    贝恩看着递到了眼前的书籍，嘴角就是一阵抽搐。

    虽然制作者极力的想要让这本书籍有年代感，但是制作的手艺实在是太差了，而且，选料更是普通。

    血红色的外壳，就是红墨水漂染出来的。

    黑色的乌鸦画的还算是像，但距离栩栩如生却要差远了。

    而在翻开了这本书后，里面更是空白一片。

    “我还没来得及写！”

    “但是，当我写下来的时候，一定会是最重要的事迹，所有人都会为之传颂……”

    “自己中二病，就别传染给别人了。”

    贝恩忍不住打断了李佳佳的话语。

    据传闻，人生中某个阶段，都会出现类似幻想、无法融入现实，自认为变得独一无二的症状。

    持续长短，视个人经济和异性关注而定。

    后两者越强，持续时间越短。

    后两者越弱，持续时间越长。

    当然，也不排除特定的、终身发作人士。

    总之，是一种无害的病症。

    如果遇见，在不影响到他人的前提下，可以友善对待。

    “我不是中二病！”

    “我是独一无二的黑色追随者……”

    之后一大串的名号，让贝恩捂着额头。

    秦然则是饶有兴致的听着。

    他不反感这种无害人士，也很好奇对方是如何一口气编撰出这么多前缀的。

    更重要的是……鸦。

    “你是怎么想到鸦的？”

    秦然将书拿过来还给了李佳佳后问道。

    “我那天看到你从天而降的时候，就莫名的想到了乌鸦——而且，乌鸦的眼睛和血据说是可以通灵的。”

    面对着秦然的问话，李佳佳如实的说道。

    “那么，说说你的诅咒。”

    秦然继续说道。

    “我也不是很清楚，但是我耳边有个声音告诉我，必须找到你，只有你才能够救我。”

    李佳佳脸上带着茫然、不解。

    一旁的贝恩则是无奈的摇了摇头。

    这在他看来，无疑是中二病发病的典型例子。

    “声音？”

    “什么样的声音？”

    “是男是女？”

    秦然继续问道。

    “就是一个声音出现在了耳边，然后告诉我应该怎么做。”

    “男女我听不出来。”

    “声音也很怪异，有些沙哑，带却不让人讨厌。”

    李佳佳回答道。

    “是这样吗？”

    秦然微微颔首后，目光看向了一侧，空无一人的地方，手中的【锋锐制式剑】就这么的刺出。

    呜、呜！

    在场的人，都清晰的听到了一阵好似恶犬般的呼声。

    “就是这个！”

    “诅咒！”

    李佳佳一下子就吓得坐到了地上。

    本来不屑一顾的贝恩这个时候面色则变得凝重起来。

    相较于李佳佳这种连业余人士都算不上的小女孩，贝恩这位放牧者无疑是专业的。

    “小心，是巫蛊的‘恶犬’！”

    “它们很强……”

    贝恩提醒着秦然，但是，话语才出口，就戛然而止了。

    因为，贝恩亲眼看到一只本该是透明的‘恶犬’就这么的被【锋锐制式剑】刺穿了身躯。

    这一只‘恶犬’足有牛犊大小，没有常见犬类的温顺，獠牙外出，眼睛发绿，有着的只是一种狰狞。

    哪怕是被秦然一剑刺穿了身躯，依旧想要咬秦然一口。

    不过，随着秦然手一抖。

    这只‘恶犬’砰的一声，就化为了虚无。

    而秦然却并没有停留，他大踏步的走出了旅店，长剑不停的或刺或砍。

    每一击都有一只‘恶犬’被除去。

    贝恩简直是看得目瞪口呆。

    恶犬，也被放牧者们称之为‘巫蛊猎犬’，是巫蛊之人从小狗崽开始挑选，让其吞噬一母同胞的其它幼崽，再咬死自己的父母后，利用戾气制作的一种特殊随从，不仅能够隐身，隐匿气息，而且还会成群结队的出现，一般的放牧者碰到，都会极为头疼。

    什么样的敌人最难缠？

    自然是看不到的敌人！

    在放牧者中，‘恶犬’被定义为维利特斯、哈斯塔提与部分布灵吉佩斯不可接触，遇到之后就可直接逃走的怪异。

    事实上，就算是贝恩，在装备不完整的情况下，对上一群‘恶犬’也是没有把握的。

    而现在呢？

    贝恩亲眼看到秦然一人一剑的屠杀那些令人头疼的‘恶犬’。

    没有任何的辅助，也不需要什么特殊的技巧，就是很简单的一剑一个。

    不！

    这本身就是一种特殊的技巧！

    比之野兽还要可怕的直觉，也是在深山中学到的吗？

    贝恩心中猜测着。

    但一股喜悦却是怎么也掩饰不住。

    如果说之前花费20银渡钱邀请秦然参赛，贝恩还有些心疼的话，这个时候却是一点都不了。

    甚至，还有一种赚大了的感觉。

    因为，秦然展现出的实力，比他上次看到还要强。

    以这样的实力，‘冬夜战’他无法说什么，变数太多，但是艾城中拔得头筹，却是没有什么问题了。

    而就在贝恩欣喜不已的时候，他看到秦然脚步不停的走出了餐馆前的巷子。

    迅速想到了什么的贝恩脸色一变。

    ‘恶犬’的主人就在附近？

    然后，贝恩看向身旁还在惊惧中的李佳佳，目光马上就变了。

    值得‘恶犬’追踪，‘恶犬’主人出面的对方，绝对不是简单人物。

    拿出随身携带的特殊通讯器，贝恩开始呼叫周围几个东区的放牧者。

    秦然那里需要支援。

    餐馆这里也需要保护。

    他一个人可是分身乏术。

    ……

    在李佳佳进入到餐馆，贝恩也进来的十几秒后，秦然就感知到了一个东西追踪着李佳佳进到了自己的地盘。

    带着淡淡的恶意！

    不仅是对李佳佳，还有对他的。

    随着精神、感知属性的恢复，一些令秦然感到熟悉的辅助能力再次回来了。

    虽然没有【追踪】视野那么直观，但是却依旧十分有用。

    因此，对于李佳佳所谓的‘诅咒’，秦然从一开始的不相信，变得郑重起来。

    而现在，一头又一头的‘恶犬’被清除，证明着秦然的郑重，是多么的重要。

    如果不是又解封了一次实力，碰到这些善于隐藏的对手，一定会是一场恶战！

    而现在？

    则是容易多了！

    在确认感知中没有了‘恶犬’的恶意气息后，秦然看向了街道对面的巷子——上位邪灵十分称职的充当着侦骑。

    在确认‘恶犬’的存在后，上位邪灵就开始搜寻周围，并且，迅速的锁定了目标。

    秦然大踏步的走进了巷子。

    上位邪灵刚刚‘以身犯险’确认了周围的安全。

    目标人物，就站在那里。

    一个头发花白，面容却不见一丝皱纹的老者。

    秦然可以肯定对方是老者。

    或许脸上没有皱纹，但是对方那种垂垂老矣的感觉，却是再明显不过了，而且，还有着一种腐朽的味道，就好像是墓园中一年四季见不到阳光的阴土味道。

    看着走进来的秦然，对方的脸上露出了一个笑容。

    “罗阎吗？”

    “最近你在东区可是变得小有名气了。”

    “做为艾德.王的晚辈，你可要比他出色多了。”

    对方这样的说道。

    秦然一言不发，迈步靠近着对方。

    和敌人交谈？

    除非是战术需要，不然，秦然没有这样的习惯。

    “年轻人，停下你的脚步吧！”

    “你虽然实力强大，但是你的经验并不足以让你准确判断现在的局面——而我？愿意给你这个机会！”

    “交出‘祭品’，我告诉你艾德.王的下落。”

    “当然！”

    “我还会给与你额外的报酬！”

    说着，眼前老者手一翻，一枚银色的戒指出现在了掌心。

    通体银色的戒指上没有任何的宝石，仅在指环上雕琢着一圈花纹，这些花纹最终汇聚成了一个抽象的狗头模样。

    “‘恶犬’戒指。”

    “在里面我留了三只‘恶犬’供你差遣。”

    “和我刚刚派出的普通‘恶犬’不同，它们才是真正的精英。”

    “怎么样？”

    老者问道。

    秦然冷笑一声，手中的长剑径直刺出。

    他怎么可能相信敌人的话语。

    先不说对方隐匿在他身后，缓缓靠近的一只气息明显不同的‘恶犬’，单单是对方这种漏洞百出的说辞，就不可能让秦然相信。

    有着更强大的‘恶犬’不派出来，却留在这里交易？

    脑子有病的人才会这么干。

    至于失踪的艾德.王？

    到了现在，艾德.王的失踪并不是什么秘密了。

    很多神秘侧的人都知道。

    而且，放牧者已经在寻找了。

    嗖！

    秦然的长剑直刺老者的咽喉。

    老者冷笑一声，就要合起手掌。

    老者本就是为了唬骗秦然，拖延一下时间罢了，现在，他的那头精心培育的‘恶犬’已经出现了。

    自然不需要在多说什么。

    他对他那头精心培育的恶犬，极为有信心。

    不过，就在手掌即将全部合拢的时候，一只半透明的手掌，就这么以迅雷不及掩耳之势掠过了他的手掌。

    掌心中的那枚‘恶犬’之戒，就这么的被拿走了。

    “什么？！”

    老者双眼圆睁，怒视着一侧突然出现的上位邪灵。

    而这就是，这位老者最后的表情了。

    因为，秦然刺出的一剑，陡然加速，在这个关键时候，洞穿了老者的喉咙。

    虽然没有了技能，但是重视自修的秦然，模仿一些简单、基础技能，还是能够做到的。

    例如：【剑技.疾刺】！

    虽然还达不到原本的效果，但是获得一定的增幅，却是没有问题。

    老者低下头看着刺穿了自己喉咙的长剑。

    没有任何皱纹的面容，迅速的老化，变得千沟万壑和干枯的橘子皮一样。

    尤其是那双眼睛，更像是腐朽了的鱼泡。

    他不甘心！

    十分的不甘心！

    明明是他占据着上风，为什么会突然失败。

    可事实不容改变，生命的逝去，彻底的让老者失去了对原有力量的压制。

    呜！

    呜呜！

    一阵‘恶犬’的呼声中，在老者周围出现了五道半透明的‘恶犬’身影，就这么的将他扑倒了。

    没有任何的惨叫声，老者只是胸膛起伏了数下，就在撕咬中戛然而止了。

    尤其是，秦然身后的那头体型巨大的好像是老虎的‘恶犬’加入其中后，老者的尸体，几秒钟之内，就被吞食的无影无踪了。

    而做完这一切后的‘恶犬’们，则是扭头看向了秦然。

    这个时候，秦然已经从上位邪灵的手中接过了那枚‘恶犬’之戒。

    面对着拿着‘恶犬’之戒的秦然，六只恶犬纷纷耸动着鼻子，一开始是疑惑，接着像是发现了什么，一个个变得胆怯起来，匍匐在那发出了一声声的呜咽，然后，当看到秦然将戒指戴上后，这些恶犬马上摇起了尾巴，一个个迫不及待的回到了已经被秦然带到左手小指上的那枚戒指中。

    【名称：恶犬之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：传说】

    【攻击力：一般】

    【防御力：较强】

    【属性：1，恶犬支配；2，精英恶犬支配】

    【特效：供养】

    【需求：精神力B】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一位精通巫蛊之术的大师制作的戒指，最初他只是希望自己的财产能够得到守护，但随着时间的流逝，这枚戒指制造的初衷被遗忘了】

    ……

    【恶犬支配：支配5只比一般恶犬更加强大的恶犬为你服务，它们能够明白你简单的命令（5只恶犬，每只拥有较强的攻击力和一般等级的防御，且能够获得精通级别的潜行与隐身效果）】

    【精英恶犬支配：支配一只年代久远，经验丰富的恶犬为你服务，它能够明白更为复杂的命令，且能够很好的执行（这只恶犬，拥有强大级别的攻击力和防御力，且能够获得专家级别的潜行与隐身效果）】

    ……

    【供养：每次驱使恶犬，你都需要给予食物（可以是真正的食物，也可以是积分，普通恶犬需要10积分，精英恶犬需要50积分）】

    （标注：由于你血脉的压制，恶犬们不再向你主动索要任何的供养，但为了它们更好的服务，你理应提供一些食物）

    ……

    “动物的直觉吗？”

    “不错。”

    秦然这样的凭借着。

    不单单是对这群恶犬的评价，拥有了这群恶犬后，他的行事会更加的方便。

    当然了，更加重要的是，这枚戒指是能够带出副本世界的！

    和之前诸多不能够带出副本世界的道具相比较，这才是真正的战利品。

    顿时，秦然的心情就变得不错了。

    当然了，秦然并没有忘记老者提到的‘祭品’一词。

    转身出了小巷，秦然快步的返回了自己的餐馆，而这个时候，贝恩才刚刚放下通讯器没多久。

    “解决了？”

    贝恩愕然问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，目光看向了李佳佳，直接问道：“你知道‘祭品’是什么吗？”

    顿时，李佳佳脸色一变。