    江暖好像是在掐着手指头数日子，虽然陆行瞻每天都会打电话回来，但是只是隔着电话，根本就缓解不了她的想念。

    坐在办公室里，江暖看着摆在桌上的日历，想着，大叔走了大概快四天了，其实每天和他通电话，她都很想问一个他确切回来的日子，但是她不想表现出催他的意思，万一他要处理的事情还没处理完，她每天催他，一定会让他很为难，觉得她很不懂事吧！

    于是，江暖只好忍着，在电话里会说想陆行瞻了，可是就是不会再追问，他到底哪天回来？

    江暖中午是跟小妤一起吃的午餐，吃完饭回来，正好看到褚衍，褚衍便叫上她一起去看一下新拍的片子效果如何，江暖就让小妤先上楼，自己跟褚衍走了。

    这部片子是给天瞻一个即将开盘的楼盘拍的宣传短片，邀请了两位当红的名模来拍摄，江暖没有负责这个项目，但是听说这短片还是请了知名编剧写的，情节既有深度又能突出宣传楼盘的目的，所以她也是很感兴趣，想看看片子到底拍了什么。

    和褚衍在放映室看完片子，江暖真的被感动了，尤其最后，男主角在楼盘前单膝跪地，向女主角求婚的画面，江暖眼睛直接就红了，忍不住抹了抹眼泪。

    不知道这算不算触景伤情，但是让她想起了还和靳云川在一起时，他们一起坐在学校体育场内木凳上的画面，那时候她根本还没毕业，他们却聊起了结婚。

    靳云川说，将来一定要出人头地，给她举办一场盛大的，人人称羡的婚礼。

    她那时说了什么？她傻傻的说，她才不要什么人人称羡的婚礼，她只要他对她好，婚礼没有也无所谓，但是一定要求婚的，还要单膝跪地，像电影里演的那么浪漫……

    和褚衍走出放映室，褚衍看江暖眼睛还红着，也不知道到底刚刚那短片哪儿触动了她的情绪，只能无奈的递了面纸给她。

    江暖接过说谢谢，擦了擦眼睛，褚衍要出公司，江暖和他在电梯口分开后，没有急着上楼，而是去洗手间洗了洗脸。

    出来的时候，那么巧就碰上了靳云川，走廊上，江暖在靠近电梯这头，靳云川在另一头，正向电梯处走过来。

    江暖站在电梯前，等电梯下来，靳云川这会儿已经走了过来，就在江暖身旁停住了脚步。

    江暖并没有给他任何的反应，她还记得，那天在天瞻门前，他跪在她的面前向她哀求，求她饶过他，他说再也不会打扰她了。

    那就这样吧，以后就是陌生人，见面也没有打招呼的必要……

    “暖暖，我知道你恨不能从不认识我，但是我们都在一个公司里，见面打声招呼总可以吧？”靳云川幽幽开了口，“放心，我不会再纠缠你，我已经想通了，我们以后就只是同事而已……”

    江暖微微偏头，看了靳云川一眼，唇瓣微动，最后却不知能说什么，只是抿了抿唇。

    刚好电梯来了，江暖走进电梯，靳云川也跟了进来，即便江暖并没有理会他，他也没有表现出很在意的态度。

    经过这些日子的沉淀，他觉得之前的他实在是太没脑子了，就算他恨陆行瞻抢走了暖暖，恨暖暖竟然被陆行瞻搞，也不该把所有的气恼和憎恨都发泄在暖暖的身上，用那些羞辱的话折磨她。

    他还爱着这个女人，这个他从大学时，看见第一眼就有了好感的女人，就算她已经不纯洁，已经不是他的女人，他也还是爱她，所以，他一定会重新把她夺回来的。

    但是在她的面前，他酝酿的任何想法，都无需表露出来，反而他现在需要的是，慢慢的，重新缓和他们之间的关系。

    “暖暖，你的眼睛很红，刚刚哭了吗？出了什么事？”靳云川又问，摆出一副关心的神态。

    江暖抿着唇，不出声，权当没听见他的话，眼睛就直直的盯着电梯门，等待快到十五楼。

    终于，电梯到了十五楼，江暖的心蓦地松了一下，快步从电梯里走了出去，靳云川站在电梯里，按了下行键，看着电梯门一点点关闭，江暖的身影一点点消失不见，他的脸色才蓦的沉了下去。

    靳云川垂在身侧的手攥成了拳头，咬紧牙根，眼眸眯起，额角有青筋涌现。

    没关系，他现在有足够的耐心去等，等着有机会扳倒陆行瞻，等着把暖暖重新夺回来！

    江暖直到拐过走廊，看不到电梯了，才放慢了脚步，忽然，放在裤袋中的手机响了起来。

    江暖拿出手机，接听前看了一眼来电提示，是一个陌生的号码……

