    沈澈购买期间，陆星楠已经被恐怖片吓成了一个鹌鹑，靠在一旁从指缝往外看。

    沈澈问询了陆星楠的护照，注册证明，地址等问题，将陆星楠的名字填上，在确定付款的一秒钟，凑到她耳边，亲吻了她耳边。这妹子本来就紧张，这一下让她尖叫出声。

    沈澈给她看看手机的支付页面，道：“送给你的，祝你20岁生日快乐，提前给你的生日礼物。”

    “啥？”陆星楠看了看，惊得说不出话。

    页面上虽然都是德文，但是她认出了“Porsche911——991.1Carrera 4S Cabriolet 3.0T.€150000”等字样。

    而且，信息填的是她的德文名字等。

    沈澈在她目瞪口呆下点击付款，输入国际信用卡密码。

    显示支付成功。

    一瞬间，脑海中闪过返利信息：“【消费返利卡·反击版】道具使用，矿工为目标人物陆星楠消费15万欧，获得6倍返利90万欧，已转入矿工国际信用卡。”

    沈澈心中一震，“90万欧”，680万元，好久没有获得这么大一笔钱了。

    至此，他的国内储蓄卡里余额还有605万，加起来又是1280万总资产了。

    此次德国之行，非常赚。

    沈澈大喜之下，拉过陆妹子。她颤声道：“你给我买啦？是不是恶作剧，你要吓死我！”

    这确实太吓人，刚认识一天多的男人，哐当送了自己一辆国内200多万才能落地的保时捷911？

    这份礼未免太大，太吓人，今晚就是把自己卖给他，把里里外外能给的所有地方都给他，也怕是还不清的。

    “你真买啦？你这人什么毛病啊，一声不响送这么贵东西？给自己买的还是给我？”陆星楠声音忽然压低道。

    “给你啊，没看颜色都选了胭脂红，如果我自己开我就选战斗磨砂灰了。”沈澈道，“你突然压低声音干嘛？”

    陆星楠忽然把手指竖在唇边，示意沈澈噤声。

    沈澈更觉得奇怪，这里没有人啊，干嘛神神秘秘的？

    陆星楠走到床头柜旁，挪开，床头柜后有个插座，陆星楠把插座上连着的小玩意儿给拔下来。

    沈澈揉眼睛，道：“我没看错吧？那是……监控？”

    陆星楠恢复正常大小的声音，道：“给你说了，你别吃惊哦。其实也没什么，我一个人在国外，哥哥不放心我，怕我学坏，就在房间装了监控。”

    沈澈听了，整个人宕机在原地……都这样了，还“其实也没什么”？

    沈澈看看这个女生，又看看床头柜上的小玩意儿。

    “这事你知道吗？还是……你哥背着你按的，你自己无意间发现的？”沈澈问。

    “我肯定知道的啦，我哥又不是BT，怎么会不经过我同意在我房间装那个呢？”陆星楠往前两步，抱住沈澈道，“好啦，你看你的震惊模样……没你想的那么夸张啦，我白天不回来，只有晚上回来睡觉而已，而且我在屋子里都是穿长身睡衣的，你看，我衣柜里的睡衣都是长身呢。”

    她打开衣柜给沈澈看。

    沈澈道：“那你干嘛又摘了监控呢？你哥不就知道了？我猜他马上就会打过电话来吧？”

    “国内现在是凌晨四点呢，他早睡了。之所以摘了那个，肯定是因为……你太震惊我了，第一，感觉自己受不起这么大一份礼，家里也曾打算给我买辆车在这边开，但是只是几万欧的那种，你一下子送给我15万欧的车，我过于震惊。第二，如果你对我不是真心的，也不会花这么多钱砸我，其实我知道，像你这么优秀的男生，泡妹子都不需要砸钱的，你的颜值，身材，才艺，想必很多女神级美女都会心动吧。所以……你对我这么看重，我受宠若惊，自然对你开诚布公。第三……摘了监控，方便我们……”

    陆星楠紧紧贴到沈澈胸前，连声说着，又道：“我真的是白纸，什么都不懂，一会儿表现不好，你别怪我，别嫌弃我好么？”

    感受着柔软的身体，纤细的腰肢，看着这个清秀型的小美女，沈澈道：“你想好了么？其实给你买保时捷911，也不是图你身体。”

    陆星楠捂住沈澈嘴巴，柔声道：“别这样说，我宁愿你图的就是我的身体……那样岂不是说明我很有魅力，让你舍得砸15万欧。如果你不图，岂不是觉得我的身体不够吸引你啊？”

    这番话，也是有道理。

    “你要这么说……就当我有所图。”沈澈道。

    陆星楠一笑道：“我知道，可爱在性感面前一文不值的嘛，我是走可爱路线的，但如果你喜欢另一种调调，我可以改变自己的穿衣打扮风格。其实，我换换妆容和衣服，也是很性感的……”

    “我知道，看得出来，你看你身材多有料。”沈澈握着道。

    陆星楠不闪不避，一副任君采撷的样子，等沈澈玩了一会儿。

    她才道：“我去洗澡，等我哦。”

    陆星楠跑出房间。

    沈澈在房间里，左右看看，拿起床头柜的小监控，心中无语。这陆星奕真是，控制欲太强了吧，即便是担心妹妹学坏，担心她吃亏，即便是有一万个正当理由又怎样？而且陆妹妹也是，竟然同意？

    这对兄妹真是……

    又看到写字桌上的兄妹合照，全家福等照片。

    这是一家高颜值的人，父亲帅气儒雅，母亲气质雍和熟韵十足，年轻兄妹更是不必说，像是一对玉人。

    在另一张照片上，还看到陆家哥哥和另一个女生的合照。那是在马场，女生戴着黑色马术帽，陆哥哥在下面牵马，女生踩着马镫的长腿尤其惹人注目。

    沈澈仔细看了女生的脸，感觉似是在哪见过？

    有点眼熟也不算稀奇，因为都是在海港大学城附近，兴许就是某个高年级学姐，在路上碰到过，打过照面也不一定。

    照片还有他在篮球场是上照片，还有羽毛球，游泳馆，还有花式击剑，这都是传统体育领域，在新兴电竞领域有LOL的战队合照，还有玩CS:GO的照片。

    战队上的队服印的是LKG，如果没记错，这是一支LDL联赛的队伍。

    陆星奕的ID叫做：Anakin

    “AK吗？好耳熟的名字。”沈澈搜索记忆海，前世好像经常在抗压吧，背锅吧见到这个ID。某年的LDL冠军中单？后来去上级联赛发展了？

    但是好像也没那么出名，看样子他是玩票兴致，也或者本身就是个菜逼。在LDL混一混还行，去上级联赛碰到真正的职业中单，被虐出shi了吧。

    不过，Anakin这名字很装逼啊，Anakin Skywalker，阿纳金天行者，星球大战里的绝地武士。这是一个最具矛盾和悲剧色彩的人物，后来黑化，堕落为“黑暗尊主”。

    这个BT，竟然用“Anakin”做ID……

    这时，房间门打开，包裹着洁白浴巾的陆星楠进来，看她的娇羞模样，就知道浴巾底下是一览无尽的风光。

    她道：“是这个流程吗？我只知道到这一步，后面我就不懂了，然后该怎样？”

    “然后啊。”沈澈打量她的好身材，和雪白的肩膀，精致的锁骨，以及素颜都很耐看的小脸，道，“然后就躺到床上就好了。”

    “好。”陆星楠走到床边躺下，躺到被子里后，把浴巾抽出来，掉落到暖黄色地板上。

    她小脸红润，欲言又止的躺在床头，用被子盖住，看向沈澈，道：“我……我这边好了，你呢。”

    沈澈一笑，什么叫“我这边好了”……

    沈澈走过去，坐到她身旁，问：“你想好了吗？我过几天可能就回国了。”

    陆星楠坚定点头。

    沈澈道：“一辆保时捷911而已，就给你砸到张开腿了？”

    “讨厌……什么用词，即便是没有那辆911，今晚也可能会……”陆星楠小声道，“也可能会给你。”

    沈澈道：“我觉得未必呢，不过那不重要。重要的是你做好心理准备就好。”

    陆星楠道：“别看我在国外留学，其实我们家没那么多钱，我家就是一比普通家庭富裕点的家庭，一辆保时捷911，是我做梦都不敢想的。我以前老听哥哥提起过，是哥哥的梦想之车，想不到我会以这种方式领先哥哥一步拥有，感觉自己好幸运，现在都和做梦一样。遇到了完美的男神，还被送一辆经典跑车，很怕明早醒来你也没了，车也没了……”

    “那倒不会，明早醒来，不会让你好过的。”沈澈道。

    陆星楠脸一红，羞道：“是我理解的那个意思么……你，上来啊。我已经。”

    ……

    ……

    十分钟后，陆星楠一脸娇羞的埋在沈澈怀里，喘息问道：“我乖么？”

    “嗯。”

    “以后都做你的乖宝宝好不好？”她情动道，目光里除了欲望还有认真。

    见沈澈点头，她甜甜一笑道：“来，我做好准备了。”

    “等，等一下，你有那个么？”陆星楠紧张的问。

    “没有……”

    陆星楠道：“对不起，我觉得需要一下比较好……你稍等，我去隔壁室友那借几个，朴秀儿那里应该有很多。”

    她从被子里出去，捡起地上的浴巾，在沈澈的目光下害羞的包裹好，踩着拖鞋开门跑出去，然后就听到她敲朴秀儿门的声音。

    没一会儿，她又跑回来，问：“朴秀儿说那个有好多种类，让我问你平日喜欢用哪种的……”

    沈澈气笑，这朴秀儿也是奇葩，随便给个不就完了么，还让人回来问。

    陆星楠这方面也是够小白，还真跑回来问。

    沈澈无奈道：“随便吧，我也不是很懂，你拣超薄什么的关键词拿就没错了。”

    “好。”陆星楠跑出去。

    听到外面传来朴秀儿三语混杂使用的话语声。

    沈澈心道，原来那个棒国妹子有不少呢，那晚饭时候在酒店和她，她却并没有要求使用呢。这样一想，浮现出那个棒国妹子的玲珑身段，如她自己所说，她的特点还真得是腰肢特别细，特别软。而且那个时候说话语气特别娇嗲，娇嗲的令人头皮发麻。

    陆星楠回来时，怀里抱着一堆花花绿绿的，过来都撒在床头柜上，问：“够么？”

    沈澈看着这一堆，认真道：“陆妹妹，你应该听过那句话吧只有累死的牛没有耕坏的地。”

    ……

    这一晚，隔壁的两个室友都没睡着。

    那个霓虹国的女生还好，对于食髓知味的朴秀儿来说，这一夜无疑是煎熬，每一声动静都勾起她晚饭时候和那个帅气男生在酒店房间里的回忆。即便是用耳机听歌，调到最大音量都挡不住外面传来的声声入耳，她都不记得去冲了几次澡了。

    直到凌晨四点，隔壁激烈的动静才渐渐停息。

    朴秀儿也跟着长长舒了一口气，身子一颤，随后也索然无味，准备睡觉。

    但是好景不长，顶多十几分后……动静又开始了。

    “阿西吧，??????????！Unbelievable！”她用多语对隔壁的两人表示亲切问候。