    一只雪白的巨鸟在高空盘旋着，刚刚从雪山那边飞过来的它，在搜寻到猎物的它已经锁定了自己的目标，但是出于敏感的天性，它却迟迟不敢落下去。

    最终，食物的诱惑让它做出了决定。

    从更遥远的地方迁移到了这片草原边缘的雪山，在和占领了雪山的巨禽厮杀中，它和自己的配偶最终战胜了对方，获得了这片新的领地。

    然而无论它或者它的配偶，都受到了重创，特别是它在雪山中休息的配偶几乎就只剩了半条命，已经是奄奄一息了。

    它受的伤稍微轻一些，但也不足以支撑它飞到更远的地方去寻找食物。

    所以，哪怕是感觉到了危险，巨鸟还是在盘旋了几圈后，最终收敛双翅疾冲而下。

    它的速度很快，就像是一道白色闪电高空直直劈了下来。

    只是它并没能成功捕食，就在它精准地计算好距离准备撑开双翅放慢速度的刹那间，虚空中就像是有一只无形的巨手突然握住了它。

    至少也可以比拟一架战机大小的巨鸟，在瞬间化成了一团血雾，随后直接消失在了虚空当中。

    别说尸体，它连半根羽毛都没有留下来，就如根本没有出现过在这里一样。

    在身后握紧的右手，缓缓地舒展开来，刚刚秒杀了那只巨鸟的诺兰很小心，仿佛生怕有什么过激的动作让戾气越来越重的云海突然爆发。

    “我是真的吗？”

    仿佛没有看到诺兰刚才的动作，在沉默了很久之后，云海涩声问道。

    “我不知道。”

    “阿波罗也不知道，我们有过一些猜测，但没有确凿的证据支持，所以并不确定。”

    诺兰马上做出了回应。

    “什么样的猜测？”

    云海并没有被他的话糊弄过去，而是不依不饶地继续追问道。

    “菲洛米娜选择了你，一定有她的道理。”

    “我们怀疑，你并不属于地球人类文明，而是其他某个文明的人类。”

    “菲洛米娜选择了你，然后将暗能珠给了你，并且亲手策划了地球末日，为的就是造就异形文明，属于你的异形文明。”

    这一次回应云海的并不是诺兰，而是不见其身的阿波罗的意识交流。

    “我会不会只是什么镜像分身，只是菲洛米娜的傀儡？”

    云海低头沉默了片刻，随后抬起头面无表情地问道。

    “不会。”

    “不可能。”

    这一次，阿波罗和诺兰几乎是同时回应了他。

    “为什么？”

    云海皱眉问道。

    “时间行者可以扶植一个文明去做某些事情，但绝对不能自己亲自去做。”

    “这是宙主在我们出发前再三叮嘱过的，而做为宙主最忠心的使徒，我们不可能违抗她的命令，哪怕我们处于她不能左右和到达的时间线上。”

    “我们俩个不能，菲洛米娜更不可能，这一点我们能用性命来保证。”

    诺兰信誓旦旦地解释道。

    “这些，不足以说明问题。”

    云海漠然说道。

    “这么说吧，你吩咐一只异形通过时空穿梭仪去过去或者未来做某些事情，在它到达你已经不能控制它的时间线时，你觉得它会违背你的命令吗？”

    诺兰郑重地反问道。

    “你们并不是异形。”

    云海不假思索地说道。

    “我们不是异形，但是对于我们来说，宙主就是主宰，就像那些异形眼中的你一样。”

    诺兰同样不假思索地回应了他。

    “连接地球的虫洞是你们打开的，异兽巴巴图也是你们的功劳，不用说那只虚空异兽你们也干预了。”

    “这个小宇宙中包括它包含的一切，比如银龙帝国人类文明、异种植族文明和树神等等，我想知道这个小宇宙是你们发现的还是你们创造的？”

    已经问了太多的问题，可云海还是有更多的问题想要知道答案。

    “小宇宙不是我们创造的，它应该是菲洛米娜发现的。”

    “我们有理由相信，这个小宇宙菲洛米娜在出发前就已经知道了。”

    “毕竟，曾经在这片宇宙也出现过一些强大的高级文明，掌握着更多信息的宙主应该知道一些在这个时间线就存在的踪迹，而小宇宙几乎是所有高级文明必备的隐秘空间。”

    诺兰缓缓地说着，同时垂在腰际的右手握紧了。

    同时，在距离云海不远的身后地面下，一只变异凶鼠还没钻出洞穴，突兀就化成一团血雾，随后消失的无影无踪。

    “地球人类文明呢？”

    “地球为什么会出现在小宇宙当中？”

    同样仿佛没有捕捉到这一幕，又或者说云海此时根本不在意这些，他甚至看都没看诺兰的右手，只是不停地问道。

    “这个我们也不知道。”

    “事实上，我们一直隐藏在银龙帝国人类文明当中。”

    “我们比你更早地发现了地球的消失，并且在小宇宙中离奇地找到了它。”

    “这些，大概是菲洛米娜做的。”

    “我们也猜不透她的想法，不过她这么做，肯定有她的道理。”

    “在我和阿波罗怎么也找不到菲洛米娜的情况下，而事态的发展开始有些脱离我们的掌控时，我和阿波罗决定做点什么。”

    “所以，我待在地球所在的太阳系等你，而阿波罗则留在小宇宙中的地球上。”

    “这样一来，我和他扮演的都是你最亲近的人，特别是阿波罗，如果他能得到你完全的信任，那么在将来必然会影响到你的判断，而这就是我们想要的结果。”

    诺兰一脸诚恳地说着，至少表情上让人根本看不出破绽。

    “一切的一切，都是按照你们的剧本来进行的。”

    “你们铺垫好了一切，我只要一步接一步的按照你们的意愿走下去就行了。”

    “事态的发展，怎么会脱离你们的掌握呢？”

    “在这个时间线上，来自于未来的你们几乎就是神明一样的存在，又有什么事情会脱离你们的掌控呢？”

    面无表情的云海脸上浮现起了嘲讽的笑意，同时淡淡地说道。

    就在这时，还没等表情有些尴尬的诺兰回应，一道信息突然通过不远处的飞船传递了过来。

    “发生了什么事情？”

    捕捉到了信息的波动，但并没能接收到信息本身的诺兰，在看到云海表情陡然沉下去时忍不住问道。

    只是云海并没有回应他，而是眯起眼睛注视着诺兰，他的眼神让后者心中直是发毛。

