    

    ——

    陆冷就这么平心静气地站在原地，目送着满身冷漠的少女离开。

    “陆队长，可退可进，动作流畅，丝毫不拖泥带水，这气度，令人叹为观止！”

    顾清舟确认月光进入银行，不会听到外面动静后，笑眯了眼的开口，其眸中桃色纷纷，要不是他那一副忍俊不禁的样子，这话还能得几分信任。

    正在基地门口登记的邓学和李凤相互看了眼，心里庆幸，幸亏自己刚才没有过去打招呼。

    否则，准碰壁。

    魏朝禹的小心脏还在扑通扑通的，没平静下来。

    “我崇敬的队长，居然被拒绝了！”他一脸不可置信，“还被人怼了滚字？！”

    “你不看看对方谁？”林普普斜他一眼，“高冷酷飒又实力彪的小姐姐啊。”

    傅辙补了一句，“今天这麻烦，是她解决的。”

    这么一想，也对哦。

    魏朝禹拍了拍自己脑袋，眼睛光色没那么暗淡了。

    “啊，原来小姐姐不是哑巴！”

    魏朝禹刚安抚好小心灵，脑子瞬间又跳到别的频道。

    “那人家就是不爱讲话咯。”林普普再次为月光辨了一句。

    陆冷回过身，面色正常，并无异样，仿佛刚才被撂了滚字的人不是他。

    顾清舟在旁边看着，心底是真服气他这心理素质。

    要知道，亲眼目睹这一幕，听到这一声滚的人，可不止他们几个啊。

    陆冷抬脚往回走，他自然没有忽略身边人的震惊和说话声。

    但，这些还真影响不到他。

    现在他满脑子都是想着刚才的少女，已经见过两次了，依旧不知道对方姓甚名谁。

    不清楚她的底细。

    可，她的一切，又好像吸引着他，让他忍不住想要一探究竟。

    并且。

    陆冷回想月光最初拿到兔子后的神色，那模样看着是恨不能立刻把兔子生吞活剥下肚……

    那丝毫不怜惜提耳朵的动作，很难让陆冷联想她是因为喜爱毛茸茸，所以在乎那只兔子。

    “还啰嗦什么，回去训练。”

    陆冷走到基地门口，冷斥了一句还在喋喋不休八卦讨论的几人。

    “那就是陆冷陆队长啊，他看起来好威严，刚才那一幕真是看得我心惊胆战。”

    “是啊，小姐姐够刚。”

    “也许他们之前认识。”

    宋也没参与他们的话题，目光幽幽地望着基地来来往往的人。

    他们正在给刚才被要挟的幸存者做检查和登记，之后则可以入住太安基地。

    “宋也，走吧，我们也赶紧登记去。”

    一批幸存者很快就走完流程进去了，旁边的同学连忙催促不知道在发什么呆的宋也。

    “嗯。”

    宋也低头看了看空荡荡的手，点点头，应一声同意了，跟着同学们向基地走去。

    反正他们都是来加入基地。

    原本他们几个是走路的。

    奈何到半路时，那虎蛇帮的车队停一溜儿，见到他们，二话不说直接动手劫人，宋也知道双方实力悬殊，没有反抗，十分顺从的被他们绑了。

    进到面包车，才看到更多的人质，甚至有小孩子。

    再后来，他们被拿来威胁太安基地，望着那个男人的脸色，已经解开了绑绳的宋也心里是乐意的，自愿待在车里，不反抗不动，不脱身。

    只要那个人犯难。

    结果，在楼上碰巧见的小姐姐出现了。

    还往面包车丢了兔子，恰好砸在宋也的怀里，他便一直抱着。

    虽然，兔子被要回去了。

    ……

