    “老胡，怎么样，我这次营救行动漂亮吧？”陆希言一进胡蕴之的私人小会客室，就开始邀功道。

    “确实不错，这换做过去的打狗队，也未必能做到比你好。”胡蕴之过去给陆希言泡了一杯普洱递了过来。

    “嘿嘿……”

    “不过，这一回，林世群怕是对你们有所了解了，接下来的若有这方面的行动，怕是难奏效了。”胡蕴之坐了下来道。

    “暴露是迟早的，养兵千日用兵一时，我们就算什么都不干，那敌人也不动吗？”陆希言道，“他现在对我的情报掌握有限，不过，这个林世群的确难缠，这一次要不是我多留几个心眼儿，只怕输的人就是我了。”

    “是呀，一个小小的林世群就如此的难对付，还加上一个丁默村，我们的处境会越来越难了。”

    “我有日子没见白鸽同志了，老李他们好吗？”

    “香港那边军统几次刺杀汪逆的人，造成很大的震动，但港英当局为了维护自身的利益，对军统在香港的活动予以打压，就连我们也波及了，对我们接受海外援助有相当的影响。”胡蕴之道。

    “对了，上次忘了说，戴雨农到了香港，还说要见我。”

    “戴雨农要见你？”胡蕴之很惊讶，不过他没有纠结陆希言没有马上汇报，毕竟陆希言还没去香港呢，上一次见面太匆忙了，也没时间说这个事儿。

    “我不是给军统穿针眼线，弄了大批药品，还有，我还是钉子小组的成员，估计，戴雨农想见我就是这个目的。”陆希言道。

    “戴雨农这个人可不是那么好对付的，他想要见你，只怕不会是这么简单的目的。”胡蕴之道，“你要小心，这个事儿我必须汇报给上级，你见戴雨农的细节必须事后一五一十的上报。”

    “我知道，这就是一个可能，我这不是还没走嘛，不过，戴雨农在这个时候出现在香港，我觉得一定有重要的事情，否则他这么重要的人物，会轻易的涉险？”陆希言分析道。

    “有道理，你觉得他出现在香港是为了什么？”

    “这个我就不知道了，我跟他不熟，但是香港那边汪兆铭的几个亲信都在，而且刺鱼同志说，日本参谋本部中国班班长影佐现在就在香港，会不会跟他有关？”陆希言道。

    “这不好说，现在汪逆正在抓紧跟日本方面勾结，据说已经达成了一些列的秘密协议，但汪似乎并不甘愿当傀儡，所以，还在河内待价而沽。”胡蕴之道。

    “这是必然的，他把自己连祖宗一起卖了，要是卖不出一个好价钱，岂不是太对不起自己了。”陆希言嘿嘿一笑。

    “孙亚楠的事情查的怎么样了？”

    陆希言眉头微微一挑，沉默了一下，没有回答。

    “真有问题？”胡蕴之被陆希言这个表情吓了一跳。

    “老胡，你不知道这个月25号，国民党在重庆召开五届五中全会，提出了一个八字方针？”陆希言问道。

    “我知道，这事儿我正要跟你说呢，没想到你都已经知道了。”胡蕴之脸色一冷，显然是心里不痛快。

    换做是任何有良知底线的人听到这个，心里也是不痛快的，都这个时候了，还搞窝里斗。

    “唐锦告诉我的，我还被军统上海区告了一状。”

    “告状？”

    “这次营救段益民额行动，瞒得过林世群，但瞒不过唐锦和军统方面，他们猜到是铁血锄奸团干的，这很容易，所以，我们被告了，说是跟共产党合作，成了上海地下党的爪牙了。”

    “我就知道，这帮混蛋整天就知道琢磨这些破事儿！”胡蕴之骂道。

    “也别怪人家，其实人家的担心也不无道理，这一次铁血锄奸团的确跟地下党走的太近了，不过，也是事出有因，能糊弄过去。”陆希言道。

    “你到底哪边儿的，怎么能说这样的话，陆希言同志。”胡蕴之严肃道。

    “我这是换位思考，要不然，怎么知道他们是怎么想的，我又该找什么借口让他们释疑呢？”陆希言道。

    “什么？”

    “江湖义气。”

    “这段益民大夫被捕，多少也是因为铁血锄奸团的关系，我们总不能让无辜之人给我们背锅，出手救人自然也就在情理之中了。”陆希言解释道。

    “这个解释勉强说得通，可国民党会相信吗？”

    “相信，他们几时相信过我们？”陆希言嘿嘿一声冷笑，“我们不过是互相利用罢了，再说了，他们还指望我们继续给他们提供走私药品呢。”

    “你可要小心应付，这戴雨农可是一个吃人不吐骨头的主。”胡蕴之道。

    “嗯，我会小心应付，戴雨农现在让唐锦秘密调查这件事，他的调查报告会对戴雨农对‘军师’和铁血锄奸团有很大的影响。”陆希言道，“唐锦跟赵立军不同，他是个实用主义者，理智而有城府，他要‘军师’和铁血锄奸团自证清白。”

    “自证清白，什么意思？”胡蕴之脸色一变，“他该不会是想要让你……”

    “老胡，你想多了，他的意思是，日本方面要引渡孙亚楠接受调查，让我们出手，救人。”陆希言道。

    “这恐怕也证明不了什么？”

    “最起码说明‘军师’和铁血锄奸团还是听话的，能为其所用。”陆希言道，“如此一来，唐锦也就好说话了。”

    “这倒是个办法，那你打算怎么做？”胡蕴之问道。

    “照他的意思做，不过，孙亚楠这个人不能留。”陆希言郑重的道。

    “你想杀了他？”

    “你想多了，我说的是，不能让这个人留在铁血锄奸团，我杀他做什么？”陆希言解释道。

    “你想怎么做？”

    “孙亚楠既然是军统的人，那我就交给军统好了，反正他身份甄别也不是我做的。”陆希言道。

    “可万一，万一这孙亚楠身份有问题，那怎么办？”

    “这就不好办了，要真的是这样，问题就更严重了。”自从陆希言发现孙亚楠身上的问题，他就一直思考这个问题。

    孙亚楠身上的反常行为，还有口音的疑点，如果他不是孙亚楠，那他又是谁呢？

    孙亚楠在军统内应该有详细的资料吧，还有他手下的行动队员，这应该在军统内也有档案的。

    但是唐锦的回复是，由于战争，频繁的转移，一些资料早就遗失了，孙亚楠手下的行动队员，属于他自行招募的外勤，在军统内也就是登记备案，根本没有详细的资料，就连孙亚楠的照片也没能找到。

    但是唐锦是个谨慎的人，按照道理，孙亚楠身上有疑点，不应该如此冒险，这会把自己给暴露了的。

    “老胡，你觉得有没有可能，唐锦会不会从另外的途径确认过孙亚楠的身份？”陆希言问道。

    “这不是没有可能，如果是这样的话，那孙亚楠的身份应该没可疑呀！”胡蕴之道，“那对其营救也就没有问题了？”

    “先把人救出来再，如果真有问题，再说。”陆希言想了一下道。

    “也只能这样了。”胡蕴之道，“对了，中央决定组建中共中央南方局，统一领导，我们藏锋小组也划归南方局领导了。”

    “统一领导好。”陆希言点点头。

    “中药作坊的事儿，什么时候把合约签一下，时不待我。”陆希言道。

    “嗯，我想你也不会坑我和表叔一家的，你把合约拟好了给我，我去找我表叔签字就是饿。”

    “好，在我去香港之前把这件事定下来。”

    “好。”

    ……

    中午回家吃饭的时候已经快一点了，吃完饭，休息了一会儿，陆希言又出门了，就连老孟头也让孟浩陪着去城隍庙上香了。

    下午，四点，广元茶楼。

    “先生，您来了。”陆希言上楼，老蔡在楼底下望风，敲门，郭汉杰将他迎了进去。

    “肖扬什么时候撤离？”

    “考试已经结束了，这两天是周末，下周一发成绩单，这件事完成后，就该撤离了。”郭汉杰道，现在都是他跟肖扬联系。

    “我这边能得到消息，只怕林世群也能猜到，一旦刘杰不出现，他一定会马上抓人的。”陆希言道。

    “那要不，让‘刘杰’联系他一次？”郭汉杰点了点头，建议道。

    “不要画蛇添足，任何一丝不寻常，他都能嗅出来，时间一到，马上撤离。”陆希言命令道。

    “是。”

    “先生，我有个想法。”郭汉杰道。

    “说。”铁血锄奸团可不是他一个人的，部下自己思考，有想法，这是很好的，总比他一个人殚尽竭虑的好。

    “先生，现在是除掉谢筱初最佳时机，林世群现在是顾不上他了，这家伙最近又有些蠢蠢欲动了，在凡尔登舞厅认识了一个叫舞女，打的火热。”郭汉杰道。

    “这一次有把握吗？”

    “吴四宝被收监，我们突袭宝丽汽车行，弄死了他们不少人，现在林世群虽然手下还有些人，可真正能出力的并不多，就连保护谢筱初的四个保镖也给叫回去两个。”郭汉杰道。

    “是沪西情报组的人不甘心吧，是不是田守仁？”陆希言一抬眼问道。

    “这两天我都待在沪西，对这个情况还是了解的，田守仁想要替死去的弟兄报仇，一雪前耻，我也觉得这是一个机会。”郭汉杰解释道。

    “可以，沪西情报组只能提供情报支持，但是锄奸行动必须由行动组完成，以后，收集情报和制裁行动必须分开，这么做也是为了减少暴露的几率以及安全，听明白了吗？”陆希言考虑了一下，如果真有这个机会，他总不能硬拦着，这容易打击下面的人积极性。

    “那让谁去呢？”

    “这样的行动，人数不宜多，最多两三个人，让言虎带队，其他人转入休整，近期不要活动了。”陆希言吩咐道。

    “是，先生。”

    