    第2233章蓝家人

    这话一出，大家伙是想起来了，顾锦里还有这句话做靠山。

    甄夫人的嬷嬷知道这番话的严重，赶忙过来给顾锦里道歉：“秦夫人息怒，我家夫人是个直脾气，并无恶意，请您勿怪。”

    又去扶甄夫人，道：“夫人，您怕是喝醉了，老奴扶您回席吧。”

    你可别再作了，人家顾氏的出身是不好，可人家有本事啊，靠着自己立下大功，得了这样一句免死金牌般的话，你再纠缠不放，吃亏的只会是自己啊。

    “顾氏，你！”甄夫人是又气又怕，可予国有功，理应善待的话是景元帝说的，她能怎么办？

    只能忍着丢脸，铩羽而归。

    临走前，她气恨不过，反手扇了颂雪一巴掌，怒道：“不识相的贱婢，挡什么道！”

    颂雪被打，眼里生出一股杀气来……呵，甄夫人是吧，给我等着，凭着我的美貌，想要出头很容易，等我飞黄腾达之时，定要你生不如死！

    “颂雪姑娘，你还不走吗？”顾锦里问道。

    颂雪不说话，只是掉着眼泪。

    顾锦里笑了：“你倒是挺有毅力的，只是来之前，我家相公特地交代了，说是西北这边将士多，缺女人，要是碰到送美的事儿，可以收下，他会请姜大将军把美人们送去刀口沟大营，伺候将士们。”

    什么！

    颂雪终于露出一抹惊慌来……她不是蠢货，知道刀口沟大营有专门用来养女人伺候将士们的地方。

    那地方都是贱籍女子去的，她还要嫁给英雄，过贵夫人的日子，去了那等地方，这辈子就完了！

    不过颂雪对自己的美貌跟身段很有信心，觉得只要秦三郎见了她，一定舍不得把她往刀口沟大营送。

    可她看着顾锦里，又犹豫起来……这个顾氏敢当众下崔惜娘的脸面，还敢打甄夫人，口才还不错，几句话就让所有千户夫人站在她这一边，又会做药，万一给自己下毒，让自己无声无息的死掉该怎么办？

    颂雪不敢赌了，最终行了一礼，道：“颂雪告退。”

    崔惜娘见状，气得要死，这个蠢货，怎么就这样回来了？再坚持片刻，没准就能跟着顾锦里走了。

    司徒夫人倒是很满意，看向颂雪，道：“你长得很美，不必吊死在一棵树上，应该多往四周看看，这满大楚，多得是有权有势的男人。”

    言罢，看向崔惜娘，问一句：“许崔氏，你说对不对？”

    崔惜娘赶忙点头：“夫人说的话，自然是没错的。”

    颂雪也不傻，明白了司徒夫人话里的深意。

    白夫人生怕崔惜娘会当场怒骂颂雪，让这场宴席更加难看，抢先一步呵斥颂雪：“愣着做什么，还不赶紧滚下去。”

    “是，颂雪告退。”颂雪赶忙退下了。

    白夫人又朝着大家伙笑道：“这歌舞什么的，看得人是软绵绵的，不如听说书来得痛快。我手底下有一妇人，乃是江南来的，很会说书，我这就让她来说书，让咱们乐呵乐呵。”

    言罢，立马让身边的丫鬟去喊人。

    丫鬟很快就把说书妇人带来了。

    啪啪啪，说书妇人知道自己是来救场的，没有多废话，立马打响手里的木板，开始说书。

    妇人三十上下，声音洪亮好听，说的还是快意恩仇的故事，让在场的千户夫人们听得很高兴，石夫人是站起来喝彩好几回。

    白夫人见大家听得高兴，这才松了一口大气……老天爷啊，求求您老了，别再出事了，让这天快点过去吧！

    可崔惜娘委屈，眼里一直噙着泪，一副要哭不哭的模样……她精心准备的歌曲她们不喜欢，却喜欢这种乡下故事，果真是粗鄙陋妇！

    一个多时辰后，说书妇人才把故事说完，大家伙听得是意犹未尽。

    不过崔惜娘是不想再听这种乡下故事了，是道：“说得不错，来人，赏银百两。”

    “是。”知雅给了说书妇人银两，让她退下了。

    石夫人不满意，道：“崔姨娘，咋就让女先生走了？她说得带劲儿，我们听得精神，让她回来再给我们说一段吧？”

    说个屁！

    崔惜娘心里暗骂一句后，笑道：“这位夫人莫急，我给大家准备了更有趣的玩意。”

    “啥玩意？”石夫人道：“可千万别再是什么听曲了，闷，听得想睡觉。”

    崔惜娘心下暗恨，面上笑道：“不是听曲，是游园寻宝。”

    “游园寻宝？找银子吗？这个好！”石夫人家里正缺钱，听罢立马起身，撸起袖子，准备开始找银子。

    不少寒门夫人也缺钱，听罢是跃跃欲试，催促着崔惜娘：“崔姨娘，赶紧开始吧，免得咱们迟迟不去找，那银子会被别人取了去！”

    崔惜娘听罢，悲从中来，眼里又带上眼泪……为什么，为什么她好好的高雅宴席会变成这样？

    找银子？

    找什么银子，我什么时候说过宝物是银子了？那是诗集、绒花、香包、墨锭、玉石棋子等物件，不是臭银子！

    然而，这群泼妇太厉害，崔惜娘是怕了她们，赶忙吩咐知琴：“赶紧让人去塞银子。”

    免得这群泼妇找不到银子会把她给撕了。

    “是。”知琴赶忙去办。

    因着情况紧急，需要人手，许鹤得知后，带着几个徒弟来帮忙，还催促徒弟们：“动作快些，莫要坏了二夫人的事儿！”

    要是让惜小姐丢了脸面，他饶不了他们。

    “是！”

    一大群人忙活着，一刻钟后，总算是把银子塞好了。

    崔惜娘也带着众位夫人浩浩荡荡都来了：“从这条路开始，走过桂花林、小河桥、落鹤湖、观雪亭、奇石山，宝物就藏在这些地方，诸位夫人，开始找吧。”

    “开始了，开始了，姐妹们，赶紧找啊！”石夫人她们赶忙跑去翻找宝物，你还别说，真让她们翻出几袋银子来。

    虽然每袋只有二两银子，可这是白捡的银子，石夫人她们还是很高兴。

    崔惜娘看着她们像一群奴才般，死命为金银奔忙，心里终于舒坦起来了……呵，不过是几两银子就把她们耍得团团转，果然是一群上不得台面的泼妇。

    可她正得意，旁边的假山里突然冒出几个男人来，那些男人身上带着血，手上还有刀，把崔惜娘吓得惊恐大叫：“啊，有刺客！”

    许鹤听到崔惜娘的叫声，再看见那几个男人，脑子都炸了，不顾一切的朝着崔惜娘冲来，一把抱住她，把她护在怀里，朝着几个男人喊着：“住手，莫要伤惜小姐！”

    (本章完)

