    满屋子人因为季溶的这句话，瞬时静默下来。

    点在屋角的檀香气味干燥柔和，当中却又混杂着一丝淡若无物的水润奶香，静悄悄沾染发梢衣角。

    人人脸上皆带了些许惊讶，季渊是其中最淡然的那个，显然心中一早对此有数。反应最大的要数季萝，眼瞧着是有些害怕季溶的，并未敢出声，只瞪大了一双圆眼睛，转脸来紧紧盯住季樱，用力拽拽她的袖子，神色可以称得上是惊惶了。

    季老太太往季溶脸上一瞥，约莫是顾及到这二儿子一年才见一回，并未立刻撂脸子，只是那笑容却淡了两分。

    “这事儿你已是思忖好了？”

    她语气平平地问：“按理说，孩子跟爹在一处，这是天经地义的事，我这做祖母的没理由阻拦。可樱儿算来已不是小孩子，将满十六的人了，她这十几年一直住在榕州，亲人、朋友也全都在这里，骤然让她离开，另择一地久住，岂不等于一切都要从头来过？”

    见季溶想说话，她不紧不慢地抬了抬手：“况且，你此番这究竟是个甚么打算？心疼闺女我懂，可你并非只有一个闺女，克之也是你的亲儿子。难不成你是打定了主意，带了樱儿去京城，却将克之丢在榕州不管？那孩子一向将你当成个榜样看待，这半年来颇有长进，你这样一碗水歪着端，叫他怎么想？”

    说着她又转头看季樱：“这事情，樱儿已是同你爹商量过了？”

    “不曾。”

    不等季樱摇头，季溶便先一步将话头截了去：“还未与她提这个事，新宅那边装潢的事由她管着，就连帮忙装潢的匠人们问起，她也总说自个儿是要回榕州的——只是我想，孩子跟着父亲，原就天经地义，她是我闺女，听我安排也就是了。”

    话音刚落，那厢里季渊“啪”地展开扇子掩住了脸，虽是瞧不清神情也没有发出声音，但十有八九，是躲在后头笑了起来。

    除开季溶之外，怕是这满屋子人都晓得他这笑是何意。

    果然是多年不在身边，连自个儿闺女是个什么性子都不清楚了，你闺女的主意有多大你是没见过！想让她乖乖“听安排”？当心她掀你的桌！

    “你笑什么？”

    季溶皱了下眉，遥遥地瞥了眼躲在扇子后头的他弟，却也并未真个等他回答，接着对季老太太道：“至于克之，昨夜我两个也详谈过了。如母亲所言，我亦看出他这段日子长进不少，便同他提，问他可想随我去京城的买卖历练，他的意思，愿意随我去京城见见世面，但之后便还是回榕州，张罗咱们本地的生意。”

    “哦？这是为何？”

    季老太太有点意外似的：“他同你生分了，不愿跟着你？”

    季溶：……

    您老能不能别往儿子心口扎刀？

    “……并非不愿跟着我，而是思虑后的决定。”

    季溶抹了把脸，有点无奈：“克之说，如今家中人少了些……”

    说到这里，有意无意地看了季海一眼：“他三叔常年在西边，四叔经营着城南的醉花间，大伯和三哥又管着私塾，反倒是最根本的买卖，很有些缺人手。他虽驽钝了些，但这些日子在生意场上打滚，逐渐也摸出点门道来，只要多花心思，勤力些，不怕做不好，因此还是更想留下来照应。”

    一席话说得季老太太心下感慨，将季樱的手往怀里揣了揣：“你这个哥哥，平日里瞧着是有点闷，仿似没开窍，却是个实在的好孩子呢，真真儿替家里着想。那……樱儿心里是怎么打算的？”

    “我没想过。”

    季樱笑了笑，摇摇头，话才刚说完，明显感觉到身畔的季萝松了口气。

    这话不是作假，她的确没怎么考虑过要长期跟她爹住在一块儿。倒不是不愿再去京城，因为种种原因，只怕往后会常常在京城和榕州之间往来，可是一直留在她爹身边，至少现在，她没想过。

    对于这个答案，季溶好似并不意外，瞧着丝毫不失望：“我今儿把这事说出来，也并非就是独断专行地做决定，说到底，还是要与母亲和家里人们一块儿商量。原是没打算现下便说的，头先说到了新宅，话赶着话，这才顺嘴提了一句。横竖在家呆的日子还长，过后再说不迟。”

    “唔。”

    季老太太这才显得高兴了点，应了声：“既是这样，那便慢慢儿地再商量吧——樱儿，你还接着同我们讲你爹的笑话，可不许看他人在这里便不敢多说，若是不够逗笑，我们可都不依的！”

    一句话，也算是将这事儿暂且揭了过去，只是那厢里，季萝却成了个黏黏糖，一手抓牢了季樱，无论如何都不肯松开了。

    ……

    午饭是一块儿在正房院子里吃的，饭毕又陪着季老太太小聊了两句，忖度着到了她该午睡的时候，众人便一同从屋里退了出来。

    季萝自是抓着季樱不放，说是要与她商量明日石雅竹来了该如何招待，便同她一起往小院儿去，季溶在后头不知和季渊说了两句什么，也赶了上来，将季樱的肩膀一拍，劈头就是一句：“怎地，叫你同我一块儿长留京城，你还犹豫？”

    季樱抬脸去看他，抿唇笑了一下。

    这大抵便是常年不同孩子在一处生活的父亲吧？念头固然是好的，满心里也想同自己的孩子多亲近，然而分开的时日实在太长，也许当初他还没学会如何做一个好父亲，现下便更是生疏得近乎专断了。

    “爹一开口便冤枉人。”

    季樱好声好气地道：“我几时说了不愿意？只不过，之前爹也没同我通个气，冷不丁地提了一句，我免不了也有些茫然的。爹方才在祖母跟前还好商好量，这会子就跟我瞪起眼来了，您也说在家的日子还长，便不能容我想想？”

    “这有什么可想？”

    季溶叫她一顿抢白，倒是也没恼，只抱着胳膊斜楞一眼：“我是你亲爹，你同我一起是应分的，你……”

    话没说完，后头忽地传来一声呼喊：“二叔！”

    三人回了头，却见是汪氏赶了上来。

    “有个事，想与二叔商量。”

