    “甄大师，这阵石你也已经亲自检查过了，对于这个结果应该没有什么疑虑了吧？”

    宁天笑盈盈地看着甄古道，这灿若桃李的笑容落入他的眼中简直是刺眼至极。

    “若是有什么问题，你还是现在检查清楚比较好，否则到时候再来个质疑，那岂不是麻烦？”

    甄古道眸色阴鸷地看着宁天，这家伙现在可谓是咸鱼翻身，好不得意。

    这阵石就摆在这里，他就算是想挑毛病也挑不出来，说这种话还不是为了挤兑他？

    “没有了。”甄古道气闷地道。

    宁天脸上的笑容愈发得意，“先前不知道是谁我们看重的人什么能耐都没有，做人啊，这话不能说的太满，否则报应来的太快，那可是很尴尬啊……”

    说这话的时候，宁天并没有看他，可是在场的几人都很清楚宁天这话说的就是甄古道。

    甄古道的面色早已经黑如锅底，他就知道这家伙断然是没什么好话，谁让自己奇差一招，现如今只是被宁天报复回来罢了。

    一旁的范贤也是沉默不语，谁能想到最后会出现这样的反差？就连他也觉得难以置信啊。

    秦剑在见到五位大师对于这个结果已经确定无疑之后这才站起身来宣布：“经过五位大师确认，排名榜上的成绩即为正确成绩，恭喜上榜的阵法师！”

    伴随着秦剑的话音落下，现场先是陷入了一瞬间的寂静，紧随着便爆发出了阵阵惊呼声。

    “我的天啊，这成绩竟然是真的！”

    “我就说帝北宸他们是有实力的吧？你们刚才还反驳我，现在知道谁说的才是真的吧！”

    原本只是因为替帝北宸二人说了一句话便被众人挤兑到不行的修炼者们顿时犹如翻了身一般，所有的憋屈在这一刻都一扫而空，扬眉吐气的感觉让他们神清气爽。

    再度看向帝北宸二人时，只觉得越看越是顺眼，越看越是崇拜！

    “谁能想到会是这样的结果？这可真是两匹黑马啊。”

    众人也纷纷转移了方向，虽然在说这话的时候都觉得脸有点疼……

    “姐，你打我一下，我感觉我好像出现幻觉了，整个人都有点不理智。”

    杨凌峰一脸茫然地转过头，虽然这所有的话都听得清清楚楚，可是他怎么觉得那么不真实呢？

    “啪！”

    杨沁雪狠狠地一拍杨凌峰的肩膀。

    “嘶……”

    肩膀上传来的剧痛引得杨凌峰龇牙咧嘴，刚准备吐槽自家姐姐，这出手未免也太狠了吧，却看到自家姐姐一脸期待地望着自己：“怎么样？疼不疼？是不是不疼？要不我再打一下？”

    “停停停……”杨凌峰抓住了杨沁雪的手，“都快疼死我了，你看不见你弟弟我的表情吗？”

    杨沁雪定定地看了杨凌峰片刻，“看是看见了，但我怎么还是不相信呢？”

    白清黎瞧着一旁已经完全失了分寸的姐弟俩，脸上也浮现了无奈的笑容。

    他也觉得这个结果很难以置信，不过这两个家伙……

    “别怀疑了，都是真的！”

