    面对那人的强势，仇天痕的嘴唇嗫嚅一下，半晌才说道：“这……中间恐怕有些误会，所以……”

    那人嘴角勾起轻蔑的笑容，说：“所以什么？”

    看着那人咄咄逼人的劲头，仇天痕只觉得似乎连呼吸都困难一些，下意识地向后退两步，说：“这……这事儿已经不是我们能处理的了，所以……所以我们想请示一下宫主和诸位长老。”

    那人嘴角的笑容越发轻蔑，说：“你是不是还想说，你得先回去复命了？”

    “对对对！我的确该回去复命了！”

    仇天痕像是被提醒到了，连忙点头，然后转头就准备走。

    “师兄，师兄，你上哪去……”

    可还没走动，就被一人直接抓住，是姜雪琴。

    她已经被吓傻了，她本以为请到了宗门的人出面，即便是鬼王医背后有战神撑腰，也得退避三舍。

    可谁知道鬼王医背后不仅有战神，还有天龙殿！

    作为萧家与萧无疆平起平坐的萧夫人，她哪里会不知道天龙殿的厉害？

    可是，她不甘心！

    她儿子被人打成废人，这辈子都没有再站起来的可能。

    这口恶气，就这么咽下去了？

    自从她搭上宗门后，又何时受过这种窝囊气？

    想到这，她也不知道哪来的勇气，直接对仇天痕说：“师兄，你别听他瞎说！他找几个演员，弄那么一堆看上去有的没有的，很唬人的东西，他就是天龙殿的人了？就这么被吓住了，咱们曼陀宫什么时候这么胆小了？”

    “师兄，杀了他！让他们知道我们曼陀宫也不是好惹的！”

    她双眼通红，完全像是疯了。

    她疯了，仇天痕还没疯，血菩提他只听过，没见过，不知道真假。

    可那千年寒冰床散发出来的寒意，即便是相隔十几米依旧能让人牙齿打架，那可唬不了人。

    他一把挣脱姜雪琴，啐声道：“呸！你个疯女人！你想死自己去死，别拉我！我……我要走！”

    说着，头也不回地往前继续走。

    “站住！”

    这时，沉默许久的箫布衣终于站了出来。

