    见婚礼即将开始，来宾们纷纷找到了位置坐下——因为卢平他们所邀请的都是得到他们认可的真正的亲朋好友，整个婚礼现场中的宾客人数看起来要比正常的婚礼少很多，不过和那些规模盛大奢华婚礼相比，此时现场的气氛反而少了些虚情假意，显得要真诚温馨许多。

    没有繁文缛节，仪式非常的简单。在将大声宣布婚礼开始，宾客们的祝福的视线中，泰德托着唐克斯的手，向在花瓣地毯中间等候的卢平走去。

    唐克斯面带笑容，脸颊被幸福晕红了，目光仿佛陶醉在爱情中，如星子般闪亮迷人。白色的婚纱贴着她的肌肤，展露出姣好的身材，飘逸的裙尾更脱出了细长白皙的双腿。

    在他们迈出花瓣拱门的瞬间，那由各种鲜花构成的拱门上的花瓣纷纷飞出，围绕着唐克斯和泰德纷飞旋转，漫天的花雨让婚礼现场显得十分浪漫。

    “很感激大家能来参加我的婚礼…说实在的，实际上我们一度打算不举行这个仪式了…我一直很恐惧自己身上长久以来的污名会影响到我的妻子，不希望将我们的结合广而告之；我一直在两种感情中摇摆不定，一边为能和梦寐以求的女子在一起而兴高采烈，一边又为我可能会带给朵拉受人排斥的情况而感到恐慌…”卢平目视着自己的妻子和岳父靠近，然后他用声音洪亮的腔调对周围的来宾说道，“让我很温暖的是，我从大家的眼神中发现，现实和我愚蠢的自我幻想中的情况比，要好太多了。”

    卢平的麻瓜母亲霍普·豪厄尔·卢平也起了身，依稀还能辨识出年轻时魅力的她，作为麻瓜站在一群巫师中间也没表现的有什么不自在。

    “我的儿子很像他的父亲莱尔，虽然十分聪明，但有时候还是会转不过弯容易害羞…你们知道的，我是一名被你们叫做麻瓜的普通人，只是在加地夫的一所保险公司任职，而后来我才了解到，我的丈夫莱尔三十岁时就成了一位名满天下的权威学者，专门研究非人类幽灵现象…

    而我经常很不明智地走进我一直以为平淡无奇的森林散步，作为麻瓜的我看不到一些东西，但感觉敏锐的我总觉得在黑暗的树丛里有什么东西在看着我…最终有一天我碰到了一个我能看到的…

    我被一个突然出现的体型硕大、面目狰狞的男人吓傻了，他低头向我咆哮，举起的大手遮蔽了天空…听到我的尖叫，当时还年轻的莱尔挥了挥魔杖就让这怪物缩回了蘑菇地里，我直到后来才知道这是一个被你们博格特的东西，其实不会有什么真正的危险…”霍普的表情此时看起来比她刚才神智更精神，她对在场所有人又微微躬身后才开口说道：“啊，抱歉，人老了就有点糊涂，我想说的不是我这个老太婆的爱情故事…我想告诉大家的是，我的儿子莱姆斯·卢平成为狼人是并不是他的这人，而是他父亲和我的罪过…”

    “妈妈谢谢你，不过我的情况也不是你造成的，你不用自责…让我们继续开始婚礼吧？”卢平扭头看向看向自己的母亲，不解她为什么会提起这些事，以为她又开始犯糊涂了。

    而卢平的母亲并没有因为儿子的提醒而闭上嘴，她深吸了一口气，就继续开了口:“在场的诸位都是我儿子和我儿子妻子的亲朋好友，所以我认为应该在这种时候把莱姆斯怎么成为狼人的事情和大家说个明白…莱姆斯四岁的时候，你们口中的那个人正在暗中迈向第一次崛起，我听莱尔说当时很多黑暗生物也加入了推翻魔法部的阴谋中，我的丈夫作为权威人士——即使是一些不怎么危险的次要生物的权威人士也一样——他欣然接受了神奇动物管理…控制部？还是什么司的邀请…也正因为如此，他和因为涉嫌两起麻瓜孩童狼人芬里尔·格雷伯克碰面了…当卢平遇袭后，我丈夫告知了我一切经过…”

    场下一片安静，大多数人都被卢平的故事所吸引，只有安多米达此时神态有些不耐而让她看起来更像她的姐姐贝拉，不过当她注意到自己女儿和丈夫泰德也一天呆样听入了迷，意识到他们都没有在意亲家在婚礼仪式上说起这些后，她也就叹了口气神情放松下来。

    “当时狼人管制处的运作情况相当糟糕，魔法社会对狼人避之唯恐不及的态度让狼人们都避免与他人接触——当然这里我不得不感激一下艾伦·哈里斯先生和约瑟芬·哈里斯女士，他们让狼人们的境况变得比当时好太多了。”霍普继续说道，场下那些卢平的狼人朋友们也鼓起掌来表达了自己对哈里斯的谢意。

    “总之，并没有暴露的格雷伯克宣称自己只是个流浪汉，并且表现出在一个充满巫师房间以及听到有孩童死去的恐慌…当时巫师们似乎也没有什么办法检测他的身份，所以审讯委员会成员们就被他这么说服了…”霍普陷入记忆，“我丈夫没有这么容易被骗过，他从格雷伯克的外观和行为举止看出了蛛丝马迹，他建议委员会，应该拘留格雷伯克到下一次满月…”

    “霍普，我的亲家，莱姆斯就是因为揭露了格雷伯克身份被报复的吗？”有些等不急的泰德盯着奶油肚皮，开口询问出了在场很多人心目中的疑问。

    “不，委员会成员嘲笑了我丈夫，他们让他管好他自己的博格特…而我的丈夫，大部分时候都彬彬有礼的莱尔这时被激怒了…”霍普陷入了愧疚情绪中，她爱怜的看着儿子，“莱尔进而将狼人描述为‘既没有灵魂又邪恶，唯一应得的下场就是去死’，之后委员会命令莱尔离开审讯室并对格雷伯克道歉，并且派人送他离开了魔法界返回了抓捕他的地方，但就在对他施放你们那种可以让人忘掉一些事的魔咒前，埋伏在原地的格雷伯克同伙就制服了魔法部的巫师，随之三个狼人就逃之夭夭——格雷伯克并立刻告诉他的所有狼人同伙莱尔将他们描述成功了什么样子，然后在莱姆斯五岁生日的前几天的一个晚上，他们袭击了他….”

    在场不少女巫发出一声惊呼，虽然卢平是狼人已经在巫师社会里人尽皆知，但其中背后的隐秘故事却很少有人知道，就连卢平的好友小天狼星也第一次了解得这么全面。

    “之后莱尔尽了全力试图寻找治愈狼人的方法，但平时在我眼中那些神奇的魔咒和魔药都没有办法帮助我们的儿子，从此之后，我们一家因为必须隐藏莱姆的症状而处处受限，我们从村庄搬到了城镇，而只要有任务关于他奇怪行为的风声我们就马上再次离开…但这几乎是必然的，除了我们担心他不小心将自己的情况说漏嘴或者发生什么意外…不允许他和任何其他孩子玩外，巫师和女巫们总能察觉到莱姆斯在新月来历你地时候总是特别憔悴…

    随着莱姆斯的年龄的增长，做到这一点越来越难了，最初莱尔只用挥一挥他的魔法棍子就能制服满月时的莱姆斯，但他十岁的时候他的狼型也跟着成长，莱尔需要更多魔咒和他搏斗才能做到这一点，请别误会…我们爱我们的儿子，但及时是我也了解了巫师社会，当时的巫师界不会宽容任何一个不受控制的狼人，我们对儿子曾经保持的美好未来期待似乎已经飞灰湮灭了，莱尔在家教育莱姆斯，因为他确信我们的儿子永远不可能踏入魔法学校一步。”

    卢平的母亲霍普拿出了当初在保险公司任职的经验侃侃而谈，让场下的巫师们也似乎忘记了这是一场婚礼的事实，就连知晓内情并且以擅长演说的艾伦也不禁听如了迷，而卢平本人也因为伤疤再次被提起有些哽咽，唐克斯更是双眼含着泪看着马上就要成为她丈夫的卢平。

    “莱姆斯，我之所有从头到尾说了一次这些我原本永远不想说的事，是因为我想告诉你，你成为狼人是你父亲和我的罪过，你遭受的这些磨难是因为我和你父亲的愚蠢和无能，但从另一方面来说，你是幸运的。

    就像你十一岁时，我们发现阿不思·邓布利多先生出现在我们家门口，我们试图阻止他入内，但这是徒劳的，五分钟后，邓布利多先生已经坐在了火炉边，一边吃着松饼一边和你玩起了多多石…邓布利多告诉了我们他清楚你身上的事，因为格雷伯克在暗黑生物之间在宣言他对你做的事，而他在黑暗生物中安插了许多眼线…不管怎么说，邓布利多最后让霍格沃茨接纳了你…

    这是你的运气，作为你父母没办法办到的事被其他对你保有友善的人办到了，而在学校时，你遇到了肯接纳你的小天狼星他们，毕业后，你又遇到了哈里斯一家…

    而现在作为你的母亲，我想告诉你的是，你最大的幸运就是遇到了尼法朵拉·唐克斯…呃抱歉，我不该叫这个名字…莱姆斯，朵拉，是个好女人，她从没有嫌弃过你的狼人身份，就像我的丈夫没有嫌弃过我的麻瓜身份一样…

    所以，莱姆斯，我愚蠢的儿子，请不要在一个女人的婚礼上，不断强调你有多不想要举行这个婚礼，或者怕对她的今后有什么影响，相信我，相信你的妈妈，朵拉一定对这些事情考虑的非常清楚才会愿意和你结婚，所以你该做的是让你的妻子好好享受一生只有一次的婚礼…虽然对你，我并没有什么立场说这话，但我希望你今后的生活中，能尽量把自己视为一个正常人生活，这不是要你忽视你的狼人身份，而是希望你能接受它…我想朵拉，小天狼星，艾伦·哈里斯先生，阿不思邓布利多先生他们早就接受了，他们以平常心接待你…所以我也希望你能以这种态度对待你周围的人…而不是把我们给与你的苦痛又继续传递给其他人…”

    “妈妈谢谢你，我一直是一个愚蠢的人…”被母亲提醒后意识到自己以爱的名义没有顾及妻子的卢平，歉意的看着妻子，“我很抱歉…朵拉…我一直都陷入了这个我自己制造的怪圈里…以各种本质是自私的理由让你受到了很多…受到了很多原本根本本不该存在的委屈…”

    卢平并没有母亲的口才天赋，他只是向着他那由岳父牵着的未婚妻唐克斯，伸出了他自己的手。

