    余吉也被方凡的这一手吓了一跳，转眼一看，方凡手中已经没有了暗器，愤怒的吼道，“他手里已经没有暗器了，都给我上往死里打。”

    剩下的二十多人犹豫了一下，直接冲了上去，怒吼着向中间的方凡挥舞着钢棍，方凡入眼之处尽是棍影，根本没办法躲避，只能凭借着真气鼓荡来被动防御。

    余吉看到此处，嘴角微微上扬，他就是要的这样的效果，虽然这些人不能将方凡怎么样，但是可以加快方凡的真气消耗的速度，如此一来等到方凡将这些人解决之后，再对上同级别的高手，便会真气不足，而落入下风。

    方凡当然也知道这些，但是他没有办法，这能肆意的挥霍着，丹田内的真气犹如脱缰的野马，向着四肢百骸奔腾着。

    一瞬间，方凡的身子快到了极致，出拳出脚的速度也难以用肉眼捕捉，身形仿佛清风拂过一般。

    碰！

    碰！

    接连响起了数到闷响，紧接着便看到包围方凡的一群黑衣人瞬间倒飞了出去，没有一个幸存，都躺在地上忍不住的哀嚎着。

    方凡出手用了全力，丝毫没有保留自己，既然他们来围攻自己，就要做好被打的准备，只见躺在地上的一群黑衣人没有一个人完整的，要么胸部塌陷，要么就是四肢骨折，那强大的力量让站在余吉身后的两兄弟看的直咋舌。

    轰！

    方凡又是一拳，将面前的一人轰飞，虽然这个人反应迅速，及时的将钢棍横在了胸前，但是在方凡充满真气的拳头之下，钢棍犹如纸糊的一般脆弱，应声断成了两截，拳头砸在了那人的胸口，胸膛塌陷的倒飞了出去，落在地上眼看着活不成了。

    然而换来的确实肩膀承受了重重的一棍，幸好方凡的身体素质非常的强悍，加上有真气护体，否则这一棍就会费了他一只胳膊。

    “好，余六砸中一棍奖励50万，快给我上，打死他奖励一千万。”余吉兴奋的大吼着。

    剩下的十来个的大汉，仿佛打了兴奋剂一般，压住心中的恐惧，举着钢棍便向前冲，富贵险中求，只要打中一棍就是五十万啊，干什么能一下赚到这么多钱。

    方凡虽然很厉害，神龙诀的真气也十分的霸道，但是也架不住人多，虽然这群汉子不是真正的武者，可是也是身经百战的打手，出手非常的刁钻，再加上人多势众和余吉的承诺，一个个非常的骁勇善战。

    时间一长，方凡便出现了疲倦，身上的衣服早已经被汗水浸透，时不时的就会找到空挡喘着粗气，必须要速战速决，否则自己会被活活的耗死的。

    方凡弯腰捡起了两根钢棍，双目充血满脸的疯狂之色，狠狠的盯着剩余的十人，这几人被他盯得浑身发毛，但是在金钱的诱惑下，却没有一个人后退。

    方凡挥舞着钢棍冲进了人群，只见两根钢棍在他手中急速的舞动，每一次挥舞都会倒下去一个人，而他自己身上也会挨上一棍子，留下一条青紫的滚痕，他为了节省真气身体已经没有真气防御，而是凭借着强悍的身体素质硬悍。

    方凡身上的伤痕越来越多，能够站在地上的敌人也越来越少，他仿佛感觉不到疼痛一般，以伤搏命，剩下的几个人只要挨上一棍子，便再也起不来了，轻一点的都是四肢被生生砸碎，运气不好的被砸到了脑袋，立刻血浆崩飞当场死亡。

    转眼间原本还有十多个人的人群，现在孤零零的站着几个人，方凡步履蹒跚的，仿佛随时都可能倒下，但却每一步都异常的坚定。

    “快上，这小子已经油尽灯枯了，他不行了。”余吉满目放光的吼道，看到方凡如今的被打的如此之惨，他开心极了。

    方凡用钢棍支撑着自己的身体，疯狂的运转着心法，争取最短的时间能将真气恢复到巅峰，虽然神龙诀非常的霸道，真气恢复的速度超乎想象，但是也是需要时间的。

    方凡只能装作自己脱力的模样，想要多拖延一点时间，毕竟余吉身后还站着两名武者，如果不是巅峰状态，他完全没有把握将林梦涵救出，虽然现在自己身上有了很多的伤痕，但都是皮肉伤没有伤到根本。

    剩下的三人对视一眼，小心翼翼的向着方凡走去，几人慢慢的将方凡包围，看着他拄着钢管一动不动，每个人心中都充满了激动，这个人实在太恐怖了，三十人打他自己最后就剩下他们三个站着的了，正好三个人分钱还能多得一些。

    三人面色发狠，举起手中的钢棍冲着，方凡低垂的脑袋狠狠的砸下，没有一个人手下留情，如果谁先砸死，那可是一千万啊。

    方凡脸上露出邪恶的微笑，杀人者人恒杀之，既然你们有了取死之道，那就怪不得我了，方凡的身形瞬间消失，钢棍齐齐落空，三人面色一变转身，两条钢棍狠狠的砸在了其中两人的脑袋上，顿时脑浆飞溅齐齐到底，已经死的不能再死了。

    剩下的一人，看着方凡邪恶的笑容，顿时吓得剩下了手中的钢棍，疯狂的向体育馆外面跑去，方凡冷哼一声，手中的钢棍瞬间消失，准确的从那人的后心贯穿飞出。

    方凡看都没看倒下去的那人，目露凶光的死死的盯着远处的三人。

    少林两兄弟，对视一眼从对方的眼睛中看出了凝重，他们小看了方凡，低估了他的实力，更是低估了方凡的狡诈。

    两人默契十足，虽然是两个人但是却如同一人，方凡竟然一时间被两人联合压制的只能被动防御，即使再全力的防御，依然不断的被打中，两人的攻击速度很快，但是力量却一点都不弱，没挨一拳方凡都气血翻腾。

    两人保持着非常默契的高速攻击，方凡落入到了对方的节奏，这样的战斗让他很难受，根本找不到反击的时机，少林罗汉拳以及长拳用的出神入化。

    虽然方凡一直被压制，但是两兄弟确实越来越心经，两人上来根本没有丝毫的保留，全力的攻击竟然只能压制，一时间却不能取胜，只能靠时间将方凡拖死了。

