    紫衣少女看到苏九九等人无视，立刻抽剑出来，“你们聋了是不是？

    就你们这种东西也配和本郡主在同一个屋檐下，最好识相些......”

    “嗷！”

    伴随着一声哀嚎，紫衣少女直接飞出了破庙外。

    苏九九抬眼，“破庙你家开的？”

    几个人也吓了一跳，没想到一个年纪轻轻的少女竟有如此能耐。

    紫衣少女爬起来，显然也是多了两分害怕，举着剑。

    想攻击她却又不敢。

    直到另外一个女子开口，“郡主，上无极门还有要事办，别耽误了大事。

    这庙很宽敞，我们去另一边吧。”

    紫衣郡主不服气，“本郡主要让一个乡野村姑？

    明显她那边干净！”

    正在闭目养神的容桑听到她的跋扈。

    睁眼冷冷坐起来，扫过紫衣郡主。

    目光里带着死亡的凝视和威胁。

    那种与生俱来的清冷和压迫感，仅凭着一双目光，吓得紫衣少女寒颤连连。

    立刻往其他地方缩着去了。

    苏九九看了一眼坐在干草上的男人，目露期待，“醒了，那可以做饭了吧？”

    容桑听到媳妇的问候，心里暖意洋洋。

    清冷的声音里都忍不住多了两分磁性，“饿了吗？”

    苏九九不好意思承认，“软宝说她饿！”

    正在空间里忙着和几只神兽浇水的软宝此刻还不知做了挡箭牌。

    各种炉子锅具一拿出来，软宝就知道是要熬鱼汤了。

    于是乎，立刻兴冲冲的指挥娃哈哈去捞鱼了。

    上次苏九九和软宝说这鱼炖出来的汤水更鲜美，容桑特意把鱼都打捞了出来。

    苏九九看吃不完，索性就让娃哈哈在百宝袋空间里开挖了一个小池塘方便养鱼。

    随吃随取，倒也十分爽口方便。

    软宝负责从桶里捞鱼给容桑。

    肥美的鱼儿被软宝举着手心里还不忘甩尾蹦跶，十分有力量。

    “爹爹，给你！”

    对面几个人看到他们翻出工具十分好奇，忍不住偷偷来看。

    紫衣郡主，“他们哪里来这么多东西，还有新鲜的鱼！”

    一般赶路的人大多也只能吃点干粮。

    想随时吃到新鲜菜果肉类，可不是容易事。

    看到鲜红的灵果和碧绿的灵草，紫衣郡主忍不住轻轻咽了咽口水。

    白衣男子远远看到软宝手举着的鱼，目瞪口呆。

    “他们竟然能吃凤尾鱼？

    传说中吃一尾能提升十年修行的凤尾鱼！”

    紫衣少女听到白衣男子的话，“翁子瑜，你少到长别人志气灭自己威风！

    这有什么好东西还能是我没见过稀罕过的？”

    翁子瑜摇摇头，“这还真不是咱们能有的。

    这鱼非常珍贵少有，只被少数人养殖，对存活环境要求也极高。”

    紫衣郡主一听，气不打一处来，“你到底是哪边的？”

    翁子瑜被骂得莫名其妙，“我只不过实话实说罢了。”

    说完也不等紫衣郡主反驳，自己率先进去了。

    不一会，鱼汤熬出奶白色，鲜香四溢。

    两人和三兽坐在外面围着小炉子喝着鱼汤。

    红伞不食肉，所以就抱着灵果啃。

    鲜香四溢的味道馋哭了里面的三男两女。

    紫衣郡主捂着饿得咕咕叫的肚子，实在忍不住，直接冲了出去。

    “你们这些人怎么回事，半点礼貌都没有？

    这有这么一大锅鱼汤也不问问我们，待客之道懂不懂？”

    说着立刻扔了一颗灵石在地上，“算了，本郡主从小就不是小气的人。

    这就当买你们鱼汤了。

    用不着谢我！”

    苏九九看到跟前站着的人，还没来得及说话，突然被娃哈哈一巴掌给她拍飞出去，

    “别挡着我们吃饭！”

    说完不忘用大熊掌捡起那个灵石，“这破石头我们家一堆！”

    大大的猫熊脸上带着嫌弃。

    直接扔过去，把刚爬起来的紫衣郡主给再次砸翻了。

    “嗷！”紫衣郡主额头上肿了一个老大的包。

    捂着额头，“你们也是去无极门的人吧，等到了无极山，我不会让你们好过的！

    以我大祈国紫衣郡主的名号发誓！”

    这仇算是结下了。

    打又打不过，紫玉郡主只能冲进去找自己人发怂火。

    另外的几人听到她的抱怨怒骂声，心情都不是很好。

    本来几人还打算要是他们吃完还有，就厚着脸皮去要些充饥。

    现在好了，闹成这样，连嗅两口鱼香都成奢侈了。

    一大早出发的时候，两人又是轻装上阵。

    似乎昨夜那些装备和奇怪动物都是一次性的。

    旁边只有那个红眼睛的矮个小女孩。

    软宝看到同行路上的紫衣郡主，恨不得喷火烤死她。

    奶凶奶凶的目光一直盯着紫衣郡主。

    小声在苏九九旁边嘀咕，“她怎么不来找茬了？

    我已经准备好打掉她的牙了。”

    昨晚要不是哇哈哈那爪子快，她一定打掉她的门牙。

    握拳！

    苏九九摸摸她的头，示意安抚。

    低声和容桑说话，“前前后后上山这么多人都是为了冲无极门宝贝去的？”

    “应该不是，无极门的冰魄魂珠是秘密，很少有人知道。”

    声音压得很低，离人远，只有两人能听到。

    小红伞从软宝的小花包里一跃而出，跳上苏九九的肩膀。

    “这事我打听得清楚，你们可以问我啊！”

    坐在苏九九肩膀上，小细手叉腰顶着伞帽晃来晃去。

    “这次无极门要选关门弟子。

    听说被选中的弟子能得到无极掌门的亲传《无极天地意形经》，所以大家蜂拥而至。”

    苏九九，“《无极天地意形经》这是什么？”

    红伞的伞帽瞬间没那么张扬了，耷拉着小伞帽，“这可超出我范围了！”

    容桑面具下的嘴角微微弯起，“一本修炼元神的书。

    学会能日行万里，随意能化天地自然万物为武器。”

    苏九九，“那不和你摘叶化刃作用差不多？”

    容桑怕说多了身份暴露，“可能吧，我也没见过。”

    到达山顶，已经有大半人被骂骂咧咧从下山了。

    “这什么破规矩，早说要有什么考核，我就不来了！”

    “他娘的，害得老子赶这么远的路！”

    苏九九走过去，又看到前前后后几十人稀稀拉拉下山。

