    

    第271章原来小丑在我身边

    会场之中，有着一处富丽堂皇的宫殿。

    钟飞鸿和水雪月此时也不再急着去嘲讽苏天了。

    方才，二人听到徐清风居然将所有的家当全部都押了进去，顿时心中也一阵的悸动。

    因为，在他们看来，苏天根本没有半点赢面，且不要说韩皇这一次准备充分，就连大将何长旭都带来了。

    而且，据钟飞鸿的观察，韩皇和四皇子之间肯定有着些许算计，上一次不就是因为这般，夏王朝那般的实力，居然拿了倒数第一。

    所以，钟飞鸿此时也想赌一把大的，将自己的全部家当全部都押进去。

    而且，还是天地钱庄开设的赌局，自是不用担心会被赖账，毕竟，天地钱庄穷的只剩下钱了。

    “既然两位都如此豪气，那么奴家也拿出我这些年在晨汐皇朝之中所有的积蓄！”

    看到钟飞鸿将所有的钱全部都押了进去，水雪月心中也有些许痒痒了，毕竟按照他们所说，这就是捡钱啊。

    最终，三人将自己所有的财产全部都押了进去。

    看着钟飞鸿三人从天地钱庄开设的赌场之中出来，苏天嘴眼中一阵金光闪耀，这都是他大夏皇朝的钱啊！

    “青玄，有没有考虑，押我大夏皇朝，稳赚不赔！”

    转身，苏天看着梦青玄说道。

    “我梦月王朝的钱财全部用来养育妖兽了，所剩无几，等会也一并压进去吧。”

    看到苏天如此模样，梦青玄轻轻一笑道。

    随后，武媚娘将身上所有的钱财金票以及其他的东西全部都质押了出去，共计五亿金票，全部压夏王朝赢。

    值得一提的是，这还只是武比，还未囊括后边的文比和财比。

    看到武媚娘从天地钱庄之中而出，不只是钟飞鸿和徐清风，天炎皇朝的所有百姓权贵都不由的捧腹大笑，自己压自己，这简直是滑天下之大稽。

    “哈哈，苏天小儿，你这和白送钱有什么区别，你该不会是害怕没有什么愿意压夏王朝，面子上过不去吧，要是这样，你早说啊，我手上还有两个铜板，你早说，我就压夏王朝赢了啊，何必要自己去呢。”

    本来，九王朝之间的距离就不是多远，只听见钟飞鸿朝着苏天的位置说道，言语之中，满是嘲讽。

    “居然敢嘲讽师父，关将军，这是我黄子逃的一点钱财，还有武月王朝皇宫之中带来的钱财，你全部压夏王朝赢，看我不打烂钟飞鸿的脸。”

    一旁的黄子逃顿时义愤填膺道，随后拿出了一个储物戒指，递给了关羽。

    “哼，不过是一些插标卖首之辈罢了，也配让关某动手！”

    关羽手扶美髯，不屑道，随后便拿着黄子逃给的储物戒指，朝着天地钱庄而去。

    终于，在关羽出来之后，天地钱庄封盘！

    “哈哈，苏天小儿，天地钱庄已经封盘了，可惜你的那五亿金票了。”

    听到天地钱庄封盘的消息之后，钟飞鸿顿时再度嘲讽道。

    苏天自是冷笑一声，未曾搭理，反正等一会就有他钟飞鸿哭的时候。

    “大家安静一下！接下来，武比将要开始，此次武比，选择以打擂的方式进行，每个君主派出十人，剩余九人打擂，直到场上擂台上剩下十人，便结束到时候，十人之中，哪个王朝的武将最多，哪个王朝获得这武比的胜利。”

    只听见那主持人高声说道，随后，高台之上顿时出现了十个光团，待到光芒全部散去之后，高台上忽然出现了十个擂台。

    而此时，天炎皇朝的百姓权贵已经完全安静了下来，静静的等待着看苏天的笑话。

    只是在听到了主持人所说之后，水雪月讥笑一声道：“苏天小儿，十位武将哦，就算是将你身后的花瓶丢出来，也还不够哟。”

    言罢，水雪月阔步朝着自己的阵营之中而去，亲自挑选十位武将。

    “媚娘，要去吗？”

    苏天轻声看着一旁的武媚娘问道。

    “自是要去，这贱人我忍受很久了。”

    只见武媚娘看着水雪月的背影，随意的说道。

    闻言，苏天笑了笑，之前还以为武媚娘将水雪完全没有放在眼中，但是现在看来，水雪月这贱人的功底实在了得，居然可以让武媚娘动怒。

    “哈哈，苏天，你就少在那里装大尾巴狼了，你夏王朝算上你不过只有区区四人，今日我倒是要看看你这武比如何能参加。”

    看着苏天只有四人，徐清风顿时嗤之以鼻的嘲讽道。

    “哦？是吗，若是我还有武将呢？”

    苏天顿时嘴角浮现出一抹玩味的笑容，看着徐清风道。

    “武将？别是在这个会场之中随意花钱请了几个普通人吧，要知道这可是打擂，稍有疏忽便关乎生死，定然没有人傻到愿意替你苏天卖命。”

    徐清风很是自信的说道。

    但就在这时，忽然一道声音传来，赫然便是苏朗。

    “苏天，你的武将够十个吗？”

    苏朗的语气有些许玩味，似在嘲讽。

    “没有就没有吧，只能按照徐清风所说的，在这里随意的找寻七个人了。”

    苏天顿时一阵无奈的摊了摊手说道。

    “哈哈，苏天，我早就知道你在装大尾巴，今天你要是可以在这会场之中随意找寻七个人，赢下这武比，那么我当场将自己的头摘下来给你当球踢。”

    听到苏天所说之后，徐清风顿时一阵讥讽的笑道。

    而与此同时，钟飞鸿也开口了：“本来我还以为苏天小儿是在隐藏实力呢，但是却没有想到诺大的夏王朝居然真只有区区三位将领，其中还是一个关系户的花瓶，原来小丑在我身边啊。”

    这一刻，钟飞鸿和徐清风神气极了，虽然他们的武将不如韩王朝，但是起码也能凑出来十个。

    苏朗看着苏天嘲笑道：“苏天，本来这十朝大比是没有这样的说法的，但是看在你武将不够的份儿上，那么我便擅作主张给你这一次机会，若是你可以随意挑选七人拿下这武比第一，那么别说是徐清风，就是我苏朗的头，也摘下来给你当球踢。”

