    “我这是穿越了，来的还是海贼王的世界？”

    伊恩捂着头痛欲裂的脑袋慢慢的消化着原身的记忆，难以置信自语道。

    说话间，伊恩抬起头，发现自己现在身处于一个巨大的儿童房里，在他身边还横七竖八的躺着一群熟睡中的孩子。

    “这是哪里？该不会被人抓起来当奴隶了吧？”伊恩害怕的道。

    这具身体原来的记忆中，他本来是某个国家福利院的孤儿。

    结果他所在的那所福利院被不知名的势力袭击，伊恩连同福利院的其他孩子一起被送到一艘没有窗户的船上，等他醒来时，就已经在这个房间里面了。

    伊恩是看过海贼王的，所以他很清楚海贼世界究竟有多么混乱，如果自己现在已经是奴隶身的话，那下场一定很悲惨……

    “咕咕……”

    就在伊恩胡思乱想的时候，他的肚子咕咕叫了起来。

    伊恩难得的脸红了下，正准备起身在这个房间里翻找一下看看有没有吃的，结果房间的门突然被打开，六个穿着一身黄色防化服的人鱼贯而入。

    他们六个人每个都推着一辆推车，推车上放的东西全都是食物。

    “小朋友，你醒了啊，旅途这么久应该很饿了吧，叔叔叫汤姆，我这里有好吃的和糖果给你哦！”

    领头的人叫汤姆，他看到伊恩已经醒了，笑着来到伊恩旁边从小推车中取出面包牛奶和一颗包装的非常好看的糖果递给伊恩。

    “谢谢叔叔。”

    伊恩还没有搞清楚这里的情况，但他知道以自己现在孩子的身体是没办法对抗这六个大人的，便乖巧的对他汤姆道谢，然后接过他递给自己的食物。

    见伊恩这么乖，汤姆笑着摸了摸伊恩的脑袋，然后跟着他的手下说：“把其他孩子也叫醒吧，旅途这么久了他们应该都饿惨了！

    如果这群孩子里面谁有个三长两短话，凯撒大人可是会把我们拉去做实验的！”

    “是！”

    其他人听到汤姆的话以后齐齐打了个冷颤，然后四散分开去叫醒这房间里其他的小孩。

    “凯撒大人？”

    伊恩听到这个名字以后一愣，这时他看了看那六个穿着黄色防化服的人，又环顾了下四周的环境……

    伊恩终于把这个地方和海贼王里的地方对上号了！

    他反应过来后遍体生寒，震惊的在心里大声呐喊：“这里他妈的是庞克哈萨德！？

    我成了人类巨大化的准实验体！？”

    庞克哈萨德。

    海贼剧情中这里曾是海军的一处研究基地，最开始为贝加庞克所执掌，后来贝加庞克有了新的研究项目便离开了这处研究所，把这里交给了他的副手，自然系瓦斯果实能力者凯撒·库朗。

    “这里是哪里啊？”

    “我想回家，我要妈妈……”

    “妈妈，妈妈你在哪里？呜呜呜……”

    “呜呜呜呜呜……”

    被凯撒抓来的孩子们发现自己现在身处于一个陌生的环境，这里也没有他们的父母在身边，一个个的全都大声哭了起来！

    这些孩子怎么说也有三四十个，他们一起哭喊起来后那声音简直可以说是魔音灌耳！

    那六个身穿黄色防化服的人见状一个头两个大，手忙脚乱的开始哄骗这里的孩子们：

    “别哭了别哭了，你们之前全都被坏人抓走了，我们的主人凯撒·库朗大人解救了你们！

    不过凯撒大人不知道你们的家在哪里，所以先让你们住在这里，如果找到你们的父母的话，凯撒大人一定会送你们回去的！”

    “是的，这么久了大家都饿了吧，快来吃东西吧，我们准备了面包和牛奶，当然还有糖果呦~”

    “放心吧，凯撒大人会把你们送到父母身边去的！”

    这几个穿着黄色防化服的人早就准备好了腹稿，轻车熟路的使用食物来安抚这些被抓来的孩子们。

    “真的吗？叔叔你真的会送我们回家吗？”

    “糖果？我想吃糖果！”

    “我也想吃糖果！”

    ……

    凯撒抓来的孩子们年龄最大不超过八岁、最小的甚至才四五岁。

    这个年纪的孩子本就是注意力容易被转移的时候，于是他们轻易的就被眼前的食物和糖果给收买了。

    至于伊恩……

    他很清楚自己和这里别的孩子全都是凯撒从周边的岛屿抓来的，目的则是想利用他们这些孩子做人类巨大化实验！

    一想到这里，伊恩拿着糖果的那只手不由的渗出了些许冷汗。

    这可不是糖果，这他妈的是毒药！！

    伊恩知道，自己必须想办法离开这里，不然自己被强迫吃下这种可以让自己的身体变大的药物后，下场绝对不会好到哪里去！

    伊恩环顾四周，发现这六个人进房间的时候由于手里推着推车，并没有关上门，于是伊恩眼睛一转，来到汤姆的身边，眨着忽闪忽闪的眼睛看着他道：

    “汤姆叔叔，我吃饱了，你来和我做游戏好不好？”

    “呃……”

    汤姆听到伊恩的请求之后犹豫了下，然后拒绝道：“不行啊，我还有很多工作要做呢，不过凯撒大人为你们准备了玩具，你可以去玩那些玩具……”

    不过汤姆的话还没说完，伊恩突然放声大哭道：“我想玩游戏！我想回家！我想妈妈！”

    伊恩故意哭得撕心裂肺。

    他这么一闹，在场的其他孩子都被伊恩的哭喊声感染，瞬间都觉得手里的食物不香了，糖果也不想吃了，跟着伊恩一起大哭起来：

    “我要回家！”

    “我想妈妈！”

    “我要玩游戏！”

    ……

    “别哭了别哭了，大家先吃饭！”

    “对对对，别哭了别哭了！”

    “放心吧，凯撒大人找到你们的家人之后会送你们回你们妈妈身边的！”

    ……

    这六个穿着生化防护服的人见状一个头两个大，不知如何是好，连忙继续开始哄这些孩子们。

    等他们好不容易把哭闹的孩子们哄完，伊恩连忙趁热打铁道：“汤姆叔叔，我们来玩抓鬼游戏吧！”

    说话间，伊恩不等他们答应，便直接跑到人群当中大喊道：“你们几个扮演鬼，快来抓我们呀！”

    “啊啊啊，鬼来啦！”

    “大家快跑，别被抓住！”

    “那边地方大，大家去躲一下！”

    ……

