    行波大王的这一跪，王小二心中的惊大过喜。

    他连忙伸出手，把人从地上拉了起来。

    “您快起来，我可受不起。之前我也说过了，我没有那么大的本事，他们能去西方极乐世界，靠的是他们自己。

    我只能提供方法，至于结果如何，还得看他们自己。”

    “只要你肯帮忙，我已经很感激了。”看来行波大王并不强求，但是王小二还是能从他的眼中看到很强烈的期待。

    关于佛法，王小二所知道的并不多，仅限于上镜曾经跟他将过的那些。

    所以，他能用来帮助行波大王的办法也不多。

    王小二依旧选择了用老办法，去帮行波大王。也许是上天垂怜，也许是行波大王和他的十万水军福泽深厚。

    一天之内，平安镇里的阴气散尽，阳光万里。

    王小二看着灌入平安镇里的洪水散去，河面上露出三座石桥。

    过了石桥，穿过两条小路就是李承嗣家。

    院里被洪水冲的满是泥坑，王小二找了几块石头垫着，才进了李承嗣的家门。

    “李大哥，你在家吗？”进了屋，王小二在屋子里找了一圈，但是并没有找到李承嗣。

    王小二发现，李承嗣的房子里竟然是全干的，根本就没有进水。

    这让王小二有些疑惑，他从钱塘出来的时候，看到平安镇里的大水已经没过房顶了。

    李承嗣家的院子是湿的，但是屋里却完全没有进过水的迹象。

    看来，李承嗣的确有过人之处。

    王小二正这样想着，宋新柔突然出现，说：“你找到行波大王了？”

    王小二转过头，有些意外的看着宋新柔，问：“你为什么还在这？你没跟着他们一起走？”

    宋新柔摇摇头，疑惑的问：“你到底在说什么？我跟谁走？”

    王小二啧了一声，看了看屋里，又看了看窗子外的院子，皱着眉头说：“不对啊，刚才我明明看到那些被沉在河底的魂魄，都跟着那些水军走了，为什么你还在这？”

    宋新柔听了王小二的话，又仔细的看了他一会，才慢吞吞的说：“你到底在说什么啊？我根本就不明白。”

    王小二抬头看了看房顶，说：“你从河边回来以后，就一直呆在这房子里？”

    宋新柔点头，说：“是啊，我平时没事的时候都呆在这房子里。”

    她说着，指了指李承嗣的房间，说：“那里有我的牌位，平时我都住在那个牌位里。”

    王小二仍旧皱着眉头，说：“我看这房子肯定有问题，咱们别在这说了，你跟我出去，我们到外面说。”

    王小二把宋新柔一直拉到了河边，才停下来。

    宋新柔对王小二的举动非常不理解，但是还是跟着王小二走到了河边。

    “你拉我到这里来，到底是为什么？”

    王小二指了指一旁的河水，说：“你看看这条河，有什么不一样？”

    宋新柔这才把视线转移到了河水上，看了一眼她马上惊讶的说道：“这河里竟然没有阴气了！你究竟做了什么，为什么会这样？”

    王小二点头，说：“这条河现在只是一条普通的河了，行波大王和他的那些部下，以及河底的那些鬼魂都已经走了。

    镇里发生这么大的事，你竟然都不知道，难道不是你住的那个房子有古怪？”

    宋新柔闻言，啊了一声，说：“你真的有这么大的本事，竟然把他们都赶走了！”

    王小二笑了，说：“不是我有本事，是他们自己的悟性高。他们是自己去了西方极乐世界，不是我把他们赶走的。

    连在河底沉睡的鬼魂都醒了，你竟然不知道。而且，我看到李承嗣的房子里也没有进水。你跟我说实话，李承嗣家的房子，是不是有古怪！”

    宋新柔叹了口气，说：“你这么厉害，连行波大王都能赶走，竟然看不出李承嗣家的古怪！”

    王小二闻言立刻说：“本来我以为，平安镇上发生的所有古怪的事情，都是因为那条河。但是，我没想到李承嗣家竟然也有古怪。”

    宋新柔哼了一声，说：“整个平安镇的人都死了，只有他还活着，他的存在就有古怪，更别说他家的房子了。”

    “你既然是他的妻子，应该知道他家古怪的原因吧。”王小二又问。

    让王小二更加意外的是，宋新柔竟然摇头说，她也不知道。

    “你对他家的底细都不了解，就敢嫁给他？”

    宋新柔笑了笑，说：“当初，我并不知道平安镇能进不能出，那段日子并不好过。李承嗣给了我很多帮助，反正也出不去，我就干脆嫁给了他。当时想的是在哪里都是过日子，却没想到平安镇根本就容不下活人，没多久我就病死了。”

    王小二皱眉，说：“可是，我在平安镇没有看到你啊。你的肉身没有被别的灵魂侵占？”

    宋新柔摇头，说：“我死后也没有见过我的身体，我找了很久都没有找到。”

    “也许是被李承嗣藏起来了，李承嗣去哪了？他走了吗？”王小二问。

    宋新柔说：“我回去以后就没见过他，他也许是走了吧。”

    王小二觉得李承嗣不可能冒着大雨出平安镇，可又觉得也不是没有可能。

    想了想，王小二又觉得不对，说：“你们的感情一直很好，他走到哪里都会带上你的牌位，这次不应该把你的牌位留在这里，自己离开。”

    宋新柔苦笑，说：“无论他是不是带着我的牌位，其实我都没有办法离开平安镇。他带走的，不过是一块木头而已。”

    “现在平安镇已经自由了，你也该自由了。如果你能离开这里，你想去哪？”

    宋新柔摇头，说：“以前我尝试过很多次，没有一次成功过。希望越大，失望就会越大。我已经对离开这里，不报任何幻想了。”

    “那好吧，那你跟我走一趟，就当是送我离开这里。”王小二说。

    宋新柔缓缓点头，说：“那好吧，我对离开这里已经不报任何希望，但是送你一程我还是愿意的。”

    说罢，宋新柔跟着王小二往镇口走去。

