    第2045章花心的下场

    厉行和吴桐离婚后，也相过许多次亲，这么一通相亲下来，厉行还真是从内心深处觉得吴桐是最好的。

    不仅是因为吴桐给自己生了一儿一女，更是因为吴桐比其他女人纯粹。

    那些其他女人，明摆着就长了一张功利的脸庞，动不动就是那种要房要车要钱，好似嫁给他，受尽了天大的委屈似的。

    大概是阅尽千帆过后，厉行才从内心深处，真正觉得还是吴桐好。

    “叫她有什么用？她不过是我们厉家养的一个玩意儿。”

    厉行想，要不是厉老太太因为星辰失踪后，思念成疾。

    要不是苏玛丽恰好有一个女儿能哄厉老太太开心，他早就把苏玛丽这个不知所谓的女人赶出厉家了。

    眼下，他也是看见自己亲娘的份上，对苏玛丽略有容忍。

    “厉大哥！”

    苏玛丽听见厉行这么一说，粉脸雪白。

    厉行连自己名媒正娶的妻子，有的时候都不给面子，更何况苏玛丽这个外人。

    厉行皱眉道：“叫什么叫？人贵有自知，你要知道自己的位置在哪里，摆不正自己的位置，你好意思？”

    苏玛丽又急又怒，却也无可奈何！

    她能怎么办？

    厉行这个男人的性格，明摆就是那种我行我素的性格。

    她说多了，厉行还会迁怒她。

    苏健也同样明白这个道理，倘若要是厉行真的厌弃自己的亲妹妹了，那后果还真是不堪设想。

    “厉总，是我工作没有做好，与我妹妹无关，请你不要迁怒她！”

    厉行冷笑，“你们兄妹俩，也别在这里唱双簧，事情是什么样的，我自有定论！走吧！看看你们犯了多大的事？”

    警车和化工厂的车，载着一车人到了派出所。

    叶琳琅那边施了压，所长一夜没睡，把保安队里的这些人审讯了一遍。

    结果自然是水落石出。

    “所长，化工厂的苏健带回来了。”

    苏健最近这段时间，是很嚣张，加上主管化工厂的业务，他苏健也是自称苏总，自觉高人一等，可谁能知道，他这好日子才过了多久呀，就遇上这样的事了。

    苏健看着这庄严肃穆的派出所，更是一颗心，蓦然沉到了谷底。

    “所长，我真没犯事啊……”

    所长冷笑道：“你不是让你的人，给叶医生点颜色瞧瞧吗？怎么有胆子做，没胆子承认？还是你觉得你的那些人会因为你的那些钱，对你做下的那些恶事守口如瓶？”

    苏健下意识的看向厉行和厉老爷子。

    一夜未睡的厉老爷子脸色阴沉的仿佛像是能滴出水来似的。

    厉行亦是愤恨的咬牙切齿，这个苏健，脑子里装的是浆糊吗？

    他在叶琳琅跟前，就讨不到任何好处？

    苏健竟然还敢在叶琳琅这里搞事？

    真是大写的智障！

    “所长，我们能详细了解一下事情的经过吗？”

    所长道：“可以。”

    说罢，在确认厉行和厉老爷子的身份后，便将笔录搁到二人的面前。

    一页一页的笔录上，是密密麻麻的字。

    那每一个字，都透着一股血腥的气息。

    【求票票~】

    (本章完)

