    席九宸的书房里，正在主动处理邮件的男人看到桌上的手机震动，他看了一眼，伸手接起，“喂，姗姗。”

    “九宸，我想问问你，这周六是不是奶奶的生辰啊！“那边的宋姗试探般地询问过来。

    席九宸剑眉微蹙，低沉询问，“你从哪里得知的？”

    “我不经意看见两年前一份报道，正好上面写了奶奶的生辰时间，我一算就是这周六嘛！我想问问奶奶会举办寿宴吗？”宋姗满是期待地问。

    “嗯，会。”

    “那太好了，上次奶奶还问我什么时候能过去看望她呢！九宸，正好借着寿辰的时间，我过去看看她老人家，给她拜寿。”宋姗在那端开心地说道。

    “姗姗，这次客人非常多，我不一定能照顾到你。”席九宸的语气之中，似有拒绝之意。

    “九宸，你不用照顾我的，我会自己照顾自己…还是你不想我去参加啊！我…我对你来说，就那么上不得台面吗？我知道我的身份卑微，出身普通，一直给你丢脸…可是我…我真的很想参加奶奶的寿宴…我只想给她带去一句祝福，这点小小的心愿，你可以满足我吗？”

    宋姗的声音，越说越委屈，越说越可怜。

    “好吧！我来安排。”席九宸说完，叮嘱一句，“但不许在宴会上生事，知夏和她的孩子也会参加，你尽量避开他们。”

    “好，九宸，我答应你，我就只是给奶奶祝寿，不会惹麻烦的，我会很乖的。”宋姗乖巧地答应。

    席九宸挂了电话，对于宋姗的存在，他的责任就是照顾她，让她一生衣食无忧。

    虽然宋姗获得了去寿宴的资格，可是席九宸最后那句话，还是狠狠地刺痛了她的心。

    让她避开唐知夏母子，在这句话里，她和唐知夏在席九宸心里的位置已见高低。

    凭什么是她避开唐知夏？

    市中心的一家西餐厅里，唐青青和宋姗碰面了，唐青青想在宋姗面前炫耀一下去席家晚宴的晚礼服，宋姗认真地盯着她道，“青青，我有件事情要告诉你，你能替我保密吗？”

    “你说吧！”唐青青吸着果汁看着她。

    “我也会参加席家老夫人的寿宴！”

    “噗！”唐青青的果汁立即喷了出来，她不敢置信地瞠大眼睛，“你说什么？你也会参加？你…你怎么可以去啊！”

    唐青青结巴地问。

    “有件事情我一直没有告诉你，我和席家有缘分，我救过席家的人，现在被他们报恩并照顾着，总之这次我也被邀请去寿宴了。”

    “快告诉我，你怎么会和席家攀上交情的？你做了什么让席家感激你的事情吗？”唐青青的好奇心快要爆炸了。

    宋姗哪来的狗屎运能与席家扯上关系？

    “这件事情我不方便告诉你，总之，这次我们一起去宴会上，将要一起做同一件事情，那就是让唐知夏被席家人讨厌，拆散她和席九宸的关系，让她以后抬不起头来见人。”宋姗冷静地启口。

    唐青青立即引起共鸣，满腔怨恨道，“对，你说得对，我们一起齐心破坏唐知夏和席九宸的关系，绝对不能让她嫁进席家。”

    “我会想一个计划，你到时候配合我。”宋姗一直是拿主意，出谋划策的人。

    唐青青知道宋姗一直心思很多，她点点头，“我一定会配合你，打倒唐知夏，让她在宴会上抬不起头来。”

    唐青青虽然百思不得其解宋姗为什么和席家有关系，但在她们离开的时候，宋姗送了她一份礼物，是一条珠宝项链，价值近五十万呢！唐青青简直爱不释手，直接被收买了。

    也不去探究宋姗和席家的关系了，并且在心底还想着，以后一定要和宋姗搞好关系，再也不能瞧不起她了。

    慵懒的深秋午后，唐知夏坐在工作室里画稿子，心旷神怡，灵感也如泉涌一般，她没一会儿就把席九宸那条链子又改动了一下，看着更加粗放又厚重，充满了雄霸天下之气。

    唐知夏画着画着，突然心血来潮，以她了得的画功开始画某个男人的素描了。

    虽然这个男人三百六十度没有死角，无论画他哪一面都是帅气的，可唐知夏想到上次敬酒的时候，这个男人微垂着眸，眼底温柔满溢的样子，好想画一画。

    于是，唐知夏下午的大把时间就在干一件事情，华西九宸。

    当然，这种事情她是绝对不会告诉别人的，只是画来自己欣赏一下，打发无聊时间的。

    席九宸在书房里也是开了一下午的视频会议，小家伙在儿童房里玩乐高，席九宸看着时间，不由起身推门而出。

    正好他这一层和唐知夏的工作室相连，席九宸不由好奇这个女人在干什么。

    他迈步朝她的工作室房间走去。

    唐知夏下笔如有神，很快席九宸低头温柔的样子跃然于纸上，唐知夏又在他的睫毛上稍做了修改，到底还是画少了一些，因为这个男人堪称是睫毛怪，睫毛又多又长又翘，他的那双眼睛形状，也是格外的好看。

    补完了睫毛部分，只见纸上的男人格外传神起来，简直栩栩如生，唐知夏端起茶杯，一边欣赏着自己的杰作，一边感叹着上帝的偏心。

    同样是人，为什么他有这样的优待呢？

    就在这时，她的房门敲响了，唐知夏瞬间慌神，她胡乱地抓起旁边一堆的画纸盖在了桌上的画稿上，才朝外面的人道，“进来吧！”

    门被推开，席九宸俊美不凡的身影迈进来，唐知夏眼底闪过莫名心虚，站起身道，“有事吗？”

    “我的项链设计出来了吗？”席九宸一边说，一边朝她的桌面靠近。

    唐知夏拿起刚才画的那张稿子递给她，“诺，你看看，喜不喜欢。”

    席九宸接过稿子看着两条链子交缠在一起，格外有质感和美感，他满意地点点头，“不错，我很喜欢。”

    “有没有需要修改的地方？”唐知夏询问一句。

    “不需要，就这副稿子吧！发给李玫，尽快做出来。”席九宸把稿子放下，看着她桌前一堆的稿子，“还打算画什么？”

    “没…没画什么。”唐知夏结巴了一句。

    说完，她站起身走向了窗户的方向，推开半掩的窗，想要感受一番秋风的凉意，窗户才刚刚推开，她就感觉秋风乱窜而进，好巧不巧地对着她的桌面一阵扫荡，那没有被压盖的白色纸张乱飞狂舞起来。

    “啊…”唐知夏惊得转身过来想要抢救，可窗外的风力格外的大，直接掀到了最底下那一张纸，顿时满屋子的稿纸在飞扬，连男人也看乐了。

