
　　“为将者应当大局为重，不然败下阵的将会是我们，你觉得莱海国修士会轻易放过我们吗？”

　　苏云浩目光淡然道。

　　胜者为王，败者为寇，这是恒古不变的。

　　只有胜者才有修改流言的权力，因而只有赢了他们才能有足够的说法。

　　陈永虎微微皱眉。

　　因为他清楚苏云浩并没有说错，他倘若只是一个将领，那自然是不需要考虑不少事情。

　　可现在他身为主将，那他就应该清楚自己在做什么。

　　倘若他败了那么，所有人都会受到影响，下场只会是死路一条。

　　眼下的局面，他已经别无选择。

　　“够了，就按照苏云浩说的办。”

　　陈永虎道。

　　“陈将军，可这样岂不是要让世人对我们指指点点？而且，陛下那边我们怎么交代？”

　　有将领忍不住开口道。

　　顷刻间毁去大量的百姓，这种事情传出去他们恐怕是很难说的清楚啊。

　　陈永虎道：“行了，就这样定了。”

　　“这些人死了，那么他们受到了什么折磨自然也就没人会清楚了，对于外界我们不需要解释什么。”

　　陈永虎沉声道。

　　很快就有人安排了下去，所有将士都撤了出来。

　　莱海国修士虽然查觉到不对劲，可他们并没有感受到任何诡异的气息，就这样轻而易举的抢下了城关。

　　“这是怎么回事？他们已经守了那么多日。怎么在这个节骨眼离去了？”

　　莱海国修士皱眉道。

　　“这谁知道呢。那个他们守下去也于事无补，现在没有了岩灵隘的守卫，他们迟早是要败的。”

　　几个修士议论着，紧接着就有大量修士踏足。

　　临近的城市不到几分钟的时间就被抢占了下来，守卫的将士全部的被杀了。

　　不少莱海国修士趁着机会烧杀抢掠，干尽了丧尽天良的事情。

　　并且大量修士与将士都负责镇守。

　　之后他们注意到周围并没有什么危险，更是安排了不少修士进入了城市内。

　　而在高山上看到这一幕的苏云浩则是微微摇头，他说道：“时间已经到，也是时候出手了。”

　　“是。”

　　后面的将士立刻就着手准备。

　　嗡嗡嗡！

　　庞大的阵法不断冲出，诡异而充斥着冲击力。

　　众修是看着下方的城市，目光有些复杂。

　　哗啦！

　　持续不到几个呼吸的时间，庞大的水流冲了下来。

　　势不可挡的水流将整个城市全部废去，所有将士都来不及阻挡，顷刻间被冲杀。

　　数万将士顷刻间死去，血色充斥着下方的区域。

　　“快逃啊！”

　　“这水太诡异了，这就是陷阱！”

　　方泰看到这一幕，愤怒不已。

　　若非几位强者带着他离去，恐怕他已经被杀，庞大的水流的冲击力令他带来的所有将士被杀。

　　修士逃出来的少之又少。

　　他们飞行了关隘，并且逃回到之前的城市，这才好受了不少，不过因为冲击力太强烈了。

　　城关已经出现了撕裂的区域。

　　不少守城将士就像是见到了鬼一样，因为这周围不可能有那么庞大的水流啊。

　　看着狼狈不堪的方泰等人，他们那里不清楚这是碰到了大麻烦啊。

　　而就在他们喘气的时候，数千人匆忙杀出。

　　这些人骑着马杀到。

　　“是，是东浩国修士！”

　　守城将士脸色大变，因为他们之前就被调走了不少修士，眼下他们已经没有太多的守城将士了。

　　更何况城关受到冲击力影响非常严重，他们情况非常危险。

　　“可恶啊，要是让我知道是谁干的事情，我一定要杀了他。”方泰愤怒的咆哮道。

　　身旁的修士道：“方将军，这个节骨眼我们还是离开吧，我们已经没有太多机会了。”

　　“我们得回去调整兵力，不然我们就危险了。”

　　几个修士都是跟着方家的人，因而他们出力救下了方泰，他们也明白，继续纠缠下去，他们很可能就得死在这里了。

　　“我，我不甘心！”方泰愤怒道。

　　“将军，大局为重啊。”

　　几个修士劝道。

　　方泰愤怒可无可奈何，只能是说道：“我们走！”

　　为数不多的修士落荒而逃，城关几乎直接开门投降，短时间内东浩国抢下了两处城市，占回了优势。

　　陈永虎等人回到了前线，且将事情陆续安排了下来。

　　看着几处位置被收复，他心里非常高兴，道：“诸位，这次我们大获全胜，值得庆祝。”

　　“至于岩灵隘一事，你们安排下去，莫要让他们在外胡说八道。”

　　“是，将军。”

　　……

　　苏云浩并没有参与其中，一个人回到了大营内。

　　“沐白，将士们受伤的情况怎么样？”

　　苏云浩问道。

　　“伤了几人，不过情况并不危险，至于灵岩隘的东西已经全部被收了回来。”

　　戴沐白不紧不慢的说道。

　　原来在苏云浩杀过来时，他就已经安排人手将几处城市的资源陆续收下，尤其是几处矿点。

　　在他安排下，苏云浩可谓是收获了不少东西了。

　　而这些东西将会送回到临山城内，并且苏云浩需要的城市并非是在前线，因而他需要提前做准备。

　　“你觉得莱海国会卷土重来吗？”

　　戴沐白问道。

　　卷土重来？

　　苏云浩笑道；“他们会的，不过眼下我们已经完成了事情，只需要收拾东西回去就是了。”

　　“前线人力不多，并且损失了那么多百姓，短时间内是很难恢复过来的，其次是我们可以置身事外。”

　　“其次，我收到了一个消息，有人查到唐三的位置了。”

　　这话很明显让戴沐白楞住了。

　　唐三！

　　他跟唐三的关系非常要好，他们之前跟苏云浩还是等敌对关系，而现在竟然发展到了现在的情况。

　　这让他心里有些感慨。

　　“我答应过会帮你，我戴沐白说到的事情就会做到，并不会因为那些事情而受到影响。”

　　说到这里，戴沐白继续说道：“不过我想见见他，毕竟都是多年的老友了。”

　　“我们都是来自斗罗大陆的人，而今能在这个世界见面，这是我们的缘分。”

　　苏云浩笑而不语道：“我自然知道，查到了他的下落我自然要告诉你。”

　　“可惜没有查到小舞他们的位置。”提到这些的苏云浩有些无奈、

　　他手底下的权力已经不小了，无奈受到限制太多，他无法安排出庞大的人数去很多地方搜查。ŴŴŴ.23sk.com

　　因而需要很长时间才能有线索。

　　“别想那么多，在一个世界终究会碰到的，倘若你的势力再强一些，那么都将不是问题。”

　　戴沐白安抚道。

　　他也知道为什么苏云浩要扩大势力，为的就是能搜寻到妻子的下落，只是他们现在的势力还是小了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十一章：水淹敌军，大获全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 