    周青和蒋宜涵很快就上了车。

    “你这一身穿的还可以！”

    上车以后，蒋宜涵看了看周青身上穿着衣服，然后脸上就露出了这样的笑容。

    “主要是人帅！”

    对此周青根本没有半点谦虚的样子，直接就这么自恋地说道。

    “嘁！”

    听完他说的话，蒋宜涵也忍不住故意嗤笑了一声。

    “不过你这样也好，毕竟今天要去见见亲戚，穿身好点的衣服，给他们留点儿比较好的印象！”

    蒋宜涵心中确实比较满意，因为在这之前，周青在着装方面一直都没有什么特别大的进步，都是怎么简单怎么来，根本就不像一个年轻人应该有的样子。

    虽然一身衣服穿得还算干净得体，而且也比较合身，但是那些衣服加起来，从头到脚算下来，一身也就堪堪能超过三位数而已。

    说白了那些全都是地摊货，周青在着装这方面还真的是不怎么考究。

    曾经自己要带着周青去参与什么重要场合的时候，总会给他挑身衣服，因为那个时候，觉得周青什么都不会，需要自己来帮忙。

    再说了，周青也没什么钱去买那些衣服。

    但是现在看起来周青哪里是没有钱买衣服啊，要是他都没有钱的话，那这个城市里面就真的没有有钱人了。

    人家纯粹就是不想买而已，不拘小节，不在意这些小细节罢了。

    随着对周青的了解越深，蒋宜涵的心里也更加震撼，因为察觉到，周青根本不像表面上看上去那么简单。

    而且自己对他的了解，根本就不是一次性直接了解完，反而是一直处在不断的了解的过程中，随着了解的越发深入，越发觉得周青的可怕。

    所以现在如果要让蒋宜涵猜测周青的财产的话，她觉得自己是猜不到的。

    因为事情经过了这么久，发现这些事情当每次自己认为已经差不多了解到周青的时候，却发现周青始终能够带给自己意外的惊喜。

    所以久而久之，就不再继续猜测周青了，永远对他抱以期待，因为相信周青永远会带给自己足够的惊喜。

    发现周青今天会穿这么一身衣服过来，当然也感到有些意外了，与此同时也有些开心。

    这说明周青对这件事情还算是看得比较重要，至少现在是在用比较认真的态度来对待这件事情，而非是在乱来。

    关键是周青在这之前带给她的印象，一直都是对这些事情都不在意，不上心，所以现在看到周青有这种想法之后，心中当然难免开心了。

    蒋宜涵开车载着周青，要前往叔叔他们所在的地方。

    当然在这个过程中，蒋宜涵还是在不停跟周青打预防针，虽然蒋宜涵不怕周青会乱来，但是关键是怕到时候会有人得罪周青，而周青一旦沉不住气的话，现场的情况或许会变得有些难以控制。

    听着这些话，周青哈哈大笑。

    并且他一再表示，他肯定会把这一切的事情全都处理好的。

    听到周青说的话，蒋宜涵心里也微微松了口气，只要周青愿意做出这些保证，那应该是没有问题的吧。

    既然如此，那就放心多了。

    虽然当年那件事情之后，蒋青山和自己的兄长蒋开山产生了一定的隔阂，有想过要刻意远离自己的兄长，但是大家毕竟还是一家人，如果离的太远也不好。

    先不说有时候要见面，如果互相之间需要什么帮助的话，在同一个地方也会照料的上一点。所以，蒋青山他们这么多年来也是处在东域进行发展。

    这么长时间过去，也一直都是在东域。

    而他们所经营的企业，这么多年来甚至连名字都没改，一直都叫蒋氏机甲集团。

    听到这个名字以后，周青都不由得一愣。

    因为这个名字无疑是勾起了他小时候的回忆。

    在他小时候，那时候他对蒋家的印象并非是现在的这个平安集团，而是蒋氏机甲集团。

    而他们家也是与之相对应的周氏机甲集团，两家集团有着非常好的关系，彼此之间也一直都有深度密切的合作。

    那个时候的平安集团仅仅只是个挂名公司而已，并没有像如今这样发展到这种程度。

    他回来了这么长时间，居然差点把这件事给忘了。

    明明在这之前，只有蒋氏机甲集团。

    当然也不能怪他，主要是这些年来，蒋宜涵一直都在为了公司而操心，把公司实在是发展得太好了，所以才有这种情况。

    现在的平安集团，比起当年的蒋氏集团来讲，都差不太多，基本上已经完全追赶了。

    现在重新听到这个集团的名字，周青才完全反应了过来。

    也对呀，毕竟小时候那个印象里面的叔叔才继承了蒋家的企业，所以现在他们接管那个集团也是完全说得过去的。

    很快，蒋宜涵就开着车带着周青来到了一栋大厦前。

    “来见个亲戚还要在这种公事公办的地方啊？”

    看到这地方以后周青有些意外。

    因为这里并非是别人家里面，也并不是什么约定好的吃饭的地方，而是人家的公司。

    那几个扎眼的蒋氏集团的大字就那么立在那里，让人想不注意到都很难啊。

    这让周青觉得有些意外原本还以为这是蒋家内部的事情，会选一点比较私人的场合来进行，没想到人家居然选在了公司里面，在这种地方，确实是让他觉得有些意外。

    似乎是看出了周青心里面的想法，蒋宜涵也微微叹了口气。

    “他们说，公司的事物稍微有些繁忙，诸事缠身，所以时间比较紧凑，如果约单独的地方，没准会影响到公司这里的事情，所以就选在了这里！”

    蒋宜涵说完以后，自己也是无奈叹了口气。

    因为这种话谁都能听得出来，仅仅只是说辞罢了。

    在交通工具如此发达的今天，就算真的有什么事情需要临时赶往公司，那也绝对会在短时间内直接赶过来。

    对方之所以把地点选在公司，恐怕并不是像说的那么简单，而是有其它的意思。

    这些事情其实她跟周青都能想得到，只是谁也没有说出来罢了。

    “行了行了，我们进去吧！”

    蒋宜涵并没有耽误时间，直接就带着周青走了进去。

    他们两个人一起走了进去。

    可是让人有些意想不到的是，居然还有人来拦住他们，询问他们是谁，来这里有什么目的。

    听到这番话后，周青脸上就是一阵冷笑。

    “他们这帮人还真是有架子啊，架子真不想我们来主动找他们，还要提前通报？”

    蒋宜涵也微微皱了皱眉头，按理来讲，今天双方要见面，不应该提前就跟公司里面的员工安排好吗？

    等到他们来这里的时候，应该可以把这些无谓的事情全都给跳过才对，这样不仅仅可以节省时间，而且还有两家人之间互相的尊重。

    现在对面这样的操作，确实是看不出有什么诚意。

    但是蒋宜涵考虑了一下，还是没有直接说什么，反而是对着那个前台接待和颜悦色的表情。

    “既然如此的话，那就麻烦姑娘你帮我们通报一下了，就说蒋宜涵来找他们！”

    蒋宜涵的脸上挂着微笑，这么说道。

    与此同时，看着那个接待的表情也变得有些期待。

    因为如果这一系列的事情有提前的安排的话，现在这个接待听到蒋宜涵的名字，应该会有反应才对。

    毕竟，就算这个接待没有认出蒋宜涵，那么听到她的名字的时候，如果公司高层早有安排，应该也会立刻反应过来才对。

    但是很可惜，这个前台听完蒋宜涵的名字以后，并没有什么太多的反应，只是微微笑了笑。

    “好的，蒋小姐，麻烦你稍等，我们这就去通报！”

    蒋宜涵的表情明显有些小小的失望，但是出于礼貌，还是没有把这份失望太过明显的表达出来。

    当那个女子离去的时候，周青看了看蒋宜涵，眼神里面带着几分玩味。

    “你这个叔叔还真是有点意思啊，自己的侄女要过来也不提前做点准备？”

    “可能是有什么事情吧！”蒋宜涵这么说着，不知道是在跟周青解释还是在安慰自己。

    “就算有事情，不方便自己亲自出来接我们，那在这之前也应该提前跟人家知会一声吧？在我们来了以后，不是应该把我们带到尊贵的VIP房间里面，让我们稍休息片刻吗？”

    周青说着这些话的时候，语气虽然是带着几分玩味，但是明显，他也感到有些不太满意，现在这么说，这已经是在表达自己的不满意了。

    蒋宜涵虽然从刚才开始一直是在帮着周青说话，但是实际上心里也多少会有些不太满意了。

    碰到这种事情要是还能受得了，那就有点说不过去了。

    毕竟双方之间不算是什么特别远的亲戚，人家跟自己的父亲是亲兄弟，有这种关系在，双方之间按理来讲应该比较近才对呀。

    “可能真是有什么事吧！”蒋宜涵现在只能这么说道。

    但是现在这么说，也多半只是在安慰自己罢了。

    真实情况究竟如何，那就不得而知了。

    蒋宜涵心里想着，其实也是忍不住在叹气。

    “奇了怪了，我记得他们以前都不会这样的，那个时候虽然和我父亲之间有些隔阂，但是主要是因为他们曾经在生意上面经营出了差错，而我父亲一直都没犯什么太大的错，他们心中觉得有点尴尬，也就仅此而已了！”

    蒋宜涵这么说着，脸色也变得有些奇怪。

    “这种事情谁说的准呢！”

    周青微微笑了笑，这个世界上只要是人都会变，无论以前是什么样子的，都有可能会在后来的生活环境中产生性格上的变化。

    更何况这次对方突然主动要求蒋宜涵过来，恐怕没那么简单。

    其实周青心中有个推测，只是他暂时没有确定而已。

    没过多久，就有一道声音突然响了起来。

    “哎呀，还真是不好意思，没想到小涵妹这么快就来了，我们手头上的事情有点忙，稍微有些耽误了，不要见怪啊！”

