    但是，龙家人这三个字引起了孙文斌的注意。

    他的眼中闪过抹异样的光芒。

    道九言微微一笑，自然将孙文斌的神情收入眼中。

    只是他现在并不想动孙文斌，道九言想想这个孙文斌到底是何方神圣，又有着什么目的。

    “很高兴认识你，珊珊可是我们班的班花，就冲她被你抢走了，我们一会就要和你多喝几杯。兄弟们，你们说是不是？”

    孙文斌笑道，扭头看向他的同学们。

    “孙副发话了，我们必须照办。”

    “哈哈，班长大人，你可不能怪我们呀，我们也是执行孙班副的命令呀。谁让你被人抢走了，孙班副的心里不舒服了。”

    “快入座，我们已经等不及了！”

    “没错，孙班副曾经可是西北萧家的得力干将，虽说萧家没了，但是孙班副也是我们这些人中混得最好的一个。”

    “力挺孙班副！”

    孙文斌的声音一落，顿时就有人站了起来，大声附和。

    气氛很不错，对于这些普通人的心思，道九言自然明白，然而他只是微微一笑，说道：“那好，我就陪你们喝几杯，谁不喝倒就别想离开这个房间！”

    喝酒？

    道九言还真没怕过谁，就算是不用力量化解，他也有信心将眼前这些人全都放倒。

    最为重要的一点，道九言没想到这个孙文斌以前竟然是萧家的人。

    萧家可是魔门之人，而且这个孙文斌身上还存在着煞气，就算他不是魔门之人，也绝对和魔门有着关系。

    孙文斌笑道：“大家太客气了，我也只是侥幸被萧家看中。虽说现在萧家不在了，可是吃水不忘挖井人，没有萧家，自然也就没有今天的孙文斌！”

    “从今往后，如果大家有什么困难，尽管来找我，我孙文斌一定会竭尽所能地帮助大家。毕竟你们叫我一声班副，我也要对得起这两个字！”

    “太好了，孙班副雄起！”

    孙文斌的话一出，大家全都激动无比。

    大家都不是刚刚步入社会的青涩学生，不管孙文斌说的是真是假，他们都要给个面子，谁也不知道谁能用上谁。

    但是相比孙文斌来进，他们更愿意抱的是安珊珊的大腿。

    这条大腿粗呀，那可不是孙文斌可以相比的。

    只是，他们不知道应该用何理由去接近安珊珊。

    在场的女同学则没有那么多顾虑，同为女人，她们自然要比男同学有机会。

    然而，这些女同学的男伴则把目光落在了道九言身上。

    不为别的，他们更看中的是道九言龙家人的身份。

    这时，安珊珊眨了眨眼，小声对道九言问道：“萧家是被你灭的吧？”

    “嗯，我灭掉的家族又不只萧家一家，太多了，快想不起来了！”

    道九言随意地回了一句。

    “嗯？”

    他的声音不大，但也不是非常小，刚好被一边的孙文斌听到了。

    这一刻，孙文斌的脸色顿时变了。

    “你说什么？”

    孙文斌听了道九言的话后，脸色大变，沉声问道：“萧家是被你灭的？据我所知，萧家得罪了九天阁的阁主道九言，才引来了灭族之祸。”

    孙文斌的声音很冷，同时看向道九言的目光也带着疑惑之色。

    “没错，萧家确实得罪了道九言，所以才引来了灭族之祸。难道你在萧家那么久，不知道道九言是龙家人吗？”道九言微微一笑，眯着眼睛戏虐地看着孙文斌。

    眼前这个孙文斌绝对有问题，而且他和萧家的关系绝不简单。

    “谢谢相告，这种事情怎么可能是我这种小人物能够知道的！”

    孙文斌眼中闪过一道异样之色后，深深地看了道九言一眼，连忙笑道：“咱们别站在这里，今天是同学聚会，聊这些跟主题无关的干什么。快请坐！”

    孙文斌说完，做了请的手势后，便走回了自己的位置。

    “九言，要不我们回去吧，我不喜欢这种场合！”

    安珊珊微微皱眉，挽着道九言手臂，小声说道。

    她看得出来，孙文斌对道九言带着敌意，但是她知道这个敌意并不仅仅是因为她，最大的原因是萧家。

    “来都来了，现在回去不好，再说这个孙文斌的底还没有查清呢！”

    道九言微微一笑。

    安珊珊看了道九言一眼，点头说道：“那好吧！”

    道九言和安珊珊入座后，在孙文斌和其他几个同学的带领下，气氛很快活跃起来。

    所有人都在吃吃喝喝，有的人在聊着自己这些年所取得的成就，有的人则在回忆上学时的点点滴滴，很是热闹。

    “孙班副，以你现在的身份和地位，难道还怕那小子吗？在我们心里，只有你才配得上安大班长！”

    “谁说不是，孙班副，我们支持你，勇敢地去追求你的所爱吧！”

    “挖那小子的墙角，把安大班长抢回来，我们支持你！”

    坐在孙文斌身边的几个男同学，低声私语，纷纷对孙文斌说道。

    “大家别乱说，珊珊已经有男朋友了，我们应该祝福她才对。来，让我们为了珊珊的幸福干一杯！”

    孙文斌站了起来，大声笑道。

    “干杯！”

    一群人举起酒杯，纷纷跟着站了起来。

    唯有道九言和安珊珊坐在那里，平静地吃着东西，丝毫没有起身喝酒的意思。

    “安大班长，就算是你瞧不起我们这些人，也多少意思一下吧，难道最起码的礼貌都没有吗？”

    有个男同学见到这种情况，脸色不由一沉。

    “我看还是算了，按照咱们的身份，根本不配和人家喝酒！”

    马上就有一个女生似笑非笑地说道。

    “我说你们两个够了，安大班长喝不喝酒，跟你们有关系吗？也不看看自己是什么身份！”

    “就是，上学时班长就不喝酒，你们又不是不知道。我看你们根本就安好心！”

    有人嘲讽，自然也有人反驳。

    一时间两伙人展开了争吵，让刚才还算是融洽的气氛，变得紧张起来。

    而出言嘲讽的人，正是坐在孙文斌身边的几个男女同学。

    他们的目的很简单，就是想要替孙文斌出气。

