    阳光透过窗户照进来，唐靳御猛然睁开眸子，望着眼前睡得一脸香甜的简柒，唐靳御紧绷的心情这才稍微缓和下来。

    伸手，唐靳御将人拥入怀中，那一瞬间提起的心，这才一点点的平复下来。

    低头，唐靳御轻轻的吻吻她的额头，唇角不自觉的扬起一抹浅浅的笑意。

    简柒动动，整个人往唐靳御的怀中拱。

    伸手抱住唐靳御的腰，靠着继续睡。

    唐靳御轻笑：“是不是睡得有点多？”

    “没办法，你就是安眠药，抱着就想要睡觉。”

    唐靳御莞尔，抱着人，笑着开口：“那继续睡！”

    简柒闷闷的声音从唐靳御胸口传来：“这么好说话呀？”

    唐靳御勾唇：“你要是想起来跟着我一起出去跑一圈，那也行！”

    简柒伸手将脑袋直接盖住。

    唐靳御看着她这个举动，眼底划过一丝宠溺温柔的笑意，“小傻子……”

    抱着人好一会儿，唐靳御笑着开口：“你今天好好的待在家里休息，我去半点事情，应该很快回来。”

    唐靳御说着，松开人就要起来离开。

    简柒直接扑过去趴在他身上，定定的望着人：“竟然还有力气去外面浪？”

    唐靳御抱着人，微微一个用力直接将两人位置对换：“不想今天一天都躺床上，最好不要撩，否则你会后悔的！”

    简柒微微挑眉：“你是在挑衅我吗？”

    说话的同时，简柒一个翻身，再次

    唐靳御笑，伸手扣住她的脑袋，微微一压，简柒的唇直接应在他的唇角。

    简柒挑眉，张嘴直接咬。

    唐靳御吃痛，瞪某人。

    简柒嘴角微扬，眼底全是得意的笑容。

    唐靳御刚要张嘴咬回去，简柒却是直接松开人。

    她快速的翻身，整个人裹成一团，笑着开口：“我睡了！”

    唐靳御偏头望着某人，轻哼一声，抬手轻轻放在唇边，无奈笑笑，唐靳御起身朝着洗手间而去。

    人离开，简柒从被窝里爬出来，望着浴室门，忍不住大笑。

    “唐教官，要不要小仙女来给你搓背啊？”简柒冲着浴室门大吼一声。

    唐靳御听到声音，嘴角狠狠一抽，某人是真的一点不知道收敛。

    看来，昨晚还是不应该心软放过人。

    从浴室出来，唐靳御看着一只手撑着脑袋躺在床上的女子，一个警告的眼神递给她：“好好休息，我等会儿让佣人给你送点吃的上来，吃饱再休息。”

    简柒笑：“不用，我等会儿就下去。”

    “毕竟，没有你这个抱枕抱着，我也睡不着。”

    说着，简柒冲唐靳御微微挑眉。

    唐靳御无奈的叹息一声，继而转身离开。

    虽然不想要出去，但是有些事情，他必须得去处理好。

    人离开，简柒这才慢悠悠的爬起来，洗漱完下楼，问佣人才知道，唐依依一直在屋子里没有出去过。

    想到昨晚唐靳御说的那些事情，简柒还是有些担心唐依依，再次朝着楼上而去。

    敲门，听到里面的声音，她走进去。

    “今天不上班？”简柒笑着开口：“你以前可是很热爱工作的。”

