    

    第56章檀儿，带我飞

    李享带着苏檀儿，很快便在永安镇上唯一的客栈悦来客栈，找了个房间，住了下来。

    本来，李享是要豪气地包下整个客栈的。

    只可惜，永安镇上就这么一个客栈，包下客栈后，客栈里其他的住客，可就没地方去了！

    因而，在苏檀儿的劝说下，李享才无奈地放弃了这个念头。

    然后，李享又想要开两个天字号上房，他一间，苏檀儿一间。

    毕竟，男女有别嘛，再说了，苏檀儿是他的丫鬟，又不是他那个啥。

    结果呢，客栈的伙计却又告诉他，别说天字号上房了，就连普通的号房，都只剩下了一间，爱住不住！

    没办法，这几天，永安镇上，突然间多了许多外乡人！

    而且个个都是装扮奇特，不是道士，就是和尚，要么就是背着剑的侠客！

    总之，一看就是不好惹得！

    说不定其中还夹杂着许多的修真者呢！

    人一多，这房间就变得紧俏了起来，悦来客栈自然也就人满为患了！

    无奈之下，李享只得将最后那一个房间给定了下来，和苏檀儿一起住了进去！

    进房间的时候，李享还一直在说：“这可不是我想占你便宜啊，而是只有这么一间房了，只能将就一下了！”

    苏檀儿却是无所谓，低着头说道：“少爷，没关系的，你睡床上，奴婢在房间里，打坐修炼就行。”

    反正，在山上的时候，苏檀儿基本上也就这么过的。

    自从筑基之后，苏檀儿其实就很少睡觉了，基本上都是打坐修炼，一坐就是一晚上。

    不过，李享就不行了。

    自从穿越到这个世界，李享还从来都没打坐修炼过！

    让他盘腿坐上一晚上，那还不跟杀了他一样？

    李享的原则就是，能坐着就绝不站着，能躺着，就绝对不会坐着！

    有床不睡，那不脑子有病么？

    反正苏檀儿已经习惯了，李享也就没去管她。

    随手扔给伙计一锭十两的翘宝银子，要了一桌子好酒好菜，吃吃喝喝后，李享很快便躺床上，睡了过去，不多时，就已经打起了鼾来。

    苏檀儿盘腿坐在小矮桌旁边，打坐修炼起来，很快便也入定，进入了物我两忘的境界。

    深夜，房间里的窗户，却自动打了开来，紧接着，两道人影，便如同鬼影一样，飘进了房间，落在了房间里，却是下午的时候，李享和苏檀儿遇见的那两个道士。

    两个道士飘进房间后，那个金丹后期的师兄，身形一晃，手捏剑指，瞬间掠到了苏檀儿身边，伸手便朝着苏檀儿的胸口点了过去。

    入定之中的苏檀儿，根本连一点反抗都没有，便直接被那个金丹后期的道士，伸手点在了胸口，灵力一吐，瞬间便击破了苏檀儿的心脏。

    而与此同时，另外那个金丹初期的道士，却已经掠到了李享跟前，伸手成爪，朝着李享的胸口抓了过去。

    没想到手刚伸出，床上的李享，却猛地翻身坐了起来，睁眼望向了道士。

    金丹初期的道士见状，微微愣了一下，但旋即便如影随形，伸手朝着李享的胸口抓了过去。

    在他看来，李享只不过是个凡夫俗子，他这一下，直接就能够洞穿李享的胸口，一把捏爆他的心脏！

    但没想到的是，那个金丹初期的道士，手刚抓到李享的胸口，李享的身上，便迸发出一团白色的光芒。

    那个金丹初期的道士，就感觉自己的五根手指头，猛地一下撞在了钢板上一样，被反弹了回来，五根手指头都疼得要死！

    而与此同时，一个剑指，洞穿了苏檀儿心脏的师兄，正想伸手去摸苏檀儿身上的储物袋或者储物戒指时，苏檀儿的尸体，却慢慢地变得虚无了起来。

    随后，便在那个金丹后期修士的眼皮子底下，变成了一个小小的木偶，掉在了地上。

    木，木偶？

    金丹后期修士微微愣了一下，心中不由得猛地一惊！

    自己，好像犯了一个不可饶恕的错了！

    一个念头还没转完，重新凝聚出身形的苏檀儿，屈指一弹，一点火光激射而出，落在房间里的油灯上，一下子就将房间照得明亮了起来。

    两个道士，脸色同时一变！

    旋即，师弟便又伸手朝李享抓了过去，手还没碰到李享的身子，李享便随手一扔，扔出一颗玄阴神雷来。

    玄阴神雷瞬间打在金丹初期的道士身上，只感觉浑身一麻，整个甚至都已经动弹不得了。

    紧接着，“pia！～”的一声惊雷，一道闪电从天而降，直接穿过了房间，落在了道士身上。

    道士的身子抖动了几下，“呃呃呃”的怪叫了几声，身子一挺，身上的衣服、毛发，全都立了起来，接着整个人，也都直挺挺地倒了下去，倒在了地上。

    倒地之后，那个金丹初期的道士，嘴里，鼻子里耳朵里，还不停地往外冒着白烟，整个脸颊，都变得黢黑起来，如同焦炭一样，发出阵阵焦味。

    而与此同时，师兄也被苏檀儿随手扔出的一张张五雷符，打得在房间里不停地乱跳乱窜。

    苏檀儿身上，虽然还没有玄阴神雷这种相当于金丹中期的修士全力一击的符箓，但五雷符却有不少。

    对于李享来说，五雷符这种‘低级’符箓，都已经泛滥成灾，数量多得难以统计了！

    随手扔给苏檀儿的储物袋储物戒指里，少说也有几十上百张！

    李享给着不心痛，苏檀儿用起来，自然也不会心痛了！

    五雷符虽然是‘低级’符箓，威力只相当于筑基后期修士的全力一击，对于金丹后期的修士来说，并不会造成太大的伤害！

    甚至于，不靠护甲，硬抗几下五雷符，也完全没有任何的问题！

    可问题是，苏檀儿手上的五雷符，实在是太多了些！

    而且，苏檀儿跟李享不同，苏檀儿本就已经是筑基期的修士了，对于如何控制和使用符箓，可比李享这个菜鸟，要熟练得多！

    在苏檀儿的操控下，一张张五雷符，幻化成一道道闪电，几乎是追着那个金丹后期的修士在打，几乎每一道闪电，都没有落空！

    一时间，竟然将那个金丹后期的修士，都给逼得东躲西藏，左窜右跳，但却根本避不开那一道道从天而降的五雷符！

    不过，苏檀儿的操作，却也看得李享有些眼花缭乱，而且好像也没对那个金丹后期的修士，造成多大的伤害！

    李享瞧了几眼，随手一扬，四颗玄阴神雷，便脱手飞出，瞬间将那个金丹后期的修士，围了起来。

    接着，苏檀儿扔出去的又一张五雷符，化成的闪电，正好从天而降，打在四颗玄阴神雷的其中一颗上面，瞬间将那颗玄阴神雷也给引爆了起来。

    “轰隆！～”

    “轰隆隆！～”

    四颗玄阴神雷瞬间爆炸开来，化为一道道闪电，瞬间便将那个金丹后期的修士，给笼罩了起来。

    闪电过后，那个金丹后期的修士，也变成了一具焦尸，而整个悦来客栈，也在这四颗玄阴神雷的爆炸中，变成了一堆废墟。

    在悦来客栈垮塌的时候，李享朝苏檀儿伸出了右手，说道：

    “檀儿，带我飞！”

