
　　在黑牛部落里观看了一整天的两个人拖着疲惫的身躯，再度踏入到了熊垣他们的院子内。

　　“我们愿意臣服，你提出的条件我们答应了。”狐豹首领恭敬的冲着熊垣行礼，低头，表示了自己的臣服之意。

　　熊垣一副早有预料的样子，双手虚托：“快快请起，既然你们部落选择臣服，那我们就按照臣服的规矩来，你们的战士名字，实力，一一告诉我们，你们部落的田地，狩猎范围，特产也都说清楚，我们再商量一下怎么促进你们部落发展的事情。”

　　“这……”狐豹首领略一迟疑，就点头答应了下来。虽然这里之前并没有其余部落臣服的先例，也没有人给臣服定下什么规矩，但是他却敏感的从熊垣这简短的要求里闻出了一层的限制。

　　知道了他们战士的名字，实力，就意味着对他们部落里的力量一清二楚，甚至可以针对性的布置力量。知道了他们的狩猎范围，特产，就能够限制他们的产出或者收他们的收成。这里面可以说是一层套着一层。

　　但，即使这样，也比在图腾的压迫下要好的多，也比朝不保夕的生活要好的多。

　　“现在你可以告诉我你们部落的图腾究竟什么时候生产了吧？”

　　“是在一个月后，我们部落里有关于图腾生育的记载，上次生育一共用时一载又三个月，这次应该也是一样。按照图腾下崽的进度来算，应该是一个月后，相差不会超过三天！”狐豹首领盘算了一会儿，认真道。

　　“一个月后？”熊垣心中不禁一寒，他以为能想出这么一个祸水东引的计策，加上对未来的期望，已经是对方的极限了。没想到它竟然还留了一手。这一手应该就是为了应对祸水东引失败的，活着是为了收割祸水东引成功后那些图腾的。

　　想一想吧，那些明知道自己没实力争夺这宝玉的图腾，和那些获胜之后正在庆祝的图腾，横在它们面前的却是一个实力丝毫没有下降的狐豹，那个时候它再大开杀戒，通吃一切。这简直是想要直接在这里加冕为王，成为这附近山林说一不二的主宰。

　　熊垣沉吟，决定计划依旧不变，如果这片山林乱了起来，图腾之间相互杀戮，然后图腾变少，这样一来看似人族会短暂的喘息一口气，但是这一口气过去之后，这附近的山林中人族只怕十不存一，甚至更少。

　　一句话说的很好，那就是覆巢之下焉有完卵！还有一句话就是城门失火殃及池鱼。目前的人族实在是太脆弱，经不起丝毫的震荡。他现在要做的就是要像这黑牛部落一样，悄无声息的完成其中的更替，温水煮青蛙一般，慢慢的将这些图腾给弄死。

　　这样以来，等别的图腾发现不对劲儿的时候，也都晚了，那个时候他们这边大势已成，横推过去都不废多少力气。

　　“可惜了，为了我的计划，这块宝玉终究无法再留了。我需要更强的力量一锤定音！”熊垣伸手摸了摸宝玉，叹息一声，随即抬头对着狐豹首领说道：“这件事宜早不宜迟，这宝玉我收下，等我三天时间，那个时候我们一起出发，前去狐豹部落。

　　对了，大哥，我们部落现在存象境界的战士有多少了？”

　　“目前来说存象一重的有二十五人，存象二重的有十二人，存象三重的有八人，存象四重的仅仅只有三人了，至于存象五重的只有你老哥我了。”

　　这里面的存象境界大部分都是当初那一群筑基战士，他们经历了图腾惊变，身上的图腾之力散失又凝聚，经过了十几年的苦修，才最终诞生出这么多存象境界来，这已经是难能可贵了。狐豹部落的两人听着他报出来的数据，心中大惊，这样的实力不用什么计谋，就能直接推平他们部落了。除非图腾出手，否则的话他们没有一丝机会。

　　幸亏，辛亏我们现在已经臣服了，不然的话我们部落身边有这么一个强大的部落，只怕不太好过。狐豹部落的两人对视一眼，都从对方眼睛里看到了一丝庆幸。

　　要知道，这可是熊垣一直做的事情，十年生育，十年教育，经历了这么多，才弄出来这么一点存象战士来，可以说是相当不容易了。

　　“老哥需要镇守我们部落，凭借你的实力，即使一般的图腾来了都未必是你的对手。这样吧，存象四重的我带走一个，存象三重带走三个，存象两重的就带走一半，存象一重再带走十四的个，这样凑足二十四人，也算是让他们出去见见风。”熊垣略微思索了一下，说道。

　　“二十四人，不多，即使剩下的那些人也足够我用来守护我们部落了，等你走后我们就封锁部落，小心进出，保证出不了岔子。”熊垣大哥拍胸脯保证道。

　　三天后，熊垣和黑牛部落的人惜别，跟着狐豹首领向着狐豹部落走去，在他的身后，二十四图腾战士排列成三队，每队八人，身上背着兵器，手里牢牢的抓着一个小袋子，随着身躯晃动，里面发出了美玉击撞的声音。

　　叮叮当当，很是清脆悦耳！

　　狐豹首领带着他们翻山越岭，披星戴月的向着狐豹部落赶去。这个时候熊垣才知道，狐豹部落是多么的幸运，他们的居住地里有着一座天然的湖泊，日常用水都在湖泊边缘，在他们居住的山脚下，还有一个比较露天的玉石矿脉，非常容易开采。

　　这样的条件可比当初熊垣的黑牛部落要好太多太多了，简直是一块天赐之地。

　　“对了，我还没用问过，你们部落有没有什么聪明人，特别是那种特别聪明的，走一步算三步的那种？”熊垣突然问道。天籁小说网

　　“黑牛首领说笑了，如果我们部落里有这样的人，我们还会遭受这样的日子吗，早就摆脱了图腾，重新找一片安静的地方生活去了。”狐豹首领苦笑道。

　　“难道是我怀疑错了？”熊垣疑惑了一下，将这疑问压在心底，开始询问起狐豹的居住环境来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百九十二章 历史余光之奔赴免费阅读。https://xs.23sk.com 