    进入意识体后的万修直奔第五扇门去，现在的他对于即将拷贝的每一个人物都十分感兴趣。

    毕竟这东西就跟抽奖一样，每一次待拷贝的人物出现都能让万修有一种先看看对方是谁的冲动。

    在来到这第五扇门之后，门上果然已经出现了关于下一位被拷贝人物的一些信息。

    首当其中的，就是这位即将被拷贝者的名字。

    ‘堂吉诃德·罗西南迪。’

    当万修看到下一位待拷贝人员的名字后，顿时一笑道：“居然是他，这样一来，自己所在的这艘海贼船上倒是一下凑齐了堂吉诃德家族的两兄弟。”

    现在在万修麾下的人员中，已经有了一位堂吉诃德家族的成员，那就是这位即将被拷贝来的罗西南迪的哥哥，堂吉诃德·多弗朗明哥。

    这位罗西南迪除了名字之外，下方倒是也有了一些简单的介绍。

    ‘意识体拷贝完成，正在重塑中······’

    ‘姓名：堂吉诃德·罗西南迪。’

    ‘所属：228宇宙。’

    关于罗西南迪的信息显示得还并不算太完全，现在除了他的姓名和所属宇宙外，倒是没有任何其他的信息了。

    而在一大段留白之下，则有着另一条信息。

    ‘由于声望增加，拷贝重塑时间-5，预计拷贝重塑时间45天。’

    “果然，一亿的赏金就能减少一天的重塑时间，也不知道有没有什么上限。”在看到罗西南迪缩减的拷贝时间后，万修对之后人员的出现倒是更期待了。

    虽然万修这样想着，但拷贝缩减的时间也是肯定不会变为零的，毕竟这样一来这仓库里待机的海贼王不就一股脑全部被唤醒过来了。

    这个缩减的时间应该会有一个上限，但现在万修的赏金却只有五亿，还无法去触探时间缩短的上限。

    “不过四十五天的话，倒是也算快了，至少比卡塔库栗快了几天。”万修再次看了一眼门上的倒计时后，随即退出了自己的意识当中。

    在万修进入自己意识仓库的时候，巴基的这艘海贼船已经一头扎进了最中间的航线中。

    如果万修等人没有偏离航线的话，他们会经过威士忌山峰，从小花园进入磁鼓岛，然后到达阿拉巴斯坦。

    但这是在航线正常的情况下，万修这些人中并没有在伟大航路待过的航海士，也没有伟大航路的指针，所以众人能不走错岛屿就已经很不错了。

    不过不知道运气好还是巴基海贼团的航海士歪打正着，经过数天的航行之后，那个外形奇特的威士忌山峰居然就这么出现在了万修等人的视野中。

    “这就是威士忌山峰了吧？”万修看着海天相交处的那个小岛，向旁边的卡塔库栗等人问道。

    卡塔库栗在伟大航路前半段生活了八年，他应该是众人中对这个地方最熟悉的一个了。

    “是的，万修船长，这就是威士忌山峰。”卡塔库栗在看到威士忌山峰的时候心中也是感慨万千，当年他被凯多和洛克斯逼出新世界的时候，夏洛特家族的成员一路后退，差点就退到了颠倒山的位置。

    而在卡塔库栗带着自己的家族成员后退的途中，这个威士忌山峰就曾经出现过。

    卡塔库栗一边回想着当初的经历，一边向万修介绍道：“不知道这个世界是谁控制的威士忌山峰，在我那里，控制这块海域的是伟大航路前半段的控制者--萨卡斯基。”

    “萨卡斯基？这倒是有意思。”万修也是第一次从卡塔库栗口中听到这个伟大航路前半段的控制者，让万修没有想到的是，在这个世界位列海军大将的赤犬萨卡斯基在卡塔库栗的世界中居然只能控制伟大航路前半段。

    而且听卡塔库栗的意思，萨卡斯基还是一个海贼，并不是海军的成员。

    “在我推到威士忌山峰的时候，控制者这里的萨卡斯基曾经帮助过我。”卡塔库栗看着愈来愈近的威士忌山峰，继续说道，“所以在我重返新世界，并且击败了凯多和洛克斯后，便将前半段的海域划给了萨卡斯基。”

    一直迫于万修等人武力而跟随众人的巴基看了一眼还在继续讲述的卡塔库栗，瘪嘴想到，‘这些人都在说些什么，每天都奇奇怪怪的。’

    对于巴基来说，万修等人所讲述的这些事情都太过玄幻了一些。什么海军萨卡斯基，什么海贼王卡普，如果不是喝太多，谁能在平时说出这种话来？

    但对方实在太强，这种话巴基也就只能在心里默念一下，他可不敢在万修等人面前表露出来。

    ‘哎，早些到水之都吧，这样我就能离开了。’巴基在心中叹了一口气后，也站起身来到了万修等人的旁边。

    在巴基走到甲板边缘的时候，威士忌山峰已经近在眼前，这座小岛的成员在看到海贼船靠近后，码头上也瞬间聚集了不少的岛上的赏金猎人。

    “是海贼？居然有海贼来这里了！”

    岛上的赏金猎人们正愁最近没有业绩，现在一个现成的海贼送上门，这些赏金猎人可高兴坏了。

    这些威士忌山峰的赏金猎人还并不知道，这一船上光是海贼王就有四个，别说这些为威士忌山峰的赏金猎人，就是他们后台的巴洛克工作社社长克洛克达尔来了也不管用。

    “这些人还挺热情的。”不知道岛上情况的香克斯看着码头上越来越多的赏金猎人，笑着说道。

    相比于还在成长期的香克斯，多弗朗明哥等人却是一眼就看出了岛上那伙人到底是干什么的，“什么热情，这可是一群赏金猎人。”

    “多弗朗明哥，这些人就交给你了。”威士忌山峰上的这群赏金猎人并不算强大，所以万修只安排了多弗朗明哥一人来解决这波人。

    “好的，万修船长。”

    多弗朗明哥也是很久没有活动过了，在向万修应了一声后，他便直接使用自己的线线果实能力，拉扯着天上的云朵朝着威士忌山峰直接飞了过去。

