    这个亡灵入侵电影的拍摄，请的导演和演员都是一流的，不是那种只靠颜值的所谓流量鲜肉所能比拟的，所以这次宣传片的拍摄并不困难，全程都有各位演艺界大佬的配合和帮助，拍摄的非常顺利。

    其实想想也是，这种片子也不可能会请那些毫无演技的演员来拍，事实上这些演员当中有一些本身就和修炼界有所关联，甚至还有人亲临过铜市保卫战。

    正因为他们有所经历，这片子拍起来才真实。

    我们这个宣传片的拍摄足足花了三天的时间，内容相对比较简练，二十五个人皆是有着自己的出场机会，而当宣传片拍完了之后，就是电影的拍摄了，不过这就和我们无关了。

    就在我们拍完的同时，修炼界开始在网上造势，不过这个造势并不是直接告诉大众修炼界的情况，而是通过各种手段在网络的各种平台上发表一些有引导性的言论。

    比如在一些帖子上发表什么所谓的真相。

    像是什么某地化工厂泄露的真相，什么某地恐怖袭击的真相，内容相当的博人眼球，尤其是吸引当地或者是附近地域的网民注意。

    就好比说安省的民众，本身就对铜市的情况非常关注，如今一个颇具uc味道的“震惊，揭露铜市那不为人知的真相”的标题横空出世，自然会吸引广大安省网友的主意。

    我还点进了这个帖子查看，发现里面的内容五分真五分假，虽然没说什么亡灵入侵，但是也说铜市当夜出现了大量的怪物，封城也是因为国家在处理这些怪物，而不是所谓的什么化工厂泄露这种理由。

    这个帖子可能是得到了国家的推广，也可能是自身就吸引人，总之在划过第一大贴吧帝吧引起了相当广泛的讨论，回复几十万条。

    不过，对于这个帖子的内容，大多数网民其实还是持怀疑态度，并对其中所谓的“真相”嗤之以鼻的，毕竟怪物这种说法太匪夷所思，在现如今的这个年代是根本不受大众认可的。

    “楼主看多了吧，还怪物，但凡有花生米也不至于说出这种胡话！”

    “都什么年代了，居然还有信这个的，不过不得不说楼主脑洞确实大、”

    “楼主是来搞笑的，鉴定完毕！”

    除了铺天盖地的质疑与谩骂以外，也有小部分的网民表示这个帖子的内容是有一定可信度的，而这些网民除了本身就是铜市或者周边地区对当时情况有所了解的普通民众以外，剩下的基本都是修炼界的人士。

    “我知道真相，铜市当夜确实有怪物出现，所以才封城的。”

    “我就是铜市的人，我清楚看到了怪物的存在，可以证明这帖子说的是真的。”

    “宁可信其有不可信其无吧！”

    总之信和不信的人都有，这也使得这个帖子不断有着极高的热度，而这一幕正不断在各个社交平台上上演，甚至一些媒体都开始有意无意地宣传一些类似的话题。

    没错，修炼界现在已经不打算刻意隐瞒消息了，相反国家还开始有意的制造舆论，引起广大的争议，为的自然是让大量民众提前接触到修炼界的一部分真相，避免真正公开之时引起过于强烈的反弹。

    接下来的日子里，在华国高层的默许下，各种和修炼界当中有关的言论开始层出不穷的出现在网上，并不断引起了广泛而又热烈的讨论。

    在这其中有真正在揭露真相的人，也有为了利益浑水摸鱼的投机之人。

    比如什么神明下凡了，什么世界末日了，甚至还有说加入某某某教的，这种连我都听不到的奇怪言论，往往都是一些和修炼界八竿子打不到一起的那种投机取巧之人，为了制造热度故意发表这种博人眼球的消息，同时肯定也有魂教鬼奴鬼师这种对立组织故意在网上带节奏。

    总之，这段日子网上可以说是非常的热闹，各种消息层出不穷。

    虽然里面的消息有真有假，难以让人分辨，但至少有一个非常重要的作用，那就是提前给广大网民打了一个预防针，让他们心里有所准备，这样一来也避免了真正公布的那一日会产生大规模的反弹。

    而在这段日子里，身为宣传片主角的我，也非常的忙碌，因为我受到了各局的邀请，近期一直在全国各局四处闲逛，除了参加了不少饭局以外，也没少在各局的修炼者面前露脸，甚至是发表一些讲话。

    其实我挺脸红的，因为大多数修炼者年纪都比我大，且比我实力强的也大有人在，但我由于各方面原因，让帝局推到了台前，有意将我打造成修炼界的一颗新星。

    除了忙活这些以外，我剩下的时间基本上就是围绕着帝局阳局和阳城这三个地方跑。

    姥爷一家得到了妥善的安置，现在正在阳局享着清福，出门也有保镖陪同，可见修炼界高层对姥爷的重视，而这也让我对姥爷一家的安全彻底放下了心。

    有阳局保护，肯定不会出事，何况姥爷一家基本上是不怎么离开阳局，安全得很。

    而除鬼会那边，在苏六六等人的帮助下，梁宇和张昊也终于踏入了修炼者的行列，不过他们还没有放弃学业，而是一边学习一边修炼。

    特别是梁宇，在得到科学院明确的答复之后，他更不可能放弃学习了。

    没错，在苏六六的牵线下，科学院对梁宇这个学神有了一定的兴趣，直言告诉梁宇，只要高考他有考入清华北大的成绩，就可以来到科学院实习。

    这个消息无疑是让梁宇充满了动力，整个人都和打了鸡血一般，整天除了修炼就是学习，就连周末都带着去八中边练边学。

    除了张昊和梁宇以外，其他的同学也在修炼的道路上越走越远，毕竟大家都是苏六六几人的学弟学妹，在修炼上能够受到一些优待。

    唯一可惜的是，并不是所有人都选择了这条道路，吴楠楠三人最终也没有再度回到八中，不过每个人有每个人的路，我们都能够理解。

    十天的时间转瞬即逝。

    六月一号，国际儿童节当天，华国帝城有一件大事发生、

    蓝星联邦成立了。

