    “这世间人心险恶。有时候，哪怕是就在我们身边的人我们都看不透，更别说那些很少接触的人了。”洛蕾莱旁敲侧击的提醒道。

    她想让波塞西提前做好心理准备，不然的话，真到了那一天。波塞西或许会崩溃。

    一种纯正的信仰者，才信仰崩塌的那一刻，连活下去的勇气都没有。

    “你是不是有什么话想要对我说？”

    波塞西有些怪异的看着洛蕾莱，她总觉得对方话里有话，但是一时间她又想不透。

    海神和唐三不同，海神不可能那么卑鄙的。

    不过她确实不清楚，海神真的会识人不明吗？

    为什么海神会赐予唐三九考？

    唐三还是罗刹神，这不算是破坏规则吗？

    “我只是一时间有些感慨而已。”洛蕾莱摇了摇头，不再多说。

    “不过恭喜你，以后你找到一个疼爱你的人了。”波塞西说道。她看的出来，徐然和洛蕾莱的关系不一般。

    徐然好色之徒，而洛蕾莱又对徐然有情意，两个人能走到一起并不奇怪。

    而且当年，唐晨来到海神岛的时候，他们何尝不是一眼定情？

    “谢谢。”洛蕾莱展颜一笑。

    想到自己和徐然的关系，心里忍不住感到幸福。

    她本以为自己会是单相思，不可能和徐然在一起，毕竟徐然太过耀眼，耀眼的让她自卑。

    可是最后她尝试了，成功了。

    人生就是这样处处充满惊喜。

    “在你眼里，徐然应该是很好的人吧。”不知为何，波塞西看着洛蕾莱脸上的笑容，心里有些不舒服，感到酸酸的。

    徐然在第一次见到她的时候就出言不逊，对她动手动脚。

    若是她答应，她恐怕能很快得到徐然的青睐和爱护吧。

    可是……

    波塞西失神了好一会儿，脸颊红润。

    她不禁在心里暗骂自己，波塞西啊波塞西，你什么时候这么关心徐然了？徐然可是污蔑了海神的人，而且现在徐然到底是不是杀害唐晨的凶手还说不准呢！

    “徐然是个好人。他的实力很强，在第一次见到他的时候我还以为他很弱呢！后来，我才发现我是自取其辱了，我的第九魂技，镇海魂曲竟然都拿他没有办法。”

    “后来徐然还嘲讽我笛子吹得不好听，我气不过，然后徐然吹笛之后，我才知道什么叫天籁之心。接连着被徐然打击，我忍不住有些自卑，同时还有些崇拜徐然。那个时候开始，我就喜欢徐然了。其他人，或许会有徐然的天赋，却不可能有徐然的才华……”

    洛蕾莱兴致冲冲的说着，她寻常时候话并不是特别多。

    但是说起徐然，她很高兴，迫不及待的向波塞西分享着她和徐然相遇的场景。她想让波塞西知道，徐然有多么优秀。

    或许，每个有了心上人的女孩子都是这样吧。

    她们热衷于分享自己的男朋友，恨不得所有人都知道她的另一半有多优秀。

    看着洛蕾莱的样子，波塞西忍不住酸了。

    她没想到，只是这么会儿功夫，洛蕾莱的变化却这么大。

    那种从心底迸溅出来的幸福感是做不了假的，波塞西看的出来，洛蕾莱是真的幸福才会这么开心。

    女孩子找到自己的另一半，自然会幸福。

    “呼。”波塞西深深的呼出一口气，她看着天空中还在激战的两人，不知道在想什么，她的心绪再一次因为徐然而被引动。

    ……

    天际，徐然和唐三还在交战。

    徐然眼神冰冷，他的弑神剑在滴血，那是唐三的血。

    “为什么，为什么我还是弱你一筹？”

    “你明明连封号斗罗都不是！”

    唐三的眼神里有着无尽的忌惮，他从来都不敢小觑徐然。

    徐然跨级别战斗的能力太强了。

    在徐然还只有魂尊魂宗修为的时候，就能跨级别和魂圣强者对战了。

    那时候他不以为然，因为修为到了后面，每一级的跨越都极难。

    他以为徐然跨级别战斗的战斗天赋随着修为提升会不断变弱，可是，事实上，徐然这个天赋不仅没有变弱，还更强了。

    他堂堂罗刹神，竟然被一个魂斗罗压制。

    说出去，简直会被天下人嗤笑。

    未来，斗罗大陆的历史上，他唐三成神之后被魂斗罗压制，若是出现了这样的历史，他唐三将会被钉在耻辱柱上。

    而徐然将会得到所有魂师的崇拜。

    魂斗罗就做到了神才能做到的事情。

    未来无数年，徐然都会成为一代代魂师们膜拜的对象。

    “谁说神就一定很强了？”

    “我将我的武魂修炼到了极致，而你没有。”徐然淡淡说道。

    在这个世界上，最强大的武魂，在他看来，其实是极致武魂。

    拥有极致属性，将极致属性修炼到极致，才是最恐怖的。

    而他的弑神剑，拥有着那么多种极致属性，每一种属性放眼大陆乃至神界都惊为天人。

    等属性极致纯净到一定程度，同样的攻击力，其他属性需要十才能达到，而极致属性或许只需要一就能达到了。这就是差距。

    “你手里的这把剑很好，我会把它抢过来的。”唐三忌惮的看了徐然手中的弑神剑一样，刚刚他一直被这把剑压制，那种压制令他恐惧，仿佛见到天敌一样。

    他现在身体已经达到极限，仿佛有些承受不住，还屡屡被徐然伤到。

    而徐然却像是没事一样。

    “凭你吗？”徐然看着唐三，不屑道。弑神剑是不可能臣服唐三这种废物弱者的。

    “徐然，我是神，你杀不了我。我可不是老罗刹神那种废物。我对你太熟悉了，不可能让你找到空子偷袭我的。只要我警惕一些，就算你实力比我强一些，你也奈何不了我。到了我们这种程度，可能会被打败，但是很难杀得死。”

    “现在海神已经感受到海神岛的大战了，他知道在海神岛还有我这个帮手之后不再会有顾虑，他一定会全力赶过来的。我不急，等我有了帮手可以轻易灭掉你。”唐三桀桀桀的笑着。这才是他主动和徐然交手的原因，他想要让海神看到他的实力，然后赶紧赶过来。

    徐然天赋恐怖，要是晚了，他担心徐然实力再度飙升。

    他的手中，一抹恐怖能量在孕育。

    “唐门暗器，观音有泪。”唐三大喝一声。

    一滴微小的被挤压到极致的能量朝着徐然射过去。然后唐三便消退不见，他刚刚是在试探徐然的实力，若徐然实力不行，这次就能直接灭杀徐然。

    刚刚他尝试了一下，收获不小，他觉得自己虽然现在弱徐然一筹，但如果成就海神，就能凌驾徐然之上了。

    不过唐三不知道，徐然也快要突破封号斗罗，那时候徐然的实力也将会暴涨。

    唐三现在探测出来的实力并没有什么用，相反还会迷惑他。

