    “齐学义干过的事情你心中有数！”

    “再这么下去，恐怕我乘风道院容不下他。”

    林兴德的声音传至齐阳荣的耳旁。

    齐阳荣不置可否地耸了耸肩。

    你们的乘风道院？

    恐怕很快就成我们齐家的道院了。

    也不知家主与大长老谋划的事情怎么样了。

    “现在开始计算本次大比，所有参与者获得的积分。”

    “积分最高者为本次大比的第一人选，可以进入武阳秘境修炼一个月的时间。”

    “在天黑之前，没有回来的学员，本次考核成绩作废。”

    齐阳荣看着眼前越来越多的学员说道。

    身旁几位熟知天才地宝的道院老师已经再一旁做好准备。

    鉴别计算学员们从幽兽森林之中带回的材料，计算出对应的积分。

    “乐温文，带回练气期圆满妖兽二十头，筑基期初期妖兽一头，诸多灵药、灵草，总积分：三百八十四。”

    “梁义，带回少许灵药、灵草，总积分：五十三。”

    “许斌，带回少许灵草，总积分：三十二。”

    这两人正是被齐学义抢夺积分的倒霉蛋。

    在众人面前整脸涨红，微微尖锐的指尖不自觉地扎入掌心。

    “齐学义，带回筑基期初期妖兽十三头，筑基期中期妖兽一头。”

    “诸多练气期妖兽、大量灵药、灵草、奇石铁矿……总积分：四千九百六十八分。”

    齐学义不屑地看了两人一眼，完全没有在意这两个废物的表现。

    在他的眼里，本次考核的第一必定属于他自己。

    没有任何人可以阻挡他进入武阳秘境，突破筑基初期。

    迈入筑基中期，甚至能使道基发生蜕变。

    几位道院老师鉴别天地财宝的速度很快。

    将一个个学员的所获的灵药、灵草乃至妖兽躯体辨别进行计算。

    不过大多学员的总积分不过几百之数。

    更有小部分人的积分与梁义、许斌一样，只有个位数。

    尤其是听到齐学义的积分数量后。

    这些人盯着齐学义，恨不得将其五马分尸。

    如果眼神能杀人，齐学义恐怕死了不止上万次。

    天色逐渐阴暗，厚厚重重的云雾盘旋在天空。

    夕阳乘着一点点空隙，迸射出一条条绛色霞彩。

    宛如沉沉大海中的游鱼，翻滚着金色的磷光。

    此时，几位道院老师将回来的学员，收获的物资全部清点结束。

    齐学义无比挑衅地看向众人，等待着道院长老宣布自己内院大比第一的成绩。

    金色的黄昏逐渐被云层覆盖，远处的天空之中逐渐亮起了繁星。

    齐阳荣露出笑容，瞥了一眼身旁假寐的林兴德，拂了下衣裳朝着众人走去。

    “本次大比，总积分第一者，齐……”

    “且慢！”

    齐阳荣的话还没说完，不远处传来一声娇喝。

    玉晓岚四人拼命地催动灵力，控制着身体朝着众人快速落下。

    手中的储物袋朝着迎风广场倒出大量妖兽躯体，引得诸多内院学员连忙退避。

    整整过了两三分钟，小半个迎风广场都被妖兽的躯体覆盖，浓郁的血腥味流散四周。

    妖兽躯体之上的血液还带着几分温热，显然刚刚被击杀不久。

    “长老，这些是我们收获的妖兽躯体，抱歉，杀得忘我，差点忘记了考核的时间。”

    这还真不是胡话，玉晓岚、胡嘉月两人实力突破后。

    一直在掌控自身的力量。

    加上担心妖兽数量不够，白起带着他们到处寻找。

    幽兽森林外围的妖兽几乎要被他们杀得断子绝孙了。

    齐阳荣抬头看了一眼天色。

    天边还挂着几道金光，在这时被云层彻底地遮挡。

    轻柔皎洁的月光自天际洒落，繁星闪烁着荧光。

    “既然在天黑之前回来了，那便计算成绩吧。”

    原本在一旁假寐的林兴德不知何时来到四人的身旁正色道。

    四人一喜，朝着林兴德鞠了一躬：“多谢林长老。”

    齐阳荣只得冷哼一声，看着几名道院老师开始忙活起来。

    “这不是爆裂蜂吗？竟有数千只？他们四人怎么做到的……”

    “不，你看这些幽冥狼，修为最高的在筑基期初期，竟有几百头……”

    “这是金晶玉豹，这种妖兽的速度极快，防御力更是绝伦。”

    “稍有意外便会被其偷袭致死……没想到他们猎杀了十三头。”

    “这些灵草竟都是百年以上，还有这黄沙奇参，这可是难得一见的珍稀灵药……”

    迎风广场上的众人听着几位老师的议论声震惊无比。

    齐学义的面容更是十分阴沉，眼中带着噬人的凶意死死地盯着玉晓岚几人。

    整整过了五分钟，几位道院老师才将广场上的这些东西计算成对应的积分。

    “这些是你们一起狩猎的吗？积分平分？”其中一位道院老师问道。

    四人没有疑问，等着道院老师爆出他们的积分。

    “玉晓岚，胡嘉月，赵铛铛、赵铃铃，各自总积分皆为：四千三百六十分。”

    齐学义听到这话，狰狞的面容一变，再度绽放出笑容。

    这四人是不是傻，非要把积分平分？

    真是多谢你们。

    齐阳荣更是再次笑容满面地走上前来，准备公布众人的成绩。

    “本次大比……”

    “等等！长老，我还有东西，没倒完呢！”玉晓岚一脸单纯地喊道。

    对着腰间的储物袋轻轻一拍，又是一大堆妖兽尸体从中倒出。

    再度占了小半的迎风广场。

    几位道院老师又开始了新一轮的忙活……

    等到他们算完，玉晓岚又是一声惊呼。

    不知从哪里又拿出来一个黑色储物袋。

    “对不起老师，我忘了我这个储物袋中也有……”

    玉晓岚边道歉边倒着妖兽躯体。

    几位道院老师一脸幽怨地看着玉晓岚。

    总感觉，这个小姑娘不太对劲，这是闹呢？

    等到他们再一次算完，再是一声惊呼。

    给他们吓了一跳，生怕她再拿出一个储物袋。

    转头一看，惊呼的人不是玉晓岚而是她身旁的胡嘉月。

    “呀！对不起老师，我也忘了我还有个储物袋！”

    胡嘉月不知从哪里拿出一个绿色储物袋。

    大量的妖兽躯体、天地财宝从中倒出。

    几位道院老师看着眼前这两个小姑娘沉默了一会儿。

    你们还有没有忘了的储物袋，一并都拿出来吧。

    此时，赵铛铛默默地掏出了一个储物袋，娃娃脸洋溢着天真的笑容。

    “老师，我这……”

    …………

