    听到高瘦男子的回答，叶平威点了点头，他开口说道：“很好，你都记得，那你能不能告诉我，我们‘四号楼’什么时候沦为某些人的家犬与利爪了？”他始终很沉稳，没有表现出丝毫的愤怒与戾气。

    “局座，我……”高瘦男子吓的颤声不已：“局座，您听我解释……我……”

    还不等高瘦男子把话说出口，叶平威的手中不知道何时多了把手枪，他没有半句废话，照着高瘦男子的额头就是一枪！

    “砰”的巨响，高瘦男子眉心血红，瞪着一双愕然的眼睛，直挺挺的倒在了地下，他到死，都没想到自己会这样就死了。

    这一幕，别说旁人，连陈六合都被震骇了一下，他目光惊诧的看着那个中年男子，内心委实有些涟漪！

    这家伙，是个狠人啊，办事干净利索，毫不拖泥带水。

    “既然你什么都知道，那就已经失去了解释的意义！知法犯法，罪加一等！我‘四号楼’决不允许这样的事情发生，也绝不允许有你这种人出现！”

    叶平威对着高瘦男子的尸体说了句，从始至终，他脸上都没有出现过多余的表情，依旧是那般的冷漠与威严，那种气势，无形中给人带来极大的压力，压得人快要喘不过气来！

    高瘦男子的那些手下，已经吓的魂飞魄散了，腿肚子都在打斗。

    叶平威对手下吩咐道：“把地下的尸体拖出去，直接丢到火葬场去火化，把他从名册上抹除，不用给他立碑立墓，他不配！”

    “是！”立即有人领命，紧接着，就拖着高瘦男子的尸体，离开了这里！

    叶平威这才看向了高瘦男子的那帮手下，道：“你们虽然受命于你们的组长，但你们的心里，效忠的已经不是‘四号楼’了，而是他一人！所以，你们难辞其咎。”

    “我们‘四号楼’存在特殊，不能揉半点沙子，任何一丁点的错误，都是不可原谅的！你们自己去自首，领十年刑期，少一年，都不行！”

    叶平威道，然后，这些人，也被带了下去。

    处理完这两庄事情，叶平威的目光，才第一次扫视在了东方日出和柳神韵以及慕容青峰三人的身上。

    “是谁让你们来‘四号楼’？你们又有什么资格踏进‘四号楼’？”叶平威依旧面无表情，沉沉稳稳的问道。

    柳神韵和东方日出两人皆是被叶平威刚才的霸气与果断给震慑住了，心中都禁不住的开始打鼓，在气势上，已经弱了不止是一星半点！

    “叶局，我是柳神韵，炎京柳家人……我……”柳神韵深吸了口气，先自报家门，对于叶平威，他虽然从未见过，但却也听过，深知这是一个及其可怕的人物。

    还不等柳神韵把话说完，叶平威就打断道：“不用自我介绍，我知道你们三个是谁，柳家、东方家、慕容家，但那有什么用？跟今晚的事情，有什么关系吗？”

    “呃……”柳神韵和东方日出都哑口无言。

    叶平威说道：“我不管你们是谁，背后站着的又是谁，在我这里，都没有半点作用！做错了事情，就要接受惩罚。”

    说罢，叶平威对着手下道：“把他们三个给我押起来，让东方星宿、柳云泰还有慕容中天三个人亲自来领人！他们不来，这三人就别想离开！”

    听到这话，东方日出等人的脸色骤然一变，东方日出说道：“叶平威，你最好想清楚你在干什么，别给自己找麻烦！”

    闻言，叶平威目光一凝，落在了东方日出的身上，他大步迈前，没有废话，一脚就踹在了东方日出的胸口，把东方日出给踹得倒飞了出去，重重的砸在了墙壁上。

    “你记住，在这里，我说什么，你就得听什么，没有发表意见的资格！我到现在为止，还没有动你们三个，就已经是给了三大世家天大的颜面！不要给脸不要脸，不然，东方星宿来了，我都让你走不出去！”

    叶平威面不改色的说道：“听懂了吗？”

    东方日出痛的整张脸都扭曲了起来，张了张嘴巴，在叶平威的威压下，楞是连一句话也不敢反驳出口！

    看到这一幕，陈六合咧嘴笑了起来，笑得是那般的猖狂与放肆，笑得是那般的嘲弄与讥讽，他得意忘形的说道：“我早就说过，你们今晚杀不了我！哈哈……”

    “你们三个草包，所犯下最大的错误就是太自以为是了，如果一开始就杀了我，你们或许已经成功了！可是，这个世上不会有后悔药吃的！我宣布，你们的噩梦，将从这一刻，将真正开始。”陈六合的声音森寒凛冽，让人毛骨悚然。

    最终，东方日出、柳神韵、慕容青峰三人，还是被带了下去，这三个不可一世的公子爷，连反抗的勇气都没有！

    等这三人被带走之后，叶平威才看向了鲜血淋漓坐在墙角的陈六合，他迈步上前，眉头深蹙，道：“有没有事？”

    “你觉得呢？”陈六合反问了一句，眉角都在抽搐，他这一次，伤的不能说有多重，但所承受的痛苦，实在是太大了，光是他双手双脚上所扎入的钢针，就让人触目惊心。

    “先送你去医院再说。”叶平威沉声说道，弯腰要去搀扶陈六合。

    陈六合摆了摆手，说道：“先别着急，让我坐在这里缓口气再说，他娘的，好久没吃过这样的大亏了，养尊处优惯了，身子骨显然没以前硬朗了。”

    说罢，陈六合对叶平威道：“有烟吗？发一根来抽抽。”

    叶平威皱了皱眉头，他本人是不抽烟的，因为抽烟会对他的判断力与身体素质有所影响，但他让手下的人找来了一包香烟。

    陈六合歪了歪身子，摆了摆被铐在后背的双手，道：“哥们，有劳一下，你们这‘四号楼’真不是盖的，这手铐都是特制的吧？能困住我，很不简单。”

