    李元吉淡然笑道：“同为父亲的嫡子，大哥和二哥争得，我为什么争不得？”

    李秀宁愤恨的道：“大哥和二弟已经水火不容，难道你也要跟他们水火不容？你们是亲兄弟，一母同胞的亲兄弟，为了那个位置，闹的水火不容，到时候如何收场？”

    李元吉盯着李秀宁笑问道：“阿姊觉得会如何收场？”

    李秀宁脸色又是一变。

    兄弟三个为了那个位置闹到水火不容的时候，还能怎么收场，唯有兵戎相见。

    前朝的例子近在眼前，根本不需要多猜。

    “你！你不许……”

    李秀宁声色俱厉的喝斥。

    李元吉不等李秀宁把话说完，笑着道：“阿姊这是偏心大哥和二哥吗？”

    李秀宁生生的将后半句话吞进了肚子，脸色一白的瘫坐在坐榻上。

    她刚刚想说，不许李元吉去争那个位置。

    李元吉一句偏心，怼的她说不出口了。

    李元吉和李建成、李世民是一母同胞的兄弟，跟她又何尝不是一母同胞的姊弟。

    李建成和李世民能争，李元吉为何不能争？

    不许李元吉去争，可不就是偏心嘛。

    李元吉见李秀宁已经被他吓唬住了，也没敢再逗她。

    李秀宁可是他的重要的盟友之一，可不能有个好歹。

    当即，李元吉笑着道：“阿姊，我就是一句戏言，你别当真。”

    李秀宁恶狠狠的瞥了李元吉一眼，没有说话。

    显然是不信李元吉的话。

    李元吉见此，坦言道：“阿姊，我召集那么多兵马，也是为了自保。大哥和二哥一旦闹到最后，很有可能会兵戎相见。

    一旦动了刀兵，一定会想方设法的做到万无一失。

    我就是那一失。”

    李秀宁脸色一沉，还是没有说话。

    李元吉继续道：“他们无论谁胜谁负，手上一旦沾染上了兄弟的血，父亲就有可能放弃他们，将那个位置传给我。

    所以他们要么在兵戎相见之前拉拢我，让我投靠他们一方，要么就联手先除掉我，避免我坐收渔利。

    我不想帮他们任何人，但我也不想被他们鱼肉。”

    李元吉也不怕跟李秀宁说实话，因为李秀宁是他预定的盟友，这些话他必须跟李秀宁说明白了，李秀宁才有可能跟他站在一起。

    李秀宁眉头一锁，依旧没有说话。

    显然，还是不相信李元吉，但李元吉所说的，正是她所担心的。

    她之所以不相信李元吉，是因为那个位置太诱人了，为了那个位置弑父的人比比皆是，为了那个位置杀兄弟的也数不胜数。

    李元吉距离那个位置很近，也有资格去争，为什么不争？

    李元吉刚刚也说了要争那个位置，现在又说不争了，那句话是真的，那句话是假的，还真不好判断。

    李元吉见此，只能说出了一句李秀宁也没办法否定的话，“阿姊，胡儿岂能为汉帝？！”

    李秀宁愣了一下，难以置信的扬起眉头，看向了李元吉。

    李元吉苦笑着没有再说话。

    他在穿越之处，之所以坚定的要做一个闲散的王爷，就是因为他先天不足。

    他胡人特征明显，焉能做汉家天子？！

    李家有胡血的事情被诟病了千年，李家即便是成为了皇族，天下间一些汉家正统，依然看不上李家。

    李建成、李世民这两个没有胡人特征的人上位，天下间的汉家正统，即便是看不惯，也能捏着鼻子认了。

    可他一个胡脸上位，天下间的汉家正统，即便是捏着鼻子、捂住眼睛，也认不下去。

    到时候天下必有一乱。

    “你、你……”

    李秀宁盯着李元吉，一连说了好几个‘你’字，也说不出一句完整的话。

    李元吉此话一出，她不信也得信。

    可李元吉能将这么问题看的这么透彻，她有点不敢相信。

    李元吉没有开口打扰李秀宁，任由李秀宁语无伦次的说着。

    李秀宁足足用了两柱香的时间，才将心里的乱麻理清。

    李元吉见李秀宁的脸色恢复了不少，才再次开口，“阿姊现在相信我了吧？”

    李秀宁神情复杂的点了点头，道：“你能看到这一点，我不信也得信。”

    李元吉有些好笑的道：“那到底是信还是不信呢？”

    李秀宁恶狠狠的瞪了李元吉一眼，“你皮痒了是吧？”

    李元吉哭笑不得的道：“哲威和令武都能喊我舅父了，你怎么一点儿端庄贤淑也没有啊。”

    李元吉口中的哲威和令武，就是李秀宁和柴绍的儿子柴哲威和柴令武。

    李秀宁磨了磨牙，“威儿和武儿即便是娶了妻，我也是你阿姊，看你不顺眼还是会收拾你。”

    李元吉不知道该说啥好了。

    李秀宁也就看他好欺负，所以在他面前张牙舞爪的。

    依照前身的记忆，李秀宁在面对群臣的时候，永远是一副温柔贤淑的样子；在面对麾下将校的时候，永远是一副智珠在握的样子；在李渊面前是乖女儿、在李建成面前是好妹妹、在李世民面前是亲姐姐，在他面前就是一个张牙舞爪的母老虎。

    李元吉也知道，李秀宁在他面前之所以张牙舞爪的，也是因为在他面前才能放得开，才能拿出真性情。

    在其他人面前，李秀宁只是做出一副其他人想要的样子而已。

    但李秀宁总是一门心思的想抽他，他心里实在是不痛快啊。

    “你既然知道大哥和二弟迟早会兵戎相见，为何不阻止？”

    李秀宁突然出声质问。

    李秀宁虽然远在苇泽关，但是对长安城内的局势看的很清楚。

    李建成和李世民现在虽然都没有动刀兵，但是他们迟早得动刀兵。

    李建成不动刀兵，他即便是想方设法的坐上了帝位，那也坐不稳。

    李世民不动刀兵，根本不可能从李建成手里接过太子之位。

    李元吉瞥了李秀宁一眼，“阻止？怎么阻止？”

    李建成是大唐最名正言顺的继承人，他已经坐在了继承人的位置上，怎么可能将继承人的位置拱手让人。

    李世民手里兵强马壮，对继承人的位置志在必得，他不达到目的，绝对不会罢休。

    李渊又在中间疯狂的作。

    他拿什么去阻止？

    脑袋吗？

    “怎么不能阻止？”

    李秀宁瞪着眼睛质问。

    李元吉摊开手道：“那就请阿姊阻止一个给我看看。”

    李秀宁瞬间被怼的没话说了。

    她也不是没阻止过，但是几乎没有任何效果。

    她几乎是每个一季，就会给李渊、李建成、李世民三人分别写信，试图阻止李建成和李世民之争。

    但是李渊从没有给她回过信。

    李建成和李世民在给她的回信里，只有驱寒问你，其他的一概不提。

    在这件事情上，她就像是个局外人一样，被远远的排除在外。

    她也知道，李建成和李世民是不希望她掺和到此事中去，是在保护她。

    可越是如此，她就越不希望李建成和李世民同室操戈。

    “难道就一点儿办法也没有吗？”

    李秀宁神情复杂的问。

    李秀宁是在问李元吉，也是在问自己。

    不过，她不奢望李元吉能给她什么好办法。

    李元吉略微思量了一下，道：“也不是一点儿办法也没有。”

    李秀宁错愕的看向李元吉。

    李元吉看了一眼李秀宁的脸色，故作沉吟的道：“阿姊若是肯跟我站在一起，即便是不能阻止他们相争，也能避免他们同室操戈。”

    李秀宁神情微变，追问，“你这话是什么意思？”

    李元吉毫不犹豫的道：“只要我们共同进退，以我们的力量，足以让他们投鼠忌器。”

    李秀宁一愣。

    李元吉继续道：“他们要是用其他的办法达到目的的话，我们没办法阻止。但是他们动刀兵的话，我们可以阻止。

    更重要的是，以我们的力量，他们无论谁胜了，我们都能保另一个人性命无忧。”

    李元吉一席话说完，李秀宁长叹一声，道：“你还是那么单纯……”

    她还以为李元吉有什么好办法呢。

    原来就是个这？！

    李元吉的话说到她心坎上了，她不在乎谁坐那个位置，她只在乎她兄弟们的性命。

    可李元吉的想法，在她眼里，过于理想化。

    李元吉手里的力量还很薄弱，再加上她的力量，也很难橫在李建成和李世民中间，阻止他们动刀兵。

    李元吉和她非要橫在李建成和李世民中间的话，李建成和李世民很有可能会先动手清理了李元吉和她。

    李元吉看出了李秀宁的心思，问道：“阿姊是觉得我们的力量不够？”

    李秀宁迟疑了一下，无奈的点了点头。

    李元吉又道：“那要是再加上李孝恭呢？”

    李秀宁猛然瞪起眼，一脸认真的看着李元吉。

    “你要请李孝恭援手？！”

    李元吉缓缓点头，“我们的力量不够，那就只能请李孝恭援手了。”

    李秀宁咬牙道：“你就不怕李孝恭坐大，威胁到我们？”

    虽然李孝恭也是李唐宗室，可李孝恭跟他们终究还是隔着一层。

    将李孝恭拉上战船的话，难保不会被李孝恭反噬。

