    贾赦贾琏二人小心翼翼的看着眼前这群从齐王府而来的贵人。

    见为首的那位年轻公子只顾抚摸、打量荣国府门前那两尊石狮子，对他们二人卑微的问候根本不理会，他们也不敢表露出任何不满来。

    “多么气派威风的门面，只是不知里面究竟怎么样一番光景……”

    良久，那公子终于收回手，笑对他们二人道。

    贾赦连忙道：“贵使若有兴致，老朽愿引贵使往内一观……”

    贾赦说着，就吩咐贾琏上前去叫门。

    对他而言，事情到了这个地步，只要这些人不往他那边去就好，至于其他的，他才管不了，也不想管……

    “不必了。”

    笑意盈盈的韩之涣忽然面色一收，冷哼一声，道：“城中有人暗通叛逆，本官奉齐王之命搜索全城，缉拿叛党。

    从现在起，凡两府中所有人员不许走动，待本官细细清查盘问。”

    韩之涣的声音，冷肃中带着漠视，令闻声的贾赦和贾琏面色俱变。

    贾琏不禁叫道：“大人明鉴，我们绝没有暗通叛逆，冤枉啊……”

    韩之涣不耐听其叫喊，冷冷道：“是不是冤枉，待本官清查之后自有判断，休得虚言狡辩！

    哼，你们还有脸叫冤枉？神武将军冯唐因为带叛军围城，齐王已经下令处死冯家上下所有人等，共计是三十七口，如今尸体还全部悬挂在北城门上！

    若按此论，你们家二公子贾宝玉认反王作父，单凭这一点便不比冯家罪轻。

    若非齐王殿下开了天恩，念在以往的情分上，暂时不予追究，你们还能等到今日？

    如今本官缉拿城中逆党，你等配合还罢，本官自不会太过为难你等，若不然，哼……！”

    贾琏面色惨白，贾赦也是眉须颤栗，连连点头哈腰的道：“大人说的是，我等都感念齐王和大人的恩德，大人放心，下官等定然全力配合，还请大人多多照顾……”

    贾赦说着，哆哆嗦嗦的从怀中掏出一叠金票，小意的奉送到韩之涣手中。

    韩之涣瞧了他一眼，心中一阵快意。

    说起来，面前这个老家伙还是堂堂一品将军呢，换在往常，便是他父亲在其面前也不值一提，如今对方却如此小意的巴结讨好他，还自称下官……

    没有接贾赦的贿赂，他偏过了头。

    今日既然大张旗鼓的来，他就没有打算放过贾府。

    到了那时，别说财物，什么东西不是任他索取？

    尝闻，贾家这种大族，家中丫鬟仆妇多有绝色。

    更有传闻，贾家有几位尚待字闺中的小姐，个个品貌过人，人间少有。

    也是，端庄美貌的贾贵妃的姊妹，自然不凡……

    正要招呼左右破府进门，忽闻身后有喝骂打杀之声传来，引得他们全部回头看去。

    韩之涣拨开众人，只见之前被他忽略的靖远伯爵府大门洞开，数十个手持利刃的家丁打扮的人冲了出来。

    为首的一人身材高大，看起来勇猛至极，手中大刀约有一丈之长，但是在他手中，却像是普通的刀剑一般凌厉。

    他提着刀，独自冲在前面，猿行虎步，宛若一尊无敌的战将，大刀挥舞，霹雳生风。

    负责站岗的禁军将士们显的措不及防，被他们一冲，本来看起来十分威武不凡的阵列顿时变得鸡飞狗跳一般，一时根本没有形成抵制。

    韩之涣大叫一声：“还不将这群反贼拿下！”

    之前与他接洽的禁军校尉这才反应过来，连忙组织人手镇压。

    可惜，或许是尊贵日子过惯了，也或许是从来没有想过贾府里面这些人居然会反抗，禁军的反制显得那么滞后无力，已经被完全冲散。

    “嘿嚯嘿……”

    或许是韩之涣的那声叫喊引起了对方的主意，那为首的壮汉一刀拍开一名禁军，嘴里发出一叠不明之声，身形一跃向他冲了过来。

    韩之涣吓了一跳，一种被猛兽盯上的恐惧使得他连连后退，也不知道绊住了谁的腿，惊叫着一屁股摔倒在地上，之前所有的风度与高贵荡然无。

    有人想要帮他阻挡，但是无一不被那壮汉无可匹敌的刀锋所慑。

    韩之涣翻身想逃，只是刚刚挣扎着要爬起来，就感觉对方已经虎跃到了他身后——他脖子后头已经感受到一股凉风。

    人的本能使他回头看了一眼，只这一眼令他亡魂皆冒。

    一柄比他头还宽的钢刀带着无敌之势向他压来……

    腿上一软，脚步也迈步不动的他下意识的眼睛一闭。

    钢刀冰凉的感觉如期到他的脖颈，他全身一颤，体中一股排泄液体倾泻到了裤子上，顺着裤子流淌到了国公府门前的白石板上……

    周围的世界仿佛安静了下来，韩之涣全身颤栗了半日，终于有些回神。

    他勉强睁开眼睛，发现他并没有死。

    对方只是将钢刀抵在他脖子上，居高临下的看着他，又向他身下的地面看了一眼，脸上露出轻蔑的嘲笑。

    “软蛋。”

    韩之涣面色顿时涨红，就要爆发……

    “别动，不然俺把你的头割下来！”

    韩之涣面色一僵。

    那壮汉又大声道：“都别动，不然就把他的头割下来！”

    周围的禁军本来就见韩之涣被擒，不知如何是好，此时闻言，便逐渐住手。

    校尉见形势失控，不敢迟疑，一边令人去通知自家指挥使，一边喝道：

    “快放开韩大人！”

    “嘿嘿嘿……”

    壮汉发出一阵憨厚的笑声，也不理会，直接单手提起韩之涣退到荣国府大门前，道：“谁敢近前，俺就先割了他的脑袋！”

    他似乎只有这么一句话。

    没错，这壮汉便是包勇。

    之前他奉贾宝玉之命将秦氏护送到了南方，回来之后便一直待在伯爵府，后来又负责帮贾宝玉训练亲卫队。

    他身后那数十号人便是贾宝玉的亲卫预备役，没想到头一次派上用场，便是与禁军对抗。

    禁军校尉不敢让韩之涣出事，所以不敢乱动，形势一时僵持。

    倒是韩之涣，经过短暂的惊骇之后，已经回过神来。

    他眼睛一瞪，对着躲在一边的贾赦父子道：“你们贾家难道真的要造反，就不怕被株连九族么？”

    被他这么一提醒，校尉立马亲自上前，擒来贾赦。

    贾赦连连摇头：“不不不，我们没有造反……你这狗奴才，想要还是我们吗？还不快放开韩大人？！”

    贾赦认不得包勇，但是不妨碍他看得出来是贾家的奴才。

    包勇瞧了他一眼，没说话。

    韩之涣喝道：“冯家前车之鉴，贾将军这么快就忘了？难道贾家就不怕灭门之祸！？”

    一听到冯家这两个字，想起自己也有可能被吊死在城楼上，贾赦是害怕的脸都白了，赶忙摇头，一边逼骂包勇：“你这狗杀才，连我的话也不听了？我叫你放开韩大人……”

    面对韩之涣等人贾赦惧怕，但是面对自家奴才，哪怕包勇看起来很威猛，贾赦却毫无惧意。

    他上去，就要夺包勇的刀。

    包勇身边贾府的家丁也不敢阻拦。

    但是贾赦那点力量对包勇而言自然无关痛痒，包勇回道：“二爷说过了，除了他之外，在家里我只需要听老爷的话就是了。

    你别拉，等会把他脑袋割掉了。”

    贾赦吓得缩回手，随即怒道：“那我叫你松开韩大人！”

    包勇瞧着他，瘪嘴道：“二爷特意交代过，大老爷的话不用听。”

    说着也不理气得胡子都有些翘起来的贾赦，他看着周围的敌人，憨憨一笑：“只要你们不过来，俺就不会伤他！”

    说着，他又退了两步，已经倚靠在大门处。

    二爷不在家，这些歹人竟然敢趁机打上门来，说什么俺也不能让他们进去！

    ……

    韩之涣见包勇对贾赦的话毫无执行力，看出来他只忠心于贾宝玉一人。

    他不再理贾赦，而是放缓了语气对包勇道：“这位壮士口中的二爷可是贾子衡贾伯爵？”

    “是又如何？”

    “实不相瞒，本官与你家二爷乃是知交好友，以前一同在齐王帐下共事，本官对他的人品行事也是深为钦佩。

    此次贾府受人诬蔑与叛党勾结，本官虽不相信，但也十分忧虑，所以特意揽下差事过来，也是为了帮助贾府平反。

    实际上你家二爷才华横溢，广交朋友，在朝野之间像我这样的人还有很多，其中还有些都是朝廷执政的大人物，他们都不会眼睁睁的看着贾家出事，一直都在暗中帮助贾家。

    只是你如今公然带人与朝廷的官兵作对，已经是与谋反无异！如此那些大人物就算想要帮助贾家脱罪，也无能为力了。”

    包勇虽然心中不耻这个尿裤子的软蛋，但是听他说的真切，也不禁反问：“你真是我家二爷的朋友？”

    “自然，我叫韩之涣，和你家二爷一样，都是齐王帐下最得力的人。

    就说去年山东水患，我也是和你家二爷一道陪同齐王南下的，这些事我没有必要骗你。”

    贾宝玉是齐王的人包勇知道，他去山东包勇也知道，心中有些相信了韩之涣的话，却道：“呸，既说是我家二爷的朋友，却带着人来抄家是何道理？”

    韩之涣叹息道：“壮士也不想想，若是我不来，换做别的人来，一旦那人对贾家包藏祸心，蓄意捏造贾家谋逆的罪证，那又如何是好？”

    “这……”

    包勇不懂这些门道，只执拗道：“反正不论如何，我也不会让你们踏进大门一步。”

    韩之涣再叹：“壮士虽然勇武，但手下只有奴役数十人，如何敌得住朝廷数万大军？

    若是彻底惹怒了朝廷，引来官兵大肆围剿，到时候贾家数百丁口定然惨死在官兵刀口之下！

    别人便罢了，府中尚有你家二爷的父母兄弟姊妹，一旦伤了她们，待你家二爷回来，你且如何与他交代？”

    包勇听了，恼怒道：“那你说该当如何？”

    包勇自然不会以为自己能够杀的尽朝廷官兵，为了完成保护贾家的使命，若有别的办法，他也不会选择这样硬抗。

    韩之涣见这莽汉相信了他话，心中暗喜却不表露，只是苦口婆心的道：“事到如今，只要壮士肯悬崖勒马，本官可以当做方才什么事都没有发生，待本官在此假意搜查一二，回头便据实禀报齐王殿下。

    再加上朝中各位大人的共同努力，定然能够替贾家洗清冤屈，从而避免伤及贾府众人。

    否则，壮士伤我一人性命且罢，无端连累这满府众人，却着实可惜，也太过于冤枉。

    壮士以为如何？”

    包勇迟疑了，他手中的刀不知不觉间都离开了韩之涣的脖子，只是到底不太相信韩之涣，所以道：“俺如何信你？”

    “本官可以向孔圣立誓……”

    提到孔圣二字，韩之涣立马做出一派虔诚的表情。

    配合上他年轻公子的形象，活脱脱一名一心向道的忠诚儒生模样。

    儒生，自然是最崇敬孔圣人的了。

    包勇犹豫了半晌，终于松开了韩之涣……

    韩之涣见识过包勇的武力，被放开之后也没有任何异样，直到校尉等人将他围住，他方一反前态，面目狰狞道：“所有人听命，将这群逆党全部拿下！”

    “你狗日的竟敢骗俺！！”

    包勇大怒，举刀欲追。

    韩之涣早有防备，轻松退到最后。

    正好这时负责看守贾府的禁军指挥使也带人赶过来支援，很快就将包勇等人围困在大门口。

    ……

