    大明宫，上书房。

    今日朝会结束，孝康帝便一头扎进上书房批阅奏折，这几日因为身体原因，所以许多奏折都给暂时放下了。

    今日身体刚刚有些好转，他便迫不及待地开始处理折子。

    一旁，戴权脸上带着些许担忧，但是他跟着孝康帝几十年了，自然知道自己主子的性子，于是只能在一旁干着急。

    就在这时，一个小太监快速走了过来，但是并没有进去，只是小声说道：“戴公公，有密信。”

    戴权回过头看了一眼，便看到是平日里负责送密信的小太监，当即悄悄退了出来，随后接过密信，摆了一个手势，示意小太监下去。

    小太监秒懂，快速行了一礼，便直接转身离开了。

    这时，戴权这才仔细地看了看手上的密信，见上面写着宁荣二字后，顿时快速走了进去，行礼道：“主子爷，您先休息一下，喝杯茶吧！”

    龙椅上，孝康帝眉头一皱，随即直接将手上的奏折仍在案桌上，有些不爽地看了过去。

    瞬间，戴权急忙跪地说道：“主子爷，不是奴婢没有眼力见，只是这密信是荣国府和宁国府那边的，您之前吩咐过，不管多大的事儿，只要见到了荣国府和宁国府的密信，一定要先给您说！”

    被孝康帝这么一看，戴权只觉得后背如芒在背一般，不得不解释起来。

    不过，对于他的解释，孝康帝不爽依旧不爽，但又想起之前自己确实说过这话，于是冷哼一声，喝骂道：“还不给朕拿过来？”

    “是是是。”

    戴权急忙起身，恭恭敬敬地将密信递了过去。

    接过之后，看了看上面的封漆并未损坏，这才打开看了起来。

    不一会儿，孝康帝将密信放下，随即笑了起来，说道：“看来贾环这小子，也是个急性子嘛，身上的孝期刚过，就想要将林家那丫头娶进门了。”

    在此之前，孝康帝一直觉得贾环是个稳重的人，办事得力，却不像一个少年人，如今见到他自己将这事儿提了出来，孝康帝忍不住笑了。

    下方，戴权一听是贾环要成亲了，当即也笑道：“看来奴婢得准备贺礼了呢！”

    一听这话，孝康帝微微一笑，道：“你这老货确实要准备一份厚礼才行，据朕所知，贾环这小子每逢年节，从不会少了你的孝敬。”

    因为这事儿孝康帝早就知道，又是默许了的，所以戴权并不害怕孝康帝怪他收受贾环的银子，反而顺着孝康帝说道：“主子爷说的是，若是轻了，奴婢都不好意思了。”

    突然，孝康帝似乎想起了之前提议让贾环入户部的事情，随即吩咐道：“去请忠顺王来。”

    “是，奴婢这就前去！”

    戴权走后，孝康帝将密信扔进旁边的火盆，又继续投入批改奏折中。

    大约过了半个时辰，孝康帝知觉身子都坐僵了，正要询问戴权回来了没有。

    就在这时，门外有小太监快速走了进来，恭敬行礼道：“皇上，忠顺亲王求见。”

    “请！”

    “是！”

    小太监走出门没多久，就见戴权和忠顺王一起走了进来。

    行礼，问安结束后，孝康帝又让戴权让人送来椅子。

    “坐下说话。”

    “臣弟多谢皇兄！”

    因为没有外人在，所以孝康帝和忠顺王都比较随意，行的是家礼。

    “朕有意让贾环入户部，此前也未曾与你商议，不知道你是什么想法？”孝康帝直言道。

    闻言，忠顺王并未直接回答，反而思索片刻后，这才说道：“按照祖宗规矩，新科状元应该入翰林院潜修，作为储相。

    不过，依着臣弟的意思，也觉得贾环此人入户部更能够发挥他的才能。

    此人这么多年来，每年都为皇兄的内库提供了上百万两银子，实在是让臣弟惊讶异常。

    更为难得的是，贾环此子年纪尚小，以后的前途不可限量，若是能够提前进入户部理事，将来必然能够更好地为朝廷效力。”

    因为忠顺王管着礼部和兵部，虽然不是以尚书身份在朝廷做事儿，但所有人都清楚，礼部和兵部的尚书，侍郎等人，都是忠顺王亲自选拔的，不仅如此，孝康帝都是大笔一挥，直接同意的。

    如今虽然说的是户部的事情，但孝康帝还是比较信任忠顺王，这才将他叫来参谋参谋。

    “朕也是这个意思，所以请你来也是想问问你的意见。

    不过你既然同意，那朕就直接下旨让贾环入户部了。

    只不过，朕有些犹豫，不知道该给贾环什么样的官职，他如今虽然辞官回家守孝，可辞官之前刚刚被朕封为翰林院修撰，只是从六品，贸然提拔，恐朝中会有异议。”孝康帝点点头，又将自己的担心说了出来。

    闻言，忠顺王沉思片刻，随即问道：“不知皇兄准备让其担任何职？”

    “户部有尚书一名，左右侍郎各一名，其下便是郎中数名，以及主事多名。

    如今户部尚书年迈，之后接任的必然是户部左侍郎张继忠，等张继忠担任户部尚书之后，右侍郎何志高便会成为左侍郎。

    朕虽然有意将贾环提拔为右侍郎，但是又觉太过了，可若只是郎中或者主事，却又没办法整治户部。”孝康帝直言。

    忠顺王点点头，虽然他知道孝康帝有意提拔贾环，可不管怎么说，让一个从六品的翰林院修撰一下子提拔为正三品的右侍郎，实在太过了。

    思忖片刻，他便开口道：“皇兄有所为难，臣弟明白。

    但右侍郎品级太高，确实不合适，一旦真将他提拔到这个位置上，恐会引发朝野非议。

    依着臣弟的意思，户部郎中正合适，正六品的官职，只比他之前的从六品翰林院修撰高半级，再加上我朝本就有辞官归来升半级的常例，再合适不过了。”

    说到这儿，没等孝康帝皱眉，忠顺王就笑着继续说道：“皇兄的意思，不过是怕贾环官职太低，没办法处理户部的事情罢了，既如此，何不在警告一番？”

    “警告？”

    孝康帝有些疑惑，警告谁？

    “正是，皇兄应该了解，张继忠和何志高二人，都是父皇在位时期提拔起来的，如今父皇久居龙首原，根本就不会再理会朝中之事。

    而张继忠与何志高二人不是蠢蛋，自然明白一朝天子一朝臣的道理。

    如今皇兄已然掌握朝政大权，父皇也不会再贸然插手政务，皇兄还怕警告二人之后，他们能够翻起什么浪花来吗？”

    忠顺王侃侃而谈，仿佛一切胸有成竹般，不过，孝康帝听完之后，眉头紧紧皱起，随即又摇了摇头说道：“此举不妥，不管怎么说，张继忠与何志高二人都是两朝元老了，贸然警告，恐生变故。

    罢了，户部郎中就户部郎中吧，朕虽有心提拔贾环，但其中牵扯过大，何况，揠苗助长的道理朕也不是不明白。”

    “哈哈哈，皇兄英明，治大国如烹小鲜的道理，看来皇兄已经深得其中三味了！”

    突然间，忠顺王哈哈大笑起来，看样子非常高兴。

    见他这般，孝康帝哪里还不明白，他这兄弟竟然在这里等着他呢，不过他非但没有生气，反而笑了笑说道：“你啊你，还是和以前一样啊！”

