    朱标走了一半，御膳房的菜也就是原本吴王府的厨子做的，要说创新也没什么。

    转头问刘瑾“父皇微服出访过几次了，你听说过每次都会在外面吃些什么吗？”

    刘瑾弯腰说道“臣听说过，每次都是吃一口西街张家的烧饼。

    朱标点点头，这可真是朴实无华，烧饼么他也吃过，没感觉有多好吃，朱元璋喜欢可能就是情怀吧。

    朱标吩咐他“你去把人请来，带到御膳房去做烧饼，一切事宜都必须在你眼皮底下，让他用宫内的食材做，绝不可大意！

    看刘瑾应诺后，朱标又说道“只是烧饼有些单调了，让御膳房配些菜品一起做好，等烧饼出炉之后立刻带到御书房！”

    等刘瑾走后，朱标也是先回了东宫，默默的想着该怎么解决。

    许久过后，就有小太监过来禀报“太子爷，刘公公让奴婢前来禀报，御膳房那边准备的差不多了，劳爷动身前往御书房。”

    朱标放下手中的笔，看了眼写下的大字，就整理了一下衣袍动身前往御书房。

    等到了御书房门口，刘瑾就带着几个太监拎着食盒急匆匆的快步走来，朱标看了一眼刘瑾，见他坚定的点头，才领着几个小太监，到门口让人通报。

    等候的时候，刘瑾凑上来“爷，臣已经让御膳房的师傅学了那家做烧饼的秘方，以后就不必再请他了，臣做主赏了他一百两，并让他不准外传此事！”

    朱标点点头，做烧饼还能有什么秘方，无非是火候的掌握了，刘瑾恭敬的退到了后面。

    不多时，里面伺候的大太监就赶忙迎了出来“内臣参见太子爷，圣上请您进去呢！”

    朱标点头跨步走了进去，身后的刘瑾从身后接过两个密封严实的食盒也赶忙跟上。

    朱标看见上方的朱元璋就弯腰行礼“儿臣参见父皇！”

    朱元璋笑着说道“起来吧！”

    朱标站直从刘瑾手上接过食盒，走到书案旁边，从里面一一取出菜品。

    朱元璋含笑看着“咱的标儿懂事啊！知道咱忙了一上午了，这就带吃的犒劳咱来了，哈哈哈！”

    一旁的太监犹豫好久才慢慢靠上前，他是专门试毒的，什么东西想进皇帝的嘴都得让他想吃一口。

    朱元璋发现后直接瞪了他一眼，吓得他赶紧跪在一旁，想说什么又不敢说。

    朱标这时才从另一个盒子里取出金黄色的烧饼，朱元璋一看，直接伸手就抓了起来！

    刚出炉的烧饼，有些烫手，朱元璋烫的两只手轮流捧着烧饼。

    朱标无奈道“父皇，烫手就等会嘛，何必这么着急。”

    朱元璋咬了一口才出声说道“你不懂，这烧饼就得刚出炉，烫手的时候才最好吃，哈哈，这是张家的烧饼吧，咱好久没吃了！”

    朱标看着笑容灿烂的朱元璋满足的啃着烧饼，就有一种投食的快乐。

    朱元璋就着菜吃了整整三张烧饼才停下，还说“下次做烧饼不要送来，他亲自去御膳房等着！”

    朱标说道“以后想吃了，直接吩咐御膳房就行，他们已经学会了。”

    朱元璋笑着点点头“咱每次出去都能想起让御膳房的人去学一学，就是一回宫就忘了，标儿做得好。”

    朱元璋扫了一眼一挥手“你们都下去吧！”

    等所有人下去，朱元璋拿去奏折说道“你是有事相求啊！而且先去了你娘那里，相必你娘没答应，这才带了咱喜欢的来求！”

    朱标笑嘻嘻的到龙椅后面给他揉着肩膀“是，儿子是有事情想求爹了！”

    朱元璋哈哈笑了几声“你娘疼你，她既然没答应那就肯定是你的不对！你确定还要求咱！”

    朱标用力按了几下“娘疼我，爹更疼我，既然娘那里不答应，儿子只能来求您了。”

    朱元璋笑着说道“说吧！什么事情居然让咱的太子来求！”

    朱标说道“看北伐的形势大都肯定是撑不住了，大概率的今年就能平定。”

    朱元璋点点头“元庭不行了，他们抵抗的意志并不强烈，根据徐达的奏报有不少大都的官员暗中投靠。”

    朱标接着说道“但是山东等零散的地方还有元庭残党，明年想必朝廷还会发兵剿灭，儿臣想去！”

    朱元璋眉头一皱严肃的说道“标儿，军国大事不可儿戏！你从未上过战场，怎么带兵你懂么？别觉得看过几本兵书就能指挥千军万马了！”

    朱标语气不变“儿子自然知道，不过儿子也不是想亲自领兵，儿子长于王府，自幼苦读诗书，但从未亲历过战场，所以想跟着大军见识一下。”

    朱元璋还是不满意，沉声说道“你不需要见识这些，标儿，这不像你出去游玩，兵者凶也，而且胜败无常，一旦战败搞不好就是兵败身亡一途，何其凶险！”

    “标儿，爹自然会交给你一个安稳的天下，到时候你在出去见识也不晚！”

    朱标鼻子就是一酸，哪怕知道朱元璋宠爱他，但是也一直不能确定宠爱到什么地步。

    直到现在，这绝不是一个皇帝能说出的话。

    朱标也就扬起一副恃宠而骄模样“父皇，你就让儿子去吧，元庭兵败如山倒，许些残余也不足以成气候，更何况儿子日后没有军功如何压服那些骄兵悍将！”

    朱元璋听着前面还皱着眉头，但是最后一句话却是有些打动了他。

    朱元璋思虑了一会，朱标也安安静静的等待着朱元璋的决定。

    朱元璋过了一会抬手拿起奏章“下去吧，明日好好学习！”

    朱标面露笑容就躬身出了御书房的门，明天看来就有新的学业了。

    刘瑾跟上朱标的步伐，看出来自家太子爷心情不错，刘瑾脸上也露出了灿烂的笑容。

    朱标走了一会就想问刘瑾名医找的怎么样了，就看见他满脸的笑容。

    “笑什么呢？这么开心！”

    刘瑾赶忙回道“回爷的话，奴婢看您开心，奴婢就跟着开心！”

    朱标也笑了出来“怎么刚称臣几天就改回来了。”

    刘瑾笑着跟在朱标身后“奴婢永远是您的奴婢，在您面前称臣总感觉不好！”

    ……………

