
行至厅堂内坐下，周宁静静地等待着林镇南的到来。

没过多长时间，一阵杂乱的脚步声，缓缓传入了周宁的感知当中。

隔着大敞四开的门户望去，周宁看见四道身影走进了正院之内。

前去引路的赵正，自然是其中之一。

除此之外，还有一人，周宁也并没有感到陌生。

他便是周宁麾下的另外一位总旗官，锦衣三剑侠当中最为年长的朱大典。

先前朱大典没有进院，想来应该是在招待陪同林镇南。

剩下的两个陌生人，一位是身着锦袍的中年男子，一位则是手捧托盘，面容青涩的少年。

毋庸置疑，那位中年男子，定然就是福威镖局的总镖头林镇南。

至于那个青涩少年的身份，周宁的内心当中也已经有了一些猜测。

“跟在林镇南身边的少年，不出意外应该就是林平之那个倒霉蛋了吧！”

双眼微微一眯，周宁静静地打量着走进院中的林家父子二人。

行至厅堂门前，赵正和朱大典齐齐拱手行了一礼。

随即，只听赵正出声禀报道：“大人，卑职已将林总镖头带到！”

“进来吧！”

周宁并没有起身迎接，他自顾自地坐在厅堂之内，声音淡然地招呼道。

在赵正和朱大典的引领之下，林家父子神色郑重地走了进来。

随即，只见林镇南恭恭敬敬地躬身行礼道：“福威镖局林镇南，携犬子平之，拜见百户大人！”

“拜见百户大人！”

面容青涩地林平之，将手中盖着红布的托盘高高举过头顶，同样是躬身行礼道。

“什么情况？这林家父子难道是送礼来了？”

瞥了一眼林平之手中那道盖着红布的托盘，周宁的内心当中有些好奇。

不过他在表面上，却是并没有显露出什么异样的神色。

“福威镖局的林总镖头，本官亦是久仰了！”

抬手指了指自己左手边的那排木椅，周宁声音平淡地说道：“坐下说话吧！”

“谢大人赐座！”

林镇南再次躬身行了一礼，而后便小心翼翼地入列落座了。

至于林平之，他则是捧着托盘，老老实实地站在自己父亲的背后。

虽然林平之的年纪，比之现如今的周宁都要长上一两岁。

但是在眼下的厅堂之内，林平之却是不折不扣的小字辈，又哪里有他的座位。

目光从林家父子身上挪开，周宁的视线落在了赵正和朱大典的身上。

对于自己麾下这两位总旗官，周宁的神色无疑就要亲善了很多。

他微微一笑，开口出声说道：“阿正，大典，你们两人也入座吧！”

“卑职谢过大人！”

赵正和朱大典齐齐拱手行了一礼，这才走到周宁的右手边落坐了下来。

目光重新回到林家父子的身上，周宁也没有什么为客人奉茶的打算。

实在是周宁的宅院当中人丁稀少，甚至可以说根本就没有用来支使的下人。

他这位锦衣卫百户大人，总不可能亲自去为林镇南奉茶吧。

索性，周宁也就直奔主题了，他淡淡地出声询问道：“不知林总镖头此行前来，所为何事啊？”

周宁的话音落下以后，林镇南赶忙重新站起身来，他再次拱手抱拳行了一礼。

“回大人的话，林某这次押镖经过南京，听闻大人您刚刚承荫履任，所以特意备了一些薄礼，来为您恭贺一番！”

林镇南的脸上满是真情切意地笑容，只听他出声说道：“小小礼物，不成敬意！不成敬意！”

说到这里，林镇南赶忙对着身后的林平之吩咐道：“平之，还不将礼物为大人奉上！”

林平之并没有开口出声，他只是小心翼翼地来到了周宁的身边。

将手中那道盖着红布的托盘，轻轻地放在了桌面上。

对于林镇南口中这一份小小的礼物，周宁亦是感到十分地好奇。

他抬手捏住了红布的一角，直接将整张红布掀了起来。

“嚯哦！”

看清托盘之内礼物的瞬间，周宁的双眼不禁微微一眯。

林平之先前捧着的托盘里面，竟然盛放着满满一盘黄澄澄的金豆子。

每一颗金豆子，都是一两重的规模，足足有五十枚之多。

“满满一盘的金珠，林总镖头这份礼物的分量可是不小啊！”

目光重新转向了林镇南，只见周宁似笑非笑地出声说道：“怎么？林总镖头这是要送本官到南镇抚司去走上一遭不成？”

周宁的面容之上虽然并并没有什么厉色，但是他的目光落在林镇南的身上以后，却是使得对方立刻感到了一股森然地寒意。

收受贿赂，这一点周宁并不忌讳。

毕竟眼下的大明朝廷之内，前有高官派系为了利益不断地攻讦，后有太监阉党大肆弄权敛财。

在这种大环境之下，周宁也不可能假清高的去标榜自己。

那样一来，他最终只会因为无法融合到大明朝廷之内而被清扫。

况且开始武道修行的周宁，正是缺少钱财的时候，他自然也不会拒绝他人的贿赂。

然而收受贿赂可以，但你林镇南这么明目张胆地送金豆子上门来，是不是有些太过嚣张猖狂了？

你究竟是送礼来了，还是陷害来了？

毕竟在这厅堂之内，在座之人并不仅仅只是周宁，以及林家父子。

眼下在周宁的右手边，可还坐着赵正和朱大典这两个锦衣卫总旗官呢。

如果周宁收下林镇南送来的那盘金豆子，只要赵正和朱大典往南镇抚司一捅。

那么依照明朝太祖皇帝留下来的传统，直接给周宁判一个剥皮实草也不足为过。

别看赵正和朱大典乃是周宁麾下百户所的两个总旗官，按理来说应该是他的亲信才对。

但是周宁深谙一个道理，人心都是经不起诱惑的。

谁也不敢保证，赵正和朱大典就不会背叛自己的上司。

毕竟只要将周宁搞下台去，南京锦衣卫之内立刻就会空出一个百户的缺来。

而赵正和朱大典也是世袭锦衣卫，他们完全有资格直接补上这个空缺的百户职位。

无论如何，周宁可是不希望自己有什么把柄落在外人的手里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642338"  chaptername="第十六章  你这是在贿赂本官？">加入书签</a>
</div>
