    做中间人这一行的，资源几乎都是靠熟人介绍，谁手头上的资源多，谁的生意就好。

    吉野剑介从进入这一行开始，给自己定下了很严格的规则，服务第一，绝对不能干涉灵能力者之间的事情。

    凭着良好的口碑，他，吉野剑介认识的灵能力者越来越多，很多灵能力者也会把一些熟人介绍给他，这关系彼此交错，形成了很强大的关系网。

    吉野剑介可以说是这一行中的佼佼者，但就算如此，他仍然保持着谦虚的态度。

    吉野剑介知道，自己的这点能耐在灵能力者面前根本就不值一提，自己能够跟他们交流，原因在于自己能够带来利益。

    人要有自知之明，吉野剑介很清楚，该做的事就做，不该问绝不问。

    虽然眼前的少女年纪不大，但吉野剑介还是很重视。

    一番交流之后，双方也获得了初步的信任，而少女这时摘下了口罩，露出了真面目。

    那是一个青春貌美的少女，看样子顶多就是高中生党，不过吉野剑介的态度没有任何的变化，这些灵能力者不是用常理能够解释的。

    少女自称三知院玲玲，需要尽快进行任务，最好就是在今天之内就能安排上。

    吉野剑介表示没有任何问题，这方面是他的强项，当着少女的面，打了几个电话，很快就联系上了客户。

    在灵异事件中永远都是卖方市场，真正有能耐的人很少，只要吉野剑介放书风声，立马就有人求上来了。

    而作为新客户，吉野剑介帮她挑选了一个当度不高的任务，帮本地的一个房东除灵。

    这个房东把房子租给了客户，结果客户死在了里面，后面发生了各种灵异事件，这栋房子一直租不出去，让房东很是苦恼。

    他也找了不少的大师进行处理，但根本没有效果，房子便一直闲置了下来，这对于房东来说是一笔巨大的损失，所以他急切的想要找到真正的大师。

    吉野剑介联系他之后，对方一口便答应了便，表示恭候大驾。

    少女在听完任务之后表示没有任何问题。

    其实类似这样的除灵事件是最常见的，凶宅处理几乎是灵能力者们做的最多的事情，同时也是来钱最快的任务。

    毕竟作为房东，也是另类的资本家，手里的钱可不少。

    房东是个五十多岁的大妈，已经在房子这里等候了，看到吉野剑介出现，立马热情的迎了上来。

    这栋房子让她烦恼很久了，上一个租户死在里面，这给她造成了不少的麻烦，好不容易花了一笔钱把房子整理干净，没想到后面又发生了灵异事件，搞得房子的名声都臭掉了。

    这间房子空置了半年，要知道这半年里她可是损失了不少的钱了，虽然也有找过一些和尚和巫女来处理，但很可惜这些都是骗子，一点用都没有。

    在朋友的介绍下，她终于找到了吉野剑介，号称灵异中介人的存在，只不过对方的收费很贵，这让她很是犹豫。

    但最后大妈决定大出血一次了，不把事情彻底解决了，这间房子就没用了，要知道这可是一大笔不动产，之前因为灵异事件这里的名声都烂了，就算想要卖出去也没人接手，必须彻底把这件事情解决才行，大出血就大出血吧！

    只不过，当大妈看到三知院玲玲时便犹豫了，眼神有些怀疑。

    这就是大师？这该不是骗人的吧？

    大妈的脸色表现的很明显，吉野剑介脸色一下子就变了，此时无比的严肃，连语气也严厉了起来。

    “如果你不信任的话，我们现在就走，不担误你的时间”

    大妈立马明白自己闯祸了，陪笑了几句，吉野剑介这才放过了对方，很快又露出了笑脸。

    该摆的架子要摆，该赚的钱还是要赚。

    三知院玲玲对此没有任何感觉，无论是大妈的反应还是吉野剑介的反应，她都没有任何感觉，反正她就是过来赚钱的，其他不想管。

    三知院玲玲之前一直在追击着鼠妖，但没想到目标被别人干掉了，被人截胡了，这让她很是生气，必须把人找出来。

    三知院玲玲根据自己的推断确定了几个目标，她委托了朋友进行调查，但结果发现这些人都没有在这附近活动过，一下子便没了头绪。

    三知院玲玲很生气，但也无可奈何，只好打道回府了。

    不过又出现一个问题，没钱了。

    本来钱是够的，但黑鬼那家伙半夜拿钱去外面大吃大喝，把钱都花光了，这下子回家的路费都没有了，因此她先赚钱。

    找了朋友，兜兜转转，终于找到了这附近一个口碑不错的中间人，从中间人这里接点任务，赚点路费，到时候就可以回家了。

    老实说，对于大妈的态度三知院玲玲一点都不在乎，毕竟大妈这种生物她见多了，不过中间人的态度还是让她很满意的，服务态度不错！

    走进房子里，三知院玲玲轻轻松松的就找到了怪异的本体，那是一个年轻人。

    找到对方的时候，它正躺在客厅里看电视，看到自己的出现，当时愣了一下，然后露出了色眯眯的眼神。

    好吧，这家伙还是个色鬼！

    对于这个年轻人为何早逝三知院玲玲没有任何的兴趣，刚开始进行除灵事业的时候他还有兴趣打听一下这些受害者的生平，但见多了，听多了，看多了，也就麻木了，没什么兴趣了。

    幸福都是一样的，但悲惨各不相同。

    在灵力面前，怪异没有任何的抵抗能力。

    三知院玲玲直接把男子抓出房子，在大妈的面前把它烧成了灰烬，把大妈吓了一跳

    普通人是没办法看到怪异的，除灵成功与否一般都要过一段时间才能看出来。

    三知院玲玲的做法很简单，直接在大妈面前露一手，虽然对方看不见，但突然冒起的火焰，还有出现的惨叫声，虽然只有一声，但还是把大妈给吓着了，看着三知院玲玲的眼神多了很多敬畏。

    三知院玲玲很满意，当然也有一些报复的心理，谁叫大妈刚才看不起自己呢。

    除灵完成。二十万日元轻轻松松入手，三知院玲玲对此很满意，此时看着吉野剑介的眼神也多了一些认同。

    “还有任务吗？我可以继续哦”

    二十万日元不多不少，三知院玲玲准备趁此机会再赚多一些。

    吉野剑介很惊喜，表示没有任何问题，这样的灵能力者才是他最喜欢的，接的任务越多他赚的也越多。

    两人继续下一个任务，在另一边，龙也也正在树林里面探索着，还是跟昨天一样，他还是孤身一人作为诱饵。

    这树林里很大，但意外的这里的泥土很干净，这种情况很少见。

    要知道前一段路地上都是黑泥土，和腐烂的树叶混在一起，踩在上面，仿佛踩进了泥潭。

    但这里却土地很干燥，周围的花花草草也长得非常的清绿，整个环境焕然一新。

    原始森林因为没有人类活动，一直保持着原状，在这种森林里面气味都不是很好，有些地方甚至有瘴气的存在。

    但在这里却不会，空气非常的清新，走在这里连心情都安静了下来，龙也能感觉到这里的灵气对比外面干净了很多。

    这个森林确实很不一样。

    龙也在森林里静静的走着，金色的灵力在身体周围盘旋，就像一颗大灯泡一样，宣示着自己的存在。

    虽然这行为看起来有些蠢，但没办法，为了吸引精灵的注意，龙也只能这么做了。

    这片树林很大，龙也昨天走过的只是其中一小部分，现在走的是另外一条路线。

    刚刚转过一棵树木，这时眼角好像瞄到了个人影，立马转过头。

    前方的树林空无一物。

    刚才虽然只是惊鸿一瞥，但龙也还有一些印象，刚才是一个穿着和服的女子正站在草丛那，但现在已经不见了。

    龙也脚下一踩，瞬间朝着对面冲了过去，身影出现在了刚才的草丛中。

    草丛没有任何的变化，地上也没有任何的痕迹，空气中也没有任何的波动。

    错觉吗？

    不，刚才那一眼绝对不是错觉！

    龙也很确定，刚才是有一个人站在这里。

    而几乎是在刹那之间，对方就消失不见了。

    但这里却没有留下任何的痕迹，只要两种可能。

    要么对方是个幻影，要么就是……

    龙也看见了地面，对方遁地了！

    遁地的技能可不是每个人都有的，但对方真的是遁地的话，确实不会引起环境的变化。

    想到这个，第二分身立马出现，直接朝着地底钻了进去。

    一会儿，第二分身回来，在地下没有任何的发现。

    龙也顿时沉思了起来，按照土御门晴明的说法，精灵们一点都不喜欢人类和怪异，它们会远离人类和怪异，如果精灵国度真的在这里，也就是说绝对不可能有任何东西在这里居住。

    那刚才那个女子是什么？

    精灵吗？

    但精灵的形象跟所有人的认知一模一样，那是非常娇小而精致的生物，只有巴掌大，而刚才那个女子有成人大小，所以绝对不可能是精灵。

    人类？妖怪？

    沉思了片刻，从这里得不到什么有用的情报，龙也决定先回去了，跟土御门晴明说明一下情况，这次的任务看来有很多的变数。

    见子一行人坐在小溪边的石头休息着，虽然是在休息，但也下敢放松，时刻观察着周围的环境，这里可是原始森林，再怎么小心也不为过。

    这时他们看到龙也从树林里走了出来，有些惊讶。

    时间还没到呢，怎么突然就回来？

    大家顿时围了上去，龙也便把在树林里发生的事情说了一遍，众人顿时沉默了。

    野野寺莉香这时看见了土御门晴明，问：“晴明，你上次来到这里是什么时候了？”

    “三年前”土御门晴明想了一下回答。

    精灵国度的特性，它们远离人类远离怪异，建立在渺无人烟的地方，而一旦某个地方开始出现人类活动，它们便会搬家，因此精灵国度的所在并不是固定的。

    土御门晴明三年前有幸见到一次的，这里是原始森林，一般很少人踏足的，土御门晴明有几成的把握，那些精灵国度一定还在这里。

    但真的有人这里活动的话，那之前的计划全部都要作废了。

    见子这时说道：“要不我让叮当搜索一下”

    叮当的音系技能可是搜索神器！

    “最好不要”土御门晴明摇了摇头，精灵对于灵力之类的非常的敏感，要是使用大规模的法术，它们一定能感觉到的，它们的胆子非常小，到时候躲起来，要找到它们希望更渺茫了。

    不过到了最后一天仍然没有找到的话，这可以作为最后的手段。

    “龙也，你还记得那个人影的样子吗？”土御门晴明这时问道。

    龙也沉思了一会儿了，摇了摇头，“那一瞬间太快了，我只有个模糊的印象，只知道是个女的，好像是穿着和服”

    大家讨论了许久，都没有得到什么有用的结果。

    “今天的活动就到此为止吧”土御门晴明说道。

    这个突然出现的人影完全在他们的预料之外，现在计划有变，他们不能冒险，先搜索一些情报再说。

    大家沿路返回，很快，汽车就离开了森林，朝着市区开去。

    汽车离开不久后，一个女子的身影从树林里走了出来，看着汽车远去的方向，眼神有些闪烁。

    另一边，吉野剑介正在赶着第五个任务了，三知院玲玲的工作热情极强，一连解决了几个任务，大赚了一笔，连带着作为中间人的吉野剑介也赚了不少。

    吉野剑介很开心，如果每一个灵能力者都像少女这么卖命，成为北海道首富不是梦想！

    搞定了第五个任务，两人的关系也比刚才好了很多，偶尔也能开开玩笑了。

    当他们准备进攻第六个任务，吉野剑介身上的手机响了。

    吉野剑介看了一下，有些惊讶，是晴明先生打来的电话，难道有什么事情？

    这时跟少女说了声抱歉，走远了一点去接电话了。

    三知院玲玲对此也并不在意，此时正在计今天的收入，解决了五个任务，赚了差不多七十万日元，看着钞票哗啦啦的进来啊，这心情比购物还要爽！

    三知院玲玲以前也听说过中间人这种职业存在，但因为朋友曾经有过不好的经历，所以对这些比较排斥，不过今天一整天相处下来，这吉野剑介还是蛮靠谱的，三知院玲玲有点想要把他当为合作伙伴了。

    毕竟，中间人的存在帮灵能力者减少了很多杂事，他们只要安心除灵就行了。

