    第4013章 魔兽

    很快，位于无妄圣子流月圣女的周围便聚集了二十多名宇宙主宰三阶之境以上同代天骄！

    同代的天骄，基本上都过来。

    在宇宙废墟的一亿年，很多圣子圣女都得到了不小的提升。

    这相较于一亿年之前，一众人的实力都得到了不小的提升。

    敖剑他们并没有加入进来。

    王仙没有让他们加入，主要是因为他想要看看，到底是哪个势力，想要针对他们虚龙禁地！

    王仙将五行大磨与太极龙盘放在了他们的身上，足以应对一些危险。

    “在进入魔兽之渊之前，我们要进行一些布阵，这样应对起魔兽来，也更加容易，魔法师只要负责远程攻击，对剑客进行加持，剑客近战。”

    “王仙圣子，你的实力很强，又是空间属性，所以你与虚逆圣子他们进行偷袭，干扰！”

    无妄圣子朝着他们开口说着，简单地组成一个战阵。

    一众人点了点头，并没有意见。

    魔兽之渊，里面生存的全部都是恐怖的魔兽，数量也非常之多。

    他们能够占据在剑与魔法宇宙中心的位置，实力可不简单，如若天元造化不出，哪怕是流水禁地与无妄禁地他们所有的强者联手，都未必能够将魔兽之渊剿灭！

    这里面，有一些魔兽，是天元造化四肢掉落而诞生的魔兽。

    拥有着恐怖的实力。

    不过这一战，两大禁地的主宰巅峰之境强者暂且不会出手。

    主要交给其余一众主宰巅峰之境的强者。

    其余一众禁地圣地和圣院的强者数量，也是有不少的！

    足以应对！

    “以我们的实力，直接可以去魔兽之渊第三层了！”

    一名圣地的圣子，开口说道！

    “嗯，我们直接去魔兽之渊的第三层，在第三层，都是宇宙主宰之境的魔兽，级别一般在五阶以下。”

    无妄圣子点了点头。

    魔兽之渊，一共有着九层。

    是的，它们是生存在地下的，打通了九个地下的庞大空间。

    也是因此，想要诛灭他们，也非常的困难。

    每一层的空间都生存着无数的魔兽。

    “走吧！”

    王仙没有什么意见，跟随着他们朝着传送阵走去。

    龙吟殷与龙吟浩他们的实力，在一众人中属于比较弱的。

    不过，他们是魔法师，主要在后面进行施法攻击就行了！

    一众人来到传送阵前，立刻进行传送！

    “嗡！”

    一瞬间，王仙感觉身前景象变化。

    前方的位置，出现了一片庞大无比的原始森林。

    整个森林的树木有黑色的，也有血红色的。

    那些血红色的树木，还散发着盈盈的光泽，看起来非常的诡异！

    王仙目光看了看，眼中闪烁着光泽。

    “这就是魔兽之渊吗？我还是第一次到来！”

    龙吟殷看着前方，开口说道。

    “这是魔兽之渊的最上层，这里生存的一般都是神帝级别的魔兽，对于我们来说没有什么威胁！”

    一旁的位置，有一名圣院的圣女笑着朝龙吟殷回答道！

    “哦，多谢！”

    龙吟殷笑着朝那名圣女点了点头。

    “不用！”

    那名圣女也是笑了笑。

    龙吟殷龙吟浩两人虽然来自于弱小的禁地，但他们可是获得了魔柱内尸体的传承，可没有圣子圣女敢小觑他们的！

    “走，这最上层的魔兽会有普通的弟子清理，我们去地下通道的位置，去第一层！”

    “魔兽之渊的第一层入口很多，我们寻找一下！”

    流月圣女他们显然不是第一次来到这里，身形一动，朝着所有人说着，在前面带路。

    王仙位于他的一侧，无妄圣子则是在另一侧。

    他与无妄圣子都属于剑客，所以要保护中央的魔法师！

    一众人朝着前方飞去，很快地在一颗红色树木的旁边发现一个洞口。

    洞口漆黑一片，非常之深，通向魔兽之渊的第一层！

    “这里有一个洞口，走！”

    无妄圣子看到，立刻说道：“一般情况下，我们进入一层，危险性不高，冒然穿梭这样的洞口，也没有太大的风险，但是在更深层话，就要小心了，魔兽虽然没有理智，但是他们会狩猎！”

    他说着，看了看王仙。

    主要也是对其进行讲解。

    他们也知道，王仙是第一次到来这里。

    王仙点了点头，一众人进入到那个洞口内。

    洞口直径有千米，他们朝着下方飞去，以他们的实力，竟然飞了五分钟左右。

    这个深度，异常的恐怖了！

    当来到第一层的时候，他发现，这里好似一处地下世界！

    整个地下，有树木，有河流。

    还有各种五颜六色的花。

    整个魔兽之渊的第一层，散发着一种妖艳的美丽。

    就好似五彩的蘑菇一般，拥有着恐怖的毒性！

    王仙看了看，眼中也是露出好奇的神色。

    这个魔兽之渊，不简单！

    这才仅仅是第一层，一共可是有着九层。

    “走吧，我们找进入到第二层的入口！”

    无妄圣子他们说着，一众人继续寻找入口。

    很快，找到一个入口。

    再次踏入到第二层，第二层的光景与第一层差不多。

    继续深入，找到了第三层的入口。

    “要小心了，第三层内，便都是主宰之境级别的魔兽了，听我们无妄禁地的前辈说，整个魔兽之渊，当时是一个恐怖的战场。”

    “天元造化的强者染血之地，其余狂魔宇宙的强者弟子，更是有无数在这里染血，死亡的强者弟子，不下于千亿！”

    “当时狂魔宇宙大军，入侵到了我们剑与魔法宇宙的中心，那一战，我们差点就败了，幸亏流水禁地的大人突破，我们才取得胜利，否则的话，我们剑与魔法宇宙，已经被攻占了！”

    “但是那一次，死伤太多了，鲜血化为汪洋，尸体屹立天地间，高耸入云！”

    “这也诞生了魔兽之渊，无数鲜血凝聚，被狂魔宇宙那群该死家伙的鲜血玷污，诞生魔兽，这里魔兽的数量，非常恐怖！”

    无妄圣子介绍着。

    王仙听着，也是微微咂舌。

    看来，剑与魔法宇宙这里，远比九源宇宙要惨烈！

    九源宇宙虽然也有敌人，但并没有被大军攻入到宇宙内部！

    (本章完)

