    

    罗红豆的脸色越发的苍白，她亲眼看着赵怀鸣倒在地上，全身臃肿发黑，很快就毒发身亡！

    她看着那个伫立在尸体身边的阿雅眼中充满了忌惮！

    是的，在她的眼中，可以神不知鬼不觉击杀赵怀鸣的阿雅远远比自己面前的郭寒雪更加的可怕！

    郭寒雪同样看到了阿雅已经成功的击杀了赵怀鸣，微微皱了下眉，阿雅的成长速度超出了所有人的预料，明明她是最后一个晋阶的，但是短短数天的时间，她就从黑铁初级晋阶到了黑铁中阶，甚至隐隐又有了突破的迹象，这让郭寒雪有了一丝丝的危机！

    毕竟她才是这个队伍里跟了姜毅最早的人，现在一个个成长的都比她快，又怎么可能不让自尊心很重的她不感觉到紧迫感！

    如果是以前也就算了，但是现在的自己，不仅从姜毅的身上学习到了两种真正的风系技能，还拥有了风之亲和以及风牙戒指！

    让她的实力凭空提升了一个级别！

    虽然让她兴奋不已，但同时心里的压力也更大了，毕竟姜毅只对自己如此照顾，如果这样，自己还无法超越其它人，那自己就真的对不起姜毅的期待了！

    姜毅还不知道此时的郭寒雪会因为自己教导她风系技能和两件装备而让她想了这么多，如果知道，肯定会大呼冤枉，他之所以会只给郭寒雪装备，仅仅只是因为这两件装备只有她才能使用而已。

    至于教她风系异能，难道不是她自己请求的吗？

    “断风！”一声娇喝，劲风环绕在郭寒雪的身连，快速旋转的形成了一个淡淡的风球，罗红豆锋利的魔爪重重的抓在上面，居然划出数道火花，而她的手居然被断风直接弹开！

    断风虽然是二阶异能，但是却可以抵挡大部分的二阶攻击以及三阶风系攻击！而罗红豆哪怕变异的再强，也跨不出二阶的范围！

    自然无法攻破郭寒雪的‘断风’！“出来，给我滚出来！”

    赵怀鸣的死仿佛刺激到了罗红豆，她攻击的越发疯狂，一双长长的漆绿魔爪不断的攻击郭寒雪的异能！她完全想不明白，为什么这个女人居然会这么难啃！

    “哼！”郭寒雪看着自己居然这么久都没拿下罗红豆，反而让阿雅抢了先，死死的盯着攻击自己的罗红豆：“给我滚开！”长发飞扬，数道风之刃瞬间刺穿断风直奔罗红豆射去！

    罗红豆知道这个女人的危险，哪怕历力的攻击，却也丝毫没有大意，在郭寒雪激发异能的瞬间，她尖叫一声，迅疾无比的向后退去，“嗡嗡！”数道风刃在空中呼啸，以各个角度射向罗红豆！

    却被罗红豆以超越常人的速度堪堪躲过！

    “轰轰……”威力无穷的风刃瞬间斩入远处的树林中，直接将一颗大树的树干臂的千疮百孔！

    看到自己的异能居然一下都没打到罗红豆，郭寒雪的脸有些挂不住了，双手连挥，更多的风刃就像是机关枪一样不要钱似的咆哮而出。

    但是罗红豆食人魔变异让她的速度居然隐隐与姜毅不相上下，至于要比郭寒雪快上一倍，所以，郭寒雪的攻击她都可以惊险躲过！

    “啊！”罗红豆又闪过两道风刃，诡异的一笑，猛然冲着郭寒雪尖叫一声，满是獠牙的嘴中随着她的叫声直接发出刺耳的声波！声波瞬间袭卷全场，几乎所有人都瞬间捂起了耳朵，这叫声太难受了，就像是有什么东西在刮磨所有人的大脑，让人痛不欲声！

    其它人尚且如此，更不要说罗红豆攻击的主要目标郭寒雪了！郭寒雪捂着耳朵痛的大叫，蹲在地上强挺着那强烈的冲击感！

    罗红豆的突然发难，让郭寒雪防不胜防，周身维持的断风瞬间因为能量不济而消散！罗红豆早就等待这个时机，看到郭寒雪不再被异能保护立即尖叫着飞冲过去：“去死吧！”

    “轰！”郭寒雪苍白着脸抬起头，看着疾冲而来的罗红豆眼中闪过一丝惊慌！

    而罗红豆却残忍的舔了舔自己的舌头，仿佛她的利爪已经抓破了这个漂亮女人的脖子……

    却在这时，随着一声轰鸣，罗红豆身体立即僵硬的从空中摔下来，全身忍不住剧烈的抽搐，嘴中发出的声波也瞬间再也发不出来了！

    如果不是她防御力惊人，恢复力也非常人，那道闪电足以将她直接击昏！

    “寒雪，你没事吧！”郭寒雪苍白着脸，大口大口的喘息着，看着关心的盯着自己的阿雅，心中一涩，没想到，最后居然还是阿雅在帮助自己！

    眼角忽然扫到一道紫影在草丛中如影子般冲向罗红豆，郭寒雪立即大喊“阿雅，把她留给我！”

    阿雅一愣，看着郭寒雪认真的模样，意念一动，冲向罗红豆已经不足两米的紫电突然身体一顿，幽幽的看了一眼正喘着粗气，全身被电的冒烟的罗红豆，缓慢的转身游走了……

    郭寒雪摇晃着站起来，看着同样正快速恢复的罗红豆：“你让一边去，这个女人，我来解决！”

    阿雅虽然对郭寒雪很是担心，但是一直以来，郭寒雪强势的性格在队伍中让大家都很习惯性的听她的吩咐，就连姜毅有时候都不敢惹郭寒雪。

    更何况阿雅从郭寒雪的双眼中看出了一股不屈的战意，这种感觉，她只在自己家寨子的勇士们身上感觉过！

    在她们苗族中，这种精神是要被所有人所尊重的，所以阿雅哪怕对郭寒雪有些担心，却也缓慢的退到一边！看到阿雅居然不对自己出手，罗红豆心思电闪，居然忍不住嘿嘿轻笑：“你错过了杀我的最好时机！”

    郭寒雪冷眼盯着根本就不像个人类的罗红豆：“杀你，根本就用不上别人帮忙！”

    罗红豆大笑着，突然双腿一崩，整个绿影直接弹射出去，尖叫着伸出火热的魔爪：“既然这样，姐姐就成全你！”

    郭寒雪紧紧盯着罗红豆冲来的身体，轻鸣：“断风！”

    “嗡！”一颗完全风之能量组汇成的青光圆球瞬间出现在自己的外围！赤热的魔爪重重划过断风，居然直接将断风划破了四条裂缝！

    可是下一秒，缺口又再一次补充上！罗红豆嘿嘿阴笑，又是一爪重重轰在断风上，断风彻底抖动起来，给人一种随时都要破碎的感觉！

    看到这幕，罗红豆的攻击更快了！这也是没办法的，虽然同样是黑铁级能力者，但是郭寒雪的风系本身就是不擅长防御的属性，虽然学会了断风，但是断风的真正用途却是用来抵挡风系能力的，对于其它方面的攻击，效果减半！

    所以，在罗红豆这种如暴雨般的攻击下，郭寒雪的断风摇摇欲坠！

    这种快要取得胜利的感觉让罗红豆激动的尖叫着，双爪仿佛化成了无影手一般疯狂的轰击在断风上……

    “哈哈，哭吧，害怕吧！我最讨厌你们这种自诩高人一等的大学生！”罗红豆此时双眼泛着红光，整个人都激动如魔，她现在只想着抓破郭寒雪的脸，让她再用那种鄙视的眼神看着自己！

    罗红豆十九岁的时候，也是青葱貌美的大学生，有着璀璨的未来，但是，这也是她恶梦的开端，她一个同舍友的父亲是当时的社会大哥，看上了罗红豆，在罗红豆和同学去家里玩的机会，残忍的强要了罗红豆！

    而他的女儿，也就是罗红豆的舍友，居然不仅不愧疚，反而在知道这件事情之后，认为是她勾引了自己的父亲，直接将这件事在学校里捅了出来！

    这一下，全校师生都知道当时的校花罗红豆居然和好朋友的父亲睡在一起。这件事情的影响实在太大了，哪怕罗红豆一再的申明自己是被冤枉的，却仍然被学校开除！

    而那个老大的势力实在太大了，他派人威胁了罗红豆，声称如果她敢把报警，那么就要对她远在乡下的父母和弟弟进行报复！

    罗红豆害怕了，同时也疯狂了起来，为了保护家人，她妥协了，但是随后就通过各种途径成了那个老大对头的女人，经过数年的努力，终于将当初那个老大砍死在马路上！

    而他的女儿，自己曾经的好闺蜜，却被她找了十几个男人疯狂的污辱至死……

    地下社会从来都是人员跌起，报了仇没有多久，罗红豆的靠山也倒了，罗红豆就靠着自己丰韵的身体和过人的美色成为了交际花，但是有一点没有变，她对每一个大学生都充满了恶意。

    毕竟如果不是那些莘莘学子们对自己的无端恶意评论，她也会不沦落到现在的地步！所以，当看到郭寒雪他们的时候，她一眼就感觉到这些人都是在校大学生，这才让罗红豆更加的厌恶……

