    其他人都还好，刘氏方大嫂都是纯然的高兴。

    且不说作为方青青爹娘的方老头刘氏，一手奶|大了小姑子的方大嫂都觉得跟着沾光了。

    他们家的大牛比青青那可是还大了几个月，在方老四成亲之后也开始相看人家了。

    原本方大嫂也只是在这附近琢磨着，大牛人老实肯吃苦，想给他找一个踏实的小媳妇。

    就因为黎三郎中举，连带着作为娘家人的老方家都被人高看了一眼。

    结果现在, 来给大牛说亲的人家比以往都要高一个层次了。

    前两天里长家的居然让人来捎话，说家里有一个适龄的小娘子，正在寻找夫家。

    听说他们家大牛是个好孩子云云，还跟着他小姑学认字呢，来人变着法的把大牛以及方青青夸出了花。

    意思是，如果方家人愿意的话，两家孩子可以安排相看。

    方大嫂先是惊喜, 里长可是他们这辈子目前为止接触过的最大的官了。

    如果能与里长家的小娘子成亲, 对大牛来说当然是好事了。

    很快却又冷静下来了，知道人家真正看重的是已经中举了的妹夫，看他们大牛也只是顺带的。

    这样的儿媳妇娶进门，对于只是靠着务农为生的方家人而言，却不一定是真正的喜事了。

    不过方老头方老大是真心想要攀上这门亲事的，能够跟里长家结亲，以后他们在这十里八乡做事也会方便许多。

    妇道人家考虑问题却是更为细致，刘氏和方大嫂一起坚持着，要等下一次见过了幺妹仔细商量过再考虑这门亲事。

    原本只是方老头方老太和大房商量的事情，不知道咋的，却惹得方二嫂十分的不高兴。

    自打上一次因为她偷偷拿钱回娘家的事情，方老二发了好大一通脾气，扬言要把她送回娘家去。

    方二嫂开始还真吓着了，老老实实的作鹌鹑，每天不仅是把方老二伺候的极为舒坦也不再偷懒耍滑家里的活都抢着干。

    她可是只生了两个闺女，要是方老二真的休了她，娘家人也无法为她讨个说法的。

    再则, 因为方青青的关系，她不止一次的带了吃的还有布匹回去家里弟弟弟妹都对她另眼相看了。

    方二嫂心里明镜似的, 只有继续待在老方家，她的日子才能好过。

    要是被赶回去了，以后就算能再嫁，也不可能找到比方老二更好的男人了。

    只是又过了一段时间，生活恢复到原样，方老二一如既往的早出晚归沉默寡言。

    掌家的是婆婆，但是房里的事大部分都还是方二嫂说了算，两个闺女也听话。

    渐渐地，她又忘了自己曾经做过的事以及对方老二哭着立下的保证，心思又渐渐地多了。

    及至现在，也是偶然间听到了公婆和老大家的商量的事情，竟然十分的愤怒。

    里长家的小娘子凭什么看上了大牛，那孩子有什么好的，还比不上她大侄子呢。

    当然了，这个大侄子是娘家的，是她娘家弟弟的大儿子。

    她那大侄子今年也有十五岁该说亲了，只是家里穷出不起彩礼钱，一直到现在都没有姑娘愿意嫁。

    而大嫂凭什么，里长愿意降低身份和她儿子相看, 她还在矫|情想要拒绝？

    方二嫂满心的气愤，结果回房的时候看到二妞在把玩一个银簪，却是她从来没有见到过的。

    谷憣

    “你这是哪里来的？”方二嫂冲过去一把抢过银簪子拿在手里，对着自己闺女凶巴巴的问着。

    二妞毕竟年纪小一些，还是比较听娘的话，老老实实的回答：“上一次小姑回来，给我和大姐一人买了一根簪子。”

    “我怎么不晓得？”

    “爹说了，让我们自己收着，不要告诉娘。”

    方二嫂惊呆了，简直不敢相信自己听到了什么。

    她以为的那个老实巴交沉默寡言的男人，竟然也跟她耍这种心眼了？

    一时间，方二嫂气愤难当，又去搜大妞的东西。

    果然也找到了同样款式的银簪，甚至在她自己房里，还找到了方老二偷偷藏起来的两串铜钱。

    不仅是如此，方老二那里还有一两银子，是家里做买卖赚到的铜钱让他拿去城里兑换成银两。

    本来这些都是要交公的，只是今天方老二一回来就急着去地里干活，还没来得及拿给亲娘。

    方二嫂看红了眼，又想起娘家还在苦巴巴熬着的大侄子，一时起了贪恋拿了银子和铜钱转身就准备出门送回去给她娘家弟弟。

    结果，就让刚要进门的方老二逮了个正着。

    方二嫂还来不及作出反应，耳边响起的，首先是闺女的哭声：

    “爹，爹，娘抢了我的簪子。”二妞哭着诉说，还大声的交代：“还拿了大姐的，拿了爹你的钱。”

    平时娘对她并不好，哪怕是爹从外面带回来的或者是小姑给的好吃的，也都被娘偷偷拿走了。

    二妞知道，都是拿去给舅舅家的表哥们，所以在孩子小小的心灵里面爹是好人娘是坏的。

    现在方二嫂的行为一下子激起了她心中所有的委屈和怒火，所以看见爹回来了才会大着胆子告状。

    方老二一怔，回房查探了一番，果然就连那银子都不见了。

    新仇旧恨叠加在一起，他已经死心了，反而没有了最开始的愤怒。

    上一次，这个女人可是跟他保证过的，绝不再犯；

    而他也确实心软，这一次，却不会了。

    休妻，必须要休妻了！

    而因为父母长辈俱在，想要休妻，也不是方老二简单说说就可以的了。

    肯定是要禀告亲长的，所以方老头和刘氏也很快就都知道了发生了什么事。

    同样是作为女人，本来刘氏还稍微有些心软，却是方老四的一句话提醒了她：

    “娘，她这次都能偷我们挣的钱还有幺妹送给侄女的东西。以后幺妹夫那可是要做官的，如果她打着幺妹夫的名声去做坏事，那可是要害死人的。”

    方二嫂，不，现在应该说是许氏了。

    许氏当然是拼命地哭，流着泪说她再也不会了。

    问题是，这都是旧招了，回回犯错回回哭泣下次继续犯错。

    周而复始下来，倒是真正的一家之主先看不过眼了。

