    虽然不是很情愿，但斯诺还是跟着塞拉、莱特一起来到了通往二层甲板的舱门走去。

    毕竟，除非他现在直接回贝克兰德，否则该看还是要看的。

    “被从另一边锁上了。”莱特摊摊手，有些无奈的说道，“你们觉得是下面的人发现了问题，所以封闭舱门, 还是……”

    “不管怎么样，开锁就是了。”斯诺没有废话的打算，正所谓“说一千，道一万，不如亲眼看一看”，他手上闪过一缕灵性的电弧，舱门的锁便应声而开，露出了通往二层甲板的通道。

    只是就在舱门被打开的那一瞬间, 一股浓烈到令人作呕的血腥味, 就这么爆炸般的涌了出来。

    “呜……”塞拉发出一声痛苦的悲鸣，捂着嘴蹲了下去，一副几乎就要吐出来的架势，斯诺从怀里掏出一个铁质卷烟和，捏出一枚仿佛封存着一缕风暴的琥珀般的蓝色晶石，随着灵性注入其中，一缕微风凭空出现，将那浓郁的血腥味吹散的同时，也在三人的身上包裹了一层淡淡的风盾。

    这风遁防御力也就能抵挡两三枚左轮子弹的程度，但重点是，它能够形成一个相对独立的空气环境, 让人至少不会因为呼吸而中毒。

    塞拉脸色惨白的撑起身来，感激的看了斯诺一眼, 随即担忧的看向那向下的楼梯口，仿佛看着一张吞噬生命的巨口——“这下面究竟死了多少人？”

    “不知道, 不过这艘船上总共也就一千人左右。”莱特似乎是担心被误会, 动作有些浮夸的掏出左轮手枪, 然后一马当先的走在了最前面。

    莱特的手枪虽然看起来很精致, 但斯诺却能够清楚地知道，这并不是非凡物品。不止枪不是，连里面的子弹都不是。

    或者说，这个莱特的身上，压根就没带非凡物品。。

    “这家伙看起来也不穷啊！”斯诺心中暗暗将这个细节记在心里，脚下的阴影慢慢染上一层斑驳的暗红，他分出一部分分魂进入替身，帮他监视塞拉和莱特的状态，自己则顶着风遁，跟在了莱特的身后。

    虽然子非鱼并没有发现半点的问题，但这个家伙身上本身就存在着相当的“异常”，作为船上目前仅存的三個人，由不得斯诺不去注意。

    不算太长的楼梯很快结束，相比于露天的三层甲板，这里显得相当的昏暗，煤气灯和烛台已经全部熄灭，只有一些不那么通透的舷窗能洒落一小片光斑。

    “先不要照明。”三人几乎同时说出了相同的台词，当即微微一愣，然后点点头，开始在这片昏暗中观察情况，二层甲板的舱室并不少，除了上百二等舱之外，还有大型舞厅、平价餐厅、休息室、娱乐室、酒馆乃至于理发店，在这里寻找线索，就和在幽深的古堡中捉迷藏一般无二。

    “有尸体！”塞拉小声的低呼一声，斯诺和莱特几乎同时做出了警戒动作，随即才朝着塞拉指出的方向看去。

    那是一具干瘪的，穿着一身几乎被鲜血浸透的水手服，而它的身下，则是一大片已经开始干涸的血水。

    虽然有风遁的阻隔，但仅仅看到这幅场景，斯诺就可以想象出淡淡的尸臭与浓重的血腥味，他伸手揽住想要上前验尸的塞拉，皱着眉头道：

    “小心尸变。”

    “我知道。”塞拉严肃的点了点头，从怀里掏出了一枚散发着神秘气息的黄铜符咒，一手持枪，一手符咒的朝着尸体靠近——这个女人确实如她所说，有着一定的冒险经验，虽然祈祷被干扰，但身上至少还带着足够的符咒。

    相隔大约三米左右，塞拉边停了下来，一边用枪对准尸体，一边将符咒丢了出去，同时，她的口中也念诵出一个赫密斯语单词——

    “回溯。”

    符咒的灵光蔓延开来，甚至让尸体周围染上了一丝神圣之感，不过这种感觉一闪而逝，紧接着，那尸体身上便浮现出了淡淡的虚影，但那虚影还未成型，便啪的一声破碎开来。

    “有干扰？”莱特几乎是瞬间完成了举枪的动作，斯诺注意到，在枪抬起的同时，他的拇指便已经扳动了击锤，这是擅长速射的人才会有的习惯，看样子这家伙虽然没有什么非凡物品，但战斗——至少射击经验还是足够的。

    “不是干扰，而是灵体被破坏了。”塞拉说这话的时候，却反而放松了一些，灵体被破坏虽然无法发动通灵、回溯等能力，但相对的，这尸体也不会再跳起来攻击了。

    她再次朝着尸体走了几步，小心的避开地上的血液，一边检查尸体的状态，一边道：

    “一般人死亡后，即便灵体消散，也会留下一些残损的碎片，通灵人可以将这些碎片聚拢起来，问一些简单的问题，而守知者的回溯则是可以配合环境中的灵，重现一些片段。”

    说到这里，他扒开水手的上衣，检查了一下后，才道：

    “这个人死亡最多不超过一个小时，但他的灵却完全消失了，要么是凶手使用了能够破坏灵体的手段，要么就是通过某种技术将他的灵带走了。”

    “死因呢？”斯诺脚下的阴影不知何时已经蔓延开来，在塞拉验尸的同时，他已经发现周围几个房间中，正躺着十几具死状相似的尸体。

    “身上有鞭打的痕迹，手被切断了一只，死因是失血过多，但是很奇怪，从他手腕的状态来看，这个人应该是受伤后还跑了一段距离，才终于在这里倒下来的，但血迹却完全集中在他的脚下，周围都没有滴落血迹的痕迹，就好像走到这里之后，他手臂的伤口忽然开始喷血一样。而且这个尸体的干瘪程度也很异常，简直就像是被人从内部把血全部挤出来了一样。”

    塞拉重新起身，脸上挂着思索的神色，莱特像是想到了什么一般，开口问道：

    “血液……会是吸血鬼吗？”

    “不知道，我只知道吸血鬼以血为食，但还没听说过他们掌握了血液相关的魔法，也许高位的吸血鬼拥有相关的权能，但这并不在我的知识范围之内。”

