    艾斯万微微怔了怔：“来过很多次了。”

    “好的，那么您对这片区域，应该非常熟悉了。请您大致计算一下，这里是原阿穆莎森林的哪个地方？有什么地貌特征，是精灵族的聚居点吗？”

    艾斯万环顾四周，放眼是茫茫海水。

    “没有什么参照物，无法说的太准确。不过按照我们出海的时间来算，应该到了森林的中部区域……嗯，这里有很多凶猛野兽的洞穴，还有不可思议的参天大树，不过并不适合精灵族的居住。”艾斯万说到这里，情绪有点低落。

    不管是野兽巢穴还是参天大树，都已经沉入海底了。那些树木恐怕早已成了鱼群的乐园，凶猛的陆生野兽群也成了鱼群的食物。

    白晓文的声音再次传来：“应该就是这儿了。停船吧。”

    艾斯万猛然站起来：“导致地震和海啸的原因就在这里？”

    白晓文能理解艾斯万的情绪，微微点头：“我需要一个人留下，照看船只。”

    艾斯万果断说道：“我一定要去，请夏洛特留下吧。”

    “唔，这倒不用。”白晓文微微一笑，抬手唤出了一只骷髅刀盾手，留在了船上。

    对于死灵法术，精灵族并不喜欢，这与他们崇尚的自然之道并不符合。但是，精灵们也懂得轻重缓急，自然不会对白晓文横加指责。别说艾斯万了，就连精灵女王，风闻白晓文会死灵法术的事情，也没有说过什么。

    白晓文取出了道具魔法海螺：“开始吧。”

    三个泡泡，飘飘悠悠地飞了出去，分别落在了三人的头上。

    白晓文看着游泳速度增加的BuFF和水下呼吸效果，满意地点点头，当先跳下海。后面李淑仪和艾斯万紧紧跟上。

    艾斯万取出了一颗附魔了光亮术的珍珠，游在最前面。这也是精灵女王事先给予的准备物品。

    借着朦胧的微光，三人很快就看到了下方起伏的海底丛林。

    曾经的森林，如今的海底森林。现在阿穆莎区域被海水淹没的时间还短，树木尚未腐烂，等过个一年半载，这里就很难看出曾经的旧迹了。

    “跟我来。”

    白晓文之前处于精神升华状态，精神力笼罩的范围极大，早已探明了要找的目标位置。现在开始了行动，扫描范围虽然缩小了，但目标点还在他的记忆之中。

    很快，三人就来到了一个海底洞穴。洞穴附近的水流速度明显加快了许多。

    白晓文忽然道：“小心。”

    一个朦胧的黑影悄然接近，在艾斯万的身后张开了血盆大口。

    艾斯万在水中不是很适应，不过有魔法海螺提供的BuFF，他还是勉力躲开了这一次偷袭，侧身的同时，两柄花萼长剑已经在手，唰！

    剑光闪动，一柄花萼细剑投掷了出去，在那黑影的体表留下了一道细细的伤口。艾斯万紧接着弹动另一柄花萼长剑，已经出手的那柄宛如有无形的线拖曳，轻巧地飞回。

    白晓文和李淑仪也分别取出了附魔光亮术的珍珠——这附魔并非永久固化，物品价值不高——将这片海底照的如同满月。三人很快看到了那个袭来的黑影。

    这是一条鲨鱼，不过体型比寻常鲨鱼要庞大一些，背部出现了好几根尖锐的骨刺，而且体表多处部位覆盖着一层淡黄色的结晶体，显得狰狞可怖。从气息判断，这条怪异的鲨鱼已经是精英级别。

    艾斯万收回了花萼细剑，闷声说道：“在水下，我的剑咏术受到了很大的限制，只能近身战了。”

    白晓文已经丢出了洞察。

    【尖刺鲨（精英9级）】

    【种族：野兽种/畸变怪】

    【属性：力量44，敏捷52，体质31，精神15】

    【技能1：撞击：尖刺鲨用厚重的头部外壳猛撞目标，将其击退并使其短暂晕眩。】

    【技能2：横扫：尖刺鲨用尾部击打身后的敌人，造成范围物理伤害并击退第一个目标。】

    【技能3：血之气息：被动，尖刺鲨对流血目标的攻击速度翻倍。主动开启血之气息，将使尖刺鲨额外获得一次利齿撕咬效果。】

    【技能4：结晶畸变LV2：尖刺鲨的生命值额外提高300点，受到的所有伤害降低20%。】

    “杀了它。”

    白晓文抬手唤出了屠夫，空投在尖刺鲨的身侧，腐烂开启将其减速。艾斯万双腿用力一蹬，冲向尖刺鲨，两柄花萼细剑嗤嗤连响，瞬间斩出了四剑，而且每一剑都刺在了同一部位，展示出了令人惊叹的高明剑术技巧。

    暴击，要害攻击，秒杀。

    白晓文有点惊讶，尖刺鲨的体质虽然不高，但总体生命值也有600多点，更有伤害减免的被动。艾斯万这么干净利落地干掉了鲨鱼，他本身的实力的确强悍，要知道这还是在水下。

    “晓文，这条鲨鱼的高级通用技能，是不是有点ViP的感觉啊？”在队伍频道中，李淑仪悄悄说道，“一般的高级精英，通用技能都只加生命值的。就算是高级首领，除了生命值之外也只是加了韧性，这货居然有20%的伤害减免……”

    “嗯，我注意到了。”白晓文皱着眉头思索。

    尖刺鲨的尸体悬浮在海底，屠夫抓紧机会一阵狼吞虎咽——他的吞噬特殊技是一种特殊动作，就和觉醒者使用回血食物一样，是不受环境限制的，即便在海水之下，也不影响进食。

    白晓文就近查看了一下尖刺鲨的残骸。那淡黄色的表层结晶，应该就是伤害减免的原因所在了。

    屠夫对这种结晶并不怎么感兴趣，直接剥落下来啃咬里面的鱼肉。

    “吃一点结晶。”白晓文忽然对屠夫下令。

    屠夫傻傻地瞅了白晓文一眼，有点不情愿地撕下一大块结晶，塞进了嘴巴里。

    果不其然，灵界规则的讯息传来：“你的召唤生物：屠夫吞噬了特殊矿物（少量），护甲+10，魔抗+10。原吞噬效果：生命值+90已被覆盖。”

    白晓文若有所思，回头看了一眼有些着急，却又默不作声的艾斯万，微微点头道：“可以了，我们进去。”

    三人一同游动，进入了那个幽深的海底洞穴。