    宙斯的指令出之后不久，地球上所有的电视台、电台、网站、移动端都开始播放寻找魔法师的信息，地域不限、种族不限、年龄不限、男女不限，只要有魔法知识的都可以参加，甚至只要是有自己对于魔法有独立认识、见解和研究，写小说的都可以，只要与当地政府联系，就能获得前来这次魔法研究大会的权利。

    因此不到一个小时，就开始有飞车66续续从四面八方往阿肯色自由共和国汇聚，而他们的身后，还有更加壮大的群体正在通过各种渠道开始往阿肯色国立大学集结。

    无数隐藏在黑暗之中、并不为人了解、整天神经兮兮的、穿着古老魔法长袍的家伙们都一个个显露出来，虽然不一定真正的了解所谓的魔法，甚至滥竽充数只是作为cospLay一个法师形象的的游戏玩家，所有人都挥舞着各种法杖和扫帚往各地的政府报道。

    他们中的许多狂热魔法爱好者甚至把这一天定义为魔法自由日，宣称第一届魔法研究大会会打开一扇通往古老魔法的大门，沉寂几千年的魔法时代即将到来。

    地球联合政府如今的效率非常高，到第二天中午的时候，汇聚到学校的各种魔法师、巫师、大学教授、研究者、游戏玩家、小说作者已经达到了上万人，甚至连欧洲的教廷和各种教会也都派出了主教级别的人物匆匆赶来参加这难得的盛况。

    更加出乎意料的是大量的魔法爱好者也开始大量的往这个昔日美国中部名不见经传的小国家聚集，一时间各种飞车和汽车蜂拥而来，都想前来围观这个由神秘而恐怖的神族主导的魔法研究大会。

    阿肯色自由共和国的政府被这突然而来的活动弄得措手不及，小小的府顿时热闹的不像样子，大街和天空已经乱的一塌糊涂，国家总统更是焦头烂额，看着一辆辆插着各国旗帜的豪华飞车在总统官邸附近降落，照会政府要求提供相应等级的招待的时候，总统先生哀嚎着闭上了眼睛，看来独立就是个大坑，这特么的完全招待不过来啊！

    而昨天还聚集在大学附近抗议示威的民众，此时已经开启了狂欢模式，原来自己的国家还不是那么的没有影响力，听说不光欧洲的传统大国，即便是东西美利坚和华夏的高层也即将前来出席和参加这次魔法大会，这种盛况，对于这个小城来说，千百年难遇，比之奥运会更加让人激动和期待。

    阿肯色只有共和国只是一个弹丸小国，而且刚独立出来不久，各种基础设施都不够用，在如此多人的冲击之下顿时显得捉襟见肘，而国立大学当初也不过是一个三流的州立大学，能够容纳的学生数量不过数千人而已，眼下上万人挤在其中，已经快要爆了，被杨凌委任为这次活动领导者的戴芙娜还只是一个学生，哪里经历过如此的阵仗，早就吓的花容失色，站在杨凌身后战战兢兢。

    因为此时站在她面前的都是欧洲教廷的红衣大主教、祭祀和各种教会的头头脑脑，甚至好多都是魔法研究界赫赫有名的前辈，西装革履的、穿长袍的、拿圣器的、拿法杖的、抱圣经的，一个个满腹狐疑的看着她这个组织者。

    自从神族到来后，目睹了几百公里长的巨大金字塔飞船，然后又亲眼见到几百米高、手持闪电武器的希腊传说中的神族大Boss宙斯神迹降临，这些地球上神的代言人都纷纷销声匿迹，如今都借着这个难得一见的机会统统冒了出来晒太阳，杀杀菌去去霉味。

    所有人都对政府的这次活动感到万分的迷茫，真神都降临了，还要自己这些伪神的代言人干嘛？而魔法研究又是研究什么？难道是真神准备教地球人真正的魔法吗？

    有这个想法的不止一个两个，既激动又忐忑。

    杨凌也颇为头痛，尼玛平时听都没有听说的魔法界，特么的怎么会有这么多不靠谱的家伙，而且看样子，每一个都是那么的牛逼哄哄，似乎法杖和圣器一挥，念动晦涩难懂的咒语，不光是大天使和七大恶魔，连撒旦和上帝都能给召唤出来，至于什么七十二柱魔神，简直就是小克斯。

    面对这种无序混乱大场面，杨凌早就有了一些心得体会，体内灵气滚滚而出，身上的法袍无风自动，呼呼啦啦的神魂之力铺天盖地的释放出去下去。

    “嗡~！”

    正闹哄哄的人群感觉突然神魂一紧，脑海里仿佛被浇下来一桶凉水，精神一个恍惚，浑身打着摆子纷纷后退，然后目瞪口呆的看着眼前的一个黑头黑眼珠的东方小白脸慢慢的腾空而起，最后站在了几十米高的空中。

    “嗷~，买噶的，这是中国的神仙！”

    无数的人都同时惊呼起来。

    其实到了现在，地球人对于中国那些飞天遁地的神仙已经不再陌生，当初杨凌带着一群巨魔法师和冼沧澜、七个矿奴等人在南美洲一路追杀青铜怪人的时候，他们的身影便被无数人亲眼目睹过，更别说沿途的监控、卫星、手机等设备的跟踪拍摄，中国神仙的大名几乎已经家喻户晓，但如此近距离的接触一个神仙，几乎所有的人都还是第一次。

    但此时带给他们的震撼依旧强烈到令人心碎。

    于是激动过后，一个个满眼热切的盯着如同神祗一样站在天空的杨凌，浑身哆嗦，甚至有不少直接趴到地上、举着手里的十字架开始画十字祈祷，祈求杨凌保佑他们升官财死老婆！

    杨凌的眼神扫过下面密密麻麻的人群。

    “这个魔法研究大会不是请大家来喝茶聊天和看热闹的，而是有一项非常重要的任务，从今天开始，无论你以前是什么职务，所有人必须听从戴芙娜小姐的指挥和安排，不配合的我将让神族把你们丢到地狱之中去。”

    杨凌说话的同时，棍子眼中投射出来一块巨大的光幕，上面同时用英德意法西葡等语言实时的翻译出来。