
在古兰贡的事件过去了没多久，就在DASH的队员们对怪兽古兰贡进行分析的时候。

另外一只怪兽，在海边登陆了。

此时的伊豆外海，人们拼了命的朝着内陆跑去。

长着两只角的拉歌拉斯嘴里发出了一声咆哮，踢翻了一艘小型的渔船，脚下踩着另外一艘渔船的残骸，登上了霓虹的土地。

和全身火红的古兰贡不同，这次出现的拉歌拉斯，全身呈现出冰蓝色，同时，在登陆之后，拉歌拉斯也没有在城市中多做停留，直接朝着古兰贡被杀的龙之洞窟方向走去。

DASH又一次紧急出动，一红一蓝两道光束击中了拉歌拉斯的后背。

拉歌拉斯对着朝自己射击的DASH1号发出了一道蓝色的光束。

只不过在拉歌拉斯零下二百四十度的冷冻光束的攻击下，虽然战机没有出现损失，对城市的破坏却非常的巨大。

在另一边，已经被判定为死去的熔岩怪兽古兰贡从岩浆中再次复活。

在附近避难，刚刚安定下来的人们此时又开始大逃亡。

楚末手中拿着一杯咖啡，喝了一口，卡蜜拉站在他的身边。

“现在要让他们两个出手吗？”卡蜜拉手中的黑色神光棒已经蓄势待发。

对卡蜜拉来说，这段时间的经历可是让她将被封印了三千万年的郁闷一扫而空。

不光有了新的奋斗目标，而且还能和不同的怪兽进行战斗。

更重要的是，自己还可以体验人类的生活，这是卡蜜拉最心心念的。

毕竟，无论是以前的迪迦，还是现在的楚末，都对人类的生活方式展现出了无与伦比的兴趣。

所以，卡蜜拉为了了解，正在进行恶补关于人类的一切。

两只怪兽很快相遇，一场恶战在所难免。

无论是古兰贡，还是拉歌拉斯，一个冰，一个火。

两只不同属性的怪兽遇到一起，除了战斗，别无他法。

当然，它们的战斗是非常的激烈，却也苦了在附近避难的人类。

这一下子是冰，又一下子是火，冰火两重天的，正常人可受不了这刺激。

特别是赶来战斗的DASH众人来说，古兰贡和拉歌拉斯的战斗，最后先受苦的却是他们。

由于冷热两股气流的不断交织，使得在飞机上的精密零件发生了故障，所以，三架战机全部都出现了异常。

土方队长不得不让大家转为地面作战。

而驾驶着DASH1号战机的瑞希队员，看着下方还没有完成疏散的医院。

“如果不阻止怪兽的话，医院就……”

可是，就在她尽可能的稳定机身，想让战机平稳着陆的时候，古兰贡的尾巴朝着DASH1号一扫，差点将一号机给扫下来。

而正在负责疏散工作的东马快斗似有所感，直接朝着一号机降落的方向跑去。

与此同时，得到了卡蜜拉命令的希特拉和达拉姆也从地球的另一端朝着霓虹的伊豆半岛飞去。

没办法，这两个家伙也不知道是不是第一次没人管束，所以就有些放飞自我，凭借着自己强大的身体素质，这半个月竟然去打黑拳去了。

美名其曰是什么为大姐头赚取生活费。

得知这件事的楚末嘴角都有些抽抽，他有些想不明白，为什么平时看起来很靠谱的两个家伙，会在这么短的时间里面就融入了人类世界，而且融入的还特别顺畅。

当然了，楚末也放出去了很多自己的怪兽，让自己去玩，顺便找一下这个星球上面的怪兽。

上次的安东拉就是由哥尔赞再挖洞的时候找到的，这个挖洞小能手将这件事告诉楚末之后，就跑到一座火山底下吸收岩浆能量去了，美名其曰增强自己的实力。

其实就是想找个美尔巴找不到的地方睡觉。

至于贝蒙斯坦，它强烈要求要去宇宙转转，鉴于这个家伙可能跑的距离过远，所以楚末也就没有答应，只是让它继续在空间里待着。

还有像加库玛，加佐特这样的怪兽，这次楚末也将它们放了出去。

据说加库玛现在就在一座石头山上，过着睡了吃了睡的幸福生活。

说回发生了伊豆半岛的战斗，东马快斗驾驶着瑞希队员迫降的DASH1号，还戴上了瑞希队员的帽子。

对此，楚末觉得这个家伙是有坏心思，可是一时之间也找不到证据，所以只能看着他的战机被拉歌拉斯给打断一根翅膀。

紧接着，楚末就感应到了，一团巨大的能量体朝着地球东马快斗的身上飞去。

麦克斯奥特曼，要来了！

“希特拉和达拉姆在哪里？”

“他们很快就到，大约还需要两分钟！”

“两分钟？太慢了。”楚末摇摇头。

“既然他们的速度有些慢，那么这次我就亲自动手，让麦克斯奥特曼明白，地球，是很危险的！”

“快斗，快斗！”

被光芒包裹住的东马快斗，感觉自己现在处于一个非常温暖的地方。

温暖的他现在根本就忘记了自己还在战斗，总有一种想要睡过去的感觉。

不过，好在他也知道现在的情况不对劲，他努力的睁开眼睛，就看到了在他的前方出现了一个巨大的，呈现透明状的巨人。

“我是从被你们称为M78星云的，另一个银河系来的！”

“另一个银河系来的，是你救了我吗？”东马快斗看着眼前的这个巨人，略带疑惑的问道？

“我在这颗星球的行星轨道上，监视你们的文明时，感受到你不畏牺牲，挺身奋战的勇气，这份勇气与我的内心发生共鸣！”

“只要与你合体，我就能在一定时限内在这颗星球上活动！”说着，透明的巨人伸出了他的右手，“希望你能够把你的力量借给我！”

一道透明的光朝着东马快斗飞去。

“当你凭借一己之力无法保护宝贵的生灵时，就用这个吧！”

透明的光芒越来越清晰，逐渐变成了一个像是发光的棒子一样的东西。

快斗握住了麦克斯奥特曼给他的东西。

一瞬间，金色的光芒大作，在古兰贡和拉歌拉斯的中间，出现了一道摧残的光芒。

这道光芒在两只怪兽的中间降落，落下时强大的能量将两只怪兽全部用冲击波冲的倒飞出去。

出现在场中的是一个红色的巨人，胸前的胸甲预示着他的强大，双眸极其稳重。

两只怪兽挣扎着站起来，看着场中的红色巨人，发出了巨大的咆哮声……

PS：每次写完大章，就有一种写不下去的冲动，唉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69856984"  chaptername="第184章、麦克斯出现！">加入书签</a>
</div>
