    她极力稳住自己：“陈姨我这就回来，你一定要在我回来之前留住席寒城的命，我求你，一定！”

    厉家别墅的种种疑云，夏珠再也顾不上了。

    她要马上回去。

    ……

    帝城，医院。

    席寒城的状况很糟糕。

    昨晚开始，他就一直在发狂。

    整个病床都因为席寒城而剧烈摇晃震动起来。

    到最后，手铐也将席寒城的血肉磨得干干净净，骨头都能看见了。

    兰琳夫人看到席寒城这样实在受不了。

    她让人给席寒城松了手铐，将病房的门锁上，希望短暂的自由能够让席寒城稍微平静下来。

    可结果并不如兰琳想得那么好。

    手铐松开后，席寒城并没有冷静下来。

    他反而越加疯狂。

    最后竟然是一头撞在了墙壁上，撞得头破血流，当场倒地。

    就是这么一撞，席寒城就不行了。

    整个医院上下，对席寒城根本都是束手无策，还好陈姨在这里，陈姨用着草药吊着席寒城的命。

    但即使如此，席寒城也是脸色越来越苍白，心脏的跳动越来越微弱了。

    而这时，夏珠终于赶到了。

    从陈姨的嘴里，她弄清楚了事情的来龙去脉。

    “恐怕姑爷突然不行就和这撞墙有关。”陈姨急道：“小姐啊，你还有什么话要说就快点说吧，陈姨也没有办法了，也吊不了姑爷多久的命了。”

    而这时，兰琳夫人的哭声传来。

    夏珠不由怒道：：“哭什么哭！现在哭有用吗！如果哭可以救席寒城！我现在的眼泪都可以哭倒长城了！”

    兰琳夫人眼泪在眼眶中打转。

    她如何会知道会这样啊！

    她看到自己的儿子骨头都被手铐磨出来了，心都痛得几乎快也要碎了。

    她如何知道席寒城接下来会撞墙，并且因为这撞墙而引发这么严重的后果！

    如果知道，她怎么也不会让人给席寒城松了手铐。

    兰琳夫人哽咽说道：“我已经通知了寒城的父亲，寒城父亲会请人来救寒城。”

    夏珠说道：“等人过来，黄花菜已经凉了，现在只能我来救她！”

    兰琳夫人一愣。

    夏珠说道：“我的血液就是解药，我的血液可以治百病！”

    兰琳夫人不敢置信。

    血液可以治百病？

    这样的说法，闻所未闻！

    兰琳夫人忍不住说道：“夏珠，你这是在开玩笑吗！”

    夏珠说道：“这种时候了，你觉得我还有心情开玩笑吗！”

    话音刚落，一道小小的身影忽然出现。

    那是席重。

    席重说道：“你不能给他治疗！因为你会没命！”

    夏珠一震。

    席重紧紧盯着夏珠的眼睛：“你的血液确实可以救他，但救他的代价就是要用尽你身体每一滴血液，而一个人失去了所有血液，那么只有一个结果，那就是死！”

    夏珠听了脸色顿时一白。

    她像是忽然被一道雷给劈了一般，整个人呆立当场，等了良久，夏珠才牙齿发抖挤出一句：“席重，我不能眼睁睁看着你爹地死。”

    席重一向淡漠的的声音此刻却是出现了剧烈波动：“那你不要自己的命了！”

