
　　蒋立一时有些无言。

　　他接触异能者少说也有两三年，自然知道宋晚说的没毛病。

　　可是，他总觉得宋晚似乎有意在骂他。

　　“姓名。”蒋立淡声问。

　　宋晚：“沈婉。”

　　“沈？”蒋立皱眉，“三点水，一个冘的沈？”

　　宋晚点头，“不错。”

　　蒋立轻嗤一声，“说实话，我很不喜欢这个姓。”

　　“为何？”宋晚故作不解。

　　蒋立沉声道：“因为有个讨厌的人也姓沈，我如今会躲到这深山野岭来，还得托那位姓沈之人的福。”

　　“是吗？”宋晚耸了耸肩，“很不幸。”

　　蒋立淡淡一笑，示意她入座，“您先坐。”

　　宋晚刚入座，小五就端来茶水。

　　宋晚抬眸看了他一眼，淡声问：“你的异能是什么？”

　　小五恭声道：“干扰。”

　　果然。

　　她淡淡一笑，“很特别。”

　　蒋立示意她喝茶，然后说：“时薪您自己开。”

　　为了把戏演的真实一些，宋晚特地问了其他人的时薪。

　　蒋立笑着回答：“小五时薪三万，其他三人时薪一万。”

　　“三万？”宋晚目光扫了小五一眼，问蒋立：“那蒋爷觉得我时薪得多少？”

　　“以您的能力……”蒋立沉吟片刻，说：“五万如何？”

　　时薪五万，十二个小时岂不得六十万？

　　一天六十万啊……

　　她要不要和沈晔说一声，让他晚几天再过来呢？

　　“什么时候上班？”

　　蒋立笑了笑，“只要你愿意，现在就可以。”

　　“好。”宋晚点头，“可以。”

　　“爷，不好了！”

　　守楼下的黑皮女子跑了上来，沉声道：“出大事了。”

　　“嗯？”蒋立不悦的蹙眉，“什么事儿？”

　　“刀爷和陈爷被条子带走了，货物和资金也已被收缴。”

　　“什么？！”天籁小说网

　　蒋立怒极起身，“什么时候的事？”

　　黑皮女子：“据那边来信，说是不久前。”

　　宋晚轻啧一声，“我离开的时候他们还在交易，这才多久就被抓了？也太不小心了。”

　　“上千万的货品，就这么弄丢了！”

　　蒋立气的直咬牙切齿。

　　“爷，爷，有直升机在附近一处平地降落！”

　　蒋立闻言，顿时警惕的问：“对方什么身份？”

　　大汉低声道：“已派人前往确认。”

　　宋晚伸了个懒腰，淡笑道：“看来，我要开始工作了。”

　　蒋立看了她一眼，眼睛眯了眯。

　　这小姑娘一来，陈爷就被抓了，附近还出现了不明身份之人……

　　可知道林博士的人，应该不至于出卖他才对。

　　除非，她在替警方办事。

　　难道说，她和上回那两名在湄公河出现的异能者是同伙？

　　若真如此，他可就危险了。

　　“小五，你来。”

　　蒋立朝小五招了招手。

　　小五朝他凑近，蒋立附在他耳边低语两句，小五脸色微变，旋即点了点头。

　　宋晚没动作，小五下楼之后，拿出手机拨通了基地的电话。

　　林博士在忙碌，接电话的是其他人。

　　小五让那人找林博士，说是有重要的事要问。

　　结果，那人却说，林博士已经外出，一时半会儿估计没法回来。

　　问了具体时间，只说大概夜里才能回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第258章 时薪五万免费阅读。https://xs.23sk.com 