    金秋九月，烈阳当空。

    每年的这个时候，都会有无数饱受烈日酷热煎熬的新生诚心祈求下雨哪怕是阴天，但显然这种临时抱佛脚的行为很难打动龙王爷，毕竟不论诚心或者数量，曾经饱受军训之苦的学长学姐都占据着绝对的优势。

    作为新四大火炉之一，杭城的夏日会让很多人生出“命都是空调给的”这种感慨，而当初决定来杭的时候，不论林轩还是姜浅予显然都没有考虑到这一点。

    林轩从家里赶到学校操场的时候，教官刚好宣布集合。

    当然，这不代表说他在家里就对小妮子做出了什么天怒人怨的事情，作为新时代的好青年，他一直秉承着诚实守信的传统美德，说话算话，说亲一口就只亲一口。

    这一点他敢对空调发誓。

    只不过亲的时间稍微长了点，然后再稍微打打情骂骂俏，在把鞋底给武装一下，依依不舍地道个别，说一下晚上要吃什么菜，时间不就跟流水似的哗哗哗不见了。

    整了整垫了层卫生巾的军训帽，戴结实点，林轩加快了步伐，穿过了一块块方阵，并入自己班级方阵里。

    前年西大曾因校长慰问全体承训学生、官兵、教员，却导致部分教员烈日下苦等一个小时晕倒的事情而饱受“形式主义”的非议，原任副校长在今年新上任，倒是没有听到过什么要来“慰问”的风声。

    训练任务蛮重的，不过对于林轩来讲，他最近半年来毕竟经常锻炼，倒是没有多大负担，加上此时心态大好，精神振奋，还因动作标准，有“精气神”，被教官给表扬了一下。

    他经常锻炼，身高也有一米八多，一身军训服装愈发衬得英姿挺拔，站在班级男生群体里，其实还是蛮扎眼的，不过如果说能吸引妹子，还是要首推同宿舍的张斌。

    才刚开学，但绝对符合高富帅标准的张斌俨然已经成为了班级里的风云人物，他本身长得英俊帅气，能说会道，眼下跟班级很多人宿舍都已经熟稔起来，训练休息期间也非常积极主动，已经表现出来了一定的组织领导能力，算是眼下班级里比较出彩的人物。

    跟张斌相比，林轩、邹悳和余鹏程三个人，在班级其他同学眼里就都有些相形见绌了，黯然太多，没有什么引人注意的地方，张斌多少有些傲气，不过也很清楚宿舍关系的重要性，对三个舍友，包括不再学校住的林轩在内，态度都一直还是很亲和的。

    午后的烈日微微偏斜，正是一天最热的时间，训练没多大会，一群学生就全都汗流浃背，林轩在这个时候，一边感受着身上远比上午舒适的干爽，一边就很庆幸自己的英明神武。

    这趟卫生巾可以说偷的很值了。

    然后就在这个时候，无意间一个转身后，就看到了不远处树荫下的苏沐冉，这位长腿学姐跟另外几个显然也是高年级的学生坐在跑道外的树荫下台阶上，正跟一个男生说着什么话，看到了林轩看过来，还向他招了招手。

    林轩有点头疼，他真的对加入电竞社没有什么兴趣，要是没有小妮子的话，加入电竞社或许还有些意义，虽说不指望电竞社里有多少美女，但去电竞社里找男朋友的妹子还是有的，他可以加入电竞社，偶尔装个逼，然后静等愿者上钩。

    再说了，找个一块打游戏的女朋友固然是很多男生梦寐以求的，但绝没有多少男生想找一个只懂得打游戏的女朋友，为了这么目标加入社团，电竞社显然也不是他的第一选择。文学社舞蹈社动漫社瑜伽社茶社书画社乃至于青年志愿者协会，哪个社团不是有大把的妹子静待有缘？

    虽然这些社团跟他的特长有些不搭调，但撩妹不一定只能靠装逼，真诚与人品才是更重要的，林轩觉得自己其实更适合这条道路……好吧，主要是他这个人比较专一，绝对不会做什么吃着嘴里的还看着碗里的事情，何况小妮子眼下都还没到碗里呢。

    连撩妹的意义都没有，林轩自然就更不愿加入电竞社了。

    如果是为了学校生活和社交，他完全可以选择其他社团，比如舞蹈社林轩就觉得蛮不错的，平常开开直播，带小妮子打打游戏就够了，到了学校还打游戏的话，距离生活里只有游戏就不远了。

    至于什么高校联赛更是扯淡，有那功夫还不如直接去打职业呢，都是装逼为啥不选个更高端的地方？

    所以对这位长腿学姐的一番热诚，歉意归歉意，但拒绝还是要拒绝的。

    有不少高年级的学长学姐都会在军训的时候来看望，至于是慰问还是看戏，这就是仁者见仁智者见智的事情了，不过一些比较惹眼的学姐学长来到操场，确实能够让很多新生乃至于教官训练的热情高涨。

    尤其是有风吹过的时候，身上的汗水被蒸发带来些微凉爽，加上学姐们的长发飘飘，裙裾翩然，很能让人精神一振。

    苏沐冉似乎是不太喜欢穿裙子，依旧是短裤T恤的装扮，踩着一双平底的系带凉鞋，没有裙裾飘动，但那修长双腿迈动时错落有致，跟另外一个女生同撑着一把遮阳伞走过来，同样有让很多新生心神摇曳的魅力。

    不知是不是因为考进西大多是学霸的缘故，林轩班上并没有人认出他“大舅子”的身份，邹悳倒是知道，不过也没有主动跟谁说过，林轩自己更不会说。

    因而在看到苏沐冉跟另外几个高年级的学长学姐一同走到跟余鹏程和邹悳坐在一块的林轩面前，把一瓶冰可乐递过来的时候，多少让人很吃惊。

    不论是苏沐冉还是电竞社这几位学长学姐，显然都不是付不起多买几瓶可乐的钱，但显然这个时候人无我有才更能让人得到一种心理上的满足。

    班上共有四十二人，教官刚刚宣布解散休息，三三两两地找地方休息，看到这一幕的时候，几乎所有人就都跟着苏沐冉几人，把视线转到了林轩的身上。