
　　血肉巨树的出现，顿时引起了一阵慌乱。

　　那密密麻麻的眼睛和数不尽的血肉触手，让人看了不禁产生一种来自心底额的恐惧和卑微。

　　是的，就是卑微，好像是昆虫站在了某个巨兽的面前一样。

　　不觉间，许多的低阶士兵竟然停下了手中动作，神情变得呆滞了起来。

　　“醒来！”

　　瓦西里一声惊天的怒喝，顿时将所有人惊醒。

　　被迷惑的人都是一脸煞白，露出了后怕的神色，方才他们竟然想要投入巨树的怀抱，成为它的一部分。

　　这样的想法实在是太可怕。

　　“哼”

　　一声冷哼从巨树身上传来，异主的眼睛竟然都闪过了愤怒的神色。

　　没想到小小的月之城竟然还有这样的强者，卡洛左还真是个废物，这倒发现不了。

　　“我去对付那个高阶异魔，你们对付那些喽啰。”

　　瓦西里拿出自己的重剑，戴上了头盔，神色满是严肃。

　　眼前的怪物气息给她带来了不小的压力，她必须全力以赴了，要不然所有人都要死。

　　“轰”

　　瓦西里直接的飞身而起，身上图腾亮起，一共是三个图腾兽的模样。

　　统领级之上，每一阶都能刻画一个图腾，瓦西里既然是君主级，那么自然会有三个图腾。

　　图腾能量化铠，气势不凡，抬手一道重剑打出，千米剑光划破黑雾。

　　那巨树血肉藤蔓挥舞，许多细小眼睛聚在一起一处，迸发出猩红的光束的直冲剑光而来。

　　“轰隆”

　　巨响爆发，强烈的冲击波横扫整个战场，烈烈风声传来，那些实力稍微低一点的险些是站不住脚。

　　高武世界，这实力强大的强者，简直就是核弹。

　　一击相互抵消，瓦西里没有丝毫停留，冲上去又是数道剑光打出去，逼得异主身形退后了数百米。

　　她这是在有意的将战场拉开，要不然她们真正爆发战斗，强烈的战斗余波1只怕是要杀死无数人。

　　“杀”

　　卡洛左目中杀意迸发，他是没有想到月之城竟然有这样的强者。

　　这是他的失职，异主大人肯定会怪罪于他的，除非他的能够立下功劳，攻下月之城，然后转头去帮异主。

　　喊杀声和吼声不断响起，随着卡洛左的一声令下，不只是那些异魔冲了过来，十多个统领级也是一起向着月之城冲杀而来。

　　布来斯脸色一沉，他沉声道：“你们尽力拖住那些统领级，我会尽快解决卡洛左，然后过来帮你们。”

　　十多个统领级几乎是自己这方的两倍，也就是说自己这方要一对二，可想而知其中压力有多大。

　　布来斯现在也只好是做出了拼命地打算，都已经是请了瓦西里大人出手，若是他这里失守了，那可就功亏一篑了。

　　布来斯手下的统领级也是一脸严肃，知道事情的严重性。

　　布来斯想了想又道：“陈也虽然我们此前有约，但是眼下情形，自保为上，别贪功冒进。”

　　他也是起了爱才的心思，眼下情况不乐观，而陈也的确是个人才，若是因为想要立功而折损在这里，那可就真的有些得不偿失了。

　　至少，陈也若是活下来，凭借一手铭文师和傀儡师的天赋，想要获取建城令并不是什么不可能的事情。

　　陈也愣了一下，忽然笑了，他道：“多谢布来斯前辈关心，不过那个我手下其实还蛮多的。”

　　布来斯还不明白陈也意思，有些发愣。

　　结果陈也一挥手，忽然数头巨兽勐地出现在了墙头。

　　黑水缭绕宛如黑道大老的恐魔鳄，身披铠甲手持双斧的双红花棍雷犽熊，獠牙毕露的猪刚烈、血气弥漫的迅勐龙，身材肥硕但却冒着烈火的渡渡鸟在最后就是盘旋在空中伤势刚好没多久冰咒龙口吐寒气。

　　布来斯：懵逼！

　　裁决使：懵逼！

　　就连月珈和埃来娜也是脑袋晕晕乎乎的。

　　“这.......这都是统领级蛮兽？”

　　布来斯勉强开口，这一幕实在是有些让人意外，甚至是震惊。

　　神特么一挥手就出现五个统领级蛮兽，而且一看就不是弱鸡的那种。

　　布来斯吞了口唾沫：“你......你们的种族天赋该不会是召唤师吧？”

　　其他人包括月珈在内在一旁也是下意识的点了点头，她是知道陈也有御兽，但是并不知道有这么多个啊。

　　“我们种族没什么天赋，就是瞎琢磨，总是担心火力不足而已。这些都是我小时候遇到的。”23sK.com

　　这已经不是小时候出去玩捡到蛮兽蛋可以解释了吧。

　　你家是住在蛮兽窝了也不可能啊。

　　“既然如此，统领级的战场就交给你了。”

　　布来斯没有深究，深吸口气，然后直接将战场交付给陈也。

　　有了五头蛮兽的战力加入，那么统领级战斗力基本上拉平了，差距没有那么悬殊。

　　他可以放开手脚先一步将卡洛左的击溃了。

　　“轰”

　　布来斯说完，身上冒出三个图腾，能量铠甲瞬间覆盖在身体之上，然后飞身而下，直冲那边卡洛左。

　　“杀！”

　　陈也回复正色，然后下达了进攻的口令。

　　所有统领级直接越下墙头，然后向着对面那些统领级的怪物冲了过去。

　　王对王，将对将。

　　统领级的战斗如果在城头办法，伤害最大的还是月之城的人。

　　布来斯和卡洛左的战斗最先爆发，他们两个君主级，一个力量强横，并且十分的狂暴，另一个则是在技巧上更加厉害。

　　一时间是斗得是势均力敌，接连发出爆炸的声音。

　　“吼”

　　忽然卡洛左发出了一声如同野兽一样的吼叫声，然后身上红光大方，图腾竟然是接连冒起，然后融合到了一处。

　　他的身形不断变大，高大的身躯竟然变成了宛如蛮兽一样长毛了毛刺的兽躯，脑袋变化成了狰狞的兽头，倒刺吗密布，手脚全都变成了兽爪，一头身材近百米，生有六只手脚的恐怖巨兽出现在众人面前。

　　“那是巨兽身躯？”

　　陈也远远看了一眼，发现卡洛左竟然是化身了恐怖图腾巨兽，不由得吃了一惊。

　　君主级祭司融会贯通图腾的力量，拥有了融灵的手段，同样的君主级的战士，同会有属于自己强大手段——那就是图腾真身。

　　彻底引动和融合图腾，化身为恐怖图腾巨兽。

　　卡洛左硬接来自布来斯的攻击，强大的攻击在他身上的划拉出深邃无比的伤口。

　　鲜血如同瀑布一样喷涌，但是这么严重的伤口，转瞬之间竟然是快速的愈合了起来。

　　巨兽身躯的状态之下，每一个君主级生命力都是恐怖的吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百六十一章 其实我蛮兽蛮多的免费阅读。https://xs.23sk.com 