
　　“好嘛，我想进点蛤蟆镜去卖，都废了老鼻子劲了。就你这名烟名酒、高档服装、进口家电、知名土特产，哪个不是比我这更难弄的东西？又得用多少钱打底子？”

　　“万一有个主儿提出要买台彩电呢，你也给弄去？还高档服装？即便你买过来。万一人家又不要了，变卦了怎么办？你想过没有？”

　　只是张士慧又哪儿知道，他宁卫民是何许人也呀？

　　这小子可是生意场里的老油条了，又是后知四十年的穿越者。

　　就凭他登个广告都能把钱赚到手，从盲流子身上都挤出好几千块钱的手段。

　　他要弄不来这些玩意，他的思虑要还有什么疏漏，那无疑就是一种耻辱啊！

　　“我说，你担心这些都不存在，纯属杞人忧天。”

　　果然，宁卫民一摆手。

　　“你看啊，咱们要倒腾的这些东西都是紧俏商品。什么叫紧俏商品，那都是大家哭着喊着要的。说梦寐以求是实事求是，说让人都快想疯了也不算夸张。”

　　“砸手里，怎么可能啊！他不要，自然有别人要。我卖别人不结了？这些东西又不比蛤蟆镜，样子货，小年轻图个新鲜而已。这些东西可是不过时的，还越搁越值钱。”

　　“当然，高档服装因为尺寸，可能麻烦点。可这也是我没说明白，我的意思并不是指今年夏天上映的《庐山恋》里张瑜身穿的时装。而是珠宝首饰，皮包，皮鞋。你琢磨琢磨，小件儿东西就不存在这问题了吧？”23sk.Com

　　“还有货源和资金问题。明告诉你吧，钱我有，本钱充足。买彩电，一点不是问题。而且这主意进我脑子里已经不是一天两天了。我要弄不着货，还能跟你说吗？刚才说的那些，无论哪一样，我都能弄着。但你至少给我半天时间才行。”

　　“实际上，就是因为缺个合适的合作伙伴，我才没干起来。因为商洽、进货、送货，都指着我一人，哪儿忙和过来啊？我需要一个人帮我找顾客谈价。”

　　“也巧了，今儿你主动跟我借钱，我才知道你有这意挣外快，要不咱哥儿俩也聊不到这份儿上。其实现在就全看你的意思了，到底是愿意去南下闯闯，还是跟我打个联手？”

　　话已经说到这份儿上了，坏处好处全是明摆着的。

　　张士慧又不傻，根本不用想，一下就选好了。

　　“那还用问嘛，我当然愿意留京城跟你一起干呀。”

　　只是，他还心存一点疑虑。

　　于是皱皱眉，竟提出了一个实在不该问的问题。

　　“可……可你真能行吗？哥们儿，不是我对你不放心。你总得跟我交个底子。这货你哪儿弄去啊？”

　　好嘛，真是一棒槌，这么核心的商业机密也好打听？

　　这小子甚至完全没搞明白形式，这谁求谁呀？

　　而且他似乎也真不懂得，渠道问题的重要性。

　　那可是任何生意的死穴。

　　有了渠道，干什么一套一个准儿！完全就可以把别人甩开了！

　　不过宁卫民也知道，这哥们忒实在。

　　假如不告诉他，或是驳了他，恐怕得伤互信，影响合作。

　　何况他自己个儿，今天也真是说累了，懒得再绕弯子了。

　　一琢磨，索性用技术优势来应付吧。

　　“嗨！你咋这么磨叽呀？好好，我告诉你啊。东西哪儿来啊？友谊商店。”

　　“你兹要有外汇券，想买多少买多少。兄弟我不才，会那么一丢丢的ENGLISH。”

　　“这么说吧，只要我去找老外套套瓷，换点外汇券，友谊商店不就是咱家的库房吗？”

　　——————

　　“不瞒你说，我已经换了点儿了，手里就有点现成存货，随时可用。”

　　张士慧今儿已经不知道是第几次震动了，宁卫民又给了他一个大惊喜。

　　“啊？英语？你还会说英语？”

　　“哎，说的不好，水平一般般。但跟洋鬼子聊近乎了，换点钱足够了。”

　　掸掸衣袖，宁卫民表面轻描淡写，但实则那嘚瑟劲儿大了去了。

　　看着就跟一把麻将牌似的——“国士无双”！也叫“十三幺”！

　　当然，嘚瑟归嘚瑟，他这话可不假。

　　他前世可是玩儿邮币卡的，弄邮票和钱币，自然也沾外国人的事儿。

　　融入世界，国际化嘛。

　　事实上，还不仅英语，连日语、俄语，他也能对付上两句。

　　而且他也不是傻，进货的渠道就这么轻易坦言告诉别人了，一点埋伏不打。

　　实际上他真正大宗获得外汇券的办法，还是去跟找专业黄牛去兑换。

　　什么比例，找什么人放心，那才是他真正的核心秘密。

　　否则真要指望全找外国人低价兑换，未必都能接上，黄瓜菜弄不好都凉了。

　　他能告诉张士慧这些，其实无非是吃准了，兑换外币这门槛高，需要外语知识。

　　张士慧听了断不会起额外的心思。

　　日子长了，反倒还能通过此事看出人品。

　　而即便是张士慧福灵心至，突然领悟了诀窍，懂得去找黄牛，他也不怕。

　　因为这里面坑大，不熟行情的外行准保挨懵。

　　兑换比例高出行市，“黑”你一道是常事。

　　让人“掰券儿”，把明明瞅见的钱和外汇券给你数“没了”也躲不过。

　　再或是一声“公安来了”，黄牛拿着钱和外汇券就跑。

　　能让你彻底完蛋，欲哭无泪去。

　　总之，正如宁卫民所料，“咝”的一声，倒吸一口凉气，张士慧确实心服了。

　　要照他的想法儿，像宁卫民这样的人才应该去外交部，外贸单位才对啊。

　　居然来他们这旅馆上班，也太屈才啦。

　　再不用多想了，张士慧面对宁卫民的目光果断点点头。

　　“好！就这么地了！你的钱我不借了。我算是真正明白了，哥们儿，你就是我的大贵人哪！”

　　“不过……不过，你怎么就相中我呢？凭你这本事，随便一伸手，一大票人都愿意跟你干啊？”

　　“我……我是说，你这么信任我，我怕万一要再给你干砸了，可对不起朋友啊……”

　　没辙，人啊，受到挫折多了，就容易这么瞻前顾后的。

　　宁卫民也是无奈，他摇摇头，出言宽慰。

　　“哥们儿，听我的，什么都甭想啦，等一挣着钱你就踏实了。”

　　“放心吧，就冲你这名儿，你这辈子就苦不了。”

　　“你瞧，士慧，实惠，多好的名儿啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百章 国士无双免费阅读。https://xs.23sk.com 