    人类疆域，原始秘境。

    罗峰正盘膝坐在一高层殿厅内，四面尽皆没有遮拦，可看到远处无尽虚空以及其他的恢弘宫殿建筑。

    为了准备即将到来的一战，罗峰一直在全力以赴修炼，可是……或许只能说这瓶颈关卡是急不来的，突破这关键的瓶颈，有时或许看宇宙变幻，或者和强者厮杀中途，有时瞬移过程中，总之都有可能心有所悟直接突破。

    “罗峰，速到主殿来！”浩浩荡荡的千宝河弥漫开来，覆盖数光年区域，声音也瞬间在罗峰脑海响起。

    “老师！”罗峰猛地睁开眼。

    “战争来了？”

    罗峰顾不得犹豫，当即起身，刷！一个瞬移便立即消失。

    ……

    寂静的宫殿群内，正居住着一名名异族强大存在们，他们或是犹如一座山脉般盘踞在那，或是全身碧绿且犹如肉球似的，只有神体上的一双双眼睛让人心颤，或是……总之这些异族宇宙之主们，彼此都距离不远，都分散居住在‘混沌城主的主殿’周围。

    他们也在等待。

    等待战争的到来！他们也清楚，加入这一场战争的危险性，可是危险和收益是对应的！加入人类阵营……人类阵营将来只要能成为第三圣地宇宙，那么至少他们各自族群就都能分配到部分空间以传承，他们这些高层宇宙之主也能长久存活下去。

    加上人类还会给予部分‘宇宙之主到宇宙最强者’的经验，他们清楚……人类不可能全部都说出来，或许和人类知晓的相比，仅仅是十分之一？甚至可能是百分之一乃至更少，只是，这总比他们啥都不知道好。

    只要知道部分，都是对他们有着莫大的益处。

    “为了族群！”

    “为了族群！”一个个宇宙之主都是如此。

    该拼时，就该拼。

    为了拼一把，他们冲进来，好处极多，可同样……这一场战争，也有陨落危险。

    “诸位宇宙之主，速到主殿。”随着千宝河弥漫开来，混沌城主声音也在每一个宇宙之主耳边响起。

    “来了。”

    “终于来了。”

    “战争。”

    一名名异族宇宙之主们等待许久，个个心情或是激动，或是忐忑，或是疯狂，可他们却个个做好准备！随即他们一个个瞬移……

    ******

    原始秘境，混沌城主的主殿内。

    一道道身影凭空出现，聚集的强者数量不断提升，60位、70位、80位、90位……仅仅片刻，全部到达，整个大殿内恢复一片安静。

    “各位。”

    混沌城主站在台阶上，俯瞰下方，此时此刻他也未曾去坐那王座。

    下方站着一名名强者，有人类族群的，有鸿盟异族，也有其他异族的……当然从加入这一刻起，原本其他的闲散族群也自动成为鸿盟一份子！大殿下站着的一大群超级存在中，站在最前面的便是——

    银甲银翼背负战刀的罗峰！手持延钧棍胖乎乎腆着大肚子的彭工之主！散发着寂灭气息一身黑袍的黑暗之主！

    “妖族、虫族、机械族，已经行动。”混沌城主郑重道，“而且他们三族此刻已经汇聚在一起，显然，上次被我方狠狠教训了一顿，折损了六位宇宙之主后，他们三方谁都不敢单独杀到我人类疆域来，吓得只敢联手一起行动。”

    下方顿时有强者脸上浮现笑容。

    是啊。

    三族又如何？不照样吓得只能联合一起行动。

    “此刻他们已经集合，估摸着很快就将行动。”混沌城主俯瞰众位宇宙之主，“现在，便按照我们早先的计划，此战……所有参战的宇宙之主，除银河领主、黑暗之主、彭工之主具有自主行动权外，其他尽皆在黑狱塔内。”

    下方的不少宇宙之主脸上露出一丝轻松。

    黑狱塔，乃至强至宝。

    在黑狱塔内，自然安全性暴涨，当然……真正战斗时，自然不能完全躲在塔内否则如何攻击？必须到黑狱塔的出口处，没有阻碍，这样才能攻击到外界！能攻击到外界，外界自然也能攻击到他们。

    不过既然在出口入口处，自然可以随时躲到深处去，至少比在虚空中没任何屏障要好的多。

    “黑暗之主。”混沌城主看向自己师弟。

    黑暗之主微微点头，随即一伸手，掌心出现了一黑色金字塔。

    “黑狱塔？”那些异族宇宙之主们一个个看去，眼睛发亮，这可是至强至宝啊！他们这些闲散族群哪有资格得到这等至强至宝。

    “去！”黑暗之主心念操控，顿时黑狱塔飘飞到整个大殿中央，迅速的变大变高，变成了一座巍峨的金字塔，且金字塔的边缘竟然同时出现三道侧门。这至强至宝有侧门有主门，像星辰塔的第一层边缘也有大量的侧门，同时底座也可分开形成一巨大深渊，吞噬一切。像墓陵之舟这艘舰船的底部，同样可分出一巨大的入口，只是……因为墓陵之舟也没吞吸能耐，所以一直使用侧门那种小型舱门。

    “诸位，进去吧。”混沌城主道。

    随着一声令下，人类族群的龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主他们一个个毫不犹豫直接走过去，其他宇宙之主们略一犹豫，彼此相视，不过一个个也接连走进去，仅仅片刻，大殿内便只剩下一座黑狱塔，和混沌、罗峰、黑暗、彭工四人。

    “黑暗，里面我原先鸿盟成员共21位，新投靠来的共70位，一共91位！都交给你引领了。”混沌城主郑重道，“这将是最重要的一股力量，他们91位联手，任何一名宇宙最强者都要被轰飞，打蒙掉。他们91位如何分队，如何攻击，如何防御，一切看你的。”

    “嗯。”黑暗之主点头，没说多少，便步入黑狱塔内。

    他乃黑狱塔的掌控者，所以才能镇住那些异族们，因为一旦有谁乱来，黑暗之主完全可将异族永久‘关押’在黑狱塔内，即使想逃，怕也逃不过至强至宝的吞吸。此战……黑暗之主主要是管理那一群共91名宇宙之主。

    其实那些异族关键时刻逃避可能也不大，因为之前一共投靠来92位，此刻参战的仅仅70位……其他22位都在初始宇宙，其实也相当于‘人质’，比如一个族群有三位宇宙之主，两个上战场，一个在初始宇宙。而人类族群借口自然是……为了这些族群的传承，尽量分担风险！那些异族也知道人类这么干的原因，也不会拒绝。其实妖族、机械族、虫族……也同样是这么做的。

    “罗峰、彭工，其他就交给你们俩了。”混沌城主看向罗峰、彭工之主。

    罗峰、彭工都点头。

    随即罗峰一挥手，顿时一艘舰船落在主殿殿厅内，正是墓陵之舟。

    “走。”罗峰道。

    他和彭工之主二人，直接飞入墓陵之舟内。

    “出发吧！前往我虚拟宇宙大本营所在，在那静候。”混沌城主下令。

    轰！轰！

    黑狱塔、墓陵之舟，同时一个瞬移消失。

    ……

    虚拟宇宙大本营，原本是虚拟宇宙公司许多域主、界主、不朽的集中之地，而原始秘境则更加隐秘些。二者，一者公开，一者隐秘。一者处理许多基础事宜，一者则是培养核心天才处理高层事宜。

    它和原始秘境，都拥有通往‘初始宇宙’的宇宙通道。

    也是人类必须保护之处！

    估摸着敌人要攻击，怕就是攻击虚拟宇宙大本营和原始秘境两处之一……而这两处，此刻也早就建立了稳定的神国通道，若是敌人攻击原始秘境，也可立即返回。

    ……

    一黑色金字塔、一艘古老舰船，都悬浮在虚拟宇宙大本营的虚空中。

    “罗峰，紧张不紧张？”彭工之主笑道。

    “当然紧张。”罗峰呼出一口气，看了眼旁边的彭工，“这可是三族联盟，而且按照情报，当部分闲散族群投靠我们时，可同样有些去投靠三大族群了！而且还有四位最强者，毕竟真正厮杀起来，最强者可比我们有优势。”

    因为最强者本身拥有七阶战力，乃至八阶战力。只是原始宇宙压制，才是六阶顶尖。

    所以他们完全可以一心二用，即操控远攻，又近战，同时发挥六阶顶尖战力！完全能一打二！这在和妖族战争时……完全就体现了。

    “且机械族父神、虫族女皇，单单一对一，都比妖族震妖祖、梦妖祖强些。”罗峰轻声道，“此战，不容易。”

    “我们还是有赢的一丝希望的。”彭工之主道。

    罗峰点头。

    只是罗峰心头依旧沉甸甸，因为机械族父神和虫族女皇，都是擅长群战，手段诡异不可测。单单看机械族和虫族的战斗方式便能可窥一二。

    “罗峰、彭工、黑暗，这是坐标，那三族联军刚刚神国传送到这。”虚拟宇宙内，混沌城主立即通知罗峰、黑暗、彭工三人。

    “明白。”

    “知道了。”

    “出发。”

    罗峰他们三位立即凝神，不再分心。

    刷！刷！

    黑色金字塔、古老舰船，一前一后，接连瞬移，朝那坐标处瞬移而去！那坐标处……乃是离虚拟宇宙大本营极为近之处，罗峰他们只需要瞬移约300光年左右即可到那。

    ……

    远处有些寂静的荒漠星球，在荒漠行星旁，还有着昏暗的发散着红色光芒的陷入末期的一颗恒星。

    就在这一处星空。

    巨大紫色球体、古老舰船、椭圆形黑色球体，尽皆在虚空中，散发着无尽威压，令时空都已扭曲，遥远处的恒星在这样的威压下都开始震颤，开始发生剧变。

    轰！轰！

    古老的远古文明舰船、黑色金字塔同时出现。

    三族联军！人类阵营！聚于这一时空。

    *******

