    “也是，现在想想可能不是，男人身材都差不多，我见到这个手臂还有纹身和伤疤，不太像。”

    “那肯定不是。”崔影淡淡道，“他最好是在这个世界上消失了才好，说实在的，他以前要不是容家独子，有钱有势，谁看得上他？他性格并不怎么样。”

    “不说他了，都过去了。”

    两个女人聊着聊着，离开。

    躲在暗处的容锦承真是震惊，崔影？操，在这种地方也能遇到熟人。

    容锦承在心里头骂了几声，见人走远了，这才出来，回家去。

    这群虚伪的女人。

    他倒不是骂韩雨柔，韩雨柔要直率多了，起码不喜欢他就是不喜欢，赶他走就是赶他走，不虚伪，挺好。

    容锦承心情极度不好，回到群租房又猛地抽了一夜的烟。

    他在手心里把玩着珍珠发卡，终究没舍得扔掉。

    烟头的点点光亮在屋子里明明灭灭，狭窄的空间里只有这一点点亮光，他没开灯，把自己埋在黑暗里。

    电风扇吹出“呼呼”响声，这是夜晚耳边唯一的声响，吹散烟雾。

    ……

    第二天一大早，韩雨柔也从游轮上回家。

    秦浩然让司机送了她回去。

    昨天夜里的事于她而言像一场梦，只有手腕的痛意在提醒她，不是梦。

    容锦承来过。

    车子到达小区门口，太阳很热，韩雨柔抬手挡住太阳往小区里走。

    忽然，身后有人轻佻地吹了一声口哨。

    “韩小姐，好久不见啊。”

    韩雨柔脚步停住，心口一跳，韩小姐……在纽约，除了容锦承，并没有人知道她叫韩雨柔。

    而且这声音……

    太熟悉了。

    “韩小姐怎么不愿意转过头来？是不想见到我吗？”潘文广双手插在休闲裤口袋里，戴着墨镜，上身是一件黑色T恤。

    他主动走到韩雨柔的跟前。

    是了，韩雨柔就知道是潘文广。

    当年她利用潘文广从京城逃出来，但没有答应做他女朋友，而且一直骗他说自己在华盛顿。

    潘文广这两年大概是正在接手家里的公司，没有管她，她还以为潘文广把她忘了，毕竟像他这种公子哥，不缺女人。

    更不至于看上她这种兄弟的女人。

    可她似乎忘了，男人都有劣根性，只允许自己玩弄女人，但不允许自己被女人玩弄。

    她耍了潘文广。

    韩雨柔的身上一阵阵寒意，愣是在烈日下打了一个寒颤。

    心惊胆寒。

    潘文广跟容锦承是一路人，不过容锦承的喜怒哀乐会表现在脸上，但潘文广不会，他会掩饰自己的表情和情绪。

    而且，两年没见。

    韩雨柔下意识退后两步，定定看向他。

