    

    【现实物品：止痛针（1级）】

    【物品说明：屏蔽身体痛觉，持续时间：10分钟。】

    【现实物品：肾上腺素（2级）】

    【物品说明：激发人体潜能，呼吸加快（提供大量氧气），心跳与血液流动加速，瞳孔放大获得更大视野，为身体活动提供更多能量，使反应更加快速，持续时间：20分钟。】

    【物品惩罚：物品冷却时间后3个小时，全属性减低百分之二十。】

    两样物品一共花费了300点的善良值。

    一样物品能让他暂时摆脱重伤的负面状态，让他能迅速进入救援。

    而另一样物品，则能让他短时间内发挥出强大的身体素质。

    虽然李潇身上也有一个号啊，肾上腺素功能几乎重叠的主动技能。

    【主动技能：潜力爆发（初级）】

    【技能说明：使用后，你的全属性提高百分之十，持续时间：5分钟，冷却时间：24小时。】

    【技能惩罚：技能冷却时间内，全属性减低百分之二十。】

    但是这潜力爆发的持续时间实在太短了，不足以让他把所有人给救出来。

    打了止痛针之后，虽然还能隐约感觉到身体上有些麻痒。

    但起码不会有强烈的痛楚，影响身体的行动。

    在强烈的痛感消失之后。

    一阵砰砰砰的，心跳声从体内传来。

    二级的肾上腺素也产生的作用。

    一条条青筋从脖颈开始蔓延，快速向身体的各处延伸。

    强大的力量感在身体内涌现。

    李潇不敢迟疑，没等二级的肾上腺素完全发挥作用。

    整个人就像离弦之箭一样，向着2楼冲去。

    ‘没事的，我来了。’

    直播间内。

    “我去，主播这一言不发就冲进火场，是忘记自己身上没有防护服了吗？？”

    “主播这身上的伤也太夸张了吧？”

    “太冲动了，就怕人救不了还把自己给搭进去。”

    “楼上的是什么品种的乌鸦，说话这么难听？”

    “主播这样确实很危险，大家千万别乱学。”

    “这一身的伤，真的能继续行动吗？”

    “换做是我，怕是早早的痛晕过去了。”

    ······

    这还是李潇第1次没穿防护服就进入火场，这时他才感觉到火场的恐怖。

    虽然他的体质已经是普通成年男性的两倍。

    但是要用肉体凡胎去面对几百度的火焰，还是有些力不从心。

    幸好止痛针让他的感官变得更加迟钝，高温火焰带来的灼烧感也随之减轻。

    李潇所在的这个牛欢喜牛肉火锅，占地面积非常的大。

    一层的面积，就有足足1000多平方米。

    而且2楼全是包间，大大小小的包间没有任何规律。

    使得李潇寻找的速度非常缓慢。

    ······

    消防车旁。

    卢俊生死死地盯着刘欢喜火锅店的老板。

    最终愤怒盖过了理性。

    他一把将眼前这个瘦得像竹竿一样的中年男人，死死地按在消防车上。

    “你TMD不是说2楼只是包间吗？”

    “为什么会发生这样的爆炸？”

    “你作为一个火锅店店主，不可能不知道，不能在店内违规储存气瓶！”

    “这样的爆炸，最少是几十瓶煤气瓶一起爆炸才能产生的效果。”

    “我们每个月宣传部走访三四次，三令五申让你们的煤气瓶即用即取，不要在店内储存过多的煤气瓶。”

    “要么就直接改成用电的或者用煤的，你们就硬是不听！”

    “现在都出现火灾了，你还敢说谎？”

    “我上面的兄弟要是有一个有事，我都不会放过你！”

    男人被死死地压在消防车上，根本不敢有任何反抗。

    “对不起，对不起，我实在太害怕了！”

    “本来我的火锅店烧成这样，就已经损失惨重。”

    “要是再被你们发现，我这边私自储存了大量的煤气瓶还得被罚一次。”

    “我是真的没钱了，开这个店还是我贷款开的。”

    “要是再发一次款，我就真的要把房子都卖掉了。”

    “我不想的，对不起。”

    听完火锅老板的自述，卢俊生连一点同情都没能升起来。

    “担心罚款是吧？”

    “你是觉得钱重要还是命重要？”

    “不好意思，我不该这样问你。”

    “想来在你这种没有任何法治意识的人看来，你挣钱怕是要比任何事情都重要。”

    “怕罚款就不要乱储存天然气瓶！”

    “不想血本无归，就不要违规使用热水去加热天然气瓶！”

    “现在好了，为了节省那么几块钱，这么大的一间店面全都化为乌有了！”

    “你这种人就是活该！”

    “我告诉你，现在你不但要交纳罚款而且还要面临刑事拘留。”

    “要是我手下的队员有什么三长两短，你就等着下半辈子在监狱里面度过吧。”

    说着他丢下火锅店的老板，拿起挂在消防车旁边的对讲机。

    “拜托救护车加快一点，情况可能非常严重。”

    “临时指挥已经好啊，上面的人失去联系超过两分钟没有任何人出现回应。”

    “明白，我们这边的救护车已经由警察开路，以最快的时间赶过去了。”

    “拜托了！”

    卢俊生无力地松开按着对讲机按钮的手指。

    他是真没想到，这么简简单单的一次小型的火灾现场，居然会吃了个大亏。

    原因仅仅是因为火锅店的店主为了担心几万块的罚款。

    故意把2楼储存了大量天然气瓶的消息给隐瞒下来。

    卢俊生的拳头紧了又松，松了又紧。

    旁边正在帮忙救火的何东连忙劝道：

    “卢队，别这样，你刚才已经做了提醒，他们应该会有所提防的。”

    原本一直在路上的李观棋也收好了摄像机过来帮忙：

    “对，刚才那个家伙不是也说了吗？”

    “二楼这么多个房间，只要不是恰好处在爆炸附近。”

    “兄弟们应该不会有事的，别担心。”

    听到两人的安慰，最终还是放弃了打人的冲动。

    不过，卢俊生脸上的忧愁却并没有褪去多少。

    因为作为经常出入火场一线的消防员，他很清楚地明白。

    刚才那一阵爆炸威力到底有多强，就算不在爆炸地点附近。

    在如此密闭的空间内形成的震荡波，也能造成消防员身体严重的受创。

    如果运气好一点，可能仅仅是吐上那么一两口血。

    但是如果运气不好，那么很可能会导致重要内脏出现大出血。

