    戚夏水和沐含作为早几年进了女学的前辈，跟花清荷几人说得比较多的是女学里的情况，当得知每个人的班级不是固定后，花清荷是惊讶的。

    秀山女学五个班级里的学生的年龄都是有跨段的，第一次分班是看考入女学的考试成绩，之后是按着课业成绩分的，每半年分一次，按着排名排的。

    五个班六艺考试是选考的，每人考两门，但六艺是都要学的，除此之外每人还有一项专项考试，就是自己擅长的，可以是六艺里的其中一门作为专项，但不能跟选考的两门重复；也可以是其它的工艺，女红、绘画、厨艺。

    专项的上课是混班的，也是选学的，女红、厨艺和绘画可以选两门上。

    花清荷、罗佳苗两人听后都很意外，又很期待；史孝欣和戚夏露的神情一看就是早有耳闻的。

    “没想到女学里学这么多东西啊。”花清荷感慨，以后的生活真的会很充实啊。

    “你现在是期待，等学了后有的累了。”戚夏水一副过来人的神态说道。

    “六艺是什么？”罗佳苗好奇道。

    “礼、乐、射、御、书、数。”戚夏露主动说道，“礼，礼节；乐就是音律；射是射箭；御就是驾驭马匹的技能；书，书法；数，数术。”戚夏露简洁明了的介绍道。

    罗佳苗目瞪口呆，“书法我现在每天都在练习的，也时常看书，数术是算数吗？”罗佳苗问道。

    “对。”戚夏露点了点头。

    “六艺我就会两艺，书和数，其余的我都没学过。”罗佳苗又紧张又期待，“不过骑马倒是有过一次，骑得小母马，云墨哥哥给挑的很温驯的。”

    “放心，射和御一般没什么人选做考试内容的，只要上上课就好了，如果没有些武艺底子的话，一般人都是不成的。”戚夏露说道，“上课的时候也是可以自己带马匹的，倒是就当踏青就好了。”

    戚夏露其实意外罗佳苗会数艺，不过想到她家里是开酒肆的，就有些释怀了。

    戚夏水也是意外的，甚至有些目瞪口呆，她偷偷看了几眼戚夏露，真没想到能听到自家五妹说了这么长串的一句话，而且瞧着戚夏露对罗佳苗的态度，那是一个温和啊，她有些吃味儿了。

    “要自己带马啊！”罗佳苗惊呼，“马很贵的，我没有马。”

    “没有马也没事的，等去上课的时候有专门的马匹可供挑选的。”戚夏露解释道。

    “那太好了。”罗佳苗拍了拍胸口说道。

    “小苗儿放心，上次你骑的那匹小母马以后就是你的了。”花清荷说道，“阿墨哥哥送我们的入学礼，小母马也是其中一份礼物，现在应该已经在罗宅了吧。”

    罗佳苗震惊了，“送给我？”

    “要感谢下回见到阿墨哥哥你亲自谢他就好。”花清荷笑着说道。

    “云墨哥哥也太好了。”罗佳苗无敌兴奋，现在就有些想跃跃欲试的冲动。

    “不过到时去哪里骑马啊？”花清荷问道。

    “京郊有专门的一个马场，我们女学跟国子监是共用的。”戚夏水解释道。

    “所以我去骑马的时候还能遇上小叔喽。”罗佳苗越发激动了。

    “当然是分开的时段。”戚夏水失笑道，“男女七岁不同席，不可能一起学习的。”

    “不过也没事，我都有小母马了，下回可以跟小叔、大姐、二姐一块儿去之前骑过的地方练习。”罗佳苗虽然觉得有些可惜，可一点儿不难过。

    “考试又是如何算成绩的？”花清荷问道。

    “六艺选考的两门占七成，专项的那门占三成。”沐含说道。

    “其实我听了这么久最疑惑的一件事，就是女学竟然专项的三门里有厨艺这一门。”花清荷摩梭着下巴，有些百思不得其解。

    “你们不是说女学里的饭菜不好吃？按理教学生厨艺的先生该是厨艺精湛的啊。”

    沐含狡黠的笑道，“嘿嘿，你们一定想不到。”

    “我跟你们说，女学里一直以来就是有厨艺这门选项的，可历年来女学里就没有教厨艺的任职先生，都是让宫里的御厨来教的。”

    “御厨！”花清荷和罗佳苗一阵惊呼，“秀山女学还能请来御厨？”

    “先山长在的时候就跟先皇说好的，然后一直延续至今。”沐含笑道，“很多人选择厨艺这门的，当然很多为的不是如何精进，毕竟专项的能选两门，其中一门都是大伙儿拿手的，另一门就是感兴趣的而已。”

    “凡是选择了厨艺的，御厨上课做的饭菜之后都是让学生吃的，学生自己练手的也都能分了吃。”沐含深深动容道，“虽然每次只能分到一点，可御厨做的味道实在太好了。”

    御厨做的啊，花清荷不是很感兴趣，清莲的手艺可是顶的上御厨的。

    “四姐也选了厨艺。”戚夏露看着戚夏水一脸非常赞同沐含话的神情，肯定的说道。

    “对啊。”戚夏水点了点头，“我选厨艺也不单单是因为这点，主要女红我真的不在行啊，反正我专项是考音律的，你也知道我最擅长这个了，当初额外的专项三门我就是往轻省的挑的，绘画和厨艺可都没有女红需要花费更大的耐心和心力。”

    “但我今日一来就问了，专项选学不能三门全上，可以选择两门，但也是能选一门的。”戚夏露揭穿道。

    戚夏露嘿嘿笑道，“那不是白上白不上嘛。”

    “是白吃，白不吃吧。”戚夏露怼道。

    戚夏露抽了抽嘴角，暗自碎碎念，但想到自己之前对戚夏露做过的事，忙转移视线道，“孝欣、清荷、小苗儿，还有夏露啊，你们得换上衣服了，我去关门啊。”

    “夏露姐姐，你不高兴夏水姐姐选择厨艺吗？”罗佳苗换衣服的时候，凑近戚夏露低声问道。

    “嗯。”戚夏露点了点头。

    “为什么？”

    “因为自从她选择了厨艺，顺威侯府厨房里总会有她试作的几道菜，每次硬是拉着我去尝味道，太难吃了。”戚夏露皱着眉头，一本正经道。