
　　小威进门来，小心翼翼的探头进来，看到李和坐在椅子上一动不动，压着嗓子喊了声，“哥。”

　　见他半天没动静，才大着胆子轻手轻脚的往跟前靠近，啪嗒一声，把他吓得往后一跳。

　　“滚。”他终于开口了。

　　“哥，你没事吧。”小威看了下脚跟前的碎片，这是李和最爱的紫砂壶，平常搂的紧，生怕一个不小心磕着碰着，想不到今天就这样一下子给摔了。

　　“我让你滚啊！”他拼劲全力吼了这一嗓子。

　　小威吓得立马就跑出了屋子。

　　炎热从每一条胡同里、马路上开始慢慢散去，开始了淅淅沥沥或者咣咣当当的雨季，雨一下起来就不再停歇。房顶上的琉璃瓦更加的光亮了，树叶子也更加的鲜艳了，地面上的尘埃也不见了。

　　李和还是坐在椅子上一动不动，想着自己的心事。

　　他一遍遍的想着自己的家，和她的家。他坐在门槛上抱着儿子，听着他脆生生的喊爸爸，想着闺女不想去上学，一个劲的撒娇喊爸爸，他的心要化了。可是现在越想的多，他的心就堵得越厉害，一点气都不透，谁捂着了他的鼻子和嘴巴？

　　哪里错了呢，他还在不停的想，难道怪他不去找她嘛？

　　可是这六年，随着她的信越来越少，他越发不敢去找她。

　　他只敢这样等着。

　　他只是想着他只要一回来，这个家就全了。她应该知道他是爱着她的啊。每一封信，他都不厌其烦的在告诉她，他在想她啊。怕她吃苦受罪，他手里的汇款单也是一摞摞的啊，这六年来他没有一年是断过的啊！

　　他想她是了解她的，一起三十多年，怎么不了解她呢。她也是了解他的啊，你看，她就经常说你都会心疼女人了。

　　他是不做家务的，看着她做家务，忙里忙外，自然心疼，“歇会吧。”

　　可是她高兴地笑起来说，“你知道心疼我就好，再累都是不累。”

　　看到她手都粗糙了，他会说，“我们请个阿姨吧。”

　　可是她说，“穷点没什么，累点没什么，只要活得开心，开心就好了。只要一家人在一起，就不求什么福分了。”

　　她说的很对。

　　三十多年了，还有什么不了解的呢？23sk.Com

　　他经常上晚班，都是凌晨回来，她就等着他下班，还给他做夜宵。她也经常等他呢。

　　他们不是小孩子了，需要儿女情长吗？去就去吧，他等等她又有什么呢？

　　不行，不行，他想着这样肯定不行，他还是要去找她，他们不是没有吵过架，吵个架很正常啊，以前通常都是她低头，现在他低回头又有什么呢，男子汉大丈夫，能屈能伸啊！

　　天黑了，她已经下班了。他还是给老赵打电话，颤抖着说，“老赵，你一定知道她住哪里的，是不是？”

　　老赵说，“你他娘的一定疯了！”

　　“老赵。”他这会儿突然哭了，这会儿怎么会哭呢，“我没求过你。”

　　他没求过人呢，两辈子除了为老五的事情，他一辈子何尝求过人。

　　“在那等我。”

　　老赵打车来了，刘波也来了。

　　刘波埋怨老赵，“就你心软。”

　　李和问刘波，“你早就知道了。”

　　刘波梗着脑袋道，“老子为了你好。”

　　“你马勒戈壁。”李和一拳头就砸了过去，他要打死这个王八蛋。

　　“你马勒戈壁还讲不讲理。”刘波慌忙躲到赵永奇身后。

　　老赵扯开李和。

　　“刘波打听她的时候，她去找的刘波，上次遇到我了，也来找了我，让我们传话。我们咋么传话？还不是我跟刘波商量的，我打电话给你说的。”

　　刘波道，“为了你好，你知道不知道？”

　　赵永奇把他推开，“赶紧去办手续，不要磨叽了。”

　　这里是单位宿舍，刘波办的通行证，带着两个人进去了。

　　宿舍楼底下，刘波道，“我们去外面等你，你自己去敲门，打听清楚了，就在二楼。”

　　李和道，“谢谢。”

　　“算你讲良心。”刘波就跟赵永奇一起走了。

　　李和慢慢地挪着脚步上楼，到了门前，轻轻的敲了两下，没有反应，他才深吸一口气，重重的拍了两下，门开了，果然是她。

　　她看他浑身湿漉漉的，吓了一跳，“这么大的雨，你来干嘛。”

　　他紧张的说道，“对不起。”

　　她抿着嘴，然后叹口气，才无奈的道，“进来吧。”

　　屋子很小，却是很干净，他看着地上他踩出来的水印，手足无措的道，“拖把呢，我把地拖下。”

　　她拿了一个毛巾给他，“擦下头发吧，不然等会感冒了。”

　　“哦，谢谢。”

　　“你坐着啊。”她又给他倒了杯热水。

　　“不用，沙发给你弄湿了不好。”

　　她拨弄了下头发，坐在了他的对面，叹口气道，“二和，真的不用这样。你这是让我可怜你吗？”

　　“我不是这个意思，我是来道歉的，我不该惹你生气的。”李和慌忙从怀里拿出一个纸包，放到桌子上道，“这钱你落在我哪里了。”

　　张婉婷摇摇头，“这钱都是你这些年寄给我的。本来就是你的，你拿回去吧。”

　　“我有钱，你不要舍不得用。够咱们用一辈子的。”

　　张婉婷苦笑道，“好了。二和。真的，我很感谢你，非常的感谢你，如果我没遇见你，我的人生会是怎么样，我自己都想象不到。可是人生没有假设，也没有如果。我只是想告诉你，什么都回不去了。所以我不想伤害你，我一直希望你能遇到更好的，会有真正的愿意包容你，真正爱你的人出现。可是这次回来，我看到你还是一个人，我心里很难受，你知道吗？我比你难受，你知道吗？我希望你好，真的。”

　　李和认真的道，“我答应过你，我会等你的。”

　　“你怎么还是这么孩子气呢？二和，你该长大了，你心里明白的，我们不可能了。不可能了，你明白吗？你能明白吗？”她越说越激动，深吸一口气，无奈的闭上了眼睛，“我知道这样说会有点伤害你，可是我不想说谎，谎言才是对你最大的伤害。我希望大家能多一点理智，即使我答应了，大家勉强在一起了，能有什么意义？我不开心，你也不会开心的。”

　　李和嬉皮笑脸的蹲在她身前道，“好老婆，我改行不行，我不该惹你生气的，你不要生气好不好。”

　　她手扶着额头，摇摇头道，“一有点事情，你就这副样子，我说了这么多，你还是不明白。李二和，我不是小姑娘了，我也长大了，我真的不需要你来哄我，这样子有意义吗？我承认我很感激你，可是感激不是爱情，它不是爱情。我们开始的错误就在于把怜悯和感激当做了爱情，当做了婚姻。你能醒醒吗？”

　　“我是心疼你，心疼啊，我就是不想你受委屈。一辈子不要你受委屈。”她怎么突然不能理解他了呢，她的每一句话都像针一样扎在他的心窝子上。

　　她的每一句听起来都让他觉得很陌生，这已经不是他认识的张婉婷了。他的张婉婷从来不会说这种扎心窝子的话。

　　“我求你了。二和，找个更好的吧，你会遇到更好的。”

　　“我...”

　　她认真的说道，“别说了，二和，如果你真的爱我，请放手。”

　　“这个玩笑一点都不好笑。”他看着她那张记忆里出现过无数次的脸，不自觉的想去摸一摸，他甚至还想把她搂在怀里，他想让她知道他有多想她，有多爱她。

　　“天晚了，你回去吧。”她慌忙躲开，见他在那还是没有动静，就继续道，“要不你在这吧，我去我宿舍睡。反正雨也大，你别回了。”

　　说完拿着雨伞就要出门。

　　“别。你在这，我走。”

　　他出了门，站在雨中，一点声音也没有，身体一抖一抖，只是在不停的擦眼睛，不知道该往哪里去。

　　赵永奇和刘波过来忙他撑了伞，看到他这样子，谁也没有说话。

　　只是雨越下越大。

　　阿旺对着小威欢喜的直叫，它已经饿了一天的肚子了，院子里的鸡鸭也要暴动了，一阵咕咕喳喳的叫。

　　小威进到门廊底下，狠狠的抹了一下脸上的雨水。

　　打开身上的包，先给阿旺的饭盆里加了点米饭，然后给鸡笼里撒了点稻谷。

　　他进屋了，他过去拉起李和瘦长苍白的手，“哥，吃饭了。”

　　“哦。”李和盘坐在地上，很自然的挑着筷子，一粒米一粒米的往嘴里送。他的脸没有表情，没有痛苦。

　　“哥。吃点菜啊，你最喜欢的红烧肉。”小威哭了，他亲眼看着一个大活人熬成了皮包骨。

　　李和夹了块肉，面无表情的嚼完，嘟囔道，“做老了。”

　　小威高兴的道，“那我晚上让他们少放点酱油。你使劲吃，吃完，我让他们做。”

　　李和挑了几筷子却突然又松下了，靠在椅子腿上，闭上了眼睛。他不想吃，可是不吃他肚子不但饿，而且还疼，他既怕饿，也怕疼。

　　不过他喜欢闭眼的感觉，他总有一天要闭上眼的，早闭眼晚点闭眼是没有区别的。

　　小威哭着收拾了碗筷，“哥，你要是不舒服，就抽根烟。”

　　“我戒烟了，我答应她戒烟了。”

　　小威出了屋子，在大门口遇到了赵永奇和何芳。

　　“何姐，赵哥，还是不要进去了吧。”

　　何芳站在院子里看了一会儿，转身就走了。

　　赵永奇递给小威一个纸条，“这是我的电话，有事打我电话。不要去打扰他，饭你给他送去。”

　　小威点头道，“赵哥你放心吧，我哪里也不去，我就看着我哥。”

　　赵永奇拍拍小威肩膀，“那交给你了。”

　　然后又急匆匆的去追上何芳，可何芳已经上了一辆出租车。

　　他没办法，慌里慌张的也拦了一辆，交代司机贴上去。

　　司机说，“哥们，你放心，一准跟得上。”

　　车子开了半小时，直到他看到何芳从前方下了车，他才给了钱，跟着下了车。

　　上前拉住何芳道，“你干嘛啊，这是。”

　　何芳道，“我跟她问清楚。”

　　她久想发作一番。

　　赵永奇道，“这种事问的清楚嘛？就是你去找她了，还是一样的结果，能有什么意义？再说这是他们两个人之间的事情，只有靠他们自己解决。”

　　她茫然的朝四周张望了一下，良久才喃喃道，“是啊，是他们自己的事情。”

　　她以什么身份去掺合进去呢，想着想着不禁有点颓废。

　　她能做的就是多照顾他，她无奈的还是回来了，在门洞里立了半天，见小威过来，才低声的问，“今天吃饭怎么样？”

　　小威摇摇头，“还是没吃多少。”

　　何芳道，“你回去吧，我在这就行了。”

　　“何姐，你要上班呢。我一个人可以的。”

　　何芳道，“我请了假。你别管了。你回家歇着吧，有事我会喊你的。”

　　她进了屋，看着李和，也不言不语，她知道自己的责任是劝慰，可是怎么劝慰呢？

　　“你要是想哭就哭吧。哭出来会好一点。”

　　李和睁开眼，好奇的问道，“我为什么要哭，你神经病吧。”

　　何芳赔笑道，“好，好，我神经病。”

　　“你就是神经病。”

　　“那我烧个水，你洗下澡好不好。”何芳捏着他衣服袖子闻了闻，“嗯，嗖了哦。你几天没有洗澡了，几天没有换衣服了？”

　　他撇过头，不再搭理她。

　　她浑然不在意，烧了水，先是给他洗了手，然后又给她擦干净脸，最后又给他泡了一杯茶，放在他手里。

　　他不接，只是道，“我的茶壶呢，我的茶壶不见了。”

　　她柔声道，“茶壶脏了，我等会给你洗下，再给你泡好不好？”

　　她在堂屋卧室都没有找到跟之前有相同样式的紫砂壶。

　　她想起来地下室应该有不少茶壶，只得把大门插上，去了假山下面的地下室。屋子里估计有好几十把上等的紫砂壶，她左瞧右瞧，终于在一个箱子里找到了一个跟之前一样款式的紫砂壶，这样才松了一口气。

　　她把茶壶仔细的洗了一遍，给重新泡上了茶，端到李和跟前道，“你看，这不是你之前的茶壶嘛，在这呢。来接着“

　　”骗子，都是骗子。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，314、不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 