    “吃吧，吃吧。”

    岳明明从口袋中，取出两颗气血丹朝触手怪抛去，看上去有些呆萌的触手怪连忙张开大嘴，一口吞下，大口咀嚼，同时眯起蓝色的大眼睛，似乎很享受的样子。

    这般呆萌的样子，看得董小妹有些爱心泛滥。

    “好呆萌！”

    虽然知道触手怪很危险，但她还是小心翼翼上前，伸出手想要摸摸那大脑袋。

    “吼…”

    对于董小妹的靠近，触手怪明显有些防备，舞动着触手，漂浮在半空，发出沉闷的嘶吼声，似乎在警告，吓得董小妹连忙后退。

    “别怕，这是主人的队友。”

    岳明明连忙安抚召唤兽的情绪。

    妖兽对于人类本身就很敌视，哪怕触手怪已经和岳明明签订了契约，成为了他的召唤兽，但这并不意岳明明能控制它做任何事情。

    他和触手怪，签订的只是平等契约，有一定的约束力，但如果召唤兽遇到生命危险，一样有可能逃跑，甚至反噬主人。

    对于主人，它会亲近，很乖巧听话，但对于其他人依然保持着兽性，如果不是岳明明在一旁控制和安抚，就凭董雨南贸然靠近的举动，只怕早就攻击了。

    在岳明明的安抚下，触手怪情绪稳定了很多，但依然保持戒备的状态，直到董小妹尝试喂了一颗气血丹，这才重新眯起眼睛，享受的哼哼起来。

    对于妖兽来说，气血丹显然是大补之物，一颗十万，喂了三颗，一般召唤师也不敢这么大方。

    “这只吃货。”董小妹笑骂道。

    有了吃，触手怪也不那么排斥董小妹了，三颗气血丹下肚，触手怪显然也吃饱了，对于岳明明更为亲近。

    “回去吧。”

    岳明明拍了拍触手怪的大脑袋，将其召唤回神武大陆。

    召唤兽是可以长期待在召唤师的身边。

    有些召唤师，本身实力不强，身边都会有一两只召唤兽随身保护安全，不过会持续消耗魂力。

    每隔一段时间，就要补充魂力，并且像触手怪这么大的体积，携带很不方便，食物也是大麻烦，总不能每天都喂养气血丹，那岳明明可养不起。

    “魂力消耗如何？能同时召唤几只召唤兽？”林风向岳明明问道。

    听到林风这么问，俞桥明显愣了愣。

    空间妖灵，成长速度比较缓慢，在他看来，岳明明炼化的本命妖灵，虽然不知道是什么，但最多也就成长到三四品吧？

    绝对不会超过五品。

    而触手怪却是货真价实的五品妖兽。

    正常的召唤师，能召唤出超过自己实力的召唤兽，已经很不容易了，算是召唤师中的天才，而同时召唤两只召唤兽，只怕在召唤师中，也属于凤毛麟角的存在了。

    俞桥并不知道，岳明明可不是普通的召唤师，他可是能连接异域世界的怪物。

    “如果吸收了蛟冥的魂技，我还能再召唤一只。”

    岳明明给出了肯定的答案。

    林风点头，没再多问，岳明明的本命妖灵，虽然成长到三品，但如今刚吸收第一魂技，得缓一段时间才能吸收第二魂技。

    “真的能！”

    俞桥看着岳明明，心中震撼。

    成为召唤师的岳明明，弥补了战队唯一的短板，第一只召唤兽触手怪，出乎所有人的意料之外。

    触手怪这种速度快，触手不仅能攻击还能困敌，还能释放毒烟，释放恐怖毒素，真没有人愿意碰上。

    并且，这只是岳明明第一只召唤兽。

    全国高校荣耀之战，分为初赛和复赛，为期两个月的时间，岳明明还有时间去挑选其他的召唤兽。

    当然，签订契约并不是无限的，以岳明明的实力，最多也就和三只妖兽签订契约。

    如果再来一只如同触手怪这样难缠的妖兽，岳明明绝对会成为所有战队为之头疼的角色。

    他也将是红云战队的秘密武器。

    这个时候，他们的战队似乎真有问鼎第一的实力了。

    第一！

    原本的俞桥根本不敢想。

    要知道林风三人，才刚上大三，正如之前的教练所说，林风小队能赢，很大的原因是因为信息不对等。

    如果不是他告知红云战队主力阵容的魂技以及战斗方式，这场比赛谁输谁赢还真不一定。

    在俞桥的预期中，能进入前三就足够了。

    他加入林风小队，更多的只是为了资源，也为了展现自己的实力。

    为了毕业后，能加入s级俱乐部，正式进入荣耀职业联盟。

    这也是很多人的想法。

    不可否认，有一部分人是为了成为风光无限的大明星，但更多的人还是为了资源和魂技。

    荣耀职业选手，并不仅仅只有比赛，也不一定是人前那么光鲜亮丽，很多选手，同样需要进入异世界厮杀。

    杀妖兽，杀异族。

    当然，也会被杀。

    很多人参加荣耀职业联盟，为的是让实力快速提升，缩短成为强者的时间。

    联盟的职业选手，也有年龄限制，实力限制。

    三十岁之前，八品宗师以下，超过了，就要退役，并非能吃一辈子的饭。

    “如果真能拿下冠军，不用冠军，哪怕是亚军，也有希望参加世界赛。”

    想想世界赛的奖励和资源，俞桥有些热血沸腾。

    原本对失去两个黄金魂技还有些心痛，但如今，却觉得非常值得。

    和获得冠军，参加世界赛相比，这两个黄金魂技微不足道。

    “好了，该出发了。“

    见触手怪消失，林风走出了训练馆。

    在训练馆外，有不少红云战队的队员，他们显然是特意聚集在一起，蹲守在训练馆的大门外，瞧得推门而出的林风五人，他们的眼神有些火热和羡慕。

    而在门外，红云战队的三个替补，彼此对视了一眼，有些无奈。

    这些天，他们和主力阵容也彼此配合过，但有时候却仿佛被排斥在五人之外，始终融入不了。

    有了杨凝冰等人和教练的教训，他们也不敢多说什么。

    好在，该有的资源不会少。

    “步院长已经通知了，领了灵器，下午两点准时出发。”

    三大替补之一的张璇说道。

    林风点了点头。

    红云大学，作为军事高校，虽然名气不如另外两大英雄学院，但底蕴却丝毫不弱。

    而作为战队的主力和替补阵容，可以进入藏宝阁，任意挑选一件灵器。

    这也是众多资源奖励中，林风最为期待的。

    此时的他正缺一件兵器。

    林风八人走出了训练基地，朝着红云大学的藏书阁走去。

    藏宝阁就在藏书阁第九层，当林风来此时，步正已经等候在此，没有说废话，在他的带领下，在一众学生羡慕的目光中，林风一行人进入藏书阁，来到了第九层。

    这一次来到藏书阁第九层，林风的实力强了很多，可以模糊感应到，四周蕴藏的危险。

    看不到阵法，没有防卫，但却让人心悸，不仅是林风，云凯等人也感受到了，神色微微有些变化。

    “空间的力量。”

    岳明明目光在一些位置停留，作为召唤师，他更能感受到四周隐藏的空间之力和危险。

    这一次，林风遇到了那个身穿漆黑斗篷，神秘的异族。

    对于众人的到来，他脚步微微停顿，然后注视着林风几人，他的目光在林风身上微微停留，隐藏在黑暗中的目光，透着一股异样的光芒。

    那目光，让林风感觉有些不舒服。

    不过这一次，他没有和步正叙旧的意思，在众人注视下，直接凭空消失。

    “空间魂技！”

    岳明明眼眸微微发亮，这显然是魂技的效果，等他妖灵真正成长起来，说不定也能施展，当然，如果能吸收一个魂技，自然是最好不过了。

    在步正的带领下，众人来到一处青铜大门前，这里林风来过，就在收藏灵魂功法的黄铜大门旁。

    这扇高达三米，宽两米的青铜大门，和身旁的黄铜大门除了颜色，其余一模一样。

    随着步正双手变幻着手印，淡淡的莹光闪烁，在铜门前仿佛出现了一道湖面，湖面如同被蜻蜓点水，水波荡漾，泛起一道道涟漪。

    嗡嗡....

    一股神秘的波动降临，空间微微震荡，透着一股荒芜苍凉之感，眼前的湖面如同被拦腰截断，正缓慢裂开一道口子，青铜之门随之开启，隐隐有着能量波动传出。

    “进入藏宝阁机会很难得，即便对我来说也一样，你们每人可以挑选一件灵器，灵器没有限制，但给你们一个忠告，不要故意去挑选一些等级高，威力大的，控制不了，反而有可能受伤，最后什么都得不到，适合自己才是最好。”

    “藏宝阁中，架子的颜色代表着属性，如果是白色，代表着无属性，红色的架子代表的是危险和未知，这些灵器，有一部分是从神武大陆获取的，有一些来源未知，因为无法发挥出具体威力，以及危险，所以不要轻易选择。”

    “你们有一个小时的时间，时间到了就出来。”

    随着青铜之门裂开一道足以让人进入的口子，步正缓缓停止变幻的手印：“进去吧。”

    林风率先进入青铜大门，云凯紧随其后，随着八人消失，步正再次变换手印，青铜大门缓缓关闭。

    .....

    进入青铜之门内，出现在他们面前的是一个不到一百平方，封闭的密室，密室的四周镶嵌着一颗颗柔和的发光石。

    而在房间中央和四周的位置，陈列着上百根一米高，圆柱形的架子，架子上摆放着琳琅满目的灵器，而在灵器四周，还有一道道光幕将其笼罩。

    灵器有灵，有些灵器还会晃动，有些还会攻击光幕。

    这些光幕显然是为了禁锢灵器之用，但即便已经被禁锢，依然有着强烈的波动传出，这种波动有强有弱，波动的强弱，在一定程度上也代表着灵器的等级和威力。

    当然，这并不绝对，有些没有波动的灵器，威力也有可能很强大。

    灵器很多，属性不同，波动不同，但所有人的目光，都下意识看向一处，那是位于最角落的位置。

    一个个红色的架子，架子上摆放着三十多件灵器。

    这些灵器有些样式古朴，有些古怪，不知用途，散发的波动有强有弱，而最中央的位置，一把通体暗红色的长剑，吸引了所有人的注意。

    这把长剑有些特别，剑长一米左右，剑柄应该有25CM，剑背部份较厚，依次渐薄而下，剑宽不到半指，不是古代那种长剑的样式，反而有些像武士刀，银灰色的剑柄，暗红色的剑身如同宝石一般，即便剑身处有不少缺口，但依然很精致美丽，给人一种鬼魅，凄美之感。

    这把剑在密室中，波动不是最强烈，甚至排不上号，但却散发出一股极为邪恶和血腥的气息，哪怕被光幕禁锢在其中，但散发出的波动，依然让云凯等人心中微微发寒。

    对于这邪恶的气息，不仅是云凯等人感到难受，就连红色架子上的其他灵器同样躲避着，仿佛要远离这把红色长剑。

    “这股气息？”

    岳明明忍不住看了林风一眼，这股邪恶血腥的气息，非常熟悉，在刚才他体验过，因此和董小妹等人相比，他的表现最为淡定。

    这气息和林风的血脉力量相似，但却远没有那么邪恶和血腥。

    在这把剑出现的瞬间，林风也有种似曾相识的感觉，体内涌现出一股渴望，或者可以说，是梦魇表现得渴望。

    在林风体内，梦魇表现得异常躁动，这种感觉，如同当初进入妖血池一般。

    “异族的剑吗？”

    林风心中暗道，他朝着红色架子走去，在所有人诧异的目光中，林风右手穿过光幕，轻轻抓住剑柄。

    然后，将其拔了出来。

    当红色长剑离开光幕，一股极为邪恶血腥的气息，瞬间笼罩整个密室，在这股气息中，所有人有种眩晕恶心，气血翻滚之感。

    红剑刚离开光幕，便发出一声诡异的鸣叫，让人忍不住心中发颤，它在林风的右手剧烈挣扎，仿佛要脱离林风的控制，最后，甚至控制着林风的右手，缓慢抬起，剑尖对准着林风的双眸，缓缓刺去。

