    在决定来庄严寺门口砸场子之前的时候，孔清已经预料到了自己这个玄门高士出现在这群胡教和尚门可能会有麻烦……

    甚至孔清都已经做好了正面跟这帮秃子们干一场的心理准备了。

    与松散的道门不同，自南北朝以来，这些秃……和尚们就组织僧团，霸占土地，插手王朝之间的更迭，而且战绩彪炳。

    他们是很能打的！

    不过现在看来庄严寺的这些秃……和尚们虽然信奉的是化外蛮夷，但他们自己多少还是要脸的，起码做不出来在众目睽睽之下就出动一帮秃头砸自己摊子的事情。

    不过这帮眼馋自己生意兴隆的秃和尚发现自己不好下手之后，竟然勾结游侠儿砸他的摊子，还想要绑架他。

    真是不讲武德！

    虽然说这些秃和尚的举动并没出乎孔清的预料，但是孔清完全没有预料到的是他们勾结这个街溜子……游侠儿居然是历史上非常著名的食人魔高瓒！

    你们这帮该死的秃子，还敢乱看，再看小心食人魔高瓒把你们吃掉！

    没错，一个鉴定术之后，孔清就发现了眼前的这个所谓的南城一霸，游侠儿的大兄，净街虎高叔圭真正的身份。

    他就是跟另一个食人魔诸葛昂一起被钉在了历史的耻辱柱上的食人魔高瓒！

    这位食人魔高瓒虽然是渤海的一个普通的豪强，但他出身可不简单……

    他是渤海高氏的子弟，也算是渤海郡的名门望族。往前推个一百年的话，渤海高氏的高欢甚至成为了北齐的皇帝，和他的儿子高湛，高洋一起把自己的名字刻在了历史上。

    就是这个名声显得有点残暴，恶心就是了……

    而这个高瓒也在隋末的时候，跟他的先祖高欢一样成功的把自己的名字流传千古了。

    不过他用得方法还不如他先祖高欢他们。如果说高欢和高湛，高洋这些人的残暴里还带着一些功业的话，那么他高瓒的残暴就跟功业或者才华完全搭不上边了。

    因为他是一个恶心的食人魔！

    他的经历就是一个极其残酷和恶心的故事，就算是见多识广的孔清自己，在用探查术在看高瓒过去的时候，都觉得有些想吐！

    孔清这辈子还从来没有见过像高瓒这种该下地狱的家伙，和这个混蛋比起来，之前刚刚被孔清处死的那个勾结土匪坑害邻居的二狗子都可以算是一个好人。

    当然，在孔清穿越之前的那个世界里因为没有什么怪力乱神的东西，所以高瓒这个食人魔仅仅是因为与诸葛昂斗气，所以才烹杀了一对双胞胎……

    但是因为这个世界有超凡之力的存在，所以眼前的这个食人魔，或者说已经靠着食人邪法转生成为了鬼怪药叉的高瓒，吃人的数目孔清看了都头皮发麻。

    如果说在穿越之前的那个世界中的高瓒只能说是一个十恶不赦的坏人的话，那么孔清眼前的这个高瓒已经是一个堕落到连人都算不上的东西了。

    孔清晃动了一下自己的拂尘，长长的吐出了一口气，努力压制住拔出古尘把眼前的这个已经转生成为药叉鬼的食人魔给斩无私的冲动。

    “怎么样，小道士，你从某家这里看出了什么……”

    虬髯大汉，或者说食人魔高瓒看着孔清，呲着牙，笑的极其放肆。在孔清的眼中，对方一口黄色的牙齿上好像还带着血丝一样。

    “说出来给某家听听。”

    “贫道的确看到了，”

    粗粗的把高瓒的过去和现在都看了一遍之后，孔清感觉自己有一些反胃，他抬起头注视着高瓒的脸，忍住心中的恶心，努力让自己平静的说道。

    “你身上罪孽深重，背负冤魂无数，就算更换本名，远避他乡也是无济于事的……”

    “小道士，你在胡说什么……”

    高瓒还没有说话，站在他身后的某个街溜子……游侠儿跟班已经跳了出来，用手指着孔清，一脸愤慨的说道。

    “你去打听一下，整个长安城谁不知道我们大哥高叔圭最是仗义疏财，义薄云天，你居然敢说我们大哥罪孽深重……”

    “贫道清微从来不说谎话，”

    孔清瞥了高瓒带来的游侠跟班甲一眼，然后再次把自己的目光盯在了高瓒的眼睛上，死死地看着他，在孔清的目光之下，高瓒竟然有些不自然的挪开了他的脸。

    “是与不是，相信自己心里有数，事实上在贫道的天眼之下，你身上的罪孽就如同黑雾一般，连贫道的卦摊都被污秽了。”

    说着，孔清伸出手，用雪白的衣袖拂了一下自己面前的挂摊，好像是拂走什么东西一样。

    听到孔清的话之后，已经转生成药叉的高瓒感觉到自己有些摸不着对面的这个道士的底了。

    眼前的这个道士，乍一看像是一个灵光不显的凡夫俗子，可是这个举止做派看上去又像是那种得道高人……

    高瓒觉得自己是一个很谨慎的人！

    就算是他当年遇到了一个异人，得以传授了一门以形补形，靠着吃掉其他人的血肉来补自己的元气，从而成功超脱，成为神灵的法术之后，他也没有大张旗鼓的开始吃人……修炼。

    而是小心翼翼的，利用自己豪侠的身份引起那些外地的游侠儿，然后在他们的酒水中下药之后，把他们吃掉。

    而且他下手的目标还都是那些落单的游侠儿……

    虽然他的确吃了人，但是他好歹还是知道吃人这个事情如果暴露出来的话还是不好的。

    就像后来法术修炼有成的时候，自己因为跟诸葛昂那个狗东西斗气，一下蒸了一对双胞胎，暴露了吃人的事情，结果在渤海就有点混不下去了。

    趁着军乱逃出渤海的高瓒在痛定思痛之后，觉得事情会变成这样，就是因为他当时没忍住，暴露的太早了，所以在到了长安之后，他再也没有犯过这个错误……

    抓人和杀人都是带着兄弟们一起干的，但是吃人只有他自己一个人来！

    但是眼前这个似乎有点邪门的道士好像真的看出了什么，他到底是不是真的有法术？

    高瓒背起双手，被袖子遮挡的手上掐了一个法诀，铜铃大的眼睛里贼光一闪。仔仔细细的从上到下把这个小道士打量了一遍。

    没错，灵光不显，慧根不露，眼前的这个外相很唬人的小道士，绝对是一个凡夫俗子。

    所以说，这个道士这是在唬骗咱？

    “清微小道士，说话之前好好想一想……”

    觉得自己掌握了真相的高瓒低下头，呲出了自己的大黄牙，恶形恶状的看着孔清，好像打算在他的身上咬一口一样。

    “某家是让你给某家算卦，不是让你在这里诋毁某家的！”

    “算卦……”

    孔清轻笑了一声，一字一句的说道。

    “居士身负如此罪孽还算什么卦，正所谓因果承负，苍天有报！贫道在这里只有一言奉告，足下恶贯满盈，罪恶滔天，数日之内就会有血光之灾，说不得大限就在顷刻之间……”

    高瓒低头看着孔清，眼中在此闪过了阴晴不定的光芒。

    孔清说的这么言之凿凿，让他不禁在此怀疑起来自己的法术是不是出错了，眼前的这个道士的确是一个得道高人，那么……

    我是不是该先躲起来避避风头？

    就在这个时候，高瓒就听到孔清继续说道。

    “当然，足下你今日遇到贫道，算是你走运了，如果足下肯诚心忏悔昔年的罪孽，再加上贫道为你遮掩天机的话，你也不是没有一线生机。不过有没有这一线生机，就要看足下你的做法了……”

    本来都已经在考虑一会就离开长安避风头的高瓒感觉到自己好像猛地被甩了一下一样，心里落差一下就出来了。

    “做法，某家该怎么做？”

    孔清一脸微笑，另一只手拎着的拂尘一挥，在身后条幅上的‘千金’两个字上掸了一下。

    喝！

    高瓒感觉到一阵无名怒火从自己的心里腾腾腾的烧了起来。

    亏自己还在这里东想西想，以为眼前的这个小道士可能真的是有道之人，结果没有想到这个家伙折腾了一圈，是在这个地方等着自己。

    可恶的骗子！

    高瓒看着孔清，一字一句的说道。“若是某家不愿意做这个事情呢？”

