    　　李七夜与步战峰悠闲地喝着美酒，步战峰虽然是出身于古世家，他为人亲切，幽默诙谐，让人讨厌不起来。

    　　喝了一轮之后，步战峰放下手中的酒杯，不由说道：“李兄，说句冒犯的话，不知道当讲不当讲。”

    　　“说吧，什么事。”李七夜喝着美酒，悠闲自在，漫不经心地说道。

    　　“以道：“李兄只怕是不属于天灵界吧，当然，若是李兄觉得不方便说，就当过。”

    　　李七夜轻轻地啜了一口美酒，只是笑了一下，说道：“何以见得。”

    　　“李兄乃是当世人杰，是蛟龙终是要飞九天，是神凰终是要显赫天下。”步战峰笑着说道：“以小弟子见，李兄并非是初出道的少年，但，李兄在天灵界又是威名不显，所以，小弟猜测，李兄应是来自于天灵界之外。”

    　　看着步战峰片刻，李七夜含笑地说道：“这也没有什么不可说的，你猜测得不错，我来自于人皇界。”

    　　“果如我想这般。”步战峰不由一拍大腿，说道：“我所猜测，果真是十之不离**。”

    　　“看来，你是话中有话呀。”李七夜眯了一眼，看着步战峰，淡淡地笑着说道：“我还以为你只是把你姐姐介绍给我认识呢。”

    　　“不敢，不敢，李兄是有所误会了。”步战峰鞠身拜了拜，十分真诚地说道：“小弟此次约李兄前来，的确是想把姐姐介绍给李兄认识一下，同时小弟诚心向李兄请教一个问题。”

    　　李七夜缓缓地喝了一杯美酒，过了好一会儿，说道：“有什么话就说来听听吧。”

    　　“道：“还请李兄不吝指教。”

    　　对于步战峰这个问题，李七夜不由眯了一下眼睛，淡淡地说道：“看来你知道的还真不少。”

    　　“不敢，不敢。”步战峰忙是说道：“这只是我的猜测而己，李兄的出现。让小弟对照了一些时间，李兄现身于天灵界的时间与大漩涡有所异动的时间相差并不多，所以小弟就有了大胆的猜测，李兄有可能去过大漩涡。”

    　　“这么说来。你对大漩涡有所想法了。”李七夜缓缓地说道。

    　　步战峰深深地呼吸了一口气，认真地说道：“不瞒李兄说，小弟对大漩涡十分的关切，作为步战世家的传人，这也是我的责任。或者李兄并不知道我们步战世家的一些渊源。但是，小弟可以告诉李兄，我们步战世家留在天灵界是有原因的，我们对大漩涡的关切多于任何门派传承。”

    　　“这个我倒知道一二。”李七夜慢慢地啜着美酒，轻缓地说道：“你们步战世家一直以来都与大漩涡有着千丝万缕的关系，这里面的关系不是外人所能知道的。这里面的有些东西是需要追溯到你们步战世家的起源，追溯到你们步战世家的来历。”

    　　“李兄知道？”李七夜的话让步战峰不由为之一愕，因为这里面的有些东西，不要说是外人，就算是他们步战世家的弟子都一样是说不清道不明。他作为传人，比门下的弟子知道更多而己。

    　　尽管步战峰比门下弟子知道得更多，但是这里面背后的真正秘密，真正的关系，他也是一无所知。

    　　“我不知道的事情，还真不多。”李七夜笑了一下，悠闲地说道：“如果你们步战世家能理清自己家族的源渊，能理清自己家族与大漩涡的一些东西，那么，这也算是理清了你们魅灵一族的起源。”

    　　“换一句话来说吧。如果说，你们步战世家的家谱是一个史书的话，那么，你们的家谱是整个魅灵史上浓重的一页。在魅灵史上很多找不到答案的东西。或者，在你们步战世家能找到答案，前提是你们能理清自己家族的起源史。”李七夜啜着美酒，悠闲自在地说道。

    　　李七夜这样的话让步战峰心里面一震，他都有些不思议地看着李七夜，喃喃地说道：“李兄的见识远远超乎小弟的想象。如此的一席见地，只怕是小弟都远远不如。”

    　　“没什么，走的地方多了，知道的事情也就多了。”李七夜喝完了杯中的美酒，轻轻地搁在桌上。

    　　步战峰忙是为李七夜满上美酒，虚心聆听李七夜的话，他真心虔诚地说道：“事实上，有很多东西小弟也是迷糊，整件事情就像是遮蔽在史历的迷雾之中一样，所以，还请李兄指点迷津。”

    　　“我也指点你不了什么，如果你认为我这一次抵达了大漩涡底下那就错了，我只是路过而己，正巧折腾了一下。”李七夜徐徐地啜了一口，看着步战峰。

    　　片刻之后，缓缓地说道：“如果你想问我，大漩涡之下有什么，这里面的东西与你们步战世家有什么关系，或者说，与魅灵又有什么关系。对于这样的问题，我只能说，我无法告诉你。”

    　　“这里面的东西，就好像是海妖的起源一样，树族的归宿一样。就如说，海妖之于骨海，树族之于神树岭。这里面的东西，不是外人告诉你，就能领悟的，真正的答案，最终还是要自己去寻找。”李七夜淡淡地说道。

    　　“海妖之骨海，树族之于神树岭。”对于这样的话，步战峰不由喃喃地说道。

    　　最后，步战峰不由抬起头来，看着李七夜，吃惊地说道：“难道说，我们的起源与海妖、树族的起源相似？”

    　　“不，这是你理解错了。”李七夜笑了一下，说道：“为什么你们魅灵会被称为上天的宠儿，而不是海妖，也不是树族？为什么海妖不愿意离开天灵界，而树族不论是怎么样，最终都要回归于天灵界？这里面有些东西看起来相似，事实上，背后真正的原因，真正的答案却又完全不同。”

    　　对于李七夜这样的话，步战峰不由为之沉吟起来，喃喃地说道：“李兄这样一说，小弟又有所悟。树族坐化，必是返祖，扎根大地，而历代以来，海神都必须得到三叉戟的承认，当海神拥有了三叉戟之后，才能战仙帝！”

    　　关于这样的问题，历代以来有着很多人去探讨，为什么树族最终回归天灵界，这背后的原因是什么？在天灵界，曾经有人说过，就算是树族去了其他的地方，总有一天，他们要老死的时候，都要回天灵界来死，对于他们来说，只有老死在天灵界，那才是真正的落叶归根。

    　　至于海妖，说海妖不愿意离开天灵界，大家都觉得是可以理解的，因为九界之中没有什么地方比天灵界更适合海妖生存了，整个天灵界都是汪洋大海，整个天灵界是最适合海妖生存，海妖不留在天灵界还能去哪里？

    　　不过，让一些人忍不住去探讨的是，海妖不成为仙帝，而是成为海神，而作为海妖最强大的神器，甚至是可以压制仙帝真器的神器——三叉戟。

    　　在这三叉戟的背后又隐藏着怎么样的秘密呢，如此强大的兵器，竟究是有何来历？

    　　“如果你想得到真正的答案，只有去大漩涡，或者，在那里能给你答案，当然，前提是你能活着去到真正有答案的地方。”李七夜看了一眼失神的步战峰说道。

    　　“去大漩涡？”步战峰不由深深地呼吸了一口气，他不由苦笑了一下，摇了摇头，说道：“去大漩涡，去有答案的地方，只怕我还没有抵达大漩涡的底部，都已经被大漩涡的力量撕成粉碎，连神皇都去不了，更别说是我了。”

    　　“如果我没记错的话，你们的祖师步战仙帝可是去过大漩涡。”李七夜笑了一下，缓缓地说道：“他是为数不多的仙帝中一战到底的人，他对于大漩涡的执着，远远是超过了其他的仙帝。”

    　　步战峰沉默了一下，最后他只好说道：“听家族中的老祖所说，我们的祖师步战仙帝的确是去过大漩涡，传说是战到了最底部。”

    　　说到这里，步战峰无奈地摊了摊手，说道：“但是，他老人家从大漩涡回来之后，很少谈及这件事情。有老祖说，他老人家回来之后，不与人谈在大漩涡看到什么，不谈大漩涡最底下有什么，这也导致我们步战世家对其中了解得也不多。”

    　　“想知道一些事情，这也不难。”李七夜悠闲地品着美酒说道：“如果我没猜错的话，你们步战仙帝曾经留下了两份绝秘帝诰，打开第二份绝秘帝诰，或者，在这里面，能得到一些答案。”

    　　“这个你怎么知道——”听到李七夜的话，步战峰不由为之骇然。

    　　李七夜老神在在，闲定自然地说道：“我都说过，我不知道的事情并不多。一般来说，仙帝会留下一份绝秘帝诰，真正留下第二份绝秘帝诰的仙帝很少。如果仙帝留下了第二份绝秘帝诰，那就说明这是天大的事情了，涉及到了万古秘密，不能让世人轻易知道的秘密，只有真正强者，只有达到好种程度的强者才能知道的秘密！”

