    

    双手得到解放，祝淼淼已经不像刚才那样被动。

    趁着薛子谦摘掉眼镜的瞬间，她连忙捡起案板上的刀，拼命在空气比划着，防止男人再次靠近。

    薛子谦捏了捏眉心，笑容已经不似刚才那样愉悦，声音也是阴恻恻的，“真是麻烦。这么不听话，是不是要割掉舌头呢？”

    一个已经出卖掉自己灵魂的人类，竟然能因为这女人的几句话，灵魂再次附体。

    可见，这女人对他的影响……

    真的很大啊。

    不知又想到了什么，薛子谦一侧的唇角勾起，看着祝淼淼的眼神，再次变得兴致满满。

    祝淼淼快被这个神经病吓得精神崩溃了！

    除了拿着刀防止他靠近，她不知道自己还可以做什么，才能减少受到的伤害。

    “不要过来！我会杀人的！我真的会杀了你！”

    薛子谦毫不在意地笑着，“淼淼啊，你这个样子，还真是可爱。可惜了，你的心上人不能亲眼看到。乖乖听话，我会让你不那么痛苦。”

    “别过来——”祝淼淼拿着刀，毫无章法地在空中挥舞。

    好一会儿，薛子谦都没有靠近，她也不敢停下，手麻的没有知觉，还是发了疯似的砍。

    忽然，薛子谦从她的身侧靠近，一把从后面扣住她的脖子。

    祝淼淼惊恐的大叫，刀子也向后捅去。

    薛子谦闪躲不及，胸前的衣服直接被划开一个大口子，一直拴在脖子上的吊坠，也‘吧嗒’一声掉在地上。

    “贱女人！你他妈敬酒不吃吃罚酒！”薛子谦是真的怒了，一把薅住祝淼淼的头发，力气大的几乎要将头皮扯下来。

    祝淼淼痛不欲生，她也没有力气在挣扎了。

    手中的刀子擦着案板边，掉在地上，刚好刀刃砍在薛子谦掉在地上的那块黄金吊坠上。

    吊坠被劈成两半，几缕没有身体的魂体，从里面飘了出来。

    祝淼淼看不到，薛子谦却是能看的一清二楚。

    他的表情终于不再淡定，按住胸口处被划开一道的伤疤，很畏惧地后退两步……

    等楚倾凰赶到时，就瞧见一个男人，一手死死捂住自己的胸口，一手拿着刀，在空中胡乱砍着，几个长发飘飘，没有身子的女鬼，疯了一样在他身上撕咬。

    祝淼淼终于有了逃跑的机会，目光警惕地看着忽然发疯的薛子谦，手中解脚上绳子的动作却有没停止。

    楚倾凰立刻化形，想要帮助祝淼淼。

    祝淼淼却被这个凭空冒出来的女孩吓到，惊恐地瞪着她，也不敢发出声音，怕引起薛子谦的注意。

    “别怕，我是来帮你的。”

    楚倾凰从来都没有对除了前世爱人以外的人，说话这样温柔。

    实在是祝淼淼此时的样子，太狼狈了……

    头发散乱的像个疯子，脸上的眉毛都没有了，最主要的事……她身上没有任何蔽体的衣物……

    楚倾凰不知道她是不是遭遇到了侵犯，也不敢问，将自己身上的牛仔外套脱下来，缓步靠近。

    祝淼淼抖成了筛子，她不清楚这个眼中带着疼惜的姐姐是不是好人。

    可此时，也她没有人能信任了。

    宽大的牛仔外套将瘦小的身子包裹住，祝淼淼打了个哆嗦，看向楚倾凰时，终于不受控制地哭了起来。

    就在这时，她大叫一声，“姐姐！快躲开！”

    薛子谦那个疯子，发现了楚倾凰，也不顾撕咬他皮肉的女鬼，举起菜刀便朝着楚倾凰砍来。

    若是平时，他肯定伤不到身形灵巧的楚倾凰，但此时楚倾凰的心思都挂在祝淼淼身上，哪怕是及时闪开，右边臂膀的位置，还是被狠狠地砍了一刀。

    “嘶——”

    楚倾凰忍着剧烈的痛楚，抬起大皮靴，一脚踹在薛子谦握着菜刀的手上。

    经过刚刚被女鬼们的一顿亲密接触，薛子谦的脸上已经不再白净，到处都是被咬伤的口子，偏偏身上一滴血都没有。

    包括刚刚被刀划开的地方……

    被咬破的地方，皮肉外翻着，好像只有一层皮挂在脸上，里面的骨头都露了出来。

    “他妈的！臭娘们！”薛子谦还是死死捂住他受伤的地方，好像生怕那几个女鬼会从他伤口中钻进去一样。

    他发了狠，四处悬挂着的死猪便开始噼里啪啦砸下来。

    楚倾凰一手护着祝淼淼，眼睛不忘四处寻找受了伤的男人。

    没有，他不见了。

    趁乱逃跑了！

    “他妈的！”楚倾凰暗骂一声，拉起祝淼淼就要走。

    谁知，地上的死猪像是受到操控一样，一股脑地朝着她们砸过来。

    楚倾凰自己是能闪开的，哪怕飞她也不会被砸到。

    但是祝淼淼的情况很糟糕，她不能将这女孩丢下……

    维安局对精怪们约束的第一条法律就是，不可在人类面前随意切换身份。

    如有违背者，会受到教化处的刑拘。

    刑拘的牢房和禁闭室可不一样，里面还有针对各种为非作歹的精怪的惩罚。

    人类世界里没有的酷刑，维安局都有。

    就比如说雄性精怪最怕的阉割之刑，足以让任何一只精怪乖乖听话。

    雌性精怪自然也有类似的惩罚，剥夺做母亲的权利……

    眨眼睛，楚倾凰就想了自己的无数下场。

    但是没办法，她背后的伤只有自己知道多严重，如果不恢复本体，祝淼淼肯定逃不掉了。

    ‘啾——’

    一声鸣啼，楚倾凰直接腾空飞了起来。

    尖长的嘴巴里喷出火焰，将要靠近祝淼淼的那些死猪全部烧成灰烬。

    “火凤凰？！这世上当真还有凰族？”

    原本躲在暗处的薛子谦，被这一幕惊到。

    那随随便便就能将一头猪烧成灰的火焰，可不是一般的火啊！那是三昧神火，凤凰一族才拥有的！

    “去你妈的！”

    楚倾凰才懒得理那个变态狗东西，再次喷出火焰，直直烧向薛子谦……

