    “苏禄言及他愿意在那边继续为大唐阻挡外敌，说他的突骑施依旧有足够的兵力护卫大唐疆土。”

    验过信，李隆基看过，与父亲和兄弟们说。

    “把另一封原信给小易送去。”李旦不想管朝廷的事情，操心多了会累。

    李隆基颔首，羽林飞骑带着另一封同样的信跑了。

    报信的一队人被放到平板车上推进庄子，准备泡澡、按摩、睡觉。

    跑短途冲刺的马享受着冷水冲洗、鸡蛋和胡椒粒的待遇，不时地喷一下气儿，表示高兴。

    游艇上的人心思转向西北，随即又转回到游艇和吃饭中，再操心也要等李易回信。

    “此船比我等出去时所坐的船舒服。”李成义感受下船的晃动与甲板的情况，给出评价。

    他没说错，游艇的甲板当然比他之前的船甲板好。

    不但甲板好，看看周围的东西，哪样都不是其他船能比的。

    “此船比马还快，可惜抬不上去。”

    李范想去黄河源头转转，他还不愿意乘别的船，害怕出事儿。

    走壶口瀑布，游艇太大，往上拽还得重新制作索道坡。

    李隆基脑海中出现壶口瀑布的模样，说道：“李家庄子在制作钢丝绳，再加上铁轨和混凝土固定支柱，应该能把更大的船拽上去。”

    “现在正于黄河上游人工运河的位置造船，可不过壶口瀑布，到瀑布时，走铁轨马运，运河同样能帮着运。”

    李旦说着不愿意想更多的朝廷事情，偏偏不小心就记住，随后自然琢磨。

    李守礼接过话：“物资流通起来，黄河上面段的百姓方能过上好日子。

    他们多到仍掉的的东西，正是其他地方所需之物。

    好比夏季的瓜果，凡黄河段，采摘后装船顺流而下，解京兆府瓜果昂贵之忧。

    京兆府的铁器等工具，再装船送过去。

    还有草原上的蘑菇，今年采的春蘑，也是陆上行舟，却很容易。”

    包括李守礼在内，一群王都在努力学习，包括他们家中的子嗣。

    知识没学到的，不准参与大唐朝天下基金的运作。

    不白参与，赚钱。

    朝廷给宗室子弟钱，按照官职给，钱并不少，架不住他们花大。

    举办个酒会、带一群人文去游、府中下人的月例、女人的胭脂……

    花多了就看别人潇洒，除非李隆基高兴，赏赐一些，要么家中的女人见王皇后，王皇后给。

    在基金里面任职，有工资，做好了的话，工资比俸禄还高。

    要求不准外行指挥内行，更不得贪墨，包括找其他人成立一个商行，与基金合作，进行利益输送。

    基金运作，没有漏洞，至少他们找不到，李易给出的全套方案。

    除非出现窝案，如大唐朝天下基金的琼州分部，从上到下，全联合起来，造假！

    包括母基金的巡查人员，跟着参与。

    这个情况下，能够在一个审核周期内捞好处。

    到审核周期最后时刻，汇总要给李易，李易有计算模型。

    在琼州投入多少，你给我产出这些，告诉我钱是怎么正常花掉的，你觉得我信吗？

    从模型树上往下捋，全给你找出来。

    几个王本分，凭能力赚钱，府中的奢侈品至少不用买。

    六李庄的出产，按照各府的情况分，加上海产品，举办一次诗会，花销都变少了。

    ……

    “安西节度使送来的信，诸位看看。”李易收到信，扫一眼，让侍女送给宰辅。

    “今年的俸禄给了吗？”张九龄问毕构。

    “给谁？给咱们的左羽林大将军、金方道经略大使？”毕构撇嘴。

    又道：“引吐蕃、白衣大食打我大唐，我还给他钱？他以为他的位置重要，大唐就怕他？小易，要不要免他的官儿？”

    后一句问李易，突骑施的苏禄如今还是大唐的官员，只不过今年没给他俸禄，以前都给。

    李易知道历史上的今年，苏禄不但没被收拾，反而额外加了个爵，顺国公。

    历史上大唐没钱，打不动，后突厥求和，就和了。

    苏禄那里还额外封官，契丹的李失活取公主，也给他一个。

    现在不是历史走向，张孝嵩没被抓起来，李易保住，他使劲打。

    突骑施苏禄还吹牛逼说有大军在，有你怎么不打？

    黄河那一片地方，陈兵二十多万。

    再加上原来吐蕃部族入大唐籍贯的人，随时可以发兵西北。

    “李易，苏禄若动，哪出兵可调？”苏颋找李易商量，他调不动兵，更不敢瞎调。

    “给安西节度使送东西，哪的兵都不调，突骑施打不动。

    回信命他攻打白衣大食，啥都不给他。

    他保证继续呆着，咱们不催促，等以后需要动手，这就是最好的理由。”

    李易觉得调兵，安西节度使又不是没有兵，窜天猴、炸药包和火枪送过去。

    当地种了不少胡萝卜，运一批给别的地方，别处给他们额外的粮食。

    胡萝卜好吃，马都爱吃，早上给马吃根带萝卜缨子的胡萝卜，马能高兴一整天。

    给大唐普通人家的孩子一根胡萝卜，孩子能高兴好几天，胡萝卜甜。

    “哦！给张孝嵩送一份文书，与他说。”李易又补充一句。

    “张孝嵩？郭知运、王君葵和张忠亮他们呢？”宋璟听到张孝嵩的名字，皱眉头哇！

    他不喜欢将军在外面乱动，而张孝嵩就是最乱的那个。

    张孝嵩知道情况，会不会把他带去的精骑再拉到突骑施打一次？

    “都得说，主要叫张孝嵩准备，他懂！”李易依旧相信张孝嵩，这家伙太厉害了。

    对李易来讲，张孝嵩不用给他下具体命令，把情况说明，后勤跟上，他自然知晓怎么办！

    李易把张孝嵩定义为战场自由人，独立部队，限制在黄河源头属于浪费资源。

    当地用不上他了，他应该带着他的骑兵继续寻找战机，打谁都行。

    他如果有本事把苏禄给灭了，大唐就再抽调人手顶在前方，遏制白衣大食。

    啥？他有可能调过头打大唐？

    那自己就耽误两天时间，飞去一天，飞回来一天。

    “唉！”宋璟叹口气，在这点上，他跟李易始终无法达成共识，然后必须听李易的。

    好在大唐钱多，打吧！

