    画一幅画需要很长时间，吴道子只是画出来几个人的大概姿态，颜色未填。

    大唐作这样的画后上色，用彩墨。

    吴道子抬袖子擦擦汗，算是半完工，后面的好解决，他有徒弟，通常叫徒弟给上色。

    “不用，就这样。”李易开口，他不要颜色。

    有颜色的不值钱，这幅画作属于吴道子未完成之作。

    他热情地招呼吴道子吃串儿喝酒，人家那么远辛苦赶过来的，为了陪自己喝酒都吐了。

    吴道子自己也很满意，感觉超常发挥了，这啤酒好，以后就喝啤酒作画，葡萄酒不喝了。

    蚊子在周围飞舞，却影响不了众人的乐趣。

    “大唐安稳，皆赖李大夫给出良策。”

    吴道子真心夸赞李易，至少他能够使用的颜料种类增加，纸更便宜。

    “与李某无干，俱是陛下恩泽大唐，群臣集思广益，将士舍命守边，百姓勤劳努力。

    京兆府兴盛，非一人之功；百姓之福，盖众者之德。高树靡阴，独木不林；芦苇叶茂，单株非荡。

    大唐一国，天下百业，千路交循，万众一心，才有威震四野，八方来朝。”

    李易说真心话，挺感激李隆基、李成器、宰相们的。

    这些人有时就跟傻子一样配合自己，同时见证大唐崛起，许多权力斗争已放下。

    不然自己只能篡位，都他娘滴拖后腿，干脆突突掉，自己来，累就累点呗，不然活不下去了。

    “李大夫，你出力最多，我知道，陛下……”吴道子还要夸。

    “多谢，满饮此杯。”李易及时打断，别说陛下，背后言陛下作甚？喝酒！

    “好！”吴道子咕嘟咕嘟把半杯酒喝掉，又打个嗝，发现不是满饮。

    现在他能喝了，吐完之后，酒水多，身体自动调节。

    今天他觉得状态好，能喝很多。

    李易正常，他看吴道子的样子，思忖一番，道：“咱们唱歌吧，大家把乐器拿出来。”

    他没办法，想多喝酒，最好的方式便是唱歌，兴奋，而且唱的时候身体运动量增加。

    就跟他那时的人吃饭喝酒，本来已经醉醺醺的了，结果吃完饭又去唱歌，一唱起来，酒根本不够喝。

    “好好好，唱鸿雁，听闻此曲乃李大夫为消磨敌人将士意志所作？”

    吴道子放松，李易给人的感觉始终很随和，没有压迫感。

    当然，他是没见到李易跟宰辅们生气时候的样子，宰辅们吃个饭都吃得提心吊胆的。

    宫女太监们跑去拿乐器，必须备着的工具。

    永穆公主和小兰也跟着凑热闹，一个拉小提琴，一个吹埙。

    李成器没有大鼓，弄了个小手鼓，试试音，凑合吧。

    李易拿个口琴，重音口琴，鸿雁中没有升F与降B，那么就不需要半音阶口琴。

    口琴本身就两排相差一个八度，要是吹八度和音，含九个孔，舌头堵中间加伴奏，效果最好，就是费肺子。

    好在李易肺活量大，而且不是全程吹八度和音。

    于是吴道子扯嗓子唱出了跑调的歌声：“鸿~~雁~~天~空~上~~……”

    ……

    “鸿~~雁~~天~空~上~~~队~队~排~成~~行~~江~~水~~长~~秋~草……”

    河东道，天兵军，前出三百里游弋，夜色中，将士们也在轻轻唱。

    他们有乐器，却不敢用，那都是军队的东西，难道号角吹？或者重鼓擂？

    他们没有酒喝，更不吃烤串，怕喝酒误事，篝火出烟。

    但他们有单兵自热口粮，倒进去水就加热，成本高一点，没有铝箔纸，用其他东西当夹层。

    给外面一层的发热东西倒水，等上片刻，香喷喷、热乎乎的菜就好了。

    比李易那时的简陋许多，然，不能跟那个时候比，那个时候没吃的，还有无人机给送呢。

    天兵军的单兵口粮有好几种，将士们最爱吃的是红烧肉焖鹌鹑蛋和梅菜扣肉，油水多，主要是入味儿。

    里面有没有主食，主食自己带，能带单兵口粮难道不能带点炒米、炒面、死面的杠头？

    菜好吃就行呗，主食拿水泡泡，就着菜吃足够香，菜里有汤汁，蘸汤汁亦没问题。

    “给，你吃块两条肉干吧，给你泡好了。”

    这次负责的营长石岳把在水里泡了十来分钟的肉干给狗吃，肉干外面一层盐太多，得泡出。

    他本身是个猎户，家中始终养猎犬。

    一般的野兽能应对，比如野猪，这是能对付得最厉害的了。

    换成老虎不行，他家的猎狗见到老虎使劲叫唤着不敢冲，有的甚至能吓尿了，站都站不起来。

    他一直羡慕能养守山犬的猎户，人家那狗，明知必死也往上咬，就奔着死去的。

    兵存无活志，故成陷阵营；狗有决死意，方为守山犬。

    石岳羡慕有守山犬的人，对自己的狗也不嫌弃，不去找老虎干不就行了嘛！野猪什么的还没问题。

    自己的队伍遇到黑熊和老虎，需要狗去冲？一声声枪响之后就都成猎物了。

    赶紧处理好，送回去还能换钱，额外给的钱，可以叫别人帮忙带家里。

    自己如果轮休，也帮其他兄弟带。

    他带来的三条大狗一直很听话，寻常情况下不叫唤，遇到兔子冲上去给叼回来，被主人摸摸脑袋，似乎一切都值了。

    遇到狼群呢，赶紧跑，干不过，狼太多，头狼自己三个一起上胜算比较小，何况还有其他的狼。

    跑回来找主人，主人跟其他人过去把狼弄死，自己再耀武扬威一番，挺好。

    现在有肉干吃，还有点盐，香。

    大部分动物都喜欢吃盐，狗也爱吃，就是吃多了影响嗅觉，同时得多喝水。

    “这个不是梅菜扣肉，是糟肉，酒糟一点点，其他的全是大块的五花肉，李东主真是舍得。”

    一个战士热好菜，发现配料不同，包装上又没写。

    “你这个肉坏了，看颜色不对，我尝尝！”旁边一个人凑上前。

    “不用，我就喜欢吃坏的肉，你吃你自己的。”

    这个人又不傻，什么你就尝尝？你尝完我吃啥？你让不让我尝你的红烧肉？我就塞一口。

    ‘呜呜呜’‘哦哦哦’‘汪，汪汪！’

    大家开着玩笑的时候，石岳的三条狗吐出嘴里的东西，对着一个方向低声叫。

    “准备，地听。”石岳知道发现情况了。

    自己的狗发现狼群都不这么叫，除非是特殊情况。

    有人把竹筒一端插进土里，耳朵在上面的孔上：“营长，骑兵，很多。”

    “突厥出动了，赶紧吃完，出发。”石岳不忘了吃东西，饿着肚子怎么打仗？

