    两人在新生宿舍楼下摆擂台的消息传的很快。

    有人好奇的赶来。

    有人兴趣缺缺。

    在离新生宿舍楼几百米的地方，隔着一处庭院与湖面。

    几栋明显精致不少的公寓，正横立在这里。

    此地也是新生宿舍，但和之前的那几栋楼明显不一样。

    房间全都是单独的，无论是装修、房间大小，都远超普通宿舍。

    而进出这栋楼的。

    虽然也是新生，但每个人要么有极强的天赋，是众多新生的佼佼者，要么就是有极深的背景。

    当他们踏入学府的那一刻，就与普通新生们划分了高低。

    有人瞭望远处：“那边好像很热闹。”

    “听说有两位新生在宿舍楼下，摆了擂台，逐一进行挑战。”

    “咱们要过去看看吗？”

    “走吧，去瞧瞧其余新生的实力。”

    虽然都是新生，但实力各有强弱，他们倒也愿意去凑凑热闹。

    .....

    半个小时过去。

    程子明站在场地之上，呼吸有些不平稳。

    他尽力在坚持，与眼前之人招招相抗！

    不得不说。

    与许净战斗的那些日子，把他的持久力锻炼上来了。

    不过。

    程子明也知道自己快要到极限了！

    毕竟已经与好几波人战斗过了，尽管每次都能完胜，但终究气力还是不足。

    毕竟还并没有成为武者。

    身体里的灵气完全是被动使用出来，每次出手都有极大的消耗。

    若是成为了武者，便能主动调用灵气、五脏循环、生生不息。

    而还有一点。

    那就是上来挑战的人，越来越强了。

    程子明此前的精彩表现，吸引了更多实力强大的新生。

    此刻眼前的人，便和程子明气力相当、而战斗技巧也高明了许多。

    几次搏杀下来。

    程子明未能占到便宜，反而有些气力不支。

    “你很厉害，但是战斗了这么久，你也该结束了。”

    程子明冷笑一声：“那可不一定！”

    程子明猛然爆发，快速突进，不给这人留喘息的机会！

    这人脸色一变，几招下来，有些乱了阵脚，不断后退！

    最后被捕捉到破绽，被直接击败！

    “好家伙！”

    “又败了一位！”

    众人兴叹：“这就家伙，好强，已经连续击败十五人数了。”

    “那边的新生了呢？”

    他们看向许净那边，有些好奇。

    毕竟是两个人同时摆擂台。

    不少看热闹的人，为两人计数，做着比较。

    “那边....现在才对上第五个人。”

    “那没意思。”

    很多人目光收了回来，继续看向程子明。

    程子明这边围观的人数和许净那里，明显多得多。

    “下一位。”

    程子明调整着呼吸，他此刻还有余力，再战斗几次，自然不会停止。

    而这时。

    从人群中，有几人踏步而来。

    周围的新生本来水泄不通、硬生生被几人开出一条路。

    被挤走的新生，只觉得几人身上有不容小觑的力量！一靠近就被震开！

    “他们是....”

    程子明眯着眼，他感受到了....真正有实力的人，出现了。

    “我来。”

    其中一位身形高大的少年，踏进了擂台区域，他眉形似剑、气度不凡。

    神情平静的看着程子明：“你才消耗了不少气力，先恢复我再和你战。”

    程子明深吸一口气，并没有拒绝。

    此人不简单。

    他直接盘坐下来，观想神祇像，吸收天地灵气。

    众人有人忽然叫道：“我认出这人了。”

    “是今年观想出七十道神祇身影的妖孽，在考核中拿到了第一。”

    “和他一起的那几人，也都和他差不多。”

    “好家伙...这下可不简单了。”

    程子明将这些言论听在心里，神色认真了起来，等了半饷他才停止了观想，站起了身子。

    “我叫杜青山，希望你不会让我失望。”

    “程子明。”程子明也报上名字，意简言赅的道：“来战！”

    两人瞬间冲向对方！

    刹那间出手数次！

    程子明脸色微微一变，恐怖的力量和高明的搏杀技巧，就好像铺天盖地一般，朝自己压制过来！

    他在瞬间就被压着打！步步倒退！

    甚至不过十息间。

    程子明就被击中几拳，脸色苍白！身形倒飞而去！

    “你败了。”杜青山站在原地，身形挺拔，摇摇头：“在这群人前确实算得上不错，但对上我们，你还不够。”

    程子明苦笑一声。

    前面的胜利，让他差点忘了去往阳城前，见识过的那些妖孽的可怕。

    自己虽然提升了不少，但果然还是无法敌过这些家伙吗、

    眼前这杜青山和自己一样是准武者，但气力惊人。

    和他一起来的几人也不差，此刻他们无奈道：

    “这么快就结束了？”

    “早知道就不过来了。”

    “本来还想活动一下的，可惜让青山这家伙抢先了。”

    “旁边不是还有一个吗？”他们看向许净那边，眉头一挑：

    “那家伙....唔，看起来不怎么强。”

    程子明败了之后，剩下的就只剩许净了。

    众多新生兴叹、但并没有看低程子明。

    毕竟对上的妖孽级别的新生，前面的战绩在众多人面前，也是极为的耀眼。

    杜青山摇摇头，只觉得不够尽兴！

    他可是喜欢战斗到底的存在。

    每一次战斗都拼尽全力！

    那种畅快的感觉，让他欲罢不能。

    “你们几个要不要来和我打一场。”

    他看向跟着自己的几个人。

    他们连忙摇头：“算了，青山你这战斗狂人，我们可惹不起！”

    “哈哈哈，确实，我还是去看看另一座擂台的那家伙。”

    “等他这个人战完，我也上去玩玩。”

    杜青山看着几人悻悻的去往许净那边，有些无趣。

    什么叫战斗狂人，体会战斗的畅快感觉，不是挺好的吗？

    这群家伙居然不跟自己打......唉，也不知道和弱者打有什么意思。

    他这样想着，然后目光看向许净那边。

    此刻，许净还在和一名新生战斗，虽然看起来相持不下、拳拳碰撞，不断的搏杀！

    但杜青山他只觉得无趣。

    因为两人的力量明显就看得出来，不过两千斤往上。

    自己去了恐怕，瞬息就能秒掉这两人。

    不过。

    那几个家伙有兴趣打一打，他也只能移步过去，等待他们上场，快速结束战斗。

