    若这个传说为假倒也罢了。

    若这个传说为真的话，那就有些可怕了。

    遗骸化为绝域之地，令方圆数万里的区域都化为了冰雪世界。

    死都死的这么的惊天动地，这样的魔神，在活着的时候，又该有多么的牛比啊！

    如此恐怖的存在，比之那灭世的远古天魔，孰强孰弱？

    若是他今后能够修炼到这一级别的话，啧啧……

    他们这次的对手——玄明国还算个球？玄明国之中所有的元婴境修士一起上，他都能一巴掌拍死……

    肖执心中浮想联翩，情不自禁的开始YY了起来。

    只是，他才刚开始YY，刘霁的声音，便透过手机的扬声器，继续在他的耳畔响起：“三日之后，山寒道冰碎原上的这株冰狱血莲，就要成熟了，众生军的意思是，你若是愿意去的话，可以提前一些时间出发，众生军会有人在冰碎原边缘处的枫霜城，负责接应你。”

    大黑鹰突破成为大妖这个事情，肖执有跟他的这位专属通讯员刘霁提起过，因此，这个事情，众生军也是知道的。

    肖执沉默了一下之后，开口问道：“冰狱血莲所诞生的地方，现在情况怎么样了？”

    刘霁回答道：“现在守着这株冰狱血莲的，是两只实力堪比先天高段武者的雪地妖熊，但这毕竟还只是开始，接下来的几天，肯定会有越来越多的强大妖物赶到的。”

    肖执想了想，又道：“这次的冰狱血莲，既然没有服用次数上的限制，那么，此次我若去了这山寒道，侥幸夺到了这株冰狱血莲，又该如何分配？”

    刘霁那边沉默了几秒钟之后，开口道：“冰狱血莲，虽然没有服用次数上的限制，可这类的灵果灵植，最开始的时候，服用效果是最佳的，之后的服用效果会依次递减，直至变得完全没效果。

    所以，众生军的意思是，你若是夺得了这株冰狱血莲，血莲一共存在了九片血莲花瓣，你可以获得其中的两片血莲花瓣，剩下的七片血莲花瓣，则需要上交给众生军。”

    肖执继续问道：“那枚最珍贵的冰狱血莲子呢？又该如何分配？”

    刘霁道：“你若夺得了这株冰狱血莲，这枚冰狱血莲子，今后便归你使用。”

    肖执有些惊讶：“上面这么大方的么？就这么把这枚最珍贵的血莲子给我了？”

    刘霁道：“你是咱们夏国，目前修为境界最高的玩家，也是最有希望晋级成为金丹境修士的玩家，血莲子交给你使用，不算浪费。”

    “好的。”肖执深吸了一口气，道：“我愿意去一趟山寒道冰碎原，去夺取这株冰狱血莲，不过，这株冰狱血莲太过珍贵，可能会吸引来一些我对付不了的妖物或者是敌人，因此，我不敢保证，我必定能夺到这株冰狱血莲。”

    刘霁道：“这一点，上面也考虑到了，上面的意思是，若是有危险的话，你就撤离，冰狱血莲固然珍贵，但对国家来说，你的性命更加珍贵。”

    肖执闻言，虽然没说什么，心中却是一暖。

    结束通话之后不久，刘霁便通过微信，将有关冰狱血莲的详细信息发送了过来。

    有图片，也有文字。

    肖执点开了图片，图片不算太清晰，一朵粉色的莲花，散发着淡淡的红色光芒，生长在了一处雪山之巅，含苞待放，两头身长超过了一丈的白毛大熊，趴在了血莲旁，目光炯炯的注视着前方，咧开嘴龇出了牙齿，作势要往前扑，图片的背景之中，有如同棉絮般的雪花，在飘荡着。

    这是由玩家相隔大约几十米距离，拍摄下来的冰狱血莲图片。

    图片下方，则是一张标注了冰狱血莲位置的地形图。

    地形图下方，则是有关冰狱血莲的详细信息。

    ‘冰狱血莲，天地奇珍，花开九瓣，结一子，花瓣可服用，武者修士服用皆有奇效，可抵10年修炼之功，莲子可服用，渡劫时服用，可根据境界不同，增加一定的渡劫成功率。’

    在看过了这段文字之后，肖执又点开了冰狱血莲的图片，仔细看了一阵。

    他发了条语音过去：“拍下这张照片的玩家，有没有活下来？”

    刘霁很快便回复道：“活下来了，发现冰狱血莲的这名玩家，实力比较强，是一名走敏捷路线的先天中段武者，虽然敌不过守在冰狱血莲旁的那两只妖熊，可逃跑还是没问题的。”

    5月16日，大战开启的第15天，清晨时分，现实世界，刚洗漱完毕的肖执，正在吃着战士们送过来的热气腾腾的早餐。

    早餐其实也很简单，就是一碗小米粥，一碟咸菜，一笼肉馅的小笼包，外加一个鸡蛋。

    这是肖执要求的。

    之前的他，其实是吃不了这么多的，毕竟每天不是躺着就是坐着，几乎没有运动。

    可随着他在众生世界里实力的不断增强，不知不觉间，他在现实世界里的饭量，也增加了不少。

    正吃着早餐，他的手机便震动了起来。

    肖执刚开始还以为是他的那位专属通讯员刘霁打过来的电话，可拿起手机一看，发现给他打电话过来的，竟然是已经有两天没联系了的李平峰。

    “李少，怎么想到给我打电话了？”肖执一边吃着小笼包，一边笑着开口道。

    “肖执，祝福我吧。”李平峰的声音。

    肖执怔了怔，有些疑惑道：“祝福你？祝福你做什么？难道你要结婚了？新娘是你的哪一位红颜知己？结婚这么大的事情，你怎么也不跟我提前吱一声？”

    “滚！老子还没玩够呢，结什么婚，我不是要结婚，我是要渡劫啊！渡劫啊，一一天劫你知道不？”李平峰的声音。

    肖执道：“渡劫？李少你准备渡劫了？你难道已经突破到先天极限了？”

    李平峰道：“是啊，昨天才突破到的先天极限，我将这段时间里，在官府那儿做任务挣到的所有官府贡献点，全给耗光了，换到了一枚可以让武者加速修炼的灵果，吃下这枚灵果之后，终于将实力提升到了先天极限，而现在，我准备渡劫了，所以，好兄弟，快祝福我吧，祝福我能够顺利渡过天劫，成为和你一样的筑基期修士，哈哈哈哈。”