    云帆集团，8814办公室，八点二十。

    鹿阳坐在沙发上拿着手机

    杨万年：“直接点！拒绝女员工！”

    “呵呵，我看起来像弱智？”手机屏幕前的鹿阳看着信息，不屑一顾。

    “叮咚！”

    鹿阳面前突然跳出深蓝色模拟器菜单：

    【警告，警告，警告。。。。。。。】

    【检测到用户脑电波，用户正在打算作出不可逆转的错误决定，一旦做出，当前设定目标将不可能实现！】

    【警告，警告！】

    【请用户暂时保持沉默，不要发出任何声音。】

    【请等待0.06234124秒，系统将消耗一定算力，为用户模拟推荐当前最优选择。】

    【模拟中。。。。】

    【当前目标：成为云帆集团高层】

    【紧急突发事件应对推荐措施模拟完成！】

    【推荐选项生成！】

    【A、关于【高科技创新部】的选拔结果通知信息，随机发送。预期收益估值：1 收益范围：1--10】

    【B、关于【高科技创新部】的选拔结果通知信息，概不回复。预期收益估值：3】

    【C、关于【高科技创新部】的选拔结果通知信息，针对女性，直接拒绝。针对男性，留有余地。预期收益估值：10。备注【离离原上谱，不要怕离谱！】】

    哈？弱智竟是我自己。。。。。。

    飞信联系人“孤傲龙王”发来一条飞信：

    “已经确定了吗？”

    蔡志新快速抬眼确认一下隔间通向办公室的门紧闭，手指翻飞输入道：

    “是的，我建议您今天还是不要过来了。”

    蔡志新：“一会有个汇报，整个副总裁级别以上的高管们都在。”

    孤傲龙王：“？格局呢？”

    蔡志新停住了，顿了一会，输入道：

    “我建议您还是先等一等吧！”

    聊天窗口一直上方一直显示对方正在输入，足足过了几十秒钟，对方的回复才发出。

    孤傲龙王：“好吧。。。。。你们是几点钟开始来着？”

    蔡志新长出一口气，输入道：“九点二十。”

    发觉不对，连忙撤回。

    蔡志新撤回了一条消息。

    孤傲龙王：“。。。。。。。。。我看到了”

    “嗖！嗖！嗖！”

    集团总部员工群突然响个不停，

    蔡志新微微皱眉，很不耐烦的点开，怔住

    “您好，您的简历我已经收到。经过仔细研究，您暂时不适合【高科技创新部】的选人标准，感谢您对【高科技创新部】组建的关注。祝您前程似锦！——注意对男员工发送的时候加上，希望未来有机会合作。”

    一向谨慎礼貌的蔡秘书已然坐不住了，

    猛的站起身，却不知道该坐点什么。

    半弯着腰点开孤傲龙王的聊天窗：“不好意思，突发事件，忙。”

    顾不得对方头像疯狂跳动，蔡志新在自己本就巴掌大小的办公室踱起步来。

    半晌过去，他飞快地关掉聊天窗口关掉，定了定神，按照日程，给所有分公司总经理逐一打去电话，通知他们九点二十分准时到88楼大会议室开会。

    28楼，科技分公司。

    “小刘，我去开会了”

    被一堆文件夹包围的刘维还来不及抬头应答，只听到自己的领导杨万年哼着歌离开。

    最近如此暴躁的杨老板怎么突然心情如此明媚？

    此时的杨万年哼着小曲经过开放式办公区，在一路普通员工投来或是讨好或是敬畏的目光中，他罕见的一一点头回礼，向着电梯间走去。

    过道旁边茶水间里，乔雪看见杨万年迎面从身边走过，突然停下了谈话。

    坐在她对面的邵芸甄好奇地探出头，看了看走廊上的背影，没有认出是谁，干脆朝着乔雪挥了挥手里的两个小点心问道：

    “说吧，你今天一大早就特地发微信把我约到茶水间来，不会是真的这么好心，关心我有没有吃早饭，特地送这么两个茶点吧。”

    乔雪收回投向走廊上的目光，注视着芸甄：

    “我听说你已经找了各种关系，到鹿阳那里投了简历，马上就要调动到【高科技创新部】去了？”

    芸甄一想到高科技创新部和鹿阳心里就来气。

    昨天晚上她犹豫了好长时间，一直到凌晨一点，才做好心理建设下定决心要发微信给鹿阳，告诉他自己不打算调动到【高科技创新部】了，自己那份放在他办公室的简历就当做没投过。

    一条飞信编辑了足足有一千多字，反复斟酌，删删改改，写了半个多小时。

    手指在发送键上停留了将近三秒钟，一咬牙刚要点击。

    手机鹿阳的对话窗突然接收到了一条对方发来的新消息：

    鹿阳：“您好，您的简历我已经收到。经过仔细研究，您暂时不适合【高科技创新部】的选人标准，感谢您对【高科技创西部】组建的关注。祝您前程似锦！——注意对男员工发送的时候加上，希望未来有机会合作。”

    先看完他这一条消息，尤其是最后那一句话，再看看自己费尽心思编辑的消息，差点没被他气得吐血。

    这条消息明显是群发的，更可恶的是鹿阳还男女区别对待，给女员工发的甚至删掉了希望未来有机会合作这一句话。

    想到昨天吃完饭后鹿阳对自己说的部门只招男员工，当时芸甄还以为鹿阳为了推辞自己加入【高科技创新部】找的借口。

    没想到这个死直男，是真的不想招女员工。

    真是典中典了，还忘记在群发信息里面删掉最后一句话，就等着看他怎么死的。

    芸甄看着乔雪难得服软，又是主动发信息约自己在茶水间见面，又是送早点。

    猜到了，按她一贯表现出来要在公司往上爬的动力，肯定是盯上了【高科技创新部】的调动名额。

    忍不住笑起来：

    “哎呀，乔美女想着要升职呀？”

    乔雪除了面对特定的几个人，一向是社交牛逼症患者，对上芸甄她才不发憷：

    “是呀，你不是早就知道我这个人功利心强吗？”

    芸甄见她一副死猪不怕开水烫的模样，哼了一声，拿出手机给她看昨天凌晨一点钟群发的信息：

    “那你看看，我觉得你是没有希望了。”

    乔雪一愣：

    “我没希望了？你怎么知。。。。。。。。。为什么这么说？”

    目光随着芸甄白皙修长的手指指向的信息最后一句，看得睁大了一双丹凤眼：

    “这是什么意思？”

    芸甄见她没有看明白，又打开一个名字叫“阳光姐妹淘”的公司员工群。

    里面全是吐槽鹿阳这条短信的群聊：

    “这个鹿阳这是明明白白的性别歧视吧，意思就是坚决不招女的呗。”

    “姐妹们，人家都明摆着不要咱们了，谁再去鹿阳那里报名就太没有骨气了，”

    “好家伙，连样子都不做一下。这么肥的胆子，还是第一次见姐妹们，我准备到相关部门去举报他了，有要签名的报名了！”

    “气抖冷，地狱空荡荡，魔鬼在人间！我报名了，不把他这个【高科技创新部】搞黄，我们就枉为新时代的女性。”

    “报名！打倒女性公敌鹿阳！”

    “报名！打倒女性公敌鹿阳！”

    “报名！打倒女性公敌鹿阳！”

    “报名！打倒女性公敌鹿阳！”

