    “我不同意！”

    不等林烟雨的话音落下，苏凌天已经抢先开口。

    “难道你有办法？”

    林烟雨转头看向苏凌天，眉宇间带着几分狐疑的色彩。

    “区区五百亿而以，我可以给你！”

    苏凌天自信道。

    虽然苏凌天自身没有这么多钱，但他在黑暗世界这些年也不是白混的，想要五百亿，也并不是很难的事情。

    可听了苏凌天的话后，林烟雨却是无声的笑了起来。

    这可是五百亿，而不是五百万，更不是五百块！

    一个保镖，能有五百亿才怪？

    林烟雨压根没有相信苏凌天话，以为他只是在安慰自己罢了。

    “谢谢你的安慰，不过你大可放心，就算是林氏集团真的破产，我也不会少给你佣金！”

    林烟雨的语气虽然听起来还是冷冰冰的。

    但她美眸中的神情已经开始逐渐涣散，并露出了一丝丝的死灰之色。

    旋即，林烟雨既然决然的取出手机，并拨出了一个号码。

    嘟嘟嘟~

    三声盲音过后。

    “林大小姐，稀客啊，怎么想起来给我打电话！”

    张明阳那小人得志的冷笑声正在对面传来。

    “怎么样才能停止对林氏集团的攻击？”

    林烟雨懒得废话，直接切入正题，沉声问道。

    “很简单，我以现在的市场价收购林氏集团！”

    张明阳冷声笑道。

    可听了这话，便见林烟雨握住手机的力道明显加重了几分。

    现如今，林氏集团已经逐步面临破产，如今的市场价，更是可想而知。

    恐怕连十个亿都不值！！！

    张明阳这明显就是趁火打劫，落井下石！

    “我在认真和你谈判，希望张少能够拿出足够的诚意！”

    林烟雨寒声道。

    “呵呵！林烟雨，早知今日何必当初呢？如果你想让我停止对林氏集团的攻击，那就嫁给我，否则免谈！”

    张明阳笑声中充满了淫荡的意味。

    对于张明阳来说，只是击垮林氏集团还不足够让他消气，他要看着林烟雨来求自己，更要让林烟雨乖乖跪在自己的脚下服侍自己。

    他要击碎林烟雨所有的自尊，更要将她摧残的体无完肤！

    这才是张明阳的最终目的！！！

    虽然林烟雨早已预料到这一幕，可听到张明阳亲口提出这个要求时，脸色也变的凝重无比。

    她岂会不知道，如果自己嫁给张明阳的话，那会是怎样凄惨的后果。

    可现在，林烟雨别无选择！

    “我……”

    就在林烟雨刚刚说出一个字时，手机却突然被苏凌天抢了过去！

    “我是苏凌天，我劝你最好停止对林氏集团的攻击，否则……我会让你深刻体会到后悔的滋味！”

    苏凌天直接对张明阳下了最后的通牒！

    “哈哈哈！苏凌天，你以为我是被吓大的吗？我们之间的债，本少还没有找你清算，我会一笔笔，加倍的奉还给你！”

    张明阳阴狠的冷喝道。

    “既然如此，我会奉陪到底！”

    话罢，苏凌天干脆的挂掉了电话。

    “你干什么？你知不知道，你扼杀了挽救林氏集团最后的机会！”

    林烟雨难以置信额看着苏凌天，气愤的喝道。

    “有我在，林氏集团不会有事的，我出去打个电话，没回来之前，不要乱来！”

    说着，苏凌天已经快步离开了会议室。

    来到楼梯口，他取出一根烟叼在嘴里，深吸一口，方才取出手机拨出一个号码。

    “早上好亲爱的，这么早给我打电话，难道是想我了吗？”

    很快，妖艳诱人的声音在对面传了过来。

    正是赛丽娜！

    “林氏集团现在遇到了一些危机，需要你的帮助……”

    苏凌天一五一十的将事情经过讲了一遍。

    “没想到张家会对林氏集团动手，不过以林氏集团如今的局面，确实难以通过黑金商会董事会的支持的，不过你尽管放心，有我在，一定会平安无事！”

    赛丽娜重声保证道。

    “能不能先为林氏集团准备五百亿？”

    苏凌天问道。

    “我这就联系董事会！”赛丽娜道。

    “好！等你消息！”苏凌天电话！

    挂掉电话后，苏凌天便吧唧吧唧的抽起了烟。

    虽然混迹了黑暗世界数年，苏凌天同样积累了一些财富，但也不足五百亿。

    这一刻，他体会到了钱的魅力和作用。

    同时，一个想法正逐渐在苏凌天的心里渐渐成型。

    半小时后。

    赛丽娜的电话打了回来。

    “情况如今？”苏凌天接通后问道。

    “我已经力排众议，争取到了林氏集团与黑金商会合作的机会，你带着林小姐一起过来吧！”赛丽娜道。

    “这件事不要告诉林烟雨与我有关！”苏凌天叮嘱道。

    “亲爱的，你这么保护她，难道是爱上她了吗？”赛丽娜问道。

    “额……可能因为她是我的雇主吧！”

    苏凌天随意找了一个理由。

    “不！这不应该是对雇主的行为，放心吧亲爱的，我不会心生嫉妒的，我赛丽娜的男人，是世界上最有魅力的男人，我不介意他三妻四妾！”

    赛丽娜大度的笑道。

    苏凌天满脸汗颜，连忙道了声谢便挂掉了电话。

    否则的话，天知道这女人还会说某些比较污的话。

    捏灭烟头，弹飞到五米之远的垃圾桶里，苏凌天便转身回到了会议室。

    此刻，会议室内依旧寂静的落针可闻声。

    苏凌天一出现，所有人的目光都纷纷聚集在了他的身上。

    有紧张，有质疑，更有更多的期待。

    “苏……苏先生，现在情况怎么样，林氏集团……还有没有救？”

    林富山神情慌张的问道。

    “我已经联系了赛丽娜，现在黑金商会已经开始举行投资对象的筛选，并让我们过去，只要能够和黑金商会合作，便可得到五百亿的投资！”

    苏凌天严肃的说道。

    “这……这是真的吗？”

    林富山难以置信道。

    林烟雨虽未说话，但同样也是满怀期待的看着苏凌天。

    “当然！”

    苏凌天肯定的点点头。

    “都还愣着干什么？准备资料，跟我一起去见黑金商会的商业团队！”

    林烟雨雷厉风行的下达了命令！

