    

    “来了，你村长大叔说了，你着急做那月饼，我便带着人来了。”秦如雪虽是秀才之女，但多年的柴米油盐也让她改变了许多。

    “既是如此，那我就不废话了，也不搞那情面一套。我这次要做的是中秋节的吃食，月饼。调料我会配好，从揉面到塑形都需要你们来，烤饼和看火由我和凌大哥掌控。

    我有几个要求。第一，每日都要洗漱干净；第二，要穿我这里提供的衣服以及戴口罩；第三，在我这儿做了什么不能往外说。

    咱们工作的时间是早上卯时整到晚上戌时整，包早中晚三餐。没有固定工钱，只按月饼个数计算，一个月饼两分钱。

    也就是说，你们若是每日能做出一千个月饼，那每个人便能分五百文。

    只做几天，不接受请假，不知你们可能接受？”楚云说完只看着她们不再说其他。

    几人合计了一下，觉得可行。虽然做工的时间长了些，但是如果她们手脚快些，真能做出每日做一千个月饼赚五百文，那可是比家里的男人出去打一天散工强多了。

    现在一个成年的壮劳力出去打散工，每日能得一百蚊已经算是很多了，大多数人也只能赚个四五十文，连一斤精米都很难买得起，况且还包三餐。

    “我们做，一定能够办到。”做上几天，就能有两三两银子了，这在往日可是求都求不来的差事。

    “好！等会儿我便先教你们怎么做，然后未使我们便直接开始。”两个小时的时间应该能够教会她们怎么塑形了。

    几个人都是吃了午饭过来的，也不需要再休息，就直接要求跟着学了。

    其实有模具，塑形也简单得很，只不过揉面、包皮的时候比较耗时一些。做起来倒是简单，不怎么花费力气，就是做多了容易疲劳。

    几人聪敏得很，不多时便把流程学会，然后正式开始做。

    第一天几人都还不熟练，做起来都有些笨拙，一个下午的时间，也才做出两百多个。

    几人都很沮丧，但不过一会儿又踌躇满志起来。

    明天她们一定能做出更多。

    楚云看着两百多个月饼晾在院子里，那笑弯了的眉眼倒是没什么变化。

    等到月饼能收起来的时候，别便开开心心地收好。

    凌炎冥在一旁看她高兴的样子，还是要给她泼冷水：“你觉得明天她们可能做得了那么多？”

    今天半天才做了两百个而已，初十迎客楼可是要来拉走一千个。

    “凌大哥，你要相信人的潜力是无限的，她们今天只是不熟练而已。”看她们下午的动作已经熟练了很多，明天应该就不成问题了。

    “你觉得行就成。”他只需楚云说什么，自己就照做便好。

    两人忙着收拾好东西，便去睡了。

    月亮一步一步前行，照亮着寂静的夜。

    ……

    初十一早，天还未亮，邓掌柜的马车便过来，当时便已经说好东西由邓掌柜来运，她只负责做这一块，费用就算在成本里。

    楚云前日里说人的潜能是无限的，果然，昨天几人就做了一千二百多个。今天说好上一千个，便留下了四百多个。

    待到全部装车运走，她这里又开始动工。

    “楚姑娘，这些月饼真的有人买啊？”李家大嫂看到他们做的月饼被运走了大半，眼是立刻亮了。

    她们往年也是吃过月饼的，十文钱一个，硬邦邦的都没什么人买。

    虽说现在做的这个很不一样，但是她们也没尝过，也不知道是个什么味儿。

    “自然，不然做了干什么。你们放心，就是没人要，这工钱也给你们照发。”楚云也知道，她们心里其实还有顾虑，怕她到时候没钱付工钱。

    李家大嫂不好意思了。

    虽然她有这想法，但是也没说出来，就是在心里想想怕不付工钱。可听到村长媳妇说起这事，又不想放弃这个机会。

    楚云只是笑笑。

    这种心理是个人都会有，她没有必要去指责谁。这两天做了这么多，四个人都一个月饼也没有拿，就可以看出四人的人品还是不错的。

    “秦婶子，你们做了两天工，也拿一个来尝一尝吧！”

    “不用，不用，这可都是银子，不能浪费了。”秦如雪赶紧摇手。

    “拿吧，总不能连自己做的东西是个啥味儿都不知道！”说着，一人手里塞了一个。

    “我先去配比了。”紧张的工作依旧在进行。

    楚云在看火的同时，偶尔也会出来看看他们做的怎么样。

    四人的手法越来越娴熟，现在每人一分钟约莫能做五个，印模的人只有两个，这样一早上能做出两千个。

    虽说是这样算的，但因为烤的速度有限，晾的地方也有限，而且拌料也很花时间，再加上销量也不知道怎么样，所以他们现在也算是特意放慢了速度，只按照原来的计划做。这一早上出了800多个，也算是很多了。

    中午正在吃饭，院外响起紧急的敲门声。

    “奇怪，我这里谁会这时候来？”之前是说好了的，除非是生死大事，否则一律不请假，也没听她们说家里出了什么事。

    “你们吃，我去开门。”凌炎冥放下碗筷，立刻往院里走。

    把门打开，门外站的竟然是邓掌柜。

    “凌公子，楚姑娘可在屋里？”其实他就是礼貌性地问问，这时候楚云也不可能去别的地方。

    “邓掌柜请进。”看邓掌柜一脸焦急样，凌炎冥关上门，跟在后面往里走。

    “邓掌柜怎么来了？可有吃饭？”楚云见着邓掌柜立刻起身招呼。

    虽心里好奇他的来意，但首先礼数还是要周到。

    “不瞒楚姑娘，路上啃了两个月饼，这会饿着呢！”说完也不客气，迅速地去厨房拿了碗筷，盛了饭就开吃。

    其他四人见状，马上想要站起来。

    “你们坐，你们坐，我扒碗饭，说个事儿就走，可别影响你们吃饭。”这几人可都是产银子……哦，不，产月饼的能手，可不能因为他饿了肚子。

