    第3967章  圣药   

    之后，瑞雯就看向了穆诗姗，精致俏脸上浮现出了一抹担忧之色，然后就看着穆诗姗这一张绝美俏丽的面庞上，缓缓地出声说道：“不过，你现在状态怎么样啊？

    还能继续下一场吗？”

    

    穆诗姗虽然服用了琉璃圣药，一下子恢复了大半的伤势，但是很多内伤的隐患还是存在的，需要穆诗姗自己一个人好好的去梳理调治。

    

    所以，瑞雯才会说出这么一句话，想要询问穆诗姗的原因。

    

    听到了瑞雯口中所说的这一番话语，穆诗姗微微挑了挑自己的秀眉，紧接着便是轻声说道：“以我这个状态，还是可以的。”

    

    瑞雯听到这一句话，当下便是皱了皱秀眉，紧接着便是抿了抿嘴唇，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“既然是这个样子的话，那要不你这一局认输吧。”

    

    听到瑞雯的话语，穆诗姗微微一怔，旋即便是摇了摇头，沉声说道：“认输肯定是不行的！”

    

    瑞雯闻言，当即便是出声说道：“可是你现在整个状态并不是巅峰状态，而且你刚刚将白龙给斩杀了，这对于神龙战队来说，他们肯定是拼了老命想要将你给解决，为白龙报仇。”

    

    “所以，他们说不定会用什么肮脏的手段来对付你，我担心……”   

    见瑞雯如此的担忧，穆诗姗也是轻轻一笑，旋即便是扭了扭自己的脖子，然后摇了摇头，而后缓缓地出声说道：“不用有什么担心，他们有张良计，我有过河桥，反正就看谁的本事最强了，更何况……”   

    “我还有不少底牌没有施展呢！”

    

    说到这里，穆诗姗的唇角之间便是有着淡淡的笑容勾勒而出，有着颇为神秘的韵味在其中。

    

    看到穆诗姗的俏丽脸庞上浮现出了如此神秘的笑容，这让在场的瑞雯、雨令和三十三的脸庞上都是浮现出了一抹错愕之色，因为他们完全没有想到，穆诗姗居然说出了这样的一番话来。

    

    还有不少底牌没有施展？

    ！   

    那岂不是意味着，刚刚与白龙交手的时候，那暴露出来的诸多手段，还不是穆诗姗的全部实力吗？

    

    这就让在场的瑞雯、雨令和三十三觉得格外的吃惊了。

    

    瑞雯看着穆诗姗，抿了抿嘴唇，旋即便是出声询问道：“穆诗姗，你说的……可都是真的吗？”

    

    穆诗姗冲着瑞雯点了点头，对着她微笑着说道：“那是当然的事情了，只不过我是想要尽可能的保存自己的底牌，所以才没有在一开始动用我的那些底牌，毕竟我都施展出来的话，那神龙战队后续的那些家伙肯定是会有所防备，那么自己就算是想要再对付起来，自然也会比较棘手一点了。”

    

    听到穆诗姗口中所说的这一番话，瑞雯、雨令、三十三他们都是恍然大悟，原来是因为瑞雯口中所说的这一番话语。

    

    看到穆诗姗都已经是这么说了，瑞雯也是没有再强求让穆诗姗退让，只是很认真地点了点头，而后就对着穆诗姗出声说道：“既然是这个样子的话，那你自己小心一点，不管怎么样，还是保全自己为第一优先目标。”

    

    见瑞雯都已经是这么嘱咐了，而且俏丽脸庞上还浮现出了异常严肃的表情，这让穆诗姗也是微微一怔，旋即她便是轻声一笑，然后就对着前者轻轻地点了点头，开口说道：“放心把，队长大人，我一定会安安心心的解决眼前这个事情的。”

    

    看到穆诗姗的确是听进了自己的嘱咐，瑞雯也是没有再多说什么，当下就点了点头，出声说道：“那你小心一点，加油！”

    

    “放心吧！”

    

    穆诗姗笑了笑，旋即她便是转过身，再一次朝着比赛擂台上走了上去。

    

    当看到穆诗姗再一次出现在比赛擂台上的时候，正在适应着比赛擂台氛围的赤龙也是眸子里透露出了森冷的目光，旋即他的嘴角微微一扯，勾勒出了一抹森然的笑容，对着穆诗姗寒声说道：“真的是让人有一些意外啊，没有想到你居然还愿意继续上来，这让我真的很意外。”

    

    听到赤龙口中的话语，穆诗姗淡淡地说道：“我还没有失败，我为什么不能上来继续比赛呢？”

    

    赤龙听到这一句话，也是冷冷一笑，寒声说道：“你说的没有错，但是这一局比赛，你必输无疑！”

    

    “你不但会输，而且还会死！”

    

    “所以，你做好死的准备了吗？”

    

    说完这一句话，赤龙的脚掌便是向前踏出一步，紧接着“轰”的一声，一股狂暴到极致的力量便是在他的身上爆发开来，同时赤红的灵气翻腾涌动，犹如浩瀚汪洋一样，转眼之间便是形成了一只赤红龙影，庞大无比，在赤龙的身后虚空凝聚而出，看起来充满了浓浓的威势。

    

    看到赤龙身上散发出来的恐怖气息，再听到赤龙口中所说的威胁话语，穆诗姗的绝美俏丽精致脸庞上便是有着一抹淡淡的笑容浮现而出，旋即便是缓缓地张开自己的红润粉唇，出声说道：“你这样的威胁话语，知不知道真的是已经老到掉牙了？

    我压根就不会有给你做任何威胁的机会！”

    

    听到穆诗姗说的这一番话，赤龙的脸庞上浮现出来的冷漠笑容就变得更加浓郁了起来，而后他缓缓地出声说道：“呵呵，是吗？

    那我倒是想要看看，你究竟要怎么不给我任何威胁的机会！”

    

    见赤龙居然说出这样的一番话，这让穆诗姗忍不住一笑，挑了挑眉毛，而后缓缓地出声说道：“你的上一局队友，白龙，不就是一个很好的前车之鉴吗？”

    

    赤龙闻言，脸庞上的笑容一下子就僵硬了起来，然后逐渐的收敛起来，看着穆诗姗的眼神充斥着浓浓的杀机，声音也是变得无比森冷：“你在找死！”

    

    “呵呵，说与不说，不都是一样吗？

    只不过，我想要告诉你的时候，找死的人，不是我，而是你！”

    

    

    

