    第737章勇闯勇士岛   

    前往比武地点的直升机早就已经准备就绪了，范天雷正在和陈善明龚箭说着什么。

    

    

    “参谋长，红细胞特别行动小组集合完毕，请指示！”

    

    

    张余带队来到范天雷面前，大声对范天雷喊道。

    

    

    “好，很好，精气神都很不错嘛。”

    

    

    听到张余的话，范天雷不再继续跟陈善明龚箭讨论，看了一眼众人，满意地点了点头。

    

    

    “大家一定要注意，比武中要以自己的安全为重，演习为第二，要在保证自己安全的前提下去跟别的特种兵小队争第一。”

    

    

    我怎么感觉你有点双标呢   

    

    昨天是你跟我们说要让我们争第一，现在又成为了在保证安全的前提下跟其他特种兵小队争第一。

    

    

    你这个男人怎么这么善变哦？

    

    

    虽然张余心里是这样想的，但张余表面上还是笑着对范天雷点了点头，用力答应一声。

    

    

    “是！”

    

    

    “好了，我就送你们到这里，出发！”

    

    

    随着范天雷大手一挥，陈善明和龚箭对范天雷敬完礼后对张余等人一挥手，喊道。

    

    

    “登机！”

    

    

    按照命令，张余等人有序地上直升机，陈善明和龚箭最后上的直升机。

    

    

    所有人登机完毕后，直升机缓缓升起，离开了狼牙基地，向比武地点前进。

    

    

    “指导员，你知道这一次的比武地点是在哪里吗？”

    

    

    张余坐在座位上，好奇地问道对面的龚箭。

    

    

    刚才范天雷跟龚箭他们两个绝对是在说关于大比武的事情，张余感觉龚箭应该知道点什么。

    

    

    反正马上就要去参加比武了，现在透露一下也没有什么，就当满足一下我们的好奇心。

    

    

    可能是张余的问题是众人心中所想的那样，何晨光王艳兵等人也纷纷看向龚箭，等待着龚箭的回答。

    

    

    “具体的我也不是很清楚，参谋长跟我说这一次的演习规模不是很大，也不是很小。”

    

    

    既然张余等人这么想知道关于大比武的事情，龚箭也就不再隐瞒了，说出了自己知道的事情。

    

    

    “不过，参谋长这也是从别人那里知道的小道消息，我建议你们不要轻易相信，等到地方后我们就知道了。”

    

    

    末了，龚箭还特意跟张余等人强调了一句，意思就是消息错误了别来找我，要找就去找范天雷。

    

    

    “行吧。”

    

    

    从龚箭的嘴里也没有得到多少有用的信息，众人多多少少都有些失误，唯独张余没有任何情绪变化，靠在椅子背上闭目养神。

    

    

    看着对面闭目养神的张余，龚箭内心不禁疑惑道。

    

    

    这个张余，到底又在想什么？

    

    

    不过有张余在龚箭倒好心了许多。

    

    

    张余的实力龚箭心里很清楚，有他在红细胞的战斗力就会上升一大截，赢下大比武应该不是难事。

    

    

    “好了，不要再讨论了。”

    

    

    坐在龚箭旁边的陈善明示意何晨光等人不要继续讨论了，说道。

    

    

    “抓紧时间休息一下，一会我们有硬仗要打。”

    

    

    两个小时后，直升机竟然来到了海面上，在海面上飞速行驶着。

    

    

    “我去！我们怎么来到了海上了？”

    

    

    睡眼惺忪的李二牛无意间看了一眼窗外，随即忍不住惊呼道。

    

    

    听到李二牛的声音，众人都清醒了过来，纷纷向窗外看去。

    

    

    是真的，真的是大海。

    

    

    “不要这么大呼小叫的，二牛。”

    

    

    张余对这一点早就预料到了，睁开眼对众人解释道。

    

    

    “这次的大比武是全军性的，不只是我们陆军，海军空军的特种兵小队。

    组织方肯定考虑到海军特种兵小队的到来，特意把比武地点选在海上。”

    

    

    按照张余的理解，这一次的大比武地点应该会在海上的一座孤岛上。

    

    

    而且这座孤岛的面积一定很大，能够容纳很多人的那种。

    

    

    听到张余的话，众人也就不再说什么，老老实实坐在座椅上无声地活动着自己的筋骨。

    

    

    坐在张余对面的龚箭和陈善明对张余投来赞许的目光。

    

    

    相比于其他人，张余显得镇定很多。

    

    

    很快，大比武的地点就已经出现在众人的眼前。

    

    

    果然跟张余想的一样，这一次的大比武地点就是在海上的一个大岛屿上。

    

    

    这个岛屿的面积非常大，而且张余在空中能够看到岛上茂密的丛林和溪流，数量非常多。

    

    

    看起来这里就是一处原始岛屿。

    

    

    “兄弟们，大家准备好，我们表演的时刻就要来了。”

    

    

    看着直升机缓缓降落在岛屿上，龚箭低声对众人说道。

    

    

    等直升机降落后，张余等人麻利地拿起自己的背囊背在身上。

    

    

    距离机舱门最近的徐天龙打开了机场们，率先跳下了直升机。

    

    

    张余等人紧随其后，落在了岛屿坚固的地面上。

    

    

    从直升机中出来后张余这才发现，自己现在所处的位置正是一处人工建造的机场。

    

    

    这个机场建造的位置非常严密，刚才张余在直升机上竟然没有观察到机场的存在。

    

    

    一旁等候的中尉军官看到张余等人下直升机，连忙整理了一下服装迎上来，对领头的陈善明和龚箭敬礼道。

    

    

    “你好，请问你们是哪只部队？”

    

    

    “我们是红细胞特别行动小组的。”

    

    

    这个军官应该就是指挥部派来接应安排到来的各个特种兵小队的人。

    

    

    “你好，我奉指挥部的命令在这里等待着到达勇士岛的特种兵小队。

    各位，欢迎来到勇士岛。”

    

    

    事情再一次被张余给猜中。

    

    

    勇士岛，好名字。

    

    

    听到少尉的话，张余脸上微微一笑。

    

    

    起这个名字，看来来这里的人都是勇士啊。

    

    

    “我让人带你们去分配给你们的宿舍。

    大比武将会在今天下午开始，上午的时间就请你们收拾好自己的宿舍。

    宿舍标准也是大比武评分的一项。”

    

    

    说完，少尉军官对身旁空着手的战士挥了挥手。

    

    

    看到少尉信号的战士小跑到张余等人面前，对着他们一敬礼，示意他们跟着自己。

    

    

    “走吧大家。”

    

    

    领路的战士带着红细胞特别行动小组来到安排的宿舍面前。

    

    

    指挥部安排的宿舍是一件小木屋，看样子好长时间没有人住过了，外面的木头都有点腐烂了。

    

    

    “少校，这就是你们的宿舍。”

    

    

    

