    “这仅仅才气门境的大角羊王皮，我师尊用肯定是不合适的，但是可以给还没踏入地之境的弟子们使用，做个尝试，如果成功了，就看看有什么能替代的东西没有。”百里千星说道。

    叶明月的脸上露出了万千风情的一笑，声音甜美可人的说道：“这羊皮我可以分出一半来交易，但是我不要灵石，我必须要得到这炼制内丹的法门。”

    百里千星被叶明月这突如其来的甜音吓了一跳，赶紧摆手道：“就一半羊皮就要交易我师尊的法门，你是不是太过份啦？！这可不是我能决定的，我得问下我师傅。”

    他当下不再废话，直接拿出传讯珠拔通了自己师傅的通信。

    “大羊星东来府叶家？”

    传讯珠里的声音是直接在脑海中响起的，并不用担心别人听到。

    “叶守人的面子，可以卖一个给他。”

    可惜叶明月听不到对方说的话，不然肯定会好奇为什么对方会这么给自己叔叔面子。

    百里千星到是没有这么多的疑问，在他看来，自己师傅这么说就必然有这么说的道理。

    叶明月现在也明白了叶家困境。

    叶家因为刚好有叶守人这一个天之境强者，而且因为有着媲美神灵境的超强战斗力，勉强能挤入蓝田国一流势力的行列。但这如果仅仅只是对叶守人一个人来说，是好事，而对整个叶家来说，不但不是好事，反而是坏事。

    因为叶家除了叶守人外，剩余的人在天之境面前几乎没有任何自保的能力。叶家成了叶守人的制肘，叶守人只要稍不小心，就会有人对整个叶家下手，然后对叶守人威逼利诱。

    正因为叶守人太强，所以想利用他的人会无比之多。正因为如此，叶守人才如此的低调。

    就连叶守人为什么要加入讨伐风华魔宗的组织，其中有一小半的原因，都是想要背靠大树好自保。

    但叶守人的强大并不是无人知道的，比如蛮家就知道，再比如远在乱云星的天岚宗也有他的资料。

    “我宗缺乏顶尖强者，能交好叶守人的话，倒也不坏，一个新创的法门，缺陷极多，仅仅给人之境的弟子实验，一半羊皮应该也够了，也不算什么损失。”脑海里的声音继续说道，“我传授给你，你交给对方吧。”

    “是，师傅。”百里千星应道。

    随即，他拿出纸笔，写了一大串东西，然后交给了叶明月。

    叶明月看了看上面的内容，顿时傻了眼。

    以她现在的见识，在修真界里也就算懂了点常识，而这张纸上的东西，她除了看的懂字，能认出来的东西连三分之一都没有。

    “你这不是乱写的吧？”叶明月有些不敢确定的问道。

    百里千星眉头一跳，怒道：“我们天岚宗的声誉还不至于为了你这点事抹黑。”

    叶明月明了的点了点头：“好吧，天岚宗的信誉还是值得信赖的。”

    然后叶明月取出大角羊王皮，直接从中一分为二，将其中一半交给了百里千星。

    百里千星收下大角羊王皮，舒了口气，说道：“明月长老……”

    “叫我名字就行，不用这么客气。”叶明月现在心情大好。

    百里千星顿了一顿，改口道：“好吧，明月小姐……”

    可见百里千星是一个素质极高，爱用敬称的小伙子。

    “我们天岚宗在大羊星的驻地就在极夜府南边的北信府府城信业城，欢迎明月小姐有空来我们驻地坐坐。”

    百里千星说了点客套话，便是转头就走了。

    百里千星刚走，叶明月的脸色就沉了下来。

    从口袋中掏出仓小白，问道：“还追踪的到不？”

    仓小白吱吱一笑：“当然！这座山显然是那傻叉的地盘，他虽然跑了，却没跑远，味道还浓着呢！”

    “那我们开始打劫吧！”叶明月也笑了起来。

    程蛮心情郁闷的躲进了自己山洞的洞府里，今天好不容易碰到个大猎物，居然就这样丢失了，论谁心情也不好。

    程蛮虽然反应是慢了点，但是眼光却是不差，他一眼就看出叶明月身上穿的一套都是中品灵器，这个女人绝对是大家闺秀出身！

    虽然修真界不能看外表判断年龄，但是叶明月的气质中的青涩却是无比显眼，这个女人绝对极为年轻，而且境界一定不高！

    抢劫的多了，修为不一定有提升，但眼光绝对有！

    所以程蛮看准了这一点，才敢直接报价一万颗灵石。反正那套中品灵器级别的服饰，恐怕就不知价值多少万颗灵石了。就算对方真的没有灵石，可是对方的姿色……呵呵……程闯的嘴角都快要流下口水来。

    但是没想到这女人居然被天岚宗的公子哥看上了。

    叶明月是见识不足，可他却是活了几百年的人了，一看那剑柄，就知道那男子是天岚宗现宗主的亲传弟子。

    岚剑流，是天岚宗现任宗主的成名绝技。剑非实体，而是以灵力成剑，剑体可以是电是水甚至是空气，剑柄的用处只是为了承载更强大的灵力输出。其剑形千变万化，就算是修炼同属性灵力同法门功法，也会因人而异诞生出不同的效果。

    天岚宗现代宗主萧剑州实乃一代奇才，天岚宗以前不过在蓝田国一流势力中排中流，正是因为他的存在，而跻身前百。如若不是因为天岚宗人数过少，高境界强者的缺失，天岚宗完全有角逐前三十的潜力！

    天岚宗的祖上曾经也是阔过的，天岚宗几百万年前的开宗之祖，天岚剑的创始人冯晚季，就是一个太合境强者，曾经的天岚宗也曾有过如同如今古神宗般的地位，只是在这几百万年的时间里，经历过几场大灾难，最终强者怠尽，一跌不起，直到萧剑州的出现，才力挽狂澜。

    所以程蛮看到岚剑流后差点就吓尿了。

    萧剑州可是曾经靠着岚剑流的招式，在一万多年前，在他当时才刚刚踏入太初境时，和当时才半只脚踏入太元境的牛王宗宗主牛程打了一架，足足战斗了接近四个小时后，才不敌逃走的人！

