    黑暗的地窖。

    这群小偷已经被整整关押了一周，这是他们此生最难熬的一周时间。

    一片面包一杯清水。

    每天都在饥饿中度过。

    而且每过两三天还会被提溜出去，被那些黑帮一顿痛殴折磨，这里就是低于，简直生不如死。

    咔嚓。

    铁门打开。

    所有人都看向门口，一个个眼中带着渴望和恐惧。

    渴望食物。

    恐惧被拉出去痛殴。

    一个壮汉走进来，目光扫过一众小偷，小偷们一看没拿面包，知道是提出去教训，立刻全都低下头，挤在角落生怕被挑选出去。

    “你，出来！”

    壮汉指向一个家伙。

    被点中那人面若死灰。

    甚至不停往后缩。

    壮汉过来一把抓住他的衣领，把他提了出去，铁门关闭，其他人都松了一口气。

    男子脚步虚浮的走进房间，眼中带着惊恐，房间内站着四五个男子，其中有几个他认识，这几天没少折磨他。

    这些人中间站着一个穿着西服的男子，他身上的衣服一看就很高级，此刻正打量他。

    男子目光吓得赶紧躲开。

    “你叫什么？”哈迪看着这家伙问道。

    “我~我叫艾摩。”

    艾摩结结巴巴的回答道。

    “你以前坐过牢吗？”

    “因为盗窃被关过三次。”

    “有没有杀过人？”

    艾摩抬头看看西服男子，“杀~杀过。”

    “在哪里？”

    “有一次我进一户人家偷东西，一对男女正在办事，后来我不小心碰倒东西发出动静，被那个男人听到，那个男人要攻击我，我就开枪杀了他，那个女的不停尖叫，还看到了我的样子，我又开枪杀了她。”艾摩道。

    哈迪心说，看来就是那件事情了。

    “哪一年的事情？”

    艾摩想了想，“差不多有七年了。”

    “你把整个事情详详细细说一遍，不要漏过每一个细节。”哈迪道。

    “好，好的。”

    “七年前，一个初秋的夜晚，我的钱花完了，看中一家不错的小别墅，从后窗爬进去，走到客厅时发现地上散落着不少衣服，卧室传来男女办事的声音。”

    “我偷偷走过去，发现一对男女正在卧室激情四射，我偷听了一会，后来听出这两个人并不是夫妻，那个男的是棒球教练，女人是有夫之妇。”

    “我没有搭理他们，就在其他房间翻找东西，忽然不小心碰到了一个奖杯，房间里女人的叫声停下，我吓的赶紧掏枪。”

    “不多时那个男人拿着一根棒球棍出来，看到我后就要攻击我，我一咬牙就对他开了枪，男人中了一枪后没有立刻死，往房间跑去，女人看到男人浑身是血吓得不停尖叫。”

    “我追到房间，又对着男人开了两枪，这两枪全部打中后背，男人死了，女人坐在床上一丝不挂看着我不停尖叫，我一开始不想杀那个女人的，可她看到我的样子，我不能不杀她。”

    “我打了女人胸口两枪，女人不再叫了，我找了几样值钱的东西快速离开。”

    “过了几天我看报纸，上面竟然说警察抓了那个女人的丈夫，怀疑是他因恨杀了妻子和那个情夫，报纸上还说那个男人是一家银行的副总裁，我当时只觉得挺有意思。”

    “再后来，这件事情引起轰动，报纸上纷纷报道，那个银行家真的被判刑了，其实我知道他是冤枉的，没准法官也知道，谁知道为什么最后就判刑了呢。”

    哈迪看看这个家伙，“杀人的那把枪还在你手里吗？”

    艾摩摇摇头，“后来我把它卖了。”

    “知道卖给谁了吗？”

    “知道。”

    哈迪看向大伊万吩咐道，“把他关押在一个单独房间，给他弄点吃的。”

    艾摩一听有吃的，立刻对着哈迪不停感谢。

    这家伙被带出去，哈迪又对大伊万交代道：“这个人我有大用，其他人都放了吧，这个留下，每天一日三餐正常供应，但绝对不能让他跑了。”

    “您放心吧老大。”大伊万拍着胸脯保证。

    回到哈迪安保公司，哈迪把亨利叫来，亨利现在是情报部门主管，如今情报部门是哈迪安保的两大部门之一，实力不在战略研究室之下。

    “亨利，你去调查一件事情，七年前一个叫安迪的银行家，因为杀妻被判处终身监禁，应该是关押在肖申克监狱。”

    “我要关于他的一切信息。”

    “还有，找到那个小偷杀人用的手枪，情况你去大伊万那里问，那把枪今后有大用。”

    “我这就去办老大。”亨利应道。

    翌日。

    今天是《我的杀手不太冷》剧组试戏的日子，哈迪身负投资人、制片人、编剧几重身份，自然要来现场看看。

    男主角里昂表演者加里·格兰特，他是米高梅的大牌明星，演技更是没的说，表演了几个场景非常入戏。

    接下来就是小萝莉伊丽莎白泰勒，她穿着一身短裤T恤走进来，头发留着蓬松的学生头，神色有些淡然。

    她刚一走进来，希区柯克演技就是一亮，在他印象里，这位泰勒小姐是那种娇娇公主类型的人物，现在却变了很多，不知道她是怎么改变的，反正和剧本原型玛蒂尔达的感觉非常相似。

    泰勒一开始还有些小紧张，当看到坐在那里的哈迪，突然就变得非常自信起来。

    希区柯克让泰勒表演了几个桥段，泰勒进入状态非常快，全都演绎出导演要的感觉。

    “表演的很好，我想女主角已经可以确定了，你们说呢？”希区柯克看向哈迪和米高梅演艺部主管。

    他们当然也没意见。

    “非常棒，超出我的预料。”米高梅演艺部主管道。

    “呵呵，那就通过了。”哈迪一锤定音。

    “欧耶~！”

    泰勒大声欢呼起来，跑到几位评委跟前表示感谢，最后来到哈迪身边，直接给了他一个大大的拥抱。

    之后是大反派试戏，是米高梅的一个老戏骨，四十多岁经常演绎恶人，导演对他的评价是能把恶人形象演绎的入骨三分。

    至于其他配角就无所谓了，比如玛蒂尔达的父亲母亲姐姐弟弟、老警察之类，这些由副导演决定就可以。

    哈迪手下还有一个经纪人公司，他让爱德华把那些签约艺人都塞进剧组，也算给他们一个机会。

    晚上。

    泰勒一家邀请哈迪来家中做客吃晚饭，并表示感谢。

    席间其乐融融。

    哈迪离开时，泰勒执意出门送他，萨拉夫人和泰勒先生笑着回了别墅。

    泰勒大眼睛看着哈迪，有些依依不舍的道：“剧组马上就要去纽约拍戏，导演说大概需要四五个月，我会有好几个月时间无法看到哈迪先生。”

    只是短短1个多月的接触，不知道为什么，泰勒感觉自己已经对哈迪先生产生了依赖感。

    而且是很强烈的感觉。

    哈迪笑着拍拍泰勒的头，“几个月时间并不长，你好好拍戏，有时间我会去纽约看你。”

    泰勒一喜。

    “哈迪先生真的会来纽约看我吗？”

    “嗯会，我保证。”这丫头话说到这份上，哈迪只能答应。

    “太好了。”女孩脸上满是喜色。

    哈迪准备上车，泰勒顿了一下，忽然扑进哈迪怀里，用力抱紧他，又在哈迪脸上亲了一口，转身跑进别墅。

    看着小姑娘消失，哈迪笑了笑。

    这丫头现在的状态，是不是就是少女怀春、情窦初开。

    第二天。

    哈迪来到诺亚电影公司，迎接《荒野大镖客》剧组回归，艾娃加德纳下车看到哈迪，直接给了他一个拥抱。

    “哈迪，我感觉和你分开了好久。”艾娃道。

    “我也是。”

    两人分开，哈迪又对导演和其他演员表示问候，一起走进接待室，哈迪对诺兰问道：“接下来的制作大概需要多长时间？”

    “大概两个月就能完成，然后是看片，宣发，大概10月就能上映。”诺兰导演道。

    “那你们加紧制作吧，争取早日上映。”

    众人聊到傍晚，哈迪带着全剧组上百号人，来到预定好的酒店，一起庆祝影片杀青。

    现在好莱坞没有杀青宴的规定，哈迪这个老板自己掏腰包请大家吃饭，所有人都非常高兴，席间很热闹，哈迪喝了不少酒，回家时已经有些晕晕乎乎。

    上楼时，艾娃搀扶着男人。

    打开门发现屋里很干净，知道一定是男人提前找人帮自己收拾的。

    这个男人有时候很霸道，有时候很温柔，有时候粗心，有时候却又很体贴。

    帮男人脱去外套，她去浴室放水，等浴缸放满回来搀着男人走进浴室。

    就在这时男人睁开了眼。

    “啊，你没醉吗，那你洗澡吧？”艾娃道。

    哈迪呵呵一笑，拽着女人一起跌进浴缸。

    两人在浴缸里玩起了小鸭子的游戏。

    哦哦哦~~~，

    曲项向天歌。

    白毛浮绿水，

    红掌拨清波。

    ......

