    陈沧从手术室内走出来的那一刻！

    掌声响彻了整个手术楼道！

    此时此刻，凌晨三点半！

    准备洗手的陈沧看见乌泱泱的人群站在楼道里兴奋的看着自己，也是愣了一下！

    这……

    “谢谢陈教授！”

    “谢谢您！”

    陈沧不禁莞尔，医学的魅力大抵如此。

    无冕之冠，依然英雄。

    白衣加身，不忘初衷！

    当你身为医生的那一刻开始，你的一生，将会受到如此荣光的照耀。

    其实，医学，也是一种信仰！

    这个时候，人群中让出一条通道。

    阿尔文大步向前，走了过来。

    他放弃礼仪上的拥抱，和陈沧紧紧拥抱一下。

    “陈教授，谢谢你！你将会是我国家和民族的外籍英雄，也是我们巴国最真挚的朋友！”

    陈沧笑了笑：“这是我应该做的！”

    阿尔文点头：“这也是我们应该做的！”

    听见这话，两人相视一笑！

    阿尔文对着自己的秘书说道：“把陈教授送回酒店，好好休息一天，明天起床带着他去好好休息娱乐一下！”

    说完之后，阿尔文对着陈沧说道：“年轻人，懂得休息才能懂得工作。”

    陈沧点头，没有拒绝。

    他发现了，睡觉真的是一种习惯，也是人体的节律性记忆。

    你可能不困，但是你依然需要睡觉。

    这是陈沧现在感受。

    今晚他只想好好睡到自然醒。

    至于那个体力药水什么的，短时间内可以使用，但是……并不能代替睡觉。

    回到酒店以后。

    已经凌晨四点左右。

    陈沧稍微洗漱一番之后，便躺在了床上，昏昏欲睡。

    而就在这个时候，陈沧忽然听见系统的提示音响起！

    【叮！恭喜您，拯救西迪斯成功，获得积分20000分！】

    陈沧看见这个消息以后，顿时惊喜的跳了起来！

    他根本没想到一台手术竟然能获得20000积分？！

    这也太惊喜了吧？

    想到这里，陈沧只有一种感觉。

    翻身农奴把歌唱！

    我要买买买！

    现在陈沧也算是总结出来一些规律。

    看来系统是判定为难度越高，手术完成度越好，奖励也就越丰富！

    而这一台颅内失活组织清创术的难度很明显在于持续性植物状态患者的皮质复苏。

    所以系统判定才会这么高的分数。

    想到这里，陈沧也是感觉庆幸的不行。

    说实话，一般患者肯定是没办法的。

    西迪斯因为他受损以后，医院给予了精心的照料和监护，而且受损时间不长，大量的神经修复药物一直没有停下来过，颅内水肿也不明显，这才让陈沧的抢救有了机会。

    陈沧仔细查看一番之后，发现自己现在已经将近25000积分了。

    买点啥？

    陈沧看着这些奖励。

    有些犹豫。

    说实话，很多东西都很好，也都很想要。

    但是……

    积分有限，陈沧只能选择一些性价比相比对较高的物品，而且还得考虑到实用性。

    不过，仔细搜寻一番之后，陈沧还真的找到了一些好东西！

    【金色急救套装：兑换积分：60000分！】

    【套装属性：速度+30；力量+30；耐久+30；

    装备技能：

    无菌手术套：让你的双手保持洁净无菌的状态。（被动状态）

    生死时速：紧急关头，让你身体爆发出强大的能量（一天一次，一次一小时）

    保障：可以保护你的身体免受关键性的打击（被动防御一次/天）

    急救达人：在学习急救相关知识的时候，速度加快！（被动状态）】

    陈沧看着这一系列的技能和属性，真的是有些兴奋啊！

    这样的装备，简直就是为急诊医生量身定制的。

    而且，这应该属于金色套装里最便宜的套装了。

    60000积分。

    陈沧有些发愁了，自己现在只有25000几分，怎么才能凑够呢？

    想到这里，陈沧忍不住躺在床上，发愁起来。

    难道……把西迪斯搞昏迷了，再开一次颅？

    想到这里，陈沧一阵恶寒。

    这肯定是不现实的。

    ……

    夜里陈沧做了个梦，梦见自己有了1个亿，不是积分，而是人民币，一下子被吓醒了！

    赶紧打开手机银行看了看好多数字，这才松了口气，吓死了，以为只有一个亿了。

    可惜不是积分啊！

    上午的时候，陈沧吃过早饭，进来几个技师，正儿八经那种，给陈沧好好的按了按。

    陈沧整个人这才舒展开来。

    经过两天不眠不休的救治，很多危急重症患者都有了明显的恢复。

    接下来也就几个疑难患者需要处理。

    但是时间也不着急了。

    给秦悦打了个电话，聊了一个多小时。

    临近结婚，事情也多了起来。

    齐向正还是比较靠谱的，直接带着公司去了南山村开始搭建婚庆场地，势必要在村里面搭建出来豪华的婚礼现场。

    不过，相比这些，陈沧听见了陈大海的吐槽，为什么要这么多酒席……

    陈沧也是无奈的不行。

    村里面的酒席数量直接从80桌直线飙升到200桌！

    因为陈沧这两天陆陆续续得到一些消息，很多铵阳的一面之缘的都要去，陈沧总不能拒绝吧？

    就连首都的也很多人主动联系。

    所以，现在桌数不断攀升。

    陈沧现在也没办法回去，再说了，积分凑不够，也真的舍不得回去。

    但是看了看时间安排，这边的工作一周以内肯定都能结束，这样一来，陈沧也就安心了。

    所以，陈沧也不是很着急回去的事情了。

    反而着急去哪儿多弄点积分。

    眼睁睁的看着60000积分的好东西就在眼前，陈沧可不想这么失去这样一个机会。

    系统商城这个东西可真的是好东西。

    这边，陈沧刚刚到医院准备查房。

    进来以后，院长席巴就笑着走了过来：“陈教授，我听说你快结婚了啊！到时候我带着大家伙一定参加！”

    陈沧一愣！

    顿时尴尬的笑了笑，我真的没想邀请你们参加啊。

    可是……

    就在这个时候，阿巴特走了进来，看着陈沧，顿时笑道：“陈教授，婚礼的时候，我们一定参加！”

    陈沧顿时愣住了。

    你们来了……现场全都成了外国人了。

    再说了，他很担心这群巴国人参加婚礼的时候，送的会不会是AK47，或者M4A1……

    太可怕了！

    ……

    ps：哎……好吧，可惜一点，成了第八。

    不过不是输给了其他，对方一直发月票红包，输给了钞能力，哈哈……

    这个月加油呀！

    老手gogogo！

    求一下保底月票！

