    棠悠和周钦尧刚走出休息室就遇到正要进来的蒋定。

    刚刚现场太乱,女粉上场后他就被经纪人和助理强行拉走，原本以为跟以前一样只是出现了狂热粉丝,没想到在保姆车上才听说了后面的泼酒精事件。

    间接的,也就知道了神秘男人帮棠悠挡住危险的事。

    说实话,蒋定虽然对棠悠没有男女之情,但是从小到大，棠悠就好像是他独占的一个妹妹，从来没有看到过她身边有其他的男人出现。

    刚刚发生的一切，竟然让他有了种【养大的白菜要被拱】的失落感。

    带着某种审核般的意味，蒋定眯眼仔仔细细地打量起了棠悠身边站着的这个陌生男人——

    身材高大，气场很足,虽然穿的普通平凡，却能从他的眉宇眼神中看出。

    这绝对不是一个普通人。

    蒋定浸淫娱乐圈已久，看人的眼光不会错。

    他微微一笑,像个兄长般地开口：“有有,这就是刚才帮你挡液体的那位朋友？”

    介于现在周钦尧的身份太复杂,棠悠没打算跟蒋定介绍，只是点了点头：“嗯。”

    蒋定懒懒散散地朝周钦尧伸出手，一番姿态做足：

    “你好,我是有有的哥哥,虽然不沾亲，但是比亲的还亲。”

    要不是之前棠悠跟自己解释过两人的关系，周钦尧听了这番话不知道得多酸。

    他没吭声，淡淡回握过去。

    两个男人的较量和表达都藏在了这个微妙的肢体语言里。

    几秒钟后,蒋定松开手，似笑非笑地告诫周钦尧：

    “要是对有有不好，蒋定哥哥会不客气哦。”

    棠悠尴尬皱眉：“你干嘛呀？哥哥哥哥的，你俩差不多大。”

    “年龄差不多，辈分可不一样。”

    蒋定气定神闲地说着，走到她旁边，低声问：“上次请我吃饭又放鸽子，也是为了去见他？”

    棠悠脸歘的一红：“关你什么事……”

    蒋定意味深长地笑了笑，目光在两人身上扫了几眼，这才迈步朝休息室走去。

    轻飘飘的声音也跟着传来：

    “还行。”

    ——还行？

    棠悠反应了下，噗嗤笑出来。

    这个蒋定，眼光向来是高到天上去的，能让他说出这两个字，那不是“还行”，是“相当行”了。

    棠悠告诉周钦尧：“他是在夸你呢。”

    虽然知道他们没有那种关系，但一想到蒋定跟棠悠认识了十多年，周钦尧心里还是有那么一丢丢的嫉妒。

    于是对蒋定的赞赏表现出了十分冷淡的回应：

    “你饿吗，要不要吃点东西再回家。”

    棠悠：“……”

    两人从休息室回到刚才的活动现场，工作人员还在忙碌地整理着后续事宜。棠悠看到程泫竟然还没走，一个人坐在t台下，赶紧喊了一声：

    “泫姐？”

    程泫抬头，看到是她出来了，忙迎上来问：“怎么样？你妈没事吧？你和尧哥都没事吧？”

    “没事，我不是让你先走的吗。”棠悠问。

    “噢。”程泫指着t台上摆放整齐的玻璃柜，“我刚刚看到，那里展示的一个款式，怎么跟你上次送我的那条项链几乎一样啊？”

    台上的几十个玻璃保险柜里放着刚刚模特们佩戴的首饰，本来走秀结束还有一波陈列展示的时间，但出了粉丝的事，现场只留下寥寥十来个人在参观。

    程泫不放心棠悠，只好留下来等了等，顺便欣赏了一圈，这才无意中发现自己脖子上那条“三四百块”的项链，竟然和moon一个新款特别像。

    到了这个时候棠悠也没打算隐瞒了，她抿唇一笑：“因为我送你的就是moon的呀，只是当时那么多人，我拿出来有点太高调了，所以……”

    程泫惊住了。

    默默无言了半晌，忽然牵住她的手：

    “我忽然好想做男人。”

    棠悠：“啊？”

    “变成男人，追你，泡你。”顿了顿，“圈圈叉叉你。”

    棠悠：“……”

    小姑娘立马收回被她抓住的手，戒备地看着程泫。

    姐妹你性取向没问题吧……

    程泫看到她这个反应，忍不住哈哈笑出来，“哈哈哈哈哈，下辈子吧，这辈子你已经是尧哥的了，追你泡你叉叉你都是他的事。”

    棠悠脸腾地就听红了：“泫姐，你说话能不能别那么……直白，什么叉叉我的，听着好下流。

    程泫觉得自己已经很隐晦了：“那要我怎么说，哦，**啊？”

    “…………”

    棠悠疯了，赶紧捂住她的嘴，看了周钦尧一眼，发现他的注意力没在这里后才松了口气：“你还是什么都别说了吧。”

    程泫：“……”

    这纯情小姐妹真是一点玩笑都不能开，两句话脸就红得跟熟柿子了似的。

    但是吧，就是这软糯娇羞的样子，男人看一眼都要命。

    程泫看了看身后的周钦尧，觉得这个姓周的兄弟真是有福气。

    她很识趣地不打扰两人独处：

    “行了，我先走啦，你俩慢慢玩。”

    ……

    两个女孩在旁边说话，周钦尧没有参与，在玻璃柜前一一走过，将玻璃柜里面的首饰全部看了一遍。

    这里的每一件首饰都打着moon的标。

    是一种近在咫尺的熟悉，却又远在天涯般的陌生。

    他凑近，在某一个玻璃柜前微微弯下腰。

    这一款是棠悠送给程泫的那条项链的升级款，在原先的基础上做了稍稍的修改，项链坠子的钻石周围加了一圈小细钻，让整体视觉看上去更奢华。

    周钦尧记得今晚拿到的宣传册上写着，这一款用了vvs2级别的极微瑕高级钻石制作而成，所以价格非常昂贵，是上一款的进阶款，全球限量发售。

    但他看着此刻柜子里的项链，眉头却慢慢皱紧。

    “怎么样？好不好看？”

    一个声音忽然从旁边打断了周钦尧的思绪。

    他侧目一看，是周彦。

    周钦尧正想开口说话，棠悠却跟着走了过来：“周总监，你跟我妈说完事情了？”

    “嗯，方总跟蒋定还在里面，我就先出来了。”

    棠悠其实一直都想问周彦那天为什么会出现在自己家里，还弄了那么多证据，一看就是做好了准备的。

    趁现在有机会，她问：“周总监，你那天为什么要帮我？”

    周彦装作思考的样子想了一会儿：“你要我说实话吗？”

    棠悠点头：“那当然。”

    “那我就说了。”

    周彦不慌不忙地瞟了周钦尧一眼，深思几秒，真挚而诚恳地说：

    “其实，我是把你当成了自家人。”

    棠悠没听懂：“什么自家人？”

    “我想把你介绍给我表哥做女朋友。”周彦一边说一边看周钦尧，在皮的边缘疯狂试探：“就是不知道你愿不愿意。”

    棠悠：“……”

    今晚这些朋友，怎么说话嘴都跟没把门似的，开口闭口都那么让人尴尬。

    棠悠看了周钦尧一眼，好像怕他误会似的，忙跟周彦撇清：“我不要。”

    “不，你听我说。”

    周彦很坚持，很认真地列举理由：“我表哥真的很好。长得帅，有颜有钱，身材还一级棒，而且他们家还有钻石山。你要是跟我表哥在一起，牙刷和马桶都是镶钻的。”

    棠悠：“……”

    头皮都听发麻了。

    一开始还觉得这个周彦没那么讨厌，现在听着，怎么那么浮夸啊。

    谁家马桶还镶钻……他那个表哥是不是有毛病。

    算了。

    棠悠说不过他，也不想再理他，转身跟周钦尧说：“我们走吧。”

    周钦尧站在旁边一直没说话，他倒要看看周彦能吹出什么花来。

    现在小姑娘不理他了，他也吹不动了。

    两兄弟眼神互相对视了一眼——

    周彦：【哥，我的彩虹屁香吗？】

    周钦尧：【滚。】

    ……

    周钦尧和棠悠打车回了槐树街别墅，下车后在别墅门口站了会儿，两人还舍不得分开。

    依依不舍，难舍难分。

    “你不是说没空不来的嘛。”

    “但我突然很想见你，就去了。”

    “……”

    小姑娘低着头，看着两人映在地面的影子，甜甜笑着。

    想起周彦说的那些话，周钦尧忽然开口问棠悠：

    “你喜欢那些钻石首饰吗？”

    棠悠以为他是受了刚刚周彦那番话的刺激，觉得自己比不上那个周彦的表哥有钱，所以才有了这么一问。

    她抿了抿唇，故意说：

    “哪有女人不喜欢闪闪亮的钻石呢。”

    周钦尧眼底微微一黯。

    然而女孩下一秒又说：

    “但在我心里，你比钻石还亮呀。”

    比钻石还亮？

    周钦尧怔了怔：“那是什么？”

    “星星呀。”

    女孩眨了眨眼，指着胸口，眼里的光炙热真诚，“你是我这里的星星。”

    安静半晌，静静对望，风一刹那吹走了所有寒冷。

    周钦尧怎么都没想到她会这么回答。

    心里涌出无数感动，却又莫名对她这份感情感到愧疚。

    他能为她做的真的太少，就连这样跟她站在一起都需要借助别人的身份。

    周钦尧受之有愧。

    怕自己控制不住情绪，他故意装傻，比了个拍胸口的手势：

    “是这种猩猩吗？”

    果然，棠悠忍不住大笑，笑声羞涩又快乐：

    “周钦尧你怎么那么笨呀，是星星……不是大猩猩！”

    ……

    小打小闹了会，两人在别墅门口道了晚安。

    回到家，棠悠洗了澡，躺在床上静静回味晚上发生的一切。

    千钧一发之时，周钦尧扑过来的瞬间，让她怎么都忘不了。

    女人最喜欢的永远不会是钻石，而是危险来临时，那个奋不顾身挡在自己面前的人。

    躲在他怀里，被强烈的安全感包围着，无论外面发生了什么意外，都有他挡着。

    那种感觉，已经不止是心动。

    是安心，是托付，也是对他一次又一次的沉沦。

    而且今天周钦尧还和自己一起拉了方莱一把，棠悠暗暗希望，在未来某一天周钦尧的身份被揭穿时，方莱能记着今天这个男人的好，对他和自己多一点宽容。

    越想越多，棠悠睡不着，拿手机出来玩。

    微博上关于moon珠宝秀的话题持续发酵着，尤其是#棠家千金的神秘护花使者#，更是爬到了第12名，而且还在持续上升中。

    滴一声，接连传来收到微信的提示。

    棠悠以为是周钦尧发来的晚安，马上去打开，却发现是以前在海城认识的几个朋友。

    其实说朋友也算不上，那时候方莱总让她去交际，参加各种名媛聚会，后来也就认识了那个所谓的名媛圈。

    名媛闺蜜一：【棠悠你上热搜了耶，那个护花使者是谁呀？】

    名媛闺蜜二：【棠悠你偷偷交男朋友了？打洗你哦，快告诉我是哪家的少爷？】

    名媛闺蜜三：【宝贝，改天带你男票出来聚呀。】

    这些久不联系，看到新闻就跑来嘘寒问暖的朋友，棠悠其实知道，她们并不是出于关心和想念，而是想试探自己是不是无意之中又比她们过得好了一些，又认识了比她们的男朋友还要优秀的男人罢了。

    这个圈子向来就是这样，互相攀比，互相炫耀。

    棠悠给她们每个人回过去同样一句话——

    【他就是一个普通人。】

    果然，这消息发出去后，刚才的塑料闺蜜没有任何消息再发过来了。

    棠悠终于落得清闲，翻了个身，看着窗外夜色出神地想着——

    哪怕他不是什么少爷，也没有什么钻石山，她还是那么喜欢他。

    忽然好想听到他的声音。

    棠悠重新拿起手机，对着熟悉的号码拨过去。

    这边，回到四合院的周钦尧没有回东厢房，而是在院子里坐着，抽着烟，想着晚上看到的那条项链。

    男人眉头紧锁，心事很重。

    等了大概二十分钟，四合院的门终于响了。

    周钦尧过去把门打开。

    周彦手上拎了些吃的和酒，一副自来熟的表情走进来，好像已经把这当成了自己半个家，边走边说：

    “哥，其实你今天不给我打电话，我也要来找你，毕竟明天我就要走了，这一走又不知道什么时候才能再见面，今晚怎么说都得跟你来个不醉不归。”

    周彦自顾自的在院子里的小石凳上坐下，把提来的东西放在桌上，这才发觉周钦尧看自己的眼神不太对劲。

    他背后幽幽一冷：

    “那个，是马桶镶钻的事吗……”

    周钦尧把手里的烟头重重摔到他脚下：“项链有问题，你他妈竟然没看出来？”

    周彦被他说懵了，“项链？”

    反应过来他说的是今晚展出的新款，周彦顿觉不妙：“什么问题？”

    “主石标榜净度是vvs2，实际可能也就vs2，这个先放着不说。”周钦尧猛地揪住周彦衣领：“拿莫桑石充真钻镶嵌，你们他妈的是不是疯了？！”

    周彦震惊地睁大眼：“莫桑石？”

    莫桑石是一种和钻石相似度极高的品种，价格只有钻石的十分之一，肉眼从外观去看几乎没有区别，必须是专业人员用鉴定仪器才可以区别。

    周彦缓了缓，无奈地垂下眸：“我真的不知道。那天南哥应该告诉你了，我现在就是个挂名的总监，跑跑今晚这种宣传活动，钻石采购这一环根本轮不到我。”

    周钦尧放了手，兄弟俩一阵沉默。

    顿了顿，周彦仍然不相信的问：

    “你确定吗？她应该没有这么大的胆子吧？”

    周钦尧没有说话，瞥了他一眼。

    周彦马上懂了，闭了嘴。

    其实他也知道，一旦周钦尧提出来，说明项链很大几率存在问题。

    周钦尧从小泡在各种钻石里长大，每天都研究不同种类的钻石，眼睛从小是出了名的毒，比专业的鉴定仪器都要灵敏。

    安静半晌，周彦开了瓶酒递给他，叹气：

    “我知道了，我明天回去就跟大伯说，趁现在还没有发售，赶紧检查，重新处理。”

    周钦尧接过他递来的酒，喝了一口，不知是无力还是气愤，把酒瓶咣当一声砸在桌上——“操。”

    他站起来，背对着周彦，背影十分暴躁。

    周彦默默将凳子挪开一米，离他远远的，生怕这人一个不乐意砸到自己身上。

    “哥，我发现你脾气怎么还是这么差，我搞不懂就你这样的到底是怎么追到棠悠那么可爱的小女生的。”

    “……”

    周钦尧冷冷瞥了他一眼，正要说话，手机响了。

    所有烦躁和不爽在看到号码的那一刻就跟冰遇了火似的，瞬间溶解。

    马上回身掐住周彦脖子：【她打来的，你给我闭嘴，别发出声音。】

    顿了顿，接起电话，语气秒变轻柔温和——

    “怎么了。”

    “睡不着？”

    “嗯，想听什么故事？”

    周彦：“？？？”

    哥，你是怎么做到情绪切换得如此自如流畅的……

    后来的半小时里，周彦一脸冷漠地听着从小坐镶钻马桶的暴躁老表，跟被雷电劈成了另外一个人似的，耐心又宠溺地讲着他听不懂的什么王子公主小矮人多角恋的几把故事。

    风一吹，不知是电话里的小姑娘说了什么，周钦尧居然对着空气笑了。

    周彦：“……”

    他起了一身鸡皮疙瘩。

    抱紧自己，忍不住朝周钦尧递了句唇语：

    “你好骚啊。”

    作者有话要说：请各位自动代入洪世贤脸哈哈哈哈哈

    ————————

    ◎thegoldenjubilee金色陛下钻石，1986年发现于南非的premier矿山，原石重755.50克拉，呈深金褐色。debeers公司特邀比利时钻石切割专家gabitolkowski出任切磨总设计师一职，为保证切磨顺利，特别设计了一个地下室，以使房间振动幅度减至最小。室内也经过特别装饰，使光线呈现柔和的绿色，保持切磨者的视觉敏感性。1988年5月24日正式动工，经过二年的艰苦努力，终于磨出了一颗重达545.67克拉的大钻。这是世界上最大的加工钻石。

    1995年，切割好的钻石被一个泰国商人集团购买，作为礼物送给普密蓬国王(kingbhumibol)，以纪念他登基50周年——钻石因此得名为金色陛下钻石(goldenjubilee)。

    现在，这颗钻石作为泰国王室珠宝的一部分正在泰国首都曼谷pimammekgoldentemple寺庙的皇室博物馆展出。

