    听另一个男人自作聪明的出主意，男子嫌弃的撇撇嘴，事后马后炮，有什么用处？

    光说不练假把式，一张嘴叭叭叭的，谁不会啊？

    “要是他能够早知道后面的事情会这样发展，他肯定也是会找外人来帮忙，这不是没有机会了吗。”

    可能是说到了最后，没有什么话可以说了。

    两人直接从小巷里出来，一边走一边说，薛裘听到脚步声之后，连忙躲了起来，等人离开之后才出来。

    “陷害，通奸？”

    薛裘小声的说着自己刚刚听到的事情。

    “嫁妆，财产。”

    薛裘越是想着这件事，心中就涌起了一个可怕的念头。

    要是，自己也这么做的话，顾惜时她会不会······

    想到这里，薛裘倒吸一口凉气。

    他觉得自己会这么想，简直就是不可思议，完全超出了他的想象。

    可是，他对自己这个想法，十分的心动。

    万一呢？

    万一成功了呢？

    自己不是没有想过要和顾惜时和离，可是他和顾惜时是皇帝赐婚，这件事自己要是做了的话，极有可能会得罪了皇帝。

    再有一点就是，自己并没有什么钱。

    虽然自己有大将军的身份，但是自己失踪了三年，自己这个位置早就被其他的人顶替了，也就不会有俸禄。

    因为顾惜时说了自己在战场上连累害死了其他人的事情，薛裘问过自己的母亲了。

    原来在自己失踪的时候，这件事就已经传得沸沸扬扬，整个京城的人，都知道这件事。

    顾惜时不会再随便吓唬自己，而是真的拿捏住了自己的把柄。

    之前自己失踪了，所有人都以为自己死了，自己连累了其他人，导致他们丢了性命这件事，也要随着自己的“死”一笔勾销。

    可是自己回来了。

    他活着回来了，这件事就不能够一笔勾销了。

    最近薛裘也不敢冒头，不敢去上报朝廷说自己还活着的事情，万一到时候皇帝要治罪的话，自己可就躲不了了。

    在公主府里，有顾惜时在，皇帝不会轻易对自己动手。

    顾惜时是自己的挡箭牌，护身符，可是他对于顾惜时的存在厌恶极了。

    要不是离不开顾惜时，他怎么会一直容忍顾惜时欺负方兰翠？

    自己没有了官职，没有了俸禄，离开公主府的话，自己一定会流落街头的。

    刚刚那两个人说的话，薛裘动心了。

    要是自己能够陷害顾惜时，让她坐实了通奸的罪名的话，到时候，自己就能够名正言顺的休妻。

    皇帝绝对不会多说什么，而且，这件事是顾惜时对不起他，所以，皇帝还得补偿自己。

    大将军的位置，自己不敢说，但是总得给自己一官半职吧？

    总不能，什么都没有。

    到时候休了顾惜时，顾惜时的嫁妆，自己还能想办法拿到手，皇帝自己自己心有愧疚，肯定会补偿自己。

    之前在战场上的事情，也能够一笔勾销。

    这么一想，只要能够将顾惜时扳倒的话，自己什么都可以得到。

    以后不需要看顾惜时的脸色行事，兰翠也能够有一个名正言顺的名分，他们的孩子，也能堂堂正正的做人。

    越想越是激动，要不是知道这件事得从长计议，并且还需要一个合适的时机的话，薛裘都忍不住现在就开始行动。

    不仅仅是安排人手的问题，还有顾惜时的问题。

    顾惜时很少离开公主府，这件事，自己要是在公主府里做的话，薛裘想都不需要想，就知道这件事是不可能成功的。

    因为顾惜时根本就不是一个能够随随便便就被人算计的人，而且在公主府里，都是顾惜时的人。

    要是多了一个不认识的人，到时候有人怀疑的话，自己的计划就会失败，还会打草惊蛇。

    这样一来的话，自己以后就没有机会对顾惜时下手了。

    这件事，必须是一击即中，不然的话，到时候顾惜时要是发现了自己做的事情，自己肯定是吃不了兜着走。

    可是，要怎么让顾惜时离开公主府，让自己有机可乘呢？

    薛裘有些心事重重的往回走，心里一直都在想这件事。

    可他没有想到，这件事这么快就找到了机会。

    回去的时候，公主府的管家来告诉自己一件事，说是顾惜时差不多在半个月之后，需要去参加宴会。

    问自己要不要一起前往，要是想要一起去的话，需要让人想来给他裁剪衣服，毕竟薛裘他失踪这么久了。

    公主府里可没有薛裘的衣服，薛裘现在身上穿的，还是方兰翠亲自给他做的。

    这一些衣服布料一般般，既没有精美的刺绣，裁剪出来的衣服也不是特别的好看，因此，这些衣服上不了台面。

    平日里要是喜欢穿没什么，但是要是穿这样去赴宴的话，到时候故乡是会岂不是要被人笑死？

    觉得不能让薛裘丢了公主府的面子管家，询问了薛裘的意见，确定薛裘是否要去。

    要去的话，现在就应该找绣娘给薛裘做几件新衣裳。

    毕竟万一宴会上有什么突发情况的话，也不至于没有可以替换的衣服。

    “我要去。”

    正愁着没有机会能够对顾惜时下手，没想到，在这个时候，居然机会自己送上门来了。

    薛裘要是拒绝了，那他就是一个傻子！！

    “好，我知道了，奴才现在就去找绣娘来你给量一下衣服的尺寸，等会给你定制几件新衣裳。”

    “驸马这些衣服在公主府里穿着也就算了，要是去赴宴的话，怕是公主会被你连累，让人嘲笑。”

    顾惜时的态度，决定了公主府下人对薛裘的态度。

    之前管家对薛裘的事情不好评价，毕竟他们从来就没有相处过，而且那个时候的薛裘失踪很久，很多人都觉得薛裘死了。

    对一个死人道是非，有些过不去。

    可是薛裘现在回来了，管家对薛裘的感官就不太好了。

    公主因为薛裘的事情遭了不少罪，薛裘如今还带回来一个女人和孩子。

    管家对薛裘就更加的不喜欢了。

