    “没什么，我们走吧。”

    叶南淡淡的说道，表情正经的一塌糊涂，当然，心里早就五味杂陈了。

    这小丫头的完全体形态，也太美了吧！

    屁股后面三根毛茸茸的尾巴拖得长长的，兽族独有的野性诱惑和狐族骨子里的魅惑，让叶南欲罢不能。

    还在他还能保留着自己的神智清醒。

    与此同时。

    周遭的雷电也不能再对叶南有丝毫的影响了。

    三十米范围之内，雷电力量已进入，就被叶南所操控，但是却无法吸收。

    丝萝萝虽然已经是成女形态了，但还是和以前一样，蹦蹦跳跳的来到叶南身边，下意识牵着叶南的手，继续蹦蹦跳跳。

    “以后你就是大人了，可不能这么毛手毛脚的知道吗？而且，记得一定要穿衣服！”叶南嘱咐着说道。

    以前是小萝莉，现在可不一样了。

    叶南真担心这丫头在别人面前也这样大大咧咧的，叶南心里很不是滋味。

    “嘿嘿，才不是大人，在大哥面前，我就是小孩子。”丝萝萝撒娇着说道。

    牵着叶南的手，一点也不觉的不自然。

    她的手，柔弱无骨，触感冰冰凉凉的，但是却没有冰激之感，反而十分束缚。

    穿着叶南宽松的衣服，满头银发在身后飘荡着，和三条毛茸茸的尾巴难舍难分。

    飘逸的很！

    就这样，叶南周身自带三十米的真空地带，和丝萝萝并排而行，速度极快的朝着出口的方向而去。

    雷池对两人再没有半分影响。

    与此同时，还能看到丝萝萝的身上时不时的闪现出一丝丝的电弧，显然她也可以操纵雷电力量了。

    这才是雷泽月狐！

    “大哥，你地阶了？”丝萝萝看着周围的真空地带，问道。

    “嗯，你怎么知道的？”叶南疑惑的看着丝萝萝。

    这丫头应该感应不到叶南的真实境界的吧？

    “诺，这周围的区域，应该就是你的领域了，我听人类异人说起过，进阶到地阶之后，就能获得地阶异人独有的领域能力，在地阶异人的领域之中，他们就是最强大的！”

    丝萝萝回忆着说道。

    但是每个人的领域能力也是不尽相同的。

    大多数都和自己的天赋元素有关。

    火系的领域可想而知，那真是火海滔天。

    水系的领域也很容易理解，碧浪遮氲。

    ……

    至于叶南，他四下扭头看了看，那这的确像是领域没错了。

    “我这领域算是什么？”叶南嘀咕着。

    他知道自己和别人不一样的在哪里，叶南的原始天赋是没有的，一片空白，所有的天赋能力都是复制的别人的。

    目前这个领域也没有任何天赋元素的加成，但似乎，却能够对任何一种天赋能力进行增强！

    难道……也和复制天赋有关？

    叶南想不通，他试探着转化火元素，瞬间，整个领域范围之内，火焰滔天而起。

    接着，叶南又试探着运转土元素，方圆三十米的大地微微震颤着，叶南只需要一个念头，就能山崩地裂！

    当然，也仅仅局限于这个范围。

    又尝试了其他几个异能，基本都是如此。

    “这么说，我的灵异能够增强所有的天赋属性？”叶南眼前一亮，很有这个可能啊！

    而且目前看来，真的就是如此！

    叶南兴奋的舔了舔嘴唇，如果真的是那样的话，那这领域能力也太恐怖了吧！

    从出口离开，两人回头看了眼雷泽秘境的入口，已经在缓缓的关闭了。

    这一趟，收获颇丰！

    叶南非但没有发生什么危险，反而境界节节攀升到了地阶，简直就是血赚！

    地阶异人啊！

    这放在白岩城，那都是顶尖的存在！

    “好了，既然完成了，那就抓紧时间回去吧，完全体的你，应该不会再惧怕穷蝉了吧？”叶南说道。

    而且，他自己也达到了地阶，也不会觉得会输给穷蝉了！

    “当然，大哥，我带你走吧。”丝萝萝忽然说道。

    “带我走？怎么走？”叶南疑惑的问道。

    丝萝萝却没回答，而是俏皮的眨了眨眼睛，接着退后几步，身体开始急速的变化，不多时，便化为一只巨大的银白色的狐狸。

    全身柔软的白色毛发，身后三条毛茸茸的尾巴。

    虽然也是白色的，但是和玉面白狐的样子差别还是很大的。

    并且，在她的皮毛之上，还能看到一道道闪电纹路。

    白狐的眉心，还能看到一个月牙形的标记。

    拿到本族本源力量的丝萝萝，完全体的形态之下，绝对在穷蝉之上！

    “大哥，上来吧。”月狐口吐人言的说道。

    还俏皮的围绕着叶南身边蹦蹦跳跳了两圈，然后才停了下来。

    叶南玩心大起，一个飞跃跳到了白狐的背上。

    “坐稳了哦大哥。”

    月狐最后说了一句，然后嗖的一声，化为流光消失在密林深处，速度之快，让叶南的头发差点都直接吹掉了，这个速度，太快了！

    ……

    与此同时。

    在花蝶谷之中，月狐一族的族人终究是顶不住了。

    大族老也已经坚持到了极点，一只手遥遥的对于图腾柱的方向，力量源源不绝的灌输之下，那条白骨手臂微微震颤着，仿佛随时都要折断一般。

    其余族人也大多都消耗光了力量，倒在了地上，差一些的直接昏死了过去，就算还醒着的，也都大喘气的虚弱至极了。

    终于。

    彭！

    一声巨响，白随着一道撕扯破布一般的撕裂的声音，花蝶谷外的结界瞬间崩碎，撕扯的干干净净。

    咔嚓！

    大族老的白骨手臂也在这一瞬间崩碎，整个人颓然的坐倒在地上。

    绝望的抬头看天。

    身形巨大的玉面白狐身后跟着密密麻麻的族人，居高临下的俯视着花蝶谷内的一切。

    “丝萝萝在哪里，最好现在就交出来，我只要圣狐，其余人，我没有兴趣，你们可以活下去。”穷蝉趾高气昂的喊道。

    “你就死了那条心吧！我们一族的公主，断然不可能交到你的手上！”大族老怒吼着。

    “老不死的东西，当初我能留你一条狗命，那是你的福气，你却没有丝毫的感恩之心，莫非，是真的想让我杀了你？”

    “哈哈……我一条老命，死了就死了，但是你玉面白狐一族的命运，也即将走到尽头了，哈哈……”

