    说着，青玲珑又问道：“小子，你不过才御神境小成的实力，竟然能连续闯过三大幻境，足以证明你的实力不赖。”

    “我进秘境的时候，修为是轮回境大成。”李玄空淡淡地回道。

    “不错嘛，小子，闯过三个秘境，竟然提升了修为。”

    青玲珑美眸一眯，道：“小子，你来自于何门何派？”

    “无门无派”

    李玄空回道。

    “那你师父是谁？”

    “无可奉告。”

    李玄空摇了摇头。

    “嘁，不说就不说，我还不稀罕知道呢！”

    青玲珑翻了翻白眼，道：“小子，虽然你天赋不错，实力也很强，但我夫君绝对比你更厉害！

    即使他的修为跟你一样，但我肯定，他一定能超越你！”

    “难道是他么？”

    李玄空自言自语地说了句。

    “谁啊？难道你见过我夫君？”青玲珑赶忙问道。

    李玄空没有再多说什么，直接转身，化作了一道黑色闪电，迅速离开了这里。

    “什么人嘛，古里古怪的。”

    青玲珑撇撇嘴，也没有再去理会李玄空，而是转头看向了秘境的出口，脸上浮现出一抹担忧之色。

    夫君，你可一定要快点从秘境中出来，不许给我死在里面！

    你准备了这么久，就是为了超越自己，变得更强，更是为了守护你珍爱的人，守护你的家园，所以，你绝对不能在这里倒下！

    ……

    此时，凤凰秘境，火凤幻境中。

    这里茫茫天地间，都是赤红色一片，犹如在火炉之中。

    天上燃烧着赤红色的火云，大地上裂开了无数道裂痕，里面流淌着滚烫的岩浆。

    一座座火山肆无忌惮的喷洒着岩浆，落在地上，发出“滋滋滋”的声响，简直就是人间炼狱。

    轰轰轰！！——

    这时，在几座火山的后面传来了一阵阵惊天动地的碰撞声和爆炸声！

    放眼望去，几里开外，许许多多的火山，已经被切割，被粉碎，巨大的岩石四处堆砌，仿佛是遭到了陨石雨的袭击一般，四处坑坑洼洼！

    而在一处天空中，正不断地激荡出道道赤红色的能量波纹，每一道波纹，都好似引起地震一般，地动山摇！

    只见，一个光着上半身，穿着一条破烂裤子，脚踏飞剑，手持一柄金焰巨剑的年轻男子正在跟一个面容狰狞，身高达到七八十米，浑身上下燃烧着赤红色火焰的巨人在激战！

    这个年轻男子正是已经闯过了前面四大幻境的叶飞！

    此时，叶飞站定在八十多米的高空中，身上伤痕累累，汗流浃背，正在轻轻地喘息着。

    叶飞也不知道自己进来火凤幻境有多久了，但一进来，就遭到了幻境发起的猛攻。

    虽然前面的几次猛攻，叶飞都已经抵挡了下来，但现在出现的这个火焰巨人，着实让叶飞有点疲于招架。

    毕竟，叶飞已经一连闯了四大幻境，即使有丹药补充灵气，治疗伤势，可体力还是有点承受不住。

    “妈的，前面四大幻境老子都闯过来了，老子就不信最后一个幻境闯不过去！”

    叶飞怒喝一声，身形一闪，手持金焰巨剑，朝着这个火焰巨人怒冲而去！

    在逼近这个火焰巨人的瞬间，叶飞直接抬起手中的金焰巨剑，怒斩而下！

    “众生伏诛！！”

    唰！！

    一剑挥出，带出一道数百米长的金焰剑刃，直取火焰巨人的头颅！

    可是，这火焰巨人像是有灵性一般，在叶飞这一剑劈来的刹那，火焰巨人直接抬起手中的赤红色火焰巨剑，直接朝着上方格挡！

    哐！！——

    两剑相撞，发出狂乱的震响，迸射出一道道金色和红色的光圈！

    紧接着，又是“轰隆”一声震响，火焰巨人双脚下的岩石直接粉碎，塌陷了下去！

    可是，即使叶飞这一剑的威力再强，但这个火焰巨人依旧挡了下来！

    火焰巨人那宛如电线一般粗壮的手臂猛地一震，直接将叶飞给震飞了出去！

    随即，这个火焰巨人睁大着凶神恶煞的赤红色巨目，抬起比自己身体还要长的火焰长剑，带出一道烈日的光辉，刺眼夺目！

    虽然这火焰巨人是有凤炎凝聚而成的，但它的实力已经超越了御神境，强悍至极！

    纵使叶飞的修为已经达到了御神境小成，而且将剑意、真力和肉身力量提升到了六重爆的状态，但随着体力的消耗，依旧很难与其抗衡！

    不过，叶飞可没有就此放弃希望！

    如今，自己已经闯到了最后一关，又怎能就此退缩？

    而且，叶飞隐约觉得这个火焰巨人并不是火凤幻境的最后一个挑战，恐怕后面还有更大的挑战等着自己！

    要是自己连一个火焰巨人都战胜不了，又何谈应对后面的挑战？

    所以，无论如何，必须先战胜这个火焰巨人再说！

    唰！！——

    就在这时，火焰巨人直接朝着叶飞挥出了手中的凤炎巨剑，在空中划过一道赤炎轨迹，好似要将整个天地都给劈开！

    即使火焰巨人的身体庞大，但挥剑的速度却是丝毫不慢！

    一剑挥出，如惊雷炸响，如雷霆劈落，快到了一种极致！

    尤其是这一剑挥出，所带出的火焰，覆盖面积更是广阔，犹如大江翻滚，直接将叶飞整个人都给笼罩了进去！

    不过，因为叶飞一直有保持着高度警惕，所以，当这一剑劈来的刹那，叶飞直接身形一闪，朝着旁边避开了百米，才堪堪避开了火焰巨人的这一记重劈！

    轰隆！！——

    大地跟着沉沉一震，整个大地被劈开了一道三四百米的沟壑，里面的岩浆翻滚而出，将大地都给覆盖！

    随即，叶飞趁着这一个间隙，直接挥动了手中的巨剑，将狂暴的剑意挥洒而出！

    叶飞也知道，像这种小打小闹，普通的攻击已经对这个火焰巨人起不到任何作用了，所以必须施展杀招，或许才能起到作用！

    嗡嗡嗡！！

    顷刻间，一柄柄长达数十米的金焰巨剑出现在了天空之中，发出刺耳的剑鸣之声，犹如漫天星辰，将整个赤红色的天空都给遮蔽，如同霞光万丈！

    “灭！！！”

    叶飞爆吼一声，手臂一挥！

    嗖嗖嗖！！

    漫天的金焰巨剑直接破空而出，如同无数枚导弹，朝着这个火焰巨人来了一次全方位的轰炸！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵崩雷爆炸之声，只见，这个火焰巨人的身上被打出了无数个巨型窟窿，身上没有一处完好的地方！

    可就在叶飞因为这个火焰巨人会因此倒下时，却忽然发现，火焰巨人身上的那些窟窿竟然再度燃烧起了火焰，正在快速地恢复着！

    糟糕！

    叶飞顿时回过了神来，这火焰巨人本来就没有生命，所以，只要没有将它彻底毁灭，它都能通过吸收火凤幻境中的凤炎，来恢复身体！

    如果真的让它恢复了，那自己之前所做的一切可就全白费了！

    一念及此。

    叶飞也没用再犹豫，而是将身体里的剑意继续源源不断地调动了起来，随即，直接一剑挥了出去！

    “荒古剑龙！！”

    伴随着一声爆喝，只见，一条长达数百米，由无数柄金焰巨剑组成的剑龙咆哮而出，从天空之上，朝着下方的火焰巨人怒冲而下！

    轰！！——

    一声惊天巨响！

    随着叶飞的剑意和修为的提升，仅仅只是一条剑龙，威力就已经是狂暴之极，硬生生地将这个火焰巨人给撞成了粉碎！

    直到火焰巨人化作了点点火焰，荒古剑龙消失，只见，火焰巨人刚才所站立的地方，已经炸出了一个直径达到千米的巨坑！

