    第38章 一夜爆火！   

    统统归还？

    

    齐云天、梁傲来浑身一颤，如坠入万丈冰窟。

    

    不算上当年陈大师赏赐的珠宝玉器，光是那十万两黄金，放到现在总价值起码有数十亿。

    

    以“亿”为单位，谁敢小觑？

    

    而抛开钱不说，真要统统归还了，等于是彻底与陈大师断绝了关系，今后老死不相往来。

    

    这还得了？

    

    齐、梁两家的先祖，对陈大师那是何等敬仰？

    

    两家真要与陈大师彻底断绝关系，老死不相往来，那两家的先祖非得死不瞑目不可。

    

    最重要的是，齐、梁两家如今还就指望能重新攀上陈大师这根高枝，好让自家底蕴百尺竿头更进一步。

    

    所以，就目前来讲，齐云天、梁傲来，是真的不想把事情闹到那个地步，否则愧对自家祖宗。

    

    但陈大师已经把话说出口。

    

    这下该怎么办呢？

    

    齐云天跪在地上，苦口婆心道：“陈大师，是我们有错在先，还请您给我们一个改过的机会。”

    

    “为表示对您的歉意，我们齐家愿意给您30亿，当作对您的补偿，还请您不要抛下我们齐家。”

    

    “我们梁家也是。”

    梁傲来语气坚定附和道。

    

    所谓背靠大树好乘凉。

    

    这个时候，他们两家哪怕不惜一切代价，都想留住陈不凡，这样也就有了一尊强有力的后盾。

    

    等有了这尊后盾，家族地位在淮南三省将不可动摇。

    

    只可惜……   

    理想很丰满，现实很骨感。

    

    陈不凡诡异一笑：“那就让我看到你们的诚意。”

    

    诚意？

    

    梁傲来和齐云天相视一眼，心领神会：“如果有需要用到我们的地方，您尽管吩咐。”

    

    “……”   

    陈不凡没有直说，而是微眯着眼，细细思量。

    

    他作为修仙者，因为渡劫失败，被雷劫劈中，千年的修为一落千丈，且身体还有耗损。

    

    如今想要补足元气，重回巅峰。

    

    除了需要夏雨薇体内的阴元弥补自身外，还可以借助各种天材地宝，来滋养自身。

    

    何为天材地宝？

    

    那就是自然界中，各种珍贵的药材。

    

    当下，陈不凡开口说道：“你们若是有诚意，那就在15天内，搜集血灵芝、何首乌、龙涎香这三种药材。”

    

    “每种药材数量各100，且年份在600年以上。”

    

    “啊？”

    

    齐云天、梁傲来惊得目瞪口呆。

    

    血灵芝、何首乌、龙涎香可是药中珍宝。

    

    而药材年份在600年以上的，更是堪称顶级灵药。

    

    这等灵药有价无市，更多则被私人珍藏起来，想要搞到一株都极其艰难，何况是每种100株。

    

    这……   

    这岂不是难如登天？

    

    “很难么？”

    

    看着两人的为难之色，陈不凡眉头轻挑：“你们齐、梁两家在淮南三省，钱势是前三甲的存在。”

    

    “何况，泱泱华夏，地大物博，以你们齐、梁两家的实力和底蕴，15天内难道弄不到这些药材？”

    

    “陈大师？”

    

    梁傲来匍匐在陈不凡脚下，态度诚恳：“说句实话，我们也不敢保证在15天内弄到这些。”

    

    “但我们一定竭尽全力，倾尽所有，让您满意。”

    

    “很好。”

    

    陈不凡欣慰地点了点头：“如果做不到，今后都别来见我，做到了，我会给你们一些好处。”

    

    齐云天：“……”   

    梁傲来：“……”   

    即日起，两人借助家族这么多年积累起来的人脉、关系，为陈不凡满华夏寻找那三种珍贵药材。

    

    想要快速恢复实力。

    

    陈不凡目前也只能寄托于这三种药材了。

    

    ……   

    夏雨薇成为捐赠代表。

    

    给华夏国家博物院，捐赠了一尊传世国宝——   

    十二生肖兽首中的鸡首。

    

    此事经过各方媒体争相报道，仅一夜之间，便席卷了各大社交平台，且占据新闻热搜榜第一。

    

    甚至抖音平台，夏雨薇的视频也是铺天盖地一般。

    

    播放量、点赞量源源不断，持续暴涨。

    

    一夜之间，夏雨薇火了！！！   

    任谁都很好奇，这个有着超高颜值、完美身材的女孩子究竟是谁？

    怎会有这么大的能耐？

    

    也正因此，数以千万计的网友，通过各种渠道找到夏雨薇的抖音账号，并关注了夏雨薇。

    

    夏雨薇的粉丝值，也在极为迅猛地增长。

    

    ……   

    晚上10点。

    

    一家五星级酒店，总统套房内。

    

    蒋卓慵懒地坐在沙发上，紧紧攥着一部手机。

    

    手机界面所显示的，正是夏雨薇的抖音账号，账号下面则是一条条夏雨薇跳舞的短视频。

    

    因为夏雨薇爆火的关系。

    

    最前面的十三条短视频，每条点赞量都已破300万。

    

    除此之外，最让蒋卓不能忍的是，夏雨薇的粉丝值正在持续暴涨，目前已经高达600万。

    

    “啪~”   

    蒋卓忍无可忍，将手机狠狠砸在地上。

    

    他脸色铁青，就跟吃了死苍蝇一样难受，夏雨薇涨粉如此迅猛，根本不是他想要的结果。

    

    这才半个月，粉丝就已经突破600万。

    

    且还在持续暴涨。

    

    再这样下去，那场赌约，蒋卓迟早要输。

    

    到时，别说被夏雨薇伺候得舒舒服服，就是夏雨薇一根毛都摸不到，从今往后想都别想。

    

    “你是怎么成为捐赠代表的？”

    

    蒋卓咬牙切齿，这个问题他始终都难以理解。

    

    叶馨儿洗完澡，裹着一条浴巾在蒋卓身旁坐下，说道：“会不会，是因为那个陈不凡？”

    

    蒋卓眉头紧皱起来：“这个问题我也想过，或许陈不凡，其实就是那位神秘的幕后大佬。”

    

    “看来，我又低估了他。”

    

    蒋卓苦笑，继续道：“可就算知道是他，也已经晚了，你看看夏雨薇现在涨粉有多猛？”

    

    “多猛？”

    

    叶馨儿呼吸急促，心都悬了起来。

    

    她捡起蒋卓砸在地上的手机，定睛一看，吓得花枝乱颤，裹在身上的浴巾都不由滑落下来。

    

    “6……630万？

    ！”

    

    “什么？”

    

    这个数字把蒋卓都吓了一跳。

    

    才短短几分钟，竟然又涨了30多万粉丝。

    

    这简直不可思议。

    

    “蒋少，你说这可怎么办啊？”

    

    叶馨儿急得面红耳赤，浑身上下光溜溜的，连掉在地上的浴巾，都懒得重新裹回身上。

    

    因为好几次与陈不凡作对，她都快身败名裂了。

    

    网上还有不少她的恶搞视频。

    

    原本1500多万粉丝，掉到900多万，若不是蒋卓买热搜来维护她的形象，她已经臭名昭著。

    

    “这样下去可不是办法。”

    

    蒋卓看都懒得看她，毕竟早就已经玩腻了。

    

    他瞳孔骤然一缩，阴狠道：“夏雨薇现在全网爆火，很有热度，那么，我们就挡挡她的热度。”

    

    “三天后，是你的生日，你先去拍一组写真。”

    

    “到时，我会花一笔重金，在江沪市为你大力宣传，让你的热度上去，从而让她的热度下来。”

    

    “呵呵，我就看她这粉丝还怎么涨？”

    

    

