    “没错，我也愿意帮你！”

    “布朗先生的事情，我们兄弟不会置之不理的！”

    两个本地的土豪势力家族的公子，十分热切的宣称着自己和布朗站在同一条战线！

    见到这一幕，布朗温和一笑。

    “你们的心思我明白，但你们要清楚一件事情，他和迪波亚家族关系十分的好，我们正面上和他起冲突，迪波亚家族绝不会袖手旁观，所以我们需要更多人的帮助。”

    恰在这个时候！

    布朗的手机传出了悦耳的铃声。

    他看了看上面的来电号码，向自己的朋友说：“各位，机会来了。”

    他将电话接听，里面传来一串带着美丽国口音的本土语言。

    “布朗先生，听说，你邀请了那个叫做陆远的亚裔青年，既然你们已经谈过了，能不能告诉我们结果。”

    布朗哈哈一笑：“我最亲爱的朋友，我刚刚正要告诉你我从那个亚裔青年口中得到的消息，没想到你这么快就打来了。”

    对面传来一声冷笑：“只不过我消息灵通而已，你到底谈的怎么样？”

    布朗微微笑着说：“好吧，我邀请陆远来到这里，是想要让他放弃掉枫林谷的全部控制权，他给我开了个条件，我们想要的那一片东面的土地，他给出了三十亿的项目！”

    “三十个亿？”对面的人很愤怒：“你答应他了？”

    布朗顿时装出一副很气愤的样子：“不，你怎么能这么误会我？才不过三十亿而已，我知道那片土地价值有多么的大，未来随随便便划归出来一片小农场，都有可能卖出一个天价！

    所以我暂时得和他商量了价格，等到明天你们邀请他，让他见识到我们的实力之后，再把价格完全压低，这不就是正合你们的心思吗？”

    对面的男人似乎有些诧异。

    没想到有一天，这个向来狠毒布朗先生，都已经学会了拐弯抹角！

    “布朗，看来你做的没错，只要让他放松警惕，参加了我们的会议，他就算有迪波亚家族在背后撑腰，也要思考一下，会不会是我们这些人的对手。

    我很期待，他的希望破灭，踏入绝望之时会是什么表情。”

    “我的老朋友，你已经清楚的知道了我的目的，我想你的那些伙伴们也会答应的。”

    布朗长松了一口气，挂断电话后，眼神里放出仇恨的光。

    “我被他射穿了一只耳朵，伤到了肩胛骨，又废了一条腿！你们这些家伙想要占便宜？简直白日做梦！

    我想，他一定会让你们同样感觉到羞辱的味道！你们别想在我之后得到便宜。”

    布朗的怨毒，让他将目光投向了自己的狐朋狗友，那杀机四露的目光里，显现出几分疯狂。

    陆远在当天晚上，就收到了一份邀请函！

    是由十几位在本土影响力十足的年轻人，共同举办了一场商业会议。

    接到这封邀请函，陆远并无意外。

    本来他是想不去的，可没想到，当天晚上又接到了卡特琳娜的电话。

    原来这些人将商业会议的事情传的沸沸扬扬，如果陆远不去的话，很可能会被以后的合作伙伴，看成是一个懦弱的年轻人！

    而卡特琳娜并不想陆远参加，毕竟这些人不怀好意。

    陆远仍然很冷静，随后打开了推鸟，发现这场商业会议，其实在昨天就已经筹谋了，场地的布置以及邀请人的名单，都在上面。

    从此就可以看，这是一场阳谋！

    是布朗和自己的朋友，共同给他设计的一个陷阱。

    这件事自然也在当地，引发了一股热浪，许多的年轻人之间传得沸沸扬扬，就连一些小的农场主，都已经接到了这个消息。

    背地也都在议论，房价极高的枫林谷，会不会被收购？

    从此，枫林谷周围的土地，会不会被开发成大片的别墅区，这场堪称是极为鼎盛的房地产宴席，能不能被其他人吃得到。

    也有些人十分好奇，陆远这个亚裔年轻人，能不能扛住本地这么多厉害的家族的压制！

    最后陆远能否胜利？

    还是说，陆远被逼无奈，只能卖地加入本地贵族势力，从而将属于自己的蛋糕，送到别人的餐盘里。

    而这两种选择和结局，对他们这些普通的农场主，以及普通人来说，将会是有很大影响的。

    尤其是一部分住在枫林谷周围的农户，一旦这里变成开发区，兴许他们就会无家可归了。

    但哪一种结果，他们都必须要被动接受，自然让很多人觉得不甘心，开始发表自己的言论。

    陆远只是看了看这些人的推鸟，就知道这件事已经闹大了。

    不过他并不怕，因为现在只需要一个导火索，就足以把这个利益集团直接炸上天！

    很显然，他完全有能力操控这个局面。

    第二天，陆远换上了西装，准备出门！

    却在这个时候一辆火红色的跑车，发出阵霸道的咆哮声，停靠在了农场外面的公路上。

    玛丽安推开车门，身穿一套黑色的手工西装，将完美的身材，衬托的淋漓尽致！

    同时，更是给人一种充满酷炫，帅气，英气十足的感觉！

    乡下农场，突然出现一个如此魅力四射的女人，可想而知是多么的少见。

    陆远对此也有一些差异。

    “这姑娘？难道是来找我约会的？还是说，玛丽安想要陪我参加这场会议。”

    玛丽安突然来到农场，这件事是陆远始料未及的。

    所以下意识的咳嗽了两声，先于所有人来到了跑车旁边。

    “玛丽安，你怎么来这儿了？你不应该去枫林谷吗？这里又没有售卖的房子！”

    陆远虽然不是埋怨，可还是压力十足。

    尽管他可以搪塞撒谎，骗过艾玛，但只怕玛丽安知道了他的德性之后，估计会当场发怒！

    “会议的事情我已经知道了，我的家族在本地还是能为你提供一些帮助的，我想我在你身边，他们不会过分的要挟你。”

    红发凯兰玛丽安，这位大美人，竟然为了陆远，不分青红皂白的，就要和本地的其他势力作对。

