
“转普通病房？”许意郎哲一起问。

“对。”费斯点头。

“什、什么意思？”许意郎哲一起问。

“就是贺允醒了,  就在刚才，他的大脑有了反应，整个意识有了波动,  今天肯定可以醒来了。”

费斯也没有想到采用贺允的基因手术法真的可以成功,  内心的万分激动。

醒了。

贺允醒了。

贺允真的醒了。

许意郎哲几乎要哭了。

费斯突然话锋一转：“不过——”

许意郎哲一愣：“不过什么？”

“不过他做的基因手术比较特殊，又睡了十天，大脑会有一个星期左右的迷糊期，可能不认识你们,  等他身体技能恢复正常就可以了。”费斯医生解释。

“好好好，感谢感谢。”许意郎哲连声回答。

“那你们让一让,  我们推贺允进普通病房。”

许意郎哲赶紧靠边站。

费斯等医生把贺允抬到医用推车上,  稳稳地推出基因手术室,  推向普通病房。

许意郎哲赶紧要追，忽然听到身后传来一个小奶腔：“啾啾醒辽？”

他们两人回头看一眼,  是尤加。

郎哲问：“你怎么在这儿？”

尤加回答：“我一直、一直在介儿。”

他本来是和诺拉他们视频的通讯的,  忽然看见园长和郎哲叔叔急急跑进来又迅速跑了出去,  他这才发现玻璃墙变成了实墙。

他看不到舅舅了。

他和诺拉他们说了几句话,  赶紧切断视频。

出了他房间,  看到费斯医生园长和郎哲叔叔在说话。

他昂着小脸听着，听的不太明白，好像是舅舅醒了,  他也不敢确定,  看大人都在忙，他就乖乖地站在旁边,  一直站着。

许意郎哲满脑子都是“贺允醒了”，根本没有注意到身边站着的尤加和护士，此时许意开心地抱起来尤加说：“是的,  舅舅醒了！”

“真的？”尤加睁大眼睛问。

“真的！”

“不过舅舅病刚好，醒来以后，可能不认识我们。”

“不银识我辽？”尤加有些茫然。

许意温声解释：“是暂时不认识，过两天就认识了，所以一会儿舅舅没有认出你，你不要难过。”

“嗯，我不难过。”

“那我们去看看舅舅。”

“嗯。”尤加点头。

许意向旁边的护士表示感谢。

“贺医生对我们都很不错。”贺允看似是一种冷淡的温和，工作中很会有下属考虑，这位护士实习时犯过小错，非但没受到贺允的批评和开除，反而得到了贺允的指点，所以心里一直感激着，说：“很高兴能够帮助贺医生做点事儿，现在贺医生终于醒了，你们赶紧去看看吧，有什么事情可以随时找我。”

“好的，你也忙吧，再见。”

“再见。”

许意抱着尤加朝病房走去。

郎哲走在旁边。

到达八号病房时，费斯等医生已经把贺允安顿好，挂了点滴，他们一眼看到躺在病床上的贺允。

真神奇，贺允的脸色依旧是冷白的，但透着生气。

这让许意他们十分开心。

“啾啾在扎针。”尤加说：“疼。”

“疼一下下，舅舅就会醒了。”许意放下尤加。

尤加有些害怕又控制不住向贺允床边走去，奶里奶气地喊一声：“啾啾。”

“他在睡觉。”费斯说。

“什么时候睡醒？”郎哲问。

费斯看一眼光脑上的时间说：“点滴里面有安眠成分，大概中午的时候会醒来。”

“好，我们等着，辛苦费斯医生了。”

“辛苦的应该是贺允，他的意志力真是强大，才能在第十一天醒来。”费斯他们都以为贺允不会再醒来的。

郎哲说：“贺允一向强大。”

费斯认同地点点头说：“这次基因手术也是他提供的数据和治疗方案等等，非常有研究价值，说不定可以造福星际人类，贺允可能要在医学史上留下姓名了，趁着他还没有醒来，我们先去整理整理，等他快醒的时候，我们再过来。”

郎哲笑说：“你们先忙。”

费斯医生一群人离开了病房。

郎哲笑着看许意，轻松地说：“醒了。”

许意觉得世界都明亮了，没有了这些天的沉闷，又是一派温和的笑容，点头：“嗯。”

“你还要打我不？”郎哲问。

许意忽然想到自己的冲动，窘的不得了，说：“对不起，回头我请你吃大餐赔罪。”

“别，贺允知道你要打我的话，他肯定帮你一起打我。”

“应该、不会吧。”许意不确定地说。

“你是不知道自己在贺允心里多重吗？以前他长住中心星球，遇到你之后，就每天待在1413星球，八百年回一趟中心星球就跟火烧了屁股似的，什么工作都赶着做，急吼吼地回去见你。”

许意不知道贺允这样的一面。

郎哲接着说：“以前从来不发文字信息，有什么直接语音视频说，自从和你恋爱后，早中晚都向你报备吧。

许意瞬间无言，他确实天天和贺允发文字信息。

“还有——”

“我知道我知道了。”许意已经开始害羞了。

郎哲也就不提这事儿了，说：“别提你要打我这事儿。”

许意其实没有要打郎哲，他当时很急，是想推开郎哲，好像推开和打开在当时也没什么区别，于是他说：“好的，这事儿对不起。”

“没事儿没事儿。”

郎哲忽然觉得委屈，“挨打”都不能在兄弟面前提。

算了，兄弟能醒什么都不重要了。

他脸上又不由自主地露出笑容。

许意也笑看着贺允。

很快地就到了中午，贺允的点滴已经挂完，护士送来了午饭，他们就坐到病房餐厅吃的，是的，这个普通病房并不普通，是两室一厅一卫的病房。

他们边吃边看着躺在病床上的贺允。

尤加也看着，一不小心半碗汤倒到围嘴上，滴的身上都是，许意赶紧问：“烫到没有？”

“汤汤不热。”尤加说。

“衣服湿了。”

“湿辽。”尤加低头看。

“你坐在这儿别动，我去给你拿衣服。”

“嗯。”尤加点点头。

“郎哲，帮忙看一下尤加。”

“好的。”

贺允是今天刚转到普通病房的，所以尤加的衣服还没有来得及拿过来，许意快步走回到基因手术室旁边的房间，先选了两件衣服，准备吃饭之后，再把衣服都转到八号病房里。

他拿着衣服走到病房门口，推开门就看到费斯等医生都来了，他正打算打招呼，余光中瞥见了病床上坐着的贺允。

他转眸看过去，真的看到了贺允。

贺允眼神茫然地望着他、

他知道贺允现在谁都不认识，可是他依旧定定地看着贺允，看着看着眼眶红了，红着红着就露出了温柔的笑容。

坐在床上的贺允忽然间心口一阵酸疼，下意识地伸手捂住了胸口，眼睛却一直黏在许意身上。

郎哲问：“贺允捂胸口干什么？”

费斯看了一眼旁边的数据，显示贺允心脏一切正常，就是有些波动，他顺着贺允的目光看向许意，瞬间也就明白了。

郎哲也明白了。

许意轻声说：“贺允，你醒了。”

贺允自睁开眼睛，就觉得一切都是那么陌生，他甚至感觉到心里像是空了一块一样，直到这个干净纤瘦的年轻人出现，他忽然觉得踏实了。

许意走向贺允。

贺允的目光随着许意移动。

许意微微低头抹一把眼睛，抹去未流下来的眼泪，问：“费斯医生，贺允身体怎么样？”

费斯说：“没什么问题，不过现在不能吃东西，今天晚上和明天吃些流食，后天就可以正常吃饭了。”

“好，谢谢。”

费斯上下打量着贺允，发现贺允一直盯着许意看，似乎潜意识里记着许意这个人的，他觉得这是好事儿，这样也可以尽快清醒过来。

他又看了看旁边的身体数据，确定贺允没什么问题。

于是说：“他应该没有问题了，不过我们还是要观察一下，你也留心一下，有什么问题随时找我们。”

许意点点头。

费斯等医生离开。

郎哲喊：“贺允，还记得我吗？郎哲，大学同学。”

贺允盯着郎哲仔细看，有点熟悉感，但是不认识，他重新看向许意。

“啾啾！”从卫生间出来的尤加忽然大喊一声，看着醒来的舅舅，是活着的舅舅，不是躺着不动不说话的舅舅，他震惊了，不知道怎么表达自己的情绪，就遵循小朋友本能的反应，“哇”的一声大哭起来：“啾啾！你醒辽！”

贺允盯着尤加看。

尤加朝贺允奔。

许意赶紧拦住尤加说：“忘了园长和你说的了吗？舅舅生病刚醒来，还不认识我们，你不要哭，也不要扑他，他现在得静养。”

尤加一听，赶紧止住了哭声。

许意温声说：“来，园长给你把脏衣服换下来。”

“嗯，我不哭辽。”尤加点头。

许意给尤加换衣服。

尤加看见贺允说：“园长，舅舅真不银识我辽。”

“没关系，这都是暂时的，他过几天就好了。”

“过几天、就、就就银识我辽？”

“对。”

“那我阔以和他说话吗？我有好多好多话、想和、想和啾啾说。”尤加说。

“可以，你去说，不要碰他，也不要碰旁边的仪器。”

“嗯，我会乖的。”

“去吧。”

尤加慢慢地走到贺允跟前，拿出了他军训的成果，站的笔直，连床沿都不敢碰，喊：“啾啾。”

贺允目光看似冷淡，其实还带着他不自知的暖意。

“啾啾，我素尤加，我素你外甥，你记得吗？”

贺允没有说话。

“不记得米有关系，园长说，你过几天就记得辽，你病辽好久，我和园长都哭辽，我、我在梦梦里也哭辽，我想你醒，舅舅，我好想你的。”尤加奶声奶气地说。

许意郎哲听的眼热。

贺允面上没有什么表情，可是眼睛里不由自主地闪烁着一些泪光似的。

许意知道贺允身体里的药物作用，贺允现在感官都很麻木，他不想尤加再刺激贺允，上前阻止了尤加。

接下来许意郎哲和尤加的行为举止严格按照费斯医生的要求，一整天贺允的状态都是平稳的好转。

就是贺允的目光不是黏在许意身上，就是黏在尤加身上。

期间许意不小心撞了一下凳子，贺允惊的全身一抖，好像怕许意出什么事情一样。

许意笑着说：“没事儿，又不疼。”

贺允心跳恢复正常。

就这么平平稳稳地过了一天。

第二天贺允身上的各种仪器都取了下来，身上只贴了一个小芯片，用来观察他身体的情况。

早上中午也是吃流食，到了晚上贺允已经可以下床走两步了。

费斯开心地说：“真没想到贺允恢复的这么好！”

又过了两天，贺允已经开始在病房里走动，也开始吃医院送来的营养餐了，就是还不能说话，神经方面还是有些麻木的，这些许意他们都不着急了，慢慢恢复。

不过今天许意需要参加一级园长的面试，他特意去和费斯医生说了情况，希望费斯今天可以抽出时间陪着贺允，得到回复之后，他重新回到八号病房。

看见了尤加正趴在病床边，小胖手正艰难地剥着橘子，说：“啾啾，我剥橘橘、给你七喔。”

贺允安静地坐在床边，低头看着尤加剥橘子。

“医生说，医生说，啾啾阔以吃橘橘。”尤加很用力地剥掉了橘子皮儿，掰了一瓣橘子瓤说：“啾啾，给！”

贺允真接受了。

尤加奶声奶气地说：“啾啾，只七一个喔，你生病辽，不能七多，就七一个，等你病好辽，我给你剥好多好多橘橘喔。”

贺允看着手里的一瓣橘子瓤，尤加怎么就选了一个皮紧的橘子呢，那小胖手也不知道怎么剥的，把这橘子瓤剥了个稀巴烂。

尤加十分热情地说：“啾啾，你七啊，七啊。”

贺允还没有吃，听到门口传来脚步声，一抬眸看见许意过来了，他伸手就把稀巴烂的橘子瓤放到床头柜上的碟子里，而后拿了一个完好的橘子递给许意。

许意温柔地笑，即使贺允神经麻木了，还是记得对他好，他说：“谢谢。”

贺允没什么表情。

许意快速地剥了橘子，递给贺允两瓣。

贺允尝了一瓣。

许意问：“甜吧？”

贺允自然没什么反应。

尤加有反应了，他看看手里水淋淋的橘子瓤，再看看园长手里完整的橘子瓤，似乎更好吃一点，他舔了舔小嘴。

许意笑着说：“自己剥自己吃。”

尤加只好吃稀巴烂的橘子瓤，稀巴烂的橘子也是甜的啊，他笑弯了眼睛说：“好甜！”

两大一小吃完了两个橘子。

许意就和贺允尤加说了一级星长面试的事情。

尤加明白地点头：“我知道，我好好在介儿。”

许意笑说：“一会儿郎哲叔叔就过来了，你跟着他玩。”

尤加接话说：“我不玩，我要照顾啾啾。”

“你带着舅舅一起玩。”

“阔以。”

许意轻轻握住贺允的手，在嘴边亲了一下说：“我现在要去考试了，晚上才能回来。”

接着他去旁边的小房间，拿了各种考试工具，和尤加挥手告别，然后望向紧盯着自己的贺允，笑着说：“贺允，晚上见。”

贺允神色骤然一震，麻木混沌的意识忽然间遭遇冲击一样，属于自己的意识挣脱了药物控制，肆意在心里在大脑在身体蔓延。

记忆如一股洪流铺天盖地地砸过来。

他的眼中是一桢桢许意尤加的影像，脑中是许意的声音“贺允晚上见”  “不能食言喔”。

他立刻定住眼神，看着许意的背影喊一声：“许意。”

声音是久不发声的嘶哑。

许意身形一定，慢慢转身看向贺允。

贺允忽然站起来，大步走向许意，一把将许意搂进怀里。

“贺、贺允？”许意声音发抖地唤。

“是我，是我，对不起，这么晚才回来。”

作者有话要说：　　——

好肥的一章呀！

——

诺拉：园长和尤加要回来了！

尼莫：园长和尤加要肥来袅！

博宁等：园长和尤加要回来了！

小达：干一瓶牛牛奶！

小花：喵！

感谢在2021-08-17  18:54:45~2021-08-18  11:19:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：chayy兰  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：shwyjane、啾咪  1个；

感谢投出地雷的小天使：吃兔子的萝卜、蜜糖郡主、夜倾、企鵝、徐徐秋浓、哎一古  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：吃兔子的萝卜  126瓶；寒冰  50瓶；韩家大姑娘、秦秦初见  40瓶；安安、月随影动  25瓶；52008204、笙歌  20瓶；我真的不会取名字  16瓶；初十  15瓶；杯中清淺、心无银、洛奇没有鱼、油七七、42973255、山后有只光狗蛋  10瓶；梦望断、桜白夜  7瓶；l、铁蛋呐、秌秌、水葉  5瓶；yiuyiu、黑裤卡米叔  2瓶；满月十八、20446873、钰萱  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157395"  chaptername="179、第179章">加入书签</a>
</div>
