    “你的广告拍出来了？”伊万卡惊讶的问道。

    “恩恩。”郝多鱼理所当然的说道。

    “能够让我看看嘛？”伊万卡问道。

    “可以啊！”

    郝多鱼一口气答应了下来，然后掏出了自己的手机。

    她是可口可乐公司的工作人员，又不是竞争对手，给她看看也无妨，反正最后也是给他们看的。

    “给，你看看怎么样……”

    郝多鱼打开拍摄好的广告，递了过去，伊万卡点击播放，看了起来。

    在戛纳的一个街头，一台冰箱立在了墙边，一个可爱的小胖子出现在了镜头的面前，朝着冰箱走去。

    伊万卡看的很认真，这个广告和百世可乐的广告差不多，唯一不同的就是可口可乐广告里面的小孩儿，最后把踩在脚下的百事可乐放进了冰箱里面，只改了这么一个小小的动作，意义却又很多的不同。

    这个广告不仅反击了百世可乐，还很隐晦的说明了可口可乐的用户比百世可乐的用户素质高。

    这个广告真的好啊！

    伊万卡看完之后，一下子喜欢上了这个广告。

    虽然这个广告有取巧的嫌疑，但不得不说这个广告的反击力度很大。

    “一会儿把这个广告发给我……”伊万卡说道。

    “怎么发？”郝多鱼问道。

    “skype，Facebook，Whatsapp……”

    伊万卡说了好几个，这些软件在国外非常的出名。

    “额……没有，要不你下载个微信？”

    伊万卡：“……好吧。”

    很快她就下载好了，郝多鱼把广告发给了她。

    “一会儿我把这个广告放到大屏幕上，可以吗？”伊万卡询问道。

    “当然没有问题了……”

    “那好，会议马上就要开始了，我得走了，一会儿见！”

    “一会儿见！”

    说完伊万卡扭动着腰肢走远了。

    “这么极品的外国美女，不知道便宜了那个王八蛋了！”周伟看着伊万卡远去的背影说道。

    “反正不是你……”

    “我尼玛……”

    郝多鱼一句话让周伟噎住了，你知道能不能不要说出来？

    还能不能友好的玩耍了？

    “不是我，那也不可能是你！”周伟嘴硬道。

    “那可不一定！”

    “我尼玛……”

    周伟哑口无言，按照伊万卡对他的态度来说，这还真的有可能啊！

    听到郝多鱼的话，他感觉自己掉进了酸菜缸里，好酸啊！

    同样是华夏男人，同样是一起来的戛纳，同样是陌生的环境，你看看郝多鱼的战绩，在看看自己的……

    还真是旱的旱死，涝的涝死！

    ……

    另一边。

    “大哥的这个创意，我相信他们一定会采纳的！”伊藤幸斋很自信的说道。

    “唉，不要这样说！”

    伊藤美斋假装很谦虚的说道，不过他脸上的表情已经出卖自己。

    “尤其是最后那个小孩儿把百世可乐的饮料重新放上去，简直是神来之笔啊！”

    如果郝多鱼在这里听到他们内容，一定会惊讶到无可复加的地步，两个人的创意不能说毫无关系，简直就是一模一样！

    伊特美斋对广告最后的那一段也是非常的满意，这个广告是他今年创作出来最满意的广告之一，另一个就是获得银狮奖的那个广告了。

    “先生们，女士们，大家晚上好……”

    随着主持人的讲话，今天晚上的广告方案正式开始了。

    主持人说完话，伊万卡缓缓的登上了舞台，说道：“会议开始之前，我们先看一段由华夏地球广告公司拍摄的一条广告……”

    大屏幕亮了起来，大家把目光都看了过去。

    欢快的音乐声响起，一个带着棒球帽，光着上身可爱的小胖子出现了在大屏幕上……

    大家都在安静的看着，根本就没有人注意到伊藤美斋的脸色越来越难看！

    伊藤幸斋的嘴巴长得大大，这……这不是大哥的广告创意吗？

    怎么让他拍摄出来了？

    广告播放完毕，大家不自觉的开始鼓掌了。

    这个创意对比百世可乐的广告，确实技高一筹。

    “八格！”

    伊藤幸斋一下子就站了起来，大声的骂了一句，大家把目光都看向了他，他很气愤的用日式英语说道：“这是抄袭！赤裸裸的抄袭！”

    瞬间大家都惊呆了？

    抄袭？

    这是抄袭？

    伊万卡听到之后，眉头微微一皱，说道：“你说是抄袭，可有这么证据？”

    “当然有了，这是我们的广告方案，是不是抄袭，你一看便知！”

    伊藤幸斋拿着自己哥哥做的广告PPT的优盘，递了过去。

    伊万卡接过来，插在了电脑上，大屏幕上显示了起来。

    一张接着一张，把伊藤美斋的文案写的清清楚楚，放完之后，宴会厅响起了激烈的讨论声。

    ：“真的一模一样啊！”

    ：“地球广告不会是真的抄袭别人的吧？”

    ：“你傻吗？人家广告都拍摄好了，他的文案才出来，谁抄袭谁啊！”

    ：“你说的有道理啊！”

    ：“……”

    大家的议论声不断，听着旁边的讨论声，伊藤美斋的脸色变得很不自然。

    你说人家抄袭吧？

    你的文案刚做好，人家的广告都已经做出来了。

    你说不是抄袭吧？

    两者的创意都一样，这事儿不好说。

    “安静一下！”

    伊万卡敲了敲话筒说道。

    等周围渐渐的安静了下来，伊万卡才说道：“这不算抄袭吧？”

    “这是人家先做出来的，要说抄袭的话，也是你抄袭别人吧？”

    面对伊万卡的质问，伊藤美斋感觉自己解释不清楚了。

    他想了想，解释道：“我三天时间，从未离开过酒店，一直在酒店里面创作，我怎么抄袭？”

    “那巧了，我这三天时间也从未来过酒店！况且我广告都拍摄好了，他的文案才出来，说我抄袭不合适吧？”

    很多人都同意郝多鱼的说法，等他说完，又开始议论了起来。

    “你……”

    伊藤美斋直接郝多鱼不知道该怎么解释。

    “我什么我！”

    郝多鱼早就看他不顺眼了，国家仇恨不算，就是单纯的看他不顺眼，这是基因遗传下来的，他也没有办法。

    “你敢不敢比一比！”伊藤美斋说道。

    “比什么！”

    “当然比广告创意了！”

    “怎么比！”

    郝多鱼当仁不让的说道。

    “这……”

    伊藤美斋想了想说道：“我要是出题，你肯定不服气，你要是出题，我也不服，这样要不让可口可乐的工作人员给我们出个主题，我们来比一比，你敢不敢？”

