    任瑶期这么说的本意其实是想要安抚萧靖西，却不想萧靖西在听了这句之后脸上并无喜意。

    瑶期正纳闷着这位少爷今日到底是怎么了，萧靖西却是看着她眼神微黯地道：“你不生我的气我原本该高兴的，可是现在我却宁愿你是生气了的。”

    萧靖西说这句话的时候声音极低，几乎算得上是喃喃自语，若不是任瑶期站的离他很近，可能就听不清楚了。

    任瑶期看着这样的萧靖西，突然意识到他与她的不一样，萧靖西虽然从来都给人一种无所不能的感觉，他的能力总是让人忽略他的年纪，可是她认识萧靖西的时候他不过是个十五岁的少年，现在的他也只是二十岁。

    萧靖西在面对大事的时候可以运筹帷幄，甚至算无遗策，可是在感情问题上他未必就能比普通的弱冠之年的男子成熟。

    这么想着，任瑶期看着眼前神色黯然的萧靖西，心里不由得有些歉疚。

    “我虽然并不生你的气，但是……如果我说我讨厌颜凝霜，你会不会觉得我不识大体？”任瑶期些尴尬地道，这种话任瑶期从来都没有说过，现在这会儿当着萧靖西的面说，难免的就有些拈酸吃醋的意味，所以在说出这句话之后她脸上红的能滴血，不过这感觉其实挺新奇的，从上一世到这一世她都没有体会这种带着小女儿情态的别扭心情。

    不过很显然，她的话取悦了萧靖西，刚刚他还一脸暗淡，这会儿唇角却是弯出了愉悦的弧度。

    “此话当真？”萧靖西低下了头，看着任瑶期低声问道。

    他们两人本就站得近，萧靖西这么一低头，两人呼吸可闻，任瑶期下意识想要后退的，不过想了想，她还是轻咬着嘴唇站在那里没有动，尽管萧靖西近在咫尺的气息让她有些小腿发颤。

    任瑶期抬头看了看萧靖西如暗夜星辰一般的明亮眼眸，几不可见地点了点头。

    萧靖西脸上的笑意渐深，眼中的神彩似乎凝成了漩涡，能让人溺毙在他温柔而专注的眸光中。

    他握住了任瑶期的手，任瑶期轻轻垂下的眼睫颤了颤，萧靖西见她没有挣开，便又小心翼翼地又一次将她抱住了。

    任瑶期还是不习惯与男子这般亲近，可是这个人是萧靖西，任瑶期便忍不住心软。这会儿她才后知后觉的意识到，她竟然见不得他露出一点点委屈难过的神情，无论萧靖西是真的委屈难过还是装出来的，她都不喜欢看到。

    任瑶期在萧靖西怀里，有些愣怔。

    她甚至有些神游天外的想，或许她有些明白萧靖琳对她说的“美人泪，英雄冢”的意思了。她不是英雄，过不了美人关。

    “我喜欢你的不识大体，喜欢极了。”萧靖西在任瑶期耳边轻声道，低柔暗哑的嗓音好听得令人忍不住脸红心跳，全身酥麻。

    萧靖西就这样安静地抱了任瑶期一会儿，并没有别的动作，任瑶期也乖顺地没有动，气氛却是美好得令人眷恋不舍。

    最后还是任瑶期动了动，红着脸从萧靖西怀里站直了身子，这一次萧靖西放开了她。

    “你找我是不是还有别的事情？”任瑶期看了萧靖西一眼，轻声问道。

    萧靖西这会儿心情不错，拉着任瑶期到屋子中间坐下了，顺手给她斟了一杯茶：“听说你已经允了祝若梅的亲事？”

    “祝若梅是你的人，他的亲事哪里需要我来允？他求娶我的丫鬟，我同意了罢了。”任瑶期低着头道。

    萧靖西闻言轻笑，看着任瑶期道：“谁说他的亲事不需要你来允？他可是我的人。”

    萧靖西话里的意思已经很直白了，任瑶期哪里有不懂的？可是这话不好应也不好驳。

    萧靖西到也不想为难任瑶期，虽然他爱极了她脸红羞涩的模样，“我是想与你商量一下，他的婚期能否提前。”

    任瑶期这才抬起头来看他，有些惊讶：“婚期提前？提前到什么时候？”祝若梅的婚期是祝家自己定下来的，这会儿突然要改期，还要萧靖西来与她说，任瑶期当然惊讶。

    萧靖西沉吟道：“越快越好吧，端阳节过后如何？”

    任瑶期闻言越加惊讶了，今日是初二，初五就是端阳节了，那就是要将祝若梅的亲事定在几日之后。

    “为何要这么赶？可是出了什么事？”若非是祝若梅年纪已经不小了，任瑶期原本觉得六月底成亲都太早了，怕他们短短两三个月的时间准备不过来。

    “我想让祝若梅出一趟远门，他的婚期若是不提前的话，怕就要延后了。我问过他的意思，他说想要早些成亲。”萧靖西说道。

    任瑶期看了萧靖西一眼，萧靖西让祝若梅出远门肯定是有重要的事情要交代他去办，任瑶期原本想要问问清楚的，毕竟雪梨是她的人，她不过问说不过去。可是任瑶期又怕这些事情是自己不该问的，问出来的话会让萧靖西为难。

    萧靖西看着任瑶期的神色，自然是明了她心中所想，笑了笑说道：“你知道太后这次挑选十位闺秀来燕北同行的还有三位朝廷官员吧？他们明面上是为了千金宴和《燕山河图志》这部书来的，实质上却不然。”

    任瑶期闻言立即想到了上一次让袁大勇去打听到的事情，那几位官员中或许只有裴之砚的真正为了《燕山河图志》来的，其余两位官员为的是与辽人重开边贸的事情。

    任瑶期点了点头：“上次我让人打听过了。”现在向来，袁大勇能知道这些，肯定少不了萧靖西的授意。

    萧靖西倒是没有那种内宅女子不得过问外院之事的观念。萧靖琳也是女子，这并不妨碍萧靖西在某些方面欣赏她。而任瑶期即将要成为他的妻子，她也是他欣赏的女子，所以萧靖西并不介意任瑶期知道这些事情。

    “新任辽王继位之时只有十五岁，难免会年轻气盛，自他继位后这几年年年带兵南侵，却无论如何也进不了嘉靖关，在辽国威信大减。老辽王最后一任妻子顺贞王后是北大王院知事的侄女，顺贞王后联合北院想要扶植自己的幼子取而代之。新辽王为了拉拢南院，娶了南院大王之女。别看这位南院大王平日里不声不响，耍起心眼儿来辽国没有几人是他的对手，这次辽王派人悄悄进京向大周朝廷求和就是南院大王的意思。”萧靖西对任瑶期分析了一番辽国的形势。

    任瑶期垂着眸子想了想：“辽国这次是打了败仗，主动求和……他们是打算让地还是打算赔银子？”

    不想萧靖西听了这话却是笑了，只是笑意不达眼底：“赔银子吧，不过不是辽国赔给大周，而是大周赔给辽国。”

    任瑶期闻言不由得挑了挑眉：“还有这等好事？”

    “朝廷这些年偏安南域休养生息，并不缺银子。”萧靖西淡声道。

    任瑶期仔细琢磨琢磨便明了了，朝廷不缺银子，缺的是对燕北的控制权。

    辽人在燕北军手里吃了败仗，却绕过燕北王府想朝廷求和。求和是假，包藏祸心是真。

    辽国现在南院与北院各自为政，想要分出个胜负怕不是短时间的事情。而新辽王威信大减，近期内想要再次带兵南下攻城也是不能，所以辽王想要乘着这个时机让自己喘口气，并清理门户，所以提出了重开两国边贸之事。

    燕北王府再厉害，也只是个藩王，大周还是姓李的。

    辽人知道比起隔着燕云十六州的辽国，燕北王府才是哽在大周朝廷喉咙里的一根鱼刺。吐不出，咽不下，久了还会溃烂化脓。所以辽人即使吃了败仗还敢提出让大周朝给他们进献岁币，并且允许重开边市贸易。

    因为辽人若是与燕北停战，燕北王府的存在便会变得尴尬起来。没有了战争，燕北若是还想要养活这么多的军队，百姓们就会心有怨言，久而久之燕北王府不想裁军也不行了。如此一来大周朝想要收拾燕北王府就简单多了，也名正言顺多了。

    这么想着，任瑶期也是出了一身冷汗，不由得叹道：“难怪你说南院大王此人心机深沉，这一箭双雕之计使得倒是漂亮。”

    等燕北王府被逼得势弱之时，辽国早已经处理好了自己的内政，因重开边贸国力也渐渐恢复了，到时候再发兵南下，大周朝哪里还有可抗之力？

    萧靖西闻言莞尔，每次与任瑶期说话都是他最轻松的时候。他不必防着她，也不用怕她听不懂。每次往往只要他开个头，她就能明了个八九不离十。聪明如她的女子，他还没有见过几个。

    “这么说燕北王府想要阻止朝廷与大辽的这次和谈？”任瑶期问道。

    萧靖西闻言倒是没有立即回答，他想了想，微笑着看着任瑶期：“若真是如此，你不怕我们成为整个大周的罪人？毕竟对普通百姓而言，能不打仗总是好的。”萧靖西对于将任瑶期划入“我们”的范畴很是心安理得。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

