    “咦，跑的真快呀！”

    就在白狼滑下树，消失在树林里的一瞬间，那棵被匕首刺入的大树突然出现了一个身穿西服的中年男人。

    他诧异的看着树身上的匕首，微皱眉头，那张淡漠又严谨的脸，显然是陈家的管家班叔。

    班叔站在大树长环顾四周，他很快就找到了狙击手白狼消失的方向，但也就在他转头的一瞬间，班叔突然面色惊变。

    他快速拔下树上的匕首，一个漂亮的后空翻飞离树干，而与此同时，远处的树林中也传来了狙击步枪的枪声，银色的子弹带着滚烫的气流，贴着班叔的后背射进了不远处的另一棵大树里。

    “竟然还是反伏击，这人倒也是个狙击术的高手…”

    班叔双脚落地，眼露不屑的笑笑，手里提着匕首几个跳跃，就已经向着白狼所在的地方追了过去…

    沈天靠在面包车的背后，他神情紧张，一动也不敢动。

    先前他想营救沈冰婉，被狙击手的子弹拦住了退路，对方那奇准无比的枪法让沈天有所忌惮，他倒不是害怕自己被击中，而是担心那黑暗中的狙击手会对沈冰婉下手。

    “真是个该死的家伙，你到底要躲到什么时候？”沈天靠在面包车的边上，小心的守护着车里的沈冰婉，心里不爽的骂道。

    这时就听远处树林里传来了一道狙击枪的枪响，沈天为之一惊，随后眼里出现了浓浓的诧异和惊喜。

    先前的这一枪发生在树林里，明显不是向自己这边射击的。如今这树林里除了自己和陈梦若，还有什么人遭遇了敌人的狙击呢？

    沈天诧异的想着，树林里突然出现几道车灯闪烁，伴随着阵阵的轰鸣声，有人在向他们大喊。

    “大小姐，你在这里吗？我们过来了！”

    沈天心里正在疑惑，树林入口处的汽车已经快速向他们驶了过来。

    沈天眯着眼睛向他们看去，发现来的全是陈家的人，一共开了六辆汽车，很是训练有素的行成环绕包围圈，将沈天和陈梦若所在的地方全都围在里面。

    “阿力，你们怎么才来，班叔呢？”

    看见是自家的保镖到了，陈梦若的模样有些狼狈的从土沟里爬了出来。

    被他叫做阿力的是一个年轻男人，这人带着陈家的保镖下车后，颇为老练的安排他们蹲在车边防守。

    阿力提着冲锋枪看了一眼不远处的沈天，随后一路小跑向着冲他摆手的陈梦若跑去：“大小姐，你没事吧？班叔说你们被人狙击了，他去追那个人了，让我们先过来保护你。”

    阿力说着，转头打量四周，等看见地上那些死的不能再死的绑匪后，阿力的眼里露出了一丝诧异，他偷眼看向躲在面包车边的沈天，瞧瞧沈天那没有任何武器的双手，阿力微微皱起了眉头。

    “阿力，你说班叔去追狙击手了？”

    陈梦若愣愣的看着阿力，感觉哪里有些不对劲。

    沈天这个时候终于把车里的沈冰婉抱了出来，他一路跑到陈梦若的身边，将沈冰婉放进土沟，瞧见沈冰婉只是受了惊吓昏迷后，沈天看了一眼面前的阿力，对陈梦若说道：“梦若，先前树林里的枪声应该是那名狙击手被人引走了，你替我照顾我母亲，带她先走，我也去追那个狙击手，倒要看看那家伙是什么来头。”

    沈天说完，不等陈梦若答应，放下沈冰婉转身就跑。

    陈梦若眼见沈天跑得飞快，指着树林里的刀疤脸，对沈天大喊：“沈天，那个人怎么办？”

    沈天为之一愣，站住了脚步。

    他转头看着刀疤脸那凄惨的模样，想了想，对陈梦若说道：“把他也带回去，看紧点，这人我留着有用。”

    沈天说完，再不停留继续狂奔。

    陈梦若乖巧的点头，对着沈天说了句你小心点，随后就低头看起了一旁的沈冰婉。

    沈天头也不回的摆手，几个冲刺人就消失在了树林里。

    阿力看着沈天消失的方向，再瞧瞧陈梦若，他眼里露出了一丝诧异，随后是浓浓的嫉妒，但是很快就把眼里的情绪全都隐藏了下去。

    “大小姐，有班叔和沈天在，相信那名狙击手跑不了的，我们还是先走吧，先生和家主很是担心你。”

    “好，我知道了，你让兄弟们把这里收拾一下，别让人看出问题。”

    陈梦若头也不抬的说着，看都没看阿力一眼，她此时倒是很担心沈冰婉，从自己的靴子里拿出一只小巧的匕首，很是小心的割开了沈冰婉身上的绳子。

    “沈阿姨，你怎么样？你能听见我说话吗，你醒醒呀。”

    陈梦若把沈冰婉抱在怀中，很是温柔的呼唤着她。那甜美的模样，让她面前的阿力颇为心动，阿力眉头皱的更紧了，又偷看沈天消失的方向，心里的嫉妒更加异样。

    “兄弟们，大小姐吩咐了，处理痕迹，动作麻利点，别让条子找麻烦。”

    阿力吩咐的手下人，伸手抱起陈梦若怀里的沈冰婉：“大小姐，我们先走，剩下的事情兄弟们会妥善处理的。”

    “嗯…好。”

    陈梦若见阿力抱起了沈冰婉，愣了一下后倒是没有拒绝。

    她转头看向自己被打成马蜂窝的跑车，无奈的叹了一口气，随后又目光深邃的望了一眼沈天消失的树林，这才跟着阿力向着一辆黑色奔驰轿车走去…

    沈天一路疾跑在昏暗的树林里，小丫头糖果不知何时出现在了他的身边。

    看着糖果那笑嘻嘻的眼神，沈天喜爱的摸了摸她的小脸，随后回头向来路看去，见陈家的人正在清理那些尸体，不由皱起了眉头。

    “糖果，我有些不放心，你去看着沈妈。”

    “我不，我要跟着你，不然你又要把我弄丢啦！”

    糖果见沈天要赶她走，当下气嘟嘟的撅起的小嘴，在这个世界上，她认了沈天为主，自然把沈天视为自己最亲近的人。

    而就是这个最亲近的人，先前竟然把她给弄丢了，如今好不容易又聚在一处，糖果怎么情愿沈天把她赶走？

    看着糖果那幽怨的小眼神，沈天尴尬出了一脑门的冷汗。

    瞧了一眼前面树林里的动静，沈天笑了笑，一把将空中的糖果抱在怀里，揉着她的小脑袋说道：“好糖果，先前可不是我把你弄丢了，我那是太着急了，你乖乖听话好不好？你去替我照顾沈妈，保护陈小姐，回头我给你买新的画笔和画册，还带你去吃冰淇淋，保证买你最喜欢的好不好？”

    “真的？你可不许骗人，我要拉钩。”

    糖果听见沈天说给她买新的画笔和画，当下开心的伸出了小手。

    瞧着怀里这个古灵惊怪的小丫头，沈天无奈苦笑，忙和她勾了勾手指，糖果这才听话的离开沈天的怀抱，在空中精灵般向着远处刚刚上车的陈梦若和沈冰晚飞了过去。

    沈天看着糖果飞走，微笑的脸孔瞬间阴沉，他想着先前那个隐藏在树林里的王八蛋几次对他下杀手，当下心里杀机翻涌，像躲在树林里的猎豹般，快速向着前方跑去。

    凭借强大的灵魂力，沈天很快就找到了要找的人。

    那人身披一件插满树叶杂草的吉利服，以一种很奇怪的姿势在林中奔跑，他每一次落脚都精准的出奇，前倾的身体就仿佛他手中的狙击步枪一样，刚硬，但又杀机四伏！

