    嘶嘶！

    我不由得倒抽了一口凉气，后背冷汗直冒，全身上下好像都被捆起来了，虎子这是怎么了，好像根本就没别的动作。

    只是脑袋还在不断摇晃，像是一个小孩儿一样，完全是弱智的情况。

    看起来虎子现在也没什么活人的意识了。

    真的三魂七魄丢了？我看了络腮胡子一眼，走到虎子面前，看了好几眼，才确定他没有刚才那狂躁的举动了。

    “放心，暂时没事儿，只要找回魂魄，就没什么了。”络腮胡子苦笑着指了指前面。

    我看到虎子整个身体还算是完整，总算松了口气，哪知道情况可没那么简单，络腮胡子又苦笑着说，还得要担心另外一个。

    啊？我回过神来了，怎么给忘了。

    这里还有一个，就是黑三，可是等到我转身走到那藤蔓下面的时候，哪里还看得到黑三的人，整个人好像一条撺掇的蛇一样，消失无踪了。

    甚至那藤蔓都变得干枯起来，不见了，真是见鬼了！

    我眉头一皱，看了一眼络腮胡子，这家伙也很奇怪，不知道哪里出了问题，他端起一盏油灯，往黑暗角落的地方看了看，好像也没有发现什么。

    “不见了？”

    我有些奇怪，抓了抓脑袋，浑身上下都冒气了一层鸡皮疙瘩。

    这个时候络腮胡子顺着角落，黑暗中好像被撕裂开了一道口子。

    阴森古怪的气息，越来越重了。

    我没有想到黑三又搞这一处，我浑身一怔，总觉得不是那么回事儿，可眼前也没有别的办法，只好小心地朝着前面走。

    可走到刚才那个洞窟面前，我还打算走进去，哪知道络腮胡子一伸手，面色骇然地挡在我前面。

    他告诉我现在还不能进去，时机不成熟。

    我不明白他到底什么意思。

    络腮胡子这时候从地上捡起一块石头，让我看清楚了，随后就扔了进去，只听到一阵沉闷的声音，好像石沉大海。

    可让我意外的是，石头落地，居然爆发出惊人的力量，地动山摇，好像地面都被夷为平地了。

    不知道的还以为是地震。

    我脑瓜子嗡嗡的，还好络腮胡子拽着我，才没有栽倒。

    地上都出现了一道道好像蜘蛛网的裂纹，差点儿就陷进去了。怎么这么大的反应？

    我哪里料到，络腮胡子说，现在一旦进去了，就是这个结果，九死一生，我心里一沉，要是黑三进去了会怎么样？

    我看着络腮胡子，他也只是摇摇头，叹了口气，后面的话也说不出口了。

    络腮胡子说，现在也不确定黑三他是不是被拖进去了，也许还有机会，话虽然是这样说，我知道络腮胡子也只是没有说出口罢了。

    我问他，现在该怎么办，但是络腮胡子声音都有些沙哑了，好像嗓子眼儿里都沾满了不少的灰尘，多看一眼，寝食难安。

    我看到络腮胡子浑身上下都开始哆嗦了，显然是后怕了，他告诉我，现在此地不宜久留，还是得赶紧离开，得赶紧想办法，准备行动了。

    我还不知道络腮胡子什么意思，但是他已经到了洞窟口子这边，然后从角落里掏着什么东西。

    难道络腮胡子的宝贝，现在都塞在这个洞窟里了？

    我眉头紧皱，呼吸越来越急促了，给人一种阴森恐怖的感觉，让人都开始哆嗦了，我感觉到浑身毛骨悚然。

    “嘿嘿。”又传来一阵阴冷的笑声，狂躁的气息还在不断扩散，什么人？

    我才发现了远处好像有一处诡异的气息，好似鞭子抽打在四周，空气好似都迸射出一道光芒，火焰铺天盖地而来。

    嘶嘶，我感觉到脚下的东西越来越多了，络腮胡子正忙着，哪里注意到突如其来的变化。

    可现在总算看清楚了，这动静不小啊。

    我声音都有些啥呀了，给人一种阴森恐怖的感觉，周围爆发出一股骇然的气息，腾空而起，一道火苗，好像从地下冒出来了。

    地下是什么东西？像是一条蛇一样，还在不断撺掇开来，呜咽的声音，此起彼伏，还在不断萦绕。

    呜呜呜！

    怎么听到这些声音像是有无数哀嚎的狼在嚎叫？这玩意儿，我还真有点儿吃不消啊，到底是咋回事儿？

    我感觉到全身好像都湿漉漉的，就像是在河水下面泡了一样，难道是……

    不好！我看到地上湿漉漉的，虽然那一道火苗已经快要将我吞噬了，哪知道这水蔓延的速度越来越快了。

    轰隆！

    只听到一阵巨响，地下都炸开了一道口子，好像一条鸿沟一样，周围散发出呜咽的声音，一道火苗腾空而起。

    呜咽的声音，恐怖至极啊，我感觉到周围爆发出一股狂躁的气息，而且水渍蔓延的速度，让我难以想象。

    “出事儿了？”络腮胡子突然就停下了手里的动作，回头盯着我，才发现这地上的水渍，变得越来越浑浊了，黏糊糊的。

    还散发出一阵恶臭的气息，让我胃里是翻江倒海的，一阵作呕，都要吐了。

    我浑身一麻，不知道该怎么办了，络腮胡子一把拽着我，躲过了那些火苗的攻击，等到水渍蔓延，火苗好像隐入地下，消失不见了。

    再看石壁上那些藤蔓好似蛇虫一样，蠢蠢欲动，像是要活过来一样。

    “完了。”

    络腮胡子拍了拍脑袋，那张脸实在是难看。

    他见我还看得出神，一把将我拽到了后边儿，然后叹了口气，一跺脚，我感觉到这家伙眼神里都要蹦出火花了，越看越渗人。

    可是络腮胡子不以为然，将我拽过去，就蹲在一块石头上，让我千万不要离开。

    又在石头四周洒了一些很奇怪的东西，接着，我看到他的行动，变得古古怪怪的，又从地下的角落掏出了一些散落的骨头，都成了白骨了，难道还能当做什么宝贝？

    我看得莫名其妙，但是脚下都是残骸，说也奇怪，等到这些残骸堆积起来，那水渍好像被挡在外面了。

    可我这地儿就好像是一座凸起的小岛。

    眼前的变化，实在是太快了，我措手不及，揉了揉眼睛，总算看清楚了，水渍铺天盖地而来，就好像海水倒灌一样。

    哪里还逃得过？

    “小子，别担心，现在整个地下的黑暗之河，都已经泛滥了，而且你现在看到的才是河水的真实模样。”

    显然络腮胡子比我更了解地下的事情。

    没错，这里的一切都历经了上千年之久，其中的恐怖程度，也可想而知，最糟糕的是，眼前我所看到的，这才哪儿到哪儿。

    河水下面到处都是一些孤魂野鬼，都被禁锢在粘，稠的水下，不断沉浮。

    我还以为自己看花眼了，总感觉到眼前不太对，水面好像都变成了粘，稠的鲜血。

    选血淋漓，狂风不断肆虐，一股腐烂的味道越来越重了。

    咕嘟咕嘟！

    水下，还在不断蔓延，那些腥臭的液体，越来越粘，稠了，大部分都是一些尸体，还能够看出原本的模样，一具具残骸，还在不断挣扎，朝着我这边伸手，想要让我拉一把。

    我吓得后背发麻，全身好像都冻僵了，这里的一切，就好像是在地狱之下的奈何桥一样。

    整个水面都沸腾了，甚至我看到源源不断的水冲过来，石壁上都是黏糊糊的一块，只是那些藤蔓好像吸取了到了营养，开始不断地疯长。

    才一炷香的时间，周围发生了天翻地覆的变化。

    我揉了揉眼睛，还以为看错了，现在我和络腮胡子就站在这一块石头上面，下面的水好像都沸腾了。

    河水变得越来越粘，稠了，像是岩浆一样，只是都是一些血肉的残渣，还有不少的骷髅头从烂泥下面浮出来，那味道，实在是绝了。

    我感觉吃进肚子里的东西都要吐出来了。

    只好死死捏着鼻子，都不敢出声了。

    “怎么办？”

    我盯着络腮胡子，现在也没有别的办法了，只好向这个家伙求救了，哪知道络腮胡子只是深呼吸一口气，眼眸中变得有些惊恐了。

    整个人也是瑟瑟发抖，估计也没有见过眼前这事儿。

    可就在这个时候，络腮胡子还没有开口说话，就这样死死盯着我，看得欧文浑身不自在了。

    等等！

    就在我无意间看到水下流淌过去的那些黏糊糊的东西，没有想到，眼前好像看到了熟悉的一幕，那是什么？

