    赵小美说完，周美珠也说话了。

    “小美说得对，宝珠以前本来就在村委烧饭打杂的，怎么偏偏不去别的地方，就去了你的办公室。”

    “还在你办公室内，喝你的酒，用你的短裤擦嘴巴，让人不瞎想都难。”

    其实，周美珠心里也在怀疑赵贵是不是跟宝珠那老女人有一腿。

    毕竟，老家伙年轻的时候色着呢，风流事也干了不少。

    说不定，年轻的时候，把人家宝珠给睡了。

    其实，他们这事冤枉了赵贵。

    赵贵确实没有对宝珠打过歪主意，这婆娘长得不好看不说，身上都是肥膘，赵贵他想风流，也要找养眼一点的。

    只是，他不知道宝珠自从进了村委打杂后，就想着做赵贵的女人了。

    所以死后，执念会加剧，就来到了赵贵的办公室了。

    这时候，赵贵叹了叹气，说道：“你们不信算了，我怎么会跟那死女人有瓜葛呢。”

    “你们也不看看她长成啥样，我可没有这么重的胃口。”

    “一会儿就天亮了，让我再休息一会儿，你们都快散了吧。”

    赵小美想想，大家都聚集在这边也不是个事。

    要是天亮后，别人发现她们三个人都聚集在赵贵睡的地方，还以为来询问赵贵和宝珠的事情，到时候就更加说不清了。

    赵小美想了想，就说道：“那行，咱们都先回去吧。”

    “一会儿，有人看到咱们都聚在这边，还以为我爹跟宝珠有一腿呢。”

    周美珠点了点头：“行，咱们先回去，这个事情等以后再说。”

    随后，三个女人就回去了。

    而在村委大院内。

    黎英姿和孟炎经过陈平的治疗后，两人先后醒了过来。

    而在宝珠尸体上，打斗的两条虫子，这时候也打斗结束了。

    血蜈蚣吞掉了寒火虫后，身体变成了红白相间的颜色，而且身体也比之前大了一倍。

    它从尸体上爬了下来，爬到了陈平的脚下。

    陈平刚要伸出手，利用聚灵阵法把血蜈蚣身体内的邪气吸出来，并聚集在一起。

    这时候，高美圆朝陈平喊道：“陈平，你先慢点吸那虫子身体内的邪气，让我们拍几张照片。”

    陈平点了点头：“行，你们快点。”

    接着，高美圆、孟炎、黎英姿三人走到血蜈蚣旁边，拿出手机开始拍照。

    拍完照片后，高美圆还拿着手机开始拍视频。

    手机摄像功能打开后，高美圆就对陈平说道：“陈平，你快吸收掉那蜈蚣身体内的邪气吧。”

    “好。”

    陈平点了点头后，就开始运行聚灵阵法。

    吸收血蜈蚣体内的邪气。

    只见一股股红白相间的雾气，从血蜈蚣的头部冒了出来。

    随后，汇聚到了陈平的手心下面。

    接着，又被压缩聚集成了一颗透明的红白相间的丹药。

    慢慢地，丹药进入到了陈平的手心内不见了。

    血蜈蚣也恢复成了原来的模样，一条红色的小蜈蚣。

    陈平从身边的布袋内，拿出那个小瓷罐，打开小瓷罐放在血蜈蚣的旁边，那小家伙自己爬了进去。

    整个过程，都被高美圆拍了下来。

    陈平把小瓷罐放进了布袋内后，对大家说道：“一会儿就天亮了，大家都准备一下。”

    “等秀姐她们来村里了，咱们再商议一下怎么处理宝珠的尸体，还有给宝珠办后事。”

    孟炎点了点头：“行。”

    “宝珠的尸体和肖签都处理掉了，村里就剩下那具邪尸了。”

    “以后，就专心对付邪尸。”

    黎英姿也说道：“对，这样也简单一点。”

    时间很快到了早上六点半。

    住在山谷里的潘大江和苏春妮夫妻俩，在知道昨晚上宝珠的尸体，去了赵贵的办公室，又是喝赵贵的壮阳酒，手里又拿着赵贵的短裤。

    两人就大笑了起来。

    笑了一会儿后，苏春妮说道：“大江，真没想到宝珠婶子死了，变成了一具行尸走肉，竟然回去赵贵的办公室内。”

    “可见，死前宝珠婶子多想跟赵贵在一起呀。”

    潘大江笑了笑：“是啊，真看不出来，宝珠竟然死后还想着赵贵那老不死的。”

    “要不是老家伙，提前一天下山谷了，说不定昨晚上那死女人把老家伙给整了呢。”

    苏春妮又说道：“对，要真是这样，老家伙不给整死，也得被吓死。”

    “老家伙一死，大江你就是村里的一把手了。”

    “到时候，村里的大小事情，还不是你做主。也不用再看老家伙的脸色了。”

    其实，潘大江也是这么想的。

    奈何老家伙即便得了重病，还有陈平这个神医替他治疗，根本就死不了。

    时间到了早上七点钟，田秀秀、沈秀茹等一众女人到了村里。

    凉月带着赵圆圆、牛晴、阁思思、陈晓彤四个人，去沈秀茹家里做早餐了。

    其余的人，则一起去了村委。

    田秀秀她们进了村委大院后，见到院子内的地上，躺着宝珠的尸体，尸体的肚子上被捅了一个大骷颅，里面冒出来了不少血，都有点发黑了。

    在宝珠的尸体旁边，站在一个脸色发白的怪人，很多姑娘一眼就认出来了，是大明星肖签。

    “这不是肖签嘛，这家伙变成了怪物后，终于被抓到了。”

    “是啊，一会儿还不知道怎么处理他呢。”

    “这人啊，好好的大明星不当，竟然来百花村闹事，真是活得不耐烦了。”

    “肖签真是可惜了，自作孽不可活啊！”

    “……”

    大家你一句我一句地说着。

    等大家聊完后，田秀秀走到陈平身边，指着地上宝珠的尸体，问道：“陈平，宝珠的尸体怎么会弄成这样的？”

    陈平回道：“秀姐，宝珠婶子的尸体，是被邪尸捅破了肚子，看见邪尸先把她肚子里的邪虫带走，还好我来得及时，阻止了。”

    “那邪虫，后来就被我带的血蜈蚣消灭了。”

    陈平说完，站在田秀秀旁边的沈秀茹就问道：“陈平，那邪虫长什么样子，你有没有拍下来，让大家都看看。”

    陈平笑了笑：“我没有拍下来，不过美圆姑娘她们拍下来了，让美圆把邪虫的样子，发在群里吧。”

    站在陈平旁边的高美圆，回道：“行，我就把邪虫的样子发到群里，大家仔细看看。”

    说完，她拿出手机，打开手机相册。

    把拍到的邪虫的几张照片和血蜈蚣吞噬掉邪虫后，变成红白相间的样子，都发到了大群里。

    邪虫名叫天山寒火虫，身上一圈圈的，红白相隔，一半是红的，一半是白的，看着特别的显眼。

