    第2121章

    众人心头一紧，不好了，阿生怕是......贞洁不保了。

    叶翎也有点不安，她伸出柔白的手指拽住了顾夜瑾的衣袖。

    顾夜瑾将叶翎的小手握在了自己的掌心里，安抚的捏了一下。

    王父赶来的十分匆忙，额头都出了一层冷汗，刚才王妮儿冲撞过来，差点就将他给撞飞出去了。

    王父伸手，用力的往王妮儿的脸上扇了过去。

    啪。

    一个结实的巴掌落在了王妮儿的脸上。

    王妮儿往后摔去，一屁股跌坐在了地上，她被打懵了。

    嘶。

    全场也在抽吸，大家无比震惊的看着这一幕，这个王父不是来给自己的这一双儿女撑腰的吗，怎么反过来给了王妮儿一耳光？

    “爸，你......你打我？”王妮儿捂住了自己红肿的脸，不敢相信的看着王父。

    “我打的就是你！你也不撒泡尿照照镜子，看看自己有多胖有多丑，你还妄想别人做你男朋友，你究竟知道不知道羞耻，我看你就是不要脸！”王父指着王妮儿就是一通大骂。

    王妮儿震惊了，众人都觉得这世界玄幻了，这个王父是不是......脑袋抽风了？

    王父作为这里的土财主，就喜欢欺凌压榨别人，他还十分纵容自己的一双儿女，如果没有意外的话，他应该是来表演一场女儿颜值不够，父亲实力来凑，逼着阿生卖身的戏码的，怎么现在画风突变，他开始演绎大义灭亲了？

    王妮儿王浩还有众人都震惊的一句话说不出来。

    王父伸手，抹了抹额头的冷汗，然后他看向了顾夜瑾，也就是这位首富大人。

    别人不知道这位首富大人的身份，可是他知道啊，这里所有的土地，都是这位首富大人的，都姓顾。

    他只是给首富大人打工的，收收租金，反正天高皇帝远的，他多收几倍租金也没有人知道，首富大人日理万机，管不到他身上的。

    但是，他怎么都没有想到这位首富大人，也就是他的大，竟然突然降临在了这个小镇上。

    可笑的是，他的女儿还妄想做首富夫人！

    “呵，呵呵，”王父看着顾夜瑾讪笑道，“阿......阿生，你不要听我女儿乱说，她就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想的，她给你提鞋都不配。”

    众人都惊呆了，这位趾高气扬的土财主怎么在阿生面前一秒切换成了狗奴才模式？

    众人看着阿生，阿生不是一个小小的司机吗，这有什么可怕的？

    “爸！”王浩第一个不干了，他上前道，“爸，你怎么了，你怎么好像变了一个人，这个阿生只是一个小小的司机，他不但拒绝了妮儿，还让人把我暴揍了一顿，你快点让他消失！”

    啪。

    王父抬手，又狠狠的扇了王浩一个耳光，“孽子，畜生，这里哪有你说话的份儿，还不给我赶紧闭嘴！”

    