    第93章 慷慨激昂的不屈演讲，幸运光环显威，强者出手相助！

    做赵高的男人：完蛋啦！我们遇到了死而复生的风息！现在被困在大树牢里已经无法通过聊天群逃离了。

    无限大美人：什么？！风息！他不是已经耗尽了所有生命力化为森林了吗？怎么可能还活着。

    我每样都懂一点点：风息只言片语中提到了诸天城，他的复活多半是与这个势力有关。

    无限大美人：坚持一下，我马上传送过来。

    申公公：群员在我的世界出事，我怎能不助？贫道这就前来。

    此人不在我之下：叶问莫急，聂风愿助一臂之力。

    华山伪君子：怎么能不叫上我，朱兄可是我们老牌群员了。

    三国第一大孝子：算我一个。

    阿珍：需要帮忙，那我也来。

    ……

    韩立悄悄窥屏中，并没有发一句话。

    非亲非故，并且此番敌人十分强大，多半还没有什么好处可得，这次营救行动，实力低微的韩某就不参与了。

    韩立三思后悄然退至聊天潜水深处默不作声，静观其变。

    ……

    做赵高的男人：没用，聊天群发现地下布了一个阵法，现在我们是跑不了，你们也来不了。

    做赵高的男人：完了完了！叶师傅也被风息绑住了，接下来到我们了。

    做赵高的男人：呜呜呜……我想在群里面发一份遗书任务，请群员记得到我的世界给我两个媳妇看，我感激不尽！

    做赵高的男人：吕雉、素素，我的好老婆，孩子名我想好了，只是没能亲口告诉你们，对不……

    一国穷皇帝：高要给朕闭嘴！少在这发丧气话影响我们三人的运气！

    一国穷皇帝：我们还没有输！！

    做赵高的男人：都已经关门打狗了。

    一国穷皇帝：你才狗呢！

    我每样都懂一点点：朱兄可有什么办法吗？

    一国穷皇帝：天无绝人之路，可若到绝路——相信好运！

    我每样都懂一点点：……你在逗我？

    做赵高的男人：同感。

    华山伪君子：相信好运，还不如相信你们会来世会相见呢，高要，继续写遗书吧，岳某必定不负所托。

    做赵高的男人：嗯，那我继续了，老婆，对不……

    一国穷皇帝：高要！我看你嘴巴就像是个吹气气球——不拧上就一直在那噗噗噗！

    一国穷皇帝：你们当我这好运光环是什么？是主角光环啊！！

    一国穷皇帝：主角在到生死危机关头无计可施时，都会来一次慷慨激昂的演讲！

    华山伪君子：？？

    我每样都懂一点点：？？

    做赵高的男人：演…演讲？

    一国穷皇帝：演讲结束，带着强大气势直面危险！

    做赵高的男人：然后加快领盒饭。

    我每样都懂一点点：还是加鸡腿的那种。

    一国穷皇帝：……是有路过的强者会出手相助啊，亲！

    一国穷皇帝：建议你们两个再去补一遍凡人修仙传。

    一国穷皇帝：不说了，接下来看朕操作，不能指望你们了。

    ……

    封神世界，风息树牢囚笼中。

    “呼…呼…呼……”

    在树根前，朱厚照停下了这毫无意义的攻击，嘴里呼出一阵又一阵粗喘，缓缓转身面向风息。

    “吕雉、素素，真希望能再见到你们……唉~！”高要在一边早已绝望地靠在树根边缓缓坐下，仰天叹息。

    “呜…呜……”叶问已经被树苗包裹成了圆蛋状，说不出话来。

    “看样子，就你还想要抵抗一下了。”

    风息一步一步走来，注视着朱厚照，淡淡道：“我们之间实力的差距就犹如天地之隔，何必做那毫无意义的挣扎呢？”

    朱厚照身躯一震，随后抬头望向树根间斜照进来的微光，微微眯起了眼睛，喃喃自语：“天地之隔？是啊，我跟你的差距还真就如这高高在上遥不可及的天空。”

    风息停下脚步，疑惑道：“那为何你还想反抗？”

    “为何？你说的这上半段话我不否认，但……”

    朱厚照深吸一口气，怒视着风息，用出生平最大的怒吼声道：

    “这不是毫无意义的挣扎！这不是没有一丝丝价值的反抗！”

    “这是……至死永不认输！永不认命的反抗！！”

    “只要我那颗绝不屈服的心还在跳动着！我必战斗下去！！”

    吼声中震慑灵魂的话语响彻四周，穿透树牢。

    朱厚照一口气吼出后，整个人像泄了气的气球一样，垂头低语：“哪怕不可战胜，哪怕只是在白费力气……我还是紧紧握住手中的武器。”

    与方才的大吼给人一种强撑感觉不同，此刻小声细语才是给人真真正正感受到了他的不屈服、不认输。

    “杀！！”

    朱厚照就地抄起一块石头，沙哑一吼，带着无可匹敌的气势冲向风息。

    风息愣愣望着他，随后抬起一手挡住石块，轻松将其捏碎，又一拳打倒在地。

    朱厚照仅仅一拳就扑街，想要再次起来也无法做到了。

    风息心中忽然没了胜利的喜悦，闭目问道：“为什么…为什么你要这么倔强？”

    朱厚照没有说什么，颤抖的手拿起小石块丢中他的大腿，可惜没什么用。

    “朱兄！！啊啊啊啊！我老高今天跟你拼了！”

    高要受到了朱厚照的刺激，擦了擦鼻涕眼泪站起来，也跟着抱了一块大石头打来。

    可惜……结局自然只有一种。

    “你们很弱，你们的行为很不理智，很白痴……”

    “可是你们是值得尊敬的……对手！”

    风息从心底由衷的发出敬佩，手袖里却生长出藤条。

    敬佩归敬佩，手头上的工作还是得做的，哦吼吼吼~

    几百万几百万~！

    我的自由女神在召唤~！

    风息(?w?)脸上挂着滑稽笑容，两手藤条伸向朱厚照与高要。

    轰！！

    树牢上空突然发出巨响，与大地紧密相连的树根竟被震撼晃动几分。

    “吼！！”

    没等晃动结束，一声来自强大巨兽的吼声便让风息耳朵刺痛，下意识捂住。

    嘣蹦蹦！

    树木断裂之音，伴随着阳光照耀着这昏暗的树牢。

    风息目光一瞥，树木斜射光影之下有一个人影。

    再往上瞧，来人的体态面貌也显现出来。

    “欺负弱小算什么本事？不如来和我好好做上一场。”

    一个面貌平平无奇但那妖异血瞳引人目光的青年男人轻声说道，手中乌黑短棍散发着浓浓诡异的黑雾，肩上半蹲着一只额头多长一眼的小灰猴子。

    风息一时间面沉如水，心中如临大敌，小说封神榜上完全没有关于这个人体态的描述，看来他也不是这个世界的人！今天看来并不是这么好运啊。

    ?  ?怎么样，是不是有那热血番的套路了？

    ?      o(*▽)ツ┏━┓拍桌狂笑

    ?  

    ????  

    (本章完)

