
纪清芷自觉今时不同往日，她现在是九阶灵师了！

然而，人还未到。

纪轻羽手中已然抓住了捆灵鞭，直接将纪清芷那一掌的灵力直接打散！

捆灵鞭像是从地狱来索命取魂的，又如同一条阴狠凶猛的毒蛇，紧紧缠绕住纪清芷的脖颈。

瞬间，就将纪清芷拽往地面，重重的摔了下去。

刚才打扮得很精致纪清芷，此刻是狼狈不堪，发髻散乱。

完全碾压！

纪清芷这点实力，在纪轻羽面前，宛如一只蝼蚁！

“清芷！”纪仲裴没想到自己妹妹会被一招秒杀，他看不清纪轻羽的实力，没有急着出手。

他紧握着拳头，怒道：“纪轻羽，这录事镜是你伪造的，你好不要脸，自己不知自爱就罢了，竟然还拿这些不知所谓的证据来污蔑清芷！”

“不知所谓的证据？当年我的灵火是红莲净火，你妹妹原本是没有灵火的，那她后来为何就生出跟我一模一样的灵火？！”纪轻羽质问道。

众人都盯着他们，想知道真相。

挖人灵火就罢了，还用身体来交换，当真是令人不齿。

更何况，纪清芷当年才多大啊，还没及笄呢！

小小年纪心思就这样歹毒，抢走亲姐的灵火，死一万次都不够！

纪清芷此时当然不会承认，她浑身剧痛无比，仍是嘴硬喊着：“只是凑巧……凑巧跟你生出一模一样的灵火，就要受你编排吗？天底下不是只有你才有红莲净火！”

纪轻羽笑靥如花，盯着纪清芷腹部的位置。

“红莲净火的确不是我的专属。”她慢声说，“可是，出自我身体里的灵火，属于我的气息永远不会被剔除净化！”

“你想干什么？”纪清芷话音未落。

纪轻羽手腕一转，捆灵鞭已经贯穿了纪清芷的腹部。

一束灵火，硬生生的从她身体里抽了出来，还带着丝丝血迹。

“啊！！！”纪清芷惨叫着，看着那簇幽暗灵火，伸手想要去捉拿。

不行，她已经坏了名声，岂能再没了灵火！

灵火悬浮在空中，血迹已然退散。

不少人第一次看见生生挖出来的灵火，都目露惊讶。

果然是灵火谱上有名的红莲净火，就这么看着，都极有吸引力。

“这是我的灵火！我的灵火！”

纪清芷的腹部泊泊流着血，她一手捂着，一手协助着自己往前爬。

鲜血蔓延了一地。

她想要将灵火重新装回自己的身体，这样就不会有人知道了。

“你的？那为何灵火上，会留下一道禁锢符咒？”

纪轻羽再次甩出捆灵鞭，灵火上的禁锢被打破。

砰的一声，灵火的火焰更加旺盛。

在场的都是修炼者，岂会不知，有些高阶灵火很认主，无法净化原主人的气息，就得下这样的禁锢符咒，将灵火封在体内。

真相显而易见。

纪清芷咬牙，仍是锲而不舍伸出手：“回来！你是我的灵火！”

红莲净火的火苗窜了窜。

灵火有灵性。

它似乎观察了一下纪清芷，随后就没有半点留恋，迅速往纪轻羽飞去。

纪轻羽嘴角再次展开一抹灿烂笑意，白皙的手伸出，接住那簇红莲净火。

灵火宛若新生。

强度和气息骤然不同，原本上面的浊气瞬间被驱散。

不等众人看清楚，灵火已经重归本体。

纪轻羽能感觉到体内的赤凰冥火彻底完整，灵火力量更加强悍。

“这就是纪姑娘的灵火！”不知是谁，大喊了一声。

真相板上钉钉，无法再翻转。

纪清芷献身之事是真的，抢夺亲姐灵火也是真的，这录事镜自然也是真的了。

有个辟心宗的炼药师往她身上吐了口唾沫，骂道：“亏我之前还称赞过你炼药天赋不差，原来你的灵火竟是抢来的！我现在收回之前说过的话！”

刹那间，纪清芷成了万人唾骂的对象。

她为李管家作的证，自然是不可信的。

洛阳长公主脸色越发难看，她今日是想让纪轻羽难堪，可不是想让纪轻羽出尽风头的！

她狠狠地剜了纪仲裴一眼，让他说句话。

纪仲裴头皮发麻。

他知道，事情出了岔子，长公主已经很不悦，若是他再没法搞臭纪轻羽的名声，他不仅回不了长公主府，还会被赶出圣都。

为今之计，只能孤掷一注！

“纪轻羽，就算清芷抢了你的灵火，也不代表她说的话是假的。”纪仲裴说道，“当年李管家从你屋中出来，我也亲眼看见了！”

李管家立马点头附和：“羽儿，你当年跟我好时，你明明是立下山盟海誓的！我才是小熙和小萌的亲爹，你怎能让他们喊别人做爹！”

纪轻羽刚才的英姿，他眼睛都看直了，他想再好好尝尝，将纪轻羽压在身下的滋味。

不过，无论纪轻羽要不要他，但钱得要够啊。

洛阳长公主正了正脸色，说道：“血缘关系，的确不可弄虚作假。纪姑娘，既然李管家都找来了，你该给个交代。”

纪轻羽美眸微抬，冷光毕露。

“长公主你是他娘吗？你凭什么说话？凭什么要我给交代？”

洛阳长公主被怼了一句，脸色顿时黑了。

她宽袖一拂，怒道：“大胆！本殿是圣朝长公主，是要主持公道，本殿岂会没有资格说话？！”

盛怒之下，眼角细纹尽显。

她指着纪轻羽，继续道：“你抛弃李管家，诓骗墨公子，你无情无义，蛇蝎歹毒，本殿就看不惯你这种水性杨花的女子！”

忽然，有两个小包子用力的推开人群，挤了进来。

他们一左一右护在纪轻羽跟前，小脸蛋儿憋得通红。

“老巫婆，你才无情无义！”小萌气呼呼的喊道。

“老妖怪，你才蛇蝎歹毒！”小熙也懒得讲什么君子之礼。

纪轻羽看见他们，愣了愣：“你们怎么来了？”

风影刚挤了进来，他抓抓脑袋，愧疚的笑了笑：“他们想要目睹你在摘星大赛的风姿，所以……所以逃课了。”

他们本想躲着，谁知道洛阳长公主带着李管家一来，形势就对纪轻羽很不利。

小熙和小萌无法容忍娘亲被欺负，就不顾一切的跳了出来。

洛阳长公主一直高高在上，哪里有人骂过她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69404915"  chaptername="第256章，老巫婆，老妖怪">加入书签</a>
</div>
