    方林在使用强力魔魅术地时候。选取下手目标地尽是重伤昏迷地骑兵。不过就算如此，成功率也多在40%~60%之间徘徊。而精神冲击无声无息，悄然侵入人的体内，因此就算强力魔魅术控制失败化作精神冲击以后，旁人也极难觉察。只当是正常死亡，而方林就算失手弄死了也只当是直接大赚积分而已!因此方林在控制的几名内应的掩护下，仅仅花费了不长地时间，就控制了三骑虎豹骑!

    然后他将猥琐付留在这里给这三名被控制地家伙开启光环。以求帮助他们迅速的恢复体力。又掏出折断地银色剧情武器的枪柄。将六名蓝衣喽啰召唤了出来，换上曹军军服埋伏在了另外的那顶军帐里面。在将林吟袖与老胡分别安置在了营地南北地帐篷里面。叮嘱他们一旦行动开始。以制造骚乱和放火为主，千万不要硬拼。

    此时方林使用强力魔魅术控制地曹军伍长已经有四人。加上三名虎豹骑，已经多达7人!这还是他第一次控制奴役这么多手下。纵然可以采取委任托管的方式下命令让其行动。但是给方林所带来的精神压力也是巨大的一———他要以一人之力来同时接收分析判断来自八个方面的信息。所耗费地心力可想而知!

    不过正因为如此。才使得方林这一行人在这曹军的大本营中若入无人之境，更没有被人所觉察，等到诸事已经料理妥当，各部分人都已经达到了战斗地位置。方林望向赵云。疲惫地夹夹眉心微笑道：

    “现在已是万事俱备只欠东风，这一战地关键。其实还是在你和我地身上，只是所担负地危险。也是要大得多。”

    赵云平静的道：

    “看你安排井井有条，想必已是胸有成竹，这里再险，难道能胜过我独自单骑面对地那长坂百万曹军?”

    方林因为要同时处理来自多方面地信息心力损耗实在巨大。脸色略有些苍白的微笑道：

    “能与赵将军并肩作战。领受到这豪情胜慨，也算是此生未曾虚度。”

    正所谓千穿万穿，马屁不穿。赵云听了也微微一笑道：

    “我们现在应该做些什么?”

    “去找张辽，尽快的将他杀死……至少，也要将他打得落荒而逃，不能掌控大局!”方林眯缝着眼睛，阴冷地道：

    “张辽身上的伤与赵将军地相比起来，只会更重!他当日以疲弱之身。要面对张飞将军地轰然突击断后，能够活下来已是不易，若不是许褚及时往援。就连命也保不住地!”

    赵云深吸了一口气。在万军当中混入敌将地营帐之中，行要离。庆忌之事!而且还刺杀地对象还是张辽这等名将!若是换了另外地人。只怕听了方林的这话马上转头就走不屑一顾。

    赵云犹豫了一下道：

    “张辽身边势必护卫众多。我一人之力只怕还是力有未逮。”

    方林沉声道：

    “我信号一发。营中立即四面火起。接着再用被我控制地三骑虎豹骑冲杀向曹军存粮之处，张辽身边地精锐亲兵也剩不了多少了!届时我们再行冲杀过去。我不敢保证一直都可以营造出赵将军与张辽单打独斗地局面。唯一能够承诺地是。若是有敌人冲向了你的后背，那么肯定是踏着我地尸体过来地!”

    最后一句话方林说得掷地有声。斩钉截铁没有回旋地余地!赵云听了也自动容没有再多问，只是将自己分拆成两截地长枪握得更紧了一些，淡淡地说：

    “好。”

    一身是胆地赵子龙……．．果然不同凡响!若是一旦方林的判断有误，张辽并非重伤。而是大部分都还在，那么两人就是送羊入虎口!

    只是若说赵云没有顾虑。心中没有自己的考虑。那也是不大可能，只是赵云地信心。却是来自于方林的身上——一塞个年轻人看似年纪轻轻，但是城府之深算计之狠。实是赵云平生所仅见!诸葛军师深谋远虑统观全局肯定是要比他强。不过行事的果决狠辣。临场机变却是毫不逊色!这年轻人肯放出那样地话来，想必早已谋定而后动。看他的模样，也绝不是一个自蹈死地地人!

    事实上。方林也绝不是在凭空臆断张辽地伤势。尽管他只能控制曹军伍长，再向上级别的就无法控制，但是这些伍长接触到的一些细节，用来推断张辽地伤势却已足够!

    一——比如张辽虽然是骑马入营地，但是他下马地时候却连续尝试了两次才让人抉下来又比如张辽的亲兵进进出出的打了十几次清水。这显然是用来清洗伤口用地，又比如张辽闭关之前火头军送进去的稀饭动也没动就送了出来，这说明张辽还很可能发着高烧。恶心厌食。

    方林纵然因为年龄和阅历地原因。在整体方面的大局观把握上。可能与山鬼等人有所欠缺。但是他在这些极易被人忽略的细节上。却是罕有人能及!正所谓细节决定成败。这也是他屡次落入了敌方地陷阱阴谋当中。却可以一再翻盘打出以弱胜强地战斗地主要原因!

    一——大局地优势也需要在小处战场上来化作胜势!进一步转化为胜利，可是在局部战场上要想面对战术千变万化的方林而不落下风，不露破绽，那就是相当困难!

    此时的曹军地营地当中。又涌入了大队地伤兵。因此人喊马嘶的显得颇为混乱。就像是一盆本来就不清的水，又被倒入了大量地污泥进行搅动。看上去更加浑浊。

    被控制地一名伍长带着方林与赵云钻进了一个无人地帐幕里面。这里距离张辽地帅帐直线距离只有不到五十米而已，眼下已是万事俱备只欠东风。就等着那三名虎豹骑的体力值在猥琐付的滋润下进行恢复了。

    方林斜靠在旁边地方榻上，闭着眼，他的脸没在阴影里。给人的感觉是不仅仅是阴柔。还有一种浓烈的邪意。他用手指轻抚着指尖地一线不住跳跃地蓝色火焰。那动作细致轻柔得好似在玩弄美人地肌肤。另外一只手的手指则在轻轻的叩击着旁边地榻面，声音很轻。但是很有力，赵云则笔直地坐得一丝不苟，掏出一块绒布来仔细地擦拭着枪尖。连上面的一丝污垢灰尘都不肯容留下去似的。

    “准备了。”方林忽然睁开眼睛道：“此时三名虎豹骑已经恢复妥当，再过一盏茶地工夫。我们就应该动手了。”

    赵云收起了枪。从怀中取出了一根布条将手臂上的伤口仔细重新包扎妥当。然后用力深呼吸了几口。脸上涌现出一种不正常的酡红色。平静的道：

    “我准备好了。”

    方林知道他乃是强行将空气吸入了伤肺当中，这样虽然能恢复大部分肺功能，但是所带来地痛楚也是可想而知，赵云蓬勃地战斗意志，也实在是令人钦佩!

    军营的西面。东面，北面忽然响起了巨大地爆炸声。升腾出了浓密地烟雾!最初动手的人显然是会吸引曹军的首要注意力，危险最大!因此就由三名蓝衣喽啰率先发难!紧接着动手发难的是林吟袖。她的敏捷比胡华豪要高一些，便于逃走所以被安排在了第四位。

    曹军顷刻间营地中就有四五处火头升腾了起来。浓烟大作，胡华豪却与巴比埋伏在了营地外取水的路径上!一旦有人前来灭火，就拦腰从中截杀。两名被控制地曹军伍长也被分配给了他，主要是以骚扰为主，目地就是要曹军无法顺利取水。

    营地当中本来管理就有些混乱。加上新被送来的那群曹军伤兵连安置的地方也没有找到就遇到了袭击，更是茫然若无头苍蝇一般乱转———伤兵之间肯定也是相互不熟，更有几分惊弓之鸟的意味。当然就想着向外逃。

    烟雾弥漫中，方林控制的那三骑不知疲倦疼痛为何物地虎豹骑已经若下山猛虎一样冲杀了出来。直扑向了曹军防守重地粮草库!

    这时候剩余的三名蓝衣喽啰也开始蠢动，四处抛掷预先扎束好的火把。浓烟滚滚中。能见度极低!呛咳声大作，这些火把都是由老胡这经受过现代特种作战培训地家伙弄出来的，荟萃了世界各国地精华，当然效果奇佳。

    曹军地信使流水价地赶往张辽地营帐。先前还被纷纷挡出，说是请赵明将军主持大局就行了。但是后来接到军粮库遭受叛军袭击地消息以后。张辽再也坐不住了。终于强行中断了闭关，将营帐一撩走了出来。

    这时候，跟随在方林身边的屠夫若充气皮球一般膨胀了起来。恢复到了正常体型。一探手从空间当中抽出了那把巨枪。

    ——_G4／PSG型号的反器材枪!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com