    这一刻，伊克斯手臂的肌肉，竟然被陈凌硬生生撕裂了出来，露出里面鲜血淋漓的的森白骨头。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    那些死神二队的队员看到惊悚的这一幕，纷纷倒吸了一口冷气，一个个吓得噤若寒蝉。

    就在刚才，他们也想跟着队长一起发起偷袭的。

    但是，这个陈凌太可怕了，竟然一招就让队长受伤！

    别人也许不知道，但是，他们很清楚，队长的格斗实力在整个死神部队里面是出了名的强悍，论单打独斗，没人是队长的对手。

    还有一点，在训练时，他们常常以三人小组的方式，攻击队长，都讨不到任何的好处。

    不仅如此，队长多次参加全国的格斗比赛，每次都能拔得头筹。

    毫不夸张地说，队长的格斗实力在全国是数一数二的。

    结果，强大的队长在这个家伙面前什么都不是，完全没有招架之力。

    可以想象，这个家伙的实力有多恐怖！

    看的出来，对方就简简单单的一招，并没有用尽全力。

    这一刻，死神二队的人满脸绝望。

    队长都拿对方没办法，这下死定了！

    要是他们手上有武器都不至于如此被动！

    别说他们，就算深知陈凌很变态的地狱火突击队等人，都看得一阵哆嗦。

    特么，这是武侠吗？九阴白骨爪？这力量，速度，太恐怖了吧！

    知道老大强悍，但没想到如此强悍。

    其实，从伊克斯的招式里面，地狱火突击队等人看得出来，对方确实有几分实力，速度不错，力道也充足。

    但是，对方在老大面前直接被虐成了渣！

    不愧是老大啊！

    地狱火突击队等人暗暗在心底对陈凌竖起了大拇指。

    “啊........”

    此刻，伊克斯还在不断地惨嚎，剧烈的痛苦让他提不起半点力气。

    说实话，他的内心也是有点懵逼的，没想到，对方的实力竟然恐怖如斯，直接碾压自己。

    要是知道，伊克斯绝对不会傻乎乎地玩偷袭，因为肌肉被生生撕裂的滋味太痛苦了。

    陈凌根本不理会这个家伙的心里，干脆地甩掉手上抓着的血肉，转头看向一旁地狱火突击队成员，低吼道：“杀！一个不留。”

    其实，陈凌说出这句话，是需要勇气的，因为这些人现在是手无寸铁，这是一场屠杀。

    但是，为了替牺牲的幽灵队员报仇，以及为了炎国军人的安全，他必须当这个侩子手。

    要知道，这些家伙都是威廉培养出来杀人的利器，如果自己放过对方，等于自找麻烦。

    况且，农夫与蛇的故事陈凌历历在目。

    没错，这些人就是毒蛇，如果一时心软放掉对方，回头，对方就对你来个致命的偷袭。

    这是自讨苦吃！

    哒哒哒。

    随着陈凌的一声令下，龙战等人神情冷漠，毫不犹豫地勾动扳机。

    他们也很清楚这是一场没有任何悬念的屠戮，但是，他们与陈凌一样的心里，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    就这样，来势汹汹的50人，包括受伤的伊克斯在内，不到10分钟，全部倒在枪口下。

    龙战等人开枪的速度太快，这些人都来不及求饶，直接去见了他们的上帝。

    顿时间，血流成河，浓郁的血腥味笼罩了整个宫殿。

    陈凌扫了这些尸体一眼，眉头微微一皱，捂住了鼻子，开口道：“1号，让人把这些尸体都弄走，我联系一下国内，还有，安排人把地下的黄金装起来，任何有用的东西也一起打包，我会人秘密运回去。”

    “是。”

    林笑点点头，立刻让地狱火突击队等人分工合作。

    肖邦小队的人留下来搬运尸体，打扫宫殿，而林笑带着其余人前往地下室，进行打包。

    在众人忙碌的时候，陈凌也没闲着，立刻拿出卫星电话，联系国内将这件事情上报回去。

    上面的人听说后，二话不说，立刻启动各种程序，办理各种手续。

    没多久，地下的全部黄金，以及一些有价值的东西，全部被拉了回去。

    为了等待老毒物的到来，接下来三天，陈凌都没有出门，而地狱火突击队的成员，都在贝尔的豪华宫殿内休息。

    到了第三天早上，张威来到了陈凌的房间的门口，敲门道：“修罗，是我。”

    里面的陈凌刚好拿着手机在看新闻，听到这话，立刻将手机收起来，道：“嘎子，进来。”

    张威推开门，走进去后，立刻开口道：“修罗，我们已经收到了老毒物的消息，这个家伙来到了金城，正在准备参加一场拍卖会。”

    很好，猎物终于出现，可以收尾了！

    自己等了三天，等的就是这个。

    陈凌咧嘴一笑，点头道：“来的好，嘎子，立刻给我详细的地址，然后，让人准备飞机，我们完成任务后，直接回去国内。”

    张威点点头道：“是，我现在把地址传给你。”

    说着，他马上掏出手机，将老毒物要去的拍卖会定位发送到陈凌的手机里面。

    滴滴。

    刹那间，陈凌的手机振动了几下。

    “收到。”

    陈凌点点头，拿出手机，看了一眼信息里面的定位，并顺手删掉，接着道：“对了，我这里有一些录音，非常重要，等我们完成任务后，你立刻发到网络上，到了那个时候，所有矛头都会对准威廉，你们也会安全很多。”

    说着，陈凌从口袋里面拿出一个储存器递给张威。

    这些玩意之所以重要，都是他伪装欧文以及贝尔，与威廉通话的内容。

    别看陈凌这三天，大门不出二门不迈的，其实，他就是在剪辑这个玩意。

    毕竟，当时他录音的时候，里面有些杂音，为了让听者听起来更加清晰，他开启超级黑客技能，借助了一些手段，稍微处理了一下。

    为了确保万无一失，陈凌还让林笑这个信息技术担当来听了几遍，对方强调没问题之后，才将录音放进储存器。

    毕竟，电子信息战是林笑的特长，搞这些玩意正是对方最擅长的。

    这是......

    张威看着这个储存器，愣了一下，不知道这是什么东西，一脸疑惑地接了过来。

