    金碧辉煌的宫阙占地数百亩，处处雕梁画栋、飞檐斗拱，比起世俗帝国中的皇宫内苑都不逞多让。

    这样的居所自然不是为普通人准备的，能够在这里入住消费的，唯有修士阶层，里面的环境林木幽幽，灵气盎然，奇花异草随处可见。假山流水、亭台楼阁，每一处细节都极尽巧夺天工，或许就连某些中小道统的洞府道场都不一定比得上。

    宫殿正门处的台阶上站着两排眼神犀利、神完气足的重甲卫士，个个都有着炼气境四五层的实力，身上的甲胄兵刃颇为精良，世俗王朝中的领兵将领，通常而言也就这个水平了。

    一群明眸皓齿的彩衣迎宾侍女守在门口，见到秦烽过来，当即上前曲身行礼，温言软语地问候。

    “敢问这位道友可是要住店还是用膳？又或是有其他的需求？”为首的女子礼貌地询问着。

    这些侍女眼神明亮、步履轻盈，肉身气息凝练，资质颇为不错，放在某些中小道统里面都可以成为正式的弟子了。在这地方却只是个迎客的角色，可见这客店的背景实力非同小可。

    秦烽微微颔首：“给我安排一处最好的院落，暂住两个月。”

    那女子神色微喜：“我们这里最好的宫室院落，有大型法阵供应灵气，不逊色于名门大派的洞天福地，每天的住宿费用是四颗化灵补气丹，或是等价的灵石和金票，不知道友意下如何？”

    “那行，带我过去看看。”

    秦烽拿出一瓶丹药丢给她，自己现在最不缺的就是这东西了。

    那侍女收了丹药，态度越发热情，将秦烽引到了一处幽静清雅的宫室院落中，以手中的玉牌将门口禁制开启，再逐一激活里面的预警、防护、屏蔽等法阵，然后才恭谨地道：“在下告退，道友有事时尽管传召我等。”

    秦烽点点头，又塞给她两颗丹药，算是给她的赏赐。

    等到周围清净下来，秦烽回到卧房中，谨慎地四处检查一番确认没有问题后，才进了修炼室。

    激活了里面的聚灵阵法，又在周围布下三重阵旗防御，秦烽取出那只封印着远古妖圣之血的玉瓶端详一番，便拧开盖子，精纯的法力涌出，裹住了里面一颗拳头大小、晶莹剔透、明紫中透着丝丝金芒的坚硬宝石，

    这宝石就是远古妖圣的一滴血液，它甫一出现，室内的温度便直线上升，难以言喻的威严、沧桑气息扩散开来，隐隐有令人心悸的咆哮声在回荡。

    妖圣之血略一盘旋就融入了自己体内，恍如一股炽烈的高温熔岩冲进五脏六腑，瞬间引发的剧痛让他倒吸了口冷气。

    秦烽皱着眉，运转太玄苍冥造化秘典的心法，开始徐徐炼化这颗宝石，与此同时，星舰中枢分化出道道明光，持续不断地冲刷着宝石，将它一点点地融解。

    噗嗤噗嗤……

    硬度惊人的宝石本体开始软化，仿佛高温下的黄油一般，融解成一大团金紫色的烟雾，顺利融入了秦烽的脏腑经络，合二为一，里面蕴含的能量精华完全释放出来，由内及外，持续强化着他的经络器官、骨髓皮肉。

    三天三夜的时间转瞬即逝，当秦烽再度睁开眼睛时，妖圣之血已炼化完毕。浑身热力蒸腾、体内的骨骼劈啪作响，从里到外都透出光来，滚滚气血奔涌不息。

    秦烽伸手一抓，身体表面大片的死皮脱落，露出了里面莹白润泽宛如象牙般的新生肌肤，脱胎换骨般的感觉不要太美好。

    “……肉\\身强度在原来的基础上增加了三倍左右，比起一般的返虚境体修都要强出不少，自愈恢复能力显著提升，更关键的是寿元的增加，三千余年的额外寿命，虽说自己有星舰，寿命对自己的意义不是很大，不过对其他的修士而言，这真正是可遇不可求的宝物了，比起一颗天品丹药都要珍贵得多。”

    秦烽思忖着，他已经肯定那位太上长老手中多半还有着妖圣之血存留，只可惜这东西只能炼化吸收一次，第二次就不再有效果，因此那老家伙才不得不考虑另行炼制天品丹药来为自己续命。

    而且血液里面残留的妖圣意念极难祛除，除非是有极天之境的巨头出手，因此这东西拿到外面去也难以卖出高价来。

    “……有着太玄苍冥造化秘典、星罗浮屠经的助力，你的肉\\身强度已经明显胜于普通的体修，加上这滴妖圣之血的洗礼强化，以后这方面的短板不复存在，体内的法力总量，估计可以超过同境界的法修六百倍有余！”星舰中枢给出了分析结果。

    “如此说来。就是超越自己两个大境界的对手，都可以战而胜之吧？”

    “当然可以，除非对方拥有极其厉害的法宝，才可以抵消主人你的优势。”

    “嗯，那你替我推衍补全太古天龙一族的锻体秘法吧，我连这个一并修炼了，以后在肉\\身方面的优势就更加明显了。”

    “可以。”

    十亿本源瞬间消失，不多时，完整的功法口诀便出现在秦烽的识海中，太古天龙一族以肉\\身强横闻名，天地间的诸多强大族群能与之相提并论的屈指可数，秦烽得了这一族的修炼秘法，好处之大可想而知。

    “不太好办……”

    秦烽细细观摩领悟一番，摇头叹息，这功法内容没错，不过对于资源的依赖有些夸张，需要诸多圣药以及强横妖兽的血液熬炼肉\\身，循序渐进达到极致，方可大成。

    只是现在的自己才成为掌教亲传弟子不久，哪有这样奢侈的资本修炼？

    “深海大洋之中有的是资源，不如去搜刮扫荡一番再说吧！”

    秦烽拿定主意，在房间里又休息了半天，然后叫来侍女点了一桌上等酒菜，吃饱喝足之后才继续出门闲逛。

    闹市区的范围极大，装修得富丽堂皇的商铺店面比比皆是，丹药、法器、符纸、灵兽、珍稀材料之类应有尽有。众多修士往来穿梭不息，熙熙攘攘无比热闹。

    “好东西真不少，看来还得努力赚取资源才是！”

    秦烽逛了一圈，发现值得入手的资源实在太多了，让一贯不差钱的自己都生出了囊中羞涩之感。

    摇摇头，他的身影消失在原地，再度出现时已经到了万里之外，脚下就是广袤无极的大洋，墨蓝色的海面波澜不惊。

    秦烽放出护体宝光，然后一头扎进了海水中持续下潜。

    一百丈、三百丈、五百丈……

    随着深度的增加，周身的压力越来越大，直至双脚踏上平坦的海床，距离海面已有数千丈的深度，巨大得堪称恐怖的海水压力，足以让普通虚神境的修士都举步维艰、难以承受；化真境的修士借助绝品宝器也只能短暂驻留。只有返虚境以上的高阶修士，才可以在这里来去自如、狩猎海兽采集资源。

    冰冷的海底并非一片漆黑，众多的发光生物照亮了四周。五色斑斓的海鱼成群结队地游动着，危险的海蛇将自己的身躯盘在石洞中，暗藏杀机的水母慢悠悠地在水中漂浮。偶尔会看到庞然如山的海兽带着令人心悸的威压冲撞过来，骇得众多水族四散逃窜。

    远处，一群深海龙血鳌鱼正列队巡游，这种生物拥有一丝远古蛟龙血脉，个性凶猛、通常都是成群结队地行动，专以大型海兽为食。成年体个个都有着堪比化婴境巅峰修士的实力，是一种极难对付的群居性凶兽。

    不过这种海中凶物体内血气极为充沛，肉质相当鲜美，是宗门内众多核心弟子们极为青睐的高等食材之一。而且它们的脑髓和肝脏都可用来炼药，在市面上也能够卖出不错的价格。

    蓦地，一阵不知从何而来的冰蓝流星雨悄无声息地落入了鱼群中，那是一道道尺许长短、寒光凌冽的剑芒。每道剑芒对应一头龙血鳌鱼，瞬息之间就击穿了它们的脑部要害。

    数个呼吸之后，这群令深海众多水族谈之色变的凶物，就这样被尽数覆灭。

    秦烽现出身形，动作飞快地将一头头长达六七丈的龙血鳌鱼以法术冰封住，然后收进了星舰的次元空间中，一半献祭，一半留着。

    寰宇聚星大阵的主阵盘加上十二面辅助阵旗，已经被他耗费十亿本源升级优化到下品法宝级别，整体防御力已极为可观，只要不遭遇破妄境的大妖，保证他在海底的安全绰绰有余了。

    唯一美中不足的是海水压力过于夸张，因此运转驱动这套阵法的法力消耗大了许多，即便以秦烽现在的状态都难以支撑太久，每隔一段时间就要停留下来服用补元回气的丹药调息恢复片刻。

    到了后来，他索性在海床上选了一处开阔地域布下阵法，然后将附近游弋的海兽成群地引过来击杀。

    感应到人类修士的气息，上百余头深海骊纹血蟒疾扑而至，这种至少有着虚神境巅峰修为的海兽身怀奇毒，寻常修士触之立死，比起某些化真境的妖物更为难缠。

    很快，周围的海水中灵压涌动，道道明亮的星光浮现，十二面斗大的阵旗虚影微微一晃，然后隐没不见。

    随着一声惊雷，地面上冒出熊熊烈焰、光华熠熠，强烈的元磁星光气息卷荡，千百道晶蓝剑气自天而降，锁定了这些家伙的身影。

    大阵中央，秦烽现出身影，滚滚剑气自身上散发而出，旋即手中出现了一柄长约三尺、造型奇古而不失华美的长剑，冰蓝色的剑锋上透着隐约的花纹，正是太上长老赔给他的那件中品法宝玄冰旭阳剑。

    雪亮的剑刃锋锐得可怕，只是盯着看都有一种眼球被割伤的感觉，磅礴的剑气四散倾泻，带着神鬼辟易的威势。随手一挥，一道长达千丈、凝练锋锐的恐怖剑芒便将一头血蟒斩成两段。

    有着阵法的保护，秦烽根本无惧对方的威胁，只管放手屠戮，时间不长，所有闯入阵中的海兽便被一扫而空。

