    第359章师尊在上（11）

    南星没有说话，端起茶杯喝了口水，静静地看她表演。

    见她没什么反应，连茶暗暗咬牙，继续往她心上插刀子，“师尊，我当初是多么佩服您啊，您为了您的爱情那么勇敢，不惜与师门反目，哪怕做妾也要嫁给师弟，试问修真界还有谁……”

    如果这话被玉南星听到，肯定会很难受，还会教育连茶一番，也能给连茶想要的反应。

    但可惜，坐在这里的是南星，她还有闲心和233吐槽，“就这？段位也不高啊……”

    233：“但恶心人，段位不重要，等下你就知道了。”

    南星有些不明白，放在桌上的手突然被抓住，连茶双眼含泪，认真又心疼的看着她，替她打抱不平，“师尊，只是我没想到，您来到这里过的却是这样的日子，自我来血煞宗以后，师弟日日都陪着我，他明明不忙的，却冷落您，真是太不像话了！”

    南星巴不得渣男主冷落她，这些话语对于她来说一点都不伤人。

    她把手抽出来，没什么情绪的看了她一眼。

    连茶一怔，看着自己的手，眼里的泪滑落了下来，似是接受不了她的态度，哽咽着叫她，“师尊……”

    她楚楚可怜的样子，杏眼里是晶莹的泪花，“是不是弟子说错了什么？让您不开心了？”

    南星感到莫名其妙，“没有。”

    眼泪说来就来，这小绿茶又想干什么？

    连茶咬了咬唇，“师兄不在了，弟子一直在想念师尊和师弟，背着骂声来找您，为何师尊却对弟子如此冷淡？”

    她说那些话，还指望要什么好态度？

    233说得对，的确恶心人。

    南星烦躁的蹙了一下眉，不自觉开始怼人，“为师也没有让你来吧？”

    话一出口，她就知道要糟。

    果然……

    连茶模样更加委屈，她抽泣着，“都是弟子的错，弟子不应该私自跑来魔宗，更不应该让师弟陪着，是弟子没有考虑到师尊的感受……”

    她擦了擦脸上的眼泪，努力笑起来，讨好道：“师尊，您等着，弟子这就去教训师弟，一定不让他再冷落您！”

    她就像玉南星记忆里一样，是一个格外讨喜贴心的徒儿，一心为了师尊好……个屁！

    南星头疼的扶额，“不用了。”

    可惜连茶已经起身出门了，还语气轻快道：“师尊您等我哦！我马上让师弟来见您！”

    淦！

    真不用！

    南星知道，她的安生日子已经挥挥手离她远去了……

    *

    穆沉忙完了正事，就迫不及待的去找连茶，连茶也刚御剑回来，毕竟南星住的地方实在是太偏僻了。

    两人正好在殿门口相遇……

    “师姐。”穆沉刚叫了她一声，就发现她眼眶红红，连忙问道：“师姐你怎么了？谁欺负你了吗？”

    连茶没有答话，穆沉双手抓着她的肩，低头认真看着她，“师姐？”

    连茶清澈的双眸里有些怒意，质问他，“你为什么那样对师尊？娶了师尊又冷落她，还给她赐名雪柔，你是不是有心侮辱师尊？”

    穆沉一惊，“师姐，你去见师尊了？是师尊给你说的这些？”

    连茶并没有回答他的问题，似是默认了……

    她握紧拳头捶了捶他的胸口，泪眼朦胧的看着他，“我来这里不光是为了见你，更是为了师尊，我们当初在天玄宗的时光是多么快乐啊，为什么现在变成了这样？”

    穆沉心疼的握紧她的手，“对不起，师姐……”

    “都怪你！都是因为你那样对师尊，师尊……”

    听她这么说，穆沉眼眸微深，“师尊她怎么了？说你了吗？”

    连茶沉默了会儿，才垂眸答道：“我惹师尊不开心了……”

    她很是难过，“师尊对我都不像以前了……”

    她神色慌张，泪珠如断了线的珍珠，“师弟，我不需要你，你去陪陪师尊好不好？你和师尊说说，让她不要对我那么冷淡好不好？”

    “师尊那样对我，我真的好难受好难受……”

    她声音带着浓重的鼻音，本是明媚的少女现在脆弱的让人心疼，穆沉不忍心见她这样，伸手把她抱进怀里。

    连茶还在哭，双手弱弱地推拒着他，“师弟，你答应我！你等下就去见师尊！”

    连茶重感情，也一向尊敬师尊，师尊是对她态度有多差，才让她这么难过?

    穆沉垂着眸子，终是答应了她：“好。”

    连茶满意的回抱住他，又轻声说道:“师弟，我不重要的，我只要我在乎的人好就可以了，你和师尊都要好好的，知道吗？”

    “不，师姐，你别这么想，你很重要。”师姐总是这样，把别人的感受放在前面……

    听到他肯定的回答，连茶微不可察地勾了勾唇角，眼里闪过一丝得意……

    来自心爱之人的伤害才是最让人痛苦难忍的。

    师尊，您就好好享受吧……

    两人静静的抱了会儿，连茶情绪好些了，就要穆沉快点去找南星。

    ……

    暮色西沉，晚霞把天空染成了橙红色。

    南星现在无法修炼，本来像凡人一样需要吃饭的，这里虽然有厨房，但是没有食材，她又不能到处跑，也就只能吃辟谷丹了，一颗能管好几天。

    她外表清清冷冷，但毕竟内里芯子不是从小在修真界长大的，天天困在这里，得亏有一阁楼的书给她打发时间，顺便学点知识。

    要不是以前住在这里的长老爱喝茶，收藏了各种各样的茶，还有一整套的茶具，她嘴里怕是一直没味。

    南星坐在院子里的石桌边，她和外面两个女修也熟悉了，虽然因为身份关系不能闲聊，让她们帮忙生火泡茶什么的是没问题的。

    她煮着花茶，借着夕阳橙红的光，翻看着古书……

    穆沉过来时，见到的就是这样一副场景……

    白衣女子手拿书卷，露出的侧脸格外完美，肌肤莹白如玉，微微垂眸看着书，浓密的睫毛在眼下打出阴影，长发随意半挽，垂下来的墨发如绸缎一般顺滑……

    她没有笑，但气氛莫名娴静又美好……

    他心头微动，恍惚间，他想起了在天玄宗的日子，她也会这样看书。

    他抬手制止住银珠香红的声音，看着她放下书卷，轻轻倒着茶水……

    茶水升腾而起的水汽在她面前，似乎都带着仙气，赏心悦目极了。

    南星察觉到视线，转头看过去，正好对上穆沉怀念的眼神……

    她重重的放下茶壶，先下手为强，冷声道：“孽畜！你还有脸来见为师？”

    233：“噗……”

    (本章完)

