
　　黑帆已经完结了，这是迄今为止最长的一个剧本了，因为我想写的是18世纪拿骚的群像，不只局限于当时的加勒比海盗，还有岛上的黑市商人，黑奴贸易，捕鲸船，私掠船（海盗猎人）、海军，西班牙珍宝船，包括当时海盗船的民主投票制度等等。

　　让大家尽可能的领略到那个时代的魅力。

　　黑帆篇的重点并不在战斗上，更多的是在势力间的博弈，基于自身利益所作出的种种选择，背叛与结盟是拿骚永恒的主题。

　　除了需要查阅大量资料外，这里面最难处理的部分是错综复杂的人物关系。

　　想要在有限的篇幅能将每个人都交代清楚，同时让他们的命运在最后都汇聚在一起是很麻烦的一件事情。

　　这差不多也是我压力最大的一段时间，基本上每天都有人在评论区留言抱怨黑帆篇太长，不想看，海盗无聊，权力斗争没意思，也有不少对我人身攻击和冷嘲热讽的，以至于我现在很少再去看评论。（我知道有本写哈利波特同人的作者，也是精品，他的书读者评价两级分化更严重，最后被活生生喷成周更了好像。）

　　我也想过草草完结，把所有伏笔和线索就这么乱糟糟的扔在那里，不去收束它们，但是转念一想，这样一来我岂不是白挨了这么长时间的骂，然后还在追着订阅这本书的四千多个书友也会想，这故事的确没什么意思啊，乱糟糟的写了这么多，这么多登场角色，最后没屁的关系，最后反派忽然降智，你前面啰里啰嗦一大堆，后面就这么一下被干死了，这根本就是虎头蛇尾嘛。

　　然后的结果就是我两头都不落好，自己写写翻回去看还憋屈，心想这都写的什么玩意儿。

　　我自己也是读者，其实从某方面我也很能理解大家的想法。

　　我一直喜欢把看书和下馆子类比，每个人的口味都不一样，同样一盘菜吃在上海人嘴里就是咸了，吃在陕西人嘴里就是淡了，有人喜欢吃辣有人喜欢吃甜，有人觉得快餐过瘾，有人就喜欢三五个好友在茶楼里边侃边吃。

　　我理解大家都想吃到最合自己胃口的菜，但可惜这显然是不太可能的事情。

　　而且作为厨师，尤其一个多才多艺的厨师（我真不是吹自己）你还会不可避免的面临以下的情况。

　　比如你做了三道川菜，然后瞅了瞅桌上的人，心想我下一道还做川菜他们会不会吃腻了，要不我换着来吧，下一道给大家整个烤鸭换换味道。

　　然后你把葱段切好，卷饼蒸上，烤鸭拖出炉子一架，跟大家说下面我来给大家片烤鸭。

　　于是喜欢烤鸭的人鼓掌，说片片片，而另一部分就只吃川菜的人一看就不高兴了，我尼玛吃着川菜吃的正好吃尼玛烤鸭。

　　而在片了五分钟后又有顾客炸毛了，艹，尼玛的烤鸭有什么好片，赶紧结束吧，块儿大块儿小有什么关系，反正我也不喜欢啊。

　　但厨师的问题在于烤鸭现在片了一半，饼蒸了个八成熟，现在把这些东西端上桌，吃烤鸭的人会说你tm欺负我见识短吗，这是要我把后半部分一口闷了吗，你觉得我是姚晨还是安妮海瑟薇？

　　其实我非常能理解不喜欢烤鸭人的心情，因为我也在餐馆里吃到过我不喜欢的菜。

　　你当然可以选择把片到一半的烤鸭扔进垃圾桶里，或者也可以向我一样硬着头皮保持同样的出刀速度把烤鸭片完。

　　这样，至少它还是一道完整的烤鸭。

　　聊回黑翻篇吧，这个故事我自己还算满意，基本将之前铺下的线索都收了回来，保持了相当的逻辑性和完整性。

　　尤其是几个主要人物的刻画上，看到之前本章说里大家说马尔科姆是一个很有风度和智商一直高度在线的反派还是挺开心的，即便在他退场的时候大家也都很喜欢他，让我还是有点小感动的，络腮胡子的海盗之王版张恒就算是最后的彩蛋吧。

　　缺点篇幅过长我也知道，但是没有水过字数，故事很紧凑，不是在这样的篇幅展不开这样一个群像故事。

　　总之，无论喜欢与否，黑帆篇都结束了，拿骚的故事也告一段落了。

　　本书的世界观又向前扩展了一些。（散花）

　　本来今天想写下一章，不过这些话不吐不快，所以感谢大家抽出时间看我啰嗦这么多，如果以前有人跟我说写书能锻炼你的抗压能力我肯定是不信的，但我现在觉得自己已经是个棒棒哒狼灭了。

　　最后提醒回家过年的大家都注意人身财产安全，尤其是火车站之类人多的地方，或者需要排队身体接触比较多的时候，都要格外注意自己的钱包手机，火车站要求你献爱心的“聋哑”人可以尽情欣赏他们的演技，但不要上当。

　　再再后本章废话并不收费~

　　另外推荐虾写的新书《覆手》，虾写是我很喜欢的一位作者，我的另一个看书的小号一直在订阅他的书，不过他的书挺小众的，节奏飞快，三观……嗯，怎么说呢，还挺对我的胃口的，适合口味者可自行取用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，写在黑翻篇结束~免费阅读。https://xs.23sk.com 