    第886章你跑什么？

    此时此刻，叶辰正在大阪的街头漫步。

    这次出门，他依旧没让陈泽楷等人跟着。

    原因是，他想趁这次，直接把剩下那三个跟踪自己的忍者解决掉。

    因为大阪已经是日本之行中，正事的最后一站，所以，他想赶紧把这三个跟屁虫干掉，随后就抓紧时间去一趟京都。

    他故意引着腾林正哲三人离开闹市区，准备寻找一个合适的地方下手。

    可是，让他没想到的是，原本一直在两三百米开外悄悄跟着自己的三个人，竟忽然开始转头往回走去。

    叶辰不由暗忖：“这是怎么回事？他们不跟着我了，难道是察觉到什么了吗？”

    “可是也不应该啊，我一个人，也没表露出任何攻击意图，甚至一直对他们存在表现的全然无知，他们没理由察觉到什么异常。

    “难道是他们有什么急事？亦或者，是那个高桥真知放弃让他们跟踪我了？”

    想到这，叶辰叹了口气，转过身，开始反过来跟着这三个人。

    他不想给自己留任何隐患，毕竟这几名忍者跟了自己这么长时间，自己如果就这么放他们走了，鬼知道他们回头会不会再杀回来？

    甚至，鬼知道他们会不会在自己离开日本之后，跟到金陵去找自己的麻烦？

    金陵有自己的老婆萧初然，那是自己的软肋，说什么也不能让她置于危险之中！

    所以，今天，干脆就让这三人把命留下！

    腾林正哲没想过叶辰会反过来跟踪他们，他一直觉得叶辰应该没有察觉到他们的存在，所以现在他带着两个师弟，一路向着酒店的位置狂奔。

    现在天色已晚，想从大阪到东京，新干线和飞机都已经不可能了，所以最好的办法就是一路驱车。

    如果开得快的话，五六个小时就能抵达东京。

    所以，他们要回酒店取车，然后火速出发、前往东京。

    三人一路走得十分匆忙，快速抵达了酒店。

    酒店门口，腾林正哲吩咐道：“老二，你跟我回房间收拾东西，老三，你去地库取车，然后在酒店门口等着，我们很快就下来跟你会合！”

    “好！”老三点点头，三人兵分两路，两人做电梯上楼回房间简单收拾细软和监听设备，一人坐电梯去了地下车库取车。

    腾林正哲一进电梯，便赶紧打电话向高桥真知汇报。

    电话一通，他赶紧毕恭毕敬的说：“高桥先生，我们五分钟之后就启程返回东京，预计四个多个小时之后就能抵达！这几个小时之内，还请您待在家中不要乱走，凡事等我们到了之后再说。”

    高桥真知有些慌张的说：“腾林，我刚才又托人打听了一下，据说对方的手段十分凶狠，连沙林毒气都用上了，这他妈简直是疯子啊！我现在很怕他们对我下手，你们腾林家族在东京还有多少高手？赶紧让他们都到我家保护我！”

    腾林正哲急忙说：“高桥先生，我们在东京现在已经没有多少人手可用了，因为剩下的人手都被派去了京都，正盯着伊藤菜菜子，要不要我通知他们也往回赶？”

    高桥真知犹豫片刻，随即开口道：“不必了！把他们留在京都吧！只要他们能控制住伊藤菜菜子，我就还有与伊藤雄彦斡旋的资本！不能把鸡蛋放在同一个笼子里！”

    腾林正哲立刻道：“好的，那我们三个先回去，一定把您的安全保护好！”

    与此同时，腾林正哲的三师弟也出了地下二层的电梯，一路狂奔到车前。

    他刚把车门解锁准备上车，就感觉忽然有一股大力直接从身后死死抓住了自己的脖子！

    紧接着，他便看见有人用一把手里剑，死死顶住了自己的喉咙！

    而且，这手里剑他认识！正是自己小师弟腾林青田所有！

    他在心中慌张的暗忖：“难道，这个人，就是杀了小师弟的人？！”

    他整个人大惊失色，脱口道：“大哥饶命！千万不要杀我啊！”

    叶辰冷声道：“想活命，就照我说的做！”

    他急忙点头如捣蒜：“我都听您的，您千万别冲动，这手里剑涂抹了剧毒，哪怕破一点皮也没救了......”

    ......

    此时此刻。

    腾林正哲和二师弟快速收拾了一些重要的物品之后，便乘电梯来到酒店大堂。

    他们连退房都来不及，只想着赶紧上车返回东京。

    可是，当他们出门的时候，却发现他们的车并没有在这里等着。

    腾林正哲骂了一句：“妈的，老三这个混蛋，磨蹭什么呢！给他打个电话！”

    二师弟立刻掏出手机，打了过去，开口便骂：“老三，你干什么呢？怎么还不出来！”

    老三在叶辰的要求下，开口道：“二师兄，有一只车胎没气了，我估计是哪里扎破了，在慢跑气，我正准备换备胎，要不你下来帮我一下吧！”

    “妈的！”二师弟开口对腾林正哲说：“师兄，有一只车胎可能扎了，我去帮他换一下。”

    腾林正哲点点头，嘱咐道：“你们两个动作快一点！”

    地下车库。

    被叶辰用手里剑抵住脖子的老三，开口哀求道：“大哥，我按照您的吩咐打过电话了，您能不能饶我一命......”

    叶辰微微一笑：“你做的不错，我就让你少受一点罪吧！”

    说完，还没等他回过神来，叶辰手上便猛一用力！

    只听咔的一声，那人的脖子便被瞬间拧断，整个人也在这一刻失去了一切意识，变成一具尸体。

    随后，叶辰没有半分犹豫，立刻将他的尸体搬运到车身边上，让他背对着车头，感觉好像是在检查后台。

    而叶辰自己，则在隔壁的车身后，隐藏住了自己的气息，等待下一条鱼的上钩。

    这时候，老二风风火火的跑过来了。

    由于心急火燎，整个人的警戒心降低很多，眼看老三还蹲在车轮胎边发愣，顿时气不打一处来。

    他快步跑过来，冲着老三的后脑勺便猛抽了一个耳光，骂道：“混蛋！你就在这干看着？不知道先把备胎和千斤顶拿出来吗？！”

    说完，只见老三的身体，被自己一巴掌抽的晃晃悠悠就栽倒在地。

    老二看见他眼睛猛睁、死不瞑目的样子，登时吓的魂飞魄散！

    这一刻，他意识到，他们师兄弟三人，也已经被人盯上了！

    而且，盯上他们的，很可能就是杀掉老四腾林青田的那伙人！

    想到这，他吓的拔腿便要逃窜。

    可当他转过身的时候，眼前忽然出现一个男人的身影！这道黑影以极快的速度伸出一只手、死死掐住了自己的脖子！

    腾林正哲的二师弟瞬间无法呼吸。

    可这时候，他也看清楚了眼前的这个男人。

    这个人，不正是自己师兄弟四人，一路从东京跟踪过来的那个中国人吗？！

    这一刻，老二的脑子里已经快炸开了！

    他心中骇然无比的惊呼：“难道......难道杀老四和杀老三的，都是这个中国人？！难道......难道他一直在戏耍我们？！”

    就在他无比惊恐的时候，叶辰嘴角抹过一丝冷笑，玩味的说：“哥们儿，你跑什么？”

    