
“秦先生，在巴黎这段时间，就请你住在凯旋酒店，这家酒店是我们家族的产业，这位是乔纳森，他是这家酒店的经理，你现在是凯旋酒店最尊贵的贵宾，如果你有任何需要，都可以吩咐乔纳森先生为你去办理。”

穿着西装打着领结的乔纳森恭敬的说道：“秦先生，如果有什么需求，请尽管吩咐，我将竭诚为你服务。”

秦阳微微一愣，旋即坦然点头：“好的，谢谢！”

凯旋酒店坐落在巴黎市中心，是一家非常豪华的超五星级级酒店，而且凯旋并不是一家，而是一个在高卢多地都有分店的会连锁酒店，可谓价值高昂，但是作为科曼家族这样的古老家族拥有这样的酒店产业，秦阳一点都不意外。

很理所当然的事情。

“我要去办点事，所以我就不陪秦先生去探望朋友了，不过如果秦先生需要帮助的时候，可以直接给我打电话。”

秦阳微笑道：“好！”

莱文斯很快离去，秦阳扫视了一圈自己所住这个超大超级豪华的套间，脸上露出了几分淡淡的笑容。

莱文斯显然深谙交往之道，既对秦阳表达了足够的尊重，但是却又保持着身为主人家的矜持，说简单点，我虽然确实有事要请你帮忙，但是我可以给你足够的尊重，却也不会因此而低声下气。

秦阳放下自己那简单的行李，然后便直接打了车前往林竹所在的医院。

秦阳按着之前莫嘉娜给的地址，找到了林竹所在的病房。

值得庆幸的是林竹已经渡过了危险期，从重症监护室转移到了普通病房，秦阳走进病房的时候，林竹头上正包着白色纱布，躺在床上，表情略微有些失神。

听到脚步声，林竹转过头来，看到出现在门口的林竹，眼光一愣，眼光充满了难以置信和惊喜。

“老大，你怎么来了！”

秦阳冷着脸盯着林竹：“你这家伙，出了这么大的事情竟然都不通知我一声，你就准备这么一个人硬扛吗？”

林竹脸上流露尴尬的神色：“事情也是刚发生，我也还在想怎么处理这件事情，不到万不得已，我不想劳烦你……”

秦阳笑骂道：“我们是兄弟，有什么过不去的，说出来我们大家一起想办法解决，你一个人窝在心里是怎么回事。”

林竹忽然伸手捂住脸：“真的太丢人了啊。”

秦阳笑道：“这有啥丢人的，你的能力又岂是他们能了解的，他们狗眼看人低也很正常……莫嘉娜呢？”

林竹苦笑道：“从我转入普通病房后，她就被他父亲派人带回去了，他不想让我和莫嘉娜更深的接触。”

秦阳皱了皱眉头：“莫嘉娜的态度呢？”

林竹看着秦阳的表情，自然知道秦阳在想什么，连忙为莫嘉娜分辨道：“她对我很好的，她现在也是身不由己，你不要怪她。”

秦阳点头，走到林竹的病床前，拉开椅子坐了下来：“好吧，给我说说，到底都发生了些什么，你这个样子又是怎么发生的。”

林竹点了点头，整理了一下思绪，开始讲述自己来巴黎之后发生的事情。

“我来了之后，先是见到了莫嘉娜，那时候莫嘉娜的父亲对她的监管并不算严，莫嘉娜原本劝我不要去见她父亲，她觉得她父亲肯定不会对我客气的，但是我还是坚持着去见她父亲，毕竟我们想要在一起，这是一道逾越不过的门槛。”

林竹的声音停顿了一下，脸上露出了几分无奈的神色。

“见面的过程我就不多描述了，反正大概和你想象的也差不多，他父亲反对我和莫嘉娜在一起，态度强硬的告诉我不会让女儿去华夏，更不会让我们在一起，还说他已经为莫嘉娜安排好了婚姻，只要莫嘉娜毕业后便会和对方结婚。”

“这次见面不欢而散，莫嘉娜也受到监管，不让她和我见面，但是她偷偷溜出来，可是他的父亲把我们的事情告诉了他选定的那个女婿，在我们一次见面的时候，那个家伙带着人找到了我，让我离开莫嘉娜，我不大答应，他们就动了手。”

林竹苦笑着指了指自己的头：“他们用一根棒球棒打破了我的头，当时我就晕过去了，等我再醒来，已经在医院里了……”

秦阳嗯了一声，声音平静：“好吧，你和莫嘉娜父亲的事情我就暂时先不多说啥了，毕竟你和莫嘉娜要是在一起，你们可就是一家人，不过你可以给我说说那个打破你头的家伙是什么来头？”

“吉米.利普顿，据说利普顿家族也是很有势力的一个家族，所以莫嘉娜的父亲想和利普顿家族联姻……”

秦阳点点头，站起身：“好吧，我知道了，我给你换一个特护病房，好好养伤，剩下的事情交给我吧。”

林竹睁大了眼睛，不安的问道：“你想做什么，老大？”

秦阳摇头道：“找那个叫吉米的家伙谈谈。”

林竹犹豫了一下道：“老大，这事就这么算了吧，这里不是华夏，那个利普顿家族好像很厉害，犯不着去得罪他们。”

秦阳笑笑：“他们或许很厉害，但是我也不差，你应该知道的，你老大也很厉害的。”

秦阳站起身子，摆了摆手：“你好好休息，我晚些再来看你。”

秦阳离开病房，司徒香在外面等候着。

“走吧，先回酒店。”

司徒香二话不说，快步跟上。

两人回到酒店，秦阳拿出电脑，登陆上黑狱网。

要查一些家族的资料，黑狱网上自然是最方便的，他只需要付出一定级别的费用而已。

很快，秦阳很快便拿到了这个利普顿家族的粗略资料浏览完，心中顿时便有了底。

这个利普顿家族也是修行者家族，确实势力不小，但是却不算顶尖修行势力。

秦阳甚至顺势查了查莫嘉娜家族的情况，同样也是修行者家族，但是他们虽然是普通人的世界里有着很强的势力和影响力，但是在修行者家族里却算不得多强。

或许，这才是莫嘉娜家族想要和利普顿家族联手的原因，利普顿虽然实力不算顶尖，但是比莫嘉娜家族却要强太多了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48498996"  chaptername="第一千六百四十七章  联姻">加入书签</a>
</div>
