    次日中午，南港市最高级的西餐厅“地中海”，王子阳和段艺秋一起接待了菲尔先生、蝎子和米娜。老美子和丁丁也在场，两辆车，他们是司机。

    这个餐厅王子阳可是记忆深刻，段艺秋在这里请过他吃饭。王诺诺当时有一起来，但吃完逛了一会街就先走了，故意给他和段艺秋留下独处的空间。

    然后他和段艺秋上了夜游船，再然后两个人在船上打了架、跳了江，闹出来一大堆的麻烦，但是赚了钱，五百万，当时王子阳感觉段艺秋背后的关系好恐怖。

    菲尔先生坐下午四点钟的飞机走人，因为行程不是非常急的缘故。所以刚到西餐厅，段艺秋安排服务员先弄了一瓶红酒，喝酒聊天，差不多一点钟才点餐。

    而吃完午餐，两点十分，这吃的是西餐，一个个的等，好浪费时间，因此吃完坐了一阵就要结账去机场。

    只有菲尔先生和米娜一起走，这是去到机场之后王子阳才知道的事情。蝎子被菲尔先生留了下来，直到忍者的事情办妥才能离开。

    从菲尔先生这些话来听，他去对付忍者的事应该靠谱。但他不是一个简单的人，所以王子阳亦没有去深想什么靠谱不靠谱的问题。他更多的是在想，菲尔先生留下蝎子会不会有别的什么目的？

    想拒绝，又怕这是菲尔先生试探自己的方式。要是自己拒绝蝎子留下来，不是意味着忍者的事，自己心里不那么在乎吗？这样菲尔先生办的效果就会差。

    还是留下来吧，反正也有不少问题要问蝎子。而且双方的关系还不错，王子阳是不太相信蝎子敢坑他。

    办理好机票，三点钟，菲尔先生和米娜又呆了十多分钟才过安检。王子阳看他们的背影消失，立刻转过身道：“丁丁你开我的车，蝎子你跟我。老美子你送艺秋回公司，然后回研究室。”

    老美子立刻和丁丁交换车钥匙，五个人一起出机场。

    上了车，王子阳立刻问蝎子：“蝎子你说老实话，你老板会不会尽心尽力对付忍者？”

    蝎子迟疑了一阵道：“他会不会尽心尽力对付，我不敢说，但他有尽心尽力去想计划，安排和联系。这种事要是中间不出状况，应该没问题，我觉得是这样。忍者好厉害，消灭他们的机会可遇不可求，我老板想的办法不行，王先生你自己把所有人派出去一样不行，即便弄一千的正规军去还是不行，他们太神出鬼没。”

    “所以，只能是他们自己人对付他们自己人？然后我们自己小心点？”

    “对，等时机，尽量想别的办法消化仇恨，毕竟宫本已经被消灭。再来几次沉重打击之后，他们为谁卖命？只能退休过正常生活，或者找别的力量依靠。而如果这些别的力量和王先生没冲突，就大可不必多想。”蝎子给了王子阳一个笑容，“我可以很诚实的说一句，我老板对你，是欣赏、忌惮、在乎，很多种复杂的感觉集合。我原来告诉过你他想走的路，他的眼界很远，你帮他那么多次，除非是关乎性命，否则不会有什么利益促使他改变对你的态度。”

    蝎子说的有道理，王子阳听了再想想，心里顿时宽了许多：“你留下来，你老板有什么别的交代吗？”

    “没，就是在中间帮忙联系和监督对付忍者的事。这是态度，我老板在向你表明态度，仅此而已。”

    “我信你，但如果在事情完成的中间，你老板吩咐你做什么对我不利的事情，你要告诉我，毕竟你也不想我们打起来。”

    “王先生为何觉得要打起来？”

    “黄小淑为何要脱离队伍自己走，你不知道吗？”

    “不知道。”

    “我撤离的时候被直升机和特种部队追杀，你不知道吗？”

    “不知道。”

    王子阳和蝎子对视着，从蝎子眼里确实看出来一片茫然：“你不关心这些吗？”

    “就几天时间，做很多善后处理，忙的不行，等搞定，已经跟我老板过来。”

    “那我实话告诉你，原来应该是你老板想过桥抽板干掉我。但不知道什么原因，他改变了计划，最后保护区的领导没有执行他的新指令。当然这其中可能有我自己的一些问题，但我都是因为意识到保护区的领导可能要对我不利，所以才做了刺激他们的事。”

    蝎子无比震惊，这种表情在脸上持续了差不多十秒钟才慢慢平静下来，似乎在思考，随后又过了差不多十秒钟才开口道：“这里面会不会是有误会？”看王子阳一脸冷笑，蝎子又道，“好吧，王先生那么有智慧的人，显然把一切都想的很明白才敢说。我想说的是，我老板最终也放弃了，证明他更愿意和你当朋友，最后出的意外不是他的责任。而且他已经承担起了自己的责任，亲自过来，以及给你那么多钻石。我当时看见他带那么多钻石，好奇怪，现在我明白了，他在用这种方式承担，对你说抱歉。”

    “脑子不错，能想到这些。”王子阳惊讶的同时有几分不爽，因为他收钻石当时就没想到，而是回家后段艺秋才分析给他听的这个可能性。这个死蝎子，自己这边和他同领域的人，除了黄小淑之外，就没有比他厉害的了，“钻石是怎么回事？”

    “另一个国家的矿产，非法开采，太多的我不说了……”

    “出了问题，我第一个杀你。”

    “王先生，你已经杀过我一次。”蝎子指指自己衣服里面的伤口，“还是近距离的开枪。”

    “这件事你得谢谢我，不是生我气。”

    “我没生气，这一枪是当时最好的方式。我欠你，而且很多次，我就是个小人物，但我会尽我的所能让你们双方保持友好。因为我不想你们双方任何一个受到伤害，这是感情，王先生你要相信我。”

    蝎子一脸出自肺腑的模样，这种话他不是第一次说，每次的表情都差之不大。这证明他内心真是那样想，王子阳当然相信，并且说了出来，因为这种时刻不能试探式，那样不尊重：“蝎子，你表明过一次了，我已经信过你，现在更信，这种话不要说了吧！”

    蝎子脸上露出轻松的笑容，但只维持了几秒又严肃起来：“王先生，黄小淑出任务了吗？”

    “对。”

    “和我们原来这些事有关吗？如果有，你又觉得可以，告诉我。如果无关，就算了，我也不想多事。”

    “周步芳没死。”

    “三伦岛那个周步芳？”蝎子的脸色忽然变的很难看，“百分之百确定吗？”

    “我在南非和他面对面见了，你说是不是百分百？”

    “怎么这样？”蝎子当时有一起战斗，那种恐怖的程度比在马达加斯加更吓人，“天啊，炸弹都没炸死他吗？”

    “没，他在南非坐班机飞日本，而且送他的是政府人员，航班登记信息里还没有他。”

    蝎子知道这意味着什么，肯定是周步芳和那些政府人员的关系不菲。而去往日本，很可能和宫本有关。他从而想到的一个问题就是，黄小淑是去日本，当即问王子阳：“黄小姐是去日本吗？”

    “是。”

    “一个人？”

    “五六个。”

    “全是你这边的高手？”

    “废话，不然碰上忍者怎么办？”

    “那是忍者的大本营，五六个其实都不够，看是去做什么了。”蝎子一脸担忧，“王先生，这个事你们从长计议过吗？”

    “算有吧！”

    “我能帮你什么忙？”

    “倒不如你问自己，你能帮我什么忙？”

    “我就一个人。”

    “外面没有队伍吗？”

    “没有。”

    “那算了，你还是回酒店住下来。”

    蝎子点点头，眼神里露出思考神色。

    到了酒店门口，蝎子下了车，这时一直当司机的丁丁问王子阳：“老板，我们要回医院吗？”

    王子阳思索着道：“不想回，去新区吧，我想去见见欧阳律师，我换个座。”

    下了车，上了副驾，王子阳在导航里输入了欧阳斌律师楼的地址，让丁丁开车。

    半个多小时以后，王子阳来到了欧阳斌的办公室。当时欧阳斌在看一个案件的资料，见进来的是王子阳，立刻把资料丢一边，乐呵呵绕出办公桌迎接：“老板，贵客啊，请坐请坐，我给你泡好茶。”说话间把王子阳领到休息区的沙发里坐下来。

    沙发很舒服，够大，王子阳坐下去，四周摸了摸：“欧阳律师，你的办公室真奢侈，平常没少赚钱啊……”

    欧阳斌道：“都是托老板你给的业务呢。”

    “你泡什么茶？红茶我不喝。”

    “有绿茶。”欧阳斌整理了一下茶具，烧水，然后拿出一罐茶叶，“对不起啊老板，应该我去见你，这倒好，你来见我了，怪我忙。”

    “对，请你吃饭都没时间来，太不给面子，下次得你请我。”

    “请，必须请。”

    “近来如何，忙什么？”

    “一个朋友出了点商业纠纷，金额挺大，一直在弄，好麻烦。”

    “你是无人不知的名律师，花时间而已，能弄好是不是？”

    “但愿吧！”欧阳斌哎了一声，“老板你呢，近来还可以吧？”

