    帕特·莱利遇到了挑战。

    因为凯尔特人的五三分阵容成功地给他们的防守带来了压力，并且，导致他们顾此失彼。

    第二节打到一半，莱利看见凯尔特人领先5分。

    伯德假装要传球，他的动作很逼真，可是再逼真，威尔金斯怎么能够被晃到失去重心？

    站在场外的他感受不到威尔金斯的压力，他只想大声骂出来。

    可是他又不能这么做。

    伯德的三分，让他一个激灵，他跑到技术台请求了暂停。

    “38比33！Little Lu的变阵让凯尔特人实现了领先！”迪克·斯托克顿把问题交给海因索恩，“汤姆，你怎么看待他的变阵？”

    海因索恩已经忘记了路易传奇赛上冷落他的事。

    “我想，我已经知道为什么里德会选择他作为凯尔特人的主教练。”海因索恩清晰地指出，“他是个愿意接受新鲜事物的年轻人，三分线是个改变了比赛的产物，许多老教练排斥他，渴望把它赶出比赛，但我们几乎可以肯定，三分线会一直存在下去。如果你不能让它消失，就得学会与它共存。”

    “路易比我想象的还要前卫，他不只是想要和三分线共存，他还想利用三分线。”

    海因索恩惊讶地说：“凯尔特人方才场上的五个人，在过去的几分钟里，都有三分出手，虽然他们的三分威胁各不相同，但他们证明了自己能在三分线外出手，这给湖人带来了很大的压力。拉里在高位的策动贯穿着凯尔特人的进攻，现在，我想伊赛亚和拉尔夫都已经休息的差不多了。”

    次节的首发，路易只保留了约翰·朗，其他四个人全部换下。

    尤其是连打了很长时间的伯德。

    他换了一套阵容，如今要上场的是托马斯、卡尔、朗、马克斯韦尔和桑普森。

    “伊赛亚，你的实力应该不止如此，丹尼斯·约翰逊能对你产生威胁吗？”路易绝不相信托马斯会被湖人的任何球员防住。

    以湖人的防守，托马斯想要有所发挥，完全看他自己的心情。

    “接下来，多打一号体系，拉尔夫和塞德里克，你们要多和伊赛亚配合。”路易强调，“必要的时候，可以用单挑解决问题，伊赛亚，湖人没有人能在速度上和你相匹配。”

    托马斯点头应是。

    兰比尔酸不溜秋地放话道：“加油啊，老子辛辛苦苦打下来的领先优势，你们可给我省着点用！”

    “瞧把你给得意的，比分上的领先和你有五美分的关系吗？”马克斯韦尔不屑地问。

    兰比尔自信地说：“四个人是打不了比赛的。”

    路易把马克斯韦尔推进场内，让他废话少说。

    另一边，湖人对凯尔特人大量的高位挡拆外拉，由伯德支配球狂轰乱炸的进攻做出了许多富有针对性的部署。

    结果，路易挥挥手把人全换了。

    “不用管，他们的进攻还是会从外围发起！“莱利大声吼道。

    莱利的另一位助理教练戴夫·沃尔看完说：“如果是这套阵容的话，我们只需要盯紧约翰·朗的三分，其他人保持防守强度在油漆区外施压就可以限制他们的进攻。”

    莱利却不认为凯尔特人的进攻有那么好掐。

    “那个小鬼不简单，我们看看再说吧。”莱利决定试试凯尔特人的深浅。

    湖人同样把魔术师换下去休息，换回贾巴尔，配上丹尼斯·约翰逊、斯特林、迈克尔·库珀和贾马尔·威尔克斯。

    有防守，有运动能力，有能够拉到高位投篮的前锋，就是后场高度矮了一点。

    湖人果然让大麻子约翰逊防托马斯，再让斯科特去追朗。

    大麻子约翰逊的防守喜欢放托马斯两步，因为托马斯没有被放两步干拔强投得能力。

    托马斯摇来马克斯韦尔的挡拆，湖人的防守，方才露出獠牙。

    他们还是欺负托马斯的远投不稳定，所以遇到挡拆直接绕防，大麻子约翰逊老谋深算，虽然他的速度远不如托马斯，却能够把人贴住，轻易不让托马斯进篮下。

    他的队友挥舞着手臂，为托马斯的分球路线增添阻碍。

    他一个不慎，球就传到了威尔克斯的手里。

    威尔克斯再把球传给斯科特，后者要下快攻，被朗追上重重犯规。

    双方总算是想起彼此间的宿敌关系，第一次在赛场上打出了火药味。

    斯科特翻身起来怒骂朗：“黑鬼，你在玩火！”

    朗并不想与他对骂，犯完规就举着双手要退开。

    “就算你觉得理亏也别学法国人投降啊！”路易喊道。

    闻言，朗将手放下了，斯科特喋喋不休地想要上来，马克斯韦尔为队友挺身而出，上前用垃圾话交流了几波。

    裁判不想这场比赛发生任何的磨擦和意外，及时地上前制止。

    这才控制住了双方。

    “伊赛亚的三分球一天不稳定，他的挡拆进攻就一天打不出威胁。”路易想起托马斯方才被围的尴尬，忍不住说。

    汤姆贾诺维奇摇头道：“没那么容易，他进了联盟才开始练三分球。”

    “哼！”路易最烦这种言论了。

    说得好像伯德、约翰·朗、兰比尔、帕克森、安吉这些人的三分能力都是老天给的一样。

    对这种自败士气的话，用雷·阿伦的一句语录就能反驳：“别恶心我了，老天才不在乎我的三分球呢。”

    言下之意就是别老拿一句天赋来侮辱别人为此付出的努力。

    从人的角度来说，老天送的天赋真不多。

    斯科特被朗恶犯的结果是两罚中一，还算是个有价值的犯规。

    托马斯再次运球过来。

    路易提醒他：“别叫挡拆了。”

    托马斯不明白他是什么意思。

    “拉里和比尔能用三分分担你的压力，塞德里克和拉尔夫不行，与其叫挡拆，不如自己想办法破局。”路易快言快语地建议。

    托马斯和对面的魔术师一样，被豪华的队友配置影响了施展个人能力的空间。

    就连路易，都低估了托马斯。

    这个回合，他使出指尖运球，提重心，降重心，加速，巴斯特意挖来给魔术师擦屁股的防守大师丹尼斯·约翰逊，连反应的机会都没有。

    托马斯将他甩开，摆脱到自己的身后吃尾气，再杀到三分线内两步的位置急停急起。

    40比34

    “Nice Shot！”路易喊道。

    花园也在为托马斯呐喊，他在媒体那里得不到的认可，在这里可以得到。

    托马斯向回跑，湖人想办法整合他们的进攻资源。

    魔术师不在，一切最好从简。

    湖人说到底，是一支靠快攻摧毁对手的球队，落入阵地战的时候，他们看起来有很多选择，但综合起来，只有两种选择。

    把球给贾巴尔，或者把球给其他人。

    如果你需要有人在阵地战打个强解球，难道你会不把球传给历史上最稳定的两分，而让其他人来打吗？

    他们把球给了贾巴尔，他的身后是桑普森。

    开场这么长时间，他们第一次正面对上。

    桑普森用瑟蒙德教给他的法子，死顶贾巴尔的左肩。

    虽然他和贾巴尔都是偏向瘦弱的身材，但后者年纪大了，桑普森却是用科学的食谱练就的一身筋肉，他的力量可能要强过贾巴尔。

    突然遭遇如此激烈的抵抗，让贾巴尔很不适应。

    他大吼一声，侧身，强行拿左手的肘部顶住桑普森的胸口，想使出他的天勾。

    他想要强上的做法，激起了桑普森的血性。

    桑普森跟着一声怒喝，全力跳起来。

    七尺四寸，足够平筐的弹跳高度，当着贾巴尔的面，将看起来不可能被封盖的天勾，轰出了界外。

    路易、汤姆贾诺维奇、考恩斯的嘴巴同时张成了O形。

    瑟蒙德震惊完第一时间想到的居然是装比：“有老夫当年的风采。”

    海因索恩对着桑普森一阵胡吹。

    听听他说了什么吧：

    “拉尔夫这一盖，让我觉得威尔特一个回合盖掉卡里姆两次并不是什么了不起的成就！”

    湖人被桑普森这一下盖蒙圈了。

    发球都发得很烂，被托马斯闪出来抢断。

    “oh 伊赛亚！”

    托马斯抄着球冲向前场，上篮拿分。

    42比34

    湖人再次把球传给贾巴尔。

    这一回，贾巴尔自己感觉不对劲，没有坚持打下去。

    他的预感是正确的，马克斯韦尔正在附近，他如果打到底，让桑普森和马克斯韦尔合围起来，就不好处理了。

    贾巴尔聪明地找到了拉到高位的威尔克斯，球传过去。

    有“丝滑”之名的威尔克斯高位跳投命中。

    36比42

    这球算是止住了莱利想叫暂停的想法。

    但，湖人仍然需要制止住某人的攻势。

    “伊赛亚，给我干脆点！”路易喊道。

    托马斯阴沉着脸，路易想要什么，他就给什么，哪怕对面站着上帝他也要过去单挑。

    还是丹尼斯·约翰逊，这回，他一照面就加速突进，急停背运拉球变向往左侧。

    大麻子被这一下晃到了，但防守重心还在。

    托马斯却没有一突到底，冲到篮下他的身高没有任何的优势，因此，趁着对手的重心调整不过来，高位干拔。

    44比36

    “看起来，丹尼斯·约翰逊根本防不住他？”路易讶异地说。

    汤姆贾诺维奇泼了点冷水，“他现在的进攻状态非常火热，或许怎么打都能投进。”

    如果托马斯的进攻能力是这样的，那路易对此人团队属性的判断恐怕要更上一层楼。

    他真的很奇怪，伊赛亚·托马斯是个什么人？怎么他的身上会出现如此之多的复杂组成？

    虚伪，笑眯眯，暴戾，无私，团队，渴望被关注又愿意压制自己的表现欲望，明明很清楚波士顿不喜欢黑人，却执迷不悟地想要被这座城市认可，嫉妒、讨厌伯德，却从不表现出来。

    尤其是最后一点，路易始终搞不明白，托马斯是如何在欲望和立场下做平衡的。

    今天他当着路易的面把丹尼斯·约翰逊打得体无完肤，证明了他平日里打得有多克制。

    路易既兴奋，又紧张。

