

  “当然是骂这游戏里面装逼的孙子啊。”

  “我们工会这么多年的荣誉，都被这孙子今天一天给败光了。”

  “这么羞辱我们，我们以后还怎么在游戏里面混。”

  莫宗杰起身，就是一巴掌抽在他脸上。

  同时还一脚把他给踢出了工作室：“你特么上纲上线了是吧，真以为跟老子是兄弟了是吗。”

  “你知道这人是谁吗，这是大正集团老板苏启。”

  ‘你狗日的 ，人家一句话都没有口水你，你竟然这么羞辱人家。’

  ‘嫌自己活得不够长了是吗。’

  ‘给老子滚蛋！’

  莫宗杰很是恼火，这群人是他在游戏里面搜罗过来的一些技术牛逼的人。

  说白了，都是一些泡在游戏里面不可自拔的屌丝。

  他玩游戏就需要技术好的人在边上呆着，平日里大家一起在 游戏里面口水。

  以前也相互不知道各自现实里面 身份，各种兄弟相称着 。

  被自己花钱养着后，这家伙还是那副狗样。

  你就一一无所有的屌丝，真 以为就是我的兄弟了？

  你还在这里这么骂苏启。

  如果苏启不知道我们现实中是谁还好，反正大家都不认识，骂了就骂了。

  问题现在人家知道我们是谁，更加知道我们知道他是谁。

  我们知道他是谁，还这么骂，这不就是针对他本人了吗

  这会给自己招惹来多大的祸水。

  这人傻眼了，不但他傻眼了，在场的几个人全都懵逼在了的原地。

  谁特么会想到，我玩个游戏，竟然会在里面遇到传闻当中的苏启，大正集团的那个牛人。

  莫宗杰一阵恼火的警告说：“以后给老子的记着，但凡看到屎壳郎三个字都给我悠着点，不要去得罪。”

  他知道的，屎壳郎本尊可不止一个号，大正集团那几个高管都在玩游戏。

  而且还是他们一个区里 的。

  至于游戏名，全都是屎壳郎三个字开头。

  这些都是不能去得罪的人。

  几个人点了点头。

  被他踢飞的那人赶紧从外面爬了进来，求饶着：“莫哥，对不起我错了，我有眼不识泰山。”

  “这人怎么也不表明自己身份啊，他要是苏启他直接跟我们讲啊，我们怎么会对他动手。”

  莫宗杰看了看他：“我现在每个月发多少工资给你来着，忘记了。”

  这人赶紧道：“每个月五千，莫哥，兄弟们都是跟你混饭吃的。”

  “五千？”莫宗杰嘀咕了下：“那行，你现在去找财务把这个月的工资领了，然后滚蛋吧。”

  “啥？”

  这人如遭电击，脑海中感觉晴天霹雳，怎么都没有想到莫宗杰竟然会赶他走。

  自己除了玩游戏，别的就什么都不会了。

  这几年以来，他小日子过得非常的舒服。

  每个月五千块钱的高薪水拿着，还是玩自己最喜欢玩的游戏。

  更令人羡慕的是，这些游戏号都是顶级号，每天在游戏里面杀杀人，装装逼，日子别提多么好过了。

  谁不希望有这样 的生活。

  可现在你突然要我滚蛋，那我以后的人生该怎么办。

  赶紧求饶了起来：“莫哥，对不起，我真的不是有心 要冒犯苏总啊，你看在我这么多年跟随你的分上。”

  “就饶过我这一回吧。”

  “滚！我说了让你滚你就马上给我滚！”

  莫宗杰之所以这么反感这人，其实还有一点就是这个人非常 没大没小。

  咱们 以前在游戏里面称兄道弟是不错，那是相互都不知道对方的身份。

  可后来呢，你来了我这里，拿着我的工资，被我养着，你还在我面前没大没小这就有些过分了。

  不是我要装逼什么，但你最起码的尊重要给我。

  还跟没长脑子一样的调揩我，还借着我的名头到处装逼，我特么早就忍很久了。

  这个江哥似乎知道莫宗杰是心意已决了。

  突然脸色一横：“好，莫宗杰，你够狠！”

  “你不要以为我没有了你，就没法在燕城立足一样”

  “不就是走人吗，天大地大，爷造样活得好好的。”

  说完很是气愤的冲了出去。

  可这家伙就一沉寂在游戏里面浪费自己青春的穷屌丝，其余他什么都不会。

  在燕城，离开了莫宗杰，他怎么生存、

  所以在走出了这栋大楼后，他猛然意识到了一个问题。

  自己好像与这个世界早就已经格格不入。

  算算年纪已经快三十岁。

  人家三十而立，已经找到了自己人生的方向，而自己呢？

  想着想着，他蹲在马路边上，迷茫的不知道该什么办。

  再回头 一看，他明白了一个事实。

  跟莫宗杰相比，他真就是一条小狗。

  轰走了这人后，莫宗杰开始一直在游戏里跟苏启聊天。

  两人聊了很多的事情，大多是游戏市场里面。

  莫宗杰痴迷于游戏，这一年以来因为家族生意事情，很少有时间在 游戏里面耗着了。

  但他以前可是整夜整夜耗着。

  他不但只玩完美世界，国内市面上的游戏他基本都玩过了。

  而且都是华夏币玩家、

  真金白银，一般进入游戏后就只玩最顶级的账号

  所以他对游戏市场，以及游戏体验性的心得非常深刻。

  苏启就在跟他聊这个。

  苏启想了下，又给关总打了个电话，让他跟莫宗杰取得了联系。

  把莫宗杰的这些建议给全部吸纳一下。

  最后跟莫宗杰约定，等应世文他们回国后，一起再来来趟中海好好聚一下。

  关了电脑后。

  食堂厨房那边端来了一些饭菜。

  一个牛肉火锅，还有几个小炒、

  这是谭苗安排的，他知道苏启不会去食堂吃饭，就让人送过来了。

  饭菜弄好后，又打开了窗户，对着小河对面嗓子喊了几嗓子。

  李婷来了他办公室里。

  杨晶在自己公司里面吃饭，不会回来。

  所以就他们兄妹两个。

  兄妹两个坐在茶室这边静静的吃着、

  吃着吃着，苏启抬头：“你这一天都泡在电视里不去上课啊。”

  李婷说：“不想去，反正我又不会挂科。”

  “嘻嘻，哥你放心，等我看完了，我就会去给晶晶姐帮忙。”

  