        棺材塌了，那把短剑松落掉在了地上，剑插的那具尸体连带着被火烧着，自然也灭透了，虽然没有化为灰烬但却已经被烧成了干尸，明显是回天乏力了，对方再妖孽被如此旺盛的阳火烧着，也是不可能挺得住的。

        布日固德沉默不语的把周围的混合着青草的泥土填在了坑里，王惊蛰在旁边帮着忙，很快就将棺木的深坑又给重新填满了，小草骑着一匹马在远处观望后见此没什么事就走了过来。

        做完这一切后，布日固德朝着自己的那匹黑马抬了抬头，马过来后，他翻身就骑了上去，这人果然怪异的很，也算是跟王惊蛰并肩作战了一把，但结果却是对方一声招呼都没打就要走了。

        “聊会？”王惊蛰皱眉问道，此獠真是不近人情到了极点，头疼啊头疼。

        布日固德拉了下缰绳，淡淡的说道：“有什么可聊的？”

        “听说你是草原的守护者，对吧？我这也算是帮了你不少的忙，不用你说声谢谢，但于情于理你跟我聊两句，也没什么吧？”

        布日固德坐在马背上，嗤笑着回过头说道：“你自己不知道怎么回事，难不成还要我提醒你？如果不是你在这里故意为之，这下面岂会出事？说来，我没找你的麻烦要你个说法，就已经不错了”

        王惊蛰说道：“那你就更应该知道，我这么做就是故意要引你过来的，难道你不好奇，我为什么要引你？”

        布日固德深深的望着他，半晌过后，他摇头道：“不感兴趣，也不想知道”

        “真的？”

        “真的！”

        王惊蛰忽然一把拉过小草，然后轻轻的在她脸上吻了一下，这突兀的一幕让小草都没有料到，脸色随即羞红了几分。

        “你看我们两个恩爱不？”

        布日固德皱了皱眉，这波狗粮秀的其实并不怎么样。

        “羡慕不？”王惊蛰舔着脸问道。

        布日固德皱眉的脸上，表情有些僵硬。

        王惊蛰继续说道：“是人都想拥有一份真挚的爱情，如果能在这份真挚的爱情上加个年限的话，我想很多人都想要一万年，当然了一万年是不可能的，但不争万年只要朝夕却并不难，很幸运的是我和她有了朝夕”

        布日固德的脸冷了，好像布满了寒霜。

        王惊蛰不管不顾的接着说道：“可你却没有，也可以说是你曾经有过，但后来失去了”

        布日固德的寒霜更重了一些，他拉着缰绳的手上凸起了一片青筋，另外一只手上握着的那把短剑抖了几下，似乎是在压制着自己一剑砍去的念头。

        “泼出去的水没办法收回，死了的人就更没办法复活了，这是人之常情，哪怕天上神仙也做不到，地府的阎王也不会去做，我也没有办法让死人再说”

        王惊蛰看着表情木然，但明显心里有根弦被拨动了的布日固德，他缓缓的说道：“但我却有办法，让你再见到你心里一直铭记的那个女人”

        布日固德冷若冰霜的脸上终于有了波动的情绪，不过却没顺着王惊蛰的话往下问，而是反问了一句：“你是谁？”

        “你可以理解为我是个别有用心的人……”王惊蛰指着自己的鼻子，说道：“别有用心是肯定的，但我是个赊刀人，铁口直断，神算定乾坤，从我嘴里说出去的话，每一个字每一句都是承诺，从来不打诳语，我说能帮你找到你想见的这个人，就一定能够找得到，而且我还确定，能做到这件事的，世上不会超过五个人，其中有三个都和我有很深的关系”

        王惊蛰的这句话，就像那把短剑一样深深的插进了布日固德的心里，然后割啊割的，他的切入点很准，也极其有效，完全一击就击中了布日固德最脆弱的点上了。

        在成为草原游侠的这段日子里，布日固德最难熬的就是夜晚了，每到晚上他都会躺在草地上仰望星空，脑袋里和眼前都会有一个挥之不去的身影，那是他心里永远的痛。

        “啪嗒”布日固德翻身下了马，紧锁着眉头来到王惊蛰身前，问道：“你想要我做什么？”

        “先不提我让你做什么，先看我能不能办得到，我做到了，我让你上天入地，进刀山火海你也愿意，是不是？”

        布日固德难得的露出了一副欣赏的动容，他深深的点了点头，说道：“你这个人很可怕，很能洞悉人心，特别是人心的最深处”

        王惊蛰笑了：“谢谢夸奖”

        “说吧，怎么做？”布日固德叹了口气。

        再是冰山的人，也有被打动的方式，只看你能不能找到那道缝隙罢了，找到了，万年冰山也会轰然倒塌。

        “你的生辰八字给我”

        布日固德没有任何犹豫的报了自己的八字，王惊蛰听闻后，点头说道：“你和她结婚了？”

        “未婚妻，订了”

        从布日固德的面相和八字上看出，两人有婚姻之实，对方早逝，而且还是横死暴毙，无子嗣，但他却不是孤独终老之面。

        “她的？”

        布日固德又报了他妻子的八字，王惊蛰掐指算来，这一回半天都没有出声，甚至半天之后他索性坐在了地上，用手指勾画起来。

        算命这种事，算死人之命无疑是很耗心神的，因为此人一死就不在红尘中，也跳出五行外了，如果不是精于此道的人，是很难算出因果来的，特别是后世。

        良久后，王惊蛰吐出一口浊气，明显人心很累，就这么短短片刻的工夫，让他疲倦了不少。

        布日固德难得的有了很大的情绪波动：“算什么，能算么？”

        王惊蛰抬起头，说道：“我要算她的转世投胎，能算，但有些麻烦……”

