    接下来的路不好走，祝长乐便是抱着兵来将挡水来土淹的想法心里也暗暗打鼓。

    这和她平时行走江湖有事没事打一架不一样，在她羽翼下的这些人就是她的全部亲人，他们磕一下碰一下自己都要跟着疼的，一点点都损失不起。

    肩膀被敲了一下，祝长乐看着旁边并行的马都不用看就知道是谁，但还是要看的，不看不知道他想表达什么……

    秋离用扇子指了指马车，又点了点她。

    “上马车？我？让我去马车上？”

    秋离点点头。

    蓝萍从另一边打马走上来：“去休息，你昨晚一夜没睡。”

    想想有蓝萍在她确实可以放心，祝长乐听话的上了祖母的马车，靠着祖母想睡一会，可她从左边翻到右边，又从右边爬到祖母身上趴着也没能睡着。

    老太太像搂孩子一样搂着她轻轻拍着她的背，“别担心，尽了所有努力就行了。”

    “祖母，我有点害怕。”祝长乐往老太太怀里钻，声音也是闷闷的，“不是怕打不过他们，是怕顾不周全，大哥说如果顾不周全就顾最重要的，可在我这里不是从几个人里挑一个最重要的出来，是都重要，我全部要顾的。”

    老太太笑着摸摸她的头，“心里有畏惧不是坏事，它会一直提醒你不要大意，这一路都是这么害怕过来的吧？”

    祝长乐蹭了蹭，不说话，怎能不害怕呢？她有自保的本事，受点伤也容易好，可家里人都文弱，远没有她这么经得起摔打，恢复能力也没有她好，落在她身上的轻伤要是落在大哥身上，大哥恐怕就要没了。

    只是这么想一想祝长乐就心跳加速，赶紧把这个可怕的想法赶出脑海，这种事永远都不可能发生！

    祝长乐干脆去除杂念练功练了一路，等到进入那个混乱的三不管地带时已经静下心来了。

    这地方很大，街道没那么规整，房子低矮破旧，人大多衣衫褴褛，与其说那是衣衫倒不如说是一块一块的布叠加在身上，神情木然的看着他们一行。

    在这春寒未褪之际，坐在地上的孩子脚上不过是穿了双草鞋，黑乎乎的脚趾头露在外边，也不知是冻的还是怎么，脚趾头看着都高高肿起。

    可也并非全是如此，祝长乐拍了拍因为感受到不善而响鼻的小尾巴，转头看向旁边一座酒馆，吃着喝着的一桌人分明身上穿的脚上踩的都金贵。

    “小姐，我去前边探探路。”凤姑上前来低声道。

    为了安全，在离着这里还有段路的时候祝长乐就不许她单独行动了，此时自然也不会同意，看着昏暗的天色她心下一横，拉着缰绳让至一边，一鞭甩在第一辆马车的马屁股上，低声喝道：“加速。”

    后边的马车立刻跟上，其他人护卫在马车两侧前行。

    就像拧开了哪个开关，所有人都动了，数条绊马索带着泥土从地下拉出来，蓝萍飞身而起带着重剑狠狠斩下，连着几剑让绊马索彻底失去作用。

    祝长乐和腚腚一拍手腕上的袖箭，将两边拿刀奔出来的人击退。

    这时前边有人推着五六个拒马出来拦路，不过是粗工烂制的东西，可是管用！

    “小瓶盖！”

    无须多言，蓝萍的重剑这种时候最好用，大开大阖之下将拒马砍了个七零八落，马车至此没有降速。

    看着前边再次出现的人，祝长乐抽出潮汐剑，扔下一句“再快点”打马跑到最前边，袖箭和剑法齐出，愣是让她闯出了一番无人能挡的气势来。

    “啁！”

    这是小金子示警！

    祝长乐勒住小尾巴调转方向往回跑，边大声喊，“小心！停下！”

    马夫之前就被叮嘱过听从四小姐吩咐，闻言立刻收紧缰绳慢下车速，这时突然一道陌生的极其沙哑的声音响起，“弃马！抓稳！”

    与此同时秋离的身影来到最后一辆马车上，扇子一挥斩断缰绳，马跑了出去，马车前倾马夫极有经验的抓紧了横木才没有摔下去。

    凤姑、腚腚和半莲讶异了一瞬他会说话，看到他的动作立刻明白过来纷纷照做，蓝萍和祝长乐慢了一步也将最前边两辆马车的缰绳斩断。

    马车里的人被撞了个晕头转向自然不好受，可因为警示及时他们抓住了没有被甩出车厢，这时候谁都没有说话，许氏不用催促，极其自觉的拿出药瓶给哭闹的孩子闻了闻。

    祝长宁看着孩子果然慢愣的止了哭不一会就睡了过去心里更加自责，若是那日用了这药何来今日之危。

    说起来千言，实则一瞬，马匹前脚刚跑，后脚箭矢就从四面八方围射过来。

    祝长乐在心里给秋离拜了一拜，挥舞长剑的同时大声道：“不要挨着车厢，趴着！”

    箭雨停了下来，持箭之人箭上弦弓拉满指着几人，原本执刀在后的人站到了前边。

    腚腚原地转了一圈，啧啧出声，“小祝子哎，快看看这人数，咱们出息了。”

    “咱们一直挺有出息，他们不过是再一次证明了这一点而已。”祝长乐不知道马车里家人的情况如何，不敢耽误时间，安排道：“凤姑，你和秋离护着马车，秋离，可以吗？”

    秋离点头。

    祝长乐二话不说吹了声口哨纵身上了左边屋顶，必须先解决掉弓箭手。

    对方没想到祝长乐竟然还敢主动出击，拿刀的黑衣人迎了上来，可祝长乐不是一个人，小金子俯冲而下，那个速度单是风浪就让人本能的想后退，他一退就退到了祝长乐的潮汐剑上。

    有小金子在她的战力要增加一半不只是说说而已。

    祝长乐恼火极了，下手毫不留情，她也不和拿刀的黑衣人缠斗，目标就锁定了弓箭手，一主一宠不一会就撕开了这边的口子。

    另外三人也都各自冲向一个方向，可这么多人必然不可能全部拦住。

    凤姑的长鞭配合秋离的扇子，一远攻一近攻配合正合适，这也是祝长乐的打算。

    看着围过来的敌人凤姑一回头却看到秋离将扇子插到了腰间。

