    第177章不害臊~

    江玄见许禾在电话里提到自己，也不错愕，就只是微微颔首。

    他虽然不震惊，但在场其他人，都因为许禾的话愣住一下。

    电话里的夏禹政，更是直接觉得许禾弄错了：“江总这个点儿了还在咱家吃饭？没看错吧？”

    许禾低声道：“这我还能看错？跟咱们小甜糕一起回来的。”

    这么强劲的竞争对手突然不来了，对夏氏确实大有裨益，但是……

    夏禹政沉默着望向场地，还真没看到江总人影，张了张口，对着手机道：“小禾，要不你……提醒一下江总吧。”

    许禾应了几声，挂断电话。

    迎着一桌子人神色各异、古古怪怪的目光笑了笑，最后问向江玄：“听孩子们爸爸说，今天下午有个很重要的竞标啊，江总是不是忘了？现在过去应该还来得及……”

    夏有容最积极了：“江叔叔，工作有关的可是大事，千万别因为别的事耽误了。”

    她话里有话，‘别的事’显然就是指夏夜。

    夏行和许禾不禁皱眉。

    以前不觉得夏有容对小甜糕有敌意时，听她说一些话就觉得只是随口说说，不会多想。

    可自从上次知道她在PPT里做手脚，故意陷害小甜糕后，他们发觉，夏有容偶尔说出来的一些话，确实像在含沙射影。

    江玄淡然一笑，直接道：“在我这儿，你所指的‘别的事’，可比任何工作、生意，都重要多了。”

    夏有容尴尬停顿几秒：“江叔叔，我没指什么事啊？我就是随口一说。”

    江玄‘唔’了一声，好整以暇的端起水杯，抿上一口：“那我就直接点，这次竞标江氏不打算与夏氏竞争，确实是因为令爱，但这并不涉及任何交换，只是我自己的决定。”

    他就是要跟所有人明确，他对夏夜是无原则的偏袒。

    就像当时对姜曼曼一样。

    夏夜在他这儿，完全可以恃宠而骄，她有这个资本。

    夏行眯起眼，目光落向身旁那个心思深沉、很难猜透的男人。

    不得不说……江总看人好像确实比他更通透，大妹阴阳怪气的话，江总一下子就点破了。

    他还是因为最近发生的这些事，才慢慢反应过来的。

    夏夜偏过脸，正对上江玄的视线，少女眼神透亮、明眸善睐，惹得江玄唇角又想上扬。

    要换做别的女孩子，听到这样直接的话，肯定是要低头害羞、扭捏一番。

    但夏夜没有，目光就很直接地眺着道友，像是重新认识了某位老熟人似的……

    夏有容强压着心中的情绪，尽量不让自己表现出来，以免夏夜看到更加得意。

    她太过用力控制面部表情，以至于此刻的五官看起来都有些扭曲。

    江叔叔口中的令爱为什么不是她！

    饭后，几人在客厅坐着聊了会儿，才各自回房休息。

    夏有容借着要回自己房间拿点东西，偷偷看一眼夏夜在屋子里干嘛。

    夏夜就靠在床头，翘着二郎腿，翻开本《黄帝内经》放在腿上，眺一眼半倚在门口、正同她说话的江玄：“在看什么？”

    江玄视线落向她床头挂着的那幅头上烫了羊毛卷儿、跟小洋娃娃似的油画像，眸光玩味，点了点下巴：“这幅画不错。”

    夏夜顿一下，昂起小脸，瞅一眼头顶上挂着的那幅画。

    江玄：“刚刚餐厅也看到你的画像，跟这幅画风一样，你妈妈画的？”

    夏夜撑了撑眉心：“嗯，跟她喜欢的一个什么画家学的，这些古典主义画家都挺害人。”

    江玄眯了眯眼。

    夏夜忽然看他一眼，笑了笑：“江叔叔刚刚吃饭时说的那些话，真不害臊。”

    语气里没什么怒气，反倒更像只得了便宜还卖乖的小狐狸。

    江玄听出来了，便只是逗她：“今天在剑道馆，一听说有人要跟我挑战，你就护在我身前，你对我这么好，我当然也要护着你了。”

    夏夜想起剑道馆她下意识的反应，有些脸热。

    特别后来发现江玄身手好的出奇，这段时间一直想着要保护道友的想法根本就是多余。

    就更……

    江玄语气戏谑：“不好意思了？”

    夏夜气场被他压着，心底胜负欲起来了：“我有什么不好意思的？我看倒是江叔叔你挺拘谨，一直站在门口也不敢进来。”

    江玄很克制地站在门口，毕竟是小姑娘的房间，而且家里还有其他人在。

    他记得上次来的时候，夏夜住的还是个粉粉嫩嫩的公主房，现在的房间，更像是少女含苞待放的闺房，他就更不能进了。

    夏夜见他不说话，便乘胜追击。

    她眯着猫一样的眼睛，香软诱人的小身形很散漫地靠着床头，素手一抬，在自己身旁的床边拍了拍：“过来，坐我身边。”

    霸总经典语录，运用在霸姐身上，效果加倍。

    江玄身子渐渐僵住，有句话说得好，撩人者终被人撩。

    这清纯又媚人的小模样实在太过勾人，甚至叫一向冷静自持的他都觉得有些……

    发涨。

    江玄少有的心烦意躁，淡笑道：“要是现在负不了责，就别招我。”

    夏夜勾了勾唇，挺听话地收回手：“那好吧~”

    言下之意，她现在确实负不了责。

    明明已经招完了，却还能收放自如。

    江玄气极反笑，手插进西装口袋，极其无奈地挑一下眉：“我先走了，有事微信联系。”

    夏夜声音清扬悦耳：“江叔叔慢走。”

    走廊拐角处，江玄转身离开时，夏有容看见夏夜屋里、露出几盆颜色异常鲜艳、漂亮的盆栽。

    江玄看见并无什么特别反应，但普通人看到一定会觉得惊奇。

    夏有容想起她刚去三中时，校长说过的话，后来她还特意找到那次植物协会交流日、大佬们拍的照片看过。

    夏夜房间里蓝色那盆，应该就是她从路边捡的、让爸爸很出风头的那盆。

    夏有容扒在墙上的手，使劲抠了抠。

    没想到同样奇特的盆栽，夏夜竟然还有三盆！

    真是个妖精，她到底是从哪弄到的？！

    ?  ?感谢【小慧】、【渝人】小宝贝滴打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

