    妇人面色大惊，她望向老村长，大呼道：“村长，我没鸟，我这是小鸡！”

    闻言，老村长呵呵一笑，回头望向周鹤，道：“官爷，那可不是鸟，那就是一只野鸡啊！”

    “大胆！本官难道不认识火翎鸟吗？”

    “你这刁民想骗我？”

    “快说，是谁杀了火翎鸟？”

    周鹤脸色阴沉，这老者竟敢耍他。

    “官爷息怒，我们真的不知道什么火翎鸟啊！”老村长说道。

    “官爷若是想吃这野鸡，等下炖熟了官爷们吃肉，我们喝点汤就行。”

    唰！

    此时，周鹤猛然拔出腰间佩剑。

    锵！

    随着他拔出长剑，身后所有人皆拔出了长剑。

    “你这刁民，焉敢耍我？”

    “官爷，我们汤也不喝了，都给您。”老村长赶紧开口。

    周鹤怒不可言。

    “告诉我，是谁杀了火翎鸟！”

    他心中很明白，这些人绝对不正常。

    火翎鸟乃是先天妖魔，更是开启了神藏。

    这村子内的人若是没有古怪，怎么可能无声无息的猎杀火烈鸟？

    “咯咯咯……咯咯哒！”

    “咯咯咯……咯咯哒！”

    此时，有鸡叫声传出，一位妇人手中抓着一直大公鸡急速跑来。

    她抓着大公鸡的脖子，大公鸡不停的鸣叫，一双翅膀扑凌着，极力挣扎。

    “官爷，凶手是它，是它……”

    那妇人一边跑一边喊。

    闻言，周鹤望向妇人，双目中几乎喷出火来。

    这个村子的人太可恶了。

    真当他是傻子吗？

    简直就是将他的智商按在地上摩擦。

    一直大公鸡，能够杀了先天境界的火翎鸟？

    “大胆刁民！你们是找死！”周鹤怒喝。

    他心中弥漫着一股浓烈的杀意。

    本身火翎鸟被杀，他任务就失败了，回去之后很可能要被凉州事校尉内的大人惩罚。

    现在这些刁民竟然还在侮辱他的智商。

    这让他胸中憋着一团火。

    即将爆发。

    感受到周鹤身上的杀意，所有人皆脸色一变。

    “将这老家伙杀了。”

    “诺！”

    顿时，一人出剑，瞬间斩向老者头颅。

    噗！

    没有意外，老者的头颅瞬间被一剑斩落。

    在地上滚了几滚，刚好滚到那正在拔毛的妇人身边。

    “村长，你还行吧？”妇人脸色一变。

    “没事，掉个头而已！”村长咧嘴一笑。

    随后，他无头尸体在众人的惊骇中走向自己的头颅。

    随后伸手抱起头颅，按在了脖子之上。

    咧嘴望向周鹤。

    周鹤脸色骤变，望向老村长的目光充满了骇然。

    此时此刻，老村长的面容在他看来竟然变得森然无比。

    “妖魔！”周鹤大惊。

    其他事校尉也脸色大变。

    “娘，今天不吃鸡了，儿想吃人！”

    那穿着大裤衩的少年开口，随后他猛然张开嘴。

    一张嘴竟然化成了血盆大口，向着周鹤吞去。

    周鹤脸色大变，一张脸上布满了惊恐。

    他赶紧挥剑抵挡。

    哪知少年一掌派出，周鹤手中长剑便被拍飞。

    少年向着周鹤的头颅吞去！

    噗！

    周鹤情急之下，祭出一道符箓，挡在自己身前。

    他身形一闪，躲过了这一击，然后头也不回的向着村外逃去。

    老村长目光一闪，一把向着周鹤抓去。

    但只抓回一件官服。

    周鹤再次用一道符箓挡住了老村长一爪。

    随后几个跳跃间，便到了村口，神色慌张的向着远处逃去。

    老村长站在村口，望了望村口的大石，随后转身回去。

    此时，其余事校尉已经吓傻了。

    他们没想到，今日竟然会进入一个这样的村子。

    这些村民，可都不是人啊。

    他们是妖魔。

    不，比妖魔还可怕！

    望着一位位普通的村民，事校尉几人感觉双腿打颤。

    他们实力不俗，都是先天境界。

    但是却没有丝毫一战的勇气。

    “饶命，大人饶命啊！”

    几位事校尉之人扑通一声跪在地上，向着老村长叩首。

    老村长叹了口气。

    对于该如何处置几人，他有点犯难。

    “几位大人不让我们惹事，但现在似乎已经惹了是非，恐怕我们镇子要不平静了。”

    “将这几人绑了，随我去见乡候。”老村长说道。

    “好！”

    顿时，几位大汉冲出，将这几位事校尉之人绑了起来。

    “带着他们跟我走！”

    随后几人向着杨凡的住处走去。

    此时，杨凡正坐在房顶修炼神引经。

    神引经很神秘，仿佛是为自己量身打造。

    吸入体内的灵气没有任何属性，不带丝毫妖魔仙神气息，在体内运行几周天之后，便涌入心脏秘境内，滋养其内的神明。

    突然，杨凡目光一缩，望向院落之外。

    只见伏魔村老村长带着几个人向着院落走来。

    他心中一动，自房顶跃下。

    “乡候爷！老朽犯错了。”伏魔村村长满脸悲戚道。

    “村长，怎么了？”

    此时，剑南清自屋子内走出。

    “今日这几位事校尉突然冲进村子，发现了我们！”

    “事校尉？他们怎么可能找到这里？”剑南清目光一闪。

    “不知道啊，莫名其妙就出现了。”

    “若我猜得没错，很可能是有人动了手脚！”此时，步留情自屋子内走出。

    “有人不想我们隐于世间！”

    “老五，此话何意？”剑南清望向步留情。

    “大哥，你还记得那日我斩杀了一位劫魂殿之人吗？”

    “记得。”

    “当时我便疑惑，劫魂殿之人是如何找到此地的，现在想来，恐怕真实有人算计我们，想引起动乱。”

    “动乱？为何？难道是想趁乱图谋那乱坟岗内的死人？”

    “很有可能！”

    “既然如此，恐怕以后的日子不平静了。”剑南清叹了口气。

    杨凡听的一愣一愣的，对于几位师父的话，他有点不明白。

    “大师父，你们说的什么意思啊？弟子不太明白！”

    “徒儿，这些事说来话长。”

    剑南清望向院落后方的乱坟岗，低沉道：“你可知道，那里面葬的是谁？”

    “不知！”杨凡开口，其实他心中隐隐有猜测。

    “里面葬的，便是妖魔仙神佛鬼！”

    “真正的妖魔仙神佛鬼！”

    闻言，杨凡脸色一变。

    真正的妖魔仙神佛鬼？

    “天下炼气士分为六道，便是这妖魔仙神佛鬼，妖修者神藏养妖，魔修养魔，仙修养仙，神修养神，佛修养佛，鬼修养鬼！”此时，剑南清的声音响起。

