    任我行本打算将计就计，让楚牧以为他已经被迷晕，然后趁楚牧进地牢的时候对他下手，逼他想办法放自己出去。

    但谁料这外面的家伙也是谨慎的很，明明自己都吃了十天加料的饭菜了，他还不敢入套，在外面说着最嚣张的话，做着最怂的事。

    他在外头燃起了一种奇异的香，并且燃了整整两刻钟都不进来。任我行憋气都憋不下去了，只能放声说话。

    “任先生，这迷神香说厉害厉害，说鸡肋也鸡肋。它需要人呼吸至少四天以上的香气，之后又要呼吸一刻钟以上的药引气体，才会真正起作用。这作为药引的线香气味明显，且燃烧时还会放出淡淡的烟气，基本上有眼睛和鼻子的人都会察觉到，所以它很鸡肋。”

    楚牧看着那线香快烧尽了，一边换上了新的一根，一边说道：“但只要起了作用，那么先天以下的武者都要受其影响，浑身酸软无力，渐渐昏睡。这一点，遍数当今天下的迷药，没一个能比迷神香更强。”

    “呵，这迷神香若当真如此有用，你为何不敢进来？”地牢的任我行嗤笑道，“你既知我之姓名，便该知晓我的身份。当年苗族五毒教也在我之手下听命，我早已用五毒教秘法练出了百毒不侵的体质，你这所谓的迷香能耐我何？”

    “普通的迷香自然奈何不了任先生你，但这迷神香可是天下第一毒师制作出来的。”

    楚牧道：“任先生被关了十二年，应当不知道吧。在五年前，天下第一富商万三千建立天下第一庄，号召全天下的奇人异士加入。这天下第一毒师的名号在两年内兜兜转转，最终被一个江湖隐士收入囊中。当时五毒教的教主蓝凤凰不服，还去天下第一庄挑战过，结果却是铩羽而归。所以任先生所谓的百毒不侵体质，就莫要显摆了。”

    “而且为了让任先生倒得有牌面，在下准备了五根线香，燃一个时辰都足够了。”

    楚牧向来信奉一句话，行事需大胆，谋事需慎重。

    他说到做到，为了保证任我行倒在迷神香之下，他是真的在外头燃了一个时辰的香，等了一个时辰。

    直到一个时辰之后，楚牧才暗暗在袖子里扣住三根黑血神针，从那铁门上的方孔中进入地牢中。

    黑白子复制了外面四扇大门的钥匙，却没能将这铁门的钥匙给搞到。这扇铁门想要打开，需要四把不同的钥匙才能做到。

    这也是为了对里面那位日月神教前教主的最大警惕，防止他里头杀出来。

    不过若是想要从外面进入其中，那边只需从那送饭的方孔里钻进去就行了。

    任我行四肢都被铁链给铐着，哪怕是明知这方孔能进出也无法脱困，他人却是能从这方孔自由进出。

    在原著中，后来被困的令狐冲便是这般脱困的。

    进入地牢后，楚牧点亮了地牢四角的油灯。昏黄的灯光徐徐亮起，照亮了一张充斥着不甘和愤怒的面容。

    哪怕是已经昏迷，任我行的脸上也依然带着极强的负面情绪。

    被困了十二年，好不容易看到了一点脱困的希望，结果没想到脱困不成，还被楚牧算计了一把。

    在昏迷之前，他应当是极为悲哀、极为愤恨的。

    但是很可惜，人与人之间的悲伤并不相通，楚牧现在不但不悲哀，反倒有种想笑的冲动。

    他直接走到地牢内唯一的铁板床前，掀起床板上的草席，露出被刻在下面铁板上的《吸星大法》。

    “前后筹谋了这么久，总算是得到此功了。”楚牧摸着那一个个铜钱大小的刻字，欣然笑道。

    作为一个慎重的穿越者，楚牧向来是很有逼数的。

    他自认为不是令狐冲这样的主角，所以从来没想过能从思过崖那个死宅的手上学到独孤九剑，也从来不想去皇宫净身房碰运气，看看能不能找到通往天牢第九层的通道。

    靠运气的事情，楚牧能不沾就尽量不沾，他更多的还是相信自己的谋划和行动。

    “我这么慎重的穿越者，从古至今也没几个吧。”

    楚牧想到自己这段时间来的行动，一边摇头笑笑，一边细细阅读刻在铁板上的功法。

    吸星大法的修练难处有三，这第一，是要散去全身内力，使得丹田中一无所有，只要散得不尽，立时便会走火入魔。轻则全身瘫痪，从此成了废人，重则经脉逆转，七孔流血而亡。

    第二，则是要在散功之后吸取旁人的真气，贮入自己丹田，再依法驱入奇经八脉以供己用。否则散功之后的反噬能让人痛不欲生。

    第三点，也是最为重要的一点，便是如何炼化从他人那里吸取来的异种内气。

    吸星大法能吸不能化，吸收来的内力若是不能炼化成一股，那么即便在短时间内能镇压住异种内力的反噬，也终究会在他日尝到苦果。

    “不过这三点却是难不倒我。”

    楚牧阅读完功法内容之后，便盘膝坐在铁板床上逆转太始风相决，将丹田内的内力尽数运出，泄入四肢百骸，转化为精气滋养身体。

    内力本就是炼精化气所成，既然能从精气炼成内力，自然也能逆转成精气反哺自身。

    散功对于此世之人来说是一件凶险之事，对于来自天玄界的楚牧来说却不是。

    还是那句话，楚牧是一个慎重的穿越者，行事总会将风险压到最低。若是散功当真如此困难的话，那楚牧也不会选择修练吸星大法。

    散功完成，精气涌入周身，楚牧只觉自身一片暖和，有一种吃了大补药般的感觉。

    此时，他的丹田已是再无一丝内气留存，正合了功法上所说的“常如空箱，恒似深谷”的状态。

    第一步完成，楚牧循着功法所载路线开始修练，只觉那空空如也的丹田传来一股吞吸感，好似急需内气进行补充一般。

    他立时起身走到任我行身边，抓住对方的脉门开始运转吸星大法。

    刹那间，楚牧便觉一股磅礴的内力从手掌纳入体内，其量之大，犹如江河奔涌，直接倒灌入楚牧这个泄空了内气的空箱、深谷。

