    清晨，清澈的阳光透过窗子，照映进房间。

    这里是卡塞尔学院。

    早有勤奋的学生已经就位体育馆和剑道馆等锻炼场所，他们算是卡塞尔学院率先醒来的第一批人。

    窗外的鸟在叽叽喳喳的叫着，晨露从树叶上低落，又在逐渐升起的骄阳下消散。

    房间内的青年依旧闭着眼睛睡着，直到阳光照映在他的脸上。

    谢宸感受到来自脸部的温暖炽热，他睁开眼睛，看到了刺眼的阳光，这让他下意识抬起手遮挡住眼睛。

    随着眼睛对阳光逐渐适应，谢宸下意识打量着眼前，他看到了熟悉的天花板。

    是卡塞尔学院统一的玻璃吊灯，是每一个宿舍的标配。

    除了芬格尔的老旧宿舍。

    看到吊灯，谢宸明白了，他已经从另一个世界回来了。

    不靠谱的夏寰这次还算够意思，给谢宸安排了一个宿舍，而不是让他光着膀子随便丢进一片山林中。

    只是……

    谢宸有些遗憾，昨晚的大战激烈到他都有些忘乎所以了，最后连二人什么时候相拥而眠的都不知道。

    如今他一觉醒来就回到了这个世界，另一个世界的夏弥呢？

    自己还真是一个渣男啊，居然把良宵一夜的女孩自已抛在了另一个世界。

    想必夏弥醒来应该会很失落吧？

    谢宸苦笑一声，他也不想这样的，但……算了，如今事已至此，说什么都像是故意找的借口。

    大不了今后的日子好好补偿她。

    “也不清楚昨晚到底成功了没有……”谢宸轻轻嘀咕，挪了挪屁股，准备起身穿衣服。

    他要确定自己到底离开了多久。

    “嘤咛~”

    随着谢宸的动作，改在他身上的被子随之脱落，露出了被子下遮掩的雪白一片。

    谢宸的表情凝固在听到声音那一瞬间，他以为自己幻听了。

    “嘤嘤嘤嘤嘤……”

    又是一阵毫无章法的口申口今声，这次谢宸清清楚楚的听到了。

    是夏弥的声音。

    女孩在床上扭成一条自由的毛毛虫，双手伸过头顶，痛痛快快伸了一个懒腰。

    啪！

    谢宸甩起手，又快速的落下。

    “呀！”夏弥捂住被袭击的位置，她也有点懵逼，一觉醒来就有人打自己。

    “是谁！谁敢对我动手！”夏弥凶巴巴的皱了皱鼻子，她此时也是刚醒，脑子还在混沌状态，并没有意识到自己被打的位置是多暧昧。

    不是关系特别亲密的人根本不可能碰到她那里。

    “诶？大色狼？你还没有离开？”夏弥看到了谢宸，惊奇的盯着他。

    “不，不对，我在哪里？这根本不是青铜城，是你趁着我睡着把我带来这里的么？”

    夏弥没有等到谢宸的回答，而是被两只手捏住了她的脸颊，轻轻扯动揉弄着。

    “哎？哎哎哎！痛！松开你的手！”

    “本王……本王命令你松开！不要以为你是本王的夫君就就可以肆无忌惮了！”

    “快松开，我真的要生气了……”

    将夏弥吹弹可破的脸蛋当作面团揉弄了好一会，谢宸这才初步相信了这个让他难以置信的事实。

    另一个世界的夏弥，被他的回归一同带来了。

    而且还是保持了他们昨天晚上最后的状态一同回来的。

    要变天了。

    这是谢宸此刻心中唯一的想法。

    “真是的……”夏弥揉着自己微红的脸蛋，也不管自己此时仍旧是春光乍泄的状态，冲着谢宸不满的瞪着眼睛。

    要害羞昨晚就害羞了，此时这个小场面不过就是洒洒水。

    “我真的生气了，昨晚还叫我宝贝，今天你怎么就能这么对我！”

    夏弥强有力的控诉着。

    但此时谢宸心思早就已经飘到了不知道多远，他在思考，怎么让自己逃过被柴刀的命运。

    从前，谢宸是一个青涩的小伙，那时候的他还是独自一人步行。

    再后来，他拥有了一辆是若珍宝的豪华超跑，他将其视若掌上明珠，不忍对方有任何一点磕碰。

    可现在，他的超跑裂开了。

    就和现在的谢宸一样，谢宸也觉得自己要裂开了。

    他现在好不怀疑，自己会被自己的两辆宝贝超跑创死，碾在轱辘下面碾成灰那种。

    谢宸留在世界上唯一的痕迹就会是一堆人渣。

    这太可怕了，但谢宸思索许久，都想不出解决这个问题的办法。

    一旦两个醋坛子见面，届时将会成为死局。

    而现在，两个醋坛子直线距离不超过三千米，除非本世界的夏弥不在卡塞尔学院。

    真是，好巧哟。

    擦，到底那个环节出现了问题？为什么另一个世界的夏弥会一同出现在这里？

    谢宸急的直挠头，脸都要苦成章鱼哥了。

    于此同时，另一个世界。

    端坐在世界穹顶之上观察世界重新演变的夏寰揉了揉娇嫩的鼻子，她刚刚没来由的打了个喷嚏。

    这对于她来说是完全的新鲜事，世界意志会感冒？笑死，就算她已经演变出了身体，这也是不可能发生的事情。

    “怎么回事……”夏寰嘀咕一声，看着一切事情沿着未知且全新的时间线发展，身体逐渐充斥着全新的力量，夏寰满意的点了点头。

    对于某个带恶人的感激之情就更深了。

    “也不知道我的惊喜他收到了没有。”

    夏寰笑了笑，她也不求谢宸会对她说声感谢，这都是为了报答谢宸做出了一点小事！

    她夏寰，世界意志，知恩图报！

    另一边，卡塞尔学院，宿舍。

    “你怎么了？是不舒服么？还是昨晚太累了？”夏弥见谢宸脸色不对劲，也顾不得在意周围的环境，面色忧虑的问道。

    “没，没事。”

    “还是休息一下吧，多睡一会。”夏弥拍了拍身旁的位置，对谢宸再次做出邀请。

    当然，是睡素的。

    昨晚太荤了，这两天尽量换换口味。

    “还是……”

    谢宸本要开口拒绝，却听见房门那边传出卡拉拉的声音。

    那是门栓中的弹簧和转珠被波动的声音，这种声音在刷学生卡时不会出现。

    简单来说，有人在撬锁。

    能办到这种事情的，放眼整个卡塞尔学院，也只有一个人。

    不，是一个龙。

    没错，就是夏弥，身为大地与山之王，通过磁力撬个电子机械锁真是一个小儿科的事情。

    就像是漩涡鸣人连吃十碗拉面那样轻松。

    等到谢宸有意识想要回避的时候，一切都已经太迟了。门被猛地推开，一道靓丽的倩影迅速飞奔进房间，速度快到影子都在模糊。

    “谢宸！你没事吧？我……”

    夏弥的话没说完，因为她看到了让她心态炸裂的画面。

    他的男人此时没穿衣服，这并不重要，谢宸没穿衣服的样子她又不是没见过。

    但她看到了一个同样没穿衣服的女人，背对着她坐在床边，披着一床薄被，留给她一道诱惑美丽的背影。

    夏弥心态都崩了，她怎么也想不到，她心心念念自家男人一场大战后是否被伤到，但自家男人却给了她迎头痛击。

    这比直接捅她还让她受伤，夏弥觉得此刻自己的世界在崩塌，心都在作痛。

    果然，男人都是这样，得到了的就不香了是么？那么，只要杀掉这个女人……

    夏弥眼中神色由悲愤转变为凶狠，她在瞬间就打定了注意。

    只要杀掉这个女人，她相信以自己的本事可以让谢宸重新老实，在今后只要让谢宸没有精力出去乱搞就行了！

    就这么办！

    “夏……夏弥。”

    谢宸看着冲进来的倩影，挤出了一抹笑。

    只是这笑，比哭还要难看。

    “嗯？什么事？”

    “干嘛？”

    随着谢宸这一声，回应的却是房间中的两人。

    那个背对着夏弥的女人转过身，展露出了她毫无瑕疵的绝世容颜。

    跨越世界的两个大地与山之王完成了第一次对视。

    夏弥1号：d(?д??)

    夏弥2号：Σ(っ°Д°;)っ

    夏弥可不记得，自己在这个世界上有孪生姐妹，她只有一个哥哥。

    再说了，从生物学遗传角度讲，就算是孪生姐妹也不可能一模一样，那张完全相同的脸，让夏弥一号有生出了一种自己正在照镜子的错觉。

    哦，也是有点不同的。

    夏弥一号目光下移，最后定格在对方比她还要浮夸些许的某处。

    对方也不知是不是故意挑衅，夏弥甚至看到了面前这个女人有意无意的挺了挺胸，甚至嘴角还得意的勾起一抹笑。

    呕吼，药丸。

    这是谢宸此时心里唯一的想法，他甚至都看到了自己的死期。

    就在今天。

    “我饿了，我要去食堂吃猪肘子。”谢宸撂下一句话，当机立断就要冲向阳台。

    这里是五楼，但这都不重要了。

    从五楼跳下去，谢宸不会摔死，但在这里继续待下去，谢宸一定会死。

    死得很惨。

    逃跑可耻，但有些时候，逃跑是很有用的方法，也是唯一有用的方法。

    “站住！”

    “别急着走啊。”

    两道完全一样的声音在谢宸身后传来，紧接着谢宸宿舍房间的阳台沙土自动碎裂聚拢，将通往阳台的门挤的毫无缝隙，甚至透不过任何一丝阳光。

    逃跑的路线被封死了，谢宸转过身，背靠墙壁，可怜的像是被带恶人逼到墙角的修勾。

    “夏弥，你听我狡辩……不，你听我解释。”

    夏弥二号：“嗯，我听着呢。”

    夏弥一号：“说吧。”

    二女几乎同时回答，又同时看向彼此，然后两个眉眼完全相同的女孩开始恶狠狠的大眼瞪小眼。

    不要以为她们都很爱谢宸，相遇在一起就会完全和谐相处。

    只能说，在后宫小说中推土机主角完全和谐的后宫根本不可能存在，别说姐姐妹妹相称，见面阴阳怪气都是正常，不直接大打出手都是奇迹了。

    两个女孩大眼瞪小眼，针尖对麦芒，恨不得用眼神直接掐死对方。

    “你回答什么？又没叫你！”X2

    “你闭嘴！”X2

    “别学我说话！”X2

    ……

    谢宸捂着脑袋，他已经放弃偷跑的计划了，谢宸完全相信，只要他前脚离开，不出一分钟两个夏弥就会直接大打出手。

    毫无顾忌的那种。

    这可不是什么普通家庭妇女街边打架，扯扯衣服挠挠脸就结束了，这是两个货真价实的龙王，而且都已经超出了原本龙王应有的力量界限。

    夏弥一号吸收了部分奥丁的权柄，夏弥二号吸收了部分康斯坦丁的权柄。

    但从武力值来看，是夏弥二号此时比较生猛。

    但这不重要，重要的是她们一旦发生战斗，卡塞尔学院内部就会生出巨大的气象乱流。

    两个大地与山之王的玩命争斗，引发的地震足以让整个地球的板块都发生迁移。

    所以说，谢宸已经不求这两个小祖宗会和谐共处了，他只求她们别上头的直接在卡塞尔学院打起来。

    那样哭丧脸的不止谢宸一人，这个学院，不应该是整个世界的生物都要遭殃。

    除了某些还在沉睡的龙王，世界毁灭对他们来说应该不是什么问题，反正他们死不掉，要死在当年混战的时候就死了。

    “你们，等一等！”谢宸试图插入其中，阻拦两个女孩愈演愈烈的口舌之争。

    “你闭嘴！”

    “你走开！”

    谢宸下意识一缩脖，轻声道：“哦，好的……”

    阻拦失败，他选择从心。

    算了吧，只要不打起来，斗嘴就放任他们去斗吧。反正千错万错都是他的错。

    是他没管住自己的二弟。

    所幸两个夏弥没有大打出手的意思，或许是因为谢宸在场，她们谁都没有选择率先出手。

    就好像先动手的那个不占理，后动手的那个夏弥会被谢宸支持一样。

    好像在此时两个夏弥心中，先动手的那个人在这场初步的斗争中就是输家？

    不过这也让谢宸安下心许多，至少不用担心世界毁灭了。

    地震导致的板块分裂什么的，想想都是一场恐怖的大灾难。

    什么？你说这里是漂亮国？让这里的地壳板块分裂？

    哦，那没事了。

    两个夏弥的斗嘴还在继续，只能说不愧是女版芬格尔，两个夏弥的白烂话基本是张口就来，滔滔不绝。

    谢宸起初还能打起精神仔细聆听，但在二十多分钟后，他就忍不住打哈欠了。

    昨晚还是太累了，没有休息好。

    就在此刻，没有关紧的房门，一个暗红色长发的小脑袋悄悄探了进来。

