　　“什么，你说什么，这羊羽天是剑尘？”在司徒老鬼身后的一名老者语气吃惊的说道，满脸都是难以置信的神色。

　　“不错，就是他，他就是剑尘，绝对不会错的，因为这是我以剑尘父母的鲜血为引施展的大预言术，我在这羊羽天身上感受到了浓郁的血脉之气，他一定就是剑尘。”司徒老鬼又是激动又是吃惊，激动都是他们寻找了这么久，终于找到剑尘了，即将可以完成虎王交代的任务从而获得剩下的两颗七阶魔核。而吃惊的却是原本是一名武者，并且还参加了佣兵之城比武大会的剑尘居然摇身一变，变成了一名光明圣师，而且还是一位天赋接触，旷古烁今的六阶光明圣师，这让司徒老鬼都感到有些难以置信。

　　倘若他不是在剑尘身上感受到了浓郁的血脉之气，他无论如何都不敢把羊羽天和剑尘联想起来。

　　因为在天元大陆上，光明圣师和武者是不可同时存在于一身的，这几乎成为了天元大陆上无可争议的事实。

　　“奇怪，这剑尘明明是一名武者，现在怎么又变成一名光明圣师了？”又有一名老者开口说道，这样的结果让他感到很难相信。

　　司徒老鬼五人都是以传音之法在交流，他们说的话根本就不会被周边的人听见。

　　马腾老鬼神色复杂的盯着剑尘，剑尘武者和光明圣师集于一身的本事让他都感到非常的吃惊，沉默了半响，马腾老鬼嘴唇微动，传音道：“既然剑尘已经找到了，那他肩上的那只上古异兽肯定就是虎王要的那只幼兽。”

　　“不错，肯定就是那只幼兽，和虎王描述的一模一样，司徒老鬼，马腾老鬼，这么好的机会摆在眼前，我们还等什么，干脆一起上把，把剑尘肩上的那只幼兽夺走了就立即离开。”一名老者神色有些激动的说道，这一天他已经等待太久了。

　　“不可！”司徒老鬼毫不犹豫的摇了摇头，道：“这里是神之城，而且还是在光明圣师工会的总部，另外这剑尘又是光明圣师工会非常看重的人，我们如果现在对他动手的话，吃亏的绝对是我们，不仅抢不到那只幼兽，或许就连我们自己都会受到牵连。”

　　“说的不错，在这神之城内强者如云，特别是扎家，还有圣皇境界的至强者隐藏在里面，我们决不可大意，不然的话，恐怕会让我们陷入万劫不复之地，至于那只上古异兽，只能智取不能强来，就算要强来，也万万不可在这里动手。”马腾老鬼沉声说道。

　　“反正现在神之城被弥天大阵遮掩，在加上我们自己也掩饰了气息，那血剑门四大护法短时间内也找不到我们，我们干脆就在总工会附近住下来吧，我就不相信这羊羽天会一直呆在总工会里不出来，就算他不出来，那我也要想办法把他引出来，一旦他远离了光明圣师总工会，那事情就好办多了。”

　　“这个方法我认为可行，就这样办吧，实在不行，我们还有最后一招，这剑尘可是一个武者，哼哼……”

　　……

　　最终获得前十名额的胜利者在七色彩光的包裹下缓缓的落在地面上个，汇集在四周的那些光明圣师纷纷向他们投去羡慕以及嫉妒的目光。

　　而权有才也是这十个名额之一，此刻正神色激动，不停的向着剑尘感恩道谢，这一次获得前十名额的十个人当中，权有才可以说是最轻松的一个，白白的捡了那么多本属于剑尘的战绩。

　　光明圣师工会的会长带领着几名长老从城堡内大步走了过俩，皆是一脸微笑的看着十名七色彩光笼罩的人，道：“好好好，你们都是这一届最杰出的六阶光明圣师，我希望一年之后，在你们之中会有七阶光明圣师的衍生。”

　　会长的目光落在剑尘身上，道：“羊羽天，你的表现十分出色，让为师都为你而感到自豪，只是你肩上的这只小兽却让为师看走眼了，没想到它居然是一只不显山不漏水的上古异兽，真是令为师感到震惊啊。”

　　“会长，羊羽天在圣器空间内经历了不少大战，想必也身心疲惫了，还是赶紧让羊羽天回去歇息歇息吧。”大长老在一边面为微笑的说道，看向剑尘的目光流露出一丝复杂。

　　“说的也是，羊羽天，你先赶紧回去歇息吧。”会长呵呵笑道，显然十分的开心。

　　“是，师傅！”剑尘拱了拱手，然后和卡拉丽薇和权有才两人告别，就径直向着城堡走去。

　　“慢着！”

　　突然，一声大喝声从场外响起，只见十几名年龄不一的人从场外大步向着剑尘走了过来。

　　看到这一幕，剑尘的眉头微微一皱，这十几人他并不陌生，都是神之城八大家族的老祖宗。

　　会长和大长老的眉头也皱了起来，目光中露出一丝不悦的神色。

　　八大家族的人来到剑尘的面前，一个个目光凌厉的盯着他，其中一人沉声道：“羊羽天，我八大家族的人除了一人存活外，其余所有人都死在你的手上，这件事情你必须要给我们一个交代。”

　　剑尘脸色一沉，尽管面对的是十几名圣王，但在他脸上却看不到丝毫惧色，冷笑道；“是他们要杀我在先，最后且落得这样的下场，只能说是他们咎由自取罢了，怨不得别人。”

　　剑尘这般态度和语气落入八大家族的十几名老祖耳中，顿时让他们所有人的面色都是一沉，看向剑尘的目光也变得凌厉了起来，区区一个后身晚辈敢这样对他们说话，这简直不可饶苏。

　　若非考虑到光明圣师工会的会长在这里，他们非得狠狠教训教训剑尘不可。

　　一名身穿红色长袍的中年男子沉声道：“羊羽天，我八大家族也不是不讲道理的人，我们知道杀害我八大家族的人是一只上古异兽，并不是你，因此我们八大家族是不会为难你的，只是凶手却必须要交由我们八大家族处决，给我们八大家族一个交代。”话音未落，红袍中年男子身形一闪便来到剑尘身边，闪电般伸出双手向着小白虎抓去，试图出其不意之下夺下上古异兽。

　　虽然这和强抢没什么两样，但他们八大家族可是有充分的理由。

　　剑尘眼中厉芒一闪而逝，刚要有所行动，然而下一刻，一道透明的结界便突然出现，将剑尘笼罩在里面。

　　红袍中年男子的手掌刚触碰到那层结界时，就再也无法前进分毫了，以他的实力竟然无法打破保护剑尘的这道结界。

　　“嗷！”同一时间，趴在剑尘肩上的小白虎突然站了起来，原本那明亮而纯真的眼睛刹那间凶光四射，被小白虎紧紧收拢在背上的羽翼突然张开，旋即只见白芒一闪，小白虎已经以快若闪电般的速度穿越了结界来到红袍中年男子的面前，一双利爪闪电般向着红袍中年男子的面门挥去。

　　红袍中年男子面露冷笑，不屑的说道；“区区六阶魔兽也敢在我面亲放肆，即便你是上古异兽又如何，还不是如同蝼蚁一般弱小。”随着话音，四周的空间瞬间凝固了起来，试图以掌控空间之力硬生生的将小白虎束缚在半空中，以他圣王之尊，的确没把刚踏入六阶的上古异兽放在眼里。

　　毕竟，两者之间的实力悬殊实在是太大了，更有圣王之下，皆为蝼蚁之说。

　　然而接下来的一幕却让场中所有人都是无比的吃惊，只见小白虎在凝固的空间内不受丝毫影响，速度不减分毫的来到红袍中年男子面前，在红袍中年男子那充满惊骇的目光中，以迅雷不及掩耳之势在他脸上留下了两道深深的爪痕，然后再次化为一道白光从容的落在剑尘的肩膀上。

　　那凝固的空间对小白虎来说，似乎根本就不存在似地。

　　全场寂静的鸦雀无声，包括光明圣师工会的会长和神之城八大家族的十几名圣王再内，所有人都目光都呆呆的看着红袍中年男子脸上那深深的爪痕，脸上尽是难以置信的神色。

　　一只六阶魔兽竟然伤到了一名圣王强者，而且这伤口还留在别人的脸上，这简直是狠狠的扇了这名圣王强者一个耳光，是一个一生都无法洗刷的耻辱。

　　红袍中年男子呆愣了会后，旋即就反应过来，感受着脸上传来的一阵火辣辣的疼痛，顿时让他暴跳如雷，怒火攻心，想他堂堂圣王强者被一只六阶魔兽在众目睽睽之下划破了脸，这简直是一个奇耻大辱，让他连想死的心都有了。

　　“你你你你这只畜生，今日定留你不得。”在熊熊燃耗的怒火和巨大屈辱的两重压迫下，已经让红袍中年男子失去了理智，大喝一声，竟然不顾后果的向着小白虎全力出手。

　　“放肆！”突然，一道有气无力的苍老声音从天空中传来，随着话音，红袍中年男子身体周围的空间瞬间便凝固了起来，以他圣王的实力在这凝固的空间面前竟然毫无反抗之力，被禁锢的死死的，难以动弹分毫。

　　旋即，那凝固的空间猛然一震，被禁锢在里面的红袍中年男子当即喷出一口鲜血，身子立即倒飞了出去，被后方八大家族的几名圣王联手接住。

　　此刻，八大家族的十几名拥有圣王实力的老祖宗脸色已经变得非常难看，光明圣师工会的圣皇出手了，除非有扎家的老祖为他们出头，否则的话，他们很难讨到好处，但扎家老祖对光明圣师工会的会长十分忌惮，根本就不可能为他们出头。

　　“八大家族的人，你们还要我徒儿为圣器空间内发生的事情给你们一个交代吗？”光明圣师工会的会长面无表情的说道。