    方醒很嗨皮，作为一个打工仔，他居然抽奖抽到了美国五日游。

    “能兑换成钱吗？”方醒坐在狭小的出租屋里，满心期待的等着电话那头的回应。

    “抱歉先生，不能！”

    方醒不死心的继续问道：“那我能把这个机会让给别人吗？”他已经想好了，同车间的那个小刘一直梦想着去国外旅游，只要打个五折，丫肯定会同意的。

    “抱歉，不能！这次的抽奖是和身份证挂钩的，所以只能是当事人有这个权利。”

    “艹！”

    ……

    三天后，纽约市。

    跟着前面的导游，方醒懒洋洋的走在后面，左边就是纽约港，年吞吐量达到上亿吨的大港。

    八月流火，港口外面停着几艘大船，那些运输车如工蜂般的，把那庞大仓库里的货物拉到船边。

    “哇！仓库好多，好大啊！”一个中年妇女指着那一片仓库惊叫道，随即又被那露天堆场和集装箱场地给惊呆了。

    边上一个男子炫耀的解释道：“这里是美国最大的港口，食物、日用品、各种工业产品，都是在这里进出港，这片地方，少说存放了上百万吨的东西。”

    这时一辆冷藏车从码头那边朝着仓库开来，车尾有一个大大的黑点，恍如黑洞。而且这个黑点从侧面看去，居然是直接跨过了海面，不知道那一头联系到了哪里。

    黑洞在原地渐渐的扩大，周围的一切都被吞噬进去。

    “啊！有鬼，快跑！”那个女人第一个现了这个异状，她以和自己臃肿身材不符的敏捷，朝着相反的方向狂奔而去。

    “快跑！”码头的人和旅行团的人都在逃命，方醒也不例外。

    黑洞扩张的度越来越快了，很快就把整个仓库区吞噬，接着就是露天堆场……

    “哥可是短跑健将，你们等着。呃……”落在队伍最后面的方醒才将开跑，可黑洞就来了……

    ……

    永乐年间，北平——为了地名不被和谐，以后就一直叫北平了！！！

    原吏部主事方鸿渐寿终正寝，今天才将入葬。

    作为一位被皇帝罢官的家伙，方鸿渐不过是才将三十五岁，就郁郁而终。为了他的葬礼，独子方醒真是纯孝，居然把主宅都卖了，才把这场丧事办的可圈可点。

    可也就在办完丧事的今天，一个中人顶着忌讳上门来了。

    等中人满意的拿着文书和信物走了之后，马上就得搬家的方府里传来了一声尖叫……

    “快来人啊！少爷晕过去啦！”

    ……

    三年后……

    ……守孝三年，这是每个孝子都该干的事，可搬出了方府，到了北平郊外的一个小庄子上的方醒却很幸福，因为他一直处在浑浑噩噩之中，不需要去遵守哪些繁琐的规矩。

    这个小庄子有三百多亩地，雇佣了四十多户人家。土地还算是肥沃，只是人心有些不稳。

    一个三进的宅院里，此时一个四十多岁的男子正指挥着两个仆役拆除那些守孝的东西。

    “方管家，少爷清醒了！少爷清醒了！”

    一个穿着青色比甲的丫鬟满脸激动的跑了过来，她手里端着一个碗，碗里全是牛乳，不顾男女之别，揪住中年男子的袖子，就往后院带。

    方杰伦嘴角一哆嗦，手捂着心脏，急匆匆的就和丫鬟往后面跑去。

    主院的一间卧室里，方醒醒了，他勉强移动着僵的身体，畏惧的看着这古色古香的房间。

    “我这是在哪？我不是在纽约港外面的吗？”

    看着苍白瘦小的手臂，再摸摸一头的长，方醒抑郁了。

    “少爷，少爷真的清醒了吗？小白，你要是敢骗我，我…我…”

    一阵脚步声后，一个中年男子就冲了进来，当他看到靠床而坐的方醒后，那眼泪就扑簌簌的往下掉。

    “少爷！呜呜呜！”

    看着跪在地上嚎哭的两个古装男女，方醒震惊了。

    哥难道是穿越了？

    而且还是少爷？

    方醒的眼珠子一转，就装出‘慈祥’的笑容，颤抖着伸出手去虚扶道：“你们起来，我有些晕。”

    中年男子激动的起身后，赶紧去扶住了方醒，然后说道：“少爷，你昏昏沉沉的过了三年，当然要晕啊！”

    方醒心中暗喜：“可我好像忘了很多事啊！”

    “少爷，只要你醒来就好，忘掉的那些事我来告诉你。”

    ……

    半天后，方醒听累了，方杰伦和小白也说累了，于是就让他休息。

    躺在床上，方醒摸着自己身上的睡衣，心中激荡不已。

    这具身体的原主人在类似于痴呆三年后，虽然每天有牛乳和鸡汤，甚至时不时的还有参汤，可今天终于追随着他的父亲去了，便宜了从纽约港传来的方醒。

    永乐年，方醒知道是那位永乐大帝的年号，可目前大明的京城在南京，此时的BJ还是叫北平。

    原主本就哀伤于父亲的过世，再加上葬礼的最后一天，居然被人退亲了，结果一时间接受不能，就陷入了昏沉中。

    “我居然是少爷？哈哈哈哈！”方醒激动的抬起干瘦的右手，就想咬一口，看看自己是不是在做梦。

    “咦！这是什么东西？我没有纹身啊！”

    在方醒的右手臂上，一个船锚图案很是醒目，方醒揉揉眼睛，一口就咬了上去。

    “嗷！好痛啊！”

    昏昏沉沉中，方醒觉得自己进入到了一个庞大的空间里，而这个空间里堆满了东西。一排排的仓库，密密麻麻的集装箱……

    “我去！这是什么地方？”

    方醒有些害怕，缩手缩脚的走到了一个仓库的门口，伸手一推，门就打开了。

    这是个冷藏库，里面白气渺渺，整整齐齐的堆放着大块的牛肉。

    方醒拿起一块牛肉，六月的天气里，冻得硬邦邦的牛肉让他的手一阵麻。

    “这里的冰怎么还不化呢？”方醒觉得很诧异，然后又去了另一个仓库，这里面放的是大米，而且还是泰国香米。

    连续看了十多个仓库后，方醒蒙了，他走到边上的一间办公室里，可更大的震惊来了。

    办公室里的桌子上放着一杯咖啡，他伸手一摸，那咖啡居然是热的。

    “卧槽！”

    惊喜交加的方醒刚骂了一声，结果自己就重新出现在雕花木床上。

    “这不会是幻觉吧？”方醒毫不犹豫的再次咬了那个船锚一口。

    “我又进来了！哈哈哈哈！”站在这广大的空间里，方醒得意的叉腰大笑着。

    接下来，方醒就测试了带东西进出的能力，果然，一个念头之后，他就能把东西带出去，也能把东西带进来。

    方醒颤抖的看着手里的冷冻牛肉，“哥达了！哥达了！”

    而在他没看到的地方，还有一片仓库和货柜，那些方块字显示着它们的来处……