
沈光林的演讲内容其实就是一个科研创意。

毕竟只是一场普通的国际会议，没有必要拿出重量级的科研成果，他就是来“钓鱼”的。

沈光林在京城大学的对称性破缺实验室发展上遇到了瓶颈，他到欧洲来也是看看有没有其他冤大头愿意出钱或者跟他合作的。

也算是寻找突破吧。

自从攻略过扶桑和新家坡之后，他就想在欧洲找个基地和落脚点了，也方便自己开展一些科学研究和进行一些生意往来。

鹰国是不去考虑的，那是个封闭自守的岛国，没前途。

真正能够选择的对象并不多，蠢猪四国也不用去想，真正能够合作的，基本上除了法国就是德国，也只有这两个国家经济富裕，科技发达。

但是，沈光林想在国内发展实业，想进口一些高端且耐用的设备，德国是更好的选择。

短裤兄弟不就是八十年代末期从德国引进的生产线吗，结果华夏发展起来了，本部却挂掉了。

在一片掌声中，沈光林的演讲顺利结束。

他准备还是很充分的，甚至还做了现场实物演示。

作为PPT健将，他不缺乏讲故事的手段和能力。

沈光林的引入点就是小时候喜欢玩磁铁，经常拿磁铁到河里去吸引铁砂，用纸隔开，就可以带着铁砂在纸上滑动了。

这是他童年不多的玩具。

其实，沈光林真正的童年哪里是什么磁铁呀，他的童年是变形金刚，铁皮青蛙，跳跳旗，还有看寡妇洗澡。

“看寡妇洗澡”只是个形容词，他的童年已经二十一世纪了，哪里来的寡妇？

“纳米科技与现代医学”展示道具并不复杂，用玻璃制作的一个装水容器，里面撒上悬浮的带色纳米粉，纳米粉不是真的纳米药粉，而是为了方便显示，用的是带铁粉的其他物质。

就跟春晚魔术师能够指挥金鱼按照固定方向游动一样，沈光林拿着磁铁形成的磁场，很快就把悬浮在“血液”中的药物输送到了病灶。

毕竟只是原理展示而已，但是道理大家已经看明白了。

确实是个不错的创意，用在医学上很有意义。

不等主持人上台，已经有学者站起来开始提问了：“沈教授，我有问题。”

另外的人也不甘示弱，也在另一边高声喊道：“我也有问题。”

这个时候就需要主持人来控场了。

主持人站出来，敲一敲话筒道：“各位请稍等，我们先让沈先生休息一会，咱们有固定的提问环节。”

杨玲也把提前给沈光林准备好的茶水端上来，这是团长亲自指示的，咱们的同志演讲辛苦了，应该喝杯茶水润润嗓子。

大冬天的，矿泉水确实不好下咽，还是浓茶水比较过瘾。

台下都是研究生物物理的，沈光林提出的这个概念，大家都觉得很有意思，但是也不知道好不好用。

不过，沈光林并没有准备回答他们的问题，他的侧重点就放在了曼斯坦因身上，只有攻略到他，才能实现自己的计划。

休息了十分钟，提问环节还是开始了，沈光林直接点了曼斯坦因：“曼斯坦因教授，刚才您的演讲内容非常棒，没想到您还会留下来听我的演讲。”

曼斯坦因确实举手了，但是没有站起来，不过他没有想到沈光林竟然会点他的名，还有点准备不足。

“沈，咱们之前见过的吧？”

“是的，咱们都是从同一间准备室里出来的，我看你一直在准备演讲内容，就没打扰。、您有什么问题吗？”沈光林笑了一下，露出八颗牙齿。

曼斯坦因的研究方向“光生物物理”是个小众的门类，研究它的不多，沈光林对它不说一无所知，但也是所知寥寥。

不过，他还是发挥自己最大的主管能动性，准备去忽悠曼斯坦因一波了。

“沈教授，您这次演讲的题目我听懂了，用纳米磁性材料做导向剂，确实是一个不错的发展方向，但是大概需要多久才能投入实际应用，您有计划表吗？”

德国人就是严谨，做一件事都要带着进度计划表。

“没有，而且不会有，我以后不会继续研究这个方面了。”沈光林回答的很直接，不带丝毫犹豫。

台下果然哗然一片。

“为什么？”这也是大家想问的问题。

解释是自然要解释的，沈光林是想把自己放在更好的位置了，为此还沉吟了15秒才开始回答：

“不知道大家对我了不了解，我是一个理论物理学家。发现问题，总结规律，提出假想是我擅长的工作。涉及到具体的应用研发，并不是说我不能做。但是，这对于科技界来讲，如果我研究的题目太细，那就真的算是在浪费时间，这样就缺少了去探索发现其他未知科技的时间，对科技界来讲，这才是更大的损失。”

帅！

他存在的作用就是去发现更多未知，而不是纠结具体事务。

台下的人虽然未必认同，但是也找不出理由反驳。

曼斯坦因教授继续说道：“我是研究光生物物理的，你涉猎广泛，对我有什么建议吗？”

在光生物物理领域，沈光林只知道光合作用和动物的视觉形成，其他的就抓瞎了。

这个时候，就得开动脑筋，想一个未来的重大科技成果了。

未来的重大科技成果以后很多，从诺奖获得者里面选择是不错的方向。

沈光林沉吟的更久了，简直有一个东，他道：“我对您这个研究的不是太多，但也并不是没有建议。嗜盐菌的光能转换我觉得就是个好的方向。嗜盐菌可以通过视紫红质进行光合作用，生成的物质不是氧气，应该是ATP，也就是三磷酸腺苷，你或许可以通过它研究得出ATP合成的机制。”

ATP合成的酶机制这可是1997年约翰·沃克获得诺贝尔奖的科研成果，沈光林完美的把它与光生物物理结合在了一起。

曼斯坦因立刻就震惊了，他敏感的发现这个方向实在太好了！

三磷酸腺苷是所有生物体内的能量货币，从这个方面去研究，从而产生突破将是大有可为的！

这会，他已经激动的说不出话了：“沈，你，你为什么会把它说出来，这研究出来了可是一个极为重要的科研成果，是世界最顶级的。”

沈光林一摊手，“我手里掌握的世界最顶级的研究方向实在太多了，可是，我没有那么多精力和金钱从事这些研究......”

“我有，我有经费，我可以拉来研究经费，你愿意同我一起吗，我们柏林自由大学最不吝惜分享精神。”曼斯坦因的眼睛里已经有渴求的意思了。

沈光林把研究思路公开，从事这个研究的就未必只是曼斯坦因了，但是能够跟沈光林合作，曼斯坦因相信他肯定走在其他人前面。

至于分享成果，这又有什么关系呢，分享的前提那得是有成果啊。

其实，从二战之后柏林大学就分成了两个学校，位于西德的叫做柏林自由大学，位于东德的叫做柏林洪堡大学，都是世界名校。

柏林大学是世界上第一所将科学研究和教学相融合的新式大学，拥有十分辉煌的历史，被誉为“现代大学之母”。

爱因斯坦、黑格尔、马克思等都曾在此任教或学习。

这个学校可是出过55位诺贝尔奖获得者的，能跟他们学校合作，也是可行。

沈光林没有拒绝:“合作倒是可以，但是我不会德语，只会英文。”

“没有关系，我们工作全程用英文，不影响交流。”

“你准备从什么时候开始？”

“明天。”

......

他们越聊越嗨，把提问时常都给占用完了。

其他人插不进话，只能在台下干瞪眼。

最后，还是本地土著提议，要不沈光林教授择机重新再开一场讲座吧，毕竟听众们太热情了，也积攒了太多问题。

布鲁塞尔自由大学主动提供场地，邀请沈光林过去做一场讲座。

讲课不白讲，行情价，5万美金一堂课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68827546"  chaptername="第二六零章  钓鱼">加入书签</a>
</div>
