    温暖的阳光洒向大地，欢快的鸟鸣在郁郁葱葱的林中响起。

    转眼之间，赛格斯世界又过去了一个多月。

    时间已经是五月初了，春风吹拂大地，一切都是那么欣欣向荣。

    在这一个多月的时间里，建设新城一直都是玩家们讨论以及关注的热点。

    而参与建设的玩家人数，也一直居高不下。

    在最高峰的时候，全服甚至有近二十五万玩家同时在线，在各个建城点参与建设。

    而成果，也是斐然的。

    有着魔法的协助，天朝玩家们的建城速度是相当可怕的。

    基建狂魔的特性，再次被他们发挥到了极致。

    在老玩家的带领下，新入坑的二十万公测玩家中，绝大多数都将这一个月的游戏时间献给了新城建设。

    一次又一次的建筑任务，成为了他们的日常。

    在这样的努力下，仅仅是过了一个多月，速度最快的公会就已经差不多完成了最关键的基础设施建设。

    包括生命神殿、中央广场、市政厅、公会驻地、居民区、商业区等等。

    换句话说，就是已经完成了官方对于建城要求的几个标准，可以迎入女神神像，组建城市管理体系，并正式申请在游戏地图上显示地名了。

    然而，最先完成基本建设的公会团体并非玩家们以为的萌萌委员会。

    而是全服目前综合实力排名第一的自然之心。

    不过，若是有人分别前往两大公会的建城地点逛一圈的话，就会明白为什么了。

    虽说萌萌委员会有着丰富的建城经验，但他们选择的建城点，挑战难度太大了。

    在山中建城，哪怕是有着魔法的协助，也是一个不那么轻松的工作。

    而相反，将筑城地点选在河湾，地形平坦又有着各方NPC协助的自然之心，速度就很快了。

    精灵之森东部边界，奔流不息的维穆尔河河畔。

    一座以白石建筑为底，栽满了鲜花绿草的城市已经隐隐成型。

    灰港。

    这是自然之心公会给她起的名字。

    伊芙换上了风的马甲，骑着那只被她寄养在天选之城的独角兽，站在灰港的城墙下望着眼前这座仅仅用了一个多月建立起来的城市，暗暗点头。

    灰港的城墙还没有彻底建好，现在仅仅是建了个城门。

    不过，基础已经打好，之后只需要慢慢完善即可。

    这是一座典型的精灵风格城市，建筑之上绘有传统的精灵风格的浮雕以及花纹，高大气派又流露着一种优雅与精致，就连城门也不例外。

    很明显，这次自然之心是花了大功夫，打算打造一座原汁原味的精灵城市。

    城市的道路同样是用白色石砖铺就的，宽敞笔直，四通八达。

    来来往往的玩家穿梭在城中，不少还推着装满了建材的独轮车，依旧在忙忙碌碌着。

    伊芙拍了拍身下的独角兽，独角兽打了个响鼻，随后优雅地朝着城中走去。

    城市里，还很空旷。

    主要的道路已经建好，但还有很多地方并未开发。

    伊芙知道，那应该是玩家们专门留出来的规划用地。

    不过，沿着道路越往城中走，两侧的建筑就越来越多了起来。

    一些居民房，商业街，酒馆，铁匠铺，还有作坊什么的，都已经建好了。

    伊芙甚至还看到了一些精灵与半精灵信徒。

    她心中一动，骑着独角兽不动声色地走了过去。

    而在伊芙走近之后，信徒之间的交谈声也传入了她的耳中：

    “嘿，菲尔斯，上午好啊。”

    “米斯特？你怎么在这？神殿不是已经建好了吗？你的试炼任务应该已经完成了吧？可以向教会申请纯化血脉成为真正的精灵了。”

    “嘿，赞美伟大的伊芙女神！神殿的确是建好了，教会也通知我可以前往翡冷翠纯化血脉了。不过，我想了想，感觉留在这里生活似乎也不错，而且这里的神殿建好之后，我也可以直接在这里进行血脉纯化仪式。”

    “嗯？你是打算在这里定居了吗？”

    “是啊，嘿嘿，在这里帮忙干了这么多天了，我感觉自己已经喜欢上这里了，所以就不打算走了。”

    “可我记得你不是打算留在凯诺兰，成为往返两界的接引祭司吗？而且为此你还专门通过了祭司试炼。”

    “那是之前的想法，现在我感觉灰港也不错，而且我很看好这里的未来！至于祭司，在这里做也是可以的，天选者也邀请我留下来呢，等我纯化血脉之后就可以担任灰港的神殿祭司了！”

    “原来你也被邀请了吗？”

    “你也是吗？”

    “没错，这些天我不是在这里帮忙打造工具吗？时间久了，和天选者大人们也熟了，他们就邀请我以后也留下来，当工匠NPC什么的，还给我分配了一个工匠铺呢！”

    “真不错！他们也说了，这里的别墅我也可以选一套，我已经想好了，等在这里安定下来了，如果生活的不错，我就去把艾丽娅她们也接过来，再在别墅后面建一个小花园，就像在家乡那样！”

    “艾丽娅？她也纯化了血脉了吗？”

    “是啊，现在她和小米莉都来到上界了，现在正在凯诺兰接受试炼呢！”

    “真好啊！这下子，你就全家团员了。”

    “还是要感谢女神大人，这都是女神的恩赐！赐予我们更加悠久的寿命与更强的能力，还让我们来到了更广阔的天地！”

    “赞美女神！”

    “赞美女神！”

    “哈哈，不多说了，我得赶紧把这点活干完，然后去广场上围观建城庆典呢！”

    “一起去！”

    ……

    “原来是打算在这里定居的半位面精灵。”

    伊芙倾听了一会儿，就知道到底怎么回事了。

    随着她在奥罗斯半位面信徒数量的爆发式增长，达到了资格，选择纯化血脉的精灵和半精灵也越来越多。

    而作为帮助这些精灵与半精灵“飞升”的引导者，自然之心公会在开始建城之后，就将他们拉了过来帮忙。

    而帮着帮着，这些精灵与半精灵好像也打算定居在这里了。

    也是，虽然灰港尚未完全建好，但无论是谁都能看出来这将会成为一座美丽的城市。

    一些还没有安家的精灵与半精灵被吸引是很正常的事。

    而对玩家们来说，这也是喜闻乐见的事。

    就连天选之城都不可能只靠玩家运转，别说是灰港了。

    邀请一些精灵入住城市，担任一些岗位，成为城市NPC，可以解决很多问题。

    不说别的，如果吸引的NPC足够多，光是灰港的NPC私人任务，都能满足玩家们的日常需求了。

    某种意义上来说，算是双赢吧。

    奥罗斯半位面的人口有数百万，而对于能级比较低的半位面居民来说，赛格斯世界对他们还是有相当大的吸引力的。

    未来，来到赛格斯世界的纯化精灵只会越来越多。

    虽说凯诺兰可以成为他们“飞升”后的定居点，但一座城市也是不够的，让他们融入到玩家们的城市里，也是一个不错的发展方向。

    而同时，在城中定居的信徒还能为城市中供奉的神像提供信仰之力，保证城市的神术防御体系能正常运转。

    “未来，恐怕这七座城市将不仅仅是玩家的城市了。”

    伊芙笑了笑。

    如果是那样的话，还挺不错的。

    心情愉悦，伊芙拍了拍身下的独角兽，继续朝着城中心走去。

    灰港的中心城区是靠着河边建的。

    而当伊芙来到城中心的时候，眼前的景象已经比起城门附近要繁华了很多很多。

    不仅建筑密集了起来，玩家的数量也越来越多。

    城中心是一座在河边修建的广场，广场临河的一侧则是一座已经有了雏形的码头。

    码头规划的很大，可以隐约感受到自然之心的重视，他们的确是打算将这里发展成一个重要的港口城市的。

    伊芙甚至还在河边看到了几艘挂着人类世界旗帜的商船。

    而在广场的另一边，则是一座仍然在建设中的，既像宫殿，又像城堡的宏伟建筑。

    那是自然之心公会在建中的本部。

    同时，生命神殿也建设在那里。

    神殿已经建好了，广场上正聚集着大量的玩家，而伊芙甚至在其中看到了很多熟悉的身影。

    如李牧，如德玛西亚，如梦之涵，如苳苳等等。

    都是自然之心公会的高层人员。

    此外，还有更多的玩家与精灵、半精灵从各处赶来。

    伊芙甚至还看到了一些矮个子的幽暗矮人。

    今天是个特殊的日子。

    至少……对自然之心公会的玩家，以及未来打算定居在这里的本地土著来说是这样的。

    灰港已经满足基本要求，可以申请正式供奉女神神像，并在地图中注册了。

    伊芙并没有靠近人群，而是远远地望着。

    她看到生命圣女爱丽丝走出了崭新的神殿，与另外几位精灵祭司一起，将一座近五米高的女神像迎了进去。

    神像已经接受过伊芙的祝福，能够作为信仰网络节点了。

    而与神像一同的，还有一块半透明的，闪烁着氤氲光芒的方形晶体。

    那是城市防御核心，是伊芙亲自在神国中打造，赐予下来的。

    这将是灰港神术防御屏障的核心。

    遥遥的祈祷声从神殿的方向传来，隐隐地，伊芙听到了信徒的祈愿。

    是来自爱丽丝的。

    这是伊芙对她下达的神谕，如果天选者建设的城市满足了落城条件，就向祂祈祷，而祂则将为新城施与祝福。

    当然，圣女小姐姐绝对不会想到，她虔诚祈祷的女神大人，此时此刻正套着马甲站在人群外偷窥他们……

    听到了祈祷，伊芙也不犹豫，而是立刻联系上信仰网络，做出了回应。

    一瞬间，供奉的女神像绽放出璀璨的光辉。

    在玩家们激动的目光下，在精灵与半精灵狂热的视线里，点点绿色的光子从天而降，笼罩了整座灰港。

    下一刻，城市中移栽没多久的花草树木顿时急速生长了起来，而在生长的同时，却又在冥冥之中遵循着某种轨迹……

    很快，整座城市就变得郁郁葱葱。

    百花齐放，绿意盎然，但却又毫不突兀。

    而同一时刻，城市中的玩家与信徒们也感觉到一股柔和又温暖的力量涌入了体内。

    玩家们惊喜地发现自己的经验值瞬间暴涨了一截，那些满级的玩家则纷纷获得了增益buff。

    而信徒们，则明显感觉到身体变得更加健康，力量也更加强大了。

    这是属于生命女神的祝福。

    很快，广场上就传来了一片欢呼与赞美声。

    而在另一边，游戏系统中，所有在线的玩家同时听到一声系统的轻响。

    一则新的消息，浮现在了他们的视野里：

    【叮——】

    【自然之心公会完成新城基础设施建设，新城已加入游戏地图】

    【新城命名为——】

    【灰港】

    【灰港城主：李牧】

    【叮——】

    【天选之城通往灰港的传送法阵已开启】

    同一时刻，玩家们发现视野右上角的小地图变了。

    在精灵之森的东边，维穆尔河西岸，多了一个新的城市标志。

    其上，用漂亮的字体写着——

    “灰港”！

    这下子，算是彻底得到官方认证了。

    紧接着，广场之上传来了玩家们的欢呼声。

    再之后，就是庆典了。

    早在天选之城开过无数次party的玩家们早有经验，种种美食早就端上了上来。

    不过，伊芙已经打算离开了。

    她不打算继续围观了，也不打算参与庆典了。

    还有六座城市呢，每一座怕是都要庆祝一番，她也不至于每个都参加。

    平日里偶尔混一混夜间烧烤就足够了。

    看到城市正式落成，看到一切都按照计划发展，她就很满意了。

    接下来，她还有另外一件重要的事需要做。

    “第一座新建的城市已经落成，之后可以开放一下世界树神国的地图了。”

    “不过，要再等一等，等第一军团的城市落成之后，再开放比较好。”

