    这时，奈一来到了别墅，他拿着一台笔记本电脑还有一些需要慕谨辰过目的文件，然后又匆匆离开了。

    李诺恩好奇的看着电脑上一串一串的名字和数字，她看得头都要炸了。

    “看得懂吗？”慕谨辰扭头看着她笑着问道。

    李诺恩摇摇头，慕谨辰宠溺的伸手摸了一下她的脸颊温柔道：“要不要我给你讲讲？”

    “你这算是工作机密吗？”李诺恩挑了一下柳叶眉问道。

    “嗯，是，算是公司里面最高机密吧。”慕谨辰认真道。

    最高机密？？？

    那还是算了吧！

    李诺恩立刻摆手，拒绝道：“你还是不要和我讲了吧，万一哪天你的这些机密被泄露了，我还是怀疑对象呢。”

    “怀疑谁也怀疑不到你头上，难道你还能出卖我不成？”慕谨辰被她的话逗笑了，伸手轻轻捏了一下她的脸颊。

    “那谁说得准呢？万一有人利诱我，给我好多钱呢，我说不定真敢出卖了你。”李诺恩开玩笑的说道。

    “傻瓜，我的钱还不够你花吗？给多少能利诱了你啊？”慕谨辰嘴角微微一笑道。

    “我开玩笑的嘛，我老公这么有钱，谁都利诱不了我。”李诺恩傻笑道。

    慕谨辰轻轻揽着她的腰，低头吻上她的嘴唇。

    “唔～”

    李诺恩双手放在他的胸前，小脸红扑扑的，看上去是害羞的表现。

    呼吸绵长，时光缱绻，漫长的吻结束后，李诺恩倚在他的肩膀上，微微喘息着说道：“谨辰哥哥，那天我真的以为再也见不到你了？”

    “对不起，那天是我来晚了。”慕谨辰心疼的吻了吻她的头顶，然后温柔的说道：“趁热把牛奶喝了吧。”

    “嗯。”李诺恩点点头应了一声。

    慕谨辰将电脑上的u盘拔下来，放在文件袋里，随手端起咖啡，陪着李诺恩一起看着电视。

    没过多久，可能是因为身体发虚，李诺恩浑浑噩噩中熟睡了过去，慕谨辰见状，小心翼翼的把她抱回楼上卧室里。

    把李诺恩抱在床上拉过被子给她盖好后，低头亲吻了一下她的额头，随后，轻手轻脚的离开卧室。

    慕谨辰下楼后，便直接走去厨房。

    厨房里，张妈正跟着小迟打扫卫生，见到慕谨辰连忙停下手里的活恭敬道：“大少爷。”

    “嗯，我有事要出去一趟，你们好好照看一下少夫人，有事打电话给我。”慕谨辰沉声道。

    “是，大少爷。”张妈和小迟同时道。

    慕谨辰交代完以后，便离开了碧水龙庭。

    ……………………

    某银行门口走出来一个男人，看上去年龄至少四十七八岁左右。

    还没等他下台阶，就被一个身穿黑色西装，看上去像保镖的男人给拦住了他的去路：“于局长，我们总裁找你。”

    “…………你们总裁是谁？干嘛找我？”于局长疑惑的看着他连续问了两个问号。

    “我们总裁在车里等你。”那名保镖没有回答他的话，直接说道。

    于局长顺着他的视线看了一眼，不远处的地方停着一辆黑色的迈巴赫，因为隔得太远了，他没有看清楚车牌号。

    在云城开这种车的人虽然不多，但能开的起这种车的，那也是当地有身份有地位的人。

    保镖做了一个请的手势：“于局长，请。”

    此刻的于局长虽然不知道车上的人是谁，但也不能拒绝对方，以免得罪了对方，他这个副局长可得罪不起这样的人。

    随后，于局长跟着保镖来到迈巴赫车跟前，保镖拉开后面的车门，于局长这才看清楚坐在车里面的男人，一脸的惊讶：“慕……慕总？”

    他……他怎么会突然来找他？

    于局长虽然没有见过慕谨辰本人，但也在各大媒体和报纸上见过，也都听说过一些关于他的传闻。

    慕谨辰双腿交叠而坐，神情寡淡温然：“于副局长，我请你去喝杯茶难道不给个面子嘛？”

    慕谨辰并没有叫他于局长而加了一个副字，这是在故意提醒他，让他知道自己是什么样的身份。

    “没……没有，要是知道是您找我，我肯定立马就过来了。”于局长笑呵呵的上了车。

    保镖见他上了车，立马关上车门，然后拉开副驾驶的车门迅速钻了进去。

    慕谨辰面无表情的吩咐道：“开去附近的茶楼。”

    “是，爷。”坐在驾驶位置上的人不是奈一，也是一个穿着黑色西装的保镖，他恭敬着应道。

    去往茶楼的路上，于局长很是忐忑不安，此时放在腿上的双手紧握，时不时的松开然后又在紧握，后背早已渗透一层薄薄的冷汗。

    于局长生怕旁边的男人发现他的紧张，想要使自己镇定下来，可还是徒劳，因为，这个男人的气场太强大了。

    他偷偷的瞟了一眼慕谨辰，只见他目视着前方，冷峻的脸庞不露任何的表情，放在腿上的手指轻轻的敲着一下又一下的低轻而缓慢。

    于局长为了淡定下来，扭过头去看向车窗外。

    二十分钟后，终于到了茶楼。

    副驾驶座位上的保镖快速下车，先绕到慕谨辰那边替他打开车门，慕谨辰下了车，因为外面太冷了，他伸手把大衣领提了一下，挡住他那好看的脖颈。

    于局长也被另外一个保镖请下了车。

    慕谨辰走在最前面先进了茶楼，于局长便站在茶楼外没有动，请他下车的保镖毫不客气的推了他一下，他这才挪动脚步战战兢兢的跟了上去。

    就算此刻，他有想要逃跑的心也来不及了，因为，两个保镖寸步不离的跟在他的身后。

    进了茶楼，在服务员的带领下，几人上了三楼，绕过一个回廊拐角，便进了隔间里。

    这个房间装修的很雅致，工艺精致的浮雕彩绘屏风，还有透明的玻璃缸里，放着几条色彩斑斓的锦鲤正在尽情的畅游着。

    景架上放着是价格不菲的古董，墙壁上还挂着某画家的画，房间里，处处透着活色生香的风雅怡情。

    这里明明是个很适合谈弄风月或是谈生意的地方，此刻却并不如此，气氛很压抑。

    慕谨辰在紫檀木座椅上坐下，于局长犹豫了一下便坐在了他的对面，两个保镖则是守在门外。

    服务员坐在一侧，给他们煮了一壶茶，然后，分别给他们两人各倒了半杯放在手边。

    随后，在慕谨辰的一个眼神示意下，那名服务员礼貌的退了出去。

    慕谨辰端起手边的青花瓷茶杯，热腾腾的雾气袅袅升起，在他眉宇间萦绕，薄薄的雾气挡在他的眼前，模糊了他的表情，让人看不真切：“于副局长，今天的天气冷，喝口热茶驱驱寒。”

    “谢谢，慕总。”于局长不知道是冷的还是因为害怕，端茶水的手微有些发颤，险些把茶水洒了出来。

    因为喝的太急，舌尖被烫的发麻，但不敢表露出来。

    此刻的他真不知道慕谨辰找他究竟是为何事情，这一路到这里，他想破了脑袋也没有想明白。

    他放下茶杯，面上已是强迫下来的镇定，慕谨辰没有开口说话，他也不主动开口，仿佛是在跟慕谨辰较量谁的忍耐力强似的。

    坐在对面的慕谨辰倒是没有想到于局长沉的住气，明明害怕却要装作很镇定自若的样子。

    因为担心家里的小女人，慕谨辰也没在跟他磨唧，缓缓开口道：“于副局长，知道我今天找你是为何事吗？”

    “这个我真不知道，还请慕总指点一二。”于局长一脸疑惑的说道。

    “于副局长的千金叫于小愛吧，她跟苏氏集团的千金一起合谋绑架了我的女人。”慕谨辰懒得跟他兜圈子便直接说道。

    什么？

    他的宝贝女儿绑架了慕总的女人？

    于局长听到这里没差点摔到地上去。

