
　　第378章

　　“前世错过，今世不会错过了。”

　　赵牧原地坐下眼睛都不带眨一下的盯着挖出来的土坑。

　　诸神浩劫轮回世界，除了主位面和星界，还有附属主位面的很多次位面，比如说龙族的翡翠梦境，地精一族的机械神镜，矮人一族的熔炉位面，以及各种元素位面。

　　然而这些位面，都比不上阴影位面和深渊冥界。

　　这两大位面，严格来说不过是略微逊色于主位面。

　　几千层深渊冥界，除了最后一层是所有灵魂的归宿也是冥神的神国所在，剩下的深渊是各种恶魔、魔鬼、邪物和混乱生物的乐土，每一层深渊都有一个深渊领主。

　　最弱的都堪比半神，强大的丝毫不输给众神。

　　未来诸神浩劫一直到现实中人类灭绝，才将将波及到深渊冥界。

　　阴影位面不如深渊冥界，没有深渊冥界那么强大的生命。

　　但是神秘程度和危险程度还要超过深渊冥界，阴影位面完全是主位面的影子，主位面的死物和没有智慧的生物都会在阴影位面产生投影，反而是有智慧的生命不会在阴影位面出现投影。

　　现实中一只卑微的虫子，在阴影位面可能是一个不输给神灵的存在。

　　现实中一棵树，阴影位面可能成长为生命古树。

　　阴影位面一个卑微的虫子可能前一刻还是卑微的虫子，下一刻就有可能产生未知的进化变异突然变成堪比神灵的存在，又在下一刻失去足以撕碎神灵的力量重新变成卑微的虫子。

　　虽然这种几率很低，但是阴影位面非常危险是肯定的。

　　想在阴影位面生存，就算是神灵也是讲究一分实力九分运气，能够在阴影位面自由进出完全确保自身安全的，只有极个别掌握相关神职的神灵和深渊领主。

　　阴影位面虽然危险，但是也有相应的好处。

　　好处在于阴影位面时间错乱，虽然是主位面的影子，但是未必是当代的影子，有不小的几率出现古代的影子，古代的影子照应的是古代的资源。

　　这些资源无法带出阴影世界，但是可以在阴影位面内部使用。

　　使用后产生的效果，可以带出阴影位面。

　　很多已经灭绝的珍稀资源，都能在阴影位面找到。

　　正因为如此，主位面的超凡者从来没有放弃探索阴影位面。

　　黑夜刀锋传承，就存在于阴影位面。

　　而且不是神灵也不是主位面的半神留下的传承，而是阴影位面一只现实中卑微的螳螂，在阴影位面无意中吃下世界诞生之初一枚奇异的果子拥有了智慧。

　　拥有了智慧的螳螂，在阴影位面成长到相当于神灵的境界。

　　那一段时间，阴影位面堪称禁区。

　　无论是深渊领主还是众神，死在这只螳螂手里的不在少数。

　　然而这也激怒了众神和深渊领主，他们凭借对阴影位面的部分了解，联手引动阴影位面的力量，让那只在阴影位面纵横无敌的螳螂失去全部力量重新变成卑微的虫子被灭掉。

　　阴影位面的阴影生命就是这样，前一刻无比强大后一刻就可能卑微无比。

　　黑夜刀锋传承，就是螳螂失去力量后留下的。

　　想要进入阴影位面不难，黑暗影乌鸦的虚空阴影天赋就能直接进去。

　　真正困难的，是如何得到黑夜刀锋的传承。

　　他前世准备不足只得到了半个黑夜刀锋的传承，剩下半个最终错过成为永久的遗憾，因此今生他不会允许任何失误出现，想得到完整的传承他需要借助外物的力量。

　　阴影位面的东西无法带离，这并不是绝对性的。

　　暗夜精灵一族曾经有一株神灵级数的生命古树，在一次神战中受到致命的重创，具体发生了什么没人知道，只知道生命古树在死前进入阴影世界通过某种手段将自己转化为阴影生命。

　　成功了，但是也失败了。

　　成功转化为阴影生命，但是完全失去了智慧变成一个怪物。

　　这个怪物被称为阴影古树，跟其他阴影生命一样，就算在阴影位面再强大也有可能一夕之间变的卑微无比，阴影古树也是一样，祂在死后留下了未知数量的阴影树种。

　　这种种子具备神奇的力量，能够将一些东西永久带出阴影位面。

　　因此成为人人争夺的宝物，时至今日主位面尚存的阴影树种已经只剩下极少数。

　　他选择取代伊凡，就是因为伊凡未来得到过一个阴影树种。

　　当然他不确定伊凡是不是在暴风半神的宝藏中得到的，所以他试探了一下曙光，曙光于收他一个超维传说点，他就猜测阴影树种可能就在宝藏里面。

　　但也有可能不是，可能价值1个超维传说点的是其他宝物。

　　现在确定了是阴影树种，他就不用通过另一个途径寻找阴影树种了，那个途径虽然也能得到但是很费时间，中途稍微出一点意外他这一次就来不及拿走黑夜刀锋的传承。

　　几个小时后，小小的土坑里凭空出现一个漆黑的树苗。

　　赵牧指尖指骨生长扎破手指，鲜血如同泉涌一样染红阴影树种所化的小树苗，小树苗不断萎缩很快成为一个核桃大小皱皱巴巴的种子。

　　赵牧欣喜的收入轮回腕表，进了这里就是神灵也无法察觉到其中的东西。

　　通过神殿内的传送阵，赵牧返回城堡厨房旁边的水井。

　　离开风暴城堡和风暴谷，顺着小路走上大路。

　　海皇城是沿海城市，却不是建造在海岸。

　　海岸是港口，海皇城在海中由一个个浮岛组成，串联一个个海岛的是地精建造的海上列车、彩虹桥和传送阵，整个海皇城有六个主岛和大小几千个副岛，三分之一工厂、三分之一弑神学院，最后三分之一商用。

　　整个海皇城的繁华，就算是曙光联邦都只有重城才能媲美。

　　顺着大路来到港口，赵牧坐上最便宜的海上列车前往六个主岛中的金银岛。

　　金银岛是六大岛两个商业岛中专门交易高端物资的，想卖掉手里的东西在这里再合适不过，他需要一笔财富留下一些奴仆看守暴风城堡在这里扎下一根钉子。

　　早晚有一天，这个世界是他的。

　　如果连这里都无法征服，他还谈什么掌控超维进化游戏进军黑暗大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第378章 阴影种子免费阅读。https://xs.23sk.com 