    “嗯？”

    “竟然不是幻觉，眼前的这家伙，竟然听了我的故事之后，就产生了这样可笑的念头，我又不是什么神人，而且什么勾魂索哭丧棒，那可是神话传说之中的东西，怎么可能出现呢？”

    “他竟然想要我祝福，唉，没有想到，这些强大无比的修行者，也如同凡人一般的喜欢幻想！”

    “真是有意思！”

    “难道这就是我的主角光环所在吗，能够读懂很多人的心思，岂不是说，我可以靠着这一点得到无限好处。”

    “这世界之中，有着无数的死灵，这些强大无比的存在，死去了无尽的岁月，他们也吞噬了不少强大无比的存在，也许这些强大无比的家伙，生前或许得到不少炼体功法，若是我向他们讨要，是否能够得到呢？毕竟那些东西对于他们这些死去的存在来说并没有用。”

    想到这一点的李忆昔，这一瞬间，脸上露出了一抹激动之色，觉得这可能是一个非常好的途径。

    毕竟李忆昔能够感知到眼前的聂政，非常迫切的希望得到他的祝福，仿佛李忆昔的祝愿比他自己的生命还要重要。

    咳咳！

    这一瞬间，李忆昔脸上不由自主地露出了一抹笑容，觉得有些尴尬，咳嗽了一声，掩饰了一下。

    目光才落在了聂政的脸上，想着说道，“我有一个条件，若是你能够答应，我可以满足你的愿望！”

    然而，李忆昔的话音刚刚落下，脸色微变，觉得自己唐突了，竟然肆无忌惮地说了出来。

    “糟糕，我竟然直接把聂政心里说出来，这如何是好？要是让他知道我能够读懂他的心思，岂不是会吓了他？”

    李忆昔此刻突然之间变得无比的忐忑，比聂政还要紧张。

    然而，这一瞬间的聂政突然之间听见了李忆昔的话后，脸上瞬间露出了一抹震惊之色。

    激动的身躯微颤，嘴唇不断的抖动，结结巴巴的说道：“公子，你有什么要吩咐的，聂政一定为你效劳！”

    忐忑的李忆昔，突然之间听见了聂政的话，脸上的担忧瞬间消失，觉得这家伙可能没有在意自己的话。

    虽然李忆昔很是紧张，还是一脸笑容的说道：“其实也并不是什么难事？就是我无法修行，现在想要肉身成圣，不知道你们死界之中可有肉身成圣的修行之法。”

    “若是有，那么可以给予我。”

    “若是你们有什么需要帮助的时候，我可以帮助你们，我在这生界也认识不少强大的存在。”

    此刻，李忆昔有些敷衍的对聂政说道。

    听见了李忆昔的话，这一瞬间的聂政，脸上露出了一抹激动之色，不由沉思起来，“肉身成圣的功法吗？”

    这一瞬间，李忆昔看着自己面前的聂政，正在思考，脸上露出了一抹激动之色，不知道对方是否有这样的功法。

    “肉身成圣，肉身成圣……”

    这一瞬间的聂政心里不断地念叨着这些字。

    但是很快，哪怕是聂政绞尽脑汁，也没有任何的收获。

    脸上不由露出了哭丧之色，对李忆昔说道：“公子，我的记忆之中并没有肉身成圣的功法，不过公子你不必绝望，死界之中，一定有人精通，我一定会在最短的时间内为公子寻来这些东西，对于我们这些死去的存在来说，功法并没有任何的作用，价值也不大，能够帮助公子是聂政的荣幸。”

    此刻的聂政急忙解释了一声，下定决心，这一次回去之后，一定要让地狱之主帮助自己。

    “嗯？”

    “还真的有！”

    这一瞬间的李忆昔听见了聂政的话之后，瞬间愣住了，根本就没有想到死界之中真的有肉身成圣的功法，本来李忆昔其实仅仅只是尝试一番罢了，却没有想到，竟然得到了肯定的答案。

    此刻，突然之间想到了不久之前聂政心里的想法，觉得那也不是什么大事，毕竟黑白无常，那仅仅只是地府之中的小人物罢了，而且自己仅仅只是祝愿一番，又不可能让对方真的成为了传说之中的黑无常。

    而且李忆昔刚才可是把话说了出去，若是不祝福，李忆昔自己也觉得脸上过不去，

    对聂政笑着说道：“那就在这里谢过小将军了，小将军在死界之中被授予了黑无常的权柄，在这生界，却没有黑无常的权柄，确实让人感到惋惜，毕竟有时候死界中的死灵也会逃窜到生界，抓捕起来确实也非常的困难。”

    本来无比紧张的聂政，这一瞬间，突然听见了李忆昔的这一句话，他的身躯猛地一颤，眼睛中露出了一抹激动之色，因为用力过猛，拳头握的发白。

    甚至是屏住了呼吸，想要得到李忆昔的祝愿，因为在不久之前，他可是知道那少年无名得到李忆昔的祝愿之后，瞬间成为了可怕的存在，掌控雨之权柄，聂政哪里能够不激动，因为他从李忆昔话中的意思知道李忆昔这是要祝愿他成为黑无常。

    在聂政无比紧张的时候，这一瞬间的李忆昔说道：“我在这里祝愿小将军能够成为传说之中的黑无常，执掌传说中的勾魂索哭丧棒，清理这生界，抓捕那些流落生界的死灵，魂魄，让他们重新进入死界，进入轮回之中。”

    随着李忆昔的声音不断的响起，这一瞬间的聂政，身体剧烈的颤抖，因为聂政突然之间发现，这一瞬间的虚空之中，出现了一股极其玄奥的力量。

    那一股力量，与聂政在少年无名身上看见的那一股力量非常的相似，瞬间让聂政激动到了极点。

    此刻的聂政无比的激动，结结巴巴的说道：“公子，公子，我得到了肉身成圣的功法之后到何处去寻你，你放心，我一定会将肉身成圣的功法给你送来。”

    李忆昔看见一脸严肃的聂政如此说，有些激动，立刻笑道：“我居住在金陵仙城，李园，到时候你可以到那里来找我。”

    “后会有期！”

    李忆昔的声音落下之后，小白破空而去。

    看见李忆昔这一瞬间消失在了天地的尽头，聂政激动到了极点，李忆昔离去之时，虚空之中的那股大愿望之力终于落下。

