    田雨、曾鹂两人都贴着墙壁，只不过一个人在门外，一个人在门里。

    曾鹂心情不好，大声道：“我当时就应该放她进来的，如果把她放进来，也许她就不会死！”

    田雨愣了愣神，安慰曾鹂道：

    “她的伤势严重，即便是进来，恐怕也熬不过去。”

    听他这样讲，曾鹂心情才算是好了一点，晃了晃脑袋。

    “那…，你有什么遗憾的事情没有？”

    “OK，过了，下一场！”

    ……

    三个人的电影，真的很好拍！

    再加上还有一位骨灰级的影帝梁嘉辉，许多时候，孙浩根本不用给曾鹂、田雨讲台词，聊剧情，完全靠梁嘉辉带着他们两人起飞。

    当然，梁嘉辉也不负孙浩所望，指哪就打哪，效果超一流的好。

    因而，时间刚刚来到3月5号下午一点，整部电影在摄影棚里的内场戏就已经拍摄完毕，现在还剩下曾鹂撞车的重头戏，以及孙浩最后所改的几组镜头了。

    孙浩之所以要改原片的片尾，有两点原因：

    一是制作技术达不到。原片最后出现的可以吞食汽车的巨型怪兽，别说是在人才贫瘠的内地了，恐怕就是在目前的好莱坞，将其制作出来都不会太完美。

    二是原片结尾实在有些搞笑，女主朝那个巨型怪兽嘴里扔一个酒瓶，就能将其炸飞…，呵呵，若是地球人还有这份功力，外星生物也就不会占领地球了。

    而孙浩，将《科洛弗道10号》的结尾是这样改的…

    【梁嘉辉也逃出了地下室，在树林里对曾鹂穷追不舍，曾鹂把他的眼睛弄瞎了，还开枪射伤了他。

    不过，梁嘉辉很坚强，没死，还不停的叫曾鹂千万要小心，曾鹂没听他的，急忙开车跑掉了。

    可路上一个人也没有，直到汽车越过山丘，曾鹂才发现无人等候，只看到美丽的山城已经只剩废墟……

    而这时，曾鹂才终于相信了梁嘉辉说的那些话，最后，她绝望地摘下了防毒面罩。】

    内景戏拍完，剧本改完，最后两组镜头又非常简单，目前，最主要的重头戏则是拍摄曾鹂撞车的那一场。

    为此，孙浩特意通过韩山野，梁嘉辉的关系，请来了港岛电影界特技圈里的大佬罗礼贤。

    罗礼贤，这家伙有多牛B呢？

    据说港岛电影中，70%以上的飞车特技、爆破特技、现场火人特技都是由他的团队来完成的，而且这老兄还多次担任过郕龙、刘德華、張國榮、周润髪等港岛巨星的特技替身。

    原本，《科洛弗道10号》这种小活，罗礼贤是不打算接的，接的话，丢人！

    两个胆子大一点的普通人都能够完成的工作，却想请动我这尊大神，我要是接了身份岂不是很拉垮？

    可当他听到孙浩在电话当中讲述了一个有关于高速公路连环车祸的故事后，就马上带着助手从港岛赶到了京城。

    下了飞机，工作合同就一签两份，一份是《科洛弗道10号》，一份则是预计99年10月份在港岛开拍的恐怖电影《死神来了》。

    由于撞车的戏明天才开始拍摄，距现在还有点时间，因此把曾鹂送回中戏的孙浩，便决定先彻底整明白一件事情…

    这几天，为什么会有一位个头不太高但长相却极其漂亮的妹纸有事没事的就跑到一号摄影棚周围转悠？

    自己看她，她马上羞涩一笑；让邓朝找她过来，她微笑着拒绝；而自己亲自过去，她却转头笑嘻嘻的跑掉了。

    嘶…，好像有些棘手啊！

    莫非是身体前前主孙浩或者是身体前主全烈欠下的感情债？孙浩如是想道。

    ～～～～～

    “喂…，拆这个，对，先拆这个。”

    “胡晓刚，狗曰的，这种家具要轻拿轻放，说不定以后哪个剧组还能用得上。”

    “还有，小许，那是孙浩导演曾经用过的杯子，很有纪念意义的。

    若是孙浩导演的这部电影，全球票房再过5000万美金，你小子就发达了，光是这个杯子就有可能卖到2000块。”

    ……

    等孙浩折返回来，赶到一号摄影棚门口时，北影厂的工作人员便已经开始对剧组搭建的场景进行拆卸。

    “呃…，孙导，莫非是你有东西落下了？”

    领头的老金再次看孙浩，很是感到奇怪。

    刚走，怎么又回来了呢？

    “金师傅…”

    “嗯？”

    “今天上午，有一位个头矮矮的女生，也就是这么高，就在一号摄影棚门口溜达，不知道你下午见到她没有？”

    “个头这么高的女生…”用手比划一下的老金纳闷，皱着眉头思索。

    “好像没有！”

    不过正当他摇头时，就从孙浩身后传来一个声音，台a湾腔特浓。

    “孙浩先生，请问，你是在找我吗？”

    ……

    京城电影学院的校园

    是孙浩第二次过来了，第一次被脾气不太好的陈昆扯着衣服威胁一顿，没有仔细观看，而这次，是跟着一位美女过来的，当然是得好好欣赏欣赏了。

    电影学院所处的位置是三环边，位置稍偏，土地好拿，因此，校园可比中戏大多了，目测过去，面积至少得4倍以上。

    “孙浩导演…”

    见孙浩的注意力全然不在自己身上，美女有些娇嗔。

    “嗯？”

    孙浩依然不解风情的关注着电影学院校园里的雕塑。

    “你知道我为什么会一连观察你四五天的时间吗？”

    “不知道！”孙浩诚恳的摇摇头。

    “嗯…”美女笑了笑。

    “是黄垒学长和我曾经的同班同学徐菁蕾一起推荐的你，他们说你在调教演员演技方面非常有一套，可是我不信呐，所以就仔细观察了几天。

    发现…，还不错，至少从我的感觉来说，你女朋友曾鹂的演技应该和我差不多，但她现在和影帝梁嘉辉对戏都丝毫不落下风了。”

    “所以呢？”

    孙浩转头看她。

    “所以，我想聘请你为我的演技老师，集中培训我一个半月的时间，4月18号，我要参加一次特别重要的电影试镜。”

    “是《卧虎藏龙》吗？”

    “呃…，你怎么知道？”美女惊讶了。

    “猜的！”

    孙浩说的是实话，因为不论是今世，还是前世，他只知道有三位有名的女演员参加过玉娇龙的试镜…

    李鞍最中意的人是舒琪，电影投资商哥伦比亚公司最中意的人是赵燕子，但最后却被张紫衣捡了个大漏。

    可翻来覆去，却始终都没听说过试镜的女演员中还有贾菁雯这个名字？！

    “喂，孙浩，你想什么呢？”贾菁雯有些不乐意了。

    这帅哥怎么老是走神？

    “哦…，有事你说。”反应过来的孙浩，摸了摸鼻子笑道。

    “我说，你能不能担任我的表演老师，就一个半月的时间。”

    “不好意思哈，我拒绝！”

    这下，孙浩倒是十分干脆。

