    语言的不通是没有关系的，因为两个人说什么都没有必要去理解，只要见表情，和手底下的功夫就好。

    在蒂娜和中年和尚相互不要命的对攻时候，两边的人马也是各自为战，放开手脚对攻。

    虽然蒂娜带来的异能者人数众多，甚至可以两个人合力攻击一个和尚。本来应该是人多打人少，自然人多的获胜几率比较大。

    但是却没有想到的是，十来个和尚，却和众多的异能者有来有往，虽然有损失，但是损失并不大，也就仅仅刚刚双方攻击的时候，有一个和尚死去。但是后面，都是异能者损失增加，而和尚的损失却很少。

    蒂娜作为精神系异能者，对于现场的情况，她不看都能够利用精神力感知到。

    因此，看到手下被和尚不断的灭~杀，但是和尚却损失很少，仅仅只有一个而已，手下却已经损失了三个人。顿时，蒂娜感觉自己要是不能解决身前的这个和尚，及时抽身出来，那么今天晚上的行动，再这么下去，可以打道回府了。

    “嗬！”蒂娜一阵暗喝，瞬步后退，然后从自己的胳膊上抽~出一根银白色，大概十厘米长，细长如针的尖刺，用手一甩之后，尖刺直接就飞向和尚。

    真的是飞向和尚，这根银白色的尖刺，没有任何的掌控，脱离蒂娜的手掌之后，就悬浮在了空中，然后划过一道白光，飞向中年和尚。这个动作做的非常快，快到中年和尚都没有去关注。

    和尚见掉蒂娜瞬步后退，将自己的禅杖来了个回转，上前一步，直接抡圆了就朝着蒂娜砸去。两人战斗了几十招，中年和尚也逐渐掌握了对手的基本实力。并且，对于精神系异能者，只要保护好自己的意识海，然后以力驭力，直接大力攻击，自然会让精神系异能者不能全力使用精神里攻击，那么精神系异能者自然就会被打败。

    因此，在对战过程中，中年和尚也是利用自己的实力高于蒂娜，然后每一次都利用禅杖，力大势沉的攻击，化解蒂娜的攻击，并能让其回招自救。

    就在禅杖快要砸到蒂娜的身上的时候，中年和尚有些隐隐就要取胜的念头，眼睛余光却见到一个银白色的尖刺飞向自己，顿时，心中警铃大作，努力将自己的禅杖收回，闪身跃开。

    但是却没有想到的是，尖刺似乎在人手的控制之下，没有刺中中年和尚，就立刻再次划过个半圈，闪烁之间直接再次刺向中年和尚。

    这一次，和尚才刚刚落地，和原来的位置有了一人的距离，尖刺已经临身，他就算是看到这个尖刺，却没有办法才子跳跃开来。

    顿时，和尚的眼睛有些放大，心中十分的无语。身体不能在动，他就只能努力偏移了一下自己的上半身。

    “不！”中年和尚仅仅发出一声，尖刺速度闪现之间，就一下子刺穿和尚的肩膀！刚刚要是不偏移一下，可能就是自己的心脏被这么来一下了。

    “噗！”的一下，血液就跟箭射一样飞出一条血线！

    和尚没有想到这个尖刺如此的厉害，竟然能够对造成自己如此的伤害。而且，这一下，他的肩膀之处被开洞，造成他整个左胳膊全部都没有力量，不能握紧禅杖！

    没有了禅杖的攻击，那么对于蒂娜的攻击自然就减少很多。

    其实，陈默倒是看的非常清晰！

    虽然距离有点远，还不能用精神力观看，所以就一直用眼睛在盯着。虽然是在夜里，但是他的眼睛能够看的如白昼一般。所以，他能够清晰的看清楚这个尖刺是什么东西。

    虽然尖刺前头尖尖如针，但是却在尾部有倒刺，而且头细尾粗，还有纵贯全场的血槽，尾部粗细犹如儿童小指一般，如此尖刺一旦戳中人体，自然会造成非常大的损伤。

    和尚与蒂娜在对战的时候，虽然有所防备，而且明显也知道蒂娜是精神系异能者，早早就对自己的意识海有所防守。但是没有想到，他见到如此诡异并且如此利索的兵器攻击。

    这种攻击，和陈默的追魂钉一样，都是靠着神识的控制，攻击人体的。当然，在控制方面，蒂娜的精神力攻击，要远远逊于陈默的追魂钉。无论是从控制速度，还有控制力度，甚至是控制范围来说，陈默的追魂钉控制，超过蒂娜的十倍控制力量。

    无论怎么说，只要与人对战战而胜之，就是好的手~段。陈默的手~段好，但是对于蒂娜来说不合适，他们两个就是两种修炼法方式。神识的应用都不一样，都叫精神力，但是用法和修炼方式都不一样。

    所以说，就算是不一样，落后也好先进也好，只要能战胜就好。

    陈默倒是有点欣赏这种精神力的控制，虽然还有些粗糙，但是这种修炼方式比较适合现在这种环境。不想他修真者，在当今地球修炼，灵气跟个荒漠一样，没有多少。要不是自己有个乾坤珠，还真的就和卞修一样，卡在筑基期进阶不得。

    “当！”的一声，蒂娜的尖刺再次攻击和尚，却被这个和尚的禅杖一下子挡住，发出一阵撞击的声音。并且撞击的力度非常大，让和尚有些把持不住，后退了一步。

    这也是因为和尚在抵挡的时候，仅仅单手抓着禅杖抵挡尖刺，而不是双手。

    不过还好，和尚还能够抵挡的住蒂娜，不过明显因为受伤一条胳膊不能使用，因此他现在处于下风状态。

    蒂娜见到如此好的机会，怎么会不抓紧机会进攻呢？因此不管不顾的，立刻揉身上前，不仅时不时的来个精神力的精神刺，让和尚不能完全施展全力。

    并且那个尖刺兵器，在她的精神力控制下，瞅见机会就来一下，让和尚分心不少。

    好在中年和尚虽然没有见到过这个尖刺，突然之间有些手忙脚乱，但是等和尚适应了这种攻击，倒也能够坚持，不被蒂娜所击中。

    也就在这种攻击下，蒂娜突然大声叫喊道：“特拉，立刻使用所有的火力帮助我攻击！”

    特拉听到这句话，顿时一愣，但是反应也不慢，直接转身对雇~佣~军下达命令，而所有的雇~佣~军就开始进入准备。

    蒂娜的这声呼喊，让和尚也是一愣，虽然听不懂蒂娜说的什么，却能够见到雇佣兵的调转枪口，准备攻击自己。

    虽然中年和尚不害怕这些枪支，但是见到几个人拿出黑洞~洞的肩扛式火箭弹，这是什么鬼？所以一下子神情楞了一下，却没有想到这个时候，蒂娜的尖刺已经绕到和尚的身后，直接一下子加大速度，银华闪烁之间，直接从和尚的后背洞穿，从其胸口穿出。

    顿时，这一下让和尚受伤，一下子喷出大口的鲜血。

    但是蒂娜的攻击却没有停止，随即一个精神刺，就直接让因为刚刚的攻击，意识海防守有了罅隙，直接被其精神刺给刺入。

    这一下子，和尚的伤势就是两重伤害，让和尚的动作也停止了下来，有点呆愣。

    而蒂娜早就在等着这个时机，招呼着尖刺，一下子从前方攻入，破开和尚的眉间，从脑后穿出，将和尚钉死在那里。

    “当啷！”的一声，和尚的禅杖直接掉落在地，而其也是死不瞑目。

    这一连串的攻击，让在场所有人都大吃一惊。

    所有人都没有想到，本来蒂娜和和尚的攻击，是有来有往，因为种种限制，两人是差不多平手，而具体上来看，蒂娜整体实力要弱于和尚的。

    但是就这样的情况下，却没有想到和尚在一连串的攻击之下，竟然直接被蒂娜给灭~杀，这也实在是太让人惊讶。

    当然，其中也有银白尖刺的突然使用，还有呼叫雇佣兵的帮助攻击等等，都是不讲武德，却有意想不到的好处。

    “还攻击么？”威廉正好在特拉的身边，端着枪瞄准着和尚。但是却没有和尚被蒂娜给杀~了，那么这个时候他们雇~佣~军是继续攻击还是停止攻击。

    继续攻击呢，目标在那里？停止攻击，蒂娜却没有发话，就有点不知道该怎么办了。

    “停止攻击，等待命令！”特拉毕竟是中队长，多以他的命令要直接的多。

    蒂娜是让自己等人配合她攻击和尚，但是却没有说攻击其他人的对手。

    再说了，现在现场中好多人都在混战，如果使用武~器的话，可能会造成己方这边的损伤。元素异能者的身体，并没有基础异能者抗揍。

    威廉听到特拉这么说，就转头对其他人说了一下，传达最新的命令，让队员全部都停手。

    陈默在其中，听到命令之后欣然收回枪支，接着观察场中超凡者的对战。他也就是全程划水的家伙，就是混在队伍中，看看这次任务究竟是做什么。

    蒂娜其实没有时间说其他的，她将和尚直接灭~杀之后，收回尖刺，拿在手里，就转头帮助自己的队员。因为现在这个时候，异能者被和尚杀~死了四个人。

    所有元素异能者，都是攻高防低，和尚的实力又高出异能者不少，因此在与和尚对战的时候，自然损失较多。

    因此，这个时候蒂娜出手对和尚，一边用尖刺作为兵器攻击，一边使用精神刺。

    造成的结果就是，一下子被蒂娜的精神刺给刺中，身体就暂时有些迟钝，随后尖刺划过，直接贯穿和尚身体，造成一击毙命。

    这一下，十几个和尚，由于蒂娜的参与，顿时在极短的时间内，被全部灭~杀！

