    第179章 去一趟民政局

    “那好，我们个就去劝说老太太和傻柱儿，力争让老太太和傻柱儿同意你们的要求。”

    易中海三人，做了如此这般的一个表态，就离开了。

    他们走了，娄晓娥就从里屋出来了。

    “林阳，他们三个真会去劝说老太太和傻柱儿同意我们的要求吗？”

    娄晓娥对此是难以置信的，疑惑不解地问道。

    也不怪娄晓娥会如此。

    实在是易中海、刘海中、阎埠贵三人的态度，前后对比的话，反差实在是太大了。

    简直就像是截然不同的两拨儿人，而且还是处理问题的态度前后各异。

    这种变化实在是太大了。

    让人完全就不敢相信。

    “哼哼，事出反常，必有妖嘛！”

    “娄女士，我知道他们这是要干什么。”

    林阳已是猜到了一切，就把这种猜测告诉了娄晓娥。

    “要是他们真的要拿乱搞男女关系这事儿来打击我们，那他们就实在是太让人恶心……”

    娄晓娥愤慨地说道。

    不过，她很快也是意识到了一个更为重要的问题。

    她就问道：“林阳，我们该怎么应对？”

    林阳淡然一笑，便是说道：“应对这样的事情，其实也是很容易的。就看你愿不愿意去一趟民政局了？”

    “去民政局……”

    娄晓娥一时没能理解这其中的意思，看向了林阳，目光中带着不解的意味。

    “嗯，要想应对这三个问事大爷的阴谋，去民政局就是必选项了。”

    林阳无奈自嘲地一笑，便是告知道。

    娄晓娥脑筋飞转，忽然间，她就恍然大悟道：“哦，你是说要去办证……”

    但她也就羞红了带着些许婴儿肥的小脸儿。

    人间四月天的时节，花红柳绿，生机盎然。

    若不是在起风的特殊时期，这时便是一年中最美好的季节。

    走在去民政局的路上。

    娄晓娥看看林阳，又喜又臊，小脸儿绯红。

    恍惚间，她像是又回到了少女时期。

    但她分明又是有着一抹担忧，时不时地涌出。

    “林阳，你跟我去办证，是真心的，还是……只是为了帮我呀？”

    娄晓娥犹豫再三，但还是鼓起勇气地问道。

    “那你……想听真话还是假话？”

    林阳坏坏地一笑，反问道。

    “想听真……真话。”

    娄晓娥明显是抱紧了林阳的手臂，很怕那个真话不是她愿意听到的，但她毕竟又是坚强的，所以最终还是说道。

    “嗯，那好吧。那我就说真话。”

    林阳清了清嗓子，显出很是郑重的神色说道：“我是真心的，因为我想有个老婆有个家。”

    噗嗤！

    娄晓娥笑了出来，很开心的那种。

    “那，假话呢？又是什么？我还想听听。”

    娄晓娥在笑过之后，她又是说道。

    “假话嘛，就是，我林阳想要发挥助人为乐的精神，帮你娄女士一把。谁让你娄女士现在是处在困境中呢，谁让我林阳又是唯一能帮到你的人呢？对不对？”

    林阳说着，一边儿说一边就笑道，笑得更是没个正型儿。

    “讨厌啊你……”

    娄晓娥也是笑了，拍了林阳一巴掌，但也就把他抱得更紧了。

    “嘘。”

    然而，林阳却是忽然间看到了两个人，就把娄晓娥给一推，推到了一个墙角边，躲藏在了那里，并示意娄晓娥不要出声。

    “怎么了？”

    娄晓娥压低声音问道。

    “你看那边。”

    林阳拿手指向另一边，而那一边，赫然就是民政局的门口外边不远处。

    娄晓娥的目光，越过街道上的行人，赫然就看到了两个人。

    一个人是她再熟悉不过的许大茂。

    另一个则是比较陌生了，但这是个女人，而且还是个很年轻的女人。

    这样的一男一女，正在往民政局的门口那里去。

    是要去干什么？

    这是不言而喻的事情。

    “许大茂……”

    娄晓娥的目光，变得有些复杂了，喃喃出声道。

    “喂，娄女士，你看你前夫，就是为了那个女人，才逼着你离婚的。”

    林阳当然是认出了那女人是秦京茹，便是说道。

    对于秦京茹，他当然是认识的。

    那天晚上，他去许大茂家，逼着许大茂交出那一纸协议的时候，还用银针刺入秦京茹的印堂穴。

    就让秦京茹在沙发上熟睡了过去呢。

    怎会不认得那是秦京茹。

    “你说那是秦……京茹？秦淮茹的那个堂妹！”

    娄晓娥顿时想起来了，便是讶异地问道。

    对于许大茂把秦京茹藏在家里的事情，林阳在逼迫许大茂接受所有条件，并且乖乖拿出那一纸协议之后，一回到自己家里，他就对娄晓娥说了。

    娄晓娥也是因此，就对秦京茹这个女人有了印象。

    “唉！”

    娄晓娥感叹了一声道，摇了摇头。

    “怎么了，是不是看到自己的前夫又有了新欢，心里不是个滋味儿了，空落落的了吧？”

    林阳尽管明知道不是这么回事，但他还是如此开玩笑地说道。

    “我只是感叹又一个女子受害了。”

    娄晓娥是真的为秦京茹感叹，怎么好好的一个女子，非要跟许大茂那种不是人的东西在一起？

    这不是毁了自己吗？

    在她看着，这已经不只是值得不值得的事情了。

    这根本就是犯傻嘛！

    “哎，林阳，你是怎么说话呢？什么我前夫又讨新欢……你不知道我跟许大茂的真实关系吗？”

    “你是不是讨打？”

    娄晓娥还在为秦京茹的犯傻而感叹，忽然，她意识到了林阳的话，这说的都是什么话嘛！

    她真是又气又恨，恨不得打人了啊！

    她的小手儿，也是挥舞起来，对着林阳那宽阔厚实的胸膛，便是擂鼓似的捶打起来。

    只不过，这一对小粉拳，却是丝毫也不用力。

    不过就是表现她的不满与恼怒罢了。

    “好了好了，算我说错了行不行！哈哈……”

    林阳一边儿笑着道歉，一边儿就把娄晓娥双手给抓住了。

    然后，更是把娄晓娥给抱进怀里。

    娄晓娥则是并不挣扎了。

    “林阳，我们过一会儿再去民政局吧！”

    “我不想看到许大茂那个混蛋。”

    娄晓娥恨恨地说道，一想到许大茂对着她扇巴掌，她就恨得几乎发狂。

    当然了，让她对许大茂恨得发狂的，更为重要的事情，其实是许大茂厚颜无耻地违反那一纸协议的要求。

    许大茂竟然是妄想趁着起风的机会，谋图她家的财产。

    这真是狼子野心啊！

    林阳就带着娄晓娥在外面等着，一直到亲眼看到许大茂和秦京茹出来，二人拿着结婚证，欢天喜地，有说有笑。

    然后，这二人就在林阳和娄晓娥注视下，混进人群，越走越远，看不见了。

    娄晓娥这才接着感叹道：“秦淮茹这下真是害死了她的堂妹了啊！”

    她当然是认为，这一切的源头都在秦淮茹身上。

    要是秦淮茹没把秦京茹带进这个恩怨是非遍地的四合院，秦京茹也就不会遇到许大茂。

    如此一来，秦京茹也就不会跟许大茂结婚，真要是这样的话，秦京茹不也就能够不受许大茂伤害了吗？

    “这事儿，其实是怨不得秦淮茹，至少也是不能全怨秦淮茹。”

    “据我所知，那个秦京茹一直都是想要嫁给城里人，或许就是为了这个，她才跟许大茂结婚的。”

    林阳说完这话，也是不由得摇头而叹。

    (本章完)

