    听主子所说，他们以为这个王玉是个纨绔子弟，不过看今天这样子，却不太像，而且，虽然他一身修为隐藏得很好，但以他们的修为来看，自然也是能看出他的真正实力并不算弱。

    王玉一路给他们介绍着这城中的景点以及繁华的地方，经过一处摊位时，他停下脚步，对凤九道：“这摊位上卖的是碗糕也是城中的特色之一，城里就数这家碗糕最是好吃，我买几个给你们尝尝。”

    他让随侍付钱，买了几个碗糕带着，一边道：“这碗糕是米桨蒸的，味道清香口感独特，一会到了前面粥铺你们试一下。”

    凤九点了点头，听着他一边走一边介绍着，来到一处门前挂着一个大大粥字的店铺，几人走了进去，在临窗边的桌子坐下。

    “粥是现熬的，会稍会久一点，不过，我已经让随侍去给你们带些特色小吃过来了，你们先尝尝碗糕。”王玉笑说着，示意他们趁热先吃碗糕。

    王玉的随侍又去买了不少的吃食过来，满满的摆了一桌子，几人吃着东西，未等粥上桌，都已经七分饱了。

    凤九拭了拭嘴，端起茶水抿了一口，这才道：“吃了不少，怕是等会的粥上来会吃不下了。”

    “那就尝尝味道就好。”王玉说着。

    他们说了一会话，没多久，小二端着一锅热粥上来，给他们每人添了一碗，热烟弥漫而开，扑鼻而来的是一股鲜美的味道。

    “这味道确实不错。”凤九说着，先尝了一下，不同于以往的粥，她点了点头，道：“极好。”

    听着这话，王玉笑道：“能得凤小姐一句极好，也是这粥铺的荣幸。”

    “这味道确实是不错，粥熬得很稠，味道也很是鲜美。”杜凡也说着，原本也有七分饱的他，最后还吃了两小碗。

    见他们几人吃得开心，王玉看着也开心，待他们吃过之后，他便带他们外面走走消消食，直到，来到一处观赏的楼阁之中。

    几人在观赏的楼阁的三楼坐着，独立的阁间很是清静，一眼可以看到周围以及远处的景色，这地方，无论是聊天还是赏景都是极佳的。

    凤九看了眼这周围的景色，而后笑了笑，目光落在王玉的身上，道：“玉公子今天与昨天，简直是判若两人。”

    闻言，王玉歉意的道：“并非我有意欺瞒凤小姐，而是身在大家世族之中，纨绔子弟才最不招人妒忌。”说着，他站了起来，朝凤九拱手行了一礼：“我在这里给凤小姐赔个不是了，昨天多有冒犯，还请见谅。”

    “无妨。”凤九摆了摆手，不甚在意的笑了，缓声道：“倒是今天，我有些事情想向你打听一下。”

    “哦？不知凤小姐想打听什么？”王玉询问着，在桌边坐下。

    “我想知道上古九狐灵狐的消息，听闻，你们王家曾在青魔森林中遇见过？”凤九直接问着。

    听到这话，王玉看了她一眼，继而一笑。