    

    珑竹进入了空间裂缝，去了那个充斥着负面能量和阴暗气息的地方。

    但在珑竹没有抵达那里之前，姜林的虚空神石是感应不到她的位置的。

    在这种情况之下，姜林只能等珑竹抵达目的地。

    闻人胜男见姜林面色凝重的站在那里，在感应着珑竹的位置，就主动问着道：“姜林，如果你感应到了珑竹的位置，就会带佳宁一起过去是吗？”

    姜林闻言点了点头道：“是的，佳宁和我一样，也需要去死生之地，我肯定要带她过去。”

    听到姜林这话，闻人胜男看了一眼叶佳宁，然后道：“既然你能带佳宁过去，那应该也能带上我吧？”

    “对那个空间我很好奇，说不定带我过去，能给你们帮上一些忙。”

    姜林本来没打算带闻人胜男去的，但闻人胜男主动提出要去，他就不好拒绝了。

    所以在略微一愣之后，姜林点了点头。

    “我还有两块虚空神石，带多几个人过去应该没有问题。”

    “要是能找齐所有的虚空神石，我带你们遨游宇宙，去红尘天外天都不成问题。”

    姜林所说的红尘天外天是大千宇宙最高等的位面，只有达到大罗境界之上，才能飞升上去的。

    教宗见姜林答应了闻人胜男，就暗暗的在想，既然姜林是神圣教廷的新神，那他们应该无条件的帮助姜林。

    无论姜林去那里，他们都应该跟在姜林身边。

    姜林不断的成长，对他们只有好处没有坏处。

    说不定在将来的某一天，姜林能带他们飞升到大千宇宙深处，更高级的位面。

    想到这里，教宗一脸虔诚的对着姜林道：“伟大的神灵，你们即将去另外一个空间，可否能带上我们？”

    “有我们在，应该多少能给你们帮一些忙的。”

    听到教宗这话，看着他一脸虔诚的表情，姜林实在是不好拒绝他。

    好在姜林有两块虚空神石，借助这两块虚空神石，他应该可以把神圣教廷的这八个人带去另外一个空间。

    当然，前提是这个空间和地球的距离不远，而且这个空间和地球一样，也是一个低等位面。

    “好吧，如果可以的话，我就带你们去。”

    姜林答应了教宗，接下来等了大约五六分钟的样子，通过虚空神石姜林就感应到了珑竹的位置。

    在确定珑竹的位置已经固定在了某一个空间之后，姜林就拉住了叶佳宁的手，让叶佳宁拉住了闻人胜男的手。

    除此之外，姜林还让教宗和罗旺大主教他们互相挽着胳膊，围在了他的身边。

    安排好这一切之后，姜林用空着的一只手拿出了两颗虚空神石，往虚空神石注入了混元之力。

    片刻之后，随着虚空神石被点亮，一团耀眼的光芒笼罩了姜林他们这帮人。

    过了大约五六分钟的样子，等到姜林他们睁开了眼睛，从失重状态恢复过来之后，发现自己深处在一个昏暗无比的世界之中。

    和珑竹说的一样，这个世界到处充满了戾气，负面能量和阴暗气息，总而言之，这个世界是一个让人很不舒服的地方。

    如果不是为了造化轮回诀突破到六重天境界，姜林是打死都不会来这里的。

    不过既然已经来了这里，就得在这里找到死生之地，或者说造化轮回诀的突破之法。

    带着这种想法，姜林就喊着珑竹的名字，先找起了她。

    姜林他们是按照珑竹身上的虚空神石定位的，按道理珑竹就在这附近。

    但不知道为什么，姜林他们到了之后，珑竹却不见了踪影，不知道去了那里？

    于是姜林他们几个就大喊着珑竹的名字寻找起了她。

    “珑竹姐，你在那里？”

    “珑竹姐！”

    “珑竹姐！”

    在姜林和叶佳宁还有闻人胜男大喊了好几声之后，只听见珑竹的声音从左前方大约五百米处传了过来。

    “我在这里，你们过来吧。”

    听到珑竹的声音，姜林他们喜出望外，急忙跑了过去。

    在珑竹传来声音的这个位置，竖立着一座小山，姜林他们顺着山壁绕了过去，第一眼就看到了一身黑衣，身体笔挺站在那里的珑竹。

    不过在珑竹的前后左右，有无数死人枯骨铺满了一地。

    至少有四十五个骷颅头，东一个西一个的散落在地上。

    见到这幅场景，教宗和罗旺大主教这帮人全都倒吸了一口冷气。

    这里到处充满了负能量和阴暗气息，随地可见都是死人枯骨和骷颅头，难道这个地方，是传说中的冥界？

    就在罗旺大主教这帮人产生了这个念头之时，姜林指着地上的枯骨和骷颅头问起了珑竹。

    “珑竹姐，这是怎么回事？”

    见姜林向她问起，珑竹苦笑着道：“我刚刚到这里没多久，就有一堆骷髅长牙舞爪的包围了我。”

    “所以我只能灭了它们。”

    “不过这些骷髅也太弱了一点，我根本就不用费什么力气。”

    听到珑竹此言，教宗更加肯定，这个空间就是传说中的冥界。

    据说冥界只有死人才能来，最常见的冥界生物，是骷颅，幽灵，丧尸和吸血鬼。

    最厉害的冥界生物，是死亡骑士和地狱三首犬。

    姜林用虚空神石把他们送来了冥界，要是遇上了一大堆的冥界生物，那可如何是好？

    教宗正在暗暗的想着，闻人胜男似乎发现了什么一样，指着前方的一座山谷大声的说道：“你们看，那是什么？”

    顺着闻人胜男所指的方向看去，教宗和罗旺大主教他们就看到一群黑色幽灵，数量大约在三四百个左右，正密密麻麻的飘了过来。

    幽灵其实就是阴魂，在冥界生物之中属于最弱的一种和骷髅是差不多的。

    神圣教廷的大光明术，用来对付幽灵是最管用的。

    所以当看到这群幽灵飘了过来之后，罗旺大主教和六个红衣大主教主动站了出来。

    “伟大而神灵，这些幽灵就交给我们吧！”

    对姜林说出这话之后，罗旺大主教口中念念有词的道：“伟大的神灵，请给我赐下光明之力，诛灭这些邪灵。”

    其他的几名红衣大主教也和罗旺大主教一样，口中念念有词，施展出了三大神术中的大光明术。

    而就在这帮大主教施展了大光明术之后，无数信仰之力从姜林的身体之内澎湃涌出，化成了一团团耀眼的光球。

    这些光球被罗旺大主教他们投了出去，在那几百个黑色幽灵中间炸裂了开来。

    在一瞬间，光明的力量驱逐了黑暗，让黑色幽灵化为虚无......        

