
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到光头男子的话，墨雅三人脸色皆是阴沉了起来，这是趁火打劫啊！

    不管是墨雅还是那薛伊仁亦或者陆云仙，此刻眼中都毫不掩饰着怒火。

    而那光头男子两人却是无视三人眼中的怒火，两人目光落在杨叶身上，眼中毫不掩饰着戏谑与贪婪。

    肥羊！

    他们来城门这里，可是花了不小代价的，好不容易见到一只肥羊，怎能不宰？

    原地，杨叶摇头一叹。

    很多时候就是这样，你退一步，不会是什么海阔天空，也不会是什么风平浪静，而是对方的得寸进尺！你不想惹事，但是，对方却以为你怕事，觉得你好欺！

    很多人就是这样，都有犯贱心里，你给他点颜色，他就会灿烂。

    杨叶摇了摇头，他看向那光头男子，他右手一挥，十几枚界晶出现在了他面前。

    杨叶咧嘴一笑，“来拿啊！”

    光头男子双眼微眯，“好！”

    说着，他就要伸手去拿，不过，就在他手刚伸到杨叶面前的那一瞬，一缕剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    那光头男子的整只右臂直接从肩膀上掉了下来！

    鲜血如柱！

    然而，还未结束，一柄剑直接抵在了那光头男子的眉间。剑入半寸，一股鲜血自那光头男子眉间激射而出，鲜血瞬间将那光头男子整张脸染红！

    所有人愣住！

    而就在这时，杨叶右手一挥，一缕剑光直接将那光头男子左臂也斩去。

    斩的是那么的轻而易举！

    这一刻，光头男子两支手臂都没了！

    杨叶咧嘴一笑，“拿啊，你怎么不拿了？”

    光头男子死死看着杨叶，“没想到，遇到一个狠角色了。要杀要剐，随意！”

    杨叶右手一招，光头男子断臂之上的纳戒直接飞到了他手中，在里面，有界晶两枚，永恒神晶两百多枚。显然，对方没少干这种打劫的事情！

    而就在这时，一旁的那持刀男子突然出手，其手中大刀直接劈向了杨叶，显然，是想救下那光头男子。

    然而，一柄剑突然将那持刀男子击飞，最后将其钉在了那城墙之上。

    持刀男子惊骇的看着自己手中的刀，他的刀，已经龟裂成了无数碎片。

    好强的一剑！

    一旁的墨雅三人同样震惊无比，他们知道杨叶的剑很强，但是没有想到杨叶的剑已经强到了这种程度！眼前这两人，可都是三界强者啊！而且，这两人一看就是那种经历过无数战斗的人，战力绝对非常强悍的！

    然而，一剑都没能接下来！

    “这是一个误会！”

    就在这时，一道声音突然自一旁传来，很快，一名手持折扇的男子走了出来。折扇男子走到了杨叶等人的面前，笑道：“几位，这两人是我的朋友，在我看来，刚才的事情，是一个误会，此事就此揭过，如何！”

    “误会？”

    杨叶看向那手持折扇的男子，笑道：“我觉得，也有可能是一个误会。恩，你这两位朋友刚才从我这拿走了二十枚界晶，你让他们还给我，可好？”

    二十枚界晶！

    墨雅三人神色有些古怪，这家伙这个时候了居然搞起打劫来了！

    听到杨叶的话，那折扇男子双眼微眯了起来，笑意虽然还在，但是却有些森冷了。

    “放你娘的狗屁！”

    这时，杨叶面前的那名光头男子突然怒骂道：“你他妈的居然说我拿了”

    嗤！

    就在这时，那名光头男子的脑袋直接飞了出去！

    鲜血如柱！

    直接杀了！

    所有人都呆住了！

    都没有想到，杨叶竟然直接将那光头男子杀了！

    那折扇男子的笑容彻底森冷了下来！

    那名光头男子虽然脑袋掉了，但是在关键时刻，其灵魂脱离了肉身，然而，杨叶却是依旧没有放过他，正要出剑，不过就在这时，那折扇男子突然将手中折扇展开，一股强大的力量自那折扇之中倾斜而出。

    四界之力！

    杨叶一剑斩出。

    嗤！

    那股力量瞬间被劈的烟消云散，而那折扇男子更是瞬间被震到了那城墙之下。

    杨叶屈指一点，一缕剑光激射而出，直接将那光头男子的灵魂钉在了墙壁之上。

    这一刻，那光头男子是真的怕了！

    因为灵魂如果没了，那他就算是真正的从这世上消失了。

    他感谢说什么，然而，杨叶并未给他机会，一缕剑光直接将其灵魂轰碎！

    真正的神魂俱灭！

    见到这一幕，不远处的那折扇男子脸色极其的难看了起来，“阁下会不会做的太绝了？”

    “太绝？”

    杨叶看向那折扇男子，“老子现在心情很不爽，三息，三息内，你还在我面前，老子连你都弄死。算了，直接弄死得了。”

    声音落下，一缕剑光在场中一闪而过！

    那折扇男子脸色大变，其朝后退了一步，手中折扇直接抛了出去，刹那间，那柄折扇迎风暴涨，然而，那折扇的威力还未展现出来便是直接被杨叶一剑劈成了粉碎！

    剑长驱直入，瞬间将穿过了那折扇男子的眉间。

    折扇男子身体僵硬了起来，在他眼中，满是难以置信之色，不是在谈判吗？怎么就突然动手了呢？怎么就这么强呢？

    折扇男子最后的念头，带着无尽的疑惑。

    最疑惑的是，本来杨叶是想打劫他们，但是，他不知道为什么杨叶突然之间就直接动手了！

    到死也没有想明白！

    一剑斩杀那折扇男子后，杨叶转身就是一剑，这一剑，瞬间将那墙壁上的大刀男子脑袋切了下来！

    三人神魂俱灭！

    墨雅三人有些忌惮的看着杨叶，此刻的杨叶，身上有着一股极其逼人的凌厉杀意!

    这一刻的杨叶，有点可怕！

    过了数息，杨叶情绪渐渐平静了下来，他右手一招，远处那折扇男子与大刀男子的纳戒飞到了他手中，他扫了一眼，纳戒之中，分别有五枚界晶与三枚界晶！其余的东西也挺多，不过，没有一件是他看得上的！

    他全身不适神器就是超神器，一般东西，他是真的看不上眼了！

    收起纳戒，杨叶看向墨雅三人，“我们进去吧！”

    “可能会有麻烦！”陆云仙沉声道。

    杨叶微微一笑，“没事，我扛着！”

    说完，他抬头看了一眼，在头顶城墙边缘处，坐着一名女子，一名坐在城墙上，双腿放在城墙外，吃着一根黄瓜的女子。

    女子看了一眼他，没有说话。

    杨叶也没有说什么，收回目光，跟着墨雅等人进入了城中。

    城墙上，女子咬了一口黄瓜，然后抬头看向远处，很快，远处，出现了几人，来人，正是那叶萱等人。

    女子跳下了城墙，叶萱见到此人，连忙跑了过来，“姐！”

    眼前这女人，正是叶家大小姐，也是叶家下任家主叶知北！

    叶知北打量了一眼叶萱，然后她看向叶萱身后的几人，几人连忙恭敬一礼，“见过大姐！”

    叶知北咬了一口黄瓜，淡声道：”你们来做什么！“

    闻言，黑袍男子四人脸上顿时浮现出了冷汗！

    没有接触过这位大小姐的人，是不知道她的可怕的！

    这时，叶萱突然道：“是爹让他们跟我过来历练一下。”

    叶知北淡声道：“回去！”

    闻言，叶萱表情有些尴尬，而那黑袍男子四人脸色则更加难看了。

    这时，叶知北咬了一口黄瓜，“要我说第二遍？”

    黑牌男子等人只能求助的看向了叶萱。

    叶萱犹豫了下，然后道：“姐，现在只能进不能出，他们如果出，回去会被家族其他人耻笑。你放心，他们绝对不会给你捣乱，你让他们做什么他们就会做什么！”

    叶知北看了一眼叶萱，“他们会死在这里。”

    这时，黑袍男子连忙道：“大姐，我们不怕死，真的，请大姐给我们一个机会。如果真的死在这里，我们无怨无悔！”

    叶知北沉默不语，似是在思量。

    这时，叶萱连忙转移话题，“大姐，我刚才见到了一个剑修，很强！”

    “穿着青衫长袍？”叶知北问。

    叶萱连忙点头，“就是他，对了，大姐你怎么知道！”

    叶知北淡声道：“刚进城！”

    叶萱竖起一根手指，“他之前一剑，一剑就差点杀了我，如果不是体内有老爹给我的那件神器，我可能就见不到你了！”

    “杀你？”叶知北眉头皱了起来，她手中的半截黄瓜突然化成了虚无！

    叶萱点了点头，然后道：“大姐你别生气，因为他并不是外人，而是我们叶家的人！”

    “叶家？”叶知北黛眉蹙的更深了。

    叶萱点了点头，“他是我们叶家分支的一个私生子，现在加入古剑宗了。”

    私生子！

    叶知北道：“确定？”

    叶萱点头，“确定。”

    其实，她也不是特别确定，不过，为了让自己姐姐目光不在落在身后的黑袍男子等人身上，她只能这样了。

    叶知北沉默了许久，然后道：“先进城。”

    说完，几人转身朝着城中走去。

    当她们走到城门前，这时，一名中年男子出现在了她们面前，中年男子看了一眼不远处那三具尸体，然后看向叶知北，当看到叶知北时，其脸色微变，然后道：“见过叶小姐！”

    叶知北微微点头，正要进城，这时，中年男子道：“敢问叶小姐，刚才是何人出的手！”

    叶知北淡声道：“你问我？”

    中年男子点了点头，“正是！”

    叶知北看了一眼中年男子，“你长的太丑，不想告诉你！”

    说完，其与身后的叶萱等人直接进入了城中。

    原地，中年男子脸色有些难看，丑也有错吗？           
            