    “……”鲁老头真是一直在看。

    “难道您也觉得我作弊？”

    “不像作弊。老头我是亲眼看着的。”鲁老头这一句平平淡淡，却传得格外远，全场的每一个人，都听得清清楚楚，“是塔主输了。”

    “呼！……”

    很多人倒抽一口气。

    不少人的脸色格外难看，尤其是司马仲的。居然败在这一节，还败得无比憋屈又窝囊！败得一丝心理准备都没有。

    “鲁老，我不服。”司马仲淡淡道。

    “你是在怀疑我？”鲁老头反问。

    “我怎么敢怀疑您呢？只是，想请容天证明一下，如何用一品灵药炼出二品的丹？这简直有违常理。相信不止是我本人，全天下的炼丹师们都会好奇这一点吧。炼了这么多年的丹，这种事情简直是匪夷所思。若容天无法证明这一点，确定……让人怀疑。”司马仲说得不急不缓，有条有理。

    不过，他这话也没有人反驳。

    若墨连城不能证明自己没有作弊，那么，丹塔的人岂会服他？

    意思就是这样了。

    这时候，鲁老头沉思一下，他没有理会司马仲的话，倒是问起了墨连城，“容天，你的想法如何？如果你觉得不用证明也没关系，依然是你胜出。我老人家……说的话，什么时候在丹塔已经没有分量了呢？”

    “？！……”

    顿时，那些嚷嚷着作弊叫嚣的人，让鲁老头冷冷的目光一扫，全部都低下了头，不敢多说。

    墨连城挑了挑眉。

    这个鲁老头，倒是一个人物。

    一开始白水灵给人做了手脚，鲁老头没有出声，墨连城还以为他是司马仲一方的人，结果，现在现好像不是。那么说，白水灵给人动手脚的，做得太过隐蔽，甚至连鲁老头都隐瞒了过去。

    突然墨连城想起来了。

    司马仲的修为，貌似极高，据苍老说，达到了伪神玄了。就是半步神玄，就像是还差着一层纸那样，只要捅破那一层纸，他就是真正的神玄位。而鲁老头不是。真若这样，那司马仲亲自暗算白水灵，鲁老头没现也正常。

    墨连城不知道的是，全场唯一暗爽的人就是老疯子了。

    老疯子最乐意看到这一个长辈憋屈。

    这个老东西平时都躲着炼丹修炼，从不理丹塔中的事，后来现不妥，已经是他一个人无力回天了。整个丹塔都已经变了味。

    忽然，墨连城笑了。

    为什么会笑？当然是……他也没指望靠这一个胜出。

    “老实说，让我证明……我觉得这简直是一场羞辱。”墨连城含笑地道出这一句，“不过呢，像这样的比赛，倒也没有什么。既然大家都觉得……我不可能用一品的灵药，炼出二品的丹，但你们又没有办法证明我作弊，却要我证明自己没有作弊？天下……有这一个理不？输了……也输不起吗？”

    的确，天下有这一个理不？

    输不起，还要人家证明？

    没有人反驳墨连城的话，其实，他也占着理。