    “希望吧！”

    闻听冯光之言，真枯半圣点了点头，心中无奈的叹了口气。

    “真枯长老，别忘了一万上品灵晶的赌注！”

    天虚宗马长老，闻听真枯半圣和冯光的话语，立刻出声提醒道。

    他要恶心一番真枯半圣，待等会所有人都出来之后，道宗不仅损失了苏莫这个天才，还要赔偿一万上品灵晶，这真是多么值得期待的事情。

    “不会忘！”真枯半圣冷漠的说道，一万上品灵晶，虽然对他来说都是一笔巨额的财富，但他并不是承担不起。

    “那就好！”马长老闻言，顿时冷笑一声。

    就在此时，空间通道中光芒一闪，一道白袍身影瞬间冲了出来。

    众人定晴一看，原来是冷邪率先出来了。

    唰！

    冷邪的身形冲出空间通道之后，便降临在了地面上，降临到了阴泽长老的身边。

    “嗯？”众人打量着冷邪，均是心中惊疑不定，因为冷邪的脸色很是苍白，明显是受到了某种伤害的模样。

    是谁伤看冷邪？

    难道是古魔墓地中的魔物？

    各大势力的长老人物，均是心中暗暗疑惑。

    “你受伤了？”阴泽长老望着冷邪，皱眉问道。

    “没有，只是消耗过大！”

    冷邪微微摇了摇头，立刻否认了，他不可能主动告诉别人，他败给了苏莫。

    随即，他取出一枚恢复玄力的丹药，张口服下，对阴泽长老道：“阴泽长老，我就先回去了！”

    言罢，冷邪也没等阴泽长老说话，便身形拔天而起，消失在了天际的尽头。

    冷邪实在是没有脸再继续待在此地了，所以他第一时间便离开了。

    他也没有打算，让阴泽长老帮他报仇，因为这根本就是不可能的事情。

    他完全没有理由，让阴泽长老出手。

    他总不能告诉对方，自己和苏莫争抢宝物，结果争不过苏莫，然后出手对付苏莫，又被苏莫打败了吧！

    “苏莫，你等着吧！我会让你跪在我的面前，请求我的饶恕！”一边急速飞行，冷邪的心中，一边疯狂的怒吼。

    他不会放过苏莫，绝对不会。

    此刻，他有些后悔动用了太阴神拳，若不是太阴神拳抽干了他体内的玄力，他怎么可能会败给苏莫？

    还有就是，他太大意了，连一件强大的兵器都没有。

    不是他得不到强大的兵器，而是他这几年一直在闭关，修为飞速暴增，以前的兵器很快就被淘汰，还没来得及找一件强大的兵器。

    本来古魔墓地试炼，他也没放在心上，没想到会遇到苏莫这个妖孽。

    这次回族之后，要尽快找一件强大的圣器，这倒是不难，以他的身份地位，圣器唾手可得。

    他若是有圣器在手，也不至于败给苏莫了。

    阴泽长老和一众各大势力的长老，见冷邪径直离去，均是心中疑惑不已，不知对方为何如此？

    不过，众人也没有多想，待其他弟子全部出来，里面发生了什么事，一问便知。

    嗖嗖嗖！！

    众人没等多久，只是两三个呼吸的时间之后，便有大量的弟子，纷纷从空间通道中飞了出来，络绎不绝。

    一名名弟子飞出空间通道，各自分开，飞到了各自势力的长老身边。

    天虚宗的马长老和卢长老两人，眼眸一眨不眨，紧紧的盯着出口，苏莫有没有死，马上就能揭晓了。

    他们均是期待苏莫不要出来，只要苏莫没有出来，那就代表苏莫已经死了。

    真枯半圣等道宗的长老人物，亦是紧紧的盯着空间通道出口，期待苏莫赶紧出现。

    就连脸色平静的阴泽长老，都是眸光凝视着出口，想要等待出结果。

    其他各大势力的长老人物，同样都在留意着苏莫的身影。

    嗖嗖嗖！！

    呼吸之间，一千多名各大势力的弟子，纷纷出来了，空间通道中平静了下来，再无一人出现。

    而此刻，苏莫并没有从空间通道中出现。

    “哈哈哈~~！”

    马长老顿时大笑了起来，满脸揶揄的望着真枯半圣，戏虐的说道：“真枯，苏莫并没有出来，我说的不错吧！他必死无疑！”

    马长老面带喜色，苏莫肯定是死了，不然不会不出来。

    卢长老也是笑了起来，笑意森然。

    真枯半圣眉头紧皱了起来，苏莫居然真的没有出来？

    不对！

    蓦地，真枯半圣脑中灵光一闪，不仅苏莫没有出来，貌似厉恨天也没有出来，而且，连云悠悠都没有出来。

    想到此处，真枯半圣淡淡的说道：“厉恨天不是同样没有出来！”

    马长老闻言一怔，随即立刻扫视了一番身边的众多弟子，顿时面色一变。

    厉恨天真的没有出来，而且天虚宗的弟子，足足少了三十多人。

    马长老的脸色顿时阴沉了下来，他只想着苏莫了，倒是没有去想厉恨天。

    阴泽长老的脸色，同样阴沉了下来，他倒不是为了苏莫和厉恨天，而是云悠悠。

    云悠悠可是普阳神长老的弟子，绝对不能有事。

    “厉恨天呢？”马长老望着身边的众多天虚宗弟子，大声的喝问道。

    嗖！嗖！

    就在此时，便见到空间通道之中，再次有两道身影急速冲了出来。

    众长老定晴一看，顿时眼眸瞪大，因为这飞出来的两人，正是苏莫和云悠悠。

    苏莫，居然没有死，成功的出来了！

    唰！唰！

    苏莫和云悠悠飞出空间通道，各自飞回了各自的势力阵营。

    真枯半圣见苏莫出来，心中压着的大石，顿时烟消雨散，面上露出了一丝笑意。

    其他道宗的长老们，亦是脸上露出了笑意。

    “真枯长老！”苏莫身形落在真枯半圣的身前，向对方抱拳行礼，他一次古魔墓地之行，多亏了对方借于的圣剑，不然绝对不会这般的轻松。

    “出来就好！”真枯半圣微笑着拍了拍苏莫的肩膀，满意的点了点头。

    旋即，他的目光转动，望向了不远处的马长老，眸中露出嘲弄之色。

    马长老的脸色非常阴沉，森冷的目光盯着苏莫，心中愤怒到了极点。

    苏莫居然出来了？

    这怎么可能？

    他怎么出来的？厉恨天是干什么吃的？

    马长老心中愤怒，苏莫没死，他们的计划不仅全部失败了，他还要付出一万上品灵晶的天价赌注。

    “马长老，厉师兄死了！”

    就在此时，蓦地，一名天虚宗弟子的声音响起，回答了适才马长老的问题。

    