    在布店耐心等待了一个多时辰，直到黄昏时分，李道强带着一个精美的盒子返回客栈。

    直接敲响小龙女的房间。

    数息后，小龙女打开房门。

    除了衣服还略显狼狈，其余几乎没有什么异常。

    依旧是那个遗世而独立、不食人间烟火般的倾国佳人。

    “龙姑娘、你的衣服破了，这是我给你买的，你换上吧。

    如果不合心意，明天我们一起去买。”李道强将盒子递到小龙女手中，温和的语气中带着几许不容拒绝的味道。

    小龙女被动接过盒子，下意识的拒绝道：“大当家、不用了。”

    “你先试试，不合身的话，明天还是要换的。”李道强自动将小龙女的拒绝，变为了明天一起去买。

    不等小龙女说什么，又道：“换好了，如果合身也满意的话，就下来一起用餐吧。

    你重伤尚未痊愈，吃些补食还是好的，我们等你。”

    说完，转身离去。

    小龙女拿着不小的盒子，愣愣看着李道强离去的背影。

    想要拒绝，将盒子还回去，又觉得不好。

    已经买了。

    而且想到两次救命之恩，会报答他的。

    强自还回去，似乎并不好。

    她想不到那么多理由，就是单纯的觉得、这么强硬还回去不好。

    看了眼胸前还带着血迹的地方，以及一些破碎的衣衫。

    心思有了偏移。

    拿着盒子关好门，回到房中。

    打开盒子一看，呼吸间，白嫩无暇的脸上出现了一抹红润。

    又把盒子盖上了。

    秀眉轻皱。

    盒子中怎么外衫、内衫还有其它衣物都有？

    素来平静的情绪中，罕见的出现了一抹纠结。

    半晌后，轻皱着眉头再次打开盒子，将衣服一一拿出。

    放眼望去，所有的衣物皆是一片雪白。

    花式不多、看上颇为简洁但也很好看的外裙。

    长裤、鞋子、袜子、腰带、内衫····

    除了·····之外，别的都有。

    越看，小龙女脸上的一抹红润越浓。

    大当家这也·····

    她感到不适，又无法对这些好意而不悦。

    抿唇数息，陷入犹豫之中。

    过了会，不易察觉的轻叹一声，素手轻动、腰带轻解。

    ·····

    客栈大厅。

    李道强等人都汇聚在了这里，准备用餐。

    没办法，老大爱用餐，做属下的、当然要跟随效仿、更要陪着。

    绾绾也来了，面无表情的坐在李道强左边。

    一副我很不高兴的样子。

    李道强有趣的看了眼，就收回了目光。

    数息后。

    一道身影下楼而来。

    雪白的身影，轻盈如杨柳一般，好似能随风而动。

    修长的白色衣裙，在腰间束起，显得腰肢盈盈一握。

    整个身躯更是极为协调，一分不多、一分不少。

    彷佛仙子下凡。

    其余人不敢多看，老实的收回目光。

    绾绾瞥了眼，脸上表情解冻，重新露出甜美的笑容、美目灵动。

    刚刚不高兴的样子消失无踪，好像从未出现过。

    也没有半点尴尬之意，一切自然得很。

    李道强暗自称赞一声，不错。

    又有了进步迹象，不愧是阴癸派百年难得的圣女。

    随后就把欣赏的目光，一直放在小龙女身上。

    心里满意。

    他的眼光没有错，所有的衣物都很合身。

    更重要的是，除了内衫袜子看不到外，其余的、小龙女都换上了他买的。

    这就是一个很重要的证明。

    面带温和微笑，伸手一示意、让小龙女坐在他右手边。

    小龙女依言坐下了。

    马上，小儿开始上菜。

    “很好。”李道强看着小龙女笑道一句。

    小龙女感觉不自然，但还是颔首谢道：“多谢大当家。”

    “无妨，以后一起报答给我就是了。”李道强随意道。

    “龙姑娘、你的伤可好了？”绾绾这时微笑道。

    甜美的气质中，还有着一股端庄、以及骨子里的优雅。

    好像一位最正统的、名门望族的大家闺秀一般。

    李道强眼底微亮，露出几分欣赏。

    小龙女没多想，安静道：“已经好了。”

    “好了就行，对了、龙姑娘你古墓派人数极少，此次出山、可想过扩大山门？”绾绾好像朋友闲聊一般笑问道。

    小龙女老实地摇头，表示没有。

    “可这般一人下去，门派传承很容易断绝的。”绾绾微微颦眉、似乎担忧道。

    话语中已经有了侵犯之意，周围的人更加安静，减低自己的存在感。

    李道强也安静的很，默默看着。

    小龙女没感觉到侵犯之意，反而觉得有理。

    一时沉默下来。

    又想起了过儿。

    如果过儿一直在，那就好了。

    他比我聪明，肯定能想到如何将古墓派一直传承下去。

    见小龙女沉默，绾绾亲切笑道：“龙姑娘、门派传承是大事，哪怕隐世门派，也应该有一应的方式。

    绾绾正好懂得一些，龙姑娘如果想要了解，随时可来找绾绾。”

    无形中，在外人看来，左右两位不相上下的倾城倾国佳人。

    左边的绾绾，在气势、言语等各方面，都占据了一种无声的优势。

    唯有小龙女自己，不觉得有什么，认真的沉思一下，真诚感谢道：“多谢绾绾姑娘。”

    绾绾一滞，她感觉到小龙女是真心感谢。

    也正是如此，她才有种拳头打到空处的郁闷感。

    感情小龙女根本没有意识到，自己无形中、在将她压下去。

    她也许根本不在乎。

    想起小龙女的性格，心中冒出这个想法。

    不由郁闷感更浓。

    悄然轻吸一口气，将郁闷感压了下去。

    没事，只要李强盗能看到就好。

    “没事，不过龙姑娘能不能应绾绾一件事？”绾绾摇下头、话题一转直接道。

    李道强看了她眼，看来绾绾已经把小龙女性格摸的差不多了。

    话语直接。

    看似携恩图报般的直接话语，其实是对付小龙女最好的方法。

    让对方不好拒绝。

    果然，小龙女一点没有防备的应道：“绾绾姑娘请说。”

    “今日见了龙姑娘剑法高明，绾绾实在佩服，所以想与龙姑娘切磋一二。

    当然，这要等到龙姑娘伤势彻底痊愈之后。”绾绾微笑大气道。

    小龙女不喜动武，不过只是迟疑了下，就点头表示同意。

    “太好了。”绾绾一喜，最大的问题解决了。

    只要在武功上打败了小龙女，就基本差不多了。

    天下间，终究还是以实力说话、最为重要。

    而这个，她很有自信。

    那种双剑合璧是很强，可小龙女终究只是刚刚突破，她有极大的把握获胜。

    想着，看了眼李道强，眼神中有几许得意、挑衅。

    李道强明白她的意思，不予理会。

    绾绾也不在意，等她全面将小龙女压下去后，看这混蛋还有什么脸，赤裸裸的踩她、捧着小龙女？

    思绪一闪，斗志高昂、就要趁胜追击，微笑道：“龙姑娘，如今世道混乱，你此次出山，可关注过天下局势？”

    小龙女没有多想，诚实地摇了下头。

    “古墓派虽是隐世门派，但也要多多关注天下局势，如此才能更好的在这混乱世上生存下去。

    龙姑娘、你说是不是？”绾绾语重心长的说道。

    小龙女一想，有几分道理。

    不过她也不想想那些，沉吟下、就点头表示同意，没有多说什么。

    而见小龙女同意，绾绾更来劲了。

    开始向小龙女说着江湖、天下各种事情，好像一个师父对待徒弟一般，细心耐心的传授各种信息。

    无形中，绾绾的气场越来越强，明媚、耀眼。

    一时间，竟是将小龙女都似乎稍稍遮住了。

    众多的余光，更多都放在了绾绾身上。

    绾绾说的自信、神采飞扬。

    不时向李道强投去一个骄傲挑衅的眼神。

    对面，小龙女神色认真，看似听得很仔细。

    她的确听得很仔细，不过听了却没有去认真想。

    对那些事，全然无兴趣。

    只是感觉绾绾姑娘很好，认真告诉她这些。

    心中不由升起几分好感。

    就认真的听着。

    李道强深感有趣的看着。

    这两个性格完全不同的女子，能这个样子的坐在一起。

    还真是都亏了他。

    想想、还有些骄傲。

    绾绾现在是真的近乎火力全开了，一心要将小龙女各方面比下去。

    看来下午的那一下，又深深刺激到了她。

    很好。

    等到她们切磋过后，绾绾就自认为全方面压过小龙女了。

    呵呵。

    到时····

    心中有趣的笑了笑，看眼小龙女。

    一时、竟是升起一种无奈之感。

    还真不愧是无欲无求、随遇而安、油盐不进、水火不侵的小龙女。

    女子的好胜、攀比之心，她都没有。

    恐怕天塌地陷，都不会让她有几分动容，更不会惧怕。

    而是会淡定的找个地方，安静的等死、面对。

    心性之强大，难以想象。

    还好，还有身体接触、慢慢暧昧这一方法。

    一点一点，总有一天，她会对他的感觉不一样。

    想着，计划都已经做好的李道强，悠然的看着两女相谈，乐在其中。

    （第三章，为均订达到600加更，暖阳1314大佬的白银盟加更有点多，等为均订加更完后，再加白银盟。）

    ······

