    尚振原本还想推辞，听了阿箬的话，一时怔住。

    “好了，公子不会怪你们的。”阿箬笑着将簪子塞到尚振手中，这才笑着同安红袖道：“姑娘，进去了，公子和小姐已经在里头等着了。”

    “好。”安红袖闻言点头应下，由阿箬扶着，一起往府中去了。

    从后门一路进来，等到了夙芳苑门前时，小厮一人一边将院门打开，安红袖一眼便瞧见站在院子里抱着孩子的上官暖，以及站在她身旁穿着月白色长袍，长身而立的上官正则。

    时隔大半年，从初春到初冬，她又站在了这里，又看到了曾经朝夕相处的好友。

    安红袖鼻尖酸了酸，嘴角却是不由自主的上扬起来，一双杏眸也弯成了月牙状。

    “欢迎回家，青烟。”上官暖开口，声音一如既往的温柔。

    好似三月的风，六月的雨，带着久违的亲切扑面而来。像是在盛夏被风热吻。

    安红袖笑出声来，却是好一会儿才收回了笑，认真而诚挚的看着院子里的人道：“我回来了。”

    话落，几人齐齐而笑。

    可站在一旁的阿箬却是红了眼。

    为了这一句“我回来了”，那么多的日日夜夜，多少人在等呢？

    为了那一句，“欢迎回家”，安红袖，又付出了怎样的努力呢？

    没有人知道。

    但，安红袖这一路，走的应该十分辛苦，不然，她这样的一个人，这么喜欢报喜不报忧的人，怎会一瘸一拐，带着伤回到上官家呢？

    -

    “哇，团团都长这么大了啊？”待进了屋子，安红袖坐在锦榻上，爱不释手地抱着身上的奶娃娃。

    “可不是？”上官暖轻笑，低垂着头，眉眼温柔地看着儿子道：“再有一个月，就满一岁了。”

    “一岁了啊……”安红袖停顿了一瞬，道：“那我来的还挺巧，还能亲自给我干儿子准备生辰礼呢！”

    绵绵闻言笑道：“得亏姑娘你来了，要不然，我家小姐怕是要派人去接你了。”

    此话一出，众人齐齐笑了。

    上官正则坐在桌边，一边烹茶一边时不时抬头，眉眼温柔地看着锦榻上的三人。

    安红袖笑起来：“哎，你不早说？早知道暖暖要接我，我就坐在家里等着了！”

    她这么一说，大家又笑起来，奶娃娃团团听着众人笑，也跟着笑起来，小孩子的笑声干净又清脆，再加上小家伙笑起来嘴巴张的大大的，大眼睛也迷成一条线，看上去跟弥勒佛似的，众人一瞧他，又被逗乐，以至于，屋内的笑声好半天才停下来。

    -

    “先喝杯茶吧。”上官正则烹好了茶，亲自端到了安红袖面前。

    “多谢。”安红袖伸手接过，倒也不客气，端着便喝了起来。

    “不用。”上官正则神情温柔，眉眼带着一抹柔和笑意。

    “我的茶呢？”上官暖看着自家弟弟嗔笑：“我这么大个人坐在这里，你是没瞧见么？”

    “发发发发发……”团团凑过来，扯着上官正则的衣裳发出奶声奶气的声音。

    上官暖道：“你看，连团团都对你不满意了吧？”

    她话音刚落，团团便拽过上官正则的手，“啊呜”一口咬了上去。

    彼时，奶娃娃已经长了牙，这么一口咬上去，可谓是用了吃奶的劲儿，上官正则疼的倒抽一口冷气。

    然而，并没有人心疼他，大家全都笑个不停。

    “臭小子，松口，再不松口，舅舅可要打屁股了。”上官正则一个当舅舅的，总不好直接扯开小外甥，只能耐着性子，言语温柔的威胁。

    然而，团团压根理会，抱着他的手啃得更欢。

    上官暖笑了好半天，这才开始制止自家儿子：“行了，乖儿子，快松口，回头要是把你舅舅的手咬坏了，可怎么好？”

    “就是就是，小祖宗，快松开吧。”绵绵在一旁跟着劝。

    团团也不知是听懂了还是没听懂，松开口仰头看向上官正则，随即咧着嘴冲自家舅舅哈哈笑。

    上官正则松了口气，抬起另一只手摸了摸团团的手。

    然而下一瞬，正在乐的团团就低头，“啊呜”一口再度咬在了上官正则的手上。

    上官正则摸团团脑袋的手僵住。

    屋内寂静如斯，众人错愕不已的看着这一幕。

    片刻后，便爆发出雷鸣般的笑声来……

    尽管安红袖很心疼上官正则，但，实在是太好笑了，直笑的她肚子疼。

    -

    未曾相见之前，她心下激动，觉得有千言万语要说，可真的见了面就发现，先前的满腹言语，一句都没说，所有话题全都围绕着小团团。

    至于上官正则，实在是太惨，被团团在手上咬了两个清晰可见的咬痕不说，还被团团尿了一身，如今，不得已回自己院子换衣裳去了。

    “来，团团，给干娘抱一抱。”安红袖看着坐在锦榻上抱着拨浪鼓玩的小奶娃娃，亮闪闪的眼睛里满是喜欢，面带笑容地朝他伸出手。

    上官暖见状道：“儿子，干娘要抱你呢，还不快去？去晚了，干娘可就跑了。”

    奶娃娃闻言大眼睛滴溜溜转了一圈，看了看上官暖，又看了看安红袖，却是没动。

    安红袖眼睛睁大了几分，看向上官暖道：“你说，他是听懂了还是没听懂？”

    “我也不知道。”上官暖笑道。

    安红袖想了想，将团团面前的布偶鸡拿了过来，笑着道：“团团快来，过来就给你，不然，我可就拿走了。”

    闻言，团团抬头看她，视线落在布偶鸡上，犹豫了一瞬，手脚并用地朝安红袖爬了过去。

    “哎呀，抱到了！”安红袖一把将团团抱了个满怀，笑的那叫一个开心。

    而团团见她笑，也跟着笑了起来。两人的笑声交织在一起，像是一段优美的乐章，听上去美好而感动。

    然而，这温馨并未持续多久。

    很快，外面的小厮便进来回禀，说楚公子来了。

    安红袖心下惦记着给柏昀解毒的事情，闻言也不敢耽搁，将团团交给上官暖后，便匆匆起身。

    上官暖念着她腿脚不好，便让阿箬跟着她一道去了。

    -

    上官正则将柏昀一行人安排到了客院，安红袖一路跟着小厮匆匆抵达。

    可到了的时候，却只瞧见在门口来回踱步的明玥，她心下诧异，阿箬忙扶着安红袖往里走。

    “姑娘……”明玥正着急，瞧见安红袖过来，忙快步迎了上来……

    【作者有话说】

    啊啊啊，写到上官暖，我激动的要哭了，我好喜欢这个大小姐啊！她好久没出场了啊！我要给她加戏！

