    宋京墨目光落在矿石灵石化旳部分。

    这么大一块灵源矿石，灵石化的部分是最多的。

    小白啃石头的时候，宋京墨绕着灵源矿石走了两圈后站定，闭上了双眼。

    灵魂力以她的身体为中心发散，精准覆盖了整块灵源矿石，分成细丝的灵魂力一点点的探查着可能提供一些信息的细枝末节。

    过了几个呼吸的时间，宋京墨睁开眼，眼神复杂。

    “这块灵源矿石事先被人解开过。”灵魂力能看到痕迹的新旧程度，两相对比，宋京墨甚至能判断这块灵源矿石上一次被人切开是在一个月前。

    不知道当时解石的人存了什么样的心思，把切成两半的灵源矿石又以特殊的手法粘合，不但从外表上看不出什么问题，就是动用仪器检测都不会被人发现哪里不对。

    结合在拍卖会上发生的事情，很容易推断出灵源矿石就是针对文家家主设下的一个局的结论。

    灵源矿石是临时添加的压轴拍品，代表着没有足够的时间给参加拍卖会的客人仔细查验。

    又有无序城拍卖行作保，确定这块灵源矿石之中有灵源。

    真正急需灵源的人很难不动心。

    文家家主便是被精准选中的那条鱼，从一开始，就在被一步步引诱着咬饵上钩。

    想明白之后，宋京墨摇了摇头。

    这样的算计，说不上多高明。

    唯一值得肯定的是一环扣一环，没有给人留下反应的余地。

    如果不是她搅局，文家家主手里的灵源矿石极有可能被那幕后之人低价买回。

    不过她不在无序城常驻，北玄域也待不了多久，这些人爱怎么样就怎么样吧。

    待小白过了嘴瘾，宋京墨就把矿石收了起来。拍卖会中人多眼杂，包厢是拍卖行的地盘。要是真开出了什么了不得的东西，今天就别想安然离开了。

    万兽珠里，宋清琰不由自主地出现在灵源矿石旁边，神色茫然。

    她能感受到什么东西正吸引着她，万兽珠的契约限制都无法让她控制住自己不去靠近。

    会是什么东西呢？

    宋清琰随手拖了把椅子坐着，目光黏在灵源矿石上，身体却坚决不越线一步。

    万一是个上古时期留下来的器物，在她靠的足够近的时候将她强制契约或者拘禁住，那就要乱套了。

    轻轻的叹了一口气，宋清琰拿了块库存的灵石原石开始解石。

    因为心不够静，那块个头不大的灵石原石在强大的灵力之下化作了细细的粉末, 石壳粉末同灵石粉末混在一起, 根本分不开。

    再度叹了一口气, 宋清琰召来一阵风将粉末卷起清理，又拿了一块原石，强迫自己静下心来慢慢解石。

    拍卖会会场此时也正在进行解石。

    继文家家主当众解灵源矿石之后, 白家少主拿出了自己拍下的灵石原石，声称要讨个彩头沾沾喜气。

    原话是“文叔今日在这里开出了灵源, 小侄便大着胆子来沾沾喜气。”白家少主的灵石原石一搬上台, 众人便认出来这是本次拍卖会的第一件拍品。

    也是几块灵石原石里表现最好的一块。

    要是真沾上喜气, 开出来极品灵石——

    宋京墨看了两眼灵石屏幕上的灵石原石影像，心道这不是巧了吗。

    一开始她没有注意几块灵石原石分别是谁拍了去, 看到白家少主寄予厚望想要把文家家主面子踩在脚底下的灵石原石，心里一乐。

    这块灵石原石可不就是她最不看好的那一块嘛，白家少主还真能沾上“喜气”。

    不过仅仅是这样的话, 事情的戏剧性还欠缺了点。

    她有预感, 这位白家少主今日要凭一己之力闹出件能压过文家家主倾尽家底拍下灵源矿石最后血本无归的事情来。

    负责解石的也是之前解灵源矿石的那位解石师。

    宋京墨看着解石师的动作, 又看出了一些不对味的地方来。

    先前解价值更高的灵源矿石的时候可不是这样的啊？

    价格新鲜的四亿六千万上品灵石说切两半就切两半手都不带抖的, 现在解一块还不够灵源矿石的零头的灵石原石，怎么就这么小心翼翼生怕失误呢？

    诸多的不对劲加在一块, 就组成了真相。

    解石师也是被买通的一个，充当了不起眼又相当重要的一个角色。

    看来，幕后之人出自白家。

    宋京墨得出结论, 饶有兴致的看着解石师速度放慢不少的解石动作。

    白家少主明显不满意这个速度，但是为了维持自己的形象, 他也不能出声叱骂这位名气不小的解石师，就是催促都不能有。

    终于, 在场内的人坐不住准备提前退场的时候，原石里的灵石现了真面目。

    一块个头不大、品质不错的——上品灵石。

    场内顿时发出一片嘘声。

    十六万上品灵石拍下的灵石原石也要求他们赏脸看解石, 等了半天还只解出了这么个东西。

    众人的嘘声比起之前的嘘声要真情实感不少。

    之前是唏嘘，现在是因为不是很屑而发出嘘声。

    白家少主看着比拳头还小的上品灵石，听着周围传来的隐约透着嘲笑意味的嘘声，顿时心头火起好不容易才压下了火气。

    在众目睽睽之下表情管理失控的白家少主变脸的全过程都被人看得清清楚楚。

    等白家少主拿着灵石回包厢，还能听到大厅内的客人谈论这件事的声音。

    听到瓷器砸落在地发出了闷响，白家少主丝毫不解气，随手拿起更大件的花瓶往墙上甩去。

    一声巨响之后, 碎瓷片散的到处都是，一片碎瓷片擦过了白家少主的脸颊，划出了不浅的口子，血液顿时淌了下来。

    坐在沙发上的男人静静的看着白少主发泄他的怒气, 等到人稍微冷静了一些，才抬手扔过去一张桌上的帕子。

    “把血擦擦，拍卖会结束了，你这幅样子让人见了，又是一个新的笑话。”

    白家少主用帕子捂着脸，催动灵力止血，没多久伤口就愈合了，用力把血迹擦去，脸上只留下浅粉色的淡淡痕迹。

    有些愤恨的看了一眼说风凉话的男人，白家少主很想大吼为什么会出现这样的事。

    灵石原石是白家找人送拍的，每一块灵石原石都做了细致的鉴定，按理说品相最佳的解出极品灵石的可能性会更高。

    以防万一，白家还用了特殊的手段检测了灵石原石中的灵石浓度。

    他拍下的这一块灵石原石就是其中灵气浓度最高的。

    可他没想到，没解出极品灵石也就算了，还只在之前检测的部位有灵石。

    比拳头还小些的上品灵石, 灵气浓度再接近极品灵石也不是极品灵石。

    白家少主拳头攥得死紧，指甲陷进掌心软肉里掐出血痕都没注意到。

    看完了这场主题为天道好轮回的戏，宋京墨算是心满意足。

    结清款项，把拍卖会收获仔细收好, 一行人悄无声息的离开了拍卖行。

    文家家主通过自己在拍卖行中的关系辗转找到宋京墨的包厢时, 只看见了在包厢里清点物品的侍者。

    “客人已经离开了。”虽然有些多余，侍者还是说了一句。

    文家家主身边的少年失落的情绪挂在脸上，明晃晃的。

    “您是六十七号包厢的客人？”侍者看到了文家家主身后跟着的同事。

    “我是。”

    “这个包厢的客人给您留了一张纸条。”侍者面不改色的把装着纸条的小盒子交到文家家主手中。

    文家家主隐约猜到了什么，把盒子攥在手里，带着族中小辈返回了文家在无序城的落脚之处。

    宋京墨回到客栈也觉得浑身提不起劲，泡过热水澡之后懒洋洋的趴在桌子上，一样样的数自己的资产。

    这次挪用了将近两个亿的上品灵石，不好好想点办法赚灵石可填不上这个空子。

    “就是把我卖了也填不上啊。”花钱一时爽，事后填坑火葬场。

    疾风习惯性的捧住宋京墨的手蹭脸，闻言有些紧张的开口：“是疾风太能吃了吗？疾风可以不用吃那么多的！疾风也可以去地下擂台赚灵石！”

    宋京墨摸了摸疾风的脑袋，满心无奈，又觉得很贴心。

    “疾风多吸收一些灵石伤才能好得快。”

    “灵石的事不用疾风担心。”

    橘毛金瞳的猫科动物趴在宋京墨面前懒洋洋的打了个呵欠，口吐人言：“我有很多的灵石，养你足够了。”

    关于不虞的小金库宋京墨倒是知道一些。

    不虞之前带着小白清空了不少小秘境中的宝贝，还很上道的使用黑吃黑的方式攒下了极厚的家底。

    除却专门给宋京墨收集的各类灵植，其余的宋京墨用不上的灵材灵器还有宋京墨坚持不要的灵石，已经堆满了不知道多少个储物灵器。

    现在不虞的小金库里有多少灵石宋京墨心里也没个概念。

    压根没动过动用不虞小金库的心思的宋京墨嘻嘻一笑，道：“那感情好，别人啃老，我啃猫。”

    不虞对宋京墨的啃猫言论接受良好，把爪子搭上宋京墨放在桌上的那只手，像是盖章一样。

    十六万上品灵石拍下的灵石原石也要求他们赏脸看解石，等了半天还只解出了这么个东西。

    众人的嘘声比起之前的嘘声要真情实感不少。

    之前是唏嘘，现在是因为不是很屑而发出嘘声。

    白家少主看着比拳头还小的上品灵石，听着周围传来的隐约透着嘲笑意味的嘘声，顿时心头火起好不容易才压下了火气。

    在众目睽睽之下表情管理失控的白家少主变脸的全过程都被人看得清清楚楚。

    等白家少主拿着灵石回包厢，还能听到大厅内的客人谈论这件事的声音。

    听到瓷器砸落在地发出了闷响，白家少主丝毫不解气，随手拿起更大件的花瓶往墙上甩去。

    一声巨响之后，碎瓷片散的到处都是，一片碎瓷片擦过了白家少主的脸颊，划出了不浅的口子，血液顿时淌了下来。

    坐在沙发上的男人静静的看着白少主发泄他的怒气，等到人稍微冷静了一些，才抬手扔过去一张桌上的帕子。

    “把血擦擦，拍卖会结束了，你这幅样子让人见了，又是一个新的笑话。”

    白家少主用帕子捂着脸，催动灵力止血，没多久伤口就愈合了，用力把血迹擦去，脸上只留下浅粉色的淡淡痕迹。

    有些愤恨的看了一眼说风凉话的男人，白家少主很想大吼为什么会出现这样的事。

    灵石原石是白家找人送拍的，每一块灵石原石都做了细致的鉴定，按理说品相最佳的解出极品灵石的可能性会更高。

    以防万一，白家还用了特殊的手段检测了灵石原石中的灵石浓度。

    他拍下的这一块灵石原石就是其中灵气浓度最高的。

    可他没想到，没解出极品灵石也就算了，还只在之前检测的部位有灵石。

    比拳头还小些的上品灵石，灵气浓度再接近极品灵石也不是极品灵石。

    白家少主拳头攥得死紧，指甲陷进掌心软肉里掐出血痕都没注意到。

    看完了这场主题为天道好轮回的戏，宋京墨算是心满意足。

    结清款项，把拍卖会收获仔细收好，一行人悄无声息的离开了拍卖行。

    文家家主通过自己在拍卖行中的关系辗转找到宋京墨的包厢时，只看见了在包厢里清点物品的侍者。

    “客人已经离开了。”虽然有些多余，侍者还是说了一句。

    文家家主身边的少年失落的情绪挂在脸上，明晃晃的。

    “您是六十七号包厢的客人？”侍者看到了文家家主身后跟着的同事。

    “我是。”

    “这个包厢的客人给您留了一张纸条。”侍者面不改色的把装着纸条的小盒子交到文家家主手中。

    文家家主隐约猜到了什么，把盒子攥在手里，带着族中小辈返回了文家在无序城的落脚之处。

    宋京墨回到客栈也觉得浑身提不起劲，泡过热水澡之后懒洋洋的趴在桌子上，一样样的数自己的资产。

    这次挪用了将近两个亿的上品灵石，不好好想点办法赚灵石可填不上这个空子。

