    被江原一句话给弄破防之后，柯南转身回到了人群边缘，看着地上的车辙印愣愣出神。

    这个时候也只有推理才能让他冰冷的心稍稍体验到一点温度。这时候柯南想起了刚才服部平次说道的空调的声音。

    另一边作为众人主心骨的毛利小五郎说道：“看现在这个样子金谷老板的尸体肯定是找不回来了，我们也只能报警处理了...”

    “可是我们的电话都被旅店老板给收走了啊！”藤泽俊明此刻无比痛恨金谷裕之，好端端的没事搞什么幺蛾子。

    现在好了，想要报警都没有通讯设备。

    服务生岩井仁美眼前一亮对着众人说道：“我知道大家的手机都放在什么地方，都在老板的房间里！”

    众人一听顿时兴高采烈的跟着岩井仁美去取回他们的通讯工具去了。不过江原并没有跟着他们一起前往旅店老板的房间，反而留在了原地。

    同时留在原地的还有若有所思的大木绫子自己。没错，户屋研人也跟着众人一起前往金谷裕之的房间去了。

    大概户屋研人是想欣赏一下众人希望过后的失望吧，早在昨天晚上的时候，户屋研人就在旅店老板的房间把众人的通讯工具全都砸烂了。

    就连房间里的座机他都没有放过。

    至于江原留下来的原因很简单，在江原默默的注视下，柯南和服部平次贴的越来越近，越来越近。

    终于！

    两个脑袋“砰”的一声撞到了一起！这声闷响让江原都不自觉的摸了摸自己的脑袋，好家伙这两位真是够卖力气的啊！

    “好痛！！”

    柯南和服部平次抱头痛呼，这一下撞击让两个人的脑袋瓜子瞬间嗡嗡的，就连天上的星星也开始漫天飞舞了。

    “你们两个怎了搞得啊...”毛利兰担忧的看着柯南和服部平次，这两个人好像有什么魔力一样总能撞到一起...

    “我怎么知道啊！”服部平次不满的说道：“我只是想看一看车里是不是真的是冷气而已！”

    “这对案件非常重要！还有上一次......!”

    服部平次说到这里突然停住嘴里的话，双眼瞬间睁大然后瞳孔猛然一缩！上一次他也是因为找线索的时候和这个小鬼撞到一起的啊！

    柯南揉完脑袋之后萌萌的对服部平次说道：“这里太暗了，都看不清啊...”

    “是、是啊...”服部平次的心中升起了一个听起来十分荒谬的猜测，但是这个猜测就像是在他的心中扎了根一样，疯狂的生长着....

    “咔哒。”

    打火机清脆的声音响过之后，周围的黑暗被驱散，大木绫子举着手上的打火机照亮了周围的地面。

    “这样可以么？两位年轻的侦探先生...”此时的大木绫子并不像是一个20出头刚上大学的大学生，反而更像是一个进入到社会中的成熟御姐一般。

    “可、可以。”

    “谢了...”

    服部平次和柯南面色僵硬的对大木绫子回答道。

    检查完之后大木绫子和毛利兰还有柯南前往旅店老板金谷裕之的房间，至于服部平次则是叫住了正准备回去的江原。

    “那个江原，陪我去个地方，我有些事情想要问你...”服部平次悄悄对着江原说道。

    江原神色怪异的看了服部平次一眼，大哥你这个表情怎么gaygay的...还有这种悄悄话你应该去和工藤新一说才对啊！

    不过江原爸爸还是宠着这个和他住在一个房间的黑儿子的，两个人来到了车库里面。

    原本停了两辆车的车库，现在就剩下一辆车子。刚一进入车库里面，江原就闻到一股弄弄的汽油味。

    “咳咳，”嗅觉敏感的江原清了清嗓子对着服部平次说道：“车子的油箱恐怕是漏了吧，要不然怎么会有这么浓的汽油味。”

    服部平次的声音从车子的下方传来：“没错，车子的油箱被人钻了一个大洞，里面的汽油基本上都漏出来了。”

    江原迷茫的看向服部平次，服部平次是什么时候去车库里面的，怎么他一点感觉都没有？

    这就是服部平次自带的黑夜隐身buff？真是恐怖如斯！

    随后服部平次又来到驾驶室试验了一下车子其他功能，结果发现车子的电瓶也没有电了。

    “所以现在这辆汽车就是一具废铁咯~”江原无所谓的耸了耸肩，旅店老板房间里的电话完全被砸烂，现在唯一的车子又不能用。

    整个旅店变成了一个暴风雪山庄。

    不过江原并没有什么可担心的，且不说他手上还有组织配发的手机，户屋研人的身上应该也有能联系到外界的方式。

    毕竟户屋研人这一次的目的是杀人，而不是拉着所有人一起陪葬。最不济等到白天的时候还可以徒步下山报警。

    检查完车库之后，江原和服部平次回到了旅店里面往金谷裕之的房间走去，途中服部平次向江原问道：

    “江原，你了解小兰家里的那个小鬼么？”

    “你说柯南？”江原一挑眉，服部平次现在已经开始怀疑柯南到底是不是工藤新一了。

    想到这里，江原心里坏笑一声然后准备直接把开始卖柯南，虽然是卖柯南，江原还是要讲究技巧的。

    服部平次可不是毛利小五郎平时那个糊涂蛋的样子，如果那句话说的不对，一定会被他听出来的。

    “我记得小兰好像说过，她和工藤去热带游乐园那天晚上，小兰在工藤家里见到了阿笠博士和柯南。”

    “阿笠博士说柯南是他的亲戚，只不过他一个老光棍没办法照顾小孩子，于是就委托小兰帮忙照顾了。”

    服部平次听到这里眼睛一亮急切的问道：“那工藤在之后出现过么？”

    江原仿佛在看一个傻子一样看向服部平次：“你不是前几天才刚刚见到他么？这么年轻就记忆衰衰退了？”

    服部平次老脸一黑，原本黑漆漆的脸色更黑了：“我不是说上一次，除了上一次呢？工藤新一出现过么？”

    江原作回忆状想了想之后说道：“没有，不过小兰倒是说过几次工藤给他打电话的事情。”

    听到这里服部平次的眼中闪过一丝骇人心魄的光芒，随后嘴角勾勒出一抹洞察一切的笑容。

    工藤新一，我找到你了！

