    小词整得姜林自己热血沸腾。

    但很快他就意识到一个尴尬的现实：到目前为止，还没有LPL级别的队伍经理人找他。

    嗨害嗨！

    白瞎！

    还是继续rank吧！

    与此同时的魔都，杨浦，EPA俱乐部。

    正在训练的LPL分部猛然传出一声巨大的“西八”！

    所有人的目光都在第一时间朝着大喊之人看去。

    一个戴着全黑边框近视眼镜，留着西瓜头，模样略显憨厚的男子大骂之后，又是各种“叽里呱啦”。

    一看是他，其他人习以为常，又看向了各自的屏幕。

    总经理何斌站在一个方便看到所有人训练情况的位置，双手环绕于胸前，对于男子的“暴躁”，他也没有任何的指责，反而还呵笑了一声。

    金贡除了个人训练的时候，打得有些激情以外，并没有其他的问题。

    今年EPA能从lspl夏季联赛杀出重围成为LPL新晋升班马，也全靠了他这个上单一路carry。

    只是……

    进了LPL，光靠着金贡一个人，只怕也很难取得很好的成绩，说不定赛季结束，还得回去打保级赛，最终很有可能收获的是一张“LPL春季联赛体验卡”。

    因此，得补强！

    只是，不同于LPL大部分的战队，EP俱乐部的背后老板并不是多么大的财力集团，只是一家有些实力的网络公司。

    而且EP俱乐部并不仅仅只有一只LPL战队，他们旗下还有一只CF战队跟一只FIFA online3战队、一只逆战战队，并且还得筹备接下来即将发售的守望先锋以及CSGO两款游戏的战队……

    投入这个俱乐部的钱还是挺多的。

    但分流到LPL分部，就没剩多少了。

    转会期将主力选手的合同一一敲定，剩下的钱，何斌能给新人开出的最大合同，也就每个月8千到1万1左右。

    这个钱看着还行，要是两三年前，甚至可以签下LPL的一流选手。可在如今资本大量涌入的英雄联盟电竞圈子里，这个价格也就是lspl选手的普遍价格。

    靠这点钱补强，想让球队实力大涨，可能性真的太小了……

    何斌跟EPA的领队崔男还有主教练程子涵商量之后，决定换个思路，看看能不能租借到其他战队比较有实力，又不能在一队首发的选手，或者看看能不能捡漏到其他战队没有续约的好苗子。

    虽然这个概率也很小。但肯定比用手里这点钱直接签约一个已经在LPL打出了名头，正值当打之年的选手来得实际。

    不过，这个办法真行动起来，也确实耗费精力，这都两三天了，他们还是一无所获。

    眼看官方转会期窗口关闭在即，何斌的心里也是不免多了几分急躁。

    “老何，老何，快快，过来，过来！”

    他正想着，程子涵脚步匆匆地进了门，一边走还一边喊他的名字，看着样子，何斌本能多了几分期待。

    将程子涵拉到一边：“说吧。”

    “是这样，我之前从我朋友那得到个消息，说IG二队的首发打野貌似搬离了IG公寓，似乎没续约……”

    IG二队首发打野？

    何斌几乎脱口而出：“那个那个，那个……姜林？”

    对于这位lspl打野小将，他还是挺有印象的，EPA在之前LSPL夏季联赛常规赛唯一输掉的两轮，其中一轮就是输给了IG。

    对面打野神出鬼没的gank给他留下了深刻的印象。

    听说才16岁，这样的小将很值得培养，苏小洛没道理放他走啊！

    “你确定吗？”

    这……

    程子涵还真不确定。

    “我查了ACE联盟的消息，并没有姜林成为自由人的消息，不过……也没有他已经续约的消息！”

    他就是发现了这个情况，才急吼吼来跟何斌商量的。

    他觉得这里有猫腻。

    紧锁眉头的何斌闷头想了片刻，得出了跟他一样的结论：“找人确定一下，如果姜林真的没续约的话，那我们就赶紧联系！”

    刚刚翻了一下姜林的资料，这个小将在刚刚结束的lspl联赛一共拿到了7次MVP，IG二队只要赢得最终胜利，MVP几乎都是他。

    每月一万块钱左右的薪资，能够签到这样一名打野选手，对于何斌来说，算是一个比较能接受的结果……

    好歹在lspl有点名气，不至于一听名字，第一反应……这他喵的谁？

    “芽儿哦，我说这个ID怎么这么熟悉，原来是之前我跟你们说的那个巨特么猛的怪物，不过这把他怎么是个上单呀！”

    国宝TV，“即将拥有人鱼线的嫖老师”直播间。

    结算界面上，“失败”两个大字，异常显眼。

    ID：沉梦昂志丶

    使用英雄：德玛西亚皇子。

    战绩：0-8-3。

    一场“战犯级别”的游戏过后，嫖老师检查了对面上单的“身体”，意外发现，这个ID他私下跟四六开双排的时候遇到过。

    那一天的游戏体验也跟今天一样，并不美好。

    只是那天没有今天这么直观！

    线上相遇，嫖老师直接被操作得人“翻水水”了，期间因为心急，还又表演了一波反向抽烟……

    刚好这个时候他的音乐播放器里放的还是“全联盟最骚的sao猪”。

    格外应景！

    效果拉满。

    “不行，这兄弟，我一定要弄到我的战队里来，真的好几把猛，我的招牌皇子真的很少被杀成这个样子的，打他喵的象拔蚌，我人都晕了！”

    “乌鸦坐飞机……”

    “嗨呀，真的好气……”

    嘴里念叨着“sao猪暗语”，嫖老师点击了添加好友。

    “十分钟前：对面的兄弟，不好意思，这把我要认真了，招牌英雄。”

    “有一说一，对面玩的是真的好，PDD皇子不菜的！（这条五毛）”

    “主播都被打得反向抽烟了，肯定猛啊！”

    弹幕里面的水友则早就已经玩梗玩飞了……

    他们也深深记住了“jianglin”这个ID，玩归玩，闹归闹，能把骚猪打得“反向抽烟”，梅开二度，真是猛人啊！

    等待好友通过间隙，PDD又翻看了一下“jianglin”这个ID的对战记录。

    直接目瞪口呆，“董卓看貂蝉”……

    一页绿，两页绿，第三页终于有场红了，然后又是两页绿。

    王者局，上分像喝汤一样简单。

    “窝草，这么猛，我打特么的象拔蚌，玩皮球！”

    PDD这会儿彻底觉得自己输得不冤。

    “这个人真几把的怪物，天天十多把，还能保持这样的胜率，这个人肯定很年轻，而且巨他喵的能打！”

    如果说前面邀请“姜林”，只是想搞搞效果，那么此刻，嫖老师是真的动了想要将他招进自己战队的心思。

    很快，“姜林”这个ID出现在了嫖老师的好友列表里。

    “兄弟，我是PDD。”

    “听说过MGB战队吗？”

    “我们已经获得了LSPL战队的名额，我感觉你很符合打职业的标准，天赋异禀，怎么样，有兴趣来黄浦江吃个饭吗？”

    敲下最后的回车键，PDD一脸期待。

    前两天TGA LOL城市英雄争霸赛官方发布最后的消息：取消PDD战队MGB冠军资格以及LSPL晋级资格。

    但问题不大，PDD已经联系人收购了最终晋级的LD.A电子竞技俱乐部，还是可以征战即将到来的2016年LSPL春季赛。

    现在正是他需要猛人的时候！

    “jianglin”这个时候出现，正巧不过！

    姜林看着PDD发来的信息，露出亲切的微笑，他已经通过添加他的“sao猪”水友知道对面确实是PDD。

    在原本的时空，PDD就想拉他来当队友；

    没想到，现在又想拉自己进他的战队；

    这真是，缘分啊！

    姜林对PDD还是很有好感的，正要打字回复：可以试……

    手旁边的手机在这个时候响了起来……

    “还记得你说家是唯一的城堡，随着……”

    拿起，接通。

    同时继续打字。

    “喂，你好，是姜林选手吗，我是EP俱乐部的总经理何斌……”

    准备按下回车键的手在这个时候停滞。

    删除！

    一只LSPL战队，一只LPL战队，这道选择题并不难！

    jianglin：抱歉！

    按下回车键。

    ……

