    “叶哥，我明白你的苦衷。但你想过没有，并不是每个大家族都会遭到这样的厄运。叶之城一家无辜惨死，那是因为和你大伯产生了恩怨纠葛。至于你们家的几百族人，也是因为叶之城的事情。但这些都已经过去了，叶家不会再发生这样的惨剧。”

    叶向英摇了摇头：“谁也不知道叶家以后会变成什么样子。如果再发生类似的事情，我不知道自己能不能掌控得了全局。”

    说完，叶向英站了起来，心情非常惆怅。

    张明跟了过去：“叶哥，你真想多了。退一步说，即便将来叶家再遇到什么麻烦，不是还有我吗？难道还有咱哥俩联手都解决不了的麻烦？”

    叶向英马上看着张明，若有所思。

    张明拍了叶向英的胳膊一下：“叶哥，我理解你是为夏琳着想。但这是不是夏琳想要的呢？”

    叶向英马上看着张明，表情不太确定。

    这时，张明继续劝说：“夏琳虽然只是一个普通女孩，但我相信，她也是一个非常坚强的女孩。她既然选择一直留在天阳市，等着你回去，就说明她已经认定你了。”

    “真的？”

    “当然是真的。连我都对夏琳这么有信心，你是她男朋友，难道还不相信她吗？再说，你每次离开，她都没有死缠烂打，苦苦哀求你留下来，或者是要你必须带着她。你每次回去，她还是非常高兴地欢迎你，在乎你。这么好的女孩，你要是给扔了，上哪儿找第二个？”

    叶向英呵呵笑了笑，有点不好意思。

    他就是看重夏琳这样善解人意，温柔体贴的品质，才那么喜欢她。

    如果是那种喜欢弄幺蛾子的，今天要这样，明天要那样，叶向英早就一脚踹飞了。

    张明继续开导：“先把叶家的事情处理一下，找个时间回去看看她。然后，跟人家聊聊结婚的事情，老是这样拖下去也不是办法。你跟她在一起那么久了，总得给人家一个名分吧？”

    “是，你说得对。”

    “酒也喝了，天也聊了，快回去睡觉吧。得空，我也该回天宾市了。虽然帝都精彩热闹，但我还真不太喜欢一直待在这个地方，还是天宾市好。”

    叶向英笑着说：“是天宾市的女人更好吧？”

    张明呵呵一笑，不说话。

    天亮后，张明正在吃早餐，白舜和宁国云就找来了。

    看到张明还没吃完，他们俩也不打扰，很识趣地坐在了客厅那边。

    张明问道：“你们两位前辈来找我，有什么事吗？”

    “你吃饭再说。”

    张明没办法，只能快速吃完，擦了擦嘴便过去了。

    坐下来，他便好奇地问：“别是又出了什么大事吧？”

    白舜赶忙说：“没有。只不过，我们俩一直在想，慕容紫到底是用了什么办法控制龙气。”

    宁国云解释说：“张明，你不要误会，我们俩并非是想控制龙气。只不过，龙气乃一座龙脉的根本。若是被心术不正之人控制，会造成巨大的破坏。所以，我们只有查出来慕容紫是用了办法控制龙气，才能阻止别人继续做类似的坏事。”

    “其实在抓到慕容紫的时候，我也曾想过问她。”

    白舜突然插嘴说：“你应该问她的。只要你说句话，叶家人肯定会决定，暂时不杀慕容紫。这样，我们就有充足的时间问清楚这件事情。”

    “白前辈，你想得太简单了。”

    “怎么？”

    张明解释说：“刚把慕容紫带回来的时候，她是什么态度，你又不是不知道。那个时候我去问她，就算她肯说，也一定是有条件的。”

    “有条件怕什么。只要她说，什么条件都可以答应她。”

    宁国云没好气地问道：“如果她的条件是，让张明放她一条生路呢？”

    白舜不说话了。

    张明接着说：“如果我是慕容紫，我就会提出这个条件。因为其他东西对她来说，都不如命珍贵。有了命，才有一切。命都没有了，就什么也没有了。但问题是，叶家人恨她入骨。为了抓到她，叶家有三个人从山上摔下来，伤势很重。他们怎么会放了慕容紫呢？”

    “如果不放了慕容紫，她是绝对不会说的。到头来，就是竹篮打水一场空。”

    “宁大师说得对。所以，我仔细想了想，也就没有去问她。”

    白舜马上说：“可以骗她。”

    张明笑了笑：“你以为慕容紫是傻子吗？”

    接着，张明便看向了宁国云：“宁大师，我听说慕容紫是跟着你学习风水的。那她的本事全都是你教的吗？”

    白舜马上插嘴道：“他绝对没有控制龙气的本事。否则，也不会来问你了。”

    宁国云也不生气：“慕容紫的确跟着我学习了一两年的风水，我也教了她不少。但是，关于如何控制龙气的事情，我从来没有和她提过，因为我也不会。另外，以前我也查阅过不少典籍，但都没有记载。所以，我也不知道她是从哪儿学到的。”

    就在这时，忽然有个笑声传来：“几位，你们对龙气很感兴趣？”

    张明都不用看，也知道是宗旭来了。

    他大步走了进来，笑嘻嘻地坐在了旁边：“你们要是想知道如何控制龙气，可以问我，我知道一些。”

    白舜很不爽：“你不过是张明的一个小跟班，你懂什么？别在这里捣乱，给我出去！”

    “你这老家伙就有眼不识泰山了吧。”

    “你是泰山？哼，坟包还差不多。”

    宗旭也不生气，笑着说：“算了，我也懒得跟你这小辈一般见识。既然你们不想知道，那我还是走吧。”

    他起身刚要走，张明突然喊了一声：“给我坐下！”

