    【因为，我是神灵派下来的救世主，不愿意看到大陆生灵涂炭，所以.......】

    【说人话！】

    【唉，其实很简单啊，自然是扩大名声建立威望啊，然后......就这样跟你交换资源，不然我所说的情报，没有人会相信啊。】

    【你比我还狠，至少要是实打实的交换资源，你直接是空手套白狼。】

    秦渊笑骂道。

    短短的接触，秦渊也知道这西斯·克劳斯并没有他想象中的伟大。

    任何人的所作所为，都是有所目的，有利可图，哪怕是神灵，也不是无私的存在。

    更别提这所谓的救世主。

    同为万族领主，生存问题都还没有解决，哪有那么伟大。

    【大家勉强算是同类人嘛，至少都是站在万族领主最顶端的那一批人了，相互透露一点底细，增加一点信任感嘛，以后才好合作。】

    西斯·克劳斯一点都不在意，他在秦渊的心中地位变得跟一般领主一样。

    只在处于底层的领主，傻傻的信奉他就行。

    反正秦渊又不可能跟普通领主一样，当他是真正的救世主。

    【你倒是直白，不过，以后想从我这里拿资源，可没那么容易。】

    秦渊笑了笑，直接选择了定向交易。

    将2000单位玄铁，2000单位紫铜，标价1点能量，交易给西斯·克劳斯。

    这次情报秦渊十分满意，当然也没有必要食言，毕竟，他是个诚信商人。

    最主要的原因，自然是西斯·克劳斯掌握着许多重要情报，以后或许会需要他的时候。

    正所谓，一条重要的情报，或许价值连城，甚至有时候，能关乎城堡领地的生死存亡。

    哪怕就一条粮食问题，若是秦渊没有事先察觉，单单这消息拿出去卖，就足以卖上不少能量点。

    甚至，西斯·克劳斯只要大公无私一点，主动在世界频道提前泄露怪物被黑暗侵蚀，无法正常食用的话，绝对能够让食物停止暴跌，甚至会像矿产资源一样，疯狂暴涨。

    【多谢，以后经常合作。】

    西斯·克劳斯也笑了，秦渊也是个不错的合作伙伴，以后倒是可以分享一些重要情报给他，然后，套取一笔资源。

    合作双赢嘛。

    这一次利益交换，双方都十分满意，并建立了初步的信任与友谊。

    【对了，我告诉你的情报，只会跟少数几位领主交换资源，并不会在世界频道公布，这也保障了你们的利益。】

    西斯·克劳斯说道。

    别看万族领主这么多，算是同一阵营的人。

    实际上，大多数都是竞争对手。

    哪怕西斯·克劳斯与秦渊，也是一样，只是暂时没有碰撞到而已。

    他现在名声威望也捞够了，目的也初步达成了，就没有必要再向那些愚蠢的底层领主，泄露重要情报。

    至于什么共同成长，攻守同盟，对抗黑暗降临，那只不过是自欺欺人的想法而已，傻子才相信。

    在西斯·克劳斯所了解到的知识中，虽然黑暗降临会对大陆生灵造成毁灭性的打击，但却有一部分地方除外，那就是有光明圣泉照耀的地方，拥有着光明圣泉与强大的生物，哪怕是黑暗生物，也得退避三舍。

    至于普通生灵的死亡，那可与这些金字塔上的高等生灵无关，在他们看来，这不过是时代的更换交替而已。

    他所在的这座王城，在远古时代便存在了，经历了多个黑暗降临时代，依旧屹立不倒，所以，这藏书馆中，才能记载许多普通人无法接触到的东西。

    “东西拿到了，是时候回领地了，总有一天，我的领地一定会超过这座王城！”

    吸血鬼青年化为一头蝙蝠，遁入了黑暗之中。

    ......

    另一边，秦渊得到了许多关于黑暗降临的信息，很多事情，自然也可以提前做准备。

    比如，收购粮食与食物，囤积起来，到时候不论是领地消耗，还是高价出售，至少不会有食物危机。

    再比如，提前预防怪物潮汐，黑暗降临，那么摧毁关闭黑暗遗迹，是根治的最好方法。

    否则，若是坐以待毙，不做防范，单凭地底下的巨大矿藏，吸引来的怪物，绝对能将整个领地给吞没。

    “还有能量石与能量精石，以及光明圣泉，看来只能对那座丧尸小镇动手了！”

    秦渊喃喃道。

    他现在所获得的能量石，来自于哥布林部落与战蹄部落，但实际上都是出自于丧尸小镇。

    而能量精石嘛，则需要大量的能量石合成，他手底下有一名哥布林炼金大师，不缺人，便是缺能量石。

    光明圣泉，一定要拿到，这是保障领地安全的重要宝物。

    丧尸小镇里面的人，虽然变成了丧尸，但据杰克森所说，这是受到了诅咒，并非是黑暗力量的侵蚀。

    而且，丧尸的状态也跟黑化后的生物并不一样。

    要是西斯·克劳斯所说不假，那么小镇里面很有可能光明圣泉。

    “嗯，还有地精王国，也是时候动手了。”

    秦渊看着疾风飞龙与兽人王，三名青铜境的大将，自信十足。

    嗡嗡嗡！

    此时，黑暗门户突然剧烈的晃动了起来。

    一道道身影从狭长的门户中，钻了出来。

    首先是一众黑影百弓手，拖着一头黑色怪物，随后是有些疯魔的牛头人，最后，则是暗影神射暗琳。

    暗琳出现后，迅速的转身看向门户，手握弓箭，蓄势待发。

    两头疾风飞龙与兽诺等人，也都紧张的盯着黑暗门户，随时准备战斗。

    呜呜呜！

    门内，传出了一阵阵狼嚎悲鸣声，过了好一会，却是没有任何生物闯出来。

    “应该是时间还没到，门户没有彻底开启，里面的生物受规则所限制，无法出来。”

    秦渊喃喃道。

    第一波的怪物潮汐，是在他们诞生的第七天，距离现在，还有四天的时间。

    所以，虽然黑暗力量开始泄露侵蚀，但里面的生物还无法离开黑暗遗迹。

    秦渊目光看向那群牛头人，此时只剩下十一名，他们的身上皮肤都长着一些黑斑，不时冒出一些黑气，整个人摇头晃脑，神智似乎有些不清楚，不时的仰天大吼，甚至是攻击着身边的同伴。

    “暗琳，他们可都是被黑暗生物给咬到或者击伤了？”

    秦渊看向疯狂的牛头人。

    “只是受到黑暗力量的侵蚀，将会渐渐变成了黑暗生物，已经没救了。”

    暗琳摇了摇头。

    听闻，兽人王兽诺二话不说，直接动手，一斧子下去，所有牛头人全部死亡。

    这些牛头人已经完成了他们的使命。

    至于放走，根本不可能，那样只会让黑暗力量侵蚀到更多的生物，造成更坏的影响。

    而短期内，没有光明圣泉或其他清除黑暗力量的宝物，根本无法挽救这些牛头人。

    杀了，是最佳的选择。<!--over-->

