    “累死了累死了！”

    晚7:40分，米花町2丁目，阿笠邸。

    刚洗完澡的服部平次一屁股坐到沙发上，腿脚酸麻，累的胳膊都抬不起来了。

    他可是出了一整天大力，还没有工资，你说气不气人？

    不过...

    榊诚请他吃的美食味道还挺不错。

    宫野大小姐正在厨房冲咖啡，烧水壶的声音细弱可闻。

    “电脑得买新的、床垫要买席梦思、椅子也得换最好的....”

    沙发对面，榊诚手持记事本，正在算账。

    设备搬过去还要一天的时间，仓库还得改造一番...

    都是开销。

    幸好，他之前攒了点老婆本出来。

    再穷不能穷设备，再苦不能苦志保！

    这是榊诚目前奉行的两大原则。

    归根结底，还是因为爱。

    冒着热气的咖啡放到桌上，宫野大小姐问道：

    “你在写什么？”

    “设计咱们将来的房子啊。”

    拉住她的手，让她坐到身边，榊诚美滋滋的递上记事本：

    “你看啊...”

    “席梦思的双人床垫，又大又软，咱们可以把仓库改装一下，单独拉条网线进去，这样能保证网络的畅通...”

    “呸！”

    宫野大小姐拧了他一下，羞怒道：

    “我家床垫软不软，关你啥事？”

    “现在不关，迟早也会关的。”

    榊诚在她嘴上啄了一下，当着服部平次的面，笑眯眯的撒起了狗粮。

    此刻的服部平次，身体累，心...

    更累。

    在大阪的时候，远山和叶就经常拉着他说：

    “平次你看，她们多恩爱啊！”

    “平次你快看，有人当众表白哎！”

    “平次...今天咱们学校又有学姐和低年级的学弟谈恋爱了！”

    “平次，平次...”

    每天、每天、每天...

    远山和叶都要给他打电话，就算是大半夜了，也要问问他写完作业了没...

    唉。

    烦啊。

    他也想谈恋爱啊！

    都是健全的少年高中生，服部平次也向往甜甜的恋爱。

    只不过...

    一直没遇到合适的。

    又是一个晚上，他忍不下去，跟远山和叶吵了一架。

    父母听到他的喊声，上楼一看...

    那立场，毫不犹豫的就坚定站在了远山和叶背后。

    他才是亲生儿子啊！

    一怒之下，他决定离家出走，跑东京来避难。

    结果...

    他是万万没想到。

    来了东京，也没能逃脱吃狗粮的悲惨境遇。

    如果狗粮能果腹，他这辈子一定是撑死的。

    “我的春天什么时候来呢？”

    服部平次仰起头，看着头顶的白炽灯，幽幽的叹了口气。

    “美景一直都在，只看你愿不愿意回头。”

    榊诚一边微笑跟宫野大小姐玩闹，一边说道：

    “服部老弟，你有没有想过...”

    “恋爱的契机，其实就在你身边呢？”

    “嗯？”

    双目圆睁，服部平次警觉的看了看前后左右，疑惑道：

    “哪儿呢？”

    啪！

    榊诚一把捂住脸：

    “你TM没救了...”

    “哼！”

    服部平次闷闷不乐的站了起来：

    “谁没救了啊！”

    “榊诚先生您是有女朋友了，也要可怜可怜我们这些单身狗啊！”

    “乏了，睡了！”

    脑袋一甩，他大步向卧室走去。

    就在这时...

    阿笠博士举着电话，从地下实验室冲了出来，喊道：

    “榊诚先生，新一有急事找你！”

    “工藤老弟？”

    榊诚愣了一下：

    “他干嘛不直接给我打电话？”

    “因为你手机关机了啊！”

    听到这句话，榊诚赶紧拿出自己的手机，一看...

    好嘛。

    电量不足，自动关机了。

    说起来...

    他有多久没充过电了？

    暂且将这些杂事抛到脑后，榊诚结果阿笠博士递来的手机，瞥了眼站住脚，竖起耳朵的服部平次，对着话筒说：

    “怎么了？”

    “是不是被基德跑了？”

    “哎呀，我现在宁愿他跑掉！”

    柯南急躁的声音传来：

    “基德好像中枪落海了！”

    “开什么国际玩笑...”

    榊诚根本不信：

    “他可是基德啊！”

    “榊诚先生！”

    柯南大吼道：

    “基德确实中枪了！！！”

    “他戴的眼镜，都碎了！”

    “形影不离的鸽子、刚偷到手的复活节彩蛋...都遗失在现场了...”

    深吸口气，榊诚揉了揉眉心，开始消化柯南说的话。

    基德老弟...

    被人枪杀了？

    不会不会...

    怎么可能...

    临走前，他还信誓旦旦的跟我说，自己会飞呢...

    鼻翼收缩，榊诚脸色有几分苍白，呼吸也变得急促。

    见状...

    “诚...”

    宫野大小姐有些担忧的说：

    “你先别急，基德他...”

    “不可能，不可能！”

    榊诚腾然而起，朝话筒大喊道：

    “我基德老弟天下无敌，只有他戏耍别人的份，怎么可能被别人枪杀呢？！”

    “尸体，对...”

    “尸体找到了吗！”

    话筒那头，柯南望着海面上无数的警方巡逻船，长叹一声：

    “正在打捞...”

    “我们还不能确定，基德掉在哪里了。”

    “混账啊！！！”

    岸边，中森银三暴跳如雷，手持枪械，指着刚浮上来的潜水员怒道：

    “快给我下去搜！！！”

    “中森警部冷静，冷静啊！”

    周围一众搜查二课的警员拉着他，吓得魂不守舍：

    “您怎么了这是！”

    “他是自己人啊！”

    “谁跟他是自己人！”

    中森银三一把推开他们：

    “今天我活要见人，死要见尸！！！”

    “你不潜，我潜！”

    “拿潜水服来！！！”

    “不要啊，中森警部你不会游泳啊！！！”

    “给老子滚蛋！！！”

    这番对话，一字不落的被榊诚听在耳中，他强行让自己冷静下来，直接挂断了电话。

    “基德，基德老弟的手机号码是多少来着...”

    “03—3501—9484....”

    飞快的键入号码，榊诚按下拨通键...

    嘟...

    嘟...

    【您好，您所拨打的电话已关机，Sorry....】

    这下，榊诚的心彻底凉了半截。

    他呆滞的，一遍又一遍听着机械化的女音，面目逐渐狰狞。

    咔嚓！

    MK23上膛。

    “老子要让凶手偿命！！！”

    他向门外冲去。

    “这么晚了，已经没有去大阪的电车了啊！”

    身后，服部平次掏出一串钥匙：

    “我用摩托载你去车站吧！”

    宫野大小姐忽然伸出手，一把夺过车钥匙，说道：

    “你留下盯着仓库，我来开车！”

