
    “乱了规矩，破了底线……”

    叶天龙耸耸肩膀回应：“这规矩，要看谁的规矩，这底线，也要看谁的底线？”

    “在我的角度，明月山庄一事，就是春节前大家乐呵乐呵，完全称不上什么规矩和底线。”

    叶天龙望着朴中剑出声：“所以也就无法理解伯父给我的‘罪名’。”

    感受到叶天龙的绵里藏针，朴中剑眉头轻皱了一下，挥手让叶天龙坐了下来，还重新换了茶叶泡茶。

    “这个底线，不是你的底线，也不是我的底线，更不是蔡氏的底线。”

    朴中剑目光有着一抹锐利：“而是当今权贵圈子的共识。”

    “蔡九金他们四个不比孔华祥，一个个身在要职，蔡九金更是一把手，三千万人口的领导人。”

    “在没有脱掉身上官衣之前，你让狙击手对她开枪，这等于是政治刺杀。”

    “这是大忌。”

    朴中剑斩钉截铁开口：“不仅是蔡家他们的大忌，也是朴氏和马家的大忌。”

    叶天龙淡淡一笑：“我知道是大忌，所以蔡九金他们还活着……不然只怕狙击手早杀了他们。”

    绵里藏针。

    “可依然让整个权贵圈子地震。”

    朴中剑神情威严：“他们努力往上爬，尽力成为人上人，除了荣华富贵之外，还有就是安全感。”

    “这千百年来，所有人都几乎有这样一个共识，位置越高，人身越有保障。”

    他给茶叶注入热水：“谁敢破坏，就群起而攻之，不然以后就没有秩序了，大家也睡不着觉了。”

    叶天龙轻叹一声：“这就是传说中的三六九等啊。”

    朴中剑看出叶天龙的不服：“不要觉得不公平，这世界，就是这个样子。”

    叶天龙昂起了脖子：“王侯将相，宁有种乎？”

    “王侯你大爷，喊这句话前，你首先要有陈胜吴广的地位和实力，不然喊完就要开始长坟头草了。”

    朴中剑看着叶天龙桀骜不驯的脸，既有一抹欣喜，又有一丝无奈。

    欣喜，是他上次的判断没错，叶天龙依然轻狂，这可以让朴中剑从容驾驭。

    无奈是，初生牛犊不怕虎，还具有惊人的破坏力，让朴中剑承受到一定压力。

    “这是清香铁观音，是半发酵茶，要五、六道水，才是最佳品茗之时。”

    朴中剑亲自给叶天龙倒了一杯茶：“此刻才是第一道水，茶叶还没有舒张，汤味较薄。”

    “真正的好茶，还要有些许耐心，才能够品尝到。”

    这话，明的是在谈茶，骨子里，却是提醒叶天龙做事要学会忍耐了。

    叶天龙端起滚烫的杯子，脸上扬起一丝笑容：

    “我，不过是个没落家族的子弟，对于我来说，能喝到一口茶水就不错了。”

    “在我眼里，任何茶水都是佳茗，没有那么多讲究。”

    “可是有的人，却连一口饭都不想给我们吃，一口水都不想给我们喝，非要生死分晓，鱼死网破。”

    “虽然叶家凋零，可血性残存，谁要来杀叶家的人，我就会要谁的命。”

    就如战斗宣言，直指问题核心，叶天龙的话语中，流露出毫不妥协的强硬和威胁。

    朴中剑微微一愣，随后苦笑一声：“有些恩怨，有些血债，不是以牙还牙以血还血那么简单的。”

    “它还需要一个对等的资格。”

    朴中剑看着战意滔天的叶天龙：“你位置还不够蔡九金他们高，所以你没有任性的资本。”

    叶天龙出声：“得到朴先生的支持，天龙心里感激，也把你当成了长辈，所以我也愿意坦诚相见。”

    “明月山庄的袭击，不外乎三个原因。”

    “一是明月四老欺人太甚，一而再，再而三袭击我，还潜入叶家拿枪指着我爷爷。”

    “冲着我来，我无所谓，但是冲着百岁老人过去，我无法忍受。”

    叶天龙字眼落地有声：“作为叶家支柱，也作为叶家男人，我必须反击。”

    “第二，进攻是最好的防守，与其长期小打小闹下去，不如来一次最强势的威慑。”

    “打碎他们的骄傲，打碎他们的依仗，让他们知道自己也会死，这样，他们才不敢再冒犯叶家。”

    “我跟明月集团也才有机会有资格坐下来和谈。”

    在朴中剑消化着叶天龙这些话时，叶天龙补充上一句：

    “第三，也就是最重要的一点，明月集团的袭击，不仅涉及到叶家人，还涉及到无辜人。”

    “特别是影子杀手对瓷秋的伤害，这已经触碰到我的底线和原则。”

    叶天龙落地有声：“我不希望，瓷秋以后依然因为我承受风险。”

    听到这一番话，朴中剑微微一愣，似乎没有想到，女儿会是叶天龙失去理智的一大因素。

    叶天龙一字一句开口：“我绝不会再让瓷秋受到任何伤害。”

    在叶天龙斩钉截铁的时候，朴紫媛行色匆匆的身影正出现在他背后。

    恰好听到最后一句，朴紫媛眸子无比黯淡，像是被人抽走了魂魄一样……

    “紫媛，你回来了？怎么神色匆匆？”

    这时，朴中剑眼皮跳了一下，随后望向朴紫媛问道：“发生什么事了？”

    朴紫媛收敛住情绪：“父亲，我收到消息，半小时前，明月集团纠集了反恐战队、特卫队三千人。”

    “具体干些什么不清楚，不过全都领取了防弹衣和冲锋枪。”

    她作出一个判断：“估计他们有大行动。”

    “他们应该是冲着我来的，准备明天百岁寿宴捣乱。”

    叶天龙站了起来，还掏出寿宴请帖：“伯父，我本来想要明天请你赴宴，可现在情况有一点危险。”

    “我担心你明天出席会受到伤害。”

    “所以我就不邀请你了，你不用来赴宴了，毕竟厮杀场面，伯父未必适应，有空再请你喝杯水酒。”

    叶天龙拿起寿宴请帖就要撕掉。

    几乎是本能反应，朴中剑一把抓住请帖：“别撕，我去！”

    叶天龙手指一松，撒腿就跑：“明天早点到……”

    朴中剑操起椅子砸了出去……
