    五日后

    走遍任家镇以及周边村庄的江晨，经过不断打听，终于在一座大山脚下，找到了一个偏僻的山村——李家村。

    这个山村里面的村民，极少与外界交流，基本处于男耕女织，自给自足的局面。

    重点是，这个村庄闹鬼！

    听说已经死了不少人，但村里大部分的老人因为乡土情深，都不愿背井离乡。

    其实最主要的原因，还是村里现在留下来的人，他们没有一技之长，除了在这里靠种地还能养活自己外，其他的地方，他们活不下去。

    去一个新的地方，他们人生地不熟的，没有自己的土地耕种，又不像年轻小伙子还能闯一闯。

    所以即使李家村闹鬼，还是有不少人留了下来。

    这也是江晨此番来到李家村的原因，找到一个被鬼怪害死的人，让他成为自己要投靠的姑父。

    这样就可以完善自己在这个世界上的身份背景，并且万一九叔等人来查，也查不出什么漏洞。

    现在，最重要的就是，如何找到一个符合江晨种种条件的死人。

    ……

    走进李家村，一阵阴风刮过，江晨只感觉后背有些发凉，不少房屋的门前挂着的白布，在迎风飘扬，仿佛是死去的人在欢迎江晨的到来。

    感受到自己能随时从手表空间中取出艾德曼合金匕首与振金盾牌，江晨心里有了些底气，开始向村庄内部走去。

    可走了半天，江晨诡异地发现，大白天的，他在路上居然没有遇见一个人！

    即使村子里的年轻人都走了，这里也不应该如此冷清才对。

    带着谨慎，江晨敲响了一家屋前有挂白布房子。

    咚咚咚

    “请问有人在家吗？”

    咚咚咚

    “您好，我是来找我姑父的，不是坏人”

    咚咚咚

    敲了三次门，江晨都没有听见屋内有任何动静，内心的谨慎一下子提到了最高。

    这地方太古怪了！

    带着疑惑，江晨放弃了敲门，转身准备去另一家没挂白布的房子试试。

    可就在这时，一张满是皱纹的脸，出现在江晨眼前！

    卧槽！

    江晨下意识地就要从手表空间中取出匕首，可在关键时候还是停住了。

    对方刚才能够悄无声息地出现在自己背后，还让自己没有丝毫察觉，这本身就极不正常！

    而且自己刚才敲门之前，在大街上没有发现一个人，这个老头怎么可能走过来没有声音。

    除非他是……

    “小伙子，你是来找你姑父的？”

    一个满脸皱纹，穿着破衣烂衫的老头子，正躬着身子，拄着拐杖，昂头看着江晨，露出他那没剩几颗牙齿的嘴。

    猜测出老头真实身份江晨，压下心中的震惊，准备以不变应万变，不能引起老头的怀疑。

    “老伯，你可知道这里发生了什么事，为何我一路过来，竟没有见到一个人？”

    “唉，这话说来就长喽，小伙子，老头子我腿脚不好，不妨去我家，听老头子我慢慢给你道来”

    听见这话，江晨浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    一个鬼，邀请你去它家坐坐，你去不去？

    江晨不知道自己的手段能否对付眼前的这只鬼，所以便没有轻举妄动，而是上前扶住老头的胳膊，说道

    “老伯，你家在哪，我扶你过去”

    “谢谢你啊小伙子，我家就在前面不远”

    说完，老头便任由江晨搀扶着，慢慢地朝前面的房子走去……

    ……

    十分钟后

    江晨从破败的房屋中走出，手里还拿着一张破布。

    看着困在破布空间中的鬼魂，江晨脸上露出一丝嘲讽。

    “看你说了不少有用信息的份上，暂且饶你一命”

    说完，江晨将破布扔进了自己的手表空间中。

    6分钟前，江晨送老头回到了他家，两人坐在桌子旁刚聊了一会儿，老头就显出原型，张开血盆大口就要将江晨吞进腹中。

    但早有提防的江晨怎么可能中招，直接将桌子上的破布朝老头扔出。

    江晨在与老头聊天时，便在破布中开辟出了一个空间，足矣装下这只恶鬼。

    就这样，江晨用张破布，就解决掉了一只企图杀害自己的恶鬼。

    从恶鬼口中，江晨也得到了一些信息，就是李家村没有逃出去的人，全部被恶鬼吃掉了。

    中途倒是有不少离开村庄的年轻人，花钱请了道士过来捉鬼，但因为那些年轻人阅历不深，请过来的道士都是半吊子水准，也被恶鬼解决了。

    从这之后，李家村便再没有人来过，外面的人也只知道李家村闹鬼，并不知晓李家村的人全部死绝了。

    直到江晨从别处打探到这个闹鬼的村庄。

    他，是恶鬼这一个月来，见到的第七个活人……

    ……

    夜晚

    任家镇义庄

    九叔正和秋生文才两个徒弟，交代着三天后去给任老爷他爹迁坟的相关事宜。

    “秋生，三日后的迁坟是重中之重，所有的东西你千万要准备好，不能有丝毫闪失”

    “是，师傅”

    “文才，任老爷约了我明天上午喝茶，你到时候……”

    咚咚咚

    九叔话未说完，院落外面传来了紧促的敲门声。

    “秋生，去看看”

    “好的师傅”

    趁着月光，秋生走到院落中将大门打开，只见几天前来义庄借宿，还给了自己怀表的大帅哥，此刻正喘着粗气，脸上汗流如雨。

    “师兄，救命！”

    江晨见到秋生开门，拽住对方的手，嘴里一直念叨着

    “救…救我姑父”

    说完，江晨两眼一闭，躺在了地上。

    凭借江晨如今的身体素质，为了演戏逼真，可是足足跑了七八十公里，体力基本上已经消耗殆尽了。

    但呈现出来的结果嘛，自然也是极好的。

    秋生看见江晨晕倒，连忙将其扶起，背在身后，跑进了堂屋内。

    “师傅，快来救人，这是前几天来我们义庄借宿的家伙，看样子，应该是遭遇了什么事情”

    秋生将江晨放在堂屋的椅子上，九叔闻言，当即走到江晨面前，伸手把了一下脉后，说道

    “文才，去倒碗水来”

    “是，师傅”

    “师傅，这家伙没事吧？”

    “没事儿，就是气急攻心，脉象杂乱，休息一下就好了”

    九叔话刚说完，文才便已经端了一碗水过来。

    朝江晨的人中按了几下后，九叔端起水，朝江晨的嘴中喂去。

    “咳咳咳”

    江晨被一口水呛到，醒来看见身边的九叔后，二话不说，直接从椅子上起来，跪在九叔身前，行礼说道

    “还请道长收我为徒！”

    “晚辈白小飞，奈何家生变故，前去李家村投靠姑父李大牛，可谁能料到，那李家村中，居然有恶鬼作祟，晚辈姑父惨遭毒害，就连晚辈自己，也险些命丧黄泉”

    “晚辈在途中听闻道长威名，还请道长收我为徒，教晚辈惩鬼处恶的本领，让晚辈能为姑父报仇！”

    

