    “三摩呾吒的一切都交给你们了！”钟繇站在点将台上，端着酒碗说道，“打赢了你们之前的愤怒，之前的恼火都能发泄，打输了，老夫将三摩呾吒赔给他们就是了，所以干了这杯酒，去夺取胜利！”

    “干！”钟繇朗声举起酒碗，所有的士卒也都高吼着端起酒碗，一口饮尽，然后在各自百夫长的率领下按照之前的计划开始出城。

    子时一过，三摩呾吒紧闭了一天的北城门缓缓的拉开，第一支千人队在那名年近五十岁的百夫长的率领下，前排的士卒皆是使用着盾卫的武器，而后排的士卒则是暗扣着箭矢，随时等着一箭射爆可能出现的对手，与此同时，东西二门也各有三千士卒缓缓出击。

    “前方两百米有人。”战靴上裹着麻布，降低脚步声的汉军，很快就看到了贵霜在营外进行巡视的斥候暗哨。

    对于绝大多数的军团而言，夜间哪怕没有目盲症，也不可能在数百米外发现敌人，然而这绝大多数的军团绝对不包括丹阳，丹阳组织力加强之后，协力衍生的第一个效果就是视野共享。

    故而在白天丹阳这种兵种是不存在被偷袭的可能，到了晚上因为人类视野的问题，全视角遭受到了削弱，但依旧远远强过绝大多数军团的观察范围，故而在两百米外，丹阳靠着一群人的视角，就发现了一个看起来有几个人大小，还在动的活物。

    “干掉。”领头的百夫长比划了一个动作，几十个精锐弓箭手拿出特制的乌黑箭矢，在一群人的视野加持下，瞄准对面的脖子，一波过去，全部带走，而后所有人继续向前推进。

    又是两百多米，这个时候贵霜营地外燃烧的火盆已经照耀了一大片的地方，而且贵霜也如钟繇估计的那样，防备着这一招，除了围绕着各个火盆站立的明哨和巡逻人员，还有躲在正面攻击死角的暗哨。

    “强杀，不走正门，木槌准备，轰碎营墙穿过去，我带头，你们跟在后边。”那个看起来快有五十岁的老百夫长以前跟甘宁干过一段时间，对于走正门有心理阴影，而且他也觉得走对方安排的路线，绝对不如自己开拓一条路安全。

    努力潜伏到两百米的位置之后，老百夫长做了一个动作，所有的丹阳兵怒吼着发动了冲锋，上百根大威力箭矢直接横扫了正面，下一瞬间贵霜的营墙上就响起了尖锐的哨声。

    三十秒后，操着木槌的丹阳老兵，在最前方列成一排，然后以完全同调的动作凶狠的轰杀在了营墙之上，瞬间，之前下午贵霜才建立起来的营墙就被砸塌出来一个可供汉军横冲过去的通道。

    “盾兵在前，丹阳常规箭矢，速射！”老百夫长只瞟了一眼就知道自己中奖了，贵霜确实是有防备，营墙内部居然安排有弓箭手，虽说规模不大，只有一千多人，但如果走正门，这一千人能造成的麻烦可能比近战的几千人还大。

    不过现在趁乱破阵，贵霜的弓箭手根本没有时间调换方向，而凭感觉射击，别说是普通精锐弓箭手组建的军团，就算是成建制的丹阳长水，仓促之间也不可能打出密集的箭雨。

    而箭雨这种打击，只有数量到位，才能再能在对方穿甲胄的情况将对方击杀，否则，不成规模的箭矢，根本没有多少伤害。

    毕竟不是任何军团都能跟丹阳一样，不管是什么恶劣环境，都能保持应有的组织力。

    一千弓箭手零散无效的箭雨打击，和五百丹阳的速射箭，在极短的时间便分出了搞下，贵霜准备的弓箭手瞬间被打散，周围用以保护的刀盾兵和枪兵根本来不及表现，己方的弓箭手就散了。

    “冲！碾碎他们！”一波箭雨碾碎对方的弓箭手，丹阳老兵抄起武器怒吼着朝前冲了过去，背上的三根短矛在接近枪兵十步之后，调起周围战友的力量，带着跑掉丢了出去。

    这种不保留丝毫体力的作战方式，在很短的时间就奏效了，丹阳精兵直接展现出来了远程，中程，近战全方位无短板，外加依靠协力天赋，在不计算承受力的情况下，超高的爆发极限。

    一时间，早有准备的贵霜军团就像是遭遇了复数个双天赋的攻击，哪怕来的双天赋军团规模不大，但给贵霜军团造成的心理压力却远远超过的单个军团。

    “什么，汉军派遣了擅长远程和近战的双天赋过来攻打我们，而且近战直接是他们的精锐盾卫？”贵霜营地的切纳斯听到前线汇报之后，先是一愣，随后直接否决了这一可能。

    “不可能，汉军在三摩呾吒的兵力有限，不可能有这么多的精锐士卒，至于盾卫可能留有一部分作为护卫，但规模不可能太大，命令使用骨朵和连枷的军团上吧。”切纳斯作出判断之后，就像钟繇估计的那样果断调度精锐军团前去前营阻击。

    “将军，前营侧边战线崩盘，我军准备的刀盾手已经顶上，弓箭手军团已经溃败，千夫长战死，已经无力阻止反击。”在切纳斯的命令传递出去之后，又一个传令兵紧急冲了过来。

    “侧边的弓箭手战线崩盘，崩盘原因是什么？敌方兵力有多少。”切纳斯尽可能冷静的询问道，战线迅速崩盘这种事，对于切纳斯而言压力也很大，毕竟这是他特意构造出来口袋阵，为的就是防御汉军偷袭，而现在汉军偷袭开始了，但强度远超他们的估计。

    “弓箭手和对方对飚箭雨，全面败退，而兵力，目前无法确定汉军准确兵力，但前营已经开始了血战。”传令兵大声的汇报道。

    就像钟繇估计的那样，黑灯瞎火的，就算是有人想要清点汉军的袭击人数，也不大可能判断出来，而且就算有经验丰富的老兵判断出汉军的兵力规模不大，可现在汉军的破坏力摆在那里，贵霜的老兵也不敢说出自己的判断。

    再说这种老兵贵霜有没有还是一个大问题呢！毕竟贵霜不是汉室那种有着完备急救手段，又有完整甲胄的强大帝国，士卒的死亡率哪怕是模仿着汉室进行了急救改良，短时间也不可能降下来。

    再说就算是死亡率降下来了，短时间也不可能诞生那种凭感觉和脚步声分辨对方规模的老斥候，这种技能看着简单，可都是在沙场上走了几圈才能练出来的！

    故而贵霜这个时候只能靠双方的战线去大致判断一个规模，而这么得出来的规模和实际规模大概有几倍的差距。

    “难道汉军是倾巢而出了？”切纳斯愣了一瞬，随后又觉得并不是没有可能，毕竟汉室时常有惊人之举，再加上历来汉军都是与数倍的贵霜军团作战，而且也没少获得胜利，故而城守自负点的话，也不是没可能下达这种强袭的命令。

    毕竟只要能在战场上将对手按到土里面，那么问题真的不大。

    “将营地里面准备好的那个日神拿出来。”切纳斯也是果决之人，思考了一二之后果断的下达了命令，“命令亲卫队做好强袭的准备。”

    然而就在这个时候，贵霜营地的西边爆发出一波带着尖锐啸声的箭矢，这是汉军特制的一种响箭，这次拿过来就是为了唬人，丹阳精兵的超速连射，让整个贵霜营地的士卒都听到了这种万箭齐发的呼啸声，而破甲箭的强悍威力，也在瞬间打穿了西边的营地。

    “所有人随我杀！”骑在马上的百夫长抄起重型斩马刀大声的吼道，而身后早已憋得一肚子活的丹阳青壮同样高吼着发动了冲锋。

    这些年轻人可能大不了那种绞肉机一样的铁血战争，但这种只要气势够足，冲击够猛，就能变成顺风仗的战争，这些年轻人打起来绝对比老兵还要顺手。

    “杀啊！”数千火气正旺的丹阳青壮抄起自己的武器怒吼着冲进了贵霜的营地，所谓初生牛犊不怕虎，说的就是这些人，而这种近乎虎啸一般，带着强烈杀意和愤怒的声音，让原本就因为侧营粉碎，而陷入惊慌的贵霜士卒更为惶恐。

    就在这个时候，东侧也传来了同样的喊杀声，而且火焰也随着郑宝等人丢出的桐油袋而迅速燃烧了起来。

    三摩呾吒的城头，钟繇看着远处突然升起并且扩大的火光，果断的调动自己的精神力，鼓动自然形成大风，火焰在桐油和大风的加持之下，迅速膨胀，而且直接朝着中营蔓延而去，很快就烧到了钟繇估计的攻城武器制作的地方，火焰变得更为盛大。

    郑宝，许乾，张多见此皆是咆哮着朝着中营的方向冲了过去，而切纳斯奋力的指挥着亲卫前去封堵，尽可能的让前营的士卒回撤，可这个时候恐慌已经出现，大乱已然形成，更何况这耀眼的火光更是向江南的世家在通告——该你们抓俘虏了！

