    一场惨绝人寰的对局结束之后，解放本性的鲍翔也稍微冷静了一下，内心还是对对面五个玩家有几分愧疚之意的。

    我只是为了让老板玩游戏玩的尽心，保住自己的饭碗而已，对不起了兄弟们！

    怀着一丝愧疚之意，鲍翔打开了自己的直播间，顿时被海量的弹幕淹没，尤其是不断攀升的人气，早已经超过了他平时直播的几倍！

    鲍翔突然间就悟了，原来，观众老爷们好这一口呀？那还不简单吗？这不比王者局好打多了！

    作为一个以王者段位出道的主播，鲍翔一直以为自己最大的优势就是王者段位，做的直播内容也都是王者局对局。

    最开始也确实是靠着王者水平的精彩较量积累了一波流量，但是瓶颈也很快出现，直播间的人气停滞不前，这也是鲍翔一直苦恼的问题。

    没想到今天陪老板随便虐虐菜，一下子就打开了新世界大门！

    原本还有几分愧疚之心的鲍翔，望着直播间爆棚的人气，不得不说一句：“真香！”

    “老板，我们再来一局，我刚才发挥不好！”鲍翔春光满面的在语音里说道。

    “你说的这是人话吗？”周东升笑着说道，鼠标却是心照不宣的点在了【确认】键上。

    周东升相信，尝到流量甜头的鲍翔，很快就知道自己的直播定位了，为此周东升不介意陪他再玩两把。

    最重要的是，躺赢的滋味真不错，晋级赛稳了！

    直播间的弹幕也瞬间爆炸。

    “主播还是人吗？20分钟的人头比我补刀还多，这叫发挥不好？”

    “太残忍了，如果我在对面，我肯定喷死你，但是我在直播间，所以请主播加大力度！”

    “老板都表示：你说的是人话吗？不过我喜欢！”

    “原来这就是最强王者的实力吗？这回算是见识到了！”

    随后又是两把枯燥无味的对局结束之后，望着已经彻底掌握如何发挥自己的长处，制造直播效果的鲍翔，周东升很欣慰。

    “你的德莱文玩得不错，相信你也看出来观众更喜欢看什么内容了吧，继续保持这样的直播风格，只要你人气够高，到时候公司也方便跟平台帮你谈个大合同。”周东升随手发了条信息给鲍翔。

    鲍翔拿起手机一看，不由恍然大悟，原来老板这是亲自来指导自己做直播效果来了！

    内心除了感激，还有一丝惭愧，作为一个主播，直播效果这一块还没老板懂得多，怪不得人家能当老板！

    “老板你放心好了，我知道该怎么做了！”鲍翔信誓旦旦的保证道。

    王者局他没办法保证把把打出精彩对局，但是这种普通对局，他有信心把把都打出这样的效果！

    既然观众老爷们喜欢看，那我可就不客气了，德莱文来了！

    ……

    周东升玩也玩尽兴了，又顺手指导了一下自家主播怎么做主播，只要不出意外，又是一个主播界的新星冉冉升起。

    不过，周东升也发现了一个问题，尽管在自己的超前眼光支撑下，以信息差签下了不少能在未来成为大主播的潜力股，但是这样的潜力股却是用一个少一个。

    虽然有这么多大主播撑着，小人物传媒也足够顺风顺水的成为业界内知名的主播经纪公司。

    但是一个成熟的主播经纪公司，不应该只有头部主播，就像成熟的直播平台不可能只有头部一个道理。

    虽然现在小人物传媒手里储存的子弹还没有打光，但是周东升已经开始未雨绸缪了。

    最开始周东升的想法也很简单，只是想着抢占先机，白嫖一波这些大主播的红利就够了。

    但是光靠自己的先知先觉还是有点被动，毕竟未来直播界百花齐放，周东升知道的大主播也只是少数而已。

    不过，自己都已经有这么大的优势了，有大主播可以撑场面，自己也可以尝试造血，说不定还能挖掘出一些潜力股，那岂不是意外之喜？

    想到这里，周东升内心也有一丝蠢蠢欲动，于是直接打了个电话给徐开道。

    “老徐，过来开个会，有点想法跟你交流一下！”

    ……

    另外一边，韩飞也是如获至宝，录制的素材已经足够他做出一起精彩绝伦的剪辑视频了！

    一想到观众看到这期【主播名场面】时的表情，韩飞就动力十足，脑海中的创意源源不断涌出，直接打开剪辑软件，开肝！

    题目他都想好了【主播名场面第二期：一刀一个小朋友的文森德莱文】，今天一定把这期视频给肝出来！

    然而也不是只有韩飞获得了素材，在鲍翔直播间里，在看了第一场精彩对决之后，有些聪明的观众就已经开始录屏。

    当下英雄联盟这款游戏正当红，围绕这个题材做视频的创作者数不胜数，就像大智哥，米斯女神这些人，都是靠着做视频积累起庞大的人气和流量。

    光是靠着制作视频的流量，通过电商平台卖货变现，他们就早已经赚到了第一桶金。

    也正是因为如此，直播平台也看上了他们的流量，开出千万年薪的价格，签下他们作为自家平台游戏区的头部主播。

    而在英雄联盟诸多视频创作者之中，就有一位以【国服第一系列】闻名英雄联盟的创作者，解说冷漠。

    光是在视频网站上，冷漠的粉丝都超过一百万，【国服第一系列】集锦视频也深受游戏玩家的喜爱。

    而最近冷漠正在为自己下一期素材发愁呢，作为一个成熟的视频创作者，他的素材来源大部分都是观众投稿。

    毕竟人力有时穷，能够白嫖观众的投稿热情何乐而不为呢？

    当然，如果有合适的素材，冷漠也是会给观众一点好处的，区区一点游戏点券还是不在话下的。

    这会儿的冷漠正在翻看自己的投稿邮箱，一个标题一下子吸引了他的视线。

    【一级四杀德莱文，15分钟虐泉39杀，漠哥看我！】

    冷漠一下子就闻到了素材的香味，要是这素材真如标题这么说，做成视频的效果绝对不差。

    打开素材之后，冷漠饶有兴致的看了起来。

    望着一级团四杀的德莱文，回家掏出杀人剑，冷漠就知道游戏已经结束了，只是这场游戏的残忍还是让冷漠大开眼界。

    冷漠除了做视频之外，同样也是一名王者水平的玩家，这也是他做【国服第一系列】的底气。

    一场素材看下来，冷漠一眼就看出这个德莱文不是这分段的玩家，顺藤摸瓜很快就让冷漠找到正主。

    “文森？有点意思，虽然是虐菜局，但是用作素材也绰绰有余了，好歹是个王者，我冷漠称他为国服第一德莱文不过分吧？嘿嘿！”

    至于这个国服第一有没有水分，王者虐菜局没有含金量，这都不是问题。

    作为一个成熟的视频创作者，冷漠知道只有能引起观众争议的视频才是好视频，只要流量足够大，他的飞机杯自然就不愁销量了。

