    “差了柄剑。”

    独孤剑低头看着腰间的无双剑，昔日神剑，如今已经无法承载自己的力量，是时候重铸了。

    独孤剑目光看向远处，在独孤剑的感应中，一股强大的剑气正在逐渐成型，又一柄神兵即将诞生于世。

    “绝世好剑么。”

    独孤剑笑了笑，千米山巅一跃而下，朝着拜剑山庄的方向走去。

    赶路的同时，独孤剑也在思考剑道，对圣灵剑法进行细节上的修改。

    此前的独孤剑，一直用的是老剑圣的杀伐剑道，对剑的理解，是建立在老剑圣的剑道基础上，纵使有所创新，那也是小修小改，未能挣脱开杀伐剑道这个大的框架。

    至直今日，明悟本心，找到了自己的剑道之路，开创出了剑二十四，独孤剑才彻底摆脱了老剑圣的影子，走上了自己的路！

    剑一、剑二、剑三……

    所有的剑招，在独孤剑领悟了剑二十四后，再度使用，都大为不同。

    独孤剑接下来，需要将前二十三式剑法全部回炉重造，将自己的剑道融入其中，如此，方能发挥出圣灵剑法最大威力。

    ……

    独孤剑一路完善剑法，三日后，抵达拜剑山庄。

    拜剑山庄中聚集了不少人，他们都在等待绝世好剑的出世，独孤剑在里面看到了好几个熟人，有聂风，有步惊云，有断浪，还有剑晨，他们的心思各不相同，但所有人的目标，都是绝世好剑。

    “只要得到绝世好剑，我就能救出孔慈了！”

    步惊云握紧了拳头，听闻了独孤剑的种种事迹后，他日日醉酒，几乎快要放弃，直到绝世好剑的消息传来，他才终于看到一线希望。

    “云师兄，我会帮你的。”

    聂风跟在步惊云身边，手持雪饮狂刀，也许是因为独孤剑改变了剧情轨迹，聂风比原著提前拿到了他聂家的祖传宝刀。

    对于孔慈，聂风倒没有步惊云那么执着，当初他之所以不想孔慈嫁给剑圣，只是不想自己的好友，嫁给一个快入土的老头子……如今剑圣已恢复年轻，两人郎才女貌，聂风觉得蛮好的……

    可惜云师兄不这么想，聂风实在放心不下自己的师兄，才一起跟着他来拜剑山庄。

    “得到绝世好剑，我必能称霸武林！”

    断浪的目光中燃烧着熊熊野心，他手持火麟剑，依旧不满足，看到他，独孤剑想到了昔日的雄霸。

    “我一定要完成师父交代的任务！”

    剑晨手持英雄剑，目光凝重，仔细戒备四周，与独孤剑初次见面相比，已成熟了不少。

    还有其他形形色色的人，每一人都卯足了劲，想要夺得那号称天下第一的神兵。

    独孤剑就在一旁看着，继续修改自己的圣灵剑法。

    恢复年轻后，独孤剑还没有在江湖上露过面，许多人见到了独孤剑，也不知道他就是那位名扬天下的剑圣，只当是某个前来碰运气的剑客。

    又过了五日，拜剑山庄中的那股剑气越来越强，绝世好剑即将铸成。

    众多高手前往剑池，气氛剑拔弩张，大战一触即发。

    在以贪、嗔、痴三毒，完成绝世好剑最后一道淬炼工序后，剑池中的剑气，达到了巅峰。

    剑，将要出世了。

    所有人的目光死死盯着剑池，盯着中央那柄漆黑的剑。

    绝世好剑已经铸成，但是，铸剑池中的温度实在太高，以人类的肉体凡胎，根本无法靠近，更不用说取剑了。

    哪怕是步惊云、聂风这样年轻一辈的顶级高手，稍稍靠近些许，也吃不消那样的高温。

    众人环绕着铸剑池，眼巴巴地看着绝世好剑，谁也没有勇气上去没拔剑。

    “既然无人取剑，那这剑就归我了。”

    独孤剑开口道，本想看看热闹的，可惜，没有一人敢去火中取剑，也不再拖延。

    “哪来的无名小卒！”

    断浪目光中闪过一丝凶狠之色，他不敢入剑池取剑，也不会让别人得到。

    手中的火麟剑一扫，直取独孤剑咽喉。

    “住手！”

    “断浪，不要一错再错了！”

    人群中，剑晨、聂风两人，第一时间跳出来阻止，一个人是为了正义，一个人是为了朋友。

    可惜他们还是慢了半拍，断浪的无双剑，已经斩落独孤剑脖颈。

    “如此心狠手辣。”

    独孤剑皱眉，单手挡住火麟剑，吃下整颗龙元的独孤剑，内力已到了惊世骇俗的地步，肉身更是刀枪不入，火麟剑就像一剑玩具一样，被独孤剑轻松地防住，连皮肤都未能切开。

    “什么！”

    断浪的眼睛蓦地瞪大，变故来得太快，以至于他的动作出现了瞬间的停滞，不相信自己的眼睛。

    他断家祖传的火麟剑，放在江湖上也是赫赫有名的神兵，居然被人轻而易举地，以血肉之躯徒手挡下？

    “断帅当年也是光明磊落的豪杰，怎么有了你这么个儿子。”

    独孤剑叹息道，顺势一掌，火麟剑震飞，掌势不减，径直落在了断浪的腹部，断浪如同断线的风筝倒飞了出去。

    嘭地一声落地后，断浪就这么躺在地上一动不动，断气了。

    其实独孤剑原本也没想杀他的，对于剧情中的诸多人物，独孤剑根本不在乎，也没有什么参与剧情的兴致，只想一心钻研自己的剑法。

    但这个断浪，好巧不巧，先是突然叛离了天下会，现在又对自己出手，接连找死，怨不得人。

    四周众人一下子安静了。

    手持火麟剑的断浪，实力在江湖上绝对算得上高手，居然被人随手一掌拍死了，众人自问，若是换了自己，恐怕也一样难逃一死，所有人都在疑惑，这个突然冒出来的年轻人，到底是何方神圣？

    沉默许久后，还是剑魔第一个反映了过来，他看着剑圣那年轻的面容，思索片刻，鼓起勇气道：

    “可是……剑圣前辈？”

    （下一章较晚，九点吧）

