
……………

………

……

……我是谁？我在哪？啊啊啊？

…………………

………

……

突如其来的巨大过度的冲击让我大脑呈现出一片空白的状态，连同整个人都是懵的,  然而属于本能的反应自我保护让我下意识地闭上了眼睛。

可就算浑身都僵硬地仿佛连呼吸都快要停滞了,  那来自彼此唇之间的触感却还是那么鲜明又真实。

……………

………

……

不……不行……好像呼吸不过来了……

空白的思维被来自缺氧的威胁打醒，也渐渐让我从浑浑噩噩的意识中拉回了一丝理智后，才终于认清眼前的事实。

雷欧纳德他、他……正在亲我。

原本他的唇贴着我的唇,  刚开始只是肆意摩擦舔/弄,  等我被吓到忘记呼吸又因为缺氧而回过神后,  下意识就张开嘴巴想要吸气。结果他却趁机入侵了,  狡猾的舌头不但霸道又急促顶开了我的牙齿,  开始肆无忌惮地入侵着我的口腔,  压着我的舌头动弹不得也就罢了,  他还像在故意欺负我一样到处乱来,  时不时还缠绕着我的舌头吸允了好几下，那种感觉又酥又麻,  还有一点儿酸。

……他的气味非常好闻,  口中有一股淡淡的青草味,  很清凉。

呜……！

我觉得自己完全不是他的对手,  除了被他一致压着无力抵挡，根本就不知道该做出怎么反应才对,  只能凭着感觉意识我们好像在被他单方面索取,  皆有接吻的方式来交换彼此的口中的液体,  还被他略夺走了为本来就数不多的空气。

我感觉被他这么折腾着，身体原本就是没什么力气，现在更是软绵绵的了。而且每次他用力吸允我的舌头的时候,  大脑就会涌现出一种强烈的冲击感，说不出什么形容，但虽然让会我有呼吸困难，但又感觉上我好像觉得有些莫名其妙的舒服……

……等等！！！

这个念头只是一闪而过，我还没来及抓住哦，就又被另一种奇异的感觉打断了。

不知道为什么我忽然感觉到一股很美味的气息直接从他的口中直接传递到我的身体里，瞬间就感觉舒服的不得了。这让我的大脑在一时之间变得更加朦胧不清，下意识的开始主动配合着他的行为，只希望能够在多体验刚才的那种感受。

……………

………

可能是刚才那股舒服的感觉太强烈了，结束的时候都让我有些恍惚。

而我也发现到自己的身体好像正在逐渐恢复中，失去的力气也开始回来了。但来自我和雷欧纳德在做的这件事情，无论是意识上还是身体上都带给我冲击影响实在太大了。导致我根本没办法控制自己的身体和思维，只能被他牵着一步步跟着走。

不……不行！

这样下去，我真的要缺氧了，甚至也越来越觉得自己无法呼吸了！

我感觉自己真的快要不行了，他却像是还没过瘾一样，根本就没有打算松开的意思啊！

于是强烈的自救念头让我忍不住也用舌头想要把他的到处乱动的舌头给顶回去，结果他像是猜到了我意图一样，竟然不反抗，还主动让我成功将他推了回去，但这也让我不经意掉进他的陷阱。

好不容易从他那里抢回了点空气稍作缓解，或许是我缺氧导致脑子拎不清，又或者是带着一丝报复心的好奇，我竟然莫名其妙开始学着他刚才那样，舌尖也试探性地舔了几下他的牙齿和内壁，想要抢他的空气，却发现他没反应，只是抱着我的力道更紧了。我心里本来就虚着，下意识感到不妙就想收回来，结果才刚刚往回退一点点就立刻被他给用力给截住了，他还很坏心眼用力狠狠吸吮了几下。

顿时我就有种快乐的感觉好像一下子冲到的头顶，刺激的我半天都缓不过劲来，犹豫口中无法发声，只能忍不住从鼻腔中挤出几声弱不可无的声调，但好像这样更加刺激了雷欧纳德，他吻我的力道更深了，导致我根本就招架不住。

……妈啊，我感觉自己快要缺氧了。

不行不行了，被人亲到要昏迷这种事情绝对不能发生在我身上。

剧烈燃起的求生欲让我伸出手抵在他的胸膛上，鼓足了劲的想要去推开他，却发现丝纹不动，他抱我的太紧了，然后他吻的也更用力了。

……要死要死要死了啊！！！

脑海里无限反复闪过这个念头，雷欧纳德终于在我感觉自己快要休克的前一刻，良心发现结束了这个亲吻，而在他离开的时候，或许因为亲的时间太长了，导致有一条长长的银线拉丝在连接在我们彼此的嘴角。他伸手温柔替我擦去，而我还没有从这种剧烈的反应中回过神。

很快我们两个人的差异明显就出来了，雷欧纳德只是微微喘着气，很快就像是没事人般快速恢复了过来，还一脸笑得特别满足。而我则是依然处于僵直状态，不但忘记了自己要准备干什么来着，还傻了吧唧的完全屏住了呼吸，整个人别的快要不行了，仿佛下一秒我就要上天的模样。

结果我还是在他的出声提醒下，才想起自己不能在憋气了。

“呼吸。”

随着他的声音，我下意识地深吸了一口气。

可是自己的大脑还有些发懵，甚至眼前都是有些朦胧的一片迷雾状态。

……啊？终于结束了吗？

…………

………

意识到真的是结束了，我足足进行了好几次类似大喘气的深呼吸，渐渐感受到缺失的空气正在慢慢回到自己身体里后，才仿佛找回了自己一部分的理智和思考能力。

然后我一言不发用‘请让我暂时失忆吧’的放空表情面对雷欧纳德，虽然大脑还是一片混乱，但这不能阻止我内心开始颜面狂奔疯狂吐槽了。

……啊！！！

不、不对劲……

这和想象中的完全不一样啊！

这就是接吻的感觉吗？

未免也……太刺激了吧！！！

我并没有和人接吻过的经验，当初被毁灭菇夺走我初吻只是瞬间，整个人都是大脑一片空白，比起问我什么感觉，我可能惊呆了的情绪更多，并且我在反应过来只是觉得对方很过分，除了羞愤想打死他以外也没有什么其他的想法，后来我直接喷他一脸血后，也直接挂回去了……所以别提感想了，我只想炖菇。

但现在，雷欧纳德他是为了教我、帮我、所以我们才会做这样的行为……

才会变成这样，并给我带来一种前有所为的陌生感受。

……啊啊啊！真的好奇怪啊！

我们都是男生啊，为什么做这种奇怪的事情，我不但没有任何的不适的感觉，也没有觉得有什么不舒服的地方？！

或许、好像、可能是因为……人的原因？

我下意识的看了雷欧纳德一眼，发现他还是带着满足又惬意的笑容。

似乎和我做这样的事情，能够帮助我让他很开心。

……大概是因为。

亲我的人，是我一直以来所喜欢又崇拜的雷欧纳德吧？

无论他对我做什么，我都不可能讨厌的。

但怎、怎么说呢？

原来被喜欢……所憧憬的的人亲到，会有这么特别的感受和心情吗？

有点可怕的是，我居然一点也不排斥，也没有自己之前想象那么难以接受。

甚至还有点觉得好神奇……

可就算是这样，明明雷欧纳德他平时对我做出稍微亲密一点的行为，我就会害羞的受不了。现在为什么刚才我被他这样亲着的感觉，除了有时候因为呼吸不过来会有些难受，其他的方面我却好像觉得有种很……舒服的感觉。

？？？？

……等等！我在想什么啊！

啊啊啊！

我不是坏了吧！

……总、总之先冷静下来啊！！！

我感觉自己快要丧失正常的理智思维模式了。

……不不不！请让我要逃离一下现实，至少现在我不想面对这么让人快要窒息的处境啊！就在我刚开始想要进入自我怀疑的世界里想要短暂性远离现实的状态，雷欧纳德却没有给我这个机会，他直接一句话就将我拉回了不忍直视的现实里。

“怎么样？”雷欧纳德看着我，温柔的问道。“感觉还好吗？”

“呃、呃……还好……”我超小声的回答，但我知道他能听清。

“和我做这样的事情，你会感到不舒服么？”他似乎很在意我的感受，这让我感动不已，连问我的语气都还是那么轻柔。“如果有的话，你一定要告诉我。”

“不、不会……”我结结巴巴的回应，感觉自己的脸沸腾的差不多已经可以烧开水了。

“那感受到补充魔力了吗？”雷欧纳德好心的提醒道。

“啊！”我这时候才想到他教我的的主要原因，是为了试验男生和男生之间是否能够补充魔力，但我刚才根本就没有留心这方面的事情啊！于是我红着脸老实的坦白。“不好意思……我……忘、忘记了！”

“哦~没关系，毕竟是第一次，可以理解。”他用着教学般的语气，循循劝说道。“那就再来几次好了，只不过接下来你可要认真感受一下，得专心点啊？”

“哦……啊？？？”下意识的点头，反应过来后我又懵了，等会！再来几次？

或许我的表情太呆了，让他忍不住发出一声明显愉悦地轻笑，然后他将我又捉进了怀里，我能听到从他胸腔里因为笑声而发出嗡嗡的鸣响。我不知道为什么他又这么开心了，结果他又低头吻上了我的唇，这次我也不知道是怎么了，居然下意识的主动配合张开了嘴巴，感受到他舌尖勾着我的舌，轻轻吮吸着，又开始了一遍遍的唇舌之间互相缠绕。

！！！！

…………

………

要死了。

呃，我是不是已经死了？

……啊啊啊！

这个发展到底哪里不对啊！

为什么会变成这样！

…………

……

虽然满脑子都是乱七八糟乱窜的念头，但很快我就没有时间去胡思乱想了。

因为我所有的注意力都被雷欧纳德行为夺走了，并且我意识自己现在也已经完全被这种神奇的感官支配了所有感觉。

接来下的时间里，雷欧纳德很认真的在教我，可能我可能真的很笨啊！

学了好几次，才终于知道亲吻的时候，要学用鼻子呼吸，但知道和会是两码事啊！在我被自己蠢哭的学习模式下，雷欧纳德却丝毫不在意我糟糕的情况，只是反复实践让我亲身体会……

虽然我总感觉哪里不对劲，但教我接吻的人是雷欧纳德，他教的时候神情认真又温柔，这让我不由自主地也想要更好的去配合他……

他教我，接吻的时候，舌头要动。

他教我，不要太紧张，身体要放松，要用鼻子呼吸。

他教我，别害怕，睁开眼睛，接吻的时候要看着对方的眼睛。

我用尽了起来才好不容勉强克服前两个，但还是实践起来非常糟糕。

而最后一个实在是不行啊。

子安接吻的时候看着雷欧纳德，我会死的！真的会死的！

心跳加速然后暴毙而死的！！！

完全克服不了，只要看着眼前的是他，我就根本没办法控制自己的身体，别说反抗了。

而雷欧纳德似乎也不在乎我的学习进度，他就这样一遍又一遍，好脾气又耐心的教着我，最后我感觉被他吻的浑身发软，大脑都要烧短路了，坚决表示我真的不行了，求放过啊，他才终于停下了。

虽然是结束了，但我感觉自己好始终在严重缺氧的状态里出不来。

哪怕是这种行为真的不是很难，还有效的样子……

可这种行为多试几次，真的对我的身心来说都是一种巨大的刺激啊！

“怎么样，有用吗？”雷欧纳德依旧很体贴的每次都会帮我拭去因为接吻而湿润的嘴角，用着轻松自然的态度问道。“你是否感受到了魔力被补充的感觉？”

听到他提起这点，我下意识就看向了自己的状态栏，发现mp已经完全被补充满了，而那种来自精神上疲惫感也消失了很多，我也发现自己好像有力气从他的怀里起来了。

只是我被他吻的有点浑身发软，所在有些晕乎乎的点头之后我想要坐起来。却发现身体一个不稳，差点直接摔床上，还好是雷欧纳德很体贴的扶了我一把。听着他忍不住发出地轻笑声，这让我直接伸手捂住了自己的脸，假装自己灵魂要离家出走一会。

……啊啊，我好想当场去世，简直丢死人了。

好在雷欧纳德他还是给了我一点喘息时间来恢复自己正常状态的机会，没有对我表现出的窘态做出任何评价，已经算是非常给我面子了。

花了将近十分钟，我确定自己身体的那股不适应和疲惫感已经大部分都恢复了，情绪也稍微稳定平复了下来。

这也同时验证了雷欧纳德的判断并没有错，普通的魔力补充满足不了我身体的需求，只有像他这种魔武双修的战士体内所蕴含的这种纯粹力量，才能够提供给我特殊身体所需要的魔力。

而他所说的魔力被补充时候的感觉，大概就是刚才和雷欧纳德亲吻的时候，我能够察觉到有一种暖洋洋的热源从他的口中一点点传递到我的身体里感觉，过程是非常让人舒服。而他的魔力感觉和早上因为制造道具时进行魔力连接时我所感受到的一样，像是火焰般灼热，或许还掺和了他斗气的缘故，那股力量特别的纯粹又……美味。

是的，这个形容虽然很奇怪，但真的有种让我吃到了什么好吃东西的感觉。

之前魔力空缺又被补满，就像是空荡荡的肚子里被填饱了的感觉。

特别好吃，甚至有让人有点上瘾。

所以就算我被吻的呼吸不过来，但还是会想要下意识的想要多从他那里在多吃一点的感觉。

……这种感觉太奇怪了啊！

看来我不能理解的这种情况，还是找个机会问问克里欧司吧？

至少他是首先像我提出方式的人，应该怎么都比任何人要了解才对，不是吗。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

“雷……”我约莫着自己差不多已经恢复了平静的心情，努力用着正常的普通语气对他说道。“我已经没事了，你可以放心了。”

“已经补满了？”他立刻就明白了我的意思。

“恩……”我点点头，然后悄悄看了他的个人状态，发现他原本满格的气力已经被我吸收了一半，而魔力值也只剩下十分之一，顿时庆幸了。

……还好还好！

至少没有把他全部吸光，否则他要是因为我出了什么问题，那就得不偿失了啊！

“很好，那现在已经可以确定了，这与性别的确没关系，只要是有足够纯粹的魔力就可以。”雷欧纳德也像是确定了什么重要事情，随后便用着十分慎重又认真的语气对我叮嘱道。“如果以后真的到了需要补充的时候，别逞强，你可以随时来找我，知道吗？”

“哦……”我下意识的点头，但反应过来好像有点不对劲。

……呃？

我答应的话，这是不是意味着如果真的遇到危机时刻。

只要他在我身边，我就可以对他请求这种帮助吗？

！！！！

……等一下！

为什么这种碎三观的事情为什么我刚才一瞬间居然觉得可以接受了啊！

这不科学！

不行不行！我要赶快打醒我自己！

我们都是男生！男生的啊！

这种事情绝对不要在深思了，无论怎么看都太奇怪了啊！！！

试一次也就算了，变成理所当然的设定就感觉那里都不对劲啊！

“雷……”我刚想开口跟他说这种事情还是不要在试了比较好，他却抢先一步打断了话语，并说出了一个让我更加不知道该怎么面对的话题。

“不过你接吻的技术实在太差了，这也不行，完全不能过关啊……还得多加练习。”雷欧纳德居然摆出了一脸认真思考的表情，随后他用力点点头，像是做出了什么重要的决定，对我说道。“下次我们继续，我会认真教你的。”

“……哈？”我顿时忘记了自己要婉拒的话，整个人又傻眼了。

？？？？

……等等！为什么还有下次？

我都已经补完了魔力，不需要这样在继续做这样的事情也行吧！

“不、不用了吧……”我顿时像是惊弓之鸟，慌张的说道。“不是已经……试、试过了吗！”

“为什么不用？”我被他的反问，他很肯定说道。“既然我们尝试这种方式的确有效，那么意味着我就可以继续教你，直到你完全学会，不是吗？”

“我……”我感觉自己的脸红的不得了，连呼吸都是发烫的，小声的说道。“我……我感觉自己好像会了……”

“不，你没有。”他说的斩钉截铁。“是我教你，所以我才是老师，你有没有学会……我说了才算。”

“呃……可、可是……”我企图挣扎一下。

“没有什么为难的吧？”雷欧纳德伸手摸了摸我的嘴角，十分随意的说了一句。“你不会轻易放弃的吧。”

“哦……哎？？？”我满脑子瞬间被他的话击中了。

我的确不会轻易放弃，但这个目标是不是那里不对啊！

“既然要教，就要教到底。”雷欧纳德他的语气是那么理所当然，搞得我都感觉好像就是这样的没错。

“需、需要这么认真吗？”我感觉这已经不是补充一下魔力就能结束的事情啊，怎么感觉雷欧纳德已经打算将这种事情作为一项技能交给我了啊？

“任何事情都要全力以赴，这不是你的原则么？”他反问了一句。

“呃……话是没错。”但我总感觉哪里不对啊！

“既然我们已经确定了这个行为的真实有效，或许未来在你面临这种危险的时刻，就只能靠这种方式来补充的话，我自然希望你能够完全学会，这样就不会因为技术生疏而手忙脚乱了……你说对吧？”

“……好吧。”

我觉得我无言以对，因为无论从什么角度来看，我都觉得他说的完全没错啊！

“更何况，我觉得又必须提醒你一句，嘛……尽管看起来你对这种事情方面的行为和知识不了解又很苦手的样子。”雷欧纳德的表情很正经，这意味他是很认真的想要我深谈这个话题。“但我还是觉得你有必要，或者说去了解一些关于这方面的知识会比较好。”

“唉？”我不太理解他为什么会这么说，所以很老实的询问。“为什么？”

“知道但不去使用，与不知道而无法使用……这是两个概念，也是两种结局。”雷欧纳德的语气是少见的专注与严谨。“你可以不去用，但最好要知道，最起码以后你真的遇到这种类型情况，你能够进行选择，而不是错过。”

“嗯……”我点了点头，觉得他说的很有道理。

是的，我并不能因为自己不擅长和苦手就不去接触，那也和逃避也没有什么两样啊。如果下次碰到这种类似的危机，如果我有相关的知识，至少我还可以考虑要不要去做，而不是什么都不知道的干着急。

不去做和不能做，这两个区别的意义太大了，我明白他是想提醒我这一点。

“怎么样？”雷欧纳德一挑眉。“你自己怎么考虑？”

我犹豫了一会，决定去问清楚。“恩，我想知道。”

不管是自己要面对，还是原本自己就有那么一点好奇的想法。

虽然我没有什么经验，但我感觉雷欧纳德他肯定有的吧，

好歹他看起来比我大那么多，是个真正意义上的大人。

“哦？决定了？”

“嗯。”

“那你想要了解的话……”他意味深长的又说了一句。“如果还有更刺激的……你想听吗？”

“……不，我不想，我只要知道简单就好了。”我果断的拒绝了。

因为我的直觉告诉我，肯定有什么非常不好的事情，还是不要知道比较好。

……他现在的笑容太危险了。

看着就感觉一股深深不妙的气息啊！

而且按照雷欧纳德喜欢逗我的坏习惯，现在说不准他也是打算挖坑给我跳呢。

不！我才不会上当的！

反正我只要知道弄清楚其中一部分就行了。

“哈哈哈……”雷欧纳德像是忍不住发出一阵大笑，然后在我全力戒备的目光下才止住笑声，又摆出一副好可惜我没有上钩的表情。

“雷，你是不是又在想什么坏事……”

“没有啊。”雷欧纳德一本正经的说道。“是你想知道，而我在进行回答。”

“那你的回答就不能正经一点吗……”

“这是我的说法方式，你该习惯了吧？”

……有道理。

“好了，我们言归正传。妖精王对你说的意思，其实是希望你能够更依赖身边的人。而找一个力量强大的伴侣的确可以解决这些问题，因为能够成为你伴侣的……必定是能够得到你身心信任的人。”雷欧纳德目光闪烁，语气却听不出来有什么情绪。“虽然你拒绝了他的建议，不过我却觉得他说有些的方法，实用度和效果来看，你的确可以考虑。”

“啊……？”

“但比较遗憾的是，我毕竟不是法师，所以关于所谓魔力补给这方面的知识我只了解一部分，刚才也大部分告诉你了，但如果你想知道关于亲密行为的事情，我倒是可以还告诉你。”雷欧纳德问道。“你还想了解么？”

“我……”

比起从其他人那里得到知识，我更希望是雷欧纳德教我。

“是的，这方面我也想要了解。”我小声的说道。“雷，你告诉我吧。”

“好。”雷欧纳德爽快的答应了，但他还是提出了一句警告。“不过接下来我要说的话，或许会对你有点刺激，只不过这次既然是你自己主动想要学习，那就不够能半途而废，明白吗？”

“嗯……”我点点头，这是自己想学的，那就跪着也要学到底啊！

“其实选择伴侣的方式，只是更能合理的进行方式的选择罢了，无法就是贵族那一套名分的问题。实际上下面的人根本就不会在乎这个，尤其是朝夕不保的年代里，把握当下才是大部分人的选择……”他的话里似乎藏有是深意，但我只能理解一部分，就继续听着雷欧纳德始终用着很随意地口吻说道。“如果你真的有需要，那么其中有些行为，不是伴侣也能够做到……就像是接吻，刚才我们那样。”

我顿时感觉自己的三观又出现了一些碎裂。

难道只要是有所需求，就算没有正式的伴侣，只要看对眼了也能够随便这样吗！

这未免也太没有节操了吧！幻世录的三观！

“所……所以……”我结结巴巴地，忍不住发出了提问。“我还是没搞懂，为什么……亲一下，就能补充魔力？”

“不是亲一下。”雷欧纳德摸了一下我的脑袋，声明道。“是接吻。”

这两者有什么区别吗？

我眼中都是不解，至少我觉得好笑都是一样的。

“当然有！如果我没有理解错误的话，那么妖精王会对你说那些话的意思，是希望能够保护你，因为勇者的身份会让很多人对你有想法。而固定的伴侣可以杜绝这种可能性。同时他也希望伴侣之间才能够做到的事情能够最有效的给予你帮助……嘛，其实很简单，既然是伴侣，那么那必定会有属于彼此身体之间的亲密接触，而进行这些行为的时候，才能够进行的一部分魔力补给的行为。”

像是看穿了我的疑惑，他详细的地对我解答道。

“至于那些行为，到底能够亲密到什么程度，这点……我觉得你大概现在不会想知道。”雷欧纳德笑得十分皎洁，像是料定我以后肯定会问他的意义。“等以后你自己真正有兴趣了，想要问我的话，任何时候我都很欢迎，把我知道的都告诉你哦？”

“哦……”

“至少所谓的媒介，来自人体的血液、唾液，□□、以及……”未完的话语好像被刻意消去了，雷欧纳德面色如常，仿佛在说明一件在普通不过的事情，简单讲解道。“嘛，你记住这些就足够了，只要人体里存在的能量，理论上是都可以的，不过我也一样没有试过除了和你接吻外行为……至于其他的行为，那就暂时不好确定了。”

……唉？

他话中的信息让我愣了一下，忍不住下意识的就开口问道。

“雷，你也是第一次呃……补充魔力吗？”

可我为什么感觉他接吻的方式那么熟练啊！

“当然啊。”雷欧纳德像是有些好笑地说道。“你忘记我才学会魔法多久？”

“对哦……”我恍然大悟，他是不久前才拥有魔力的，就算原来想补，那也没有机会啊！

“更何况我也没有除了你以外，和其他人进行这种行为的打算。”雷欧纳德又补了一句。

“哎！？”没想到会听到这种话，让我不禁错愕地看向他，一时之间不知道该说什么。

“你还不明白吗。”雷欧纳德像是有些无奈的摸了摸我的脸颊，温热的掌心仿佛连同我的皮肤也一并灼热了起来，语气不知何时也亲昵了起来。“我只想亲吻你，也只会对你有这样尝试的想法，知道了吗？小笨蛋。”

！！！！

没想到他会这么说，让我更加有些不知所措，脸上又开始阵阵发热了起来。

原来雷欧纳德他并不是觉得这种行为不奇怪……

而是对象是我，他想要帮助我，所以他才会真的不介意啊！

他他他……

居然说只想亲我。

……哇呜！

为什么明明我羞耻的要爆炸，却还感到有些开心？

是不是因为这代表我对雷欧纳德而言，是和其他人完全不一样的与众不同呢？

“更何况，我也有我的私心。”雷欧纳德仿佛有些漫不经心地说道。“我不希望你去找我以外人来进行这种行为，所以先下手为强了……就这样。”

……啊？

这下我更不知道该说什么才好了，只能傻傻地看着他。

而雷欧纳德试试被我的反应取乐，他忍不住噗嗤的笑了一声，才像是有些无奈般摇摇头，继续接下来之前的话题。

“……所以你想知道的这个原理，其实很简单了，接吻就是互相皆有唇舌交融彼此呼吸，交换唾液，灌输给其中一方所蕴含‘斗气’以及‘魔力’的能量。就像是刚才我跟你做过的那样，因为人体内的‘斗气’‘魔力’都是寄存在于人体内的液体之中。所以想要通过外力来进行补给，那么利用身体之间的亲密行为接触所产生的互动，就可以皆有完成这些能量的传递，你明白了吗？”

听到这里，虽然有点似懂非懂，但好像还是了解了一部分。

至少我的理解……怎么都感觉实在碎三观。

我滚动了一下喉咙，然后用着仿佛蚊子般的声音‘哦’了一句。

……咳，我觉得自己需要冷静冷静，去消化一下这些信息。

所以，这到底都是什么奇怪的设定啊！

我越来越忍不住想要质疑这个世界观的画风了。

可是我连最基本的接吻都不会，大概以后遇到危机情况真的需要帮忙的话。

除了给自己拼命灌药以外，或许、大概……也只能麻烦他们放放血了。

可是想到刚才雷欧纳德喂我喝血的感觉，顿时我又心疼了。

所以……只、只能接吻了吗？

不不不！！！

我怎么觉就好像又觉得能够接受这个设定了啊！

……总之，其实换个角度去想的话！

只要我尽力别让自己再次进入这种危险的境地，那不就就行了吗！

恩，就是这样的没错！！

别让自己遇险，就不会面临这种尴尬的场景，逻辑没毛病啊！

“差不多了，我现在告诉你的这些。”雷欧纳德逐渐恢复了懒洋洋的语调，也象征着我们的对话将临近尾声。“对你来说，也足够了吧？”

“够了……”简直不能太够，我觉得消化都要好久。

“好，我觉得现在已经很晚了，而你刚刚经历了这么多事情，肯定消耗也不少，你是不是也该早点休息了。”他这次的语气带着不容我拒绝的坚持。“更何况不是答应了我，只要陪你聊完，你就要乖乖的睡觉吗？”

“哦……”反应过来的我还没有意识到对方说了啥，

雷欧纳德一把将我往他怀里带，然后就不给我抬头在询问的任何机会了。

……好吧，看样子有什么事情明天起来在继续思考好了。

……………

………

……

【系统：恭喜完成雷欧纳德个人特殊剧情/事件08，未来将会持续开启后续事件。】

【系统：恭喜你啦。】

【系统：由于该特殊人物任务过于复杂，暂且不提供持续更新通知。】

……嗯？？？

等等！

为什么明明应该是个好事，系统的语气这么奇怪啊，阴阳怪气是什么鬼！好像它完全不想看见我完成任务一样啊！

还有为什么我忽然就完成了任务啊！是我自己做了什么我不知道的事情！？

呃，不对，虽然我没做什么，但是我被做了什么啊……

联想到刚才发生的一系列事件，我忽然意识到好像换种角度去思考的话又有了不一样的思路。

难道……

雷欧纳德任务，难道就是他要教我接吻吗？

因为他对我做了什么也算在我们两人互动所产生的任务？？？

……啊啊啊！给我住脑！我到底在想什么呢！

这种匪夷所思又掉节操的事情绝对不可能的发生的！

就在我坚守自己的信念打算排除这种不靠谱的猜想时，来自系统的恶意就出现了。

【系统：呵。】

……不不不系统你不要出来，让我冷静一下！

你绝对不是因为刚好被我猜中了才出来刷存在感并验证我的话吧？

…………

………

呵、呵呵……不……不可能吧？

个人任务应该、可能、大概……不至于……

……难道，真的……是他对我做了什么，我才会达成的……吧？

【系统：恭喜你猜对了。:)】

…………

………

我，仿佛一瞬间失去了梦想。

…………

………

不不不！

我不能失去！<
/p>

必须要振作起来啊！

呜呜呜呜！！！

为什么会这样啊！！！

这种新世界大门打开的走向真的没问题吗！

原来个人特殊事件已经不拘泥于我的身上，反过来在对方身上也是拥有可能性的？？？

难道以后我不光要想着自己怎么触发，还得想着对方怎么来自动触发吗！

……坑啊啊啊！！！

我足足花了好一段时候，才勉强接受了这个现实。

而此刻当我的魔力值已经补满，而精神力虚弱的buff也去掉了。

这意味我的思维逻辑能力已经恢复了正常，所以我开始回忆并记忆，以及意识到一些被我忽略而很重要的事情。例如为什么我会纠结，以及刚才我和雷欧纳德是在因为接吻的事情而情绪不稳，然后好不容易缓过来了，系统又让我面对了一个无理取闹又惨烈的新世界大门方式。

……啊，今天真是让人心力交瘁的一天啊。

我回想起这些意外的点点滴滴，忍不住边回忆边叹息。

如果不是我想要执着于雷欧纳德的个人特殊任务，就不会摸到我那些模糊又奇怪的记忆，害得自己魔力枯竭，而精神力流失的状态下，雷欧纳德也不会因为想要帮我，才和我接……

接接接……

嗯……嗯？？？

后知后觉的我，这时候猛地反应过来我今天……

好像……是真的和雷欧纳德接吻了。

……………

………

……

接吻了

接吻了

接吻了

………………

…………

……

这个念头无限刷频！

我内心的已经瞬间爆炸了。

啊啊啊啊！！！

……………

………

……

我已经再也想不到其他事情了，现在满脑子里面只有这个信息。要不是现在我埋在雷欧纳德的怀里，被他抱着不松手，然后又用尽了全身的力气来压制自己想要发出嗷叫的冲动，大概现在我已经夺门而出得要找地方冷静一下了吧……

……不要慌！

既然事情已经发生了，就算是在拒绝面对现实也不会消失的！

就当做是我三观面临的一次粉碎性考验吧……

刚才脑子已经炸过那么多次了，也该有点免疫力了吧！

只不过现在的我，好像更加深刻的意识到了一点，那就是……

原、原来接吻的感觉这么这么好吗？？

我后知后觉才想到这个评价。

……嗷呜，我忍不住在他的怀里蹭了蹭。

这个人简直太犯规了。

为什么无论对我做什么事情，都能够牵动的我心情。

…………

……

……啊啊啊！真是太糟糕了啊！

为什么我现在一闭上眼睛脑海里浮现出的就都是雷欧纳德的脸。

肯、肯定是今天一不小心被他亲的太久，又了亲那么多次，我缺氧过多才会出现幻觉了！

…………

………

……

等我缓过来之后，又开始控制不住自己胡思乱想了起来。

为什么他做什么都那么出色？

连接吻都这么厉害。

……唔，可是为什么他这么熟练啊？

难道他经常亲别人吗？

刚刚这么想着，心口就有点莫名的犯酸，但我马上意识到这个想法不对啊！

不对不对，他从来不主动和女孩子接近的，就算有女性企图接近他，也会被他不动神色的避开。

而且梅尔他们也说过，爱慕团长的人其实很多，但他从来没有和谁有过什么直接的联系。

至今为止唯一传出够绯闻的对象，也只有和我而已。

……呃，虽然这种事情没有什么值得高兴的。

可也侧面反应了他对不是什么随随便便的人，并没有和其他女性很亲密的关系。

女主角也没有出现，所以……

所以，雷欧纳德他……可能大概只是天赋异凛吧？

？？？？

等一等！为什么我要在意这种事情？

而且……亲都已经亲完了，他也只是帮我恢复正常的状态，然后想要教会我而已。

所以我现在想这么多乱七八糟的事情也没有什么意义吧！

总、总之想冷静下来！

说起来，现在回想起，好像他的嘴唇也挺软的呢……

…………

……

等等！我到底在想什么啊！

哇啊啊啊不准想了不准想了！

睡觉！！！！

处于极度思维混乱的我死死闭上了眼睛，强迫自己赶快进入睡眠。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　雷欧纳德攻略小勇者完毕√

团长表示只亲一下怎么够呢，当然是做长期的考虑打算了，微笑。

小勇者表示他的三观需要抢救，作为迷弟真的压力好大，大脑有些负荷不过来了，谁能告诉他如何抵制来自偶像的各种致命袭击？急，在线等！

顺便被我想身为污妖王的小可爱们大概能够看得雷欧纳德的很多话~【微笑】

在幻世录的世界里，很多人都是露水姻缘的那种，因为是战乱年代，能活着一天就是一天。

不知道明天什么时候会死，所以很多人都会尽量的有机会就给自己留下后代。

看对眼就约/炮是大部分平民的选择，而贵族则更多的是利益结合与名分。

这个世界的人贞/操道德观并不是很高，有豢养奴隶啊，标准的封建思想，所以三观明显差异。自由追随爱情基本上到处存在的，什么私奔啊、为爱而战啊，只要是真爱，性别不是问题，这个世界注重的是实力和身份。

对于同性相爱接受度相当高，而同时拥有多个情人则被认为是一种个人能力出色的体现。

……不过这些小勇者都不知道，他现在也没机会知道。

而且幻世录里女性的着装都是非常性感火辣清亮的那种泳衣式三点披个披风或轻甲，但男人们大部分都包裹的严严实实，真是很神奇呢……【喂】

———————————————————————————

五一日万第三天，明天作者堂妹结婚，苦逼作者要面临广大亲戚的催婚了…【远目】

小可爱们~~你们回来了吗~~~假期进行一半了，记得注意安全啊！

缺爱的作者要在地上打滚卖萌了呀~【眼神拼命暗示】

ps：日万目标达成率：（3/5）

ps：作者血量（40%/100%）感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：路人鱼、sun、lostcriminal、笨鼹鼠  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

sun  25瓶；笨鼹鼠、妈氏黑暗料理  10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229514"  chaptername="82、GAME.79  这幻世什么录？【66】">加入书签</a>
</div>
