    “啊？”

    巢丕昌吓的几乎要晕死过去，嘴里喊：“杨军门，饶命啊~~”又喊：“王爷，救我啊~~”

    但阿济格救不了他。

    一个持着短刀的保定兵冲上来，脱去他棉甲，一刀入肚，一刺一挑，伸手一掏，鲜血喷涌之中，就将他的心肝，硬生生地摘了出来，巢丕昌的奸命也算是顽强，心肝都被挑出来了，居然还呼喊了两声，直到他的心脏被放在木盘中，他才瞪着鱼眼，没了气息……

    军阵前。

    阿济格听到了巢丕昌的惨叫，心知上当，等到巢丕昌的尸体和心肝，被扔出来之后，他就更是怒不可遏，他怒的不是巢丕昌的死，这样的奴才，死一万个他也不会心疼，他怒的是，他的威严受到了挑战，人人都知道，巢丕昌是奉他的命令却劝降的，但却被明人如此对待，明人岂非是在侮辱他？再者，杨文岳明明没有降意，却假装愿谈，他这个英武郡王竟然没有看出杨文岳的诡计，白白将巢丕昌送了去，巢丕昌虽然是一个奴才，但却是一个好奴才，若没有他的引路，两千精骑岂能从昌平绕道？如此功臣，却被他轻易葬送，如果黄太吉问起，他该如何回答？世人岂不是都要嘲笑他的蠢？

    “杨文岳，胆敢？本王非挖了你的心不可！”阿济格愤怒咆哮，转对左右：“来啊，给本王冲~~”

    这一刻，阿济格忘记了自己刚才对额克亲的鞭策，也忘记了明太子，他心里只有恼羞成怒的暴躁。

    “杀~~”

    马蹄滚滚，建虏骑兵向杨文岳的中军大帐冲去。

    ……

    河岸边。

    炮声隆隆。

    李顺率领的一千神机营，被分成了三部分，分别驻守三个要点，暗夜凌晨，后营大乱，对岸的建虏忽然点起火把，在战鼓声中，乘坐木筏，密密麻麻的过河之际，李顺被乱声惊醒，爬起来，冲到炮台边，指挥部下开炮，但只开了两炮，他就知道情况不妙，不唯渡河的建虏气势汹汹，火把连天，更因为后方大营里的喊杀之中越来越近，火光更是冲天，心知我方军营被建虏暗袭，河岸怕是不可守了。

    “协副？”

    身边的一个把总，两个百总望着他。

    “看我干什么？”

    李顺擦一把头上的冷汗，瞪眼：“还不快开炮？”

    就个人胆气和军阵见识来说，李顺原本不是什么将才，他性子软，十几年的神机营副将，根本没有经历过什么战事，在阳武侯薛濂的帐下时，更是唯唯诺诺，纯粹是一个只知道拍马匹的庸人，但太子抚军京营之后，严厉整顿，从士兵到将官，几乎每个人都是脱了一层皮，残酷的操练之下，不唯士兵，将官的精气神也提高了不少，去年开封和击退建虏入塞，李顺率领神机营立了大功，三日前建虏渡河，他神机营更是在关键时刻赶到，用一阵准确的猛轰，挽救了危局。

    几次血战的胜利，磨砺了李顺的性子，所以他不再像第一次在开封上战场时那么惊慌了。

    但心里的恐惧却是难免。

    呵斥完部下，李顺强自镇定的站在炮台边，目光忍不住回头看，心想：

    “后面被偷袭，这仗怎么打？”

    “这是要败了啊。”

    “太子殿下的命令怎么还不来？”

    “菩萨娘娘保佑我啊……”

    不知不觉，头上的冷汗已经是滚滚而下，擦也擦不停。

    不过李顺却也不敢轻易后退，只拼命命令发炮---京营军纪严酷，如果擅自撤退，不但他自己，就是他家人也会受到牵连。

    “报~~”

    就在后方的喊杀越来越近，满营大乱，火光冲天，对岸建虏的火炮也连续轰鸣，将铁弹砸在炮台周边，已经有建虏前锋在河岸登陆，拼命拔除鹿角，河防大乱，局势危殆之时，一个年轻的后背插着令旗的传令骑兵终于出现，顺着胸墙后的马道急速而来，在李顺的将旗前勒住战马，气喘吁吁的道：“殿下有令，神机营保存实力，抛弃火炮，立刻往通州撤退！”，

    说完，年轻的传令骑兵继续往南，去下一个地方传递命令。

    “啊？”

    李顺大喜，心里长长地松了一口气，有太子殿下的命令，终于是可以撤退了，于是转对把总和百总：“殿下命令我等撤退，快，执行撤退方案，河岸边的大炮，一门也不能留给建虏，给我装双倍的火药，全部炸毁了，然后全部退往通州！”

    虽然太子殿下只说撤退，并没有说毁弃火炮，但太子殿下在神机营推行的《炮兵守则》却是清楚规定：事危急，炮兵撤退之时，必须毁弃火炮，以免为敌人所得，不然军法重责。李顺不敢忘记，即使撤退，也要把火炮毁掉。

    “砰砰砰！”

    炮兵们为大炮装上双倍的火药，暗夜里，原本轰敌的火炮在火光中被炸的飞起，膛管破裂，变成了一堆废铁……

    李顺看的心痛不已，这些火炮中有一半是青铜野战小炮，都是太子殿下花费重金，令镇虏厂铸造的，从装备到神机营的第一刻，就由他亲自调试，每一门的青铜小炮他都摸过无数次，在开封和去年建虏入塞之战中，也都为他立下了赫赫功劳。就像鸟铳兵的鸟铳一样，这些小炮是他神机营存在的根本，没有了火炮，他神机营连火夫都不如。

    眼见几个眨眼之间，就有一半的火炮变成了废铁，李顺犹豫了很久，终于是忍不住了，抬起手，高声道：“都住手！”

    部下都愕然的看向他。

    火光之中，李顺环视众人，满头大汗的说道：“殿下铸造这些炮不容易，尤其是这些青铜小炮，我们不能全毁在这里。这四门炮，不毁了，就是扛，我们也要扛到通州去！”

    平生第一次，李顺做出了一个豪气的决定，通州距离这里不过七八里，且野战小炮的重量不到三百斤，又有野战车轮，河防虽然大乱，但建虏主力大军尚没有过河，李顺觉得，他可以将这些小炮带回去。

    “走！”

    几百神机营军士，连推带拉，护卫着四门小炮往通州而去，原本是有拉炮的马车的，但此时后营火起，李顺不敢冒险到后营取马，干脆就用人力推行，此时，登陆的建虏士兵更多，木筏源源不断的将他们送过河，火把之中，先上岸的建虏移除鹿角和拒马，填埋壕沟，翻越胸墙，和仍然在拒守的明军将士砍杀在一起。火光和喊杀中，敌我双方不住的倒下。

    很快，几十里长的河岸边，到处都是建虏汹涌的兵马，耳边听到的不是隆隆地炮声，就是震天的喊杀，眼中看到的不是冲天的火光，就是一张张惊慌所措、很快却又倒在血泊中的年轻脸庞……

    李顺心中很慌张，但脸上表情却镇定，他大声嘶吼，一边为自己壮胆，同时也是鼓舞部下的士气，刚奔出去不到一里，就看见前面的一处胸墙被建虏突破，一大队披着重甲，举着圆盾和长刀的建虏士兵汹涌而入，而防守的明兵大部分都已经逃散，只有少部分的精武营仍在拼力抵抗。

    “停下，瞄准，给我轰他娘的！”

    一旦这股建虏涌入，立刻就会截断神机营前行的道路，除非是从营中绕行，否则就难以到达通州，李顺当机立断，立刻命令停下脚步，架起四门野战炮，对冲入缺口的建虏士兵进行猛轰。

    “砰砰砰砰~~”

    四门小炮连续发射，将缺口处的建虏砸的血肉横飞，建虏上冲的气势立刻就被压制住了。

    神机营将士小小欢呼。

    李顺却是满头大汗，眼有恐慌，为了撤退的顺利，大部分的铁弹和火药都被毁弃在了原先的阵地上，他们身边只携带了少量的火药和铁弹，打一发就少一发，也就是说，再遇上这种情况，神机营能使用的，就只有手里不多的鸟铳枪和用来清洗炮膛的拖把和装弹的长木条了。

    继续向前，刚奔出小段路，果然，又有缺口被建虏突破，这一次，神机营刚要架炮轰击，正瞄准之时，就有几个披着重甲，挥舞圆盾和短斧的建虏士兵忽然冲到了他们面前，因为敌人冲的太快，神机营来不及后撤，只能拼命抵挡，火炮射击是他们的长处，但近身搏斗却非他们擅长，只几个眨眼，护卫在炮前的将士都被砍倒、冲散，面目狰狞的建虏重甲兵，挥刀冲了上来，直奔蹲在火炮后，正操作瞄准的李顺。

    李顺心头发凉，这一刻，心中只有一个念头：“完了，跑不了了，小青，我的妻，我再也见不到你了……”

    “砰砰砰砰~~~”

    危急时刻，密集的铳声忽然爆响，冲上来的建虏重甲兵被打倒一片，剩余的见势不妙，立刻后撤，用盾牌组成盾阵，再不敢冒然上攻。

    李顺死里逃生，大喜过望，转头一看，却见是一大队头顶圆盔，身披鳞甲的精武营将士正从后方急奔而来，暗夜火把光亮之中，看不到他们有多少人，只看到他们或者圆盾长刀，或者长枪鸟铳，每一个人都在拼力厮杀，虽然是边打边撤，但阵型却不散乱，依然是一个整体，这和正在溃散的保定兵和地方兵完全不同。

    除了发射鸟铳，他们在撤退中还不住的向胸墙边投掷手雷，将试图翻墙的建虏炸死在胸墙下。

    “徐守备~~”

    李顺认出了这队精武营的军旗标志，几乎要哭出来。

    鸟铳兵停下装弹，盾牌和长枪兵卫护，这中间，军阵向两边一份，圆盔鳞甲，提着一口长刀，刀口带血的徐文朴走了出来，虽然已经是预守备，从五品的武将，但徐文朴并没有乘马，而是和普通将士一样，挥刀步行，向前冲杀，见到李顺，他立刻举刀，嗓音沙哑的叫道：“李副协，随我一起杀啊！”

    “好。杀！”

    李顺咬牙答应，徐文朴的到来，激发了他极大的勇气，而这时，他也已经瞄准好了，于是一把抓过亲兵递上来的火把，点燃引线。

    “砰~”

    小炮震动，火光乍现，四磅重的铁弹从炮膛呼啸而出，准确砸在一处胸墙之上，几个建虏兵簇拥一杆军旗正在过墙，正好被炮弹砸中，惨叫声中倒地，军旗也折断……

    总督大帐。

    在阿济格暴怒、建虏铁骑的四面围冲之下，督标营虽然死命抵抗，但终究是抵挡不住，铁蹄冲撞，长刀挥砍，火光和惨叫之中，杨文岳身边的卫队，逐渐减少，擂鼓的鼓手，更早已经被建虏射死在鼓楼之上，战鼓停歇，军旗陨落，周边的喊杀声渐渐远去。

    见支持不住，杨文岳下了台子，返回总督大帐。

    总兵姜名武带着最后的十几个残兵，护卫在大帐之前，死战不降。

    火把光亮之下，清楚看到，姜名武已经是身负重伤，摇摇欲坠，手指颤抖，手中的长马刀都已经快要握不住，只是靠着最后的一点毅力在支撑。头抬起处，他咬着牙，脸上满是血，自己的，敌人的……

    而在他身后的大帐里，杨文岳正整理衣冠，向北连三拜。

    阿济格骄傲的声音在建虏骑兵之后响起：“姜名武，降了吧？你是勇士，我大清必重用于你！”

    见没有回应，阿济格再没有耐心，猛的一挥马鞭。

    于是，建虏兵张弓搭箭，向姜名武射去。

    嗖嗖嗖嗖，密集如雨、

    帐前的姜名武用尽最后的力气，抬起刀，试图格挡，但手中这把熟悉的长马刀，忽然变的沉重无比，他竟然是提不起来，面对直面射来的箭矢，他无法格挡，也无法闪躲，“噗”，一支羽箭射中他的面门，他大叫一声，左手捂面，右手长刀落地，砰的一声，整个人重重地摔倒在帐前。鲜血从脸上，胸口咕咕而出，浸红了他身下的泥土……

    “总镇~~”

    身边的残兵扑上去，试图卫护他，但随即便都被射成了刺猬。

    大帐里，杨文岳的表情，疲惫而平静，他将长剑横在脖子间，说一声：“两位军门，我杨文岳见你们来了~~”

    用力一拉，鲜血喷涌……

    ——————感谢“雪影布衣”的打赏，谢谢~·

