    晴雪园，虞玦正在为虞长昭上药。

    一张小脸上青一块紫一块的，看的就让人心疼，虞玦一面上药一面忍不住唠叨道：“你是个读书人，也就跟着武师傅学了几天武而已，怎能和金玉容那样的混账打起架来了，听说他可是自小习武的……”

    虞长昭今日丢了这么大的脸面，如今被虞玦唠叨，心里还不服气呢，便道：“不就是一点小伤而已，我也打了他一拳！这段时间我要多和武师傅学些功夫，下次见面我一定要赢他！”

    得，感情方才她说那么多白说了，这小家伙还惦记着下一次打架呢。

    想到此处，虞玦加重了手下的力道，虞长昭疼的“嘶”了一声，猫儿一样的眼委屈的看着虞玦，虞玦面无表情道：“看你以后还敢不敢随便动手，万一破相了怎么办！”

    “哼，我是男子，又何必注重区区外表。”虞长昭不甚在意的说道，虞玦越听越不是滋味。怎么这长昭的性格越来越像兄长了？

    此时虞长昭倒是不知虞玦心中所想，好奇道：“今日太后斥责那金玉容的时候，恒安王妃还是很护着他的，那金玉容不是庶子吗？”

    平日里虞长昭自负聪明，看不起同龄人。今日在金玉容手底下吃了亏，对这个对手难免起了几分好奇心。

    虞玦并不知虞长昭的小心思，听他问及，便冷笑道：“这就是恒安王妃手段厉害之处。”

    虞长昭一脸不解。

    虞玦道：“人前她护着金玉容，便能显出她贤良大度的名声；但人后却骄纵着金玉容的性子，人人只道这嫡母已经仁至义尽，金玉容闯下弥天大祸，也无人觉得与恒安王妃有关，只道这庶子不识好歹罢了。”

    正吃着糕点的虞长昭，听了虞玦这一番分析之后，目瞪口呆道：“这……这王府的关系竟这么复杂吗？”

    比他所读的书难多了。

    看着虞长昭难得愣愣的样子，虞玦不由笑了，谆谆善诱道：“女人多的地方是非就多，妻妾之争倒是难免的。所以你以后不想后宅不宁，就不要学人家三妻四妾。不然你看看二房那里，就是前车之鉴啊……”

    虞长昭紧绷着小脸，听着虞玦的话，连连点头，表示记住了。

    说到二房的事，虞玦眸色微沉。

    自从秦氏死了之后，虞文敬在官场上稍稍挽回了一点名声，对已经成为庞家侍妾的虞颜颜更是避之不及。当日虞颜颜被虞诗薇羞辱送到庞家，虞文敬竟连过问都没有过问一句，可见这个男人的薄凉。

    就是这样一个自私自利，性情薄凉的男人，却偏偏对云氏母女屡屡施以援手？

    虞玦端着茶盏掩去了眼中的担忧，猝不及防，忽而听虞长昭问道：“以后你的夫君，也只会有你一人吗？”

    “噗嗤”一声，虞玦口中的茶水直接喷了出来，咳了半响，瞪着虞长昭道：“你这孩子，都在胡思乱想些什么。”

    虞长昭小脸依旧十分严肃，道：“你方才提点了我以后后宅中事，我铭记在心。略一思索，才觉如今我年岁尚小，且无需这么早考虑成家。倒是你年岁比我大，合该要先为你细细挑选未来的夫婿人选了。”

    此时依稀之间，虞玦竟有一种在与兄长虞长风对话的错觉。

    虞玦见虞长昭又恢复了素日老气横秋的模样，无奈扶额，道：“你还是今日一口一声叫我姐姐的时候比较可爱。”

    虞长昭可不会轻易的被虞玦将这个话题给带过去，道：“我可不管，日后你选择夫婿的时候，一定得让我和兄长先过目。毕竟你这么蠢，被人骗了怎么办！”

    虞玦看着他板着小脸，一脸认真的样子，哑然无语，半响才想到什么一般，挑眉道：“嗯……你何时和兄长关系这么好了？”

    “哼。”虞长昭十分高傲的哼了一声，并未曾回答虞玦的问题，而是继续道：“还有，日后你未来的夫婿不许纳妾，只得有你一人，他若是敢对你不好，我和兄长饶不了他！”

    想到此处，虞长昭更觉得自己习武之路未来任重而道远。总不能每次都像今天这么丢脸，让一个女孩子来保护他吧！

    虞玦可不知虞长昭的雄心壮志，将手中的药瓶交给绘锦之后……开溜了。

    惹不起她躲的起！

    与此同时祁王府，祁王殿下莫名觉得背后一阵寒意，不知从何处而来。

    “王爷的伤势已经好了差不多了，余毒已经清理干净，脉象平和，并无大碍。”杜显摸着胡子道，连连称奇。

    他行医这么些年，燕宸曦的脉象是他所见过最奇特的。

    突然昏迷，又突然清醒，根本找不到症结所在。

    燕宸曦淡淡的“嗯”了一声，显然对此事不甚在意，在杜显收拾着药箱要走的时候，燕宸曦淡淡的开口问道：“她以自己的血为本王解毒，你为何不制止她。”

    听到燕宸曦的话，杜显比虞玦的反应还要大，一脸惊悚的看着燕宸曦，道：“你……你都知道了？”

    燕宸曦冷冷一笑，笑得杜显脖子发凉。

    杜显见他这般样子，讪讪的摸了摸胡子，问道：“是那个小丫头告诉你的？”

    “若她不说，你们都打算瞒本王一辈子？”燕宸曦声音依旧平淡，但杜显听出了他语气中氤氲的怒意。

    “这……这可不怪我啊。”见燕宸曦都已经看出来了，杜显不敢隐瞒，直接甩锅道：“一开始我们都不知情小丫头究竟用什么法子给您解毒，后来我猜到了一点，她就威胁我……”

    说到一半，杜显蓦然想到什么一般，悻悻住口。

    但燕宸曦是什么人，眼神又是何等的犀利，他看出了杜显神情不自然，沉声问道：“她拿什么威胁你？”

    “没……没什么。”杜显小声的说道，想要否认，但是在燕宸曦清亮如雪的目光下，根本就无从逃避，只得将在酒楼里的对话老老实实的交待了出来……

    等杜显说完后，燕宸曦沉默了半响，一旁默默站在那的宁九道：“您老也是这么大岁数了，竟能被一个小丫头骗到了。”

    宁九的话狠狠在杜老心中再度戳了一刀，谁能想到，看似老老实实纯良无害的小丫头，肚皮却是黑的，焉坏啊！

    见燕宸曦反应不大，杜显才将心放回了肚子里，好奇问道：“不是小丫头主动告诉你的，你如何看出来解药的问题的？”

