    “嗯，知道了。”

    霍筝淡淡的应了一声，心里突然多了一丝不舍。

    薄司霁眉头压得低低的，深邃的眸子如触不到底的深渊，就这样毫不掩饰的看向霍筝霍筝黑白分明的眸子，随即嘴角抿出一道优美的弧度。

    虽他能够清晰的感受出霍筝眼中的那一丝不舍。

    一顿饭吃的很沉默，霍筝早早的回到房间。

    度假村的某个角落，薄司霁如神祇一般的站在靳一航的面前，一双漠然的眸子看向他。

    “靳少爷，你知不知道应该离有夫之妇远一点？”

    薄司霁看向靳一航，目光显得更加的深邃，乌黑发亮的眸中闪着烁烁的寒光。

    “哦？有夫之妇？据我所知，唐夫人已经对外宣告你们的婚约不作数了。”

    靳一航一脸冷然的看向薄司霁。

    “你今天来找我，是对自己没有信心吗？”

    “我只是让你知道什么叫做进退，我不想你的存在让她陷入一些不必要的麻烦，虽然我不怕麻烦！”

    薄司霁冷冷的看着靳一航。

    “哦？”

    靳一航挑了挑眉毛，早上的新闻他也是看到了，还没有动手，就已经被人摆平了。

    看样子，应该就是薄司霁了。

    “薄少对霍筝还真是上心。”

    靳一航不置可否的说着。

    “我的未婚妻，我不上心，难不成让靳少爷上心？还是做好你份内的事情吧，我想你父亲不想知道你在靠近我的女人。”

    薄司霁冷冷的看着靳一航，说完双手插兜转身离开。

    靳一航看着薄司霁离开的方向，陷入了沉思。

    苏家私人高尔夫球场，苏婧此时随意的挥舞的手中的球杆，在发泄心中的怒气。

    昨天晚上，她收到霍娇娇发过来的短信和照片告诉她霍筝在度假村和野男人约会，虽然男的脸被打上了马赛克，可是和霍筝互动的动作十分的亲密。

    苏婧当场就想把照片发给薄司霁，可转念头，觉得这样做起不到最大的效果，所以直接花了点钱，把消息给了狗仔。

    就在她幸灾乐祸的等着霍筝身败名裂的时候，情况突然反转，薄司霁居然纡尊降贵的给霍筝剥龙虾！

    所以，一开始她就注定成为笑话。

    “霍娇娇！你居然敢耍我！”

    苏婧狠狠地把球打了出去。

    “婧婧！”

    苏明海走到了苏婧的面前，突然伸出手狠狠地打在了她脸上。

    “爸！”

    苏婧没想到苏明海会二话不说就打了自己一巴掌。

    “你这个孽女！以后不要再去得罪霍筝！因为你，一个早上，集团已经损失了将近三十亿！”

    苏明海咬牙切齿的说着，如果苏婧不是他的女儿，对他以后的事业有些作用，他恨不得打死了她！

    “什么！”

    苏婧手中的球杆顿时从手中滑落，也顾不上脸上的疼痛，一脸震惊的看向苏明海。

    “你还有脸问，以后薄司霁那个未婚妻，你不要再去得罪了，你这不是给别人找不痛快，这是给我找不痛快！”

    苏明海想着公司里半天亏损的数目，顿时觉得揪心般的疼。

    “爸，那个女人，不过就是乡下的野丫头，凭什么她一出现就夺走了我的男人！”

    苏婧满脸的泪痕。

    薄司霁不要她，现在爸爸都因为那个女人打了自己！

    苏婧心里恨不得霍筝现在就变成人人喊打的过街老鼠！

    “啪！”

    苏明海又狠狠地给了苏婧一巴掌。

    “难道你还看不出来吗，霍筝都没有受到什么伤害，薄司霁就让我们亏损了这么多，这还是一个小小的警告！你想死，可别拉着苏家！”

    苏明海说完叫来一旁的助理：“找几个保镖看住小姐，没收一切可以和外界联络的设备，直到她知错为止！”

    苏明海说完，就转身离开了。

    他要去薄家让薄老爷子给自己说说情。

    “小姐，请吧。”

    助理没有想到想来端庄高贵的苏家大小姐，居然也能做出这样的蠢事。

    “我先打个电话！”

    苏婧拿出手机，准备给霍娇娇打个电话，下一刻就被助理拿了过去。

    “你！”

    苏婧柳眉倒竖，温婉的脸庞也带着一丝薄怒。

    “董事长吩咐了，还希望小姐不要为难我们，还是小姐回房间去吧！”

    苏婧冷冷的哼了一声，随即气呼呼的转身离开，心里对霍筝的憎恨又多了几分。

    度假村，霍筝和吴艳刚刚走到女生住宿从自己房门口路过。

    “筝姐，不是说回来休息？”吴艳一脸疑惑的跟在霍筝身后。

    “吃了睡的那是猪，也应该去给那些想找我麻烦的人一点警告，不然真的当我是吃素的，像苍蝇一样烦人。”

    霍筝冷冷的说着，身上的气势冷厉逼人。

    “我陪你一起去！”

    虽然不知道霍筝说的苍蝇是谁，吴艳还是自告奋勇的说着，欺负筝姐，和欺负她有什么不同！

    霍筝来到霍娇娇房间的时候，有几个女生围坐在她的身边。

    叽叽喳喳的，在讨论着什么。

    “娇娇，也就是你，被一个野丫头压在头上，如果霍家和薄家真的有婚约，那也应该是你和薄少，那一个野丫头也就是长得好看一点！”

    霍娇娇身旁一个女生愤愤不平的说着。

    “哼，我爷爷就是偏心！这么多年了，一直没有忘记这个野丫头，现在她回来了，当然都是把最好的给她！”

    霍娇娇咬牙切齿的说着。

    霍筝刚刚走到门口，听到这里的时候，顿时觉得自己的三观难道有问题？

    和薄司霁从小有婚约的人是她，怎么到了霍娇娇嘴里，就是爷爷偏心，难道薄司霁是她让给自己的？

    从这一群人口中说出来，似乎还真像这么一回事。

    “你们这些人也真是太不要脸了吧！替薄少霍家定下婚约的是霍筝的妈妈，难不成阿姨会认错自己的女儿？”

    吴艳气冲冲地走到了霍娇娇的面前，双手叉腰伸出手指着她的鼻子。

    霍娇娇这时候抬眼看向门外，霍筝双手插进口袋里，慢斯条理的走了进来。

    目光清冷中带着一丝不削。

    “吴艳，这里没有你说话的地方！”

    霍娇娇哪里被别人指着鼻子骂过。

    “哦？难不成法律规定不让人说实话了？”

    霍筝缓缓地走到霍娇娇的面前，居高临下的看着她。

    自己没来找她算账，她居然在背后开始编排起来了？

    霍筝看向霍娇娇的神情淡漠疏离。

