    或许是殷郊的大纛旗移驻前营的原因，也或许是见证殷郊这个统帅回归，整个前营的士气终于止住颓势，开始缓缓的恢复着。

    自那次之后，路上虽有宵小拦路，或者是不开眼的妖族拦路，都被郑伦的先锋营给料理了，大军一路北上，数月的时间，在跋涉之中渡过。

    这一日，忽然前方有探马，非一般的朝着殷郊所在的前军疾驰而来，那探马一身冀州侯麾下的甲胄，殷郊等人一眼便看出来了。

    “报~~”

    “殿下，郑伦将军已经见到闻太师的大纛旗，郑伦将军着小的前来禀报，到底是直驱太师军营，还是基地扎营，等待太师的军令？”

    听罢这探马之言，殷郊面上喜色便是一闪，按照约定的期限，殷郊他们还算是早到十天左右，总算是完成了闻仲的嘱托了。

    不过对于到底是直驱闻仲军营，还是派人禀报闻仲，殷郊最开始也没有想过这个问题，此时那探马提出，却不得不现在就进行考虑。

    “这样吧，让郑伦将军派信使，竖起孤之旗号，前往闻太师军营，而郑将军他们先锋营马上开始收缩，直接返回营地，在此等候闻太师召见吧！”

    殷郊之所以如此决断，其实也跟这支军队的成分有关，现在整个运输粮草辎重的队伍，都是冀州侯麾下的兵马。

    而这冀州侯麾下的兵马与北海袁福通手下，尽皆是北疆之人，无论是装备上，还是从士卒特征之上，都有相似之处。

    现在正是两军对垒之时，殷郊也怕自己率领的兵马贸然挺进，使得闻太师的部队受惊，造成不必要的损失。

    这并不是说征北海大军不够精锐，而是现在是黄昏时分，正是造饭的时间，是军队最松懈的时候，骤然听到如此规模的马蹄声，必然会引起骚乱。

    殷郊自从在冀州露了行迹，而且帝辛又光明正大的传达了旨意，此时殷郊的身份在北疆已经是瞒不住的了。

    故此殷郊便没有再隐藏行迹的必要，而且让郑伦打出自己的旗号，也可以让征北士卒知道，殷商的大太子带着粮草，来犒劳士卒了，这无形之中，也算是给征北海大军打气。

    就在郑伦的先锋营缓缓收缩到前军的时候，后军和中军也赶到前军的位置，三军合一之后，殷郊便安营扎寨，等待这闻仲的消息。

    在不到半个时辰之后，殷郊的营寨也只是草草有了个雏形，去往闻仲正北海大军的使者领着一人返回，在见面之后，便面色复杂的朝着殷郊行礼。

    “末将张奎，见过大太子殿下！”

    来人不是别人，正是取代殷郊，替殷郊带领原本属于殷郊的五千人的张奎，在见到殷郊的瞬间，这张奎有短暂的惊诧，不过随后便醒悟了殷郊的身份。

    张奎最开始听到闻仲让自己前往那来的人马之中，确定来人的身份，张奎还有些纳闷，无论对方是不是殷商太子，他一个原本的低级军官怎么能够知晓。

    不过在看到殷郊的面容之后，张奎便就醒悟了，那殷商大太子的大纛是做不得假，而且闻仲之所以让自己来此，也不就是因为，在北海大军之中，也就他张奎跟太子殿下有过交集么？

    而殷郊对这张奎也很是赞赏，因为他也没有想到，那张奎能如此快的醒悟自己的身份，上前一步，扶起张奎，开口道。

    “张将军，何必如此，你也算是孤最早在征北海大军之中认识的将领了，将军为何还跟孤如此客气？”

    “倒是孤有些对不起将军了，原本在征讨北海的军营之中，为了隐藏行迹，便以假名欺骗将军，还请将军不要放在心上。”

    殷郊对张奎十分看中，不是因为别的，就是其在封神演义之中的战绩，就让殷郊叹为观止，原本殷郊对黄飞虎不太在乎。

    但是在这一世，他真正的生活在朝歌，跟那黄飞虎一招一式的修习武艺，他这才知道黄飞虎的厉害。

    可以说，要是光凭武艺来讲，纵观整个殷商，能够胜过黄飞虎之人，也不会多余十人，而在这不到十人之中，就有这个张奎的一个位置。

    而且就是那个号称是阐教首徒的杨戬，在论武艺的时候，也输给了这个张奎，可见张奎的实力到底有多高，要不是杨戬用卑鄙的手段，害了张奎的母亲，心防不破的张奎，根本不是西岐那些将领能够匹敌的。

    就因为张奎如此厉害，殷郊对那张奎表示出的招揽之意才会如此的明显，就是在旁观的苏全忠也看的清清楚楚。

    张奎能够凭借一个渑池县，阻碍姜子牙大军那么多日，自然不是一个愚笨之人，对于殷郊言语之中的亲近之意，听得清清楚楚。

    事实上，不用殷郊如此拉拢，他张奎也早就被打上了“殷郊亲信”的标签，因为他原本不过是一个低级军官，现在能够成为一个五千人将，主要就靠着殷郊的力挺。

    这种简拔与张奎于微末的知遇之恩，若是张奎该跟殷郊划开界限，那世人都会说他张奎忘恩负义，狼心狗肺等等。

    “殿下，你能够以千金之躯，前往这北海这不毛之地为国效力，自然要做万全的打算，隐藏行迹，也是应有之意。”

    “对于末将，怎敢当得起殿下的道歉？末将无论何时，都是殿下的臣子，雷霆雨露，皆为殿下所赐，不需跟末将解释！”

    既然听出了殷郊的拉拢之意，张奎也是个果决之人，直接用明显至极的语言，表达了自己的心意，没有任何的扭捏之意。

    而且在表达完自己的意思之后，那张奎再次跪倒在地，这次与上次单膝跪地不同，此次竟然是双膝跪地的大礼参拜。

    这意思在明显不过，殷郊如何能够不知，面对这大礼参拜的张奎，殷郊快步上前，直接把对方扶了起来，拍了拍对方的肩膀，并未再有什么客气的话。

    苏全忠在一旁看着殷郊的所作所为，露出些许的思索之色，不过对于殷郊和张奎来说，此时苏全忠仿佛就是空气一般，没有半点去理会他的意思。

    “张将军，不知袁洪、温良以及马善等人现在如何？”

    殷郊表面是在询问这个人，其实殷郊最关心的便是那袁洪，这袁洪可是一个相当厉害的人物，无论是武艺，还是变化之术，都是顶尖的存在。

    这种人仿佛就是锥子藏在口袋之中，想要让其不出头都难，以闻仲现在的道行，不难看出袁洪是一个高手，现在两军僵持着，不知道闻仲动没动用袁洪这个大高手。

    “殿下，袁洪和马善将军他们现在还在军中，此前轮战，袁洪将军胜过一阵，不过温良将军和马善将军却都先胜后败，马善将军神通厉害，并未有什么损伤，可是温良将军，却是……”

    最开始听说轮战之时，袁洪胜过一阵，殷郊只不过微微点头，没有任何的意外，毕竟袁洪是让一众的阐教精英都束手无策的存在，在北海小试牛刀，胜了一阵也在情理之中。

    可是在听说到温良的时候，张奎变的吞吞吐吐，殷郊虽说并未真正亲临如此规模的战阵，但是也能想的出来，张奎未尽之言的含义。

    “嗯？”

    “温良可是战死了？”

    “温良不是有一白玉环法宝么？是谁能够斩杀他？”

    对于温良战死，真是出乎殷郊的意外，那温良虽然是武艺寻常，但是有那白玉环法宝，一般等闲将领，在冷不防之下，必然会吃大亏，甚至是殒命，能杀了温良之人，必然是一个高手。

