    在这几天中，陆凡一直在酒店闭关，怪老头却不知去了何处，至今依然没有消息。

    陆凡与姜家主对战之事，传得沸沸扬扬，更引起一阵热议。

    不管是江南陆大人，还是姜家之主，都是宗师境高手，这般厉害强者对战，自然会引起不少人期待。

    这几天内，中州来了不少武道高手，对于此事更是在意，武道大会还未开启，便有着不少人准备看戏。

    一家酒馆内，霸刀门众人喝酒，脸上更是兴奋。

    他们得知消息，内心更是激动，凭借霸刀门，想对付陆凡没那般简单，但陆凡得罪姜家，便是不知死活。

    “门主，这次不费吹之力，便解决了此事，倒是省去了麻烦！”一位长老笑道：“明日便可前去观战，看姓陆的如何惨败！”

    “我本以为姓陆的有些头脑，现在看来还真是让人失望！”霸刀门主冷笑：“就凭他便想对付姜家，岂不是痴人说梦！”

    “姜老爷子乃是天榜存在，区区江南宗师，简直不知天高地厚！”

    霸刀门众人纷纷出言，并不看好陆凡，至少在他们看来，陆凡得罪姜家，便是死路一条。

    沈山坐在一旁，却一直皱着没有，其实他并不认为陆凡会输。

    在场众人中，也只有他领教过陆凡手段，可谓是记忆犹新。

    姜家主实力虽强，但陆凡也非浪得虚名。

    夜晚时分，陆凡闭关完成，正想出去走走，古文却来到酒店。

    “你怎么来了？”陆凡诧异：“这么晚前来，莫不是有重要事情？”

    “师尊这次对姜家出手，想必是想将事情闹大，引出杜千秋！”古文出言：“但据我所知，杜千秋在域外战场，乃是域外战场一支领头！”

    “你是从何得知？”陆凡好奇。

    “我哥他在域外战场，其中有不少情报！”古文直言：“黑影组织，向来神秘，哪怕在域外战场，都有着不弱身份！”

    “黑影组织？”陆凡皱眉：“我倒是从未听闻！”

    “今日前来，便是提醒师尊！”古文出声道：“大哥他怕牵连古家，并不让我随意离开！”

    “你倒是有心了！”陆凡拍了拍古文：“你大哥做得没错！”

    “我虽是古家子孙，却也是青云门人，若师尊有难，徒儿必当拼死相护！”古文神情认真。

    “有你这番话，便足够了！”陆凡郑重点头：“明日中州湖畔之战，我有把握，你也不必担忧！”

    古文郑重点头，眼神也变得认真，他不希望陆凡出事，这是他内心最真实感受。

    等古文离开，陆凡在酒店外面独自闲逛，来到一家酒馆，便叫了几瓶酒，至于明日比斗，他倒未放心上。

    “龙队，就是他！”

    酒馆不远处，剑影出声道：“江南陆大人，年纪轻轻，便实力不俗！”

    “若真如你所言，他这般年轻便是大成宗师，倒是可以考虑让他加入龙组！”龙敖天直言：“最近龙国强者陨落不少，需要这样新鲜血液！”

    “自然不会有错！”剑影点头：“不如我亲自去试试？”

    龙傲天微微点头，他乃是龙组队长，有着超强实力，哪怕在龙国中，也有着举足轻重地位。

    陆凡正在喝酒，剑影摇摆着身子前来：“真是巧了，没想到能在此遇见！”

    “龙组之人？”陆凡撇了一眼：“绝世强者！”

    “打听得倒是挺清楚！”剑影微笑：“但可不是绝世强者，至少在龙国中，能被称为绝世强者，起码是国之战神！”

    “国之战神？”陆凡诧异，对于这个称谓，他可从未听闻。

    “没错，只有真正强者，才配被称为绝世强者！”剑影轻笑。

    “我对这些不感兴趣！”陆凡耸肩道：“不过你忽然来此，不知所谓何事？”

    陆凡言语犀利，他非常清楚，龙组之人必是有事，才会忽然现身。

    对于龙组之人，他向来警惕，这等恐怖实力，没有任何人愿意招惹。

    “自然是来找茬的！”

    剑影话音刚落，一掌打向陆凡。

    陆凡身形猛退，同时皱着眉头，一个箭步便离开了十米之遥。

    “我与阁下无冤无仇，为何如此？”

    陆凡冷言：“纵然是龙组高手，也不该如此！”

    “龙组想要做的事情，可没有谁能阻止！”

    剑影淡笑：“所以......”

    “所以你是来截杀我的？”

    陆凡冷笑，一个箭步向着中州山体踏去，酒馆内不少人看懵了。

    武道大会即将开启，有着武道高手倒也正常，但一个箭步便能消失，像这般强大存在，还是很少遇见。

    “有意思！”

    剑影玩弄一笑，便追随了过去，耳边还有龙傲天传音：“点到为止，莫要伤了他！”

    “龙队放心便是！”

    剑影一笑，速度又快了几分。

    不久后，剑影来到一片树林，陆凡则背手而立，望向剑影：“你毕竟是龙组成员，我不想伤你！”

    “口气倒是不小！”剑影微笑：“武道中，能伤我的可不多！”

    “是吗？”陆凡冷笑：“既然如此，今日我便试试！”

    而在树林暗处，龙傲天静静观望，对于陆凡气度，倒是颇为满意。

    “龙队，你是在试探他？”

    寒冰身形出现，穿着寒冰裙。

    “不错，他功底不错！”龙傲天满意道：“他若是进入龙组，想必应该有着不错前景。”

    “此人在楚州时见过，的确有些能耐。”寒冰点头道：“江南陆大人，凭借一举之力力战四位宗师！”

    “如此人才，倒是符合龙组！”龙傲天满意点头。

    正在他们交谈间，剑影与陆凡已经交战几个回合。

    让剑影惊讶的是，短时间内的，他竟没把握对付陆凡。

    “龙组之人，果然强横！”

    陆凡微退几米：“传言不虚”

    “你也让我很惊讶！”剑影认真道：“当今武道，隐世高手不出，没有人能在我手中过上三招！”

    “剑影，差不多就行了！”

    龙傲天身形踏出，寒冰也跟随其后。

    陆凡望着眼前之人，瞬间变得警觉，他本以为剑影已经很恐怖，但眼前这位男子，却更加恐怖。

