    徐以安替她卷好袖子后，把人横抱起放回床上，又将那团被子重新整理好，盖在她身上：“睡吧。”

    姜永宁不安分地踢开被子，灰色卫衣随着她的动作向上搭在腿根，清新的淡黄布料若隐若现。

    徐以安咽了咽嗓子，把被子拉回来帮她盖好。

    刚盖上，又被踢开。

    他的声音低沉：“宁宁，快睡。”

    姜永宁拍了拍自己身边的位置，压低嗓子学着他说话：“快睡。”

    徐以安：“……”

    见他没反应，她慢吞吞坐起身，拉他的衣摆：“快睡。”

    徐以安磨不过她，只想着快点把人哄睡着，便顺着她的意思躺到她身边，又把被子拉起来帮她盖好。

    他一把被子拉起，她就踢开。重复几次后，徐以安有些心累：“会着凉。”

    姜永宁嘟哝一句：“热。”

    酒精的作用还在持续，她觉得自己像一个热水袋，暖烘烘的，浑身上下冒着热气。

    徐以安此刻还在努力屏蔽着脑海里方才的画面，尽力忽略着她就躺在他身边的事实，他抬起手臂压在眼睛上，静静等着身边的人入睡。

    两分钟后。

    一只小手钻进他的衣摆爬上他的腹部。

    徐以安：“……”

    他侧过头，只见姜永宁侧身躺着，视线落在他的腹部，专注地又拍又摸。

    手腕忽然被一只大手桎梏住，姜永宁皱着小脸，不满地挣了挣。没挣开，干脆腿一抬，翻身趴在了他身上。

    徐以安：“……”

    怕她扭着自己的手，他赶紧放开。

    恢复自由的姜永宁像只小飞鼠一样扒拉着他。他的心跳一直平复不下。灰色卫衣对她而言过于宽松，领口向下微垂。视线范围内，女孩锁骨线条优美，锁骨往下，弧度美好的柔软压在他胸膛上。

    “姜永宁。”

    他的声音沙哑，带着无法抑制的欲念。身体里流动的血液滚烫，每个细胞都在叫嚣着将她据为己有。

    断了片的某小只在酒精作用下无所畏惧。意识不到危险地两只手捏住他的脸往两边轻轻扯了扯，声音温软：“你真好看。”

    说完像个小流氓一样在他唇上啄了一下，然后脸埋在他颈窝里恶作剧得逞般地偷笑。

    她的香气混合着酒精的味道，留存在唇上，萦绕在颈间，徐以安听见自己理智崩断的声音。他托住她的背翻身将她压在身下，幽深的眸子对上她毫无防备又明净的眼神，顿了几秒，而后深深地叹了口气：“以后我不在时不准喝酒。”

    好不容易等人睡着了，徐以安才到浴室里洗澡。

    深夜寂静。

    月光透过纱帘，银白的光斑落在她身上，画面恬静美好。

    酒精的作用逐渐褪去，初春寒意尚在，姜永宁睡梦中下意识地把脑袋缩进了被窝里。

    注意到她的动静，徐以安摘下金丝框眼镜，从书桌起身，调高了室内温度，怕她闷着，走近把她的脑袋从被窝里解救出来。

    重新回到书桌，手机忽然振了振。

    顾：【我操。刚甜甜要和我拍照，前置摄像头对着我时，景弟，你猜我发现了什么？】

    景：【一个傻逼。】

    顾：【操。都三点了你怎么还没睡？】

    景：【大技能还是卡顿。】

    顾：【噢。深更半夜还做码农？秃头警告。】

    景：【滚。】

    扯了一段后，顾瑾才进入正题，迫不及待地跟江景分享一个自己刚发现的隐藏了四年多的天大秘密。

    同薛恬一样，顾瑾讲故事时为了关注度，开篇就设问。

    顾：【安弟不是一直有个白月光吗？】

    景：【废话少说。】

    啧，没点耐心。

    顾瑾只好直入主题：【我刚看到我额头上青了一块。几年前的某天，安弟脑门上也这样。】

    【由此可见……】

    他还是没忍住抛下悬念。等着江景追问。三秒，聊天窗最新一条消息还是他的四个字加一个省略号。

    顾：【你他妈吱一声啊。】

    景：【吱。】

    得到回应后，顾瑾十分满意。虽然这个回应怎么看怎么敷衍。

    顾：【安弟一直以来的白月光就是郡主！】

    他还想仔细跟江景说明一下他合理的逻辑推理细节，炫耀下机智无比的头脑。字还没敲上一句，新的消息连着显示三条。

    景：【……】

    景：【你他妈别真是个傻逼。】

    景：【浪费我时间听用膝盖都能想到的废话。】

    顾：【？？？】

    顾：【还真是郡主？我操。你怎么知道的？？？】

    顾：【你们背着我有了秘密？】

    江景没再理他。

    ******

    三年前同学会。

    A大附近一家KTV里。

    徐以安喝着酒，兴致缺缺地看着一群大男人妖魔鬼怪似地吼歌跳舞。毕业后大家基本都在A市生活就业，这样的聚会每两个月就能组一次。

    组就组，一群人还非得拉上他。不来就组团到planet抬人。这回也是顾瑾带着一群人冲到planet，才把人从电脑面前拉走的。

    他拿出手机打开微博，页面一片空白，名字是“用户+一串数字”，关注里只有一人，是她的好朋友薛恬。

    当时她没有公开微博。他只能透过薛恬的各种日常分享里捕捉她的影子。

    “以安，你也玩微博吗？”季欣拿着一杯橙汁，在他旁边坐下。

    距离有些近。淡雅的香水莫名让他有些厌恶。他熄了屏幕，敷衍地嗯了一声，把酒杯放到桌面，起身朝门口走去。

    季欣下意识拉住了他的袖子：“你去哪儿？”

    徐以安瞥了她的手一眼，神情冷淡：“厕所。”

    季欣红了脸，松开手。

    他推开包厢门，门合上后将里面的鬼哭狼嚎隔绝开来。世界忽然清净。

    穿堂风从走廊尽头的窗子里吹进来，带着秋日的萧瑟凉意。他倚着墙站了好一会儿，心里有些寥落，莫名想喝巧克力牛奶。

    抬腿朝出口的方向走去，路过卫生间。

    徐以安：“？”

    余光好像瞄到了什么。他又往回走。

    男女卫生间正对而立。中间是共用的洗手池。暖黄的灯光有些暗，带花纹的白色大理石地板上一团粉色。

    女孩穿着粉色厚棉服外套，盘腿坐在男女卫生间相对的正中间，弓着腰，低头看着地面，神情严肃而专注。

    仅一眼，心里的空洞感忽然被一点点驱散。

    徐以安走到她面前，试探性地喊了一声：“姜永宁？”

