    第200章儿童节快乐42

    “八嘎呀路！”亲眼目睹五个手下一下子死了，日倭头目暴跳如雷：“上！上！砍死他们！！”

    这一声令下，在场五十多个日倭玩家一拥而上！

    苏听鱼上前迈出几步，正面迎上了四人最前方的小日倭。

    右手板砖，见一个拍一个！

    左手镰刀，见两个砍两个！

    顾起和秦七已经负责解决左右两边的日倭，现在只剩下四人的最后方。

    后方的日倭见到只是个看起来没什么威胁力的胖子在挡路，瞬间气势高昂！

    “杀杀杀！”

    见状，胖子咬咬牙：“拼了！！”

    他直接动用浴火珠的能力，全身燃起来了！

    “啊啊啊！来啊啊！！”全身浴火的胖子嗷嗷大叫起来，然后朝着涌上来的日倭扑过去！

    “……后退！后退！”这一惊变，令原本气势汹汹的日倭玩家一脸懵逼。

    眼看着熊熊烈火就快要怼到脸上，冲在最前面的小日倭急得大叫，脚步不断地后退，然后就一个接一个的退，场面显得滑稽可笑。

    “来啊！来啊！！”

    胖子张开手臂，朝着日倭玩家失声怒吼，而后者反而有些惊疑不定，不敢往前冲。

    一时间，靠虚张声势的胖子，在气势上竟然占据了上风！

    苏听鱼拍飞一个日倭玩家后，抽空扭头回去注意胖子的情况。

    见到胖子出乎意料的威武霸气了起来，苏听鱼微微挑眉，悄悄地放出两朵小残花，让它们偷偷摸摸去辅助胖子后，也就没有多管了。

    就这点小日倭，不知天高地厚的，苏听鱼都觉得没必要放出剩下的小残花们。

    虐小日倭，还是亲自上手更爽。

    苏听鱼接着再拍飞一个日倭玩家，紧接着又冲上来了一个。

    她刚想挥出镰刀，却突然感觉一股危机感袭来，反手便将镰刀横在面门前。

    下一秒，带着劲风的武士刀砍在了镰刀上，激起一串串的火花。

    感受到镰刀上不断加深的重量，苏听鱼眼神微凝，手腕猛的发力，镰刀一甩，握着武士刀的日倭就被震退了好几步。

    苏听鱼收刀，半退一步，余光瞥了眼镰刀的刀身，已经出现了一丝裂缝。

    这只是普通品级的镰刀，那对方的武士刀，至少是比她的镰刀高了两个品级，才能有这种只需一击，就损坏了普通道具的能力。

    苏听鱼在为镰刀选择了更漫长更难熬的升级之路时，缺点也有，现在便是凸显了出来。

    短时间内，镰刀的品级无法提升，在面对更高品级的游戏道具时，太吃亏了。

    “花姑娘，束手就擒吧！”那个日倭玩家的脸上扬起猖狂得志的狞笑。

    他早就注意到了苏听鱼的镰刀品级不高，而自己拥有着钻石品级的武士刀，完全是立于不败之地。

    “嗯哼。”苏听鱼将镰刀和板砖都收回物品栏，接着便拿出了一条长达三米，通体银光闪闪的棍式武器，上面还雕琢着白云般的气流状图案，以及一些形态各异的奇珍异兽。

    这是苏听鱼忽悠来的战利品之一，稀有品级的缥缈棍。

    “你说什么？再说一遍。”苏听鱼语气淡然地询问。

    瞧着这明显品级不低的缥缈棍，日倭玩家的脸色一时间变幻不定！

    ?  ?月票加更，两章，都不准卖（威）萌（胁）啦～

    ?      这个月最后一个星期了。

    ?      求订阅，希望畅销榜的排名还能往前冲一点，稳定一点

    ?      求月票，还没考虑好下个月要不要继续弄月票加更，说不定下个月我不弄了，珍惜这个月压榨我的机会吧，嘿嘿～

    ?  

    ????      

    (本章完)

