    沉重而又冷峻的脚步声徐徐传出。

    “喂喂喂......强尼！你有没有搞错？！”

    壮硕的阿鲁迪巴身体表面散发着半透明的金属光泽，从一处断壁上缓缓现身。

    “看不出来我是在寻找机会偷袭他么？！这下好了！就因为你多嘴！暴露了吧！”

    不耐烦的从峭壁上一跃而下，阿鲁迪巴语气里充满了调侃的意味，身后的“金属大师”如影随行。

    双眼微眯，薛云最忌惮的就是阿鲁迪巴的能力！

    表面的放荡不羁只是这家伙的伪装，他就像是隐藏在阴暗处的毒蛇，稍不注意就会冲上来咬你一口。

    “不要开玩笑了......”

    操纵着飞镰鼬拦在身前，强尼沉声道：“放下私人恩怨，和我一起全力以赴对付敌人......”

    布满纹身的花臂轻轻一甩，飞镰鼬的脚下骤然聚起耀眼的六芒星！

    嗷......

    仰头嚎叫一声，随着凌厉的罡风四起，飞镰鼬左右两侧突然出现了两个相似的身影。

    白色和红色的两头镰鼬龇牙咧嘴的出现在飞镰鼬的身边。

    强尼凝神静气，直接发动了技能——镰鼬三杰！

    “要知道，这家伙......”

    操控着三头镰鼬怪胎，缓缓朝薛云逼近，强尼咬牙沉声道：“......可是名副其实的神武体啊！”

    “哼！真是无趣！”

    不耐烦的轻哼一声。

    阿鲁迪巴身后的金属大师缓缓升空，随即和三头镰鼬一起封锁住薛云的所有逃蹿路径，以防他再次遁走！

    “不过这一次，我绝不会让你再逃走了！哈哈哈哈！”

    唰——

    话音刚落，阿鲁迪巴就消失在原地。

    下一刻！

    如同鬼魅般突然闪现至薛云的身侧，一同上前的还有浑身布满蓝色符文的金属大师！

    “哈哈哈哈，接我一招——狂乱斩首！”

    嚣张的大笑声配合着闪耀的锋芒接踵而至！

    乓——

    沉闷的金属撞击声，震荡开来......

    赤色的双瞳中绽放出异芒，地狱萝莉横刀立马，侧身拦下了金属大师化为利刃的手臂！

    斩魂镰刀和利刃手臂在半空中僵持不下。

    火花四溅之余，金属切割摩擦带来的嘎吱声更是不绝于耳！

    噌......

    金属大师猛然收刀，身体在半空中来了个三百六十度的旋转！

    它身体的每各部分都可以化作利刃般的存在。

    借助高速旋转的作用力，闪烁着银光的刀芒凌乱飞舞，朝着地狱萝莉疯狂的斩击而下！

    噼里啪啦的金属撞击声，一时间此起彼伏。

    “这家伙......好快的速度！”

    不停挥舞着镰刀格挡，薛云和红莲心灵相同，同时感到了力不从心......

    吼——

    还没来得及逼退阿鲁迪巴，三道魅影也紧跟着欺身来到了薛云头顶上空！

    三头镰鼬鬼哭狼嚎的伸出利爪，周边的风元素全都被莫名激活。

    罡风四起，风卷残云！

    “酒鬼——！”薛云陡然大喝。

    浓烈的酒气夹杂着煞气冲天而起！

    酒吞童子飞身上前，正对着三头镰鼬双拳蓄力，周边的空间都产生了道道的涟漪......

    乾坤鬼域——醉拳杀！

    欧拉欧拉欧拉欧拉......

    漫天拳影笼罩而下，疾风劲草般的拳锋如同可以撕碎一切的利刃！

    怪胎阶位上的绝对优势，瞬间将苍赤两头镰鼬压制。

    唯有飞镰鼬快速挥爪，带起无尽的狂风，与酒吞童子斗了个旗鼓相当！

    “这样下去不行......不能让他们再近身了！”

    就算是神武体，同时高负荷的操控多头武装怪胎，也是很废力的一件事！

    长时间的操控多头武装怪胎同时作战，并且发挥全力，以薛云现阶段的实力，还远远做不到这种程度。

    体内的生物力场正在高速流失。

    再这么下去的话，即便是薛云有再多的武装怪胎，最后肯定也会体力枯竭！

    “多重武装，炼狱之瞳！”

    感受到巨大的压力，薛云暗自咬牙，狠狠的瞪起双眼。

    嗡——

    磅礴的精神力从眉心扩散而出，瞬息震荡方圆百米的空间！

    阿鲁迪巴和强尼的意识里，同时乍现出一双赤色的瞳孔，仿佛两轮滴血的残月，无情的印在了他们的心神之上。

    精神中枢猛地受到撞击，两人微微一怔，随即带着武装怪胎立刻翻身急退！

    “该死的......这家伙...竟然还有精神力技能！？”

    飞身狼狈地退后了数十米。

    恍惚的摇了摇脑袋，强尼好不容易保持住清醒，没有立刻昏倒在地。

    至于阿鲁迪巴也好不到哪里去，颤颤巍巍的控制住身形，差点儿精神崩溃的跪倒在地。

    “有意思......越来越有意思了！”

    拍了拍脑门儿，阿鲁迪巴咧嘴笑道：“你是我近年来遇到的年轻守夜人中最强大的存在......”

    “除了老板，我已经很久没遇到过这样的对手了！”

    兴奋的摩拳擦掌，阿鲁迪巴甩动手脚的关节，一副跃跃欲试的模样。

    谨慎的看向阿鲁迪巴，薛云根本不敢掉以轻心......

    强者之间，似乎天生就有着莫名的感应。

    和阿鲁迪巴一样，薛云也感受到了对方的不凡，他能清楚的感觉到，一直以来，眼前这个嚣张至极的壮汉压根就还没使出全力！

    “强尼，任务目标由你去夺取......”

    若隐若现的生物力场开始升腾涌动，阿鲁迪巴沉声笑道：“这小子是我的，我和他之间的战斗不许你插手！”

    “开什么玩笑！？”

    强尼愕然道：“阿鲁迪巴！现在可不是任性妄为的时候，我可没功夫陪你玩什么单打独斗的游戏......”

    “给我闭嘴！”

    恶狠狠的打断了强尼，阿鲁迪巴眼神冷峻道：“总之，你敢插手我和他之间的战斗，我就先干掉你！！”

    猛地一愣，强尼瞬间如鲠在喉，话到嘴边又咽了回去。

    身在一个团队中，他太了解阿鲁迪巴的秉性了，这家伙敢说就敢做，绝对是个言出必行的狂人！

    更关键的是，他压根就不是阿鲁迪巴的对手！

    整个弑狼战队中，唯有身为团队领导的“老板”能够压制住他......

    “哈哈哈哈，痛快！”

    一把扯掉了自己的上衣，阿鲁迪巴赤裸着上身，浑身的肌肉顷刻间暴起。

    “多重武装，全金属狂潮......”

    轰隆隆——

    漂浮在半空中的金属大师寸寸分解，化为尘埃融于阿鲁迪巴的血肉！

    顷刻间，他整个人都笼罩在了银色的光华之中！

    砰......

    阿鲁迪巴一步跨出，四肢已然全都化作了金属结构，锋利的倒刺布满全身的关节，就连手指的边缘都闪烁着锋利的寒芒。

    咋眼看上去，就像是一头扎满利刃的豪猪！

    吁......

    嘴角溢出滚滚的浓烟，阿鲁迪巴抬头盯向薛云，伸手虚扬道：“来吧！释放你全部的力量，和我战个痛快！”

