    见状之后，我手中的蓬莱剑再一次被我握紧，时刻应对危机的事情！

    显然，这一双漆黑的手又是一只躲在暗处的邪祟，并且想要把陆公子拉下水。

    因为陆公子是闭着眼睛往前冲，自然就没有看到河面之中的这恐怖的一幕！

    刷的一下！

    就在陆公子刚走到小河的边上，那一双漆黑无比的手猛的就拉住了他的脚踝，并且使劲的往他把水里拽！

    “卧槽，什么东西在拉着我的脚！”

    陆公子根本就没有丝毫的抵抗空间，直接就被这一双手给拉到了水里面，一半身子在水里，一半身子死死的趴在岸边，和他脚踝上面的这一双手做对抗！

    跟着我们一起进来的一些保镖直接懵逼了，反应过来之后，连忙跑到了陆公子的旁边，使劲的拽着他的胳膊和腰，想要把陆公子从水里拽出来。

    足足过了十几秒，这些保镖们发现了一件恐怖的事情，陆公子就好像足足有千斤重一样，不管几人如何的使劲，他还是不断的朝着水里沉下去！

    “这怎么回事呀？陆公子怎么这么沉？根本就拽不起来呀！”

    “我也发现了，这陆公子根本就拽不动，这可如何是好？”

    “赶紧请大师帮忙呀，恐怕陆公子是被脏东西给缠住了，我们普通人肯定是解决不了的！”

    我们四人并没有着急把陆公子就出来，因为此时的他并没有任何的危险，最多就是在水里泡一会儿而已！

    这群保镖说的没错，确实是陆公子犹如千斤重一样，根本无法从水里拽出来，这和许多的小孩儿在河里洗澡的时候猛地就沉到了水里面一样，这是他们不想自己游出水面吗？

    显然不是这样的，是水下的东西拉着他们的脚，不让他们游出来！

    我之前就遇到了一件事情，在一个仅仅只有半米深的小池塘里面，却淹死了一个一米多高的小孩子！

    半米深的池塘里面却能淹死一米多高小孩子，这正常吗？

    最后，人们把这个池塘里面的淤泥清理干净之后，发现了里面竟然摆放着数十个漆黑无比的棺材，并且里面都是无名无姓的人，这根本就查不出这些人的信息，应该都是枉死之人！

    而枉死之人也自然是需要找到替死鬼才能够转世的，所以说有时候尽量不要一个人去河边，也尽量不要去一些野河里面游泳，因为你们不知道这河里面究竟隐藏着什么东西！

    而陆公子此时就是遇到了这种情况，凭借着周围的保镖也只能和河里面的邪祟是一股种势均力敌的状态！

    而我们四人则是把目光放在了这个别墅的周围，以及最中间的那个主题建筑之上！

    一分钟之后，尹志高率先说道：“东方并没有任何问题，没有阴气的波动，比较安全，可以排除被埋伏的可能！”

    洛樱紧随其后，说道：“南方也并没有其他的问题！”

    胖子呵呵一笑，说道：“西方也没有问题，现在咱们得好好去会会小鬼了吧，几天不见，也不知道他实力能不能入胖爷的法眼！”

    我瞥了一眼陆公子，手中的蓬莱剑在空中滑划出一道剑气，朝着河里面的邪祟狠狠的刺了过去，直接将让这个邪祟消失在了这个世界上面！

    河里面的邪祟一嗝屁，陆公子自然也就恢复了正常的体重，被一众保镖直接从河里面扔了出来，脚踝上面却多了一个清晰可见的黑手印！

    感觉从鬼门关走了一趟的陆公子浑身都是冷汗，瘫在草坪上面不断的喘着粗气，过了一会儿才对着我到谢：

    “大哥，以后你就是我的真大哥了，有什么事，只要你吩咐，我绝对不含糊！”

    旁边的一众保镖，看来我们的神色也变得尊敬起来，再也没有了最开始的嚣张和看不起的神色！

    我随意的摆了摆手，只要这个陆公子没有记恨我们第一时间没有救他就行了，以前我们也救了不少的人，但是很多时候却受到了埋怨，埋怨我们没有第一时间救他们，就很让人寒心！

    随后，陆公子就老老实实的躲在我们的身后，看着我们的身影来到了别墅的面前！

    只要我推开面前的这扇大门，恐怕就可以看到小鬼在哪里了？

    而且我怀疑这扇大门的后面应该就有埋伏！

    毕竟，从始至终看来，这栋别墅里面一直都没有传出一丝一毫的声响。

    就算我们在外面闹出了巨大的动静，这个别墅就好像和外界隔绝了一样，就是没有一丝的动静，十分的安静。

    这也就让我心中谨慎起来，丝毫不敢大意一下！

    我把手贴在了这扇木制大门上面，将浑身的灵力朝着手动聚集，逐渐的在我的手心凝结出一股巨大的力量。

    我缓缓的从口中吐出一个字：

    “爆！”

    轰的一声！

    一股巨大的爆炸从我的手中传来，直接将这扇足足有两米多高，十几厘米厚的木门炸的粉碎，并且后续的冲击波直接冲入了这栋别墅之中，掀翻了无数的家具！

    随着爆炸声的传来，一股又一股惨烈的叫声也随之而响，无数的阴气被我这一下子搞的粉碎，躲藏在门后的大多邪祟也直接魂飞魄散！

    解决完门后埋伏的邪祟之后，我们四个人走进了这栋别墅里面，目光在这个别墅之中环视了一圈，看到不少西装革履的人躺在地上，眼睛却睁的很大，脸上满是惊恐之色，都是被直接吓晕倒的，到并没有生命危险！

    身后的陆公子直接大叫一声，喊道：“大哥，那是我的家人，我的爷爷，我的父亲，我的大哥二哥都躺在了地上，你赶紧去救救他们呀！”

    我没有轻举妄动，既然这些人都没有生命危险，那么就先让他们在这里躺一会，我给陆公子解释完之后，便带着胖子，洛樱，尹志高三人走上客厅的楼梯，来到了别墅的二楼！

    因为二楼的阴气才是最重的，而陆美慧的卧室也正是在别墅的二楼，那一只小鬼也在二楼之中，就是不知道具体在那一个卧室！

