    武当派的坐到了对面。

    迎客弟子只得让华山派的接上，再往后分是峨眉派、崆峒派、点苍派.......

    这些门派，风亦飞都不太熟悉，至多是知晓掌门是哪个，他们倒是来得齐全，都是掌门来到。

    能明显察觉，点苍掌门并不是怀着善意而来，门人长老都带得分外多些。

    崆峒派的也是面沉如水。

    峨眉派的倒看不出什么端倪，道士道姑都有，掌门也不是个师太，也不叫灭绝，只是一位名为法华上人的老道士。

    风亦飞正观察着对面，突听一声高呼通传，“恒山派多居士到！”

    多......多居士？

    居士一般是称呼在家修持的信道之人。

    在这里，却可能不太一样，十有八九是恒山派的俗家弟子。

    男弟子。

    会是多开头.......

    无异只有一人，色胆包天，淘了恒山九劫神尼那口古井，煲了老藕的多情豹子头了。

    果然是他！

    他真是挺得九劫神尼信重的嘛，恒山派居然是以他为代表跑过来了。

    跟来的也不是尼姑，也没一个恒山女弟子，全是满脸笑嘻嘻的男玩家，也就三四个人。

    多情豹子头只是跟风亦飞挥手打了下招呼，目光一扫独孤无敌，迅速的跑到另一边末座坐下。

    独孤无敌见得恒山派，只是瞥了眼，眼皮耷拉，眨了下，就没再做理会，又复扭头与人闲谈。

    全没觉得多情豹子头的举止不对。

    风亦飞看得分明，忍不住发密语过去调侃，“对面的都是跟我们血河派作对的，豹子头你是来搞事的吗？”

    “不是啊！”多情豹子头忙做辩解，“我就是不想跟你师兄坐得太近，我这小猫两三只哪能搞什么事哦，就是来看个热闹，出发前我家甜心都跟我说了，恒山派全靠方歌吟他们才能保全，以前的恩怨都一笔勾销，我们是诚心来祝贺下的，这样好了，大佬你等会要我打谁，吱个声，我立马跳起来干他。”

    风亦飞也只是开开玩笑罢了，看多情豹子头的仗势，也不是来闹事的，不然就得是性格堪比灭绝师太，容貌身姿要美上很多的九劫神尼过来了。

    说话间，又有大批人马上山。

    括苍派、嵩山派、衡山派。

    与先行来到的各个门派不同，三派首脑及随行弟子都是头绑白巾，一身镐素，一脸的肃杀。

    很明显的来者不善。

    这三派风亦飞曾听一落观青说江湖轶事的时候提及过，‘血踪万里’卫悲回继任后，就独身一人灭了三派，嵩山、衡山、括苍。

    看来这三派还是有些漏网之鱼的，又死灰复燃了。

    人虽多，洋洋洒洒怕有好几百人，倒是没有一个玩家在列。

    如果不是未重新开派收罗门徒，多半就是玩家也心知肚明，这三派前途无亮。

    最需担心的也就是对面这几派掌门，以及少林的天宏大师了。

    几个门派加起来有近千人之数，单比人数，但绝对还是血河派及来助拳的更多，十方无敌及大漠狂沙两帮还有许多玩家在山下待命，倚楼醉清风手下也有过百人。

    只是那些小门小派的，以及不清自来的一些江湖豪客，也是在观风向，心怀叵测，风亦飞窃听到了些闲言碎语，不待见血河派重立的大有人在，血河派的宝典奇功众多，若有机会，他们也是想分上杯羹的。

    诸如什么‘北海神僧’黑仔大师，青山银笛，蜈蚣太岁，鬼杖金鞭......之流。

    加起来就多了。

    好多经验呢！

    好一会，都再无通传的呼声。

    人员大概也来得差不多了。

    方歌吟在祖师殿上过香，带着桑小娥，与分列左右，稍后了个身位的任狂、萧萧天，及数名原天恨教长老踱步行出。

    到得演武场前的牌坊台阶下，方歌吟遥相朝两面一拱手，朗声道，“诸位前辈，各位朋友，今日天羽血河派山门重开，承各位光降，敝派上下尽感荣宠，只是招待简慢，不周之处，还望各位海涵.......”

    话还没说话，就被人厉声打断。

    “你们血河派还想建派？”

    “我们明人不做暗事，打开天窗说亮话！我们三派与卫悲回的血海深仇，哪能善做干休！”

    “没错了！今日，我等三派就要讨回个公道！”

    嵩山，衡山、括苍三派的掌门都猛然站了起身。

    他们一猝然发难，登时有人应和。

    “萧萧天！你犯下的血案，今日就要你以命偿之！”

    “任狂你这恶贼杀人无算，你以为能逃得过去么！”

    一时间，人声鼎沸。

    若无人挑头，眼见血河派声势极盛，小门小派的跟些独行客都是不敢造次，单独与血河派结下梁子，这三派却是不惜一战，有他们挺身而出，所有人一涌而上，那自是无所顾忌。

    点苍掌门也言道，“括苍与点苍同气连枝，我派是万万不会坐视旁观的！”

    崆峒掌门接道，“血河派手段毒辣，造下杀孽无数，身为侠义道中人，不可不管，我们崆峒派当要持剑卫道，以昭正义！”

    两派掌门都是露了一手精湛的内功，众人闹腾的声响沸沸扬扬，他俩状如轻描淡写的说话，语音却是清晰无比。

    却还有人更大声。

    “闭嘴！”

    声震如雷，响彻云霄，于山间不住回荡。

    功力稍弱者，都不禁闷哼了一声。

    所有人的目光都聚向了发声暴喝的人。

    风亦飞。

    狮子吼全力施为，以风亦飞的深厚修为，哪容忽视。

    “风大人！”括苍掌门几近是咬牙切齿的道，“你身为朝廷命官，天下名捕，何必淌这趟浑水？”

    “我是血河派的掌车使，掌门又是我义弟，我怎么可能不管？”风亦飞冷然说道。

    “各位英雄且听老夫一言。”桑书云也站了起身，抱拳道，“今日广邀各位来此，也是我女婿为了与各位了断恩怨，且听他说完如何？”

    “好！就卖桑帮主个面子！”嵩山掌门望向了方歌吟，却又不待他说话，就抢着道，“方歌吟，你是天羽剑派的传人，为何要不知自爱，堕入魔道，做这血河派的掌门，岂不让天羽剑派蒙羞？有桑帮主为你说话，你好自退开，莫要再牵扯其中，迷途知返，为时未晚！”

    方歌吟轻摇了下头，“前辈这话说得错了，我是天羽剑派的传人，亦是血河派的传人，得卫师恩典，不敢或忘，过往血河派与各位的恩怨，由我一力承担，要动手的，只管出来，单打独斗，还是车轮战，抑或是一涌而上，我都全数接着。”

    说着，语声一厉，“还请各位赐教！”

    身影一闪，他已提着金虹剑，立在了场中。

    只不过，身边却又无声无息的多了一人。

    一袭黑袍，长身而立。

    只是眼望过去，就让人不禁心底发凉，光天白日，都有鬼气森森之感。

    正是风亦飞，“掌门你这话也是说错了，哪里能随便来个人就要你动手，他们也配？打得过我再说！”

    “还有我！”棠梨煎雪糕也掠了进场中。

    风亦飞在江湖上凶名赫赫，真敢跳出来与之对敌的委实不多，皆是心生忌惮，谁不惧怕那鬼神皆惊的破体无形剑气。

    一时之间，无人下场。

    嵩山派掌门却是凝望向了合什静坐的天宏大师，“天宏大师！难道少林就忘却了这魔头残害了天正方丈的血仇么？”

    天宏大师白眉一抖，眼睛露出来了些，宣了声佛号，却还未及说话，就听如雷的马蹄声自山道上传来。

