    <!--go-->    “易师傅！您怎么看？”黄三藏又看向易中海，

    “这是大好事！我没什么意见！

    他小姨父您见多识广，办事我们都放心！就按您的意思去办！”

    易中海现在的姿态放得很低。

    “那好！我过一段时间就要去港城了，试着找找关系！

    小当！虽然说快毕业了，但是这一段时间你也不要放松了学习！”

    “明白！您放心！”

    “小姨父！那我呢？我也要去港城学习！”

    “槐花！你想听真话还是假话？”

    “真话！”

    “你姐呢！受过完整的四年本科教育，世界观也已基本成熟。

    去港城那个花花世界能够经受住诱惑的能力比你强，当然我也不能百分之百的肯定！

    你还年轻！不了解世道的险恶，送你出去万一你经受不住诱惑，被人骗了或者不想回来了呢！

    你妈找我要人怎么办？”

    “嗯哼！我肯定不会！”

    “还有最关键的一点！你姐比你聪明！

    她学习成绩好，能很快的适应，跟上学校的课程！

    她的情商比较高，也就是会做人，处事圆滑，有包容心，善于与人沟通。

    她一个外人跑过去学习，肯定会会遇到种种困难和不愉快，就需要她自己去化解了！”

    “哈哈哈！终于有人发现我的优点了！知我者！小姨父也！”

    “啊！小姨父！我真的有这么差吗？”

    “当然不是！只是相对你姐来说的，你年纪轻轻的就考上了中专，现在也当了个小干部，那也是很厉害的！

    你呢！先认真工作，也不要放松学习，等过个一两年，人也成熟了些，我再找关系送你过去！”

    “真的？！您可不要骗我！”

    “我什么时候骗过你们！”

    “那到也是！”

    “小当！我可是给你打了包票的，到时候可别跟人跑了！”

    “嘿嘿！这怎么可能！”

    黄三藏现在也很悲哀，手下的人一个能打的都没有，除了俩保镖厉害一点，而且还是租借的。

    相当长一段时间内他也得不到什么优秀的人才，现在都在机关单位大企业里浮着。

    而且我们的职业经理人的道德水准也普遍不高，

    黄三藏的同姓电器大亨就被他亲自任命的经理人送进去了，

    如果不是他的妻子能干，大好的基业差点就被人篡夺。

    跟黄三藏关系密切的人当中就小当和槐花文化高点，现在把她送出去学习，希望不要让他失望吧！

    现在黄三藏也理解了刘邦和朱重八大封宗室的做法了，他们都不是老牌贵族，没有什么门生故吏，只能相信自己人了。

    夜深、人静，秦京茹头枕着黄三藏的胳膊，

    “老公！你说把小当送出去学习是不是要花很大的代价，值得吗？”

    “代价是不小！如果真能学成归来，那也是值得的！

    现在的社会变化这么快，咱们想干点大事情总是需要可靠的人才的。

    再说咱们家孩子都还小，小当毕竟是你的亲外甥女，将来总是能帮到他们的！

    这些话和我说说就行了！”

    “我明白了！咱们家大事不都是你说了算了吗！

    对了！你今天下午和我爸他们嘀嘀咕咕了半天，在商量什么事情呢？”

    “嗯！告诉你也无妨，你们家马上就要办厂了，你爸当厂长，你哥当副厂长！”

    “真的？可他们哪来那么多钱？”

    “咱们家投的资！我占股60％，你也有股份，占10％！

    你很快就要变成大富婆了！”

    “真的吗？木嘛！老公你对我太好了！”

    “我还有更好的呢！嘻嘻！”

    “德行！关灯！”

    秦铁军兴奋的大上午就跑来黄三藏这儿拿钱，接过钱之后，“那我们的工厂叫什么名字？”

    “名字我已经想好了！你瞧瞧！”黄三藏递过去一张纸，

    “HSZ技研制钢所！”秦铁军念了出来，“这怎么看着像外国的名字！”

    “没错！就是给人一种逼格满满的感觉，我们不能只满足于做一个小小的社队企业，弄点稀饭喝就可以啦！

    我们的产品如果做好了还可以出口，卖给东倭人，赚外国人的钱！”

    “明白了！”

    “现在还不能出风头，要是直接变成股份有限公司就好了。

    看来只能等以后时机成熟了再改过来。”

    秦三宝是秦家村主任，他和儿子去社队企业局注册登记一个小小的社队企业不过是一件很简单的事情，

    没过几天就领到了执照和公章。

    秦家村，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，今天是HSZ技研制钢所厂房开工的日子，村里人都跑过来看热闹。

    都是自娱自乐，也没有请什么人来参加讲话，这么个小社队企业还没有什么牌面。

    秦京茹挽着黄三藏的手站在人群中看热闹，听说这个厂子里有她的股份，

    最喜欢的数钱工作也不干了，非要拉着黄三藏跑过来看一看。

    黄三藏参加了选址之后就没怎么关注，今天过来一看已经大变样了。

    村委会后面一些无人住的破烂茅草屋房子全拆了，这一大块空地大概有500多平，暂时也够用了。

    现在土地还不能买卖，只能以相应的价格从村委会租了下来，签了10年租约。

    到时候再看政策变化，如果允许的话再买下来。

    今天也是秦三宝最风光的日子，村子里的青年人都跑过来奉承他，都指望工厂开工了到里面打打工，也想尝尝工人领工资的味道。

    “三宝！你这搞得这么热闹！这工厂准备搞啥？

    要我说咱农民就得从土地里下功夫，搞点大棚种植，搞点特色养殖什么的才是正途！

    你这不是瞎胡闹吗？”

    秦三宝一听，这大喜的日子谁在说风凉话，转过头来一看，头痛起来。

    这是他一生的情敌，隔壁李家村的村主任，外号李大脑袋。

    事情就是这么狗血，两人小时候和秦京茹的妈妈是同班同学，三个人玩的很好。

    然后秦京茹的妈妈嫁给了长得比较俊的秦三宝，然后友谊的小船说翻就翻了，两人就成了一生之敌。

    秦京茹嫁给黄三藏之前，秦三宝日子过得比较苦，路上碰到李大脑袋没少被挤对。

    三十年河东，三十年河西，秦三宝翻身了也没少挤对李大脑袋。

    李大脑袋一点也不服气，认为秦三宝是凭着漂亮的女儿才翻的身。

    新时代了，李大脑袋脑子活，很快就凭借种植大棚蔬菜富了起来，也被选为了村主任。

    听到秦三宝当厂长了，要搞社队企业，他也坐不住了。

    今天跑过来就是看热闹的，看秦三宝怎么折腾掉坑里去。

    “我也不是很懂！不过是我小女婿教我这么搞的。

    他是大学里的教授，应该懂得比较多！”秦三宝又凡尔赛起来。

    李大脑袋一听，头痛，又来了。

    他只要听到秦三宝晒小女婿，心里就嫉妒的要命，当年要是娶了梦中情人，生了个漂亮女儿，这样的好日子不就是他的吗！

    唉！谁叫爹娘不给他生一张好脸。

    <!--over-->

