    “婶子，你让人买的那批饲料到了吗？”没想到这王婶子的远房亲戚还是搞饲料牲畜批发的，在木连市郊区有个厂子。

    办起事来倒也方便了些。

    “昨天下午刚到，正想去找你呢。”王婶子一看杨刚来了，立马笑眯眯地弯了眼睛。

    在村里许多人看来，杨刚是财神爷的代名词。

    他带着村里人发家致富又脱贫。

    说完，王婶子就带着杨刚去了后院。

    这里正堆放着好几麻袋的饲料，都是一口气运过来的。

    从中抓出一把，杨刚放在鼻尖闻了闻。

    这饲料是由玉米稻谷和高粱皮研磨而成的，营养价值不高，但却能让牲畜吃得饱。

    价格也不高，总体来说性价比很高。

    “还行，婶子你每次喂的时候，用村子井里的水拌给牲畜吃就行。”杨刚笑着说完，就离开了王婶子家。

    他当然是有秘方，但这可不像种庄稼一样，能真拿出个什么煞有其事的东西来。

    见村子里的人都下地去种庄稼了，杨刚走到了村中的井口旁。

    探着脑袋往里一看，井水清澈甘甜，是口好井。

    只不过还差点东西。

    “灵云。”杨刚薄唇轻启，随着话音落下，一道银色流光径窜进了井中。

    井口猛地浮现道道银芒，但也不过是一息间就消散了。

    满意地拍了拍手，杨刚看着经灵云改造的井水，喜上眉梢。

    浓黑的剑眉跟着挑起，“这下大家伙的体质也能得到改善了。”

    做完这一切，杨刚美滋滋地转头回了住处。

    他记得自己带了一个微型投影仪过来，正好可以借助网络下载一些宣传知识，提高村民素质的电影。

    回到住处后，杨刚打开行李箱东翻西找，这才找出了已经生灰的投影仪。

    拿起旁边桌上的抹布擦了擦，杨刚满意的勾唇一笑。

    “师父，你这是干嘛去？”黄小金兴致勃勃地找到了杨刚，本来想让他见识一下自己的习武成果，却没想到杨刚有事要忙。

    “我去村里给大家放个电影看，你怎么了？”拿着投影仪和手机，杨刚边说边走。

    “想让师父你看看我最近的练习来着，但也不着急，不过我有个规划想说给师父听。”

    话说到这里，黄小金也不藏着掖着了。

    他从小就有远大的志向，想当像李小龙那样的武术明星。

    想靠自己走出另一番天地。

    “你说。”杨刚挑了挑眉，只要有兴致地看向了身畔比自己稍矮了些的少年。

    “我想去镇里当武术教练，以后进入武协。”深呼吸了一口气，黄小金径直说出了自己目前的规划。

    这只是他实现梦想的第一步，要不是杨刚教给他拳法和一身武术，他哪能有现在？

    这两天跟着同伴去镇里采购，他看见不少武术馆都在招聘人才。

    他觉得自己完全有能力一试。

    “那就去吧，不管闯得多远，站得多高，别忘了这里是你的家。”杨刚拍了拍黄小金的肩膀，意味深长的对他说道。

    只有保持初衷，不忘本心，才是长远之计。

    闻言，黄小金重重的点了点头。

    就算别人都不理解自己，杨刚也会永远站在他的身后。

    两人一起回了村中，杨刚让黄小金挨个通知村民后，便在村支部里放置好了投影仪。

    窗帘一拉，低配版的电影院就有了。

    “俺滴个神啊，没想到咱们村也有大电影看了？”村民们被黄小金叫了过来后，还都纷纷疑惑着。

    直到进了黑漆漆的屋中，看见亮起的一整面墙壁，这才恍然大悟。

    原来又是杨刚的手笔。

    “还多说干啥，赶紧坐下呀，俺可得好好看看。”村民们争先抢后地入座，津津有味地看着杨刚选的这段影片。

    之前只是见黄二强他们村子里时不时的播放，他们村里是万万没有这条件的。

    可今时却不同往日了。

    杨刚站在人群身后，看着他们饱受感染的情绪，勾唇一笑。

    时不时地播放免费电影，能提高村民的素质不说，也能在一定程度上让他们防止被骗。

    这就是杨刚采取的知识渗透法。

    正当所有人都聚精会神地看着大荧幕时，杨刚出门，看着窗外小路上停着的鸣笛了两下的汽车。

    乔芷柔？她怎么来了。

    吊儿郎当地走上前去，杨刚打开了主驾驶的车门。

    “怎么啦，看见我不高兴啊？”乔芷柔嘟着红唇，双手环着上臂，傲娇地坐在车里不肯下来。

    “哪能啊，欢迎大小姐光临。”杨刚笑了笑，直接就让乔芷柔下了车。

    夸张的模样更是把乔芷柔逗得娇笑不止。

    她缓缓伸出做了美甲的纤长手指，眼含秋波地顺着杨刚锁骨往下轻轻滑动。

    直到杨刚小腹上方，才停下。

    我次，杨刚被她这大胆的动作弄的不知道说点啥了。

    怎么着，一见面就干柴烈火难自控啊？

    这么火辣，他还真一时接受不了。

    “说实话，想我了吗？”这么多天不见，只有乔芷柔自己知道。

    无论是在办公室处理文件还是与人商务会谈，她的脑海中总是时不时地闪过杨刚这张硬朗帅气的面孔。

    天知道她是怎么了，该不会得了传说中的相思病吧。

    “我觉得应该是你想我了吧？”嘿嘿一笑，杨刚帅气的侧脸猛的凑近了乔芷柔。

    耳畔都能听到她急促又紧张的呼吸声。

    面颊红润，心跳加速，瞳孔都连带着放大。

    这不就是见到喜欢的人的反应吗？

    “本小姐问你，你有女朋友了吗？”乔芷柔尴尬地咳嗽几下，红着脸问道。

    背在身后的手更是搅在了一起。

    “没有，咱们可是母胎单身汉，专心搞事业为先。”杨刚耸了耸肩，他暂时还没有这方面的打算。

    不过要是眼前的人换成他心心念念的女神，就另当别论了。

    听了杨刚的回答，乔芷柔莫名欢喜。

    那也就是说，她还有机会咯？

    “正好我在这儿要住上几天，麻烦你照顾我了。”嬉皮笑脸地说完，乔芷柔就从车上拿下了两个行李箱。

    还有不少打包好的吃食。

    特色烤鸭，大酱骨，半只烤羊和种种精致糕点。

