    看着段奕红扛着小桃红坐上电梯，董熹算是松了一口气。

    接下来两人会在楼顶乘坐直升机，绕着京城转一圈，摄像机也会全程录像跟拍。

    这架民用直升机是央妈的财产，主要用于航空拍摄、电视信号转播传输及大型节目的电视转播任务。

    是国内首家媒体拥有的直升飞机，以现在熹子影视和央妈的蜜月期，花了点人情就借到了手，当然“双红”婚礼报道，也独家授权给央妈。

    比较难搞的是直升机的飞行路线申请，最好靠董熹亲自出面才搞定。

    不过，董熹并没有觉得麻烦，这算是他送给一对新人的礼物。

    新郎新娘坐飞机，这群伴郎伴娘就只能坐大奔，因为董熹的保镖兼司机喝酒了，所以他也充当起了司机的角色。

    刚启动汽车，许情就当仁不让的坐到了副驾驶上，两人默契的一笑还没体会片刻的温馨。

    后排的车门就被打开，曾丽、范小胖以及程好依次钻了进来。

    董熹明显感觉到奔驰的减震缓缓的下降，无声的发出控诉。

    “呃？”许情一脸莫名其妙的看向后排，对于大家挤在一辆车上很不满。

    范小胖和程好心虚的躲过她的视线，只有曾丽弱弱的说道：“其他车没有位置了……”

    董熹从几人上车后，就保持着沉默的态度，从后视镜里偷偷打量了一番。

    然后直接踩下油门，挂挡起步。

    十几辆奔驰组成的的车队，行驶在京城宽广的柏油马路上。

    从90年代开始，日系、德系汽车就在内地争夺市场份额，德系三驾马车的奔驰率先发力，虎头奔也成为了当时年轻人结婚用车的首选。

    进入21世纪元年的千禧年，伴随奥迪A6的普及，超高的保有量和豪华品牌的加持，让它彻底主宰了婚车的市场。

    当然有钱人选择德系奔驰+宝马，条件差一点的就是日系+大众，伊兰特、宝来、帕萨特、雅阁、凯美瑞、桑塔纳2000……

    当然还有永远的神，那就是加长版的林肯，不过那时候很多加长版的林肯，其实就是从中间切开加了一截。

    组装版的加长林肯外观看起来很有气势，但有断成两截的风险，还容易拐不过弯。

    董熹公司就买了一辆，专门为演员出席活动、颁奖典礼使用。

    虽然外观看着豪华，但舒适程度远不如奔驰。

    可现在娱乐圈就讲究外在，明星的派头越来越大也是不争的事实。

    奔驰车里气氛很尴尬，董熹心无旁贷的目视前方，扮演好驾驶员的角色。

    现在这种情况，董熹终究不是韦爵爷，没有大被同眠的勇气，所以他只能装傻。

    好在许情很识大体，没有故意挑起争端，反而和几个妹妹聊起了穿衣打扮的心得。

    让董熹精神松懈下来，就开始胡思乱想，曾经有位哲学家说过：“所谓后宫，不过就是帮助女主找姐妹的过程。”

    这句话虽然有些扯蛋，但也不无道理，范小胖和程好先不提，但如果曾丽能和许情成为姐妹，那么董熹就方便多了。

    来到举办婚礼的酒店，一群人匆匆的赶往休息室，等待着新郎官的到来。

    会场布置的相当豪华，这还要感谢公司道具组的功劳，论专业程度没有那家婚庆公司，比得上影视道具组。

    这大厅布置的妥妥的梦回唐朝，可以说是富丽堂皇，红砖绿瓦小桥流水，给人的感觉不像是参加婚礼，而是穿越到了古代。

    干冰制造的雾气弥漫，让所有宾客都仿佛置身仙境，纷纷合影留念。

    上午十点整，婚礼正式开始。

    段奕红和董熹等人汇合，而小桃红则在伴娘团的簇拥下，挎着她父亲的胳膊，缓缓的从门口进入大厅。

    此时整个大厅里灯光黯淡，宾客们这才发现头顶也另有玄机，如同置身星空之下。

    这就要感谢特效部门的贡献，提前做好星空的效果，然后用投影仪播放。

    舒缓的音乐响起，董熹明显能感觉段奕红身体开始变得紧绷，呼吸也急促起来。

    他安抚着摸了摸对方的后背，来到桥上等候着小桃红。

    整个大厅布置的最特殊的就是这座拱形石桥，桥下就是朦胧的烟雾，以及潺潺的水声。

    新郎看新娘，伴郎看伴娘，董熹的目光从许情身上到曾丽身上，偶尔也瞅瞅其他两位伴娘。

    双方在拱桥上相遇，小桃红由其父亲将手交给段奕红，踏过拱桥的那刻起，双方就算是组成了新的家庭。

    “欢迎大家来参加段奕红先生和小桃红女士的婚礼……”

    担当主持司仪的是曹颖和贾铃，两人面对着众多宾客，妙语连珠的开着玩笑。

    “今天的两位新人都是我的学生，我看着他们从学校到婚姻，我感到很开心。”

    第一证婚人是段奕红两人中戏的班主任，而第二证婚人则是董熹。

    这还是董熹第一次给别人当证婚人，说起来他也算是段奕红的伯乐。

    当年如果不是《驭风少年》改变老段的命运，他也不一定敢向小桃红表白。

    男人很现实，面对着条件比自己好很多的女人，永远都会选择压抑那份情感。

    “我和老段相识于草莽，那时候我第一次拍戏需要一个看起来老成的男主角，梁冠桦老师就给我推荐了老段。”

    董熹回想起那段日子，眼圈也不禁有些微微发红。

    “第一次见面，老段给我的印象很不错，倒不是说演技多让人眼前一亮，而是价格真的很便宜。”

    “哈哈哈。”

    董熹的话让来宾笑了出来，连小桃红也忍不住捂嘴笑了笑。

    “我没有那么便宜，当时是给你打折了。”段奕红则替自己辩解：“主要是你看起来太唬人，我怕价格太贵，容易挨揍！”

    “哈哈哈～”

    嘉宾更乐了，特别是姜闻、姜伍以及夏宇兄弟三笑的前仰后合。

    生怕别人不知道他们长得像。

    王宝強也在一旁插嘴：“这是真的，当时段哥跟我说的最多的一句话，就是强子啊，导演再揍你，你就跑！”

    （龟儿子，跑，跑给导演看看！）

    “你俩搁着说啥呢？你们是证婚人还是我是证婚人？”

    段奕红和王宝強的插话，让原本打算走煽情路线的董熹，感觉特别的不爽。

    ……

    “双红”的婚礼算是娱乐圈2002年开始的头条新闻，一个是国际影帝，还是票房过亿电影的主演，生涯累计票房也突破2亿。

    妥妥的一线男星。

    一位是正值巅峰的青衣，同样被奖项环绕的影后，实力和名气兼并的一线女星。

    从校服到婚纱，双红的路人缘好到爆，两人的结合被看作是“郎才女貌，门当户对”！

    肉眼可见的影响，就是寻求两人共同代言的广告合同，如雪片一样飞来。

    其中代言费最夸张的是某款女性药物，开出了8位数的终身代言费。

    这个金额，让董熹都有些咋舌，虽然公司对于代言的广告慎之又慎，但是这种代言费必须征求艺人的意见。

    否则很容易出现矛盾。

    毕竟8位数，够大多数艺人挣好多年了，以“爽”为单位的年代，还很遥远。

