    第1164章都在隐藏！

    　　

    　　所以对于一般高手来说，这一招只能输送极其有限的真气过去。

    　　

    　　但是林逸不同，林逸可以将真气压缩，也就是说同等的时间内，林逸可以传递过去更多的真气，所以林逸的招数所达到的效果也远远高于祝爷爷，林逸这一招甚至可以对付高等级修炼者！

    　　

    　　一小点儿不同的真气你能炼化，我给你弄一大堆，看你怎么炼，即使你能炼化，也不是一朝一夕的事情，而且这东西炼化多了，还有可能走火入魔，玩儿不死你！

    　　

    　　目前药王不就是这样的状况么？浑身上下都插满了银针，每一根银针的下面，都有林逸封印的压缩能量，药王除非拼尽自己的修为，一点一点的进行炼化，要么有什么灵丹妙药，要么就是有高人相助，不过现在的药王什么都没有！

    　　

    　　他只能每天顶着一大堆的银针，虽然生气却没有任何的办法。

    　　

    　　但是，让祝爷爷没想到的是，他伸手将能量输送到谢雨枫身体内的一刹那，却是出现了意外！

    　　

    　　谢雨枫居然轻易的就躲过了祝爷爷这一掌，而是身体一侧，目光一凛，充满了不可思议的震惊：“玄阶后期巅峰高手？”

    　　

    　　“玄阶初期巅峰实力高手？”祝爷爷却也是一愣！

    　　

    　　他本想教训一下谢雨枫的，但是却没想到眼前这人也是一个高手！这也太戏剧化了吧？自己在这海边捡破烂，居然还能碰到一个玄阶高手？

    　　

    　　祝爷爷在诧异谢雨枫年轻的同时，心中也是有些忌惮起来！他倒不是忌惮谢雨枫的实力，而是怕自己的身份暴露出来！这些年，他奉家主的命，留在陈曦母女的身边，一直隐忍没有出过任何差错，没想到现在却出了意外！

    　　

    　　好在陈曦并不懂什么江湖实力划分，她也不会听明白谢雨枫的话是什么意思！想到这里，祝爷爷倒是安下心来。

    　　

    　　“小伙子，你给我们道个歉，这事儿也就这么算了，如若不然，哼哼！”既然自己的实力已经被对方知道了，那祝爷爷也没有必要和声细气了，直接冷声的威胁道。

    　　

    　　“道歉？你是哪个家族的？”谢雨枫却不害怕，而是凝视着这个老头，在他看来，这老头肯定是属于某个家族的，而自己只要报出雨家的名头来，谅这老头也不敢将自己怎么样！

    　　

    　　“你又是哪个家族的？”祝爷爷皱了皱眉。

    　　

    　　“我是雨家的！”谢雨枫傲然的说道：“识相的就赶紧滚，不要妨碍我的大事，不然的话，哼哼！”

    　　

    　　“雨家？哪个雨家？”祝爷爷却是淡淡的问道。

    　　

    　　“燕京雨家，你没听说过？九大世家之首！”谢雨枫冷哼了一声说道。

    　　

    　　“我还以为是隐藏雨家，原来只是世俗雨家！”祝爷爷淡淡的说道：“既然你不想道歉，就吃我一掌！”

    　　

    　　说着，祝爷爷就要一巴掌扇过去。

    　　

    　　可是，祝爷爷这一巴掌还没扇过去的，却是听到了一个声音喊道：“等一下！”

    　　

    　　“林逸，你怎么来了？”谢雨枫咬着牙，目光充血。

    　　

    　　林大高手又来了！谢雨枫听到这个声音，差点儿没当场气吐血了！本来，以他玄阶初期巅峰实力去应战玄阶后期巅峰实力的高手就是很艰难了，结果林逸突然出现了，那自己还不得不隐藏实力，那自己岂不是等着挨打么？

    　　

    　　不过，这时候最郁闷的不是谢雨枫，而是祝爷爷！

    　　

    　　他听到谢雨枫叫出了“林逸”的名字，当场就是一惊，随即连忙的收起了身上的真气！经过这段时间的调查，他已经知道陈曦口中的林逸是何许人也了，正想着如何能阻止林逸搞破坏，可是还没等想出办法呢，这边就先和林逸碰面了！

    　　

    　　林逸之所以这时候出现，也是想试探一下陈曦身边的那个什么祝爷爷！在林逸看来，一个玄阶后期巅峰实力的高手隐藏在陈曦身边，实在是一件匪夷所思的事情！

    　　

    　　玄阶高手出来捡破烂？除非他有特殊爱好，要么就是神经病！

    　　

    　　当然，这祝爷爷怎么看也不像是精神病，但是要说他是爱好，也是有点儿说不通，林逸没听说哪个高手有这种爱好，除非……是有目的的！

    　　

    　　想到这里，林逸的目光一凝，就起身走了过去！

    　　

    　　“没什么，我认识这位小姑娘，替她求个情，这事儿就这么算了吧。”林逸指了指陈曦，说是求情，实际上却是用了一种毋庸置疑的语气，让谢雨枫无从反驳。

    　　

    　　谢雨枫也知道如今不是和林逸反目的时候，林逸的面子自然要给，于是索性借坡下驴的说道：“既然是林同学的朋友，那这事儿就算了！”

    　　

    　　“恩，那你们继续吧！”林逸说着，就将陈曦拉倒了一旁，话中的意思很明显了，我认识这小女孩儿，但是却不认识这老头，你和这老头继续吧！

    　　

    　　谢雨枫微微一愣，不过却明显的感觉到自己身前的那个老头也将真气收了起来！这倒是让谢雨枫有些不解了，自己怕林逸看出了实力，这老头也怕林逸看出实力不成？

    　　

    　　不然的话，为什么偏偏林逸一来，他就隐藏了实力？

    　　

    　　祝爷爷的目光一收，转身走向了林逸和陈曦，也不与谢雨枫多话，而此刻谢雨枫却更是坚定了自己之前的想法，这老头肯定也怕他的实力曝光出来！

    　　

    　　如若不然，之前这老东西还叫嚣着让要让自己吃他一掌呢，怎么这会儿就当成没事儿发生了？

    　　

    　　谢雨枫仔细一分析，就得出了一个结论来，这老头和林逸之间也有隐情，估摸着和自己一样，于是他像是打了鸡血一样整个人顿时亢奋了起来，伸手一指祝爷爷道：“老东西，你别走，你不是要打我么？先吃我一掌再说！”

    　　

    　　谢雨枫的话音刚落，就论起拳头照着老头的后背就是一拳！

    　　

    　　祝爷爷没想到谢雨枫居然会揪住不放，顿时气得不行，但是却又有些为难，想到自己的重任，这个时候是绝对不能在林逸面前暴露实力的，于是也只能硬着头皮，不动用真气的情况下挨了谢雨枫一拳！<!---->

