    “该死！”维多利亚脸色发黑。

    【闪现术】这种法术实在是太赖皮了，她的攻击根本无法命中。

    看来以后必须要在所有基地里布置“空间干扰仪”，不然即使是神级的她都无法奈何苏羽。

    “再见了，维多利亚女士。”苏羽面色轻松地朝她挥了挥手：“下次我们再见，不过下次我很可能已经晋升八阶，到时候我们再一决高下！”

    说完，苏羽打开【传送门】, 跳进去消失在原地。

    听到苏羽的话，维多利亚的脸色更加黑了一些。

    苏羽这晋升速度实在是太快了，仅仅半年的时间就走完了斯克鲁人上千年走的路。

    更可气的是苏羽的实力并不差。他的实力加上装备加持，完全可以和同阶的斯克鲁人交手，甚至还有点小优。

    看来必须要限制他，特别是他的令人头疼的瞬移和传送能力必须要ban掉。

    巨型基地的地底，詹妮芙以及不少斯克鲁高阶却松了口气。

    苏羽和猫咪晨星的确可怕，加起来差不多等于一个刚进阶的神级强者, 而且机动能力还要更强一些。

    在他手里, 自己这些人没死已经是很幸运的。

    只可惜基地被摧毁严重，飞船也有大量的损失，不知道要过多久才能恢复至原样。

    ……

    ……

    苏羽【传送门】的目标位置是洛圣都市中心。

    回到洛圣都的上空，他的脚下是满目的疮痍。

    城内的反叛军部队还在大肆破坏，CBD（中央商务区）几乎所有的大楼都被他们炸毁，只留下成片成片冒着浓烟的断垣残骸。

    城市中痛苦的哀嚎、撕心裂肺的哭喊也不绝于耳，原本繁荣的城市完全变成了一座人间炼狱。

    回到城市中，苏羽先感知了一下自身的魔力储备。

    现在他的蓝量还有一半，能够支持他持续不断地战斗很久。

    猫咪晨星也从他的宠物空间中跳出来，低头看着下方的情况。

    看了一会儿后，她抬起头看向苏羽：“苏羽，现在情况有点麻烦。你看，几乎每支反叛军小队中都会带着一两个人质，我们很难快速杀伤他们。”

    反叛军组成一支支10人小队分头行动，每支小队中都带着一两个“人肉盾牌”，苏羽和晨星又不能完全不顾及人质的死活, 动起手来相当麻烦。

    苏羽的目光看向下方。

    在整座城市中扫描一遍后，他叹了口气：“不行, 我们必须要叫援军。晨星，等下搭把手。”

    他拿出手机，拨通薛文丽的电话。

    说了几句后，他挂断电话释放【传送门】法术。

    这个【传送门】是跨越半个蓝星的超远距离传送门，消耗的魔力非常多，而且维持起来也非常费劲。

    晨星朝苏羽的身上扔了一个【激活】，【激活】法术能够给苏羽回蓝，然后她也伸爪按在传送门之上，正在形成的传送门得到晨星的魔力灌注，成型速度加快。

    谷隧

    传送门成型大约三分钟后，汉武大帝刘彻第一个穿过传送门来到洛圣都上空。

    刘彻大帝原本在云麓山基地中修炼。

    收到戈登反叛的消息后，他和其他几十位大修士乘坐上超音速战机，第一时间往太平洋国这边赶。

    但是华夏国距离太平洋国太远。

    苏羽和他们同时出发，等苏羽毁掉洛基山脉巨型基地再次回到洛圣都时，他们的超音速战机还没飞出华夏空域。

    于是苏羽询问了薛文丽他们战机目前的位置，直接打开传送门把大修士们接过来。

    刘彻大帝走出传送门，紧接着是唐太宗皇帝、司马炎、亚瑟王、杨坚……

    在20多个大修士走出传送门后，苏羽和晨星的魔力彻底告罄，即使是【宗师级法力值恢复药剂】都没能挽救他们见底的蓝量。

    传送门闪烁了几下后彻底消失在空气中。

    “呼——”苏羽长舒了一口气，看着面前的各位大修士们：“前辈们，接下来这里就交给你们了。”

    猫咪晨星累得舔了舔爪子，补充道：“各位，现在清剿这些反叛军最大的难点是他们手中有人质，基本上每支反叛军小队都有人肉盾牌，大家一定要注意。”

    “好的，交给我们吧。”大修士们纷纷点头。

    因为事态紧急，他们也来不及多问什么。

    大修士们在天空中扩散开来，前往城市的每一个有反叛军出没的地方。

    大修士们普遍都活了一两千年，手段繁多。他们用各自的方式去处理这些反叛军队，在尽可能减少伤亡的基础上击杀叛军。

    ……

    大修士们开始动手，接下来就没有苏羽和晨星什么事了。

    他们两个留在天空中恢复魔力。

    闲着无事，苏羽打开社交网站，想看看人们的反应。

    打开社交网站后，他发现网络舆论已经炸开了锅。

    早在戈登反叛的第一时间，联合政府的官方媒体就把相关消息发布出来，当时就引起互联网的剧烈震动。

    “戈登背叛人类”、“太平洋国首相是叛徒”相关的词条立即就被顶上各大平台的热搜。

    而且随着舆论的发酵，这件事情吸引到全民的关注。

    随着时间的推移，越来越多的太平洋国受害者在网络上哭诉，他们发出来的各大楼倒塌的图片以及视频狠狠地的刺激了人们的神经。

    特别是霓虹国以及高丽釜山的人们，视频画面中的一幕幕让他们回想起不久前的“引力漏斗”惨剧，简直是太像了！

    因此，网络上的各国民众对太平洋国民众致以深深的同情，同时督促联合政府快点行动，消灭掉反叛军。

    苏羽作为距离受灾现场最近，而且是唯一闲着的高阶强者，他有义务把太平洋国的真实情况公之于众。

    他登录上自己的社交账号，把他目前获知的所有消息、核战总部成功守住、戈登和反叛军高层已经自爆、反叛军军队丧心病狂地使用人肉盾牌、位于洛基山脉的总指挥部已经被他摧毁……相关的消息全部发送在社交平台上。

    不仅是发送文字信息，他还在高空中拍下整个洛圣都的惨状直接发送出去。

    同时他还告诫所有太平洋国的平民，尽量找隐蔽的地方躲藏，不要去人多的地方，坚持住，联合政府的支援已经在路上了。

