    沐寒顿了一下，瞬间便反应过来唐靳御这话几个意思。

    “你怕我出事？”沐寒笑：“放心，我还没有那么脆弱，你还是跟着你家小媳妇，免得她受伤。”

    简柒望着两人：“你们这一来一去，让我想要棒打鸳鸯啊！”

    “打吧！”沐寒道。

    唐靳御凉凉的望着沐寒看了一眼。

    简柒嘴角扯了扯，接着道：“你们俩能别在我眼前眉来眼去的么？”

    “没办法，在你男人心中，我最重要！”沐寒相当挑衅的开口。

    简柒转过头望着唐靳御。

    唐靳御只是望着人看了一眼，简柒便笑了起来。

    沐寒：“……”

    眉来眼去的是你们俩吧！

    沐寒抗议无效，最后也只得跟着唐靳御走。

    上岸之后，唐靳御再次看了一眼简柒：“注意安全！”

    简柒点头，唇角微扬，笑着开口：“你也一定要好好的，不准受伤！”

    “嗯！”唐靳御轻轻应了一声，保证道。

    按照计划，两人分开。

    “你为什么盯着我，不去陪着你家小媳妇？”沐寒笑着开口：“你不怕她出事？”

    唐靳御抿唇，视线盯着沐寒，沉沉道：“相对于她，我更担心的是，你会做些什么让我无法控制！”

    简柒心中已有祁墨这个牵挂，所以，就算是要做事情，也绝对是会顾忌到自己的生命安全，断然不会乱来！

    但是沐寒不一样，他从开始到现在，肯定是还在谋划一些什么事情，尤其是来到这里，沐寒有些时候所表现出的感觉，让他更觉得有些说不出的担忧。

    “你这话，让我很是感动！”沐寒轻笑：“就是不知道，这话要是被你家小媳妇听到会不会很扎心？”

    唐靳御抿唇，看了看沐寒，“阿寒，你知道我在想些什么，也知道我在担心什么……”

    “我可不是你家小媳妇，不懂的！”沐寒笑着开口。

    看着唐靳御微变的脸色，沐寒笑着开口：“知道知道，可以了吧！”

    唐靳御的视线望着沐寒的背影，眉头越发深拧了几分，眸底的光变得暗沉。

    夜笼罩着整个岛屿，平静得透着一丝不寻常的气息。

    按照沐寒之前的记忆，两人躲过周围的监控，直接朝着鹰组织老大所在的位置而去。

    与此同时，在史蒂夫上岸之后，简柒便一直跟着。

    因为史蒂夫行动不便，所以人在上岸之后，却意外的待在原地的位置，手下一群人倒是去了其它地方。

    简柒躲在暗处盯着人，扫了一圈，并未看到楚瑜。

    原本简柒以为史蒂夫会一直待在原地等待，可是过了没有几分钟之后，他收到了消息，之后便带着人离开。

    简柒跟在后面离开。

    对于凤易九派过来盯着史蒂夫的几人，她并没有打算和他们一起。

    毕竟，她的目的只有史蒂夫。

    史蒂夫似乎一早便知道有人盯着自己，所以，很快利用周围的地形和监控直接甩掉了跟着的几个人。

    简柒挑眉，看来，这次不仅是凤易九对史蒂夫有想法，史蒂夫也表现得相当的防备。

    恐怕是已经预料到凤易九会对他动手！

