    “在我设想中的剧本里面，需要坦克，武装直升机等装备。”

    吴京说了句后，看着刘团长说道：

    “这方面的事情，我想需要刘团长来介绍下。”

    需要什么装备，虽然剧本可以写，但是最后拍板的人不是吴京，他今天本就是个工具人，他心中有数。

    “那洗耳恭听。”

    秦动也附和了一句，面子得给。

    “剧本，我们文工团研究过，很符合党的规章。”

    刘团长看到终于轮到他们了，咳嗽一声，正式起来：

    “既体现了我国军人的铁血本色，弘扬了爱国精神，表现了我军一贯的特色。”

    “也让国人知道，并不是只有好莱坞才军事大片的。”

    “对外，也能宣传我国军威。”

    秦动静静的听着，这种话，很熟悉，好像一套新闻里经常报道。

    这也算是华夏的一种领导人讲话特色。

    “国家要整改军队，要建设现代化军队，需要军人的素质整体提高。”

    刘团长好似意犹未尽，再说正事前，继续长篇大论起来：

    “以前军队招人很多都是初中，高中生，但是现在国家要整改，军人的文化水平要大大提高，未来是高科技战争，不再是人海战术了，所以我们要与时俱进。”

    “曾经...”

    “现在...”

    “未来...”

    秦动聚精会神的听着，突然感觉左右俩只手被人握住了，低头一看，蜜蜜跟思思给了他一个眼神。

    这种眼神，秦动很懂。

    曾经上学时候经常遇到的事情，比如说下课铃响了，该下课了，但是老师习惯性的拖课。

    体育课了，但是体育老师习惯性的请假，被语文，数学等老师抢着来代课。

    每次学校活动，学校领导都要在那长篇大论，说的底下的学生昏昏欲睡。

    那时候，学生们的眼神跟此刻思思和蜜蜜的眼神差不多。

    “稍安勿躁。”

    秦动没有明说，但是拍了拍俩个女人的手，眼神中传达这样的意思。

    这时候千万不能任性，多大点事，老实听着呗。

    “你们有没有要补充的？”

    刘团长说了一通，口干舌燥，喝了口水，又问了问身旁的战友。

    众人摇头，再说都不知道时间了。

    “嗯，好，那再说装备的事情，我们京南军区，原则上是支持这样的弘扬我国军威的军事片的，不仅对外，也对内，对我们的国人，让大家看看现代化的军队，不仅仅只有国外才有，我们自己的军队一样不逊色。”

    刘团长喝口水后，继续开始：

    “现在网络发达，很多人被好莱坞的影片所影响，人心浮躁了，这是要不得的。”

    “这时候，作为国内的娱乐圈的影视人，得拿出你们的态度。”

    “这方面吴京的想法很好，军事片，目前算是国内娱乐圈的一个短板。”

    “而秦导作为目前我国艺人当中的表率，在国际上名声大噪，你能支持吴京的想法，这点充分的体现了你的爱国精神，以及你作为圈内的领头人该有的责任跟义务，这点就非常的好。”

    “我们希望有更多这样的有识之士出现。”

    “未来...我们...”

    秦动感觉捏着自己俩只手的女人手更加用力了，只能暗暗安抚着。

    这种重回学生时代的感觉来了，别说别有一番感觉啊。

    “经过我们京南军区首长的指示，我们文工团的内部讨论，军事片需要的军事装备，原则上我们都是支持的。”

    “具体需要什么装备，能不能批准，得看需要什么，毕竟有些装备，还属于保密期，不适合对外公布的。”

    “这方面，吴京，你有什么想法？”

    吴京傻眼了，这说半天怎么还是回到自己手里了呢。

    他只是个工具人啊，太难为他了，看了看秦动，试探性的问道：

    “秦导，目前剧本虽然后续还需要修改，但是你也看过之前的版本，你觉得装备方面，有什么好的建议？”

    秦动决定了一件事，那就是以后在遇到这样的事情，坚决不自己出面了，让手下人来谈。

    说到底，文工团只是文工团，虽然属于军方的一个部门，但是里面的人做事方式，并没有很洒脱，反而趋向于政客。

    “有什么最先进的装备全部用上，不怕花钱，就怕装备不够先进。”

    秦动眯着眼，直接挑明了，此时再啰嗦都不知道得聊到什么时候了，难不成这些人想留下来吃饭不成啊：

    “众所周知，如今好莱坞的电影在全球各地横行，我们华语电影想博一地，或者说句沮丧的话，连我们的基本盘都被好莱坞电影肆虐了。”

    “这样的情况下，如果我们的军事片出现的装备落后，这种片子很难唤醒国人的爱国热情。”

    “得让我们的国人看到国家的强大，增加年轻人的热血跟爱国精神，才能让年轻人勇于参军，建设现代化的军队，也算是为未来未雨绸缪。”

    “那么，这样的情况下，刘团长，不知道你们军方能提供哪些军事先进装备呢？”

    “有没有单子给我看看？”

    大话谁都会说，秦动也扯个虎皮，说的高大上，彰显自己的初衷，然后问题再扔回去。

    “...”

    刘团长意外的看了眼秦动。

    没想到这个混娱乐圈的人，说的话这么漂亮，场面话很擅长的样子，不由得眼角看了看秦龙。

    这明明是亲兄弟啊，怎么性格差别这么大呢。

    想秦龙这小子，一年前，或者说大半年前，刘团长根本不认识，对方的军衔太低，这半年算是认识了，但是秦龙的性格，三棍子打不出什么话，简直就是个愣头青，内向的很。

    “好，秦导这话说的深得我党的精神。”

    “我本人是很赞同这个道理的，不过呢...”

    “有些军事装备，那是机密，这是不容外泄的。”

    “为什么这次我们文工团出面，就是保证电影既弘扬了我军的军貌，体现了我国现代化军事建设，哪怕电影只在国内上映，也不容的抹黑，以及弱化了我军的形象情节存在。”

    “这个军事具体装备方面嘛，还得看电影里面需要哪些，我们相互讨论下，能上肯定答应，要是不符合政策，那肯定不能的。”

    秦动很想抚着额头，这次谈话让他印象深刻，终身难忘啊。

    说了半天还是没扯到正题，也不知道是真的不懂，或者说不知道该让哪些军事装备亮相呢，还是说故意拿捏呢。

