 去金城？

    我没想到候老会这样说，看来这件事情他是知道一些内情的，否则也断然不会如此，要我去金城解决了。

    事关我协会会员的生死，这件事情我不能坐视不管。

    “金城我可以去，但烦请候老届时给我一个答案。”

我说道。

    “可以，到时候我绝对给你一个满意的答案。”

    候老说完，我挂了电话。

    蔡铭在一旁看着我，见我放下手机，试探的问道：“怎么样，有结果吗？”

    我摇头，不过想了一下，我又给宋志杰打了个电话过去，让他过来庆阳市风水协会，帮忙处理一下这边的事情，金城那边无论如何我都要过去一趟。

    至于慕容菁，为了防止之前的事情再次发生，我只能带着她一起去金城。

    中午，等宋志杰过来，我就和慕容菁两个出发，这件事情不能推，要是能抓到凶手更好，就算是抓不到我也不希望协会中有人牺牲。

    坐在车上，我给朱艳打电话，今晚上可能我是回不来了，告诉他如果有事可以去庆阳市风水协会找人寻求帮助。

    只是我的电话打过去，那边并没有接听，可能是没拿手机吧。

    就在我准备放弃的时候，朱艳的电话给我回了过来。

    “江辰，实在不好意思，刚才在收拾东西没有听到手机响，你是有什么事吗？”

朱艳说道。

    “是这样的，我有事要去金城一趟，今晚上可能回不来了，所以江晟的事情，今晚上如果还是之前的样子，你可以去风水协会寻求帮助，到时候我会告知协会的人该怎么做。”

    听我说完，朱艳那边传来尴尬的笑声。

    “江先生，我也正准备告诉你一声，让你今晚不要来了，免得白跑一趟。”

    “刚才我老公来电话了，说是家族之中，出现了变故，需要我带着儿子立刻赶回去，所以现在我们正准备回去呢。”

    “这两天也多谢你的照顾，你之前说的事情，我回去之后会和我老公说的。”

    江家分支出事了，这倒是我没有想到的，不过回到江家，有王大师出手，江晟的情况也能稳得住。

    挂了电话，慕容菁一脸鄙夷的看着我。

    “江辰，你说你一个人去金城，干嘛非得带上我啊，我有不乐意去。”

    “再说了，我在风水协会又不会乱跑，更何况你都叫宋志杰回来了，一个五品一个四品，难道苏州风水协会的人还敢上门来找我的麻烦吗。”

    我白了慕容菁一眼，没有理她。

    见我不说话，这丫头也识趣的闭上了嘴。

    一个多小时候，我和慕容菁从车站出来，不少人都盯着慕容菁看个没完，这丫头生长在苏州，自然是肤白貌美，加上这不施粉黛的妆容，比起那些浓妆艳抹的女人，不知道要好多少倍。

    只要是个男人，看着慕容菁这样的女人，绝对是要在脑海里面脑补出各种画面的。

    出了车站，我也没有联系侯老，而是准备打车，先找一个住的地方。

    结果我和慕容菁刚到路边，一辆黑色的奔驰商务车停下。

    “你叫车了？”

我看着慕容菁疑惑的问道。

    慕容菁看着我摇了摇头，这个时候车子的车门打开，从车上下来一位身穿白色纱裙的女人，绝美靓丽，略施粉黛的容颜，绝对能够吸引在场的所有人。

    是她！    金城唐家古玩典当行的少东家，唐钰。

    从车上下来，唐钰面带微笑的看着我。

    “江先生，不知道你还记得小妹吗。”

唐钰笑呵呵的说道。

    “不知道唐小姐在这里，是专门蹲我来的吗？”

我开玩笑的说道。

    唐钰呵呵笑了起来，接着说道：“江先生就喜欢开玩笑，小妹我也是刚从外地回来，远远看着像你，所以就让司机将车开过来看看，没想到还真的是你。”

    “上次江先生来金城，是为了侯家，不知道这次前来，是来游玩的还是什么，如果是游玩，我可以做你的导游，但凡金城好玩的地方，一个不拉的全都让你玩个痛快。”

    这唐钰，人不大，心机还挺深。

    上次在古玩市场，我得到一块黑石罗盘，唐钰见到之后也想拥有，虽然出了大价钱，但是这罗盘的实际价值，远超她出的价格。

    从那个时候到现在，也有不少的时间了，她能在人群中确定是我过来，可想而知其心思有多么的缜密。

    “唐小姐，这次过来，我是来处理一件私事的，所以可能要浪费你的心思了。”

    听我这样说，唐钰一笑道：“江先生，你客气了，相见一次是偶然，两次就是缘分了，正好我父亲收上来了几件不错的东西，江先生要是赏脸，不如跟我一起去看看吧。”

    这唐钰是准备抓着我不放了。

    “那要不这样吧，江先生刚来，应该酒店什么的都还没有找好吧，我唐家的产业不广，但金城百分之八十的酒店都是我唐家在经营。”

    “酒店安排就交给小妹来办，江先生不会连这点面子都不给吧。”

    这个……。

    “唐小姐这么客气，我们就恭敬不如从命了。”

    我还没开口，慕容菁抢先一步开口，这是完全没把自己当外人啊。

    “江辰，我发现你和娘们一样，唐小姐也是一片好心，你怎么能拒绝。”

    我去，这丫头还没怎么，胳膊肘就往外拐起来。

    “唐小姐，能不能做你的车，把我们送到酒店啊。”

慕容菁说道。

    唐钰自然巴不得这样，笑呵呵的看着我和慕容菁上车。

    来到唐钰的安排的酒店，你以为事情就这样结束了？

怎么可能！    唐钰的贴心服务，让我严重怀疑，她是别有用心。

    好不容易遣散了唐钰，慕容菁过来敲门，见到她我是真的一脸无语。

    “江辰，这唐小姐似乎对你有想法啊。”

慕容菁打趣的开口。

    我无语的看着慕容菁，虽说住一晚酒店并不是大出血的事情，但是唐钰这样安排，无形之中就等于是我呈了她的恩情。

    “对我能有什么想法？

难不成是被我高大威猛，英勇帅气的脸给吸引了，爱我爱的无法自拔了？”

    “大小姐，你醒醒吧，要不是你，现在我们在别的酒店自由自在呢。

现在入住到她人的酒店，就等于是被监视了，唐钰与我没有任何关系往来，她这么好心的安排，你就不觉得有问题？”

    被我这样一说，慕容菁满脸的不服。

    “你就是小心之心。”

慕容菁说道。

    我懒得理她，直接一头栽倒床上睡了起来。

见我不理她，慕容菁识趣的回到了自己的房间，现在我是六品下的境界，对于四周风水流动的感知远超之前，所以慕容菁从我房间出去去了哪里，我能感知的一清二楚，当然这也只是小范围内。

    慕容菁离开，我坐起身子联系了候老，毕竟这次来，我是想要他给我一个说法的。

 