    小公园里面有几个卖糖果和小朋友玩具的小店，

    虽然现在大清早的，人不是很多，大部分还是来公园晨练的中老年。

    但还是有很多小朋友凑在小屋前面挑东西，一番热闹景象，估计是跟着爷爷奶奶晨练来的。

    宋绾绾就站在那里看着他们在那里挑着东西，闹着吵着，只会觉得他们相当的幸福。

    两三岁的孩子大概是最幸福的年纪，没有烦恼只有快乐。

    宋绾绾只是想到了自己那个时候，两岁前在孤儿院，两岁后进到了宋家，可不管是在孤儿院还是到了宋家，她得到的关爱并不会太多。

    尤其是叶文芳，从来给她灌输的东西就是她是宋家的养女，不可能像亲生女儿一样的得到所有她想要的东西。

    玩的玩具是宋铭皓剩下来的，衣服也是最便宜最普通的。

    反正，宋绾绾的要求也没有太多，有个家就行了。

    “喜欢哪个？”陆霆聿站在她的身边突然开口问。

    “嗯？”宋绾绾一时间没有反应过来，不解的回看着他的脸问。

    “玩具。”陆霆聿语气格外认真的问。

    这一下子宋绾绾知道他在问什么了，直接噗哧的笑出来了声，没有想到他居然还有这么冷幽默和幼稚的一面。

    “那些可全部都是小朋友们玩的玩具，你是准备要给星星和恬恬挑吗？”宋绾绾扬着嘴角在笑。

    只有他们两个孩子符合这个年纪，适合去玩这些玩具。

    不然她一个成年人，哪里好意思去玩那些东西。

    “你在我心中才是最需要疼爱的那个孩子，以前错过送你玩具的时间，现在想补给你。”陆霆聿牵着她的手往小屋走去。

    宋绾绾反倒是有些急了起来。“霆聿，你来真的呀？”

    “我什么时候对你不真过。”陆霆聿的真心话，从来就不假。

    这话，宋绾绾也从来不曾怀疑过。

    只是，两岁喜欢的玩具等到二十岁再来买的时候，就已经没有当时的那一种心境了。

    所以，错过了就是错过了，补偿这种东西从来就是很廉价的。

    只不过对宋绾绾来讲，陆霆聿要补偿给她的一切都是最值得让她珍惜的。

    “来，我的宝贝挑一个喜欢的玩具，一个不行两个，或者喜欢的话，我们就全买下来。”陆霆聿一副豪气大方的跟宋绾绾说着。

    这种为她一掷千金豪气的样子，还是很让宋绾绾喜欢的。

    突然有一种被人宠在心尖，捧在手心的感觉，十分的不错的。

    难怪那么多的人，愿意找一个爱自己宠自己的人，是因为每一秒都是幸福的。

    “那我就要这个吧。”宋绾绾看到了一只被放在架子上端的小兔子玩偶，不知道是不是放得太久了，白色的变得有些灰了，如果她不买下来的话，估计还会一直被放下去，然后灰的大概就会变成黑的了。

    宋绾绾反正对小摊位上的其它玩具也不太感兴趣，毕竟为了吸引低龄幼童的玩具，自然会很幼稚很可爱，不是宋绾绾喜欢的风格。

    所以，从一堆不喜欢中挑一个勉强合眼的，那就是这只被遗忘在角落的白兔子了。

    它和宋绾绾就有些相像，被遗忘在角落，不被任何人重视关注。

    看到它就会有一种心心相惜的感觉，所以挑了它。

    “小姑娘，你真的要这只兔子吗？也不知道放多久了，有些积灰脏了，你要要的话，我就送给你了，反正也不值几个钱，你不要呀，估计没别人要了的，放我这里卖不掉还占地。”老板看宋绾绾要这只积灰变色的兔子有些意外，索性拿下来大方的要送给她。

    “老板，不用，我和它有缘得付钱的，付钱以后才能带走。”宋绾绾不喜欢占什么便宜的人，况且人家还是做小本生意的，这样做不太好。

    “付钱也行，那就再挑一样小东西，我算是买一送一给你，怎么样？”老板是位实诚人，做这种小生意的，有些人图的是一个兴趣开心，赚不赚钱倒是其次。

    “这个吧。”陆霆聿从旁边扯了一只粉色气球过来。

    宋绾绾略为惊讶的看着他，高大俊朗，面色威严的男人，手上牵着一只粉色的气球。

    这画面明明该很违和的，但又该死的很和谐，一种讲不出来的感觉。

    “霆聿，你要不要考虑拿一只黑色的，或者棕色的？我不知道你居然还喜欢气球来的。”宋绾绾好心的提醒他一句。

    毕竟粉色还是太粉嫩少女心了，配陆霆聿这个高大俊朗的男人，多少有些让人觉得古怪变态吧？

    “这个是给你的。”陆霆聿要被她的话给逗乐了，直接把气球的线系在宋绾绾外衣的扣子上面。

    于是，卡色棉衣的宋绾绾身上被系上了一只粉色的气球，很是惹眼。

    “这是做什么呀？”宋绾绾有些无语了。

    “为了防止我的小宝贝走丢了。”陆霆聿回答的轻松简单，又理直气壮的。

    好像他这个霸道强势的霸总，不管说出什么样的话来，永远都是霸道的很。

    就连这种哄小朋友的鬼话，也听出来一番霸道溺宠的味道，宋绾绾觉得自己是真的完了。

    这辈子大概真的栽在这个男人手上了，是那种逃也逃不掉的。

    反正她也没有打算逃掉，这样子下去一辈子也挺好的。

    只是，一个成年女人身上被系上了一个粉色气球，理由是防止她走丢，这种事情也太让人羞耻了，反正宋绾绾有些不太敢出去面对人。

    “这是公园，不是集市，不会走丢的，赶紧给我取下来，太丢人了，小朋友都在看我呢。”宋绾绾不好意思的说着。

    旁边好几个小朋友玩具也不选了，用一种奇怪的眼神盯着她在看。

    估计在想，这么大个阿姨还要把气球绑身上，大概是一个傻阿姨吧。

    陆霆聿不理她，付完钱直接牵着她的手往旁边走去。

    “小朋友一会就看不到你了，不用害羞。”陆霆聿安抚着她的情绪。

    宋绾绾无语的看了他一眼，不过走到这里是没有小朋友看到，但还是被熟人看到了。

    “哟，这是哪家小姑娘呀，身上还绑着个粉色气球。”顾寒琛手上端着杯咖啡，慢悠悠的走到他们面前，脸上扬着春意盎然的笑。

