    没想到是乔斯年的短信。

    只有简简单单的几个字，倒是他的作风——

    乔斯年：吃过午饭了吗？

    叶佳期笑了下，心口忽然有甜甜的感觉流淌，就像是蜂蜜一样。

    她立马激动地拿着手机敲了一排字：“我吃过了，你吃过了吗？吃的什么？记得多吃点，别挑食。”

    敲完又觉得不妥。

    她删了删，只回了一个字：嗯。

    叶佳期关上卧室的门，开心地将手机扔在床上，睁眼闭眼都是乔斯年的样子。

    分开才半天，可她想他了。

    那头，乔斯年拿着手机看了半天，“嗯”是几个意思？

    他皱了皱眉头，她对他还真得一点都不上心。

    不是说要抢他吗？她就是这样抢人的？

    乔斯年干脆打了一个电话过来。

    叶佳期坐在床上，刚把床铺叠好。

    她不急不缓地接起电话：“喂，总裁。”

    “怎么了，心情不好？”

    “没。”

    “有还是没？心情不好的话告诉我，我开完会带你出去散散心？”

    “总裁……你是用上司的身份带我去散心吗？好像有些逾越哦。”

    “那你希望我用什么身份带你出去？嗯？”

    “总裁，我跟你讲个故事。”

    “不听。”乔斯年皱眉，“你都是些乱七八糟的故事。”

    “不听吗？不听那我就挂电话了。”

    “讲吧！”

    叶佳期笑了，倚靠床头，笑得格外高兴。

    “也不是故事，是我刚刚看生活频道的时候看到的。有个女孩子喜欢上了她的学长，可是她喜欢的学长却是个渣男，在同她交往的时候，又在跟一个学姐交往，女孩子就发广播求助大家该怎么办。总裁，要是你，你怎么办。我觉得既然知道学长是个渣男，那离开他不就好了，是吧？总裁，你觉得呢？”

    那头，沉默了几秒。

    叶佳期一手抓着手机，一手卷着被角，眼睛有时候看着白墙，有时候看着窗帘。

    半晌后，那头才传来低沉的嗓音——

    “渣男确实让人可恨。”

    叶佳期轻笑：“那总裁呢？总裁你是什么样的男人？我对你好像……还不是很了解。”

    “我比你想象中要好。”乔斯年闷闷道。

    “是吗？那总裁应该也是个很有正义感的人。”

    “你想说什么就说，不必跟我拐弯抹角。”

    “那我就说了。”叶佳期笑了笑，“您的未婚妻今天带着小西姑娘找到我家里来了，我们吵架了，其实我挺不喜欢跟人吵架的，更何况现在我还怀着孕。今天吵了一架，我挺不舒服的，这会儿肚子有点疼，头也很疼。”

    “不舒服吗？”

    “是啊，不舒服，不过您未婚妻应该更不舒服。总裁，在两个女人之间周旋是件挺不容易的事情，而对于女人来说，是件没有安全感的事。总裁，有些事，其实您可以想一想，考虑考虑。”叶佳期嗓音轻缓，“在您考虑清楚之前……我们暂时还是不要打电话了，毕竟，江总说，可能要开除我，我想保住饭碗。”

    那头，又是一阵沉默。

