    “什么情况？你们怎么这么……害怕？”

    不多时，张成民带着两个执法官，以及璃市执法局的局长，从不远处跑了过来。

    将坐倒在车边的李长生等人搀扶起，而后问道：“发生什么事了吗？里面……到底是什么情况？”

    李长生环顾四周，这才发现，原本围在这里看热闹的人们，都已经被张成民他们“赶”走。

    虽然百米远的地方，依旧还是有一大堆人在看热闹。

    但终究没有接近这片危险之地。

    李长生这才稍稍放心下来，对张成民摇了摇头，道：“没什么事，你们只需要注意，把执法局先隔绝起来，不许任何人进去就行。”

    张成民一脸震惊，他还是第一次看到这些“诡秘传媒的记者”们，露出这样的表情，还想开口再说些什么。

    但旁边的执法局局长却拉了拉他的胳膊，而后，开口对李长生道：“可以，那我们就积极配合，如果有什么需要帮助，也可以告诉我们。

    不过……能不能透露一下，这事情大概多长时间可以解决？

    毕竟这里人比较多，而且我们毕竟是执法局，需要一个办公地点。

    加上局里面发生的事，肯定会引起更多人的注意，如果时间拖得久了，影响不好，还会有各种风言风语……”

    因为围绕在林正的身上，发生了很多事情。

    而林正又居住在璃市。

    所以，璃市的执法局局长，也被动的参与到很多事情当中。

    比如蓝梦洁的案子，比如之前的外国人乔治。

    虽然诡灭之刃并没有跟他明说，但他也因此而多多少少知道了一些秘密。

    就比如，李长生等人的身份。

    李长生也自然明白对方的担忧。

    在这一点上，他们和对方是站在同一条线上的。

    都是希望事情能够尽快解决，然后找个理由解释，并“辟谣”。

    争取不会引起太大的风波。

    但问题在于，这次他们所要面对的诡异，实在是太强大……

    强大到，让他完全没有信心可以说出，究竟需要多长时间才能解决。

    李长生沉默了片刻，而后才道：“我们会努力，但……你们最好做一下心理准备，时间应该会非常的长。

    我建议你们在别的地方，找一个暂时的办公地点，尽量离这里远一些，起码在10000米之外。

    我也会向我们公司申请，让你们得到更多的助力和帮助，争取不让事情变得更遭。

    但这一栋楼，短时间内，甚至从今以后，你们可能都没办法再继续使用了。”

    李长生的话，听起来，无疑有些吓人，以及夸张。

    但这，却完全是现在最为真实的情况！

    执法局内的这只红衣，完成称得上极度危险，甚至于，他们可能根本无法对付。

    而如果最终的事实的确如此，那他们就必须要考虑，将这璃市执法局周围所有居民都清空出去。

    这将是一个巨大的工程。

    但他们必须要做。

    否则，以执法局为中心，周围半径10000米的所有区域，都有可能会成为一片死地！

    见李长生说得严肃，璃市执法局局长，也多多少少感觉到了这次事件的难度。

    他深深的吸了口气，而后表示了理解，接着，便带着张成民等人直接离开，去配合接下来的行动。

    将这里完全隔绝起来，并让那些围观群众们，离得再远一些。

    而李长生等人也立刻回到车上。

    接着，李长生便将电话打给了诡者负责人。

    “这次的诡异，非常危险……”

    电话中，李长生的语气无比严肃，将刚刚发生的事情，以及他们所掌控到的信息，都向对方说了一遍。

    一个如此强大的红衣诡异，而且还是出现在执法局里，一出现就是两条人命，闹得人尽皆知。

    而且，他们还没办法快速解决。

    那就必须要获得更多灭者与诡者的支持，给他们创造一个更好的环境出来。

    将周边彻底隔绝，不允许任何人踏入。

    以免执法局中的红衣杀死更多人，力量变得更强。

    让自来水公司把水给关了，以及做好周围所有居民大迁移的准备等等等等。

    总而言之，必须先解决所有外部的问题。

    然后，他们才能将所有的精力，都放在对付这只红衣诡异之上！

    片刻之后，电话挂断。

    诡者那边，已经迅速的展开了行动。

    没过两分钟，从执法局内源源不断往外冒的水流，便停了下来。

    与此同时，整个璃市除了必须要留在林正身边，进行保护的一切必要人员之外。

    所有的灭者，也都彻底放下了如今的事情，朝着这边聚集了过来。

    其他的行动也都同时展开。

    无论是网络上的，还是现实里的。

    当然，这些事情，与李长生他们，以及没有关系了。

    作为诡灭者，作为诡灭之刃部门最核心的存在，他们需要完成最危险，最重要的任务。

    以最小的代价，解决执法局内的这只红衣！

    李长生看着四个人队友，先是深深吸了口气，而后才开口说道：

    “按照现在的情况来看，虽然现在，不知道为什么，这只诡异好像无法离开执法局。

    但我们并不确定，这个情况能够一直保持下去。

    而一旦它挣脱了束缚……”

    他顿了顿，语气更加的严肃道：“这可是一只红衣！

    以红衣历鬼的活动范围，和刚刚所暴露出的危险性。

    整个执法局周边所有地区，都将陷入灾难之中！

    这是一场十分严峻的战斗，我希望我们所有人都做好心理准备。

    做好……牺牲的心理准备！”

    李长生说完，一脸认真的看向几个队友。

    他话一点都不夸张。

    尤其在如今，整个部门里几乎所有人都去对付虎君魂魄，只有他们在这儿的情况下。

    摆在他们面前的，就只剩下两条路。

    第一条，解决这只诡异。

    第二条，死在解决这只诡异的路上。

    这是他们从一开始加入诡灭之刃部门时，就已经知道，并需要遵守的情况。

    李长生也知道，现在他们刚刚从执法局里逃了出来，说这种事情并不合适。

    但他却不得不说。

    因为，他们根本没那么多时间来调整自己的心理状态。

    为了事态不失控，他们甚至马上就要重新投入战斗！

    所幸，周心漪、曹得胜、以及梅纪行，虽然平日里没什么正形。

    但此时，却都非常的严肃。

    车厢内只是沉默了短短十秒。

    而后，三人便不约而同的点了点头。

    他们已经冷静了下来，也从刚刚的恐惧当中，挣脱了出来。

    同时，也像李长生所说的那样，做好了心理准备！

    李长生见状，这才继续说道：“好，那我们开始汇总情报，以及制定计划。

    对于这只诡异，你们都有什么发现和意见？”

    这一刻，李长生将作为一个小队队长的职责，完完全全的承担了下来。

    他冷静且从容，脑海之中的思路也异常清晰。

    他知道，现在队员们的心态都不太稳定，所以，他必须要站出来。

    迅速而正确的做好安排！

    经过李长生的梳理，周心漪等人的思路也清晰了许多。

    此时都踊跃的开口发言。

    “这只红衣，能直接伤害到我们的灵魂！”

    “没错，不过……严格的来说，他是通过攻击，让我们愈发的害怕，一直到真正陷入恐惧之中，这期间，是需要一些时间的，所以，这或许是一个可以利用的点！”

    ……

    “但我们绝对不是这只诡异的对手，我们的能力，对它根本没用。”

    “是的，我和队长其实也攻击到它过，但……依旧没什么用。”

    “但不管到底是什么原因，它暂时还是无法离开执法局，我们只要小心一点，还是可以尽可能保证安全的。”

    ……

    “我们可不可以找到它的寄物之后，给丢到荒山野岭里去？”

    “但如果它无法离开执法局，正是由于寄物在执法局里的缘故，那我们带着它的寄物离开执法局，会不会反而帮助了它？让它脱离了束缚？”

    “有道理，所以这个方法暂时不考虑，我们现在最首要的目的，还是彻底杀死它！”

    ……

    “不知道你们有没有注意到，这只诡异……是岛国的，执法局里的岛国诡异……这是之前林正那个《猛鬼差馆》剧本里的内容啊！”

    “所以，哪怕是林正还没有拍出来的剧本，也可能投影到现实吗？这其中到底有什么诡异？《猛鬼大厦》也还没影响到现实啊。”

    “暂时先不管这个影响现实到底是什么情况，我们只说要如何对付诡异。”

    “我的意思是……或许我们可能让林正过来帮忙，就说让他拍那部《猛鬼差馆》。”

    ……

    四人头脑风暴，议论纷纷，将近十分钟之后，才终于停了下来。

    李长生将所有的有效信息进行了汇总，而后，说出了自己的想法：“根据以上我们总结出的这些信息。

    首先，我们要明确一点，光依靠我们，不是这只诡异的对手。

    能够对付这只诡异的，只有部长和林正。

    甚至，连他们都可能对付不了。

    但我们必须要试一试。

    而现在，部长正在对付虎君，没办法赶过来。

    所以，我们只能求助于林正！

    当然，在这之前，我们也要旁敲侧击的问清楚，他究竟能不能对付红衣！

    如果不能，就不让他过来送死。

    同时，哪怕林正同意了，我们也要考虑到。

    林正比我们任何一个人都要重要，绝对不能让他出现任务意外！

    所以，我们要尽可能的保护林正的安全，哪怕我们全部殉职，也要让林正活下来！

    有人有异议吗？”

    周心漪：“没有！”

    曹得胜：“没有！”

    梅纪行：“就是四保一！”

    “……”李长生沉默了一下，点点头，“没错，就是四保一，我们四个，保护林正一个。

    既然大家都没有异议，那我继续说如何具体的实行计划。”

    说到这里，李长生闭上眼睛，深深的吸了口气，思索片刻，而后才继续道：“首先，我们要先找到这只红衣的寄物。

    依靠它需要一定次数的攻击，才能真正让我们陷入恐惧的特性，以车轮战的形式，找到它的寄物，并且拿出来。

    让林正可以直接攻击到它的寄物，最好是一击致命。

    同时，我们要尽量保证林正不会进入执法局的区域，保证他的安全。

    其次，最好的办法，还是以拍摄电影为由，让他过来，就让他拍之前那一部《猛鬼差馆》。

    但同时，如果不太顺利的话，我们也要做好告诉他真相的准备。

    当然，最好还是不说，我担心他突然知道真相之后，真像部长说的那样，会完全没有面对诡异的勇气……”

    李长生将所有的安排一一说了出来。

    等他说完之后，梅纪行才举起手：“但我们之前，不是刚刚把《猛鬼差馆》给拒了吗？”

    李长生摇了摇头：“那不重要，重要的是，我们现在无论想什么办法，都要让林正来拍这一部《猛鬼差馆》！

    当然，在此之前，我们必须要先想办法将这只红衣的寄物找出来！

    有没有什么异议或者需要补充的？”

    周心漪三人沉默片刻，而后都摇了摇头，异口同声的道：“没有！”

    ……

    接下来，在李长生的带领之下，他们四人当即开始了行动。

    《现形咒》和《往生咒》，早已经成了整个诡灭之刃部门的“必修科目”。

    四人都能够轻松施展。

    所以，按照车轮战的方式，很快就发现，川山甲的寄物，正是在执法局地底。

    他们终于明白了，川山甲为何要让那两具尸体在卫生间挖坑的同时。

    也对《猛鬼差馆》这个剧本，更加惊骇。

    因为剧本当中的那只岛国诡异，也正是在执法局地底！

    但也正因如此。

    李长生四人想要快速拿到寄物的想法，也泡汤了。

    按他们用《现形咒》测算，寄物几乎是在执法局地底十米以下的位置。

    这个距离，光凭人力，根本就没办法挖掘出来。

    所以他们只能找来挖掘机，并且，为了保证无辜者的安全。

    他们自己现场学习，一直学到了下午。

    而后，才正式开始挖掘。

    所幸执法局的一楼卫生间，正好在建筑的边缘位置，就算是拆上一堵墙，对整个建筑的影响，也不算太大。

    要是这位置再刁钻一些。

    可能整个执法局大楼，都要没了。

    李长生四人在挖掘机中不断轮换，从下午一直挖到第二天早上。

    而由于李长生等人挖掘寄物的行为，与川山甲的意图不谋而合。

    所以川山甲还非常配合的，一直都没有再出现。

    就任由李长生他们施为。

    这倒让李长生等人的警惕做了无用功，但即便如此，他们也依旧没有半点放松。

    仍然采取车轮的形式，争取不让对方抓到哪怕一点点的机会。

    同时，在挖掘的过程当中，他们也分出一人，不断的与川山甲战斗。

    不是为别的，只是想要确定，寄物被挖掘出来之后，会不会让对方的活动范围增大。

    以及，危险性和实力提升。

    ……

    第二天早上七点钟。

    寄物太刀终于破土而出，他们当即冲入执法局内，将那寄物太刀拿出来，放到执法局门口。

    同时也确定，寄物被挖出来，没有让川山甲的活动范围增大之后。

    李长生才立刻拿出手机，将电话直接打给了林正！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天睡太晚了，今天脑子昏昏沉沉的，更得晚了。

    绝对不是因为520的原因，绝对不是。

    状态不太对，不知道今晚还能不能码出第二章，大佬们可以早点睡。

    如果我码出来，那明天早上就能够看到。

    如果不行……我必须重申，真不是520的原因，和521也没关系。

    对了，这段剧情不会太长，主角虽然暂时还不会知道真相，但也快了，大家不用着急。

    顺便求个月票呜呜呜。

