    鲜血，在流淌着，渗入了泥土之中，染红泥土，一股血腥味扑面而来，让人不由为之毛骨悚然。

    对于凤地的弟子而言，他们已经见过生死，也经历过生死，但是，此时血腥味扑面而来的时候，依然让人不由为之毛骨悚然。

    到于小金刚门的弟子，当血腥味钻入鼻子的时候，胃部痉挛，有着想呕吐的冲动

    此时，眼前这样的一幕，那都震撼着在场的所有人，就算是小金刚门的弟子，那也不由嘴巴张得大大的，一时之间回不过神来。

    凤地的弟子也是如此，那怕是远处观望的凤地长辈，也是被震撼住了。

    因为这样的结局，不论是谁都没有意料到的，这实在是太出于在场所有人的意料了，特别是凤地的长辈，更是抽了一口冷气，一时之间都是回不过神来。

    对于凤地的所有弟子而言，对于凤地的长辈而言，李七夜只不过是一个小门派的门主而已，那怕是一门之首，道行也不值得一提，毕竟，像小金刚门这样如此弱小的门派传承，在龙教任何弟子看来，那也只不过是如同蝼蚁一般。

    所以，就算李七夜是小金刚门的门主，那也一样是蝼蚁，只不过是微微大了一点点的蝼蚁罢了。

    面对这样的蝼蚁，对于小金刚门而言，随手都可以碾杀他。

    但是，现在的结果却完全相反，本是蝼蚁一般的李七夜，竟然是反杀了天鹰师兄，使得结局一下子逆转，让任何弟子长辈都是无法想象。

    对于凤地的长辈而言，更是不敢相信，因为天鹰乃是凤地的杰出弟子，实力十分强悍，这一点凤地的长辈是一清二楚的，对于天鹰的实力，凤地的长辈也是十分有信心。

    在凤地的长辈看来，莫说是一个小小门派的门主，就算是整个小门派，天鹰也是能只手灭之。

    在多少凤地长辈看来，小金刚门这样的小门小派，不值得一提，若是天鹰师兄出手，只怕只手就可以把整个小金刚门灭了。

    然而，在此时此刻，天鹰师兄不仅仅是没有灭掉小金刚门，反而是被李七夜一斧劈死。

    被一斧劈死的，不仅仅只有天鹰师兄，还有十几个凤地的弟子。

    对于凤地的长辈而言，更让他们为之震撼的是，李七夜一斧劈下，天鹰师兄根本就无法抵挡，瞬间被劈成了两半。

    在凤地的长辈看来，在当今天年，年轻一辈，能如此一斧就把天鹰劈杀，那只怕寥寥无几，然而，现在李七夜这样的一个小门主却做到了。

    一斧劈下，不论是凤地的弟子，还是天鹰这样的杰出弟子，都没有丝毫的反抗之力，给人一种引颈就戮的感觉，似乎，在李七夜随手一斧劈下，小金刚门的弟子也好，天鹰师兄也罢，那只不过是蝼蚁罢了，随手便可以斩杀。

    这就给凤地的所有长辈、弟子带来无与伦比的震撼了。

    他们都视李七夜如蚁蝼，现在李七夜一斧斩下来，反而凤地的弟子、天鹰师兄犹如蝼蚁一样惨死在李七夜手中，甚至看来，乃是那么微不足道。

    这样的一幕，是多么的震撼人心，龙地在场的所有弟子长辈地，都被震撼住了。

    “小辈，纳命来。”在这个时候，一个长辈已经一步踏来，狂吼道。

    这位长辈远远就看到不妙，大喝一声，本是想出手救下天鹰师兄的，但是，在刚才的一瞬间，已经迟了，他还未赶及，李七夜一斧壁便把天鹰师兄给斩杀了。

    “轰——”的一声巨响，这位出手欲救天鹰师兄的长辈也是被李七夜激怒了，狂吼了一声，在这“轰”的一声巨响之下，神光冲天而言，光芒漫散。

    听到“嗷”的一声咆哮之声，只见这位冲了过来的长辈响起了一声撼动天地的兽吼，在这瞬间，犹如是万兽出柙一样，给人一种无与伦比的震撼之感。

    此时，这个出手相求的长辈露出了真身，乃是一头高大无比的熊妖，此时，这一尊棕熊妖，乃是身体魁梧无比，显得无比粗壮，好像是一座巨大的山岳一样。

    这样的一尊大妖露出真身的时候，瞬间，一股兽息扑面而来，犹如是决堤洪水一样，滔滔不绝地冲击而来，似乎要冲毁眼前的一切。

    “呜——”一声低吼，熊妖张开血盆大嘴，兽息如同天瀑一样垂落。

    “妖王——”感受到如此强大恐怖的兽息，小金刚门的弟子也不由脸色发白，大叫了一声，胆子小的弟子更是双腿直打哆嗦。

    如此巨大的熊妖，他一张开血盆大嘴的时候，让小金刚门的所有弟子都感觉自己会被一口吃了下去。

    “熊王——”看到这一尊巨熊，就是凤地的弟子也都不由为之一惊。

    熊王，乃是天鹰师兄的师尊，也是凤地的一尊大妖，当然，远不如金鸾妖王。

    但是，熊王以狂暴称著，十分的凶猛霸道，凤地的多少弟子都对他恐惧万分。

    “小辈，血偿——”在这刹那之间，熊王咆哮之声震耳欲聋，双目闪烁着可怕的血光，让人恐惧的兽息滚滚冲来。

    当熊王张开血盆大嘴的时候，让所有人都觉得，在这刹那之间，熊王不仅是要一口把李七夜吞食掉，就是连小金刚门在场的所有弟子都会被他吞食掉。

    事实上，熊王张口，也是要吞食掉李七夜，要把李七夜一口咬放嘴里，三五下要把李七夜嚼成肉酱。

    “铛——”的一声剑吟之声响起，就在这刹那之间，一道金剑从天而降，剑芒冲击而来，强大的剑气横扫而出，听到“咚、咚、咚”的声音响起，一剑便是逼退了熊王。

    在这刹那之间，一个身影从天而降，挡在了熊王的面前。

    这个身影一出现，金光吞吐，显得神威。

    “妖王——”看到这从天而降的人，在场所有凤地的弟子都纷纷鞠身，向来人大拜。

    这突然出现，逼退熊王的，乃是金鸾妖王，也是凤地的当今主人。

    “妖王，你是何意——”一见金鸾妖王出现，把自己逼退，熊王不由怒喝一声。

    金鸾妖王脸色一沉，徐徐地说道：“熊王，休得能贵客无礼。”

    熊王乃是凤地大妖，但是，他不是简家弟子，不属于简家所管辖，但是，金鸾妖王可不仅是简家之主，也是凤地之主，所以，熊王依然在金鸾妖王的管辖之下。

    “贵客，何来贵客。”熊王双目喷涌出凶光，大喝道：“此獠残害我弟子，惨杀十几名凤地弟子，罪恶滔天，罪该万死……”

    “挑衅在先，死人手，学艺不精。”金鸾妖王打断了熊王的话，冷冷地说道。

    在这个时候，在场所有凤地的弟子都不由屏住呼吸，金鸾妖王在凤地依然有着十分崇高的地位，那怕是有人挑衅他的地位，那怕此时金鸾妖王摆明庇护李七夜、小金刚门，但是，依然没有谁敢轻言对金鸾妖王不敬。

    龙教四大妖王之一，金鸾妖王并非是浪得虚名，所以，他依然能镇压得住凤地的任何弟子。

    “妖王，你是何意——”熊王狂怒，毕竟，他好不容易培养出一个如此优秀的弟子，却一下子就惨死在了李七夜手中，他又焉能罢休，狂喝道：“你在此庇护杀人凶手，可莫忘了你的身份，你乃是凤地之主，应当维护凤地名誉，保护凤地弟子安危……”

    熊王这样狂怒之言，在场许多的凤地弟子也都觉得是道理，不由纷纷点头，但，不敢出声附和。

    “熊王对我职责有任何异议，可以与诸老相商。”金鸾妖王打断了熊王咆哮的话，冷冷地说道：“现在，给我退回去，李公子与小金刚门都是凤地的贵客！”

    “你——”熊王狂怒，双目喷出了凶焰，听到“轰”的一声巨响，光芒冲天，熊形高大无比，给人一种狂暴无匹的气息。

    “哼——”金鸾妖王冷哼一声，听到“铛”的一声响起，亿万剑芒冲天而起，剑道森罗，在这刹那之间，金鸾妖王身后犹如是剑国打开一样，剑道轰鸣，强大的妖王气息如同狂潮一样冲击而来，碾压八方。

    当金鸾妖王爆发了强大的力量之后，那怕是熊王这样的存在，也一样是“咚、咚、咚”被逼退了好几步。

    “若是违抗，休怪我出手无情。”金鸾妖王果断杀伐，双目一寒，迸出剑芒，让在场的所有弟子都不由打了一个冷颤。

    小金刚门的弟子也是毛骨悚然，在此之前，他们都觉得金鸾妖王和蔼，当他一发飙的时候，妖王的实力，也一样让任何人为之颤抖。

    金鸾妖王终究是金鸾妖王，龙教四大妖王之一，又焉会浪得虚名，此时金鸾妖王发飙，他的神威，瞬间就盖过了熊王了。

    “好，好，好，看你能庇护得了多久。”熊王也不能正面与金鸾妖王冲突，这不仅是挑战金鸾妖王的权威，也是向金鸾妖王开战，他还不是金鸾妖王的对手。

    所以，熊王又恨又怒，一跺脚，转身就走。

