    第六百九十四章

    进入这片区域，他们开始看到成建制的士兵巡逻队。

    就连苏源都必须得承认一件事，这些士兵实在是太精锐了。符文大陆的两大帝国，德玛西亚跟诺克萨斯。

    其中诺克萨斯地盘跟军力，都是德玛西亚的几倍大小。但是几百年来，都拿德玛西亚没有任何办法。奉行****的诺克萨斯，宁可跨海去远征艾欧尼亚，也不愿意打德玛西亚。这就能够看出，在诺克萨斯心中，德玛西亚实在是不好啃。

    至于原因，相信所有看到德玛西亚军团的人，都能立即明白过来。

    眼前是一行二十名士兵组成的小队。苏源记得，这种小规模的团体，在德玛西亚的军中，被称为盾阵。里面有八个盾矛手，八个剑击手。还有四个穿轻甲，疑似斥候某样的角色。

    所有的士兵，全部身穿一种银灰色金属打造的盔甲，持有同种材质的武器。这应该就是大名鼎鼎的符文钢了。德玛西亚的特产，天生有着破魔属性的特种金属。相当于量产版的瓦雷利亚钢。

    德玛西亚极端排斥魔法，而诺克萨斯有着规模庞大的法师军团，但是还是没法打。没办法，随便一只符文钢打造的箭矢，就有可能杀死一个十几年才能培育出来的战场法师。对方的军团还集体穿着破魔金属打造的盔甲。法师军团基本被废了八成。

    而在王座山周围的天空中，还能够看到骑着飞龙的龙禽骑士团在天空中巡逻。这种成建制的空军，也是诺克萨斯始终不愿意正面跟德玛西亚交锋的原因。诺克萨斯的飞艇计划，至今仍旧达不到战争级别。

    在这周围，苏源看到了数量庞大的禁魔石。它们上面大多刻着剑与盾的团。剑盾，是整个德玛西亚最常见的建筑元素。然后就是大天使凯尔的雕像。

    德玛西亚现在的正义，荣誉，勇敢等等传承的理念，很大一部分就是来源于凯尔当初的念头。只不很少有人注意到，凯尔的思想其实过于极端了。这也是德玛西亚顽固守旧的根源之一。

    凯尔跟莫甘娜两个有着星灵的力量。但是两人又不是完全体的星灵。她们算是那种继承了某些星灵之力的特殊人类。而这种半星灵，一般都有缺陷。它们都有一种极端的特性。

    比如说凯尔代表的就是一种绝对的正义，以及秩序。但是过于严苛的正义，以及秩序，反而形成了一种高压政策。这也是当初这种模式崩溃的原因。往深处想一下，这甚至有可能是星灵的手笔。给德玛西亚埋下某种祸根的手笔。

    星灵在这个世界搞事不是第一天了。但是它们搞得所有的事情加起来，可能都没有现在这件的万分之一大。随着时间的推移，苏源的某种预感变得越来越清晰? 他差不多已经能够确定星灵想干什么了。只不过在苏源成就完全体之前? 他还无法参与其中。

    费了一点手段，苏源一行人避开了所有的守卫? 进入到了王座山的城堡。这里就是德玛西亚顶级贵族? 以及皇族的居住地了。

    苏源来这里是为了一个人，那个人现在应该就在城堡中? 只不过他不是贵族，而是一个囚徒。

    进入城堡? 迎面又是一队士兵。比之前见到的更加精锐? 装备更加豪华，应该是德玛西亚的皇家卫队。他们正拥簇着一个高大英俊的青年迎面走来。金色的盔甲，以及锋锐的长枪，那名男子毫无疑问是德玛西亚帝国的皇子? 嘉文四世。

    苏源等人侧身让开? 尽管对方看不到他们，但是直接撞上就有些搞笑了。

    两伙人擦肩而过。苏源望着对面的青年，轻笑了一声。

    几个青年注意到，嘉文的眼神不由自主的往他们的方向撇了一眼。瑞雯跟亚索手都按在剑柄上了。但是对方却快速的移开了目光，似乎刚才的侧目只是一种巧合。

    等到士兵们离开? 瑞雯开口道。

    “那名皇子他……”

    “你想的没错，他看到我们了。”

    “他应该是嘉文四世吧? 我虽然没有亲眼见过他，但是听说过他的事情。他不擅长魔法吧? 竟然能看穿先生的魔法。”

    “没那么夸张，我这个魔法还是属于人间范围之内的。不至于绝对无法被发现。但是你说的也没错? 嘉文四世确实不应该看穿。所以答案只有一个? 他不是嘉文四世。”

    “不是！！！”瑞雯惊的险些喊出来。

    “德玛西亚的皇子? 是别人伪装的？”

    “一个很有趣的魔法师。呵呵，好了。这其实不是什么坏事，能让我们剩下不少时间的。原本这座城堡的禁魔系统还是有点麻烦的。但是现在，我们有了捷径。”

    另一边，‘嘉文’越想越不对劲。他几乎可以肯定，那个脸色古怪的男子看穿了他。但是大家干的都不是什么光明正大的事情，所以对方没有拆穿他。

    只不过自己的身份被他人知晓，这件事实在是太严重了。他越想，越没底。干脆停下了脚步。

    “陛下？”侍卫有些奇怪的询问。

    “我突然间想起一些事，你们去吧，我要回去一趟。”嘉文随口安排到。侍卫虽然有些奇怪，但是对方是皇子，不需要向自己解释什么，只能带队前往了军营。

    嘉文转身快速的朝着那群人追去。但是对方已经没有了踪迹。

    他想了一下，对方潜入此地，一定有所求。而既然知道了自己身份这个底牌，没有理由不用。所以，嘉文朝着自己的寝宫走去。

    此时，苏源等人正在打量着这位皇子的房间。仍旧是剑，盾，大天使三种元素横行。不过整体上要精密，细腻很多。设施较为简单，但是一些不经意的地方，总能恰到好处的提现一种无形的奢华。

    值得一提的是，苏源在这里发现了一个非常有意思得小秘密。他注意到门口的一根晾衣架，竟然是一根魔法杖。

    不只是晾衣架，还有台灯，桌子的一条腿，上面的某个果盘，全部都是某种隐藏起来的魔法物品。

    “有趣……”

