    一只穿云箭，千军万马来相见。

    虽无千军，但此刻这话语传来的一瞬，却让周长青的心神一震。

    “鬼城幻境的镇魔司到了。”

    周长青猛的回过头，就看见破碎的周府大门之外，一群恶鬼正在仓惶之中，呼啸而来。

    而在这群恶鬼之后，正有一名名身穿黑甲的镇魔司司卫们齐齐弯弓搭箭。

    咻咻咻……

    只是瞬息之间，近百根箭矢，便在凄厉的破空声中，蜂蛹而下。

    砰、砰、砰……

    这些黑色的箭矢方一落下，便有一阵炫目的白光，在此刻爆发。

    于这白光之下，凡是被箭矢射中的恶鬼，纷纷中箭倒地。

    若是寻常的箭矢，也就罢了。

    可是被这蕴含白芒的箭矢却极为奇特，凡是被箭矢所射中的恶鬼，就像是被施展了定身法一般。

    方一中箭，便倒地不起，身躯在刹那之间僵直不动。

    无论是狰狞的、惊恐的、丑陋或者强大的，皆是没有丝毫反抗之力。

    嘭、嘭、嘭……

    短短几个呼吸之内，随着那些箭矢齐发，一众恶鬼倒下一片又一片，直到再无一人站起。

    这突如其来的一幕，不仅周长青在心中感觉到惊愕。

    便是血莲和无方，眼中也都是浮现一丝莫名的惊恐之意。

    哪怕是正在追杀左千均和王虎的青面夜叉，也在此时亦停止了脚步，发出一阵低沉的怒吼。

    “起阵。”

    恰在此时，周府之外，再次传来一阵大喝之音。

    随着此话的落下，以周府方圆百丈为中心，突然随着镇魔司的一名名司卫摆放出一面面八卦长镜。

    一道道白色的光芒，在此刻从四面八方呼啸而起，直冲天际。

    肉眼可见的，一束束白光好似利箭一般，在天空之中汇聚在了一起。

    片刻之间，整个周府外围的天空，就像是形成了一座白色的光塔一般。

    “镇！”

    于这光塔成型的一刻，一股无形的压力，向着整个周府不分彼此的镇压而下。

    轰隆！

    在这股压力之下，以阴神御剑的周长青只感觉似有一座山峰砸在了心口，极欲吐血。

    嗡！

    斩妖剑本身更是发出了一声悲鸣，向着下方跌落而去。

    唰！

    片刻之后，就见周长青的肉身出现在斩妖剑之外，于剑光砸落向大地的一刻，飞到了左千均的面前。

    但这似山峰一般的压力，却在此刻再次加倍，使得一口鲜血，便从其口中喷吐而出。

    “噗嗤……”

    岂止是周长青吐血，一旁的左千均也同样如此。

    而两人身旁的王虎更是不堪，整个人已然被压倒在了地面之上，单膝跪地不起。

    “我们中计了，这大阵绝对不是那镇魔司的大阵，而是鬼王的大阵。”

    左千均的脸色在这一刻，无比的凝重。

    “也许，那所谓的鬼王，一直就在天上看着我们。”

    周长青脸色凝重的道。

    因为，他很清楚，鬼城之内，没有白日，阴阳界之内，更没有阳光。

    他的脑海里，不由得想起了那日夜晚观看苍穹时，所看见的那个巨大的漩涡。

    于这漩涡出现的一刻，周长青的脑海里，不知为何，突然浮现了傅红玉的身影。

    现在看来，所有的一切，或许就是鬼王的一场算计。

    他以幻境困住了所有人，同时抛出了一个诱饵，使得血莲等人误以为傅红玉才是他们离开幻境的关键。

    于是，便有了眼下的一切。

    可即便心中得出了这个结论，周长青却仍然有着些许疑虑。

    那如假似真的幻境，当真便是如此的简单。

    想到傅红玉那能够在一夜之间便恢复他伤势的一幕。

    周长青的心中突然升起一股想要去见傅红玉的想法。

    于此念之中，他踉跄迈步，向着大堂内的那间厢房走去。

    轰隆！

    可其才刚刚迈步，便突然有着一声巨响传来。

    周长青寻声看去，就见之前化作暗红鬼蛟的血莲，亦在此刻悲鸣一声，从天空之上狠狠地砸落在地。

    使得其所在之地的青砖，因为那庞大的身影，在其砸落的瞬间，凹陷出大片的坑洞，掀起尘埃。

    于这坑洞浮现的一刻，那暗红鬼蛟的身躯之上，有着大片的阴气，在此刻散落而出。

    可那阴气还没来得及真正扩散，就见上方的白色光塔之内，有着一道亮丽的白光，在此刻无声的落下。

    虽然无声，但当周长青抬头看去的一刻，却觉得那一道白光，好似利剑一般斩落而下。

    轰隆！

    隐约之中，周长青似乎听到一声巨响传来。

    就见那道迅猛的白光，猛的落在了血莲所化的暗红鬼蛟的庞大身躯之上。

    “啊！”

    这白光方一接触暗红鬼蛟，伴随着一声惨叫，就见还未彻底散去的暗红鬼蛟，那庞大的身躯当即嘭的一声炸了开来。

    先是鬼蛟的身躯轰然崩溃，在白光之下消散于无形，然后是血莲的身体，在不堪重负之下，化作满天血雾。

    唯有一个巴掌大小的血棺，在其身体崩碎的一刻和他手中那此前汇聚阴气，号召百鬼的龙骨一起，向着一旁抛飞而去。

    那龙骨还在半空，却嘭的一下炸成了粉末。

    可血棺却是完好无损，滚落到了无方和尚的脚下，被对方捡在了手中。

    “阿弥陀佛。”

    只听一声佛号响起，就见无方和尚化作的怒目金刚低头看了一眼手中的血棺，当即目光看向周长青和左千均。

    “二位，如今鬼王出手，我们都已经成了瓮中之鳖。

    不知两位现在可有什么办法，能够让我们离开眼前这白牢。”

    “没有，救不了，一起等死吧。”

    听着无方和尚的话，周长青冷哼一声道。

    “阿弥陀佛，贫僧本来想等到诸位死了之后，再离开的。

    可现在看来，这位鬼王是对贫僧有很大的恶意。

    既然如此，小僧就先走一步了。”

    随着此话的落下，周长青就看见无方和尚手中突然出现了一颗隐隐泛着彩光的舍利子。

    下一刻，就见无方和尚的身躯，在第二道白色光剑斩落而下的瞬间。

    伴随着其掌心之间，泛起一道彩色的光芒，后者的身体，当即消失在了两人的面前。

    “不是幻觉，此人居然真的有能够从此地离开的办法。”

    看见眼前的这一幕，周长青的眼中有着一丝错愕之色。

    可还未等他琢磨透，于天空之上，第三道白光，再次落了下来。

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏）

