    二战时期曾经发生过一次残酷的坦克肉搏战，苏军多七八辆T-34中型坦克遭遇德军一辆白虎重型坦克，立刻展开鏖战。

    在被誉为幽灵的白虎坦克面前，T-34坦克根本就是孩子，根本不够对方屠杀的。

    残酷的坦克战打在最后，苏军只剩下一辆出现故障的T-34，它的机械炮膛旋转系统被卡住。

    通常情况下这是必死的局面，坦克战全部依靠炮膛旋转来锁定瞄准。

    可这辆坦克的车长是个宰过狗熊的狂人，指挥坦克冲向白虎，不断的利用娴熟的驾驶技能跟对方贴身肉搏，疯狂冲撞，最后寻找到最合适的角度，一炮干翻当时世界上最为先进的白虎重型坦克。

    现在雷书侠也要玩肉搏，因为小提莫无法操作火炮系统，那么想让坦克发挥它的强大攻击力，就得靠他利用地形寻找角度。

    “轰隆隆……”

    坦克向前横冲直撞，很快冲出这条街道，做出一个漂移式的转弯。

    “哗啦啦啦……”

    履带与地面剧烈摩擦，碾碎的石头向后崩飞。

    前面是一辆装载MGS移动火炮系统的斯特莱克装甲车装甲车，它拥有105毫米口径的线膛炮。

    “开炮！”雷书侠发出吼声。

    “砰！”

    炮膛狠狠收缩，一颗炮弹几乎沿着水平线向前飞出。

    “嗖！——”

    炮弹带起的飓风让百米之外跟随装甲车的士兵感受到一股窒息的高温。

    “轰！”

    炮弹擦着装甲车飞过，飞出很远之后撞在建筑物上爆炸。

    “没打中！”小提莫大声叫道。

    “别废话，快点填装炮弹。”雷书侠叫道：“打枪还他妈得校枪呢，打炮更得校！”

    枪想要精准得校枪，炮想要精准得校炮。

    校炮跟校枪差不多，在近似标准的条件下，用试射的准度来校正火炮基线和瞄准基线之间的偏差，需要参考药温、风偏等等因素。

    校炮首先得基准归零，让火控和火炮的基准同步，然后是实弹中校准初炮弹速度矢量方向与火炮的基线偏移角。

    但雷书侠这也是一种校炮，他要用最快的速度熟悉火炮的锁定偏移角度，找到感觉。

    没错，就是感觉。

    雷书侠操起一把枪射击凭借的是感觉，现在他也要凭借感觉来校炮。

    “哐！”

    炮弹落在铁板上的声音响起，小提莫一手没抱稳，炮弹脱手，吓得他动都不敢动。

    “放轻松，这是炮弹，很稳定。”雷书侠宽慰道：“现在你需要做的是把这颗炮弹抱起来，塞进炮膛中，可以做到吗？”

    “可以！”

    已经吓到一身汗的小提莫抱着炮弹，有些费力的塞进炮膛，随后快速钻到右边的火控区。

    “开炮！”

    “砰！”

    “轰！”

    炮弹再次偏移，依旧落在装甲车的后方。

    驾驶坦克的雷书侠盯着潜望镜，面如平湖，他知道自己可能只有三炮的机会。

    前面的斯特莱克装甲车已经做出反应，知道这辆坦克已经被敌人夺取，立即启动火控系统。

    通过潜望镜，雷书侠可以清晰的看到斯特莱克装甲车缓缓移动炮膛，士兵们也在第一时间躲藏在装甲车后方。

    “炮弹填装完毕。”小提莫高声叫道。

    “坐稳！”

    “轰……”

    在雷书侠的驾驶下，M1A2坦克狂躁无比的向左后方退去，狠狠撞在侧面的墙壁。

    “哐！”

    墙壁在重达将近六十吨的猛兽撞击下变得脆弱不堪，立刻向下坍塌。

    “哗啦啦……”

    沉重的水泥板砸下来，发出哐哐的巨响声，但是根本阻挡不了M1A2的横行无忌，哪怕屁股向后倒退。

    “哐！”

    又一堵墙被撞开，M1A2在雷书侠的操纵下继续向后退。

    “哐！哐！哐！哐！……”

    一堵又一堵墙接连撞开，这辆陆地之虎发疯了，发疯的向后逃。

    等到穿破所有的墙壁出来之后，已经撞开几十米长的一条窟窿通道。

    “嗡！——”

    M1A2坦克屁股喷出浓烟，进入主干道之后速度飙到极致，再度来到与斯特莱克装甲车相遇的街上。

    而此时，斯特莱克看到这辆M1A2坦克再度出现，立刻开炮。

    “砰！”

    炮弹冲出，直袭击M1A2侧面装甲。

    但雷书侠驾驶坦克直接向前冲，没有丝毫减速的意思，疯狂无比的撞向西面的墙壁。

    “哐！”

    墙壁被撞塌，炮弹擦着坦克尾部飞过。

    一炮未中，斯特莱克装甲车没有任何犹豫，直接调转车头朝西面的街道窜去。

    它也在逃，因为面对的是一辆M1A2主战坦克。

    在M1A2的面前，它是小弟弟！

    很多任务中，M1A2坦克会率领斯特莱克装甲车执行任务，M1A2是他们的老大。

    再说了，它105毫米的线膛炮，只要不是精准击中M1A2坦克装甲最脆弱的位置，就算一炮轰上去也无济于事。

    相反，，如果挨上M1A2装备的穿甲弹，一炮就得跑步见上帝了。

    “嗡！——”

    雷书侠驾驶M1A2坦克冲出来，开始追击斯特莱克装甲车。

    “轰隆隆……”

    履带飞快转动，在地上留下两排深深的齿痕。

    驾驶位，雷书侠的眼神特别特别平静，他感受着坦克急速驰骋的速度，感受颠簸与震荡，大脑急速运转，分析前两炮的偏角偏差。

    他在适应，在寻找感觉，在寻找炮膛的固定偏角以及炮弹落点。

    此时的斯特莱克装甲车已经快要完成转弯，前半截的身躯已经被墙壁挡住。

    “填装的是尖头的还是圆头的？”雷书侠问道。

    “尖头的。”小提莫回答。

    “最左边的是吧？”雷书侠再问。

    他的声音沉稳有力，不急不躁，因为前面的斯特莱克撞击车已经是他案板上的肉。

    “是的长官，最左边的，尖头的！”小提莫大声回答，右手放在发射键上，满脸亢奋。

    虽然一直坐在里面，可刚才已经彻底感受到坦克的狂暴，以至于都忘记害怕。

    “三——”

    雷书侠盯着还剩下尾部的装甲车，调整坦克的行进方向。

    “二——”

    坦克在调整，履带向左改变十五度角，现在只能看到斯特莱特的最后一个车轱辘。

    “一——”

    坦克完成调整，斯特莱特的身影完全消失。

    “开炮！”

    “砰！”

    炮膛狠狠收缩，尖头的穿甲弹直向数十米之外的墙壁穿去。

    “嗖！”

    “哐！”

    第一层墙壁被穿透，炮弹继续前进。

    “哐！”

    第二层墙壁再被洞穿，穿甲弹依旧保持绝对的动能，直接出现在斯特莱特装甲车身处。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，斯特莱特装甲车直接被撕开变形，整个车向北面滚去。

    感觉找到了！

