    迎着众人恐惧的目光，叶欢平静回到叶老太太身边。

    叶老太太毕竟是经历过大场面的人，虽然看起来有些狼狈，但神情还算平静。不过，跟在她身后的尤氏和叶家姐妹可被吓得不轻。

    特别是尤氏，看到叶欢一身血污走过来，早吓得魂不附体，目光躲闪，神情惊恐，使劲往老太太身后躲。

    见此，叶欢心中一动，嘴角一弯忽然掉转脚步，往尤氏的方向而去。

    尤氏脸上惊恐之色更甚，只觉得此刻这满身血污的叶欢，浑身透着一股说不出的邪气。

    尤氏吓得尖叫，“别过来，你别过来！”

    叶欢对她的话充耳不闻，脸上仍是挂着邪笑，一步一步走过去。在尤氏惊恐的大叫声中，一把抱住了她，叹息一般说道：“母亲，你没事真是太好了！”

    外人只道她俩母女情深，而尤氏却早吓得亡魂皆冒，想要挣脱却又被死死搂住。她使劲推搡着叶欢，但触手皆是滑腻腻的血污。

    恰在此时，叶欢在她耳边低声道：“夫人，若是三年前死去的叶欢来找你，或许就是这样一副模样吧。”

    “啊啊啊……”尤氏受此刺激，不由瞪大眼睛尖叫数声，忽然一翻白眼，身体一软便倒了下去。

    “娘！”叶靖薇与叶细蕊两姐妹一同扑过来，将尤氏从地上扶起。叶靖薇看了看尤氏的情况，恶狠狠的瞪向叶欢，“你对我娘做了什么？”

    叶欢一脸无辜的摊开手，“我什么也没做啊。母亲或许太累了吧，睡一觉就没事了。”

    “你！”叶靖薇气得咬牙，刚要发作，又接触到叶欢冷冷的目光，心中的火骤然熄灭，只觉得一股寒气从背后直窜上来。

    叶欢没再理会她，重新走回老太太身边。春雪拿出帕子给她擦脸，老太太道：“你又何必故意吓她？”

    叶欢冷笑一声，“她若不是心里有鬼，何必怕我。”

    老太太看了她一眼，正要说话，那边裴夫人带着一个丫环走了过来。她身上的衣衫已经整理过了，虽还是狼狈，行止却仍是端庄有礼。

    此前在对抗刺客之时，这裴夫人亦是出了不少力，叶欢对她颇有好感，不愧是镇国将军的儿媳妇，果然巾帼不让须眉。

    裴夫人一脸担忧来到老太太身前，上下查看了一番，松了口气道：“老太君，刚才可是吓坏了？没受伤就好。想不到朗朗乾坤，天子脚下竟有此等恶徒行凶，实在可恨！”

    老太太后怕道：“是啊，老身现在还觉得心惊肉跳。刚才见你竟与那些凶徒对抗，可有受伤？”

    裴夫人爽朗一笑，“不打紧。”说着看向一旁的叶欢，赞赏道：“倒是没想到，老太君家中竟养了这样一位巾帼姑娘。”

    她上前来拉住叶欢不住打量，笑着道：“看起来柔柔弱弱的，想不到竟这般厉害。”

    叶欢也大大方方道：“夫人的剑术亦是了得，想必承自名家。”

    几人说话间，其余人已经收拾东西，慌张逃出了此处。

    裴夫人道：“这里不便待了，建安侯已差人报了京兆尹，一会儿官府便要来接管此事，咱们还是先离开吧。”

    一行人便收拾了一下，往外走去。

    刚至门口，恰逢展恕命人收拾了死者的遗体，用白布盖住抬到院中放置。叶欢大略数了数，一共死了八人。

    回到叶家马车上，看着周围行状，叶欢不觉感慨，来时衣冠楚楚谈笑风生，归时行状皆无鬼哭狼嚎。

    马车里没人说话，叶欢身上披着一件薄披风，挡住了她一身的血污，但那血腥味却是怎么也盖不住的。叶欢已然习惯，倒不觉什么，春雪秋籁却是缩在角落里低声哭了起来。

    叶欢从闭目养神中睁开眼，看着二人叹道：“难为你们忍到此时才哭出来。哭吧，有了这次经验，以后就不会怕了。”

    二人终于忍不住，一把扑到叶欢身边嚎啕大哭起来。

    叶欢将二人揽住，脑中却忆起多年前也曾有人如此安慰她。只是后来，便再也没有人那么温柔的对待她。

    等二人哭够了，回过神来之后，都觉得羞愧难当。

    叶欢揶揄道：“哭够了？”

    春雪秋籁红着来不好意思的点点头，春雪道：“小姐，以后我再也不会这么胆小了，我一定会练好功夫，好好保护你一辈子！”

    秋籁也在一旁使劲点头。

    叶欢扭了一下二人的脸蛋，叹息道：“不必如此，天下没有不散的筵席，你们将来也该有自己的生活。以后若是遇着心仪之人，我就放你们离开。”

    “小姐你要赶我们走！”秋籁惊恐的叫起来。

    叶欢叹道：“不是赶你们走，我只是想说，你们不必为了别人活着，自己的命该自己握着。将来若是遇到能给你们幸福的人，一定不要错过。”

    叶欢本来也是有感而发，但看两个丫环瞪大眼睛惊恐万状的模样，只好闭口不谈了。

    如此又沉默了片刻，马车突然停了下来。叶欢撩起帘子往外看，只见队伍前方来了一队人马，却是罗管家带了些仆从小厮过来接应。

    回到叶府，叶青与苏姨娘正站在大门处焦急的等着，见了自家马车，赶紧迎了上来。

    “母亲可安好？大家都没事吧？”

    原来是建安侯命人通知了各府，苏姨娘听说了消息，惊吓之下倒也还算冷静，连忙便派了罗管家去接应老太太一行，又命跑腿小厮去宫里传话，叫叶青赶紧回来。

    老太太被扶下马车，见到前来迎接的叶青，这才忍不住重重吐了口气。这么一缓下来，才觉得浑身酸软，摇摇欲坠。

    叶青赶紧将人扶住，叫人过来帮忙，把老太太扶回德馨院。

    那边尤氏也被叶靖薇两姐妹扶着下了车，路上时她便已经醒来，此刻见了叶青，立即委屈的哭了出来。

    叶青大略知道一些事情经过，知道她们今日是遇到了险境，当下便怜惜的将尤氏揽在怀中安慰。

    忽然，苏姨娘惊叫道：“大小姐，你……你怎么了？”

    叶青转头看去，叶欢正从马车上走下来，虽然披着一件披风，却并不能完全掩住她身上的血污。

    叶青皱了皱眉，吩咐下人先把尤氏送回去，转而看向叶欢，“怎么回事？受伤了？”

    叶欢从他面前经过，忽的笑了一下，“你还是多关心关心你夫人吧。”说完，便直接进府去了。

