    在秘境之中，萧辰他们什么都感觉不到，但是空幽兰则是不同。

    已经掌控一部分空间神图的空幽兰，可以感知到外界的情况。

    虽然空幽兰没有得到秘境的全部传承，但是现在看来，这里已经算是她的了。

    当然想到对方的付出，萧辰等人心中也释然了，那可是圣帝之境，而且那个时候，似乎空幽兰已经十分接近圣境了，但为了得到这秘境，她的修为全部丧失，九死一生，最终重修，才得到这样的机遇。

    随着一阵空间波动，萧辰他们看到秘境的入口再一次打开，而这一次进来的，则是萧荷与齐天大帝还有孙敏前辈，其他人到是都已经离开了。

    像这种秘密，估计空幽兰也不想让太多人知道吧。

    “算是有惊无险吧，竟然这么轻松就离开了。”齐天大帝感慨道。

    要不是有这么多人帮助，还有空幽兰的手段，感觉这一次哪怕他准备了很多，但是依旧很难。

    “这片空间到是奇异。”向来沉默寡言的孙敏也是开口评价道。

    “就是这个秘境，算是让我们逃过了夏圣的追击吧，不过虽然多年过去，但是九界会晤上发生的事情要是引起夏圣的注意，不知道会发生什么。”萧荷有些担忧。

    “这些在我们做出决定的时候，就已经猜测到了，虽然麻烦，但是凭借夏圣的手段还是无法对我们如何的。”空幽兰说道。

    当初秘境消失，夏圣也是亲自寻找了多年，不依旧没有任何进展吗。

    “我知道，只是这样的话，对于我们来说并不是一件好事。”萧荷无奈的说道。

    这秘境看似不错，但是没有真正掌控之前，对于她们来说，用处还真的不大。

    裂空秘境之中的资源，都是在核心之地里，她们只能获得很少的资源。

    这完全不足以支撑他们修炼所需要的。

    如今更是多出了这么多人，可以说，她们如今也是要面临很多的困难。

    “你们有什么打算吗？”齐天大帝问道。

    现在他们齐天帝国已经做出决定，想要改变，这种机会也是来之不易，说不定对于双方来说，都是一个机会。

    现在，要是夏圣真的注意到了的话，那他们的行动会很不方便，甚至真的需要被困在秘境之中许多年。

    所以齐天大帝也是想要询问对方，是否有什么计划一类的。

    “如今你们齐天帝国做出决定，不在像之前那样封闭，这已经算是一个信号，以夏圣的性格，一定会注意，甚至给你们带来更加无法预料的灾难，再加上你们在九界会晤上，取得这样的成绩，在有夏家去禀报，你说九界守卫是否会有所行动，甚至是上界是否会来人？”空幽兰分析道。

    “再加上我和小姐的出现，也一定会引起那老家伙的警觉，想必一定不会坐以待毙，一定会有所行动，我们不用多说，虽然暂时不会有什么危险，可是和我们有关联的势力就说不定了。”萧荷补充道。

    “其实我在来参加九界会晤之前，确实有考虑这一点，不过那个时候并没有很好的解决方法，因为你们也清楚，我齐天帝国一直都被夏圣盯着，一旦有什么行动，九界守卫一定会第一时间出现阻止。”齐天大帝说道。

    要是可以离开九界的话，他们早就做了，可是夏圣不可能眼睁睁的看着他们离开。

    “所以，其实你们如果可以离开，还是会这么做的是吗？”空幽兰问道。

    齐天大帝点点头，他心里清楚，空幽兰是在询问他们齐天帝国的想法，不过他们本就是目标一致，有着共同的敌人，而且彼此之间也确实需要帮助，所以也没有必要隐瞒什么。

    而且齐天大帝心里有着想法，或许眼前这个女子，可以帮助他做到这一点。

    虽然现在只是神王的境界，但是曾经的她，可是真正的圣帝，而且已经触摸到圣的门槛。

    再加上拥有这种秘境，让曾经不可能的事情，变得有可能了。

    “既然如此，我有办法在对方没有察觉之前，将齐天帝国所有都移到这里。”

    果然，就像齐天大帝所猜想的一样，空幽兰有手段和想法。

    “要怎么做？”齐天大帝问道。

    孙敏本来没有什么兴趣，但是现在也是投来目光。

    要是可以做到，将齐天帝国转移到这个秘境之中，这个夏圣无法找到的地方，她也是同意的。

    至少这样，他们齐天帝国的人，不会在被夏圣的人带走了！

    可能唯一的缺点就是，他们无法轻易的显身在九界之中了，而在这秘境之中，如萧荷所说，资源匮乏，除非可以真正的完全掌控这个秘境。

    “你们相信我吗？”这个时候，空幽兰开口问道。

    因为她可以完全控制秘境，虽然现在遇到麻烦，需要其他人帮助，而如果成功，掌控这个秘境的，大概率还是她空幽兰。

    一旦成功，空幽兰将齐天帝国所有人都撇出秘境，那对于齐天帝国来说，绝对是灾难性的。

    之前齐天帝国封闭不闻外事，夏圣就睁一只眼闭一只眼，不会干涉齐天帝国太多的事情。

    但是如今，九界会晤的风波，再加上全部消失在九界，之后一旦在落入夏圣手中，齐天大帝和孙敏完全可以想象他们会面临怎样的处境。

    可是现在，如果不放手一搏，他们的处境也不会太好，要是九界的人动手，他可以不在意，万一上界派人来了，齐天帝国也抵抗不了。

    否则这么多年里，也不会被夏圣的人带走许多实力强大的人历离开了。

    “我们相信。”不过齐天大帝没有开口，孙敏率先开口了。

    不管结果如何，她再也不想让齐天帝国的人被带走了，看到那些被送回来的人，孙敏现在的心都无法平静下来，眼前都是那一处处严重无法复原的伤势。

    “对，既然已经合作，就没有必要去怀疑彼此，这也不是我的做风。”