    “哇！好多人……”

    一进京大的礼堂，阮芯的惊呼声立刻压低了下来。

    金碧辉煌的雄伟礼堂，坐席呈半圆弧围绕设计，足有四五层高。

    往上一看，上万的学生座无虚席，密密麻麻的人脑袋。

    “我的天，这种气氛太让人紧张了！我刚刚看到好多大二大三的学长学姐都来了，都是为了你来的呀沐夏！”

    阮芯缩缩脖子，之前还羡慕沐夏能作为新生代表上台讲话，现在她是一点不羡慕了。

    换成她，非要怯场不可！

    “你怕不怕啊？”

    “唔，还好，讲讲话而已，当台下一颗颗水灵灵的大白菜就好了。”

    沐夏耸肩。

    阮芯笑到打跌：“那你加油，我们也去当大白菜啦！”

    便和许楠韦玉言各自去找自己系的位置了。

    沐夏笑着走向第二排，坐到钟主任的身边，前面那一排里，除了校长外还有邀请来观礼的社会名流、各界泰斗。

    主持人则是播音系的大二学生，一男一女，在校长和主任的发言结束后，一齐高声喊出。

    “下面，我们以最热烈的掌声，有请这一届的新生代表上台发言！”

    “二零零一级考古系新生，沐夏同学！”

    掌声如雷动。

    台下上万颗大白菜们顿时伸长了脖子。

    “哪呢？沐夏在哪呢？”

    人人激动到不行，终于能目睹这个风云少女的真容了！

    白手起家，一手创立盛夏集团，资产接近百亿的同时以高考状元的成绩考入京大！

    十八岁的年纪，完成了在场所有人四年大学毕业后，甚至十年二十年人到中年后才可能达成的目标！

    真！人生赢家无疑！

    “我看到她了！”

    “咦？看上去和传的不一样啊？”

    “对啊对啊，一点都不像把骆家千金扫地出门的恐怖大魔王！”

    璀璨的灯光中，少女从第二排起身，淡笑着走上巨大的舞台。

    她一身白色的连袖小礼服，正式又不显拘谨，圆领遮盖到锁骨的位置，露出白皙美好的脖颈。

    瀑布般的发丝垂到腰际，随着她悠然步伐轻轻摆动。

    “大家好。”

    沐夏从容站到演讲台后，抬眸，微笑，开口。

    掌声霎时停下，宛如被按了暂停键，整个礼堂鸦雀无声。

    “大家好，我是沐夏，你们口中的大魔王。”

    台下一愣后哈哈大笑，有人喝彩，有人鼓掌，这一句眉眼弯弯的自黑，反倒让众人完全抛掉了以讹传讹的既定印象了。

    沐夏便笑着站在演讲台后，等大家静下来后才笑着继续。

    “感谢大家的热情，重新介绍一下自己，我是沐夏，是今年的考古系新生，是高考状元，也是盛夏集团董事长。”

    “这么多的身份赐予了我莫大荣光，让我能站在这里，很荣幸地为大家作这个演讲。”

    “但我今天，想抛掉所有的身份，只以一个学生的角度和大家分享一点小心得。”

    “这也是我今天的主题。”

    “生而为人，当有敬畏心，当行谦逊事。”

    谁也没想到。

    刚才还笑眯眯和大家插科打诨的沐夏，忽然抛下了这么“大”这么“重”的一个主题。

    不似往年学生代表们保守地说一说“勤勉”，感谢感谢老师领导，再说几个段子博人幽默一笑。

    这个警醒的主题宛如一盆冷水浇下，让尚在“京大学子”这四字荣耀下得意洋洋的新生们集体一震，浮躁的心沉淀下去。

    “好！好！好！”

    校长孔成儒在座位上一连低声说了三个“好”字。

    其他主任领导也是纷纷点头，满脸笑意。

    “的确是好，咱们京大汇聚的是全国各省的状元榜眼探花们，谁身上没有一点傲气？”

    今年更是糟糕，骆薇那句“骆家就是法律”，在学生们之间都传遍了，造成的影响非常恶劣。

    他们老师耳提面命罗里吧嗦一万次，也比不上同为学生偶像的沐夏说一次。

    “啧啧，咱们京大可真是捡了个宝啊！哈哈哈……”

    教导主任笑的眉飞色舞。

    一旁同样作为被邀请观礼的华清大学校长，十分不爽地撇了撇嘴，瞧你那个熊样。

    京大领导们顿时更得意，哼，瞧你们那个酸样。

    但他们的暗潮汹涌很快就停了下来，渐渐被台上少女的演讲吸引。

    沐夏的主题大，但她的内容并不空乏枯燥。

    没有高高在上引人反感的谆谆教诲，反而列举了许多古往今来有趣的名人小故事，生动诙谐的描绘中，以史为镜，引人深思。

    “最后，希望四年之后，在场的每一位同窗，都能走上心中期望的那个位置。”

    “当我们站的高，看的远，成为更好的那个自己时。”

    “依然做到。”

    “已识乾坤大，犹怜草木青。”

    “谢谢大家。”沐夏说完扫一眼礼堂，走出演讲台后鞠躬示意。

    但全场仍然是没有反应，人人都是目光灼灼地盯着她，眉眼里带着思考之意。

    她也不尴尬，含笑走下大舞台。

    啪啪啪！

    忽然孔成儒站起身来，鼓掌三下。

    然后是身边的各个校领导，齐刷刷的起身赞许鼓掌。

    立刻满场学生们被惊醒，掌声和喝彩从前至后一浪浪涌起来。

    这热烈的气氛直到迎新舞会开始，都没有消弭下去，许多其他系的新生屁颠颠跑到了考古系来，反正大家全戴着面具，谁也不知道谁是谁。

    “这这这……这真的是我们考古系的迎新舞会？”

    “不是说考古系是和尚庙，还是那种深山野林里没人上香的破落庙吗？”

    “哈哈，好多帅哥美女呀！沐夏我爱你！”

    某个考古系的男生激动地大喊。

    顿时四周一片起哄声：“喂喂喂，你注意一点，沐夏是全校的女神，你可别想霸占她！”

    这个男生“嗖”的一下钻进人群里，逃遁了。

    舞会上又是一阵大笑。

    音乐放起来，男生找到女生跳起交谊舞。

    戴着面具的新生们在舞池里旋转，漂亮的裙子翻飞交错。

    “大学啊，真美好。”沐夏在角落里看着这一幕，摸摸下巴感慨：“明天要成好多对校园情侣了呢。”

    “你这是什么慈祥的语气，还真当自己是太师祖了？”贺川在一旁失笑，体大的开学典礼结束，他专程跑了过来。

    一身米色休闲西装，高挑帅气，十分惹人眼球。

    “MayI？”他伸手到沐夏身前。

    沐夏笑的不行，恍然发现这位从初中开始就坐在她后座的少年，竟然不知不觉间变成了一个青年人，眉宇间多了三分成熟和绅士。

    她洒然一笑：“成吧，反正闲着也无聊，陪我曾师孙玩会儿。”

    贺川面具后的眼睛狠狠翻了个白眼。

    沐夏正要伸手搭上去。

    忽然舞会的门口，响起一阵骚动来。

    “好帅！”

    “戴着面具呢，你就知道他帅啊？”

    “肯定的啊，这么高大，还有那个下巴的轮廓，我敢打赌他摘下面具来，一定帅到飞起了！”

    “就是气场好强好冷啊！”

    “还拿着花呢，谁这么幸福……”

    女孩子们窃窃私语的声音，夹杂着嘶嘶倒抽冷气声。

    沐夏闻声往那边瞥了眼，伸手的动作顿时就停下了。

    她完全呆愣住，微微地失神。

    那边，身高足有一米九的男人立于门口。

    他一身笔挺的黑色西装，不同于在场学生们偏休闲的款式，那是更为隆重和正式的燕尾服。

    幽暗的灯光下，燕尾服上若隐若现的暗敛条纹，衬托着他漆黑如渊的眸，有一种低调内敛，气势逼人的尊贵！

    他孤冷的眸光在舞会上扫过。

    人人对上都是心肝儿一颤，冷飕飕的抱着手臂，又脸上红红，心里砰砰跳。

    但是这目光不在任何人的身上停留，直到看到了角落里发呆的沐夏，男人黑眸如暗夜中的星亮起光芒，将她紧紧地锁住。

    薄唇微微一抿，显露出隐隐的紧张来。

    而后，迈步。

    似剑锋劈开人群，一步步走向她。

    沐夏的心里顿时跳漏一拍，杏眼呆呆地眨巴眨巴，视线落在他怀抱的一大束纯白的波斯菊上。

    有些惊喜，又有些忐忑。

    她好像猜到，这人想干什么了……

