
江盏回到宿舍，收到何洛然奇怪的眼神，问她怎么这么早就回来了。

“还不是你发的消息，我一发现容澜是喜欢我的，我就有点不敢和他相处了。”

“不是吧你，这有什么不敢的。”

“……我害羞还不行吗。”

何洛然想到了什么，问她：“你别告诉我你遁走的理由是因为我拉肚子了啊。”

江盏惊恐：“你怎么知道？！”

何洛然扶额，把手机聊天界面给她看了。

“完了，这样容澜不就知道我撒谎骗他了。”江盏心慌的满屋乱走。

何洛然感到无奈：“你早点跟我通个气，也不至于一下就被揭穿啊。”

“我当时哪还有心情想这个啊，先跑回来再说。”

何洛然拍拍她的背：“好了，他知道也没什么不好，这样你们俩也算是坦诚相见了，你知道了他的心思，他也明白了你的意思。”

江盏想想确实是这样，可自己这样跑走不就跟拒绝一个样吗，那容澜会不会伤心啊。

她说了自己的想法，何洛然揶揄道：“我看你也喜欢他吧，不然你担心什么，你以前拒绝其他人的时候眼睛都不眨的。”

“……”

何洛然看江盏沉默不语，劝解说：“盏，我知道你家里的事，但我觉得如果你真的遇到了自己喜欢的人，还是要尝试一下的，你得给他个机会不是吗？不走到最后永远不知道结局是什么，可如果你现在错过了的话，说不定你们就真的没机会了。”

江盏点头同意她的话，但她表示自己还是要想一想，何洛然没有再出声，揉揉她的头就去干自己的事了。

江盏心里很乱，她想到父母那失败的婚姻就对爱情充满了悲观，但她也无法忽视自己的心，她承认，她确实有点喜欢容澜，但是这点喜欢不足以让她对他们的未来充满希望。

或许然然说的对，我是不是应该试一次？给容澜一个机会，也给我自己一个机会，或许我们真的有可能走到最后呢？

还是不要吧。

说不定现实会再次告诉她，这样的想法是错的，这样的尝试是错的。

时间过得很快，期末考试又要到了，这是升大四之前的最后一场考试，江盏要拿到奖学金的话必须在学业上下点功夫，于是她又开始了每天去图书馆的生活，不过这次她拉了何洛然和她一起。

一次吃完饭回来自习的时候，她发现桌子上放着一副耳机，就在她愣住的时候，何洛然取走说：“哎呀，怎么放在你这了。”

她回过神来，回道：“可能走的时候太急了吧。”

又想到容澜了，她刚才看到耳机的第一个念头竟然是：是不是容澜的？

想想都觉得好笑，怎么可能呢，容澜自从上次之后也没有再约她出去过，只是偶尔会发个“晚安”过来，江盏照常用表情包回复。

她有点躲着容澜的意思，还想过要是容澜约她出去的话要怎么回绝比较好，结果对方却只字未提，这正好合了她的心意，可她并不开心。

江盏觉得，可能他明白了自己逃跑的意思，决定放弃了吧。就像之前那些男生一样，在她说过拒绝的话之后便渐渐消失在她的世界。

这也没什么，江盏想，没有人被拒绝了还可以用饱满的热情继续追求，大家总会碰到新的人，总会出现再一次心动的感觉。

她只是有点……失望吧，原来容澜也和他们一样。

忽略心痛的感觉，她开始庆幸自己还好没有特别喜欢容澜，不然现在可能会更难过吧……

想放假了，想吃妈妈做的饭了。

交上卷子的那一刻，江盏长呼一口气，也算是对自己的大三做出了一份完美的答卷吧，终于可以回家了。奖学金的评定会在大四开学的时候进行，江盏已经做出了努力，剩下的就交给运气吧。

收拾行李准备回家，夏天要带的衣服不多，江盏没用多久就收拾的差不多了。这次回家容澜也没有发消息问她买票的事，看来是真的放弃了吧。

没再多想，江盏跟妈妈通了电话说了回去的时间，妈妈同样准备好了大餐等她到家吃，她跟何洛然道别后就出发去机场了。

拿出耳机，点开事先下好的视频打发时间，正看的认真，肩膀被人轻轻拍了拍，接着眼前就出现了那张令她心动不已的面孔。

容澜：“好久不见。”

她缓缓道：“嗯，是很久没见了，这么巧我们又是同一趟航班啊。”

容澜将手机屏幕按灭，上面是之前何洛然发给他的江盏的航班信息，还有他回的一句“谢了”。

容澜目不转睛的看着她：“不算巧，我是特意买的。”

江盏一惊，还没来得及问，就听容澜继续说：“最近我一直都很忙，导师让我和几个学长一起做项目，之后又赶上期末考试，直到前几天才想起来要买机票。”

这是在解释之前为什么没有找自己吗？

“我知道，如果直接问你的话，你应该不会告诉我，所以我找何洛然问到了你的航班，我才买好票来找你。”

江盏准备辩解说自己不会，但不得不承认容澜确实很了解她，她真的会这么做，于是只好沉默了。

容澜继续道：“你不用躲着我，我明白你的意思，就算只做朋友的话，也不可以吗？”

江盏被他这么一说，又想起容澜本来就没有几个朋友在身边，心一软：“可以的，我没有躲着你……”

容澜：“那就好，提醒登机了，我们走吧。”

江盏拿起行李跟着他走，心想，原来他是因为忙才没有来找我啊，那我是不是误会他了……

她想说点什么，但张了张嘴又不知道该如何开口，容澜像之前一样帮她放好行李，跟她说了声就去找自己的座位了，江盏在位置上坐下来，思绪万千，自己误会了容澜，容澜也误会了自己。

容澜肯定想到了我己经知道他喜欢我的事了，而他在忙的时候抽空给自己发消息，收到的却是爱答不理的回复，我的表现在他看来就是拒绝的意思吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951081"  chaptername="第17章  阴差阳错">加入书签</a>
</div>
