    随着异变结束，原本一片安静的天圣学院渐渐恢复了热闹。

    新生储备营中五颜六色的灵气渐渐消失。

    “哈哈哈！我突破了！”

    “我现在是帝者了，哈哈哈！”

    “我也是帝者了！”

    新生储备营中几千人，兴奋的声音不断传来。

    一时间，练武场中聚集了很多人，这些人无比兴奋和疯狂。

    整这些人中，甚至帝者已经超过了一半！

    这足足上千的帝者，实在是有些匪夷所思。

    就算那些没有达到帝者境界的，与帝者相差的也不远了。

    众人兴奋过后，有的捏了捏自己的脸，有的掐了掐自己的胳膊。

    意识到这一切都不是梦之后，变得更加兴奋了！

    一个有些书生气质的男子，兴奋地抱住了身边的女孩子。

    “丽丽，我成为帝者了！”

    “我终于成为帝者了，这回，我终于可以光明正大地去你家提亲了！”

    女孩羞红了一张脸，羞涩地点了点头。

    “三郎，我就知道你肯定可以的！”

    女人有些娇羞，可是更多的是开心。

    “滚开！好狗不挡路！”

    一个十分冷漠的声音响起，原本兴奋的两人忽然平静下来齐齐向后望去。

    是汤武！

    看来，这场异变为汤武带来的改变并不大！

    因为原本汤武就已经是大帝实力了，这次异变之后，汤武竟然依旧是大帝境界，只不过从前期到了中期而已！

    可是尽管如此，汤武本身的实力也是三郎没有办法匹敌的。

    董三郎有些愤恨汤武的霸道，可是自己却根本不是汤武的对手，不觉一些挫败。

    丽丽连忙反握住董三郎的手，眼神中满含柔情。

    似乎是在安慰董三郎。

    董三郎吐出一口气，随即拉着丽丽转身就准备离开。

    汤武面色不善的冷哼了一声。

    “站住！”

    两人身形一顿，转过头看着汤武。

    汤武眼神冰冷地扫过丽丽，眸光中闪过一丝惊艳。

    丽丽虽然不像东宫曼儿身材波涛汹涌，面若桃花。

    可是丽丽的身上却也有一种小家碧玉的温婉气质。

    特别是丽丽回眸怒视着自己的时候，让汤武有一种想把丽丽占为己有的冲动。

    冲动过后，汤武嘴角扬起一抹令人恐惧的微笑。

    丽丽感受到了汤武炙热的眼神，一时间有些慌乱，连忙躲到了董三郎的身后。

    董三郎面色一沉，“你要干什么！”

    “干什么？我们老大看中你身后这个女人了！”

    “识相的，趁早老老实实的滚蛋，如果你不滚，我们老大分分钟弄死你！”

    一个身材比较胖的男人从汤武的身后出来，指着董三郎大骂道。

    胖男人只有至高仙尊的境界，可是背后有汤武这个大山，自己才不会怕什么帝者呢。

    反正，汤武才是真正的天才，什么实力，也打不过汤武啊！

    这个胖男人是两天前，汤武在练武场大放异彩之后，便跟了汤武，做了汤武的狗腿子。

    男人处处殷勤，才能够得到汤武的心。

    所以汤武也乐得有这么一个跟班。

    就像现在，汤武还没有说什么，胖子就已经知道了汤武的想法。

    汤武赞赏地看了一眼胖男人。

    胖男人就好像是被夸奖了的小狗一样，无比兴奋。

    对董三郎的态度也更加恶劣。

    “听到了没有，还不快滚！”

    “否则有你好看的！”

    董三郎听言，愤怒已经压抑不住了。

    双眼中迸发出了强烈的怒火。

    “丽丽是我的女人，你们谁都别想打她的主意！”

    “而且，就算你是天才，你是强者，这也不是你强抢民女的理由！”

    胖男人还想说什么，可是汤武却挥了挥手，拦下了男人，“韩月半，退下！”

    男人一惊，转头看着身后汤武的脸色，连忙闭上了嘴，弓着身子退到了汤武的身后。

    汤武不屑地撇了一眼董三郎，接着眼神却始终都放在丽丽的身上。

    “丽丽是吧，我给你个飞黄腾达的机会，你现在选择跟了我，我不会嫌弃你曾经喜欢这么个垃圾！”

    “我的天赋远远超过了你的男人，甚至超过了你们曾经视为神一样的方凡！”

    “我日后的成就，根本不是你能想象到的。”

    “而他，不过是一个资质一般的蝼蚁而已。”

    “你可要想好了。”

    汤武一步步逼近丽丽，眼神中的炙热毫不掩饰。

    此时，众人看着汤武的行为，都忍不住小声的议论。

    “这个女人真可怜，汤武这些天，已经祸害了多少小姑娘了，咳！”

    “那能怎么办，人家论实力确实很强，不同意有什么办法，不想死，就只能同意成为这个人渣的女人了！”

    “可惜了，又一对苦命的鸳鸯啊！”

    “要是方凡在就好了，汤武一定不敢这么嚣张。”

    尽管众人声音很小，可是却依旧有星星点点的还，落入了汤武的耳朵中。

    方凡方凡方凡！

    他都死了！

    为什么你们还都在议论他。

    凭什么说我不如他。

    想到这里，原本还有些戏谑的脸，顿时变得有些狰狞！

    突然，汤武突然闪身，直接绕到了董三郎的身后，董三郎还没有看清汤武什么时候行动的，丽丽就已经被汤武拉到了怀里。

    丽丽反应过来的时候，疯狂地挣扎着，“你放了我！混蛋你放开，我不喜欢你！”

    “三郎！三郎救我！”

    董三郎狠狠地皱着眉头，“禽兽！你放了丽丽！”

    话音刚落，董三郎立即抽出了身上的长剑。

    顿时，一道青绿色的灵力便萦绕在了绿色长剑中。

    不愧是帝者境界。

    董三郎脚步挪动的瞬间，就已经到了汤武的面前。

    “战龙神剑！”

    一道巨大的剑芒，直逼汤武而去。

    汤武眼底一抹冷笑，“垃圾！”

    说罢，根本没有给剑芒靠近自己的机会，“空间封锁！”

    顿时，不只是董三郎，就连董三郎的剑芒也被阻挡在了空间封锁中。

    此时，董三郎看着外面不断挣扎的丽丽，顿时一阵心痛。

    他不断地挥舞长剑，试图打开那个困住自己的牢笼。

    可惜，这可是空间法则啊。

    怎么可能被斩断？

    汤武满意地看着董三郎疯狂的样子，忍不住大笑，“哈哈哈！你看看你喜欢的究竟是什么样子的人！”

    “这种垃圾，你喜欢他什么呢？”

    “你如果答应我，成为我的女人，我还可以考虑放了他！”

    “否则……”

    说到这里，汤武抽出了身后的大刀。

    寒光森森，令人心惊！

    丽丽双眼通红，泪水不断地滴落。

    她看到了董三郎的双手，因为不断挥舞长剑，手心满是鲜血。

    突然，丽丽笑了，笑得无比凄惨。

    紧接着，她平静下来，深吸了一口气，

    “你说的是真的么？”

