    第57章热度   

    秦月明跟奚图的剧组在她的带动下，高效率地完成着工作。

    

    主要是秦月明的戏大多可以很快就过，其他演员跟秦月明搭戏的时候也会十分谨慎，也是怕拖延了进度。

    

    就好像在秦月明身边显得稍微不专业，就会自惭形秽，NG多了都会有负罪感。

    

    怎么可以拖累大神？

    ！   

    奚图是一个非常有悟性的演员，跟秦月明合作后以飞一样的速度提升。

    

    他就是那种灵性十足的，只要有人带，教对了方法，就能用神一样的速度理解。

    

    好几次秦月明都感叹这样的骨骼惊奇的人才，之后却想退圈，多少有点可惜了。

    

    她赶出来进度后有一天的假期，打算回北京的驾校刷学时去，为自己考驾照做准备。

    

    刚刚到北京落地进入保姆车里，就听到幺儿汇报：“月明姐，江哥又惹祸了，刘总大发雷霆，这次肯定不会善罢甘休。”

    

    秦月明奇怪地问：“他最近都很老实啊，怎么回事？”

    

    幺儿拿着平板电脑翻着新闻回答：“关于周午宣呗，就是那个退出朝九晚五的前任队长，两家又撕起来了。”

    

    秦月明没有特意去了解这些八卦，于是问：“之前发生过什么？”

    

    “周午宣最开始对外宣传的时候说自己是原创型的歌手。

    结果非常尴尬，他们组合红的歌全部都是江云开已故好友写的，周午宣的歌没有一首红的。

    

    但是周午宣要面子啊，他的粉丝就撕玖武娱乐，说玖武娱乐只捧江云开，只给江云开的好友的歌打榜，对周午宣不公平。

    

    后来连续两张专辑，都是周午宣的歌做主打，宣传做得都很到位。

    结果呢，作为配菜的歌火了，丢不丢人？”

    

    秦月明听完问：“难道就因为这个退出组合的？”

    

    “主要是周午宣作啊，老老实实地做队长，没那个才华别写歌不就行了。

    

    但是我听说是周午宣总diss江云开的好友。

    江云开什么脾气，他护着的人被人说一句能跟对方拼命。

    

    两个人私底下关系一直非常不好，两个人的粉丝一直在掐。

    后来在朝九晚五爆红的时期，周午宣就被其他的公司挖了，解约单飞。

    我觉得朝九晚五组合够意思了，一直没选新队长，也没做其他的事情。”

    

    “现在周午宣怎么样？”

    

    “能怎么样？

    如果我不提，你平时上网、上微博，能看到周午宣这个名字吗？”

    

    秦月明回来后，还真是第一次听说这个名字，估计周午宣也过气得厉害。

    

    幺儿继续说：“周午宣捧不红，最开始那家公司还给他出了两张专辑，跟承诺的一样，都是周午宣自己写的歌。

    但是歌传唱度不高，甚至旋律也不怎么样，我听着的时候就觉得这什么玩意啊！   

    给周午宣约歌吧，他最开始还不愿意唱，后来愿意唱了，约了大佬的作品，结果大佬嫌弃他唱得难听，为了歌毁约，扭头给了江哥做单曲，红了。”

    

    幺儿说到这里的时候一拍大腿，那种感叹的情绪溢于言表。

    

    这模样引得秦月明笑起来。

    

    “你再看看现在的朝九晚五，哪个不是人气爆棚？

    尤其江云开，虽然黑红黑红的，但是真的红啊，提他的名字就能上热搜。

    所以，周午宣被公司雪藏了后，就变着法地激怒江云开，这样他就有热度了。”

    

    秦月明问：“这次是因为什么？”

    

    幺儿将事情跟秦月明说了。

    

    秦月明坐在车里想了想后说道：“去公司。”

    

    幺儿摆弄着导航问：“你要去拉架？”

    

    秦月明笑了笑后说道：“去围观。”

    

    “好嘞！”

    

    幺儿开着车，车里还放着朝九晚五的成名曲，一路特别欢乐地到了公司。

    

    秦月明到了公司在前台询问，前台小姐姐都熟悉秦月明了，指着楼上说道：“骂着呢，整个一层楼鸦雀无声，都没人敢上去送水。”

    

    “把水给我，我送上去，估计也骂累了。”

    

    “月明姐您可真是救命了！”

    

    秦月明捧着茶水上了楼。

    

    刘创办公室所在的楼层都被扫荡一空了似的，一个敢走路的人都没有。

    

    刘创这个人吧，一般脾气挺好的，也不生气，但是一生气还真挺可怕的，江云开秒天秒地也怂愤怒的舅舅。

    

    或许真觉得这一层没别人了，刘创骂得肆无忌惮的：“你理那个狗逼干什么！啊？

    ！你没脑子是不是？

    ！让他糊死不行吗？

    ！他就是烙饼不放油，铲子都铲不起来的糊！我们有版权，我们可以告他，真起诉了他输是肯定的，用得着你非得骂一句吗？”

    

    确实可以告，但是江云开好友的家人肯定要跟着出庭，费时费力，劳财伤神。

    

    江云开根本不想朋友的家人再次出现在公众面前了，这样对他们一家人来说是最为深刻的痛苦。

    他只想用好友之前的版权费用，让他们一家人都过得安生。

    

    可是现在的局面，江云开甚至觉得自己是好心办坏事。

    他想让大家听到好友写的歌，但是不想让好友的家人被波及。

    没能做到两全，的确是江云开的问题，江云开不气就怪了。

    

    这个周午宣真不是人，非得膈应到所有人才能消停。

    

    江云开恨不得冲过去打人，好在最近已经理智了不少。

    

    秦月明穿了高跟鞋，走路的时候有“哒哒哒”的声音。

    

    她今天的造型是心心兴致勃勃搭配的，她也不明白去驾校为什么要这么打扮，为了练车她还特意带了一双平底鞋，被心心叮嘱：“一定要偷偷穿，下车就换了。”

    

    生怕影响了这一身的整体造型。

    

    她走到门口敲了敲门，接着推门走进去。

    

    刘创正骂人呢，扭头看了秦月明一眼后继续骂，骂到一半停下来了，又看了秦月明一眼：“今天挺漂亮的。”

    

    “嗯，幺儿拍了好多相片，打算发到微博上。”

    

    “你要发微博了？”

    卑微老板，员工发微博都只能偷偷兴奋。

    

    秦月明点了点头，将茶水放在了桌面上：“喝点东西。”

    

    长得好看的人，真的是看一眼就让人消气。

    

    刘创拿起茶杯喝了一口红茶，还没忘记瞪江云开。

    

    江云开坐在办公桌的另外一边，就跟个没事人似的也伸手去拿橙汁。

    

    刘创立即骂：“你还有脸喝！”

    

    江云开只能收回手，扭头看了看秦月明，刚想跟着夸两句，就听到刘创又骂人了：“看什么看！人家就乖乖的从来不惹事，不像你！你有人家百分之一的脑子，都不能干出这么混蛋的事情来！”

    

    江云开又蔫了，坐在那里继续挨骂。

    

    秦月明坐在了江云开身边的椅子上，没有要走的意思。

    

    刘创有点不解，问：“你来公司是有什么事吗？”

    

    “上次不是说送来很多新的本子吗？

    我过来看看，下午去驾校。”

    

    刘创立即走过去找来了剧本，捧着到了秦月明跟前：“你让幺儿拿回去，你好好看吧。”

    

    “幺儿没敢上来，我在这里看吧。”

    秦月明说着拿来了一个剧本，姿态优雅地坐下看了起来。

    

    别人怕刘创，但是秦月明不怕，还非常淡然。

    

    本来刘创发挥得挺好的，秦月明坐在旁边反而放不开了。

    

    他在秦月明面前走的一直是成熟稳重的霸总形象，这么没形象的骂人也不行啊。

    

    他迟疑了一会问：“要不你去休息室去看？

    那边还能休息，还有果盘零食。”

    

    “不用了，在这里看还能随时问问你的意见，我离开娱乐圈这么多年，眼光肯定没有你的准。”

    秦月明说得特别好听，那乖巧懂事的模样，真的跟江云开形成了鲜明的对比。

    

    刘创看着秦月明就感叹：你看看咱家闺女，多漂亮，多懂事！   

    刘创看着江云开就生气：咱家这臭小子什么玩意呢？

    ！   

    秦月明来了，刘创就放不开骂人了。

    

    刘创还是那种自家孩子不能在别人面前骂，给孩子留面子的性子，于是开始跟江云开讲道理，没了刚才的气氛。

    

    江云开坐在旁边，知道秦月明就是过来帮忙救场的，忍不住笑了起来。

    好在笑得还算收敛，不然又得触怒刘创。

    

    秦月明是玖武娱乐第一个敢拉他和刘创的架的，还拉得很聪明。

    

    刘创骂人的间隙，他手臂搭在椅子扶手上，拄着下巴。

    

    脚后跟稍微用力转动转椅，能看到秦月明看剧本时的样子。

    

    今天她的长发披散着，有着温柔的卷度。

    身上的衣服搭配得非常好看，不愧是刘创重金请来的造型师搭配的，非常符合秦月明，将优点放大化。

    

    落地窗的阳光铺洒进来，给秦月明的周围渡上了一层光晕，整个人都在散发着一股仙气。

    

    恬静的样子，鼻子有着完美的弧度，让整个侧脸看起来无懈可击。

    

    好看得江云开忍不住扬眉。

    

    秦月明停下看剧本的动作，微微侧头看向他，两个人四目相对，她淡然且温柔，对他微笑，接着继续看剧本。

    

    江云开就觉得秦月明笑得他心情彻底好了。

    

    正开心呢，就看到刘创瞪着一对狗眼看着他呢：“二位，我骂人呢，严肃点好吗？

    当着我的面这么眉来眼去的当我瞎是不是？”

    

    江云开心情好了，也不倔了，点了点头说：“你说得都对。”

    

    “我说什么了？”

    

    “周午宣狗逼。”

    

    “……”   

    刘创也骂累了，说道：“我去一趟公关部，看看怎么样了，你给我待在这里，别想跑。”

    

    刘创一走，江云开就从自己的包里摸出烟盒来，想要去休息室吸烟。

    

    “你是唱歌的，总吸烟喝酒好吗？”

    秦月明放下剧本问他。

    

    “以后要是烟酒嗓了，我就唱摇滚。”

    

    “可是我喜欢你现在的声音。”

    

    江云开动作一顿，想了想又把烟盒放回去了，重新坐下之后拉着椅子到了秦月明的面前，问：“你是不是特意来的？”

    

    秦月明也不否认：“对啊，怕你个幼稚鬼继续惹事。”

    

    “你觉得我做错了吗？

    那首歌的意境只有我懂，我知道他在写歌的时候经历过什么，我能把那种难过的感觉唱出来。

    但是周午宣改完之后唱得跟狂欢似的，这不是找骂吗？

    我能不气？”

    

    “写歌的人是你最好的朋友对不对？”

    秦月明问。

    

    “也不算最好，不过……也挺好的，我朋友多。”

    

    “我不是这个意思，我是说，你们两个人是好朋友的话，他就不希望你因为他卷入这些纷争里。

    你不觉得周午宣非常刻意吗？

    他这么做就是为了激怒你，结果你真的中招了，他高兴得不得了，你却在这里挨骂，你不觉得很气吗？”

    

    江云开重新坐好，低下头不说话了。

    

    “不过，有热度就要蹭嘛……双赢的事情，还可以加把火。”

    秦月明在江云开的脸边打了一个手响，“新歌给我听听。”

    

    江云开看向她，突然笑得有点迷人：“我唱给你听。”

    

    没有伴奏。

    

    没有合适的环境。

    

    江云开现场哼唱，声音干净好听，旋律委婉动人，看着秦月明的眼神还有那么点……撩。

    

    ……   

    秦月明，一个发微博都能上热搜的女人。

    

    热搜：#秦月明终于发微博了#   

    心心精心给秦月明准备了造型，搭配完幺儿就拿着单反一个劲拍摄，拍了能有百八十张。

    幺儿奋斗了许久后，就留下了九张精修。

    

    这九张相片发布到微博上，配上简单的文字，居然是朝九晚五组合的新歌歌词。

    

    【已是耄耋之年，她如水中月，梦若云中花。

    】   

    当天的评论就炸了：   

    暮舟：公……公布恋情？

    不可以！妈妈不许你这样！你还小！   

    用户没空取名字：水中月，云中花？

    ！！暗示什么呢？

    ！不单独发出来我还真没注意歌词。

    

    云销雨霁：云守月夫妇锁了。

    

    赫尔：澄清一下，歌词不是江云开写的，这首歌创作的时候秦月明还没回来，所以真的只是巧合！#江云开滚滚而来#   

    蝴蝶雪鱼：这是什么样的缘分啊……   

    雪碧鸡翅翅：官方发糖，WSL！   

    其实秦月明的微博发布确实有种模棱两可的意味，一下子就转移了大家的注意力。

    

    本来#云守月夫妇#就是当前的热门话题，甚至在短时间内打败了另外一对电视剧塑造出来有意营销的CP。

    

    现在秦月明发了这样一条微博，简直就是让大家都炸了。

    

    好好好！你们关系好。

    

    行行行！你们只是好朋友。

    

    你们继续，别停，暧昧比恋爱更带感。

    

    这样的文案，在这样的时间，发出来的效果就是爆炸的。

    

    这让秦月明的微博一举成为24小时热门微博的第一位。

    

    本来关注周午宣的人就少，那点粉丝撕的破事没人理，哪有秦月明跟江云开的CP来得劲爆？

    

    因为有这样的热度维持，秦月明当天造型的衣服竟然三小时内断货了。

    

    厂家接了无数催货的电话，都是一脸的莫名其妙，后知后觉地发现是秦月明穿了他们的衣服，他们捡了大便宜。

    

    这样的带货能力震惊了小半个圈子，让秦月明的代言一下子多了起来，刘创一下午就接到了4个品牌的电话，甚至还有一家品牌直接来了公司。

    

    还有就是，很多人因为一句歌词，特意去听一听朝九晚五这首歌，看看歌里是不是真的有这么一句歌词。

    

    听完之后意外地发现，还蛮好听的。

    

    江云开那个小王八蛋人品不怎么样，但是唱歌是真好听。

    

    秦月明从驾校出来回去的路上，就看到手机微信里出现了提示，她莫名其妙地加入了朝九晚五的组合群。

    

    秦月明：？

    ？

    

    打开群，她发了一个表情。

    

    南云庭：这个小猫咪……好像是我发给江哥的。

    

    周若山：江哥发给亲哥的呗。

    

    南云庭：江哥肯定天天跟月明姐聊天。

    

    周若山：月明姐脾气真好，跟江哥那个小煞笔聊天还能忍住这么久没绝交。

    

    月：他聊天还好，就是有点莫名其妙的。

    

    周若山：是，上次举铁手磨出一个水泡来，群里相片刷屏，小水泡各个角度拍一遍，还特么加了特效。

    

    南云庭：那得赶紧发，不然水泡就好了。

    

    江云开：我看着呢。

    

    南云庭：[江哥是无敌的.jpg]   

    周若山：[江哥是无敌的.jpg]   

    余森：[江哥是无敌的.jpg]   

    月：我怎么进这个群里来了？

    是要开会吗？

    

    周若山：不是，是你通过我们全员的认证了，以后你就是我们大哥，咱们之后就是自己人。

    

    月：受宠若惊。

    

    江云开：为了表示感谢，表演个后空翻吧。

    

    月：我唱歌吧。

    

    月：[语音消息]   

    唱的是他们的新歌，同样是清唱，旋律很准，好听得让人耳朵痒痒。

    

    南云庭：好听！亲哥加入我们组合吧，正好五个人。

    

    月：不要。

    

    南云庭：为什么？

    江云开可窥屏呢，现在肯定在线不高兴。

    

    月：我的实力可以单独出道，带着你们几个耽误我放肆飞。

    

    江云开：噗——   

    江云开：哈哈哈哈哈！   

    南云庭：原来你是这样的亲哥。

    

    秦月明正在群里聊得开心呢，就看到了刘创的消息。

    

    刘创：两个服装品牌，一个化妆品品牌，一个国际奢侈品国内香水代言，都是经过筛选的，没有什么问题的良心品牌。

    

    月：我很满意。

    

    秦夜停也在这个时候发来消息：怎么回事？

    我的粉丝开始叫江云开姐夫了。

    

    月：互相蹭热度，互赢。

    

    接着把跟刘创的聊天记录截图给秦夜停发了过去。

    

    秦夜停：没必要为了还赚钱牺牲自己，跟狗屎捆绑在一起。

    

    秦月明又把几家代言费用给秦夜停发过去了。

    

    秦夜停：哦。

    

    秦夜停：还行。

    

    

    

