    李长林的离去，让所有人都感觉到无比的可惜。

    替“叶星河”感到惋惜。

    毕竟，拒绝了李长林，其后果不仅仅是损失了一位当世大宗师的出手，更令人遗憾的是，他还损失了李长林甚至是整座红门的友谊。

    而且，听李长林刚才的话音，似乎还恼恨上的了他。

    “哎，这真是……赔了夫人又折兵啊！”

    不少人心中叹息，看向叶无双的眼神，颇有一种“恨铁不成钢”的感觉。

    倒是魏长河一脸傲然，眼神不屑的看着那些人，心中冷哼：“一群目光浅短的家伙，叶先生武道修为深不可测，其会在意一个小小的红门？”

    “李玉堂算什么，在叶先生眼中就如土崩瓦狗一般，叶先生需要做什么事，自有我魏某人出力！”

    魏长河成就武道宗师，心中顿感意气风发，就连对李玉堂、齐阳明等人也变得不那么的畏惧。

    不过他却很清楚，自己无论是否为宗师，恐怕再对上叶无双的时候，都只有被秒杀的份。

    虽然他没有正式与叶无双交过手，但是当他站在了武道宗师的高度，再想起叶无双之前的出手，竟是愈发感觉叶无双的深不可测。

    “果然，无知者才会无惧啊！”

    魏长河心中万分感慨，同时也更坚信了要追随在叶无双身边的想法。

    接下来，随着李长林等人的离去，在场众人都知道用钱或是用其他宝物是买不到能量液了，也就逐渐散去。

    叶无双的第一天“开门”，也以一种“零成交额”的战绩光荣收摊。

    返回的路上，魏长河几次想开口询问叶无双关于能量液的事情，但是当他见到叶无双似乎并没有要说话的兴致，也就一路无言。

    因为交易会的开场就是在晚上，所以当叶无双与魏长河二人踏上归程的时候，已经是凌晨三点。

    由于已近深夜，行人稀少。

    二人驱车返回，车灯两眼，周围寂静一片，仿佛只剩下鸟鸣声音。亲自驾车的魏长河一双眼睛死死的盯着前方，不知为何心中隐约有一种不妙预感。

    他忍不住开口道：“叶先生，我怎么感觉有点不对劲啊！”

    “那自然是因为前民有人在等我们。”叶无双淡淡道。

    “这……”

    魏长河一愣，脸色瞬间阴沉了下来：“是李长林？”

    “不好说。”

    叶无双淡淡一笑，继续道：“魏大师，停下车子吧，免得被殃及，否则你我就只能步行返回了。”

    “好的叶先生。”

    魏长河不疑有他，缓缓的停下车子后，率先走下车子，一脸戒备的对着四周看了看，确认没有什么危险之后，这才小心翼翼的帮助叶无双打开了车门。

    “都出来吧！”

    叶无双刚刚下车，冲着道路两边的黑暗处开口道。

    魏长河心中一惊，连忙戒备了起来，一双眼睛如鹰隼一般，锐利的扫视道路两边。

    很快，一声轻笑突然从阴暗处传来：“呵呵，叶先生果然不凡，我隐藏的这么好，竟然都能被你发现。”

    “呵呵，如果我没有记错的话，你好像是叫谭振声，是十二路谭腿谭家的人。”

    叶无双看了这人一眼，腿部力量极其发达，但是走路却极其的轻捷，不注意听得话，简直就听不到声音。

    被叶无双一眼认出来，谭振声也是一愣，诧异道：“叶先生好记性，我今天只介绍一次，而且还是向李少做自我介绍的，竟然就被你记住了。”

    “呵呵，看来我身上的能量液让你很心动。”叶无双冷笑道。

    “呵呵，匹夫无罪怀璧其罪，叶先生身上却带着让无数人都垂涎三尺的能量液，却不做交易，这确实有点说不过去吧，所以啊，既然买不到，那就直接从你身上拿吧，正好也能剩下一笔钱。”谭振声一脸理所应当的说道。

    “谭振声，就凭你也想抢叶先生的东西？真是不自量力！”魏长河冷喝一声，一脸不屑道。

    “他不行，那如果加上老夫呢？”

    不过就在这个时候，从阴暗处再次走出来一个人影。

    来着须发花白，面色枯槁，给人一种行将就木的感觉。

    “龙虎山，赵景春！”

    魏长河认出来者，脸色瞬间大变！

    赵景春，龙虎山老牌宗师，三十年前，曾一指灭虎，实力强大至极，被誉为大宗师之下第一人！

    魏长河顿感压力倍增，眼神愤恨道：“难道龙虎山天师，也要做这样拦路抢劫的生意了吗？”

    “呵呵，老夫来此不为抢劫，只是想要和叶先生谈一笔交易。”

    赵景春一脸道貌岸然，看向叶无双继续道：“叶先生如果不答应，我也只能从你的身上自己拿了。”

    叶无双不置可否的笑了笑：“怎么想要那我的东西，你们两个还不够吧，剩下的人呢？他们都不敢出来了吗？”

    说着，他便再次冲着阴暗处喊道：“八极门的孙法强、北少林的空智、金刚门的周康，都出来吧！”

    听到叶无双竟然准确无误的喊出了这些名字，谭振声和赵景春下意识的对视了一眼，眼中都写满了惊愕。

    不说其他的，单单是这一手，就让他们这两位半步宗师和宗师震惊。

    作为浸淫在武道中浸淫了数十年的“老鸟”，他们自然知道一个人的感知会随着实力的提升而愈发强大，但是向叶无双这样的能够感知到具体的人，而且还是在深夜中，这样的手段，他们简直是闻所未闻。

    “怎么，还不出来吗？”

    叶无双话音落下，那些人并不出现，他便再次催促。

    周围静默一片，依旧无人回应。

    “既如此，那就不要怪我了。”

    叶无双冷冷一笑，随后单手便是掐诀，眨眼之间，一道泛着青金之色的光点，自他的指尖凝聚。

    “缚！”

    叶无双轻喝一声，而后便猛地冲着道路一边的阴暗处一指。

    “嗖——”

    光电宛如飞刀一般，猛地冲入阴暗之地。

    刹那间，一阵“哗啦啦”的声音竟是突兀的从阴暗的路边响起！

    “我次奥！这什么东西！”

    紧接着，一个惊慌的声音突然传出，一脸惊慌的朝着马路上跑来。

    因为有车灯长亮，所以倒也能看清逃窜者的样子和神态。

    果然是那位最早与叶无双攀谈，并与之称兄道弟的八极门——孙法强！

    但是现在的他，样子明显十分的狼狈。

    最早走出来的谭振声，见到他的样子，不禁一愣，失声道：“什么情况，孙法强如此慌张，是碰到鬼了？”

