    湾仔警署，大会议室。

    一共有十个身影坐在巨大的会议桌周围，看着大屏幕上播放的新闻。

    港岛警队的八个宪委级高层都在场，另外两个人一个是李峰，一个是记录员。

    李峰本来没有资格参加这种会议，但是因为案件是在的辖区发生的。而且九龙区又是由李峰完全管辖，所以李峰也被通知参加这次会议。

    大屏幕上播放的正是今天早上在油麻地发生的拿起银行抢劫案。里面介绍了这次事件的一切经过。

    在新闻的最后，一个带着眼睛的港岛议员对着记者的话筒说道：“我不知道还能不能相信港岛警察，就连他们在面对歹徒的时候都举手投降。我不知道，我还怎么生活在港岛。我真的很失望。”

    “啪！”

    警务处处长薛定国面色阴沉的关闭大屏幕，看着周围的人说道：“保安局的局长已经给我打过电话，让我回答议员们的问题。大家应该都知道问题的严重性了，都说说你们的意见。”

    虽然，这次恶性事件时发生了九龙区。但是薛定国作为警务处处长，对于这件事情有不可推卸的责任。要是处理不好，不光李峰没有好果子吃，连他自己也头疼。

    旁边的管理处处长麦里善说道：“基本上，港岛还是一个安全的城市，罪案率，远比其他的城市要低不少，我们有非常好的，，，”

    还没等他说道，薛定国就面色不耐的说道：“废话，张炳辉，说说你的看法。”

    行动处处长张炳辉，面色严肃的说道：“根据我们以往的经验，可以在一个礼拜之内抓到目标人物，成功率是百分之七十九点八，他们是不可能跑得掉的。”

    麦里善看到薛定国面色不善，赶紧接着说道：“我已经通知警队所有警员取消休假，我们还安排了半个小时的特别警训，宣传与市民合力缉凶。”

    薛定国点点头，说道：“很好，大家都有了应对的准备。但是我要说的是，有准备没用。咱们必须挽回这次对警队声誉的损失。”

    薛定国的话音刚落，张炳辉就看着李峰说道：“李峰督查总管九龙区的所有实物，而且我听说九龙区在李督查的带领下，都是一些能兵强将，号称破案率百分之百。但是这次竟然出现了这种恶性事件，我觉得李督查是不是应该解释一下。”

    张炳辉的这番话算是用心险恶，他这样说就是打算把所有的责任都推到李峰身上。

    刑事及保安处处长也阴阳怪气的看着李峰说道：“没错，李督查总管九龙的重案组，机动部队等暴力部门，怎么会有这种手下。我觉得李督查对于这件事有不可推卸的责任。”

    所有人的目光都落在了李峰的身上，有冰冷的、又看笑话的、有面无表情的，但就是没有担忧的。

    薛定国也目光平静的看着李峰，虽然也觉得这时一次对付李峰的好机会。但是他却不能落井下石。

    因为这次的恶性事件事关整个港岛警队，一个处理不好，警队的声誉都会受损。然后，这就会成为薛定国职场生涯的一个污点。所以，薛定国现在不仅不能对李峰落井下石，还要帮助李峰渡过这次危机。

    薛定国语气冰冷的看着李峰说道：“李督查，事情是在你的辖区发生的，你能解决最好。”

    薛定国这句话就是表明要保李峰了。

    李峰嘴角微微一翘，慢慢的环视周围的人，然后沉声说道：“形象很重要，我们要做一次完美的表演，以牙还牙。现在是资讯的年代，我们在在传媒的手里，就要在传媒的手里赢回来。大家明白我说什么吗？”

    麦里善面色严肃的看着李峰说道：“李督查，注意你的态度。”

    李峰嘴角的冷笑一闪而逝，沉声说道：“对不起。”

    李峰对于麦里善已经完全失望了，在这么重要的事件里面，麦里善竟然还要压制自己。

    但是薛定国却是眼睛一亮，看着李峰说道：“对，李督查的说法很好。只要能在港岛市民之前扭转警队的形象，就算是我们赢了。”

    在场的人都惊讶的看着薛定国。

    在场的告所有人都知道，薛定国跟李峰是死敌，现在薛定国力挺李峰，这让他们都很不理解。

    薛定国看着周围的人暗暗的恨得牙痒痒。

    薛定国是个华国通，三国演义他也看过。

    薛定国记得三国演义里面有一个桥段。

    曹操攻打东吴孙权，以孙权的实力完全抵挡不住曹操的进攻。孙权手下所有的文臣谋士都建议孙权投降，只有周瑜建议孙权抵抗曹操。

    周瑜对着孙权说出了所有人都建议投降的原因，因为及时投降了曹操，底下的人该干什么还是干什么，对他们没有影响。有影响的只有孙权这个头领。

    现在港岛警队也是这种情况，今天的事情虽然影响大。但是主要责任人却只有李峰和薛定国这警务处处长。别人该干什么还是干什么。

    所以，现在薛定国就是骑虎难下，必须支持李峰。

    薛定国面上出现了一丝笑容，看着李峰说道：“据说在李督查手里没有破不了的案子，我希望这次的案件，李督查也能完美的解决。”

    李峰站起来面色严肃的说道：“多谢署长的信任，一定完成任务。”

    薛定国有看向周围的人，沉声说道：“现在所有部门必须权利配合李督查的行动，我不希望在这么危及的关头，咱们的内部还有不和谐的声音。”

    薛定国这番话的意思就是力挺李峰。

    “是，处长！”在场所有人都大声说道。

    “叮，发布支线任务，大事件-完美解决这次警队的危机。”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：16

    体质：15

    精神：14

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7300

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：获把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：6

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    飞龙再生杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    大事件-完美解决这次警队的危机。”

    李峰得到了薛定国的全权授权，就可以全力完成这次任务。

    这次对于被人来说是避之不及的事情，但是在李峰看来却是一个千载难逢的机会。

    离开湾仔警署之后，李峰回到了九龙区警署。

    李芬坐在办公桌后面，意气风发的冲着张放说道：“阿放，我要在二十四小时之内，找到这帮匪徒的踪迹。”

    张放脸上带着自己的笑容说道：“放心吧峰哥，这件事就交给重案组吧。”

    李峰虽然是重案组的组长，但是现在基本已经不管一切勤杂事情了，都已经交给张放管理。

    李峰点上一根烟说道：“你有什么好人选吗？”

    张放笑着说道：“张致恒，重案组一组的组长，为人谨慎，办案利索，破了不少案子。而且他也跟这些匪徒交过手，一直在跟我请求执行这次任务呢！”

    李峰听到张放的话满意的点点头，张致恒就是电影大事件里面的那个警察，是一个很执着的警察。

    李峰点头说道：“很好，张致恒这个年轻人我也听说过，这件案子交给他办我很放心。”

    一会之后，精神抖擞的张致恒来到了李峰的办公室。

    “署长！”张致恒挺胸抬头大声说道。

    李峰看着张致恒，面色严肃的说道：“张致恒，今天早上那件案子你知道吧！”

    张致恒听到李峰的话，脸上立刻出现兴奋的神色，看着李峰说道：“今天我早上是我的疏忽，没能抓住那些匪徒，对不起长官。”

    李峰摆摆手，说道：“谁都有失误的时候，不用在意。现在警务处要求我解决这件案子，刚才张放向我极力推荐你来办这件案子。你有没有信心？”

    张放立刻兴奋的说道：“请长官放心，我一定抓住这帮混蛋。”

    李峰看着张致恒说道：“现在我要求你在二十四小时之内找到那帮匪徒的踪迹，如果你不能再二十四小时之内有线索的话，我就会换别的人上。省的别人说我偏心，明白吗？”

    张致恒立刻面色严肃的说道：“请长官放心，我不用二十四小时，我会在十二个小时之内找到那帮匪徒的踪迹。”

    李峰满意的说道：“好，我就等着你的精彩表演了。”

    张致恒离开之后，李峰对在一旁的张彪说道：“彪叔，你给我联系几个跟咱们关系不错的新闻媒体，这次的行动我要全程直播。”

    张彪点头说道：“放心吧，峰哥。”

    李峰接着说道：“还有，进行新闻管控。你必须保证所有民众知道的都是咱们想让他们知道的，不要让一些小报纸虽然报道，知道吗？”

    张彪面色严肃的说道：“放心吧，我知道应该怎么做。”

    安排好一切，李峰脸上出现了自信的笑容。

