一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第694章菱纱门的现状！

    一处万丈高的悬崖上，一处浩大宫殿建造其中，规模相当庞大，巍然耸立。人手千千万万，守卫森严，身穿清一色黑衣，严密程度比天月教还要严格上许多。

    一位妙龄女子站在悬崖边上，望着无尽的青葱，神色淡淡无奇，双手背负，身上自然而然散发高贵气质。

    “圣女！”一位黑衣轻飘飘出现在后方，单膝跪下。

    “有消息了没有？”女子清淡如水，不带一丝感情色彩。

    “查到了，此乃东方白所有的资料。”地上男子奉上一记簿册。

    女子转过身才看清她的模样，清纯貌美，身材适中，不失为一位美女。看似年龄不大，最多只有十七八岁。

    女子快走两步，显然很急切，拿过册子仔细观看起来。

    一刻钟后！

    “去吧，杀了他！”女子犹豫一会，双眸闪过一道狠毒之色，口风寒冽，不容置疑。

    “是！”

    “等等！打残了，废掉他的修为，然后带回水月阁。”

    “属下遵命！”黑衣人说完便消失不见，身法十分离奇。

    水月阁？韩阳天域两阁之一？

    我靠！白大少这是咋了？怎么水月阁的圣女会平白无故找他麻烦？

    并且手段极其狠辣，开始要杀，后来虽然改口，其实还不如一死了之。

    打个残废，废掉修为，还真不如一了百了来得自在。

    她是谁？为何对东方白如此大的仇怨？尤其还是一位女子！不应该啊！

    东方白自从来到韩阳天域，好像没惹到水月阁吧？甚至连水月阁的弟子都未碰到。

    既然如此，为何有这么大的仇恨？

    搞不懂！弄不明白！

    ……

    东方白当天晚上便离开了那家客栈，向凌岩方向赶去。他目前对于北战区域还不太熟。

    属实地面太大了，乃天域四大区域最大的板块，大一些的门派盘踞于此的就占据六层之多。

    东方白这次没有选择来时的路线行走，而是走向了另一边。既然来了就多走动走动，也算多了解一下北战区域。

    自己原来经过的地方不过是冰山一角，北战区域很大，大到不可想象。

    经过一天的赶路，也不知来到了什么地方，此处荒山野岭，人烟稀少。

    没错！东方白现正处于一座大山之中，并且是座光秃秃的山。山脉延续很长，一眼望不到边际，不知前面还有多少路要走。

    此乃便是不知路的下场，好像无头苍蝇瞎走。

    “这到底什么鬼地方，娘的，倒了八辈子霉了。”白大少边走边埋怨道。

    “不知前方还有多少路要走，真是哔了狗了。”

    天色渐晚，已然快到了傍晚，夕阳西下，只剩下半点光辉。

    北战区域的天短，下午只有半晌的时间便会黑暗下来。

    就在这时，一道黑影窜了出来，站在东方白面前。

    “此山是我开，此树是我栽，要打此路过，留下买路财。”简简单单的两句，表达出了来意。

    一位大汉手中拿着一把钢刀，一脸凶相，一对眼眸瞪得犹如铜铃般大小。

    只不过穿的有点寒颤，身上破破烂烂，还散发着一股难闻的恶臭味。

    “兄弟，你在此打劫？脑袋没抽风？”东方白好奇问道。

    “少啰嗦，快把值钱的东西交出来，不然老子活剐了你。”大汉凶狠道，气势很足。

    说着说着，肚子开始嘟噜咕噜响动。

    在这个鬼地方抢劫能发家致富才怪了，不饿死就算命好了。

    真傻，跑荒山野岭来抢劫，一个月能碰到两个生意就算老天照顾。

    “你求求本少或许可以赏你一点饭吃，这幅样子本少木有。”东方白直接了当拒绝。

    “小白脸，你当真不识趣？”大汉气急面红耳赤道。

    “没有！”东方白看之一眼，随之大步前走。

    “哇呀呀，气恼我也，不给你点颜色瞧瞧不知好歹，看招。”大汉举起大刀上前，准备给眼前小子一点教训。

    “砰！”东方白看都没看一眼，衣袖随意一挥，大汉便倒飞出去。

    大汉实力低微，最多只要灵将境，几乎乃天域最底层的存在。大汉摔在地上哀嚎，龇牙咧嘴，忍着疼痛坐在地上开始大闹起来。

    “打人啦，打死人啦，赔钱。”

    “……”

    打不过开始讹人，这些手段乃流氓混混常用，实在低劣，不值一提。

    东方白被气笑了，比自己还无赖，还要拉的下脸面。

    “喂！别哭了，告诉本少你为何选择在此打劫，观你也不傻，明明知道此地很少有人路过，还在守株待兔，岂不是脑子有病？”东方白歪着脑袋疑问道。

    “打人啦，赔钱。”大汉不管三七二十一，依旧老样子，对东方白的寻问不理不睬。

    “不说的话，本少走了。”东方白诱惑道：“如果说了，说不定我会赏你点银两。”

    “真的？”大汉立即停止喊叫，瞬间来了精神。

    “骗你不成？本少真的很好奇。”

    “唉！”大汉先是叹了一口气，“你以为我想啊，方圆百里除了这个地方之外早就有人占了。”

    “嗯？你们这一行还有占地盘一说？”东方白煞有兴趣道。

    “怎么没有，一行有一行的规矩。现在买卖难做，屎难吃，你不来有人来。真他妈惨，唉！”

    买卖？你这也叫买卖……？

    “在荒山野岭，尤其这种延绵大山里打劫确实惨。行了，给你点银两，本少要走喽。”东方白没有多墨迹，掏出一锭银子丢了过去。

    “谢谢，谢谢公子！”大汉见钱眼开，赶紧道谢，“对了公子，你去哪里？”

    “西南方向。”东方白随意回答。

    “西南？西南就到了菱纱门的地盘了，你要小心。”

    “菱纱门？七大门派之一？”

    “是的！这段时间菱纱门不知怎么了，经常打斗，经常死人。不仅如此，他们都是自己人杀自己人，手段极其残暴。”大汉望了望四周小声道。

    自己人杀自己人就对了，菱纱门主被廖不凡干死，目前群龙无首，谁都想争夺门主之外，菱纱门四分五裂已在预料之中。

    只要没有人力压群雄，想稳定下来基本不可能。

    “现在他们还在自相残杀？”东方白问道。

    “是，记得前两天还死了不少人。真他娘的解气，菱纱门在这一片耀武扬威，嚣张一时无两，终于遭报应了。”大汉欣喜道。

    “菱纱门的口碑不好？”

    “岂止是不好，简直坏透了，谁让人家的势力大呢。就说去年的时候，高家庄的公子无意冒犯了一位内门弟子，仅仅只是一句话而已。”