    林潇微微苦笑，不过紧跟着发觉银灵公主和银泰同样一脸呆若木鸡的样子，立刻明白这黄衣老仆是位主神的事，连他们都不知道。

    只有那一脸病容的长得绝美的黄衫少女泉儿,神色平静,并不惊奇,显然早就知道了。

    “哼，就知道这其中有问题，果然你们‘银鲨国’也不是善类，竟然有主神藏在队伍里，难道你们忘了这一次的‘通天之路’，只有千岁以下的年轻一辈才有资格吗？老家伙，你怎么看也得活有几万年了吧，可不是千岁以内。”

    虚空上，响起一个冰冷的声音。

    主神出手，其它的蛇人都远远退开，不敢出手，随着虚空上的声音，一尊人头蛇尾的蛇身观音降临，落到了黄衣老仆面前。

    见到蛇身观音降临，林潇将气息再次隐匿起来，以免被认出。

    蛇身观音，属于“蛇身院”，实力都在天神之上，当年地球一战，林潇就曾见过，连强于宙主都被蛇身院逼得只得亮出信符。

    宙主，统治过一个宇宙，就算来到四维宇宙，不复当年权柄，但他的实力强大，无需置疑，在主神中，绝对都是一尊大人物。

    银灵公主听得蛇身观音的话，忍不住大叫起来：“不要脸皮的东西，难道你又在千岁以下？”

    蛇身观音听得这话，猛地双眼一翻，隔空就是一指点来。

    黄衣老仆身子微动，截了下来，淡淡道：“废话少说，若不退去，今天便都留下来吧。”

    说话之间。哪里还像一个老仆，而是一尊高高在上的大人物。

    蛇身观音，变得有些拿捏不住，显出一丝犹豫，微微停顿了一下。才阴声道：“老匹夫，虽然你是主神，但只凭你这么一个主神，便妄想在‘通天之路’占得一席？太天真了——”

    打出一只洁白如玉的手掌，化为足有数十亩大小，从天而降。对着黄衣老仆抓下来。

    黄衣老仆，脸上抹过一丝淡笑，一掀衣袍，身影一晃，对着上空推出一掌，将压下来的足有数十亩大小的蛇身观音巨掌挡住。

    “卟”地一声。数十亩巨掌被打出一个人形大窟窿，黄衣老仆从这大窟窿里冲天而起，蛇身观音发出一声惨叫，另一只巨掌猛地横空抓来。

    黄衣老仆身影连闪，这巨掌尽数抓空，而他到了蛇身观音头顶，平平无奇又一掌打下去。

    林潇看得真切几乎可以肯定这一掌必可以打碎蛇身观音脑袋。

    双方虽然都是超越天神的主神战力。但黄衣老仆比这蛇身观音强上不少。

    四维宇宙，对于天神战力的横量标准，为300至4000神兽力量之间，林潇现在的最强战力，为2000神兽力量之上，算是中等天神，4000神兽力量是天神战力极限，为最巅峰的天神。

    而超过4000神兽力量的，就被规类为了主神级战力。

    当然，主神之间。实力差距极大，像金发少年宙主，以亘古估算，战力近乎5万神兽力量，而现在的蛇身观音和黄衣老仆。以林潇来判断，战力不会超过一万神兽力量，远远达不到宙主的标准。

    黄衣老仆这一掌，并没能打碎下方蛇身观音脑袋，因为虚空上方，又有两尊一模一样的蛇身观音出现，发出尖锐啸声，各出一掌，联手推来。

    黄衣老仆变得郑重起来，同时应付三只超越天神战力的蛇身观音，他也感觉到了吃力。

    林潇，银灵公主，银泰和黄衫少女泉儿等只有远远观看的份儿。

    银灵公主和银泰，早就看傻了眼睛。

    他们想不到黄衣老仆是一位高高在上的主神，更想不到连着出现三尊拥有超越天神力量的蛇身观音。

    这一次，他们才真正的感受到了什么叫竞争的残酷，那天界的“通天之路”的争夺，远比他们想像的恐怖。

    “泉儿妹妹，那位老人家，是你家带出来的，竟然是位主神，他……他能杀败那三个蛇身观音吗？”银泰看着上空的战斗，很紧张，寻问身边的黄衫少女泉儿。

    脸上微有病容的泉儿，没有说话，只是看着上方的战斗。

    黄衣老仆，连声怒叱，很快便和三只蛇身观音混战成了一团，虽然没有落败，却也陷入苦战。

    泉儿见状，便从袖子里取一个小巧的黄色袋子，这袋子像个女孩子用的香囊，上面用金线绣着，带着阵阵的清香。

    她打开香囊后，取出一个小巧的白瓷瓶，然后对着银灵，银泰和林潇几人招招手。

    银灵公主奇道：“泉儿妹妹，这是什么？能杀败那蛇身观音吗？”

    脸有病容的泉儿，露齿一笑，牙齿雪白整齐，笑容显得说不出来的惊艳，就算林潇都感觉到了有些惊心动魄，那银泰更是看得呆了，傻愣愣的一句话都说不出来。

    泉儿却不说话，只是倾倒这白瓷瓶，里面有一泉带着黄色的泉水倾泄下来。

    流到地上，瞬间，这一片大地一下子被染成了土黄色，往下融化塌陷，化为了一个旋涡。

    “这是什么？”就算林潇，都大吃一惊，猛觉下方陷进去的大地旋涡，产生可怕吸力，吸住他和泉儿，银灵兄妹，便往下沉去。

    上空的黄衣老仆，似乎看到了，同样大惊，发出一声怒啸：“小姐——”不顾蛇身观音，猛地往下一扑，却扑了一个空，大地恢复了正常，但是林潇，泉儿，银泰和银灵兄妹，却都不见了，刚刚活生生被大地陷进去的旋涡吞噬。

    但是，任这黄衣老仆震开大地，却看不到他们。

    “小姐，你这是要闹哪般？”黄衣老仆苦笑，身子一晃，顾不得再理会后面的蛇身观音，瞬移便到了几个光年之外。

    林潇，银泰兄弟和泉儿四人都被那大地旋涡吞噬了，就像被一个黄通通的通道吸了进去，强于林潇，都不能反抗脱困。

    猛地眼前一亮，他们从通道冲了出来，才发觉眼前恢复正常，他们竟然出现在了一片四周看起来鸟语花香的地方，远方有一座座高山，更远处，还有一条河流，到处都是长满了奇珍异果，看起来如同突然闯进了众神的后花园。

    “这……这是……”银泰看得目瞪口呆，几乎回不过神来。

    林潇却已经明白，那泉儿刚刚倾倒的黄色泉水有特殊功效，可以通过那泉水将人传送到另一个地方，甚至是不同时间。

    而现在这里，就是他们被传送到的地方，只是距离原本的地方到底有多远，林潇就不知道了。

    “你们不用紧张。”脸上微有病容的泉儿，却很镇定，小心的将那可以倒出黄色泉水的白瓷瓶重新放进香囊里，才微微笑着：“这一次出来，我只是想四处看看，散散心，可是有福伯陪着，他太紧张我了，处处限制，我都好不自在呢，刚刚终于找着机会将福伯甩开，这下子你们可以陪着我真正的玩耍了，再没有人管着了，真好！”

    说完，她又闭上眼睛，深深吸了一口气，又睁开眼睛，笑脸如花，连脸上的病容都减少了很多。

    银泰早看得痴了，傻愣愣的连着点头道：“嗯嗯，泉儿妹妹要玩，我们当然都陪着你。”至于什么要夺争天界的通天之路的事，早忘到九宵云外了。

    林潇暗暗摇头，感觉这泉儿，有点像富贵人家被宠坏的孩子，有点不知这个世界的残酷可怕，身边有福伯那样的主神保护，她还赚对方管的太多，想要甩开他，好能自由自在。

    银灵公主比哥哥冷静多了，皱着眉头道：“泉儿妹妹，只是这样一来，我们其不就无缘‘通天之路’了？”

    泉儿微笑道：“银灵姐姐，你觉得迦楼罗族强大吗？你觉得那些蛇身观音实力怎么样？”

    银灵公主道：“都很强，不比我们‘银鲨国’弱。”

    泉儿道：“迦楼罗族和蛇身观音虽然强，可是，迦楼罗族，只是八部曼荼罗的一部，蛇身观音属于蛇身院，而蛇身院所属的观音曼荼罗，又是依附万佛曼荼罗而存在，这一次的争夺，那些最强的曼荼罗都会出动，银灵姐姐，你觉得……我们可以争得一席之地？”

    泉儿话中的意思，很明显，各大最强的曼荼罗都将出动，实力只和蛇身院等相当的银鲨国，根本就没有实力抢得一席之地，不如早点放弃。

    银灵公主也听懂她话中的意思，沉默了一下，才道：“那些最强的曼荼罗，都会出手？”

    “对呢，最高的‘万佛曼荼罗’，最有财势和势力最大的‘八部曼荼罗’，最可怕的‘地狱曼荼罗’，最邪恶的‘魔界曼荼罗’等等……都会出动，通天之路，他们也不会错过的。”

    泉儿声音很动听，软绵绵，如同酥到人的骨头里，而银灵公主却脸上变色，顿时知道自己的银鲨国，的确没有丝毫机会。

    如果与他们争抢的只是蛇国，甚至蛇身院，又或其它的王国，他们还有一些机会，但是，泉儿说的这几大曼荼罗，在整个四维宇宙，都是真正的巨无霸，他们银鲨国，根本无力与之抗争。

    林潇却将这些讯息，都暗暗记在了心中。

    （今天第一章到，稍后还有第二章，如果月票达到了240票将会加更一章，另祝各位书友小年快乐~~~）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

