    “小心一些，沿着骨缝切割，这些骨甲是难得的炼器材料，回头我给打磨打磨，应该可以打造出十几副盔甲。”

    　　“不要命了？那是蝎毒，不是急支糖浆，强酸强毒，沾上一点能让你叫唤上半个月，尾勾也收起来，千万不要碰到皮肤，不然只有找大罗神仙来救你！”

    　　……

    　　程家父子俩也在现场，他们听到秦远的吩咐，哪里还能等别人动手，抢着干了起来，老程同志神情激动到了极点，患得患失到了神经质，小程同志就苦逼了，稍一出差错，就被老爹骂的狗头狗脑，但当看到如此之多的材料收入囊中之后，又瞬间将那点气愤抛到了脑后，甩开膀子，热火朝天地干了起来。

    　　这程家父子也是够抠门的，哪怕是在替秦远收集，也是一丁点材料都不浪费，不仅仅是骨甲、蝎毒、尾勾，哪怕是巨蝎那天蓝色的鲜血，也都收集两个干干净净，周边那些指望着能够吃点剩下的汤水的修者门，只能铁青着一张脸，苦大仇深地看着他们。

    　　“蝎子这东西用油炸一下，那滋味叫一个美啊，你们快点，小爷我口水都流出来了。”

    　　苦大仇深的不仅仅是那些想喝汤水的修者们，就是李追风也是如此，他从地下爬出来，喘匀了气之后，就要切割蝎肉现场烹饪，但刚动手就被形如癫狂的老程同志一脚踹出了个滚葫芦，爬起来后差点没跟老程同志拼命。

    　　终于等到程家父子两人将一些材料收完，李追风总算是得着了机会，上前就要去砍下一条蝎腿，可是，他那把明晃晃的小李飞刀切割上去，却是遇到了极大的阻碍，伴随着极大的摩擦声，削铁如泥的小李飞刀，竟是难以切割进去。

    　　“我草，这尼玛什么玩意儿，老子废了这么大的力气，想吃口肉咋了？”李追风气到跳脚。

    　　秦远站在远处，身边围着许大先生和金大财主等人。

    　　许大先生面带忧患之色，道：“秦城主，您说鼓藤我不了解，但是您说这山神之子，我却是有若耳闻，传言之中，这山神之子乃是山川精魄所化，极其邪异，寻常修者惹上了它，只会是下场凄惨。”

    　　金大财主也说道：“老许说的倒是不错，这里本就是个邪异之地，曾经有数位修道之人在此徘徊，最终都没有落得好下场，大人，您还是小心些为妙。”

    　　秦远想了一下，笑了两声，道：“迷信之事乃是凡人对我们修者的不了解，咱们身处其中，怎么两位也迷信了起来？所谓的修者下场凄惨，无非就是这么几个原因，要么中毒，要么被阴灵附体，这玩意儿都已经死的不能再死了，还能附体个什么？”

    　　金大财主沉默不语。

    　　许大先生琢磨片刻，爽朗笑道：“秦城主说的极是，我们的确偏听偏信，没有去做深入了解，只是看到了这山神之子的恐怖与诡异之处，却没有深究其中原因。秦城主，在下冒昧问一句，您出身的世家究竟有多厉害，可以教导出向您这般优秀到了极点的年轻人。”

    　　秦远听到这番不着痕迹的马屁，不免飘飘然，但马上又侧目问道：“许大先生，您对我的过往了解的倒是不少嘛？”

    　　“秦先生莫要误会，在下没有任何歹意。但说实话，在下的确对您的过往有过一些了解，只不过是为了讨生活而投其所好，您要知道，向我们这等高不成低不就的阶层，在修者的世界中讨生活格外艰难，任何一个牛鬼蛇神都能让我们万劫不复，迫于无奈，只能做这种没有气节的蝇营狗苟与卑躬屈膝。”

    　　许大先生一脸汗颜的说道，虽然被称为许大先生，然而那卑躬屈膝的模样，却着实透着一股由内而外的辛酸。

    　　金大财主却是一声冷笑，道：“呵呵，老许啊，几日不见，你指桑骂槐的本事倒是见长，牛鬼蛇神是谁？是说我们的秦城主吗？”

    　　“金胖子，你不会说话就特娘的闭上你的臭嘴，我说的是我要战战兢兢小心翼翼，而非是在说秦城主不好。恰恰相反，秦城主来了莱城市，做了数件大事，所有修者从未有过的团结一致，啸虎兄弟更是将咱们莱城市修行界的乌烟瘴气扫除一空，我许某人高兴还来不及呢，拥戴还来不及呢，岂会指桑骂槐抱怨秦城主？”

    　　许大先生一扫那温文尔雅的形象，怒发冲冠，面皮涨红，指着金大财主的鼻子不住喝骂，唾沫星子四溅，喷的他满脸都是。

    　　他紧接着又转头看向秦远，说道：“秦城主，有些话我本不想多说，君子不言他人过，但是事到如今，在下实在不想看到有些宵小在您身边故作好人，一些琐碎小事我就不多言，但是有一件事我一定要告知于您！”

    　　秦远看着他问道：“什么事？许大先生但说无妨！”

    　　许大先生看了眼金大财主，冷笑一声，道：“您没有忘记在新三皇街剪彩之时，那位跟您当场作对的混混于彪吧？在剪彩的前一日夜晚，他去了这位金首富的府上，待了足足一个时辰，之后便发生了他与您正面抗争之事，再后来就又发生了他身死贪狼卫大狱之事！”

    　　秦远面色微微一凛，看着金大财主，道：“金道友，这几日您在家可是做的好大的事情啊！”

    　　金大财主肥肉哆嗦片刻，连忙抱拳说道：“城主千万不要误会，我的确叫于彪到过我府上，也的确让他故意找您的事情，目的只是为了看了一下您对莱城市日后的发展的有何规划，但绝无坏心思，而那于彪意外身死之事，跟我没有半点关系，我金赢虽然不是什么好人，但也不至于为了这么一两句话，而去杀人灭口！”

    　　“说的倒是比唱的还好听！”

    　　许大先生极其不屑地哂笑一声，说道：“这人是你指使的，更是带着你的目的前去的，可当晚就蹊跷而亡，你却说跟你没有半点关系，你在骗谁？你以为谁能相信！”

    　　“爱信不信，若是认为我害死的，那好，拿出证据，只要有证据在，我金赢立即认罪伏法，没有证据，呵呵，许大先生，你还是消停一些吧！”金赢一副毫无顾忌地模样说道。

    　　“天网恢恢，疏而不漏，有等着你的那一天。”

    　　……

    　　两人吵吵了半天，哪怕是莱城市最顶尖的人物，一旦斗起气来，也是跟两个孩子一样，挣得面红耳赤，互不相让。

    　　只是这两人与孩子不同的是，他们争论的内容涉及到了一条人命，更有可能涉及到其中一系列的暗地阴谋。

    　　秦远静静听着，想从他们的脸上捕捉到什么，然而这两人皆是人精中的人精，尤其是这金大财主，叱咤商场数十载，从鱼龙混杂泥沙俱陈之地崛起，更是不会让自己内心真实的想法，暴露在脸上。

    　　半天之后，两人停下了争吵，当着秦远这位城主的面，吵到唾沫星子飞溅，着实有失体统，金大财主脑袋转向一边，许大先生则是问道：“秦城主，点龙已经结束，这块穷山恶水之处，也已经变成了良田沃土，我们是不是可以将这个消息告知大众，让所有人都一起高兴一番？”

    　　秦远笑了笑道：“暂时还不用着急，我还有另外一些事情要做！”

    　　“另外一些事情？”许大先生狐疑说道。

    　　秦远没有多做解释，而是吩咐众人，将这头巨型山蝎焚烧。

    　　火焰腾腾而起，滚烫的热浪扑面而来，那本在李追风眼中美味无比的蝎肉，在火焰的灼烧之下，生出的味道竟不是油香四溢，而是恶臭连连，周边数里地外的修者，皆是捂住口鼻。

    　　若非周啸虎早早在周边布下了阻绝之阵，恐怕这腥臭味道会传的更远。

    　　“我了个去，这明明是一头蝎妖，还是成了气候的蝎妖，至少也应该灵气四溢才对，怎么会烧出这般臭气熏天？”

    　　李追风捂着鼻子，面色惨白，不住干呕，想想他刚才急不可耐地想要烧烤吃肉，就冷汗直流，这玩意要是吃下去，非得恶心死不可。

    　　秦远笑了一声，道：“吞食污血腐肉，吸收阴魂精魄之物，你还指望它是唐僧肉？呵呵，臭水沟子里长出的泥鳅都比它们美味的多！”

    　　这只巨蝎整整燃烧了一个多时辰，那还是在程老同志以特殊火焰焚烧的情况下，晶莹的蝎肉尽数化为黑色灰烬。

    　　“那是什么？”李追风看到灰烬之中，还有一串串扭曲之物，不由问道。

    　　秦远掐了个诀，一道狂风涌起，将所有灰烬吹散，那隐藏在灰烬之中的东西，露出了原本的面貌，竟是一条条紫黑斑驳的藤条。

    　　它们扭曲在一起，不住抽搐，中间还有一团巨大的圆球，那是由无数的藤蔓枝条所盘绕而成之物，犹如一个巨大的毛线球。

    　　秦远看了一眼，说道：“这就是那个山神之子！”

    　　秦远很了解这山神之子，倒不是真的从书上看到，而是从辛午的经历中得知，那山神之子乃是一种奇异的植物，喜欢盘踞在灵气旺盛的地下深处，对地脉有着极大的破坏作用，辛午当年愤而斩杀过数百头！

