    当千手扉间死战的时候，安博这边确实一派祥和，所有的木叶忍者都在为这次胜利而喜悦欢呼。

    而比起营地内的喜悦，帐篷里的气氛可就要紧张多了。

    木叶方以安博为首，宇智波明、奈良鹿苑、日向津亮为辅。雾隐村方以白莲为首，水无月白马、竹取清水为辅。

    安博和白莲作为双方的大佬，坐在位置上一动不动。唇枪舌战的事情，交给下面的人去做就行了。

    原本儒雅从容的水无月白马扯开衣领，面红耳赤的说道：“这份合约我们是绝对不会同意的！”

    “水无月，有什么不妥的地方慢慢说，不用着急。”奈良鹿苑一脸淡定的说道：“反正我们是不会改的。”

    “那还说什么？！”水无月白马看向白莲说道：“你们毫无诚意。”

    “别忘了，我们才是获胜方。”宇智波明睁开眼睛，酷酷的说道。

    “那也没有这样侮辱人的！”水无月白马怒气冲冲的吼道。

    为什么他会如此生气？

    因为安博对水无月家族还是有些印象的，毕竟水无月白这个人物塑造的相当不错，悲情的身世、令人难以释怀的成长经历、悲剧的结局。

    所以，这样有趣的家族和血继限界，怎么能让雾隐村独享呢？

    我木叶村也要！

    于是，安博提出的条件中，有一条便是水无月一族一分为二，一部分留在雾隐村，一部分来木叶村生活。

    至于这波人未来会不会反叛，安博表示自己完全相信猿飞日斩的‘大火之意志之术’。过来的人里面，总有那么几个能被忽悠瘸的。

    毕竟连最顽固不化的宇智波一族，都被忽悠出了止水和鼬，甚至连前期的带土都忽悠成功了。要不是斑爷加戏，土哥就是上一个止水。

    更重要的是，木叶村这潭水目前来看，大部分是姓千手的。安博想看看，再往这潭水里注入一条小溪流，会是怎样的光景。

    然而作为水无月一族当代最杰出的族人，水无月白马却坚决反对这条条约，且不说安博是何居心，在这个忍者的世界里，就没有出现过一家侍奉二主的情况。

    这事要是成了，以后水无月一族还怎么在忍界混？

    初代水影或许能理解，可今后的二代、三代、四代水影呢？

    他们要是认为水无月一族怀有二心，那就等着被灭族吧！

    这个世界上，最难建立的就是信任，而最容易崩塌的，恰恰也是信任。

    所以，水无月白马无论如何，都不会同意这条的。

    其实别说水无月白马，就连宇智波明和日向津亮内心都是不同意的。

    ‘木叶村已经有了我强大的宇智波一族（日向一族），还要其他血继限界家族干什么？’两人心中不满，可看着自家指挥官那志在必得的模样，两人又没有勇气开口反对。

    在场的人里面，恐怕只有竹取清水乐意看到这一幕，毕竟水无月一族被削弱了，那空出来的利益，不就属于竹取一族了吗？

    安博将众人的表情尽收眼底，他笑了笑问道：“鹿苑，我们俘虏了多少水无月一族族人？”

    “一共十一名，都是伤员。”奈良鹿苑开口说道。

    “男女多少？”安博继续问道。

    “男子八人，女子三人。”奈良鹿苑立刻爆出了详细数字。

    安博笑了笑，看向白莲和水无月白马说道：“那我给你们一个体面，用这八名男子，交换二十名妇孺孩童。他们将作为我的俘虏，迁移到木叶村去。”

    水无月白马一愣，忍不住看向白莲，如果这样处理的话，他倒也能接受了。

    因为这种事情在战国时代就有先例了，失败方表示降服之后，胜利方获取失败方的部下和土地扩充自己的实力。而失败方则能保留血脉，转移到其他地方繁衍生息。

    “这条我同意了。”白莲平静的说道。

    “好！”水无月白马见自家老大同意了，那么他也不需要有所顾虑了。

    “我要的是身体健康无病症的妇孺孩童，希望你们不要让我失望。”安博目光温和的看着两人，平静的说道。

    “这点信誉，我们还是有的。”白莲微微皱眉，有些不爽的说道。

    “那好，继续吧！”安博满意的点了点头，闭口不语了。

    接下来就是关于赔款以及重新划分边境，波之国这种小国家已经破成那样了，干脆并入火之国好了。

    另外，水之国与火之国中间海域的齿舞群岛，由于水之国无心管理，同样划分给火之国。但由于距离火之国本土较远，便由涡之国代管。

    这一条条下来，白莲气得脸色发白，但他看了看端坐在对面的安博，决定先忍下这口气。

    安博却毫不在意，只要木叶不内斗，四大忍村联合起来也不过是一盘菜罢了。

    而木叶的内斗，可以说安博见过的所有动漫之中最无厘头的。总结来说，就是吃的太饱给自己找事做，几个老东西闲的。

    与此同时，被安博嫌弃的几个‘老东西’已经被包围了。他们正准备爬墙上来的时候，却看到上方围了一圈人，领头的两人正是云隐村的迈恩和岩隐村的大野木。

    猿飞日斩看着云忍和岩忍维持结印的模样，就知道他们是在等着自己这一方的动作。如果要抵抗的话，占据高地的他们就会毫不犹豫的发动忍术。

    “日斩，我们该怎么办？”水户门炎咽了咽口水，有些紧张的问道。

    “要冲上去吗？”转寝小春拔出苦无，脸上露出一丝狠色。

    团藏也看着猿飞日斩，他想知道，自己的这位老友会怎么处理。如果是他自己的话，大概率会选择死战到底吧！

    宇智波镜神色凝重，心中各种念头闪过，却也拿不定注意。

    猿飞日斩看着上方的众人，微微皱眉说道：“先等等吧...”

    “老师那边不知道情况怎么样了...”转寝小春暗自松了口气，又有些担忧的说道。

    “刚刚的爆炸声很惊人，老师那边也许需要支援。”宇智波镜认真的说道：“日斩，用分身术掩护一下我。”

    “我跟你一起吧！”水户门炎开口道：“从这里出去的话，光有掩护可不够。”

    宇智波镜有些意外的看了看水户门炎，终究点了点头道：“好！”

