    泰衡不多时便飞遁到了塔阁上空，把云霭一分，走了出来，往下方俯视而去。

    这瑶yīn山中也和外界一般，有朝夕变幻，昼夜轮转，此刻似是黄昏时分，天边一抹艳红彩霞，瑰丽无双，映照得塔阁之上的披帛彩瓦散发出熠熠光亮。

    他面sè平静地看了一会儿之后，就把身躯一沉，携了一大团浑乌之气，似铅云压顶，缓缓往下而来，又在塔阁前驻足了片刻，便缓缓往里飘入。

    方一入得大殿之中，就见一座十丈高的楼阁矗立在前，只是大门开启，摆出了一副请君入瓮的架势，不禁微微讶异。

    他在魔藏之外转了一圈，却始终不曾入内。

    张衍见他谨慎，不由暗叹了一声，这老魔果然厉害，竟是不愿进来，若是到了这魔藏之中，此人便是遁法再高明，在无有什么回环余地的殿阁内，只需闭了关门，再瞅准机会起了那北冥剑一斩，多半能叫此人有来无回。

    若是换其他元婴修士在此，定是二话不说闯了进去。

    但泰衡却是不同，在他毕生修道之中，见过太多实力强横的修士被远不如其的小辈算计而死，

    哪怕是面对一名化丹修士，他也没有半点小觑之心。

    况且他不用进去，自忖也有办法能收拾得了张衍，根本犯不着亲身蹈险。

    在原地负手站了有时，他清喝了一声。一道黑云飞起，那魔蛟元婴就遁出了顶门。

    因吸摄了不少修士jīng血，这魔蛟眼神比之适才更为狞恶，身上鳞甲如墨，乌黑厚重，得了法令驱驰之后，夭矫一折，荡起一阵狂风，就往魔藏之上一个顶撞。

    但闻一声隆隆大响，自魔藏之上浮了起一层层玄奥难测的符箓光纹。闪闪烁烁，密如梭织，似投石入水一般起了涟漪，自撞击之处向四面扩散出去，好一会儿才消隐不见。

    那魔蛟似不干休，一次又一次冲撞上来，看那架势，好像是要非要将这座魔藏撞翻不可。

    张衍神情自然。只管守住机枢，把阵法护持牢了，任其如何发威，也自岿然不动。

    泰衡老魔见攻不破其护阵，心意一动，就收了元婴回来。

    他见识非是常人可比。只这几下试探，就看出若无合适法宝在手，哪怕自己出尽手段，想破开这层禁制也不是旬rì之间可以做到的。

    然而他更在意的是，能据有这座魔藏之人。当也不是什么简单人物，定有什么后手陷阱布置在内。

    他淡淡一笑，伸手入袖，拿了几枚禁盘出来，缓步踱来，围着魔藏转了一圈。花费了小半个时辰，布下了一个封禁法式。

    此物乃是岳御极所携，本是用来封禁围困魔头所用，眼下他也无需懂得其中降妖伏魔的手段，只要稍加围困，阻得张衍第一时间走不脱即可，这样自己才好从容布置。

    他正对着魔藏，在塔阁大门之前盘膝坐下。手指一点，就有一只石匣飞出，被他稳稳握在手中。

    这石匣乃是那瑶yīn派五件传承宝器之中的一件，此物之中放置有诸般法宝器物，不定还有真器在内。

    以他的法力，就算只拿得一件玄器出来，稍加炼化，便能祭炼由心，到时破开这魔藏护阵，便不再话下，去了这层凭藉之后，再拿张衍自是手到擒来。

    炼开此匣，再加上炼化法宝，大约一共会用去的七八天的时rì，但他并不在意，对方不知靠了什么手段破开了禁印，但想要将那金印炼化，却是无有任何取巧路子可走，以化丹修士的修为，便是法力再强，至少也需十余rì功夫才能将浅浅炼化，因此他有的是时间与对方对耗。

    泰衡老魔做出这番动作的时候，大大方方，并不掩饰半分，一方面是他傲气使然，另一方面，却也是要让张衍看个清楚，便是不肯乖乖出来，结果也是注定。

    张衍在内，把这老魔所有动作看得清清楚楚，若是寻常情形之下，这一番布置倒也是的确是能压得他毫无退路。

    但对方却不知，这魔藏却并非区区几个封阵能困住的。

    既然愿意对峙，他也乐得如此，忙抓紧时机炼化金印。

    泰衡老魔先等了片刻，见魔藏之中并无丝毫求告之声，也不失望，只要将其看住了，便不怕对方耍弄什么花招出来。

    如此过得三rì之后，在张衍全力炼化之下，法力已是往金印之中透进去了浅浅一层。

    如今整座塔周围的大阵不说俱能掌控，但若在此处飞驰已是无碍，而不必再沿着山梁飞遁，到了这一步，他已是占了几分优势。

    见泰衡仍在塔阁门口坐着，他想了一想，把定机枢，一个运转，霎时间，这魔藏发出一声惊天响动，就从那封阵之中消失不见，挪去了千丈之外。

    泰衡老魔见得此等动静，眉头不禁一皱，看着那摆在那里已是无用的禁盘，缓缓站了起来。

    魔藏能虚空挪移，他事先也没未曾想到，这意味着张衍想走便走，想留便留，这就有些被动了。

    张衍之所以毫不犹豫地将虚空挪移之法展露出来，就是要明白无误告诉泰衡，他可随时挪移到他处，便是对方想要抓到他，若不入魔藏，那是休想。

    他这是要逼着这老魔上门来寻自己。

    泰衡老魔稍加思忖，便就想到，就算这飞阁能挪移飞遁，但因受那护山大阵所限，也定然去得不远，因此不慌不忙一摆袖，沿着此处山梁转上了一圈。

    由于魔藏只到得千丈之外，是以未有多久就被其寻到。

    泰衡老魔一笑。大略已经看出此物的挪移距离。

    千丈之内，对他来说，说短不短，说长不长。

    若是初占了岳御极的身躯那时，对他来说倒也有几分棘手，可眼下他已将身一玄门修为尽数化为魔道功法，有的是飞遁法门，这等距离，须臾可至，无论此人挪至何处。总不叫对方脱了自己视界。

    因此他又在飞阁面前一坐，根本不往魔藏中来。

    泰衡老祖这时表现出了与一代魔头身份截然不符的耐心，不急不躁，沉稳笃定。

    张衍也是不由佩服，对方修为到了这般境地，面对自己一个化丹修士，却仍是这般拿得住，着实了不起。

    他暗中寻思。想要对付泰衡这等人物，寻常的算计手段恐怕根本无法对其奏效，只能用阳谋逼其就范了。

    想到此处，他忽然觉得，自己能与这等魔道高人一会，倒也是人生一大快事。心中顿时涌起一股豪情，起了个稽首，郑重出言道：“泰衡前辈，晚辈张衍，在此稽首了。适才班门弄斧，倒叫前辈见笑了。”

    泰衡老魔见张衍主动开口，便笑着回言道：“张道友有礼，你这飞阁倒也有几分门道，不过你却是急切了一些，若是过得几rì。再使出这等挪移手段，定能打贫道一个措手不及。”

    张衍暗暗点点，对方不愧魔道高人，风采气度非同凡响，对自己可能想不到的地方毫不讳言。

    他微微一笑，高声道：“前辈所言甚是，不瞒前辈，我身上有一件至宝在身。可对前辈不利，本想引君入彀，但如今看来却是不能了。”

    泰衡他听张衍说有办法对付自己，倒也不觉诧异，只是平淡一笑，不在意道：“这世上可对付贫道的东西当真不在少数，但能真正奏效的，至今也无。”

    张衍对这句话也是极为赞同的，他在内殿之中观战之后，发现那张除魔符根本没有机会对此人施展，纵然威能宏大，又有何用？与废纸一张无异。

    他又笑了笑，道：“晚辈另有要事在身，至多在此逗留十rì，待粗浅祭炼金印之后，便要启了阵门，出外而去，若是届时还对付不了前辈，那就唯有请得门中师长来前来伏魔卫道了。”

    泰衡老祖目光动了动，这也是他唯一顾忌的地方。

    对方有了那挪移之法，七八rì后，随着祭炼金印时rì越久，此山之中，可去得的地方也越来越多。

    他不知对方这飞阁可挪移几次，若是能连续数次转动，那完全可以暂时将他甩开，除非他有一击破开魔藏的法门，否则对方便极有可能脱身而去。

    他沉声言道：“不知张道友是哪一家弟子？”

    张衍肃容言道：“在下乃是溟沧派弟子，十大弟子之中排名第九。”

    “溟沧派？太冥祖师传下的道统？”

    泰衡老祖也是不禁动容，若是别家弟子，他尚不至如此，但正是因为泰衡本尊得了溟沧派太冥祖师指点，这才驱除魔念，斩去蛟尾，方有他今rì在此。

    他虽不知后来之事，但也知晓，溟沧派中要寻出几个能对付自己的人当真不是难事。

    张衍继续言道：“十rì之后，晚辈会在百丈之外启了那出入门户，往外而去，前辈若要阻我，大可一试！”

    泰衡老魔面上露出沉吟之sè。

    他并未小觑张衍，能与自己在这里的侃侃而谈，还这般镇定从容，敢于出招，定是有所依仗。

    到那离去之时，自己若是上前追赶，对方怕就要施展那等能伤得自己的手段了。

    泰衡老魔并不是意气用事之人，并不会因为张衍两句言语就贸然轻动，但是张衍若真的要离去，他却有不得不阻的理由。

    张衍明明白白地将来历说出，就是摆明告诉他，只要出得那阵门，就再也没有他的活路可言了。

    泰衡老魔浑不在意一笑，自己当年纵横九州数千载，岂会连一个后辈弟子的出招也不敢接？当下回言道：“也好，且给道友十rì，到时贫道再来此与你一会。”

    他一拂袖，竟是不再逗留片刻，就这么飞腾而去，转眼无踪……未完待续)RQ
