    小时候的严海山竟然与南山村的朗朗几乎一模一样，一时间不禁让人浮想联翩。

    他们虽然都同属严氏一脉，但两者的血缘早已隔了十几代，生得一模一样显然不可能。

    可若说只是一种巧合，这话在宗族中只怕谁也不会相信。

    先前严天成在南山村时，并未曾对朗朗多有留意，而今回想却勃然大怒，朝着罗氏发出声声质问。

    本就遭受丧子之痛的她，此时脸色化作了死白，身体也止不住地剧烈颤抖着。

    “告诉我，海山海阳到底是不是我兄弟的亲生儿子！”

    严天成朝罗氏再度问道，一股近乎实质性地杀意从他的身上爆发了出来。

    在这种强大的威压下，本为妇道人家的罗氏终于支撑不住，却在瞬间哭成了泪人，“海山海阳……并不是我和我亡夫所生，在结婚之前，我在寨子里还有过一个情人。后来我与他私会时被亡夫发现，无奈之下才杀人灭口……”

    惊恐的罗氏将事情原委一五一十的交代了出来，却是听得我们瞠目咋舌。

    而我怎么也没想到，我只是顺道过来看一看而已，怎么就莫名揭出这么一段狗血的婚外恋剧情了？

    “世态炎凉，世态炎凉……我们这一脉，怎就出了你这种贱人”

    严天成的脸青一阵白一阵，蓬勃的怒火早已无处发泄，瞪着眼看向了罗氏，“说，你背后的那个贼汉子究竟是谁！？”

    罗氏剧烈哆嗦着，她张了张口，没有发出任何的声音，随后朝着周围的众人看了一眼。

    严天成也自知家丑不可外扬，随即示意所有人都出去。

    在他的指示下，我也没有多做停留，连忙和着众人一道出了门，不去管这些闲杂家事。

    “楚兄弟，你说我的父亲会不会杀了他？”

    这时，一旁的严旭朝我问道。

    严天成虽然待我不满，可因为同龄人的缘故，他的儿子却和我还有两句话说。

    对此，我摇了摇头，“我只是一个外人，你们的家事我不想管。”

    “唉，看来今天晚上家里又没得消停了，不过也好，我也免了彻夜守灵之苦。”

    严旭对于这些破家事似乎并没有太多的兴趣，摇了摇头后便离开了宅院，返回了自己的屋中。

    嘭！咔擦！……

    然而，就在严旭离开的瞬间，一阵剧烈的撞击声以及骨骼开裂声忽然从灵堂之中响起，紧接着便是严天成的一阵愤怒大吼。

    “臭婆娘，你干什么！……不！你还不能死，在告诉我那奸夫是谁之前还得给我活着！！”

    突然的变故出乎我们所有人意料，一个胆大的寨民随即推开了灵堂的门，却见罗氏已经躺在了血泊中。

    她的额头上血流如注，而严海山棺材的边角上此时也在滴答滴答淌着血。

    而严天成正使劲地摇晃着她的身体，却早已没有了丝毫生气。

    我怎么也没想到，在这短短一瞬间的工夫，罗氏居然选择了撞棺自杀！

    一时间，局面开始不可收拾起来，而众人看着灵堂中的一幕也都不知所措。

    在确定罗氏已经死去后，严天成阴沉着脸从地上站了起来，却是没有多言就朝着灵堂外走去。

    “严大人，这……他们母子三人的尸体，如何处置？”

    这时，一个人朝他问道。

    严天成朝后面瞥了一眼，“既然不是我族弟之子，那便是外人，既是外人还处置什么，统统丢山里喂狼！”

    听了话，众人皆面面相觑，却也不敢主动去触他的霉头，连忙收拾起了罗氏的尸体，和着严海山严海阳的棺材一道抬出了屋。

    然而，看着棺材被抬了出去，严天成的脸上又露出了一丝痛色，“罢了罢了，还是埋了吧！”

    虽然不是亲侄子，但人心都是肉长的，养育了多年总归有些感情。

    其他人也不愿多刺激严天成，开始以各种理由选择了离开。

    严海山与朗朗一模一样，在世俗人眼中，最大的可能就是出自同一个父亲。

    这所谓的贼汉子的身份，最大的嫌疑人无疑就是王秀兰的丈夫了，可他和严天成的兄弟一样，同样也是英年早逝。

    而今罗氏已死，其中真相自然也成了无头案。

    对此，我不免一阵头大，不想自己这一来就闹出一个这么大的新闻，连忙灰溜溜的就要转身离去。

    可我一只脚刚迈出门，后背便突然传来了一阵寒意。

    我下意识回头望去，却见严海山的两只眼睛正死死地盯着我。

    “楚江，你今天一来，可是让我颜面尽失，就这么走了恐怕不大合适吧？”

    严天成看着我，俨然一副要吃人的表情。

    我的头皮一阵发麻，“严天……严前辈，今日之事也完全出乎我的意料，但您放心晚辈绝对守口如瓶，不会向外人透露半句。”

    “哼，是啊，确实挺出人意料的，这点我可以不怪你。”

    严天成说着，便一步一步朝着我走了过来，“不过，我看你道行不错，白天咱们那一场比斗没能分出胜负，要不现在再来见见真章！？”

    “可……可我是棋叟闲来派来查找真凶的。”

    “真凶……死的人都不是我家人了，真凶对我而言不重要，而你现在对我很重要！”

    听了这话我算是明白了，他这是想找一个受气包！

    此时的我还有很多事情要做，并不希望在他身上浪费太多的心力，为此我当即选择了走为上策，头也不回的就朝着宅院外边逃去。

    “楚江，我已忍了你够久了，今日就算是族长来了也休想保住你！”

    严天成一声咆哮，却是隔空一掌朝着我重重拍了过来。

    羞愤之下，我和严天成的矛盾在这一刻顿时被无限放大开来，而他这一出手便是死手。

    我不敢迟疑，连忙一个纵身朝着旁边躲去，而身后的院墙却是在他这一掌之下轰然坍塌。

    “严天成，你是个疯子，你家出了丑事关我屁事，有毛病吧你！”

    我朝着严天成骂了一句，可脚上却不敢迟疑，连忙翻过了墙朝着严守柯家所在的方向逃去。

    然而，我刚跳过墙头没跑出两步，却不自觉停了下来。

    一丝诡异的五行之力在此时忽然弥漫周围，可这股力量不是来自于我，也不是来自于严天成，而是始于未知的第三人。

    我的心里一个咯噔，出于警惕朝着旁边的大院看了一眼。

    旁边的大院正是严天成的家，而那股诡异的五行之力，此时正从四面八方不断地朝着院子内部延伸了进去。

    “臭小子，今日你居然还敢不跑，看我……”

    这时，严天成从宅院里追了出来，原本怒气冲天的他顿时脸色一沉，和我一样的停下了脚步，朝着自己家的方向看了过去。

    啊！！……

    就在这时，一阵凄厉的惨叫声突然从严天成的家中响彻而起！

