    觉得怀里的她身躯越来越无力之后，陶知命确认了她不会暴起伤人了。

    武力值很高的上田大小姐，经过了这么一段时间以来的心情大起大落，在早已明确她对自己爱意的情况下，在母亲的亲口确认之后，傲娇勇武的外表全部卸掉了，现在只是一个不知所措又笨拙的小女孩。

    于是陶知命松口之后，静静地抱了她一会，听着她清晰的心跳声和正在平复的呼吸声。

    “夏纳。”

    “……嗯？”她软绵绵地回应了。

    “我们……去房间里？”

    上田夏纳的身体一颤，呼吸急促起来人，然后下意识地拉住了桌子角。

    陶知命见状说道：“晚上还有很长的时间……你想先听我们要面对的事，也行。”

    “我……”上田夏纳觉得自己的脑子有点混乱，明明之前在医院里的时候，觉得自己的思绪很清晰了，立场很坚定了的。

    可是这种家族的命运，和自己的爱情糅在一起的感觉，而且峰回路转的，这么突然的，让她又理不清自己究竟现在想要什么。

    她觉得自己不能这样，于是她勇敢了一些，坐直了一点，从听到母亲的话之后第一次直视向了陶知命。

    然后还是敌不过他的眼神，心跳重新快起来。

    于是她按住了心口，低着头说道：“大郎，你真的会尊重我的意愿？”

    “当然。”陶知命立刻就回答。

    上田夏纳心里甜了甜，随后抬起了头，这回没再躲开了：“我想知道现在的局面！”

    “好。”

    上田夏纳是知道她哥哥全部秘密的人，对她说起之前各种举动的用意，轻松很多。

    只不过是商业手段的部分，需要向她解释一下作用。

    上田夏纳一直听着，总之是从他口中确认了一件事情：森家是彻彻底底地放弃了她和森次郎的婚约。并且，森家也在父亲和他配合三菱的需求营造起来的压力下，进行了取舍，选择了加入他和父亲的计划。

    现在，敌人已经明确地只剩下一个了：三菱。或者更准确地说，是岩崎家。

    “今天的炸弹袭击，最可能出手的还是岩崎藏之介。”陶知命拉着她的手说道，“事情发生之前，我和木下社长就在分析这件事，认为住友做这件事的好处没有让我们执行完这个计划得到的好处大，森家更不可能做出这件事给岩崎家借口，其他的势力做这件事，损人但能够利己的可能很小。只有岩崎家做这件事，让我一下子想到了很多好处。”

    “好多？”上田夏纳还无法想明白。

    陶知命点了点头：“岩崎家做这件事，当然不可能是自己直接出手的。更大的可能，就是借助安插在森集团或者住友当中的人出手。而且，最大的可能是通过住友当中的人。这样一来，不管住友有没有参与我和秀风大哥的计划，在接下来的时间里，都会分散我们的注意力，而且很有可能会被找出是住友的人下手的证据。”

    “到时候，住友是不是参与了这个计划，是在真的演戏还是必须弥补和我们的裂痕，会被岩崎藏之介看出来。因为，住友内部，也有不同派系，这点你明白吧？出手的那一派，自然也有出手的理由，甚至可能做了些准备。毕竟我们之前的戏，演得很真实，住友内部其实有人是真的相信我和秀风大哥在自重身份，想要两边讨好。”

    上田夏纳觉得之前他们瞒着自己是有道理的：“竟然这么复杂……”

    “这还只是第一点。”陶知命继续说道，“第二个好处，我们向岩崎藏之介描述的方案里，唯一一个完全被牺牲掉的就是森家。因此，我们肯定有理由怀疑森家，毕竟森家出手也有好处，那就是信托慈善基金中本来就占主导权的他们，这下更有充足时间去整合这个新的力量了。”

    “看上去的话，森家拆分出来的森信托的基础会更加牢靠。就算这件事最终被证实是森家所谓，这会成为岩崎家的借口，岩崎家也不过只是能掌控住森大厦集团而已。森家的另一个火种，会成长起来。森会长不是准备退休吗？说不定就打算了牺牲自己扛起责任，这说得通。而按照我们的计划，我们也有充分的动机，必须借助这个事情打压森家。如果我们不做这个举动，那就显得很可疑。”

    陶知命是在对她说，也是在梳理着自己的思绪：“第三个好处是威慑。就算我和秀风大哥怀疑是岩崎藏之介干的，但不会有证据。而只要这件事真的这样发生了，我们既然已经对他说过有那样的计划，很可能在他家里已经留下了录音的证据。”

    “那么，如果他确信住友参与了我们的计划，那就是打算从根上破坏这个计划。如果他不确信，那么也是一个试探和威慑。试探我们和住友、和森家真实的关系，还要威慑我们：他既掌握着我们背叛住友的证据，又有随时轻易消灭我们的能力。他有把握能够控制住我们的原因，就在这里！”

    上田夏纳听了这么大一阵，总算有了一个问题：“那之前，你们怎么不担心录音证据的问题？”

    “因为这件事住友本来就知道，所以我们不担心。我们假设的是他不知道我们真实的计划，又怀疑住友有没有参与的情况下，怎么来确认这一点。他采用的方式足够粗暴，也足够细腻，不愧是让你父亲这么忌惮的家伙。”

    “可是……如果你们真的被……”

    陶知命眼里寒意十足：“这才是他很干脆地用了这种办法的原因。上面说的好处，都是我们没死的情况。如果我们死了，那么他打压森家的目的已经达到，最保险也有一个森集团可以吃进去。基于三菱和住友已经暗中达成的联手协议，他有很大的图谋空间。我那块地，债权在三菱手里，住友又是最上恒产的主力银行，同样有很多债权。”

    “如果我们都死了，那么我们留下来的东西，也是足够大的一块蛋糕。上田大人的承诺，很可能在这一次会被真实地用上。而且，如果我们死了，就说明我们的手段能力仅止于此，不足以完成后续的计划，和他将来可能希望我们去做的事。”

    “……好可怕的家伙，这么残酷……”上田夏纳心有余悸，不由得紧紧地握住了他的手。

    看来，今天差点要彻底失去他了。

    陶知命呼出一口气，一个这样看似爆裂的手法，如果他们死了，岩崎藏之介不仅不亏，仍然可能血赚。如果他们没死，那么等事件的真相一点点被翻开的过程中，他也可以坐在暗中仔细观察分析，然后做出最后的决定。

    总之站在他的位置，出手之后，总有赚头。就算陶知命和木下秀风猜到是他干的，也只能敢怒不敢言。

    从此之后，要么彻底被他慑服，成为岩崎家的狗。如果他真确信了这是住友的计划，两人畏于岩崎家的手段，也只能选择在住友的庇护下生存，发展上限就此被封死。

    只不过，他用出了这种手段，却也不是没有代价。

    无论如何，手上沾的阴暗决定越多，总是会有走漏风声的危险的，总是会有反噬的可能的。

    岩崎藏之介用出了这种手段，进一步证明了他在对陶知命所说的计划心动。

    要不然，他大可以直接拒绝这个方案，然后拿录音证据出来做文章。

    真想搞死两人，有更多隐秘的办法，为什么要用自制炸弹袭击这种动静最大的方式？

    只有一个答案：他需要投石问路。

    就是这个对手投出来的玩意太过于硬核。

    这就是经此一事之后，陶知命解读出来的信息。

    “那接下来……怎么办？”上田夏纳听得心惊不已。

    陶知命感慨道：“你知道吗？我曾经问上田大人，既然知道谦太的死有岩崎家操纵的可能，但为什么还要遵守对岩崎家的承诺。上田大人回答，他没有证据，既然如此，他只能隐忍着，等待有朝一日可能出现的破绽和机会。但我告诉他，有时候，很多事情不需要证据。在利益的引导下，有时候有没有证据并不重要。他顺利的时候，地位稳固。他落难的时候，丢石头的人只需要一个借口！”

    他的眼里寒芒闪烁：“那个岩崎藏之介大概认为，以他的地位和能量，如果我们无法掌握证据，就根本无法对他怎么样。但他高高在上惯了，掌控住的事情越多，掌控住的人心越多，越容易自负。可是，总有人会放弃他觉得最重要的东西，会不害怕他的力量。在我的眼里，他没有雄太的一根睫毛重要！”

    上田夏纳听着他铿锵的语调和坚毅自信的神情，只觉得他身上弥散着难以言说的气势。

    这种气势，像她父亲握住真刀那样强大，像她哥哥那般有着不畏死的勇气，还显得比他们都要更聪明。

    尽管他额头上还沾着一块纱布，但模样却英俊无比。

    就在这时，陶知命看向了她，目光变得温柔而坚定：“接下来，你要做的事，就只是让所有人都看到，你爱我。你要向所有人都宣告，你已经是我的女人了。不管你父亲大人做什么，不管你是被继续关在家里，还是在什么别的场合，你的身份，就是我的女人！其他的，交给我们！”

    “这样，就能帮助到你们？”

    “对。这样，就能帮助到我们。建立起属于我们自己的根基，把岩崎家从三菱当代的掌控家族这个位置上拉下来。让岩崎藏之介，为曾经做过的事情，为谦太的死，付出足够的代价！”

    “我明白了……”上田夏纳深深地吸了一口气之后，低下头，“是……父亲大人。”

    “……啊？”

    “我说……不只是我的父亲大人……”上田夏纳挺直了身躯，倔强地看向他。

    陶知命笑起来：“是……也是我的父亲大人。”

    “你不喜欢大郎这个称呼吗？”

    陶知命轻轻抚着她的脸：“那是开玩笑的，你想叫什么都行。”

    上田夏纳缓缓伏到了他怀里，闭上眼睛轻声说：“今天……终于不再迷茫……终于知道了，我可以做什么……与你们一起。”

    “……对不起。之前都瞒着你，是因为不能犯错。”

    “我知道的……那都是因为，我还没有真正长大。”

    陶知命感受着身前的温软，感慨着说道：“已经长大了，很大了……”

    “那天晚上的话……我还想再听一遍……”

    “……哪天？”

    “你说……开玩笑的那天。”

    陶知命回想了一下，才哑然失笑。

    他虽然留恋相拥的感觉，却握着她的肩膀坐直了，凝视着她的眼睛，看了一会之后才说道：“我爱你，夏纳。不是因为你的家世，不只是因为你的美。因为你的正直，你的善良，你对于家庭的忠诚。我喜欢你挥剑时厉害的样子，喜欢你骄傲时可爱的表情，喜欢你被我逗得说无赖时羞红的耳朵。我记得你为我流下眼泪的样子，记得你软在我怀里的声音，记得你刚才在医院里跑到我面前时看到我的眼神。此后余生，会用心守护我们未来的！”

    上田夏纳怔怔地听着从他嘴里说出来的情话。

    这次是认真的，没有滑稽的表情和手势。

    她的心里也不免想到那之后他说过的还不确定的心意，想到父亲和母亲说他不是一个能够掌控得住的男人。

    可是，此刻他的眼神看着自己，他的声音在耳旁回荡，每一秒都在传递着爱意，每一个字都在心里堆起甜蜜。

    她想起上次忍不住问小野寺留奈之后的情况，她已经在其他事情上有了足够勇气，却也明确了，在他这件事上自己没有承受失去的勇气。

    自己所期许的未来，甚至整个家族的未来，都已经与眼前这个男人休戚相关了。

    也许……这就是所谓本命的含义吧。

    上田夏纳在心里默默地封印掉了那些情绪，想起妈妈在电话里说的话。

    【……我们一家，以后也需要有些事情依靠你了……】

    【……愿意的话，就抓住他的心吧……】

    上田夏纳觉得，应该是直至此时这一刻，她才算是真正长大了。

    那么，不管是出于对他的爱，还是出于自己身上的责任，就勇敢一点吧。

    上田夏纳在心里一点点地释放着自己最愿意相信的情绪，痴痴地望着他，轻声说道：“你喜欢的话……就叫你本命吧。我不会说……那么多好听的话，但是……已经清晰地知道，爱着你很久了。我的男人……只能是你了……”

    她觉得无法继续直视着他说下去，于是情不自禁地抱紧了他，呼吸急促起来：“我……怕成为破绽……所以……既然要坦然说出那样的话，就让我真的成为你的女人吧！”

    最后一句，她说得不再断续，决心十足。

    身体微微颤抖着，像是用尽了全部勇气。

    陶知命闻着她脖颈中升腾起来的幽香，迷醉地闭上了眼睛，像是说着承诺，也像是安慰准备好了接受成年礼的她：“会很快乐，也很幸福的……”

    那个最初认识时候高贵矜持又骄傲的上田大小姐，总爱用不耐烦和傲娇掩饰她单纯呆萌本质的上田大小姐，被稍微一逗弄只会一个“无赖”的上田大小姐，在卸下全副武装之后，却温柔又顺从得像只小羔羊。

    她甚至一时忘了羞涩，有些担心地看着陶知命身上的淤伤，口吃地说道：“没……没问题吗？”

    陶知命灼热的目光尽数停留在她光洁紧致的宝藏山顶上耀眼的果实：“所以……需要营养恢复，很多很多营养……”

    上田夏纳的腮边，立刻红得像那果实一般诱人……

