    “轰隆隆——”

    雷鸣之下，云暮挽赫然抬头，天空之上雷霆密布，好像下一秒就要落下。

    下方那些人的话已经尽入她耳。

    她大概也了解了一点，这是，尚齐的必杀技，雷霆万钧。

    拥有雷属性灵力，然后，加以秘法，凝聚雷阵来作战么？

    这是普通的白雷……

    “北暮，我觉得你也是一个人才，我奉劝你一句，最好认输，否则，我可是不会客气的。”

    尚齐也不想两败俱伤。

    “第一的位置，对我来说很重要，所以，认输，不可能。”云暮挽也知道他不想死拼，但是，没办法，位置只有一个，她不可能让的。

    认输，她的认知里面，没有这两个字。

    云暮挽这边话音落下，那边的尚齐脸色一变，直接道：“那就，对不起了！”

    他的声音响起，话音未落之际，只听几道轰鸣之声传来，一道一道白雷劈下，猛地朝着云暮挽所在的地方劈去！

    云暮挽神色一凛，侧身闪避，无数雷霆之力落下，在擂台之上惊起一阵一阵的烟尘，擂台被破坏，烟尘四起之下，众人的视线模糊了。

    他们屏气凝神，直直地盯着擂台之上的情况。

    烟尘挡住了他们的视线，他们均是好奇，这个人不会就这样给劈没了吧！？

    妈耶，这可是雷电，不是普通的灵力，被这个击中，少说也得修养十天半个月的！

    更有甚者，就直接死了！

    ……

    “怎么办啊，北暮太冒险了吧，现在……他快不行了吧！”叶风风着急啊，不知道现在该怎么办。

    “先看看，我相信他不会就这么轻易倒下的。”蓝容蹙眉，目光依旧坚定。

    “可是……”白小钱欲言又止，最后，只能是无奈地叹了一口气。

    “我相信他。”大壮对云暮挽非常有信心。

    ……

    此刻，高台之上——

    众位长老面面相觑，看到这样的情况，忍不住道：

    “看来这个小子要撑不住了。”

    “到底是年少气盛，什么人都想挑战。”

    “对啊，恐怕，他凶多吉少了。”

    “看来是的。”

    几位长老议论，宁副院长有点担心，目光一直盯着台上。

    而北冥渊，此刻却是一脸淡然之色，他轻睨了一眼天空的白雷，唇角弧度不自觉上扬。

    普通的白雷而已。

    不足为惧。

    ……

    尚齐脸色有点苍白，他消耗太大了，十二道白雷落下，已经此刻完毕，他收回了手，松了一口气，总算是解决了。

    唉……

    好在，自己还留了一手。

    他现在，估计已经不行了吧？

    尚齐对于自己的雷霆万钧很是自信，故而，当他以为自己胜券在握得意之际，眼前的一切，让他的笑容凝固在了脸上。

    这……

    这不可能！

    烟尘逐渐消散，那一袭银色院服的云暮挽悄然站立，神色从容，幽深不可窥探的眸子散发一抹嗜血之色。

    少年缓步而来，他的身影，落入了众人的视线——

    众人瞪大眼睛，看着他一步一步地走去，赫然之间，他们只看见他手轻抬而起，一个低沉的音落下，天空原本消散的乌云再次集结！

    “轰隆隆！”

    雷霆再现！

    不过，这一回，是……紫色的雷……天雷！

    竟然是天雷！！

