    第3章我们不在一起睡吗

    上了二楼，江言随手给沈念指了一个房间，不咸不淡的说了句。

    “你住这儿。”

    说完他便往自己的房间走，走到门口时，随手从架子上拿了一瓶水。

    修长的手指拧动几下，瓶盖应声开启。

    沈念走到江言给她指的房间看了看，房间干净整洁，一看就是没人住的。

    她余光瞥见江言进了另一间屋子，便转身跟上了。

    沈念站在江言房门口，盯着他喝水的侧脸看了一会儿，一副若有所思的样子。

    她微微歪着头，头顶上的耳朵，一只竖着，一只趴着。

    沈念糯糯的开口。

    “老公，我们不在一起睡吗。”

    江言正在喝水，听到这句话后，一口气没喘匀，猛地被呛了一下。

    咳嗽两声后，江言好不容易镇定下来，这才看向罪魁祸首。

    他眉心皱着，语气不似平时那般清冷。

    “什么？”

    沈念眼神泛光的看向江言，重复了一遍。

    “我们不在一起睡吗？”

    江言看着沈念一脸期待的样子，莫名被噎了一下，但也只是一瞬。

    反应过来的江言当机立断的邹了个借口。

    “你身体不好。”

    原来是体谅她身体不好，宁愿委屈自己，想到这，沈念一下子就心软了。

    她眨了眨眼睛说。

    “好吧，那我去休息了。”

    说完之后，沈念还是没挪动步子，她两只小手背在身后，紧张的搓了搓，像是在酝酿什么。

    江言把手里的水瓶放下，再抬头时，突然看见面前飞过来一个人影。

    江言下意识的抬手，正想做出防御姿势。

    然而在刚想出手时，便反应过来面前的人是谁。

    他本来握成拳头的手立马伸展开。

    悬在半空中的手掌正好接住了奔向他的沈念。

    沈念跑过来后，双手勾住江言的脖子，径直在他脸颊上印了一记响亮的吻。

    语气温柔，又带着些俏皮。

    “老公，晚安。”

    ……

    简单的吃过晚餐后，江言坐在书房里，整理着下属刚刚发来的调查报告。

    看了一会儿后，他将报告堆在一旁，然后烦躁的扯开袖扣，将衬衣袖子向上挽了挽，露出一截结实的手臂。

    江言靠在椅背上，眉头微微皱起。

    说不清是因为毫无进展的调查心烦意乱，还是因为沈念刚才的那个吻。

    正在他愣神时，星电上突然有视讯电话打进来。

    江言一看来电人，眉头皱的更深，他抬手操作了几下。

    秦峰的奸诈笑容立马在墙壁上被无限放大，随意散漫的声音响起。

    “呦，我还以为江指挥官正忙着没空理我呢。”

    江言装作听不懂他的言外之意，随手拿了一份报告继续看。

    “有事快说。”

    看着一脸镇定的坐在办公桌前处理文件的江言，秦峰的笑意更盛。

    “怎么样，跟沈队长的同居生活如何？我早就看你俩相爱相杀要出事，怎么着，一不小心要结婚了吧。”

    江言冷峻的眉头一直没有松懈过，他将视线从桌子上的文件上移开，一记眼刀飞过去，丝毫不客气的说。

    “你没事找事是吧，跑我这儿来八卦了。”

    秦峰敛起笑容，故作严肃的说。

    “我这不是关心你吗，如今整个联邦帝国的军部都知道这个消息了，有的人都问到我这儿来，没见过沈念的都嚷嚷着要一睹真容，看看是什么样的女人能把江指挥官拿下。”

    江言本就发痛的额角，现在更甚了，他抬眼直视着秦峰，丝毫没有感情的说。

    “没事挂了。”

    说着便做势要关闭星电。

    “哎，江言…”

    “江言。”

    星电里秦峰气急败坏的声音跟一道柔弱的女生重叠在一起，江言下意识的朝门口看去。

    “啪”的一声，星电被掐断了。

    江言几乎是下意识的站了起来，看着门口只裹着浴巾就跑出来的沈念。

    冷漠的声线带着些许责备。

    “怎么不穿好衣服。”

    沈念一手捏着胸口的浴巾，身上还散着热气，湿漉漉的眼睛带着些许迷茫，柔软的唇一张一合。

    “你这没有我的衣服啊。”

    江言真是低估了一个女人带来的麻烦。

    他大步走到自己的房间，随手抓了件衬衣递给她。

    “先穿这个。”

    看向沈念时，江言的视线不可避免的瞥见她白皙的肩膀，上面骨节明显。

    T国是不给她吃饭吗，居然这么瘦。

    正在这时，一阵机械性的脚步声响起，由远及近。

    沈念穿衣服的动作一顿，余光瞥见吉杰那双冰蓝色的眼睛。

    她手忙脚乱的躲到江言身后，伸手去拽他腰间的衣服，声音像是在求助。

    “老公～”

    江言反应过来，应该是到了每天打扫卫生的时候。

    几乎是立刻，江言开口：“吉杰，下去。”

    听到指令后，吉杰的动作蓦地停顿，随后转身下楼。

    “好的，主人。”

    直到听不见脚步声后，沈念才敢探出头来。

    但是她没有要放开江言的意思，反而往前顷了顷身子，整个人都黏在了江言的后背上。

    沈念的手臂收紧，手指向前移动，几乎是环住了他的腰。

    待吸了两口江言身上的味道后，沈念才静下心来说。

    “老公，害怕。”

    感受着后背上的柔软触感，江言唇角绷直。

    胸膛剧烈起伏两下后，他一边不动声色的扒拉开沈念环在他腰间的手臂，一边没什么表情的开口。

    “吉杰？他就是个机器人。”

    沈念不肯放手，手臂在他腹部蹭了蹭，顺便哼唧两声。

    “可是他…”

    看起来就跟真人一样，看的她害怕，刚才给她送晚餐的时候，她都不敢出去拿。

    江言没给她解释的机会，还没等沈念说完，用不容置喙的语气说。

    “去睡觉。”

    江言的语气带着狠厉，让沈念一下子噤了声。

    她不情不愿的放开江言，头顶的两只耳朵耷拉着，十分符合她此时的心情。

    沈念这回没有跟江言道“晚安”，反而一言不发的回了房间。

    看着沈念气鼓鼓的背影，江言抿了下唇。

    小东西，都失忆了，气性还这么大？

    奔波了一天，调查报告也没写出个所以然来，江言决定回卧室休息。

    他一边转身，一边操作星电，接通电话后，江言开口，依旧是他惯用的冷漠语气。

    “秦峰，明天过来把你的机器人弄走。”

    (本章完)

