    高斯。

    这位可不一般，这是源泉认证的，当前这个时代里同样拥有大宇宙的境界，究极的力量的身心合一的强者。

    而且是屹立于这个境界很久了的老牌强者。

    慈爱的勇者可不是说说，高斯绝对是一个超强力的奥特战士。

    旧平成时代里另一位被源泉认证，同样位列究极奥水准的，是SV盖亚。

    但SV盖亚的究极力量有缺陷，那就是在地球上, SV盖亚隐约强过究极。

    但如果不在地球上，究极力量又会显得弱一些。

    可以说受到了局限性。

    用古早时期的说法，大概就是别的奥特曼究极力量一般都是s，而盖亚不同，在地球上是s+，不在地球上就是s-。

    可以说是因地制宜了。

    至于旧平成其他的奥特战士嘛…

    麦克斯本来也能算得上是位列同级别的，但奥特银河传说走一趟, 属实已经是不能看了…

    戴拿并不曾见过高斯, 这还是他们的首次见面。

    作为那个神秘四奥最后一位的融合素材，在见面的那一刻，他们都觉得看着彼此很顺眼。

    “喂！高斯！”而在看到高斯的时候，在迪迦手掌心里站着的沙织当即挥动着手臂，高兴的喊出声。

    毕竟高斯的实力，在场之中怕是没有谁比她更清楚了。

    “诶？沙织姐，你怎么也在这里？”高斯本来是看戴拿还有迪迦深陷莫名的攻击中难以脱出，所以才过来帮一把手的。

    保持着宇宙日冕姿态的他和一般的奥特战士身上的颜色很不一样。

    但恰巧，在场三位奥特战士中，迪迦的空中型, 也是紫色。

    没想到随手解围的举动居然会遇到一个熟人，高斯当即飞上前来，站在迪迦的面前，看着这位托举着沙织的奥特战士。

    见面的第一眼，武藏的心里浮现出的第一个想法，那就是这个奥特曼好帅…

    虽然产生这样的想法很是有些诡异，但武藏还是不会怀疑奥特战士的立场，和迪迦相互望着彼此, 点了点头。

    “武藏，你也是听到呼唤才过来的吗。”看到武藏和高斯出现的时候，沙织就知道来来一个强有力的援军。

    这位在场的话，那简直就是什么样的可能性都有。

    单独的高斯不可怕。

    可怕的是他和其他奥特曼并肩站在一起。

    鬼知道能出什么幺蛾子。

    “是的，我在朱兰行星上听到了源哥的声音，似乎是源哥在呼唤我。”高斯点了点头：“但是我感应不到火花武装，所以只能用老办法-开辟宇宙时空隧道找过去。”

    “只不过在进入时空隧道的时候，突如其来的迷雾让我一下子丢失了方向感，等我回过神来就已经被转移到这里了。”说到这里，高斯也觉得有些难以理解。

    时空隧道这种地方还能有什么问题？他又不是第一次穿越了。

    怎么今天这么多意外。

    “说明源那边的情况确实不太乐观，除却明面上的那几个，可能还有更强的存在。”迪迦补充着说了一句，虽然焦急源泉的安危，但他还能保持有冷静。

    “既然大家的目标一致，我们就一起出发吧。”戴拿这时候也开口了，而且开口就是邀请大家一起过去。

    而关于这个，高斯显然是觉得组队比起单人要更好，于是欣然同意。

    （虽然有可能是因为高斯觉得身边有其他的奥特曼他就能划水了。）

    谷鎞

    …

    而先于迪迦等人到来的赛罗，此刻正在遭受难以言喻的苦果。

    他并不是没有过和其他人一心同体的经验，而是正因为有，所以才会觉得所谓的一心同体根本不是什么特殊的事情。

    于是抱着这样心态的赛罗，直接被大河来了一个迎头痛击。

    再说了，他第一次的一心同体，那能叫一心同体吗？

    当时岚整个人都快死了，身体主导完全是由赛罗进行的，岚根本不需要配合。

    而这次，大河望并没有失去意识，而且你进行的又是对双方最公平的一心同体，所以也就导致了在这个状态下，赛罗受制于人间体。

    如果人间体不接受他，甚至抗拒他的话，赛罗就没有办法出来，甚至没有办法进行变身。

    即使变身了，但因为一心同体的状态不行，也会出现一系列稀奇古怪的变化。

    变身不完全之类的都是小事，能量高速损耗什么的也是常态。

    一心同体，可不是什么随便就能进行的行为。

    是一旦进行，双方都要负责的。

    虽说赛罗也没觉得有谁会抗拒能变成奥特曼这件事，但好巧不巧，他还真就遇到了一个。

    于是…赛罗一生中最黑暗，也是最无厘头的时刻，就要出现了。

    大河望，这个凭借着一己之力让赛罗从此对一心同体变得谨慎小心的男人，也会永远存在于赛罗的记忆中。

    因为高斯在时空隧道里遭遇了迪迦和戴拿的缘故，导致本该出现在这里救下大河望，拦截鲨鱼怪兽-古维拉的高斯并没有出现。

    所以大河望带着被他救下来的孩子-小武，在亡命的奔逃。

    一直逃出了城市之后，古维拉就没有继续追击了。

    似乎是被下达了不许离开城市的命令，所以就此打住。

    逃得一劫的大河望以一个一跃百米的大跳越过了城外的河道，将孩子夹在腋下的他直接半个身体陷入了泥土中，顿时拔不出来了。

    …有些尴尬。

    名叫小武的孩子见状，急忙站起身想要把大河从地里拔出来，就跟拔萝卜似的。

    但以他的力气，那是不可能把大河从地里拔出来的，费劲了力气最终也只能气喘吁吁的跌坐在地。

    然后嘛…就是大河以这个尴尬的姿态，第一次见到了那些从天而降的机兵，也第一次看到了这些全都是由女孩子们组建起来的小队。

    她们本就是在找小武，同样也因为这边有怪兽出现所以才会选择来看看。

    大河望那惊天一跃自然没有瞒过她们的视线。

    讲真，那惊天一跃之后，大家是真的没敢把大河望当做是普通的地球人。

    后续的事情自然不必描述，一如原著TV那样被杏奈她们给领回家，区别在于只是少了一位身穿蓝夹克的青年罢了。

    而在超空间，众多邪神持续不断的冲击封印的破损位置，已经在长久的冲击下，将这个缺口给变得越来越大，也让它们的力量能够更多的逸散出去。

    但这还不够，它们要的是完全的解脱，从这个封印里出去，并且找到最强的肉体，然后君临宇宙。

    “还差一点，大家加油，我们脱困而出的日子不远了！”

    “一想到宇宙这饱满的果实里面的甜浆，我就忍不住的流口水！”

    这场邪神之乱，注定倾覆倒悬的，不会只有一个宇宙。

