    乱了套，因董虎的介入，皇甫嵩不仅没有一把火烧死波才数万人，反而被董虎夺了兵权，皇甫嵩、朱儁只能成了五万颍川军的练兵大使……

    波才、彭脱领十数万黄巾贼撤入汝南郡，四世三公的汝南袁家派出了袁绍，沛国曹操也一同回沛国招募兵卒，这或许是董虎没能想到的吧，也或许就算能想到，他也不会太过在意。

    一颗意外石子扔到河里，总会产生一些涟漪，更何况是金子总是要发光的，想要阻止是阻止不了的，在董虎决定帮小公主，他能看到皇甫嵩、朱儁的窘迫，但他不会有任何在意。

    或许他人会觉得大汉朝三大柱石大将，皇甫嵩、朱儁、卢植德行很好，或是很能打，可他们在皇帝刘宏死后，面对董卓入京后，三人无一例外的都选择了退避，董虎就知道，打不打压他们的威望，夺不夺他们的兵权，结果都不会有改变，与其如此，那还不如将西凉军与皇室绑在一起，让西凉军多与小公主刘妍、史侯刘辩多接触接触，增加些两个娃娃在西凉军中威望呢，尽管年岁最大的小公主刘妍年仅十岁，但她与小刘辩不是还有皇帝嫡长女、长子名分吗？

    皇甫嵩、朱儁、卢植也就那回事，无法与日后的董卓，或者说无法与西凉军形成一个平衡，董虎自然不会在意他们，与其想这些头疼事情，那还不如逗弄小庞统呢！

    小庞统年仅四五岁，是个极为聪明的小子，若非长得丑些，若非性子执拗、倔强、要强、不讨人喜，兴许他也不至于死在落凤坡。

    佛家有六因五果四缘一说，六因是能作因、俱有因、同类因、相应因、遍行因、异熟因；五果是增上果、士用果、等流果、异熟果、离系果；四缘是因因缘、无间缘、所缘缘、增上缘。

    俗话说，三岁看大，七岁看老，里面就暗含着因果关系。

    一个人很难记得三四岁以前的事情，如同这段记忆被神灵永久删除掉了，此时的性格是天性，之后的性格是受到家庭教育而养成的。

    小庞统天性倔强、执拗，这种性子的人易钻牛角尖，再加上长得丑易被人歧视，易于冲动且每每与人发生口舌争斗，一般来说，长辈们都会给予些劝诫的“字”来时时提醒其克制，可他偏偏是“士元”字号。

    本身性格就有缺陷，长辈们又自幼给他整了个难以承受的人生理想，即便不死在落凤坡，跟着刘备也注定是个悲剧，而这就是因缘果，恶因，恶缘，得到的必然是恶果。

    董虎是挺喜欢小庞统的，尤其见识了他的心算后更是喜爱，觉得这娃娃不应该走文科谋士路子，更适合做个呆愣、执拗的理工才子。

    小庞统的叔父是庞德公，是荆州隐士，与隐士司马徽关系不错，庞德公前来颍川访友时恰逢黄巾军造反，叔侄俩就被困在了阳翟县。

    庞德公、司马徽都是真正隐士，在大汉朝有不少这样的不愿做官的隐士，即便是皇帝、三公相召、征募也是不愿出仕为官，若非如此，董重也不用将两位名士捆着送到董虎面前了。

    隐士不愿做官，但不代表愿意看到百姓流离失所，董虎花费了诸多口舌，这才将司马徽、庞德公送去了颍阴县，而小庞统则留在董虎身边，暂时停留在阳翟处理颍川郡各县军卒征募、钱粮征调诸事。

    董虎初见到荀彧时，戏志才、郭嘉、陈群……即便被后世人称为鬼才的郭嘉，也没有抓住荀彧给他带来的欣喜感，最大的原因就在于荀彧是忠臣，是大汉朝真正的殉道者。

    仅仅只五日，董虎心下满是失落……

    颍川郡士子非暴力不合作，自进入阳翟城后第五日，颍川十七县同时举刀，当着无数人面，董部义从冷酷无情的在绑着嘴巴的“名士”脸上烙下“董”字，当场斩下“名士”拿笔的右手大拇指，自此后，这些“名士”只是董虎的奴隶。

    一日间，百十个“名士”成了董虎的奴隶。

    一日间，一千五百六十八名颍川士子全部低头，老老实实在城门宣读公主行营军令，老老实实挨家挨户、挨村挨寨劝说收割成熟麦谷，丈量无主田地、纠察不法、组织民壮、征募兵卒……

    元月唐周告密，二月时张角才决定造反，有一个月的时间缓冲，雒阳有足够时间通知各州郡，这对黄巾军造成了极大的影响，看似各地求援无数，看似七州二十八郡处处烽火，但真正被攻下的县城并不是很多，而颍川郡更是连一座县城都未丢失。

    一座城未丢，十余万黄巾贼所需辎重从何而来？只能是抢掠杀戮城外村寨百姓，而且还是地主土豪，只有他们才有钱粮辎重，也因此造成了一些无主田地。

    在各家族、士子非暴力不合作后，董虎一改荀彧面前的嬉皮笑脸作风，极为蛮横的将整个颍川郡所有麦田上的麦子归入董部义从战利品，理由也极为充分，波才、彭脱所领的十余万贼人是他赶跑的，他不将贼人赶跑，城外的粮食不是成为贼人的囊中之物，就是撒落到地里，因为没人敢出城收割！

    没人出城收割，粮食就不属于各大家族，就是董虎的斩获战利品！

    各家族不愿拿出三万军卒钱粮辎重，士子们不愿意做事也激怒了董虎，大笔一划，百姓谁收割粮食算谁的，他只要收割的三成粮食，谁愿意当一年的兵，就给谁三十亩田地，反正有数千顷无主田地可以分配。

    消息一经传出，各家族暴跳如雷，有哭诉的，有领着百十个家丁民壮打上门的。哭诉的，一律不予理会；打上门的，一律抓起来烙字，十七县仅烙字的就高达三千多人，之后……就全成了哭诉的，或前往颍阴县哭诉，或连夜前往雒阳……

    在董虎对颍川十七县大动干戈时，皇甫嵩、朱儁、董卓名下朝廷军队异动，不仅连日与董部义从发生殴斗，更是围攻小公主行营，董虎大怒，让董重领千骑重甲骑亲自前往，不仅当场打死近千人，斩不服大小将领数百，更是一手将其打散重组……

    董虎倒霉了。

    朝廷尚未暴怒治董虎的罪呢，小公主刘妍大怒剥了他所有官身，郭胜、刘胜亲领百十骑董部义从进入阳翟城，董虎、小庞德一大一小也成了囚笼里的囚徒……

    “唉……”

    看着牢笼里盘膝坐着的董虎，又回头看向道路两旁无数百姓，荀彧心下也不知是怎样的心情。

    “董都尉……很可怕。”

    荀彧、戏志才、陈群齐齐转头看向面无表情的郭嘉。

    “不到一个月……”

    “不仅化解了万年公主、内廷宦官死结，更是一举夺了两位中郎将所有兵权，而那董卓……”

    “更可怕的是颍川郡百姓……”

    荀彧、戏志才、陈群一阵沉默……

    “董都尉若留在中原……我等危矣！”

    ……

    荀彧突然踢动战马，向着千骑前方，向着颍阴县方向疾驰，看他这个样子，戏志才、郭嘉、陈群一阵苦笑，也猛然踢动战马，紧跟在荀彧身后纵马狂奔，连经过董虎、小庞统牢笼时也未有停顿。

    小庞统转头去看，却被董虎抬手轻敲了下脑门。

    “下棋就要注意力集中。”

    小庞统捂着脑袋，有些不解。

    “虎娃哥哥，荀先生他们是怎么了？是恼怒了咱们吗？”

    “呵呵……”

    董虎轻笑摇头。

    “要恼怒也是恼怒咱，你一个丁点大的娃娃，恼怒你……大名士岂不是太没有面子？”

    小庞统不解道：“为什么呀？虎娃哥哥对他们挺好的啊？”

    董虎下了一子，突然一笑。

    “道不同不相为谋，每个人心中都有一个道，无关对错，各有坚持而已。”

    说着，董虎又伸手狠狠揉了下他小脑袋。

    “你不是很不喜欢虎娃哥哥欺负你吗，怎么也愿意跟着咱一同坐牢，就不怕公主砍你个小娃娃脑袋？”

    说这话时，董虎眼中突然露出些怪异来，突然感觉这小子挺适合小公主的，就是两人相差了五岁……

    “想不想要一个大了五岁的小媳妇？虎娃哥哥可以帮你。”

    小庞统脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，好像他知道小媳妇是什么似的。

    “不要！”

    见小屁孩如此坚决，董虎顿时有了好奇。

    “咋了？女大三，抱金砖，小媳妇大些知道疼人，虎娃哥哥的媳妇就比咱大了好几岁呢！”

    “不要！”

    小屁孩依然小脸坚决，董虎想了下，最后还是放弃了，刘妍是公主，若是他没有将这么多人绑在小公主战车上，小庞统还有机会，而现在……小公主身上危急没了，最后也只能嫁入一个名门望族，小屁孩反而没了希望，但他还是很好奇小屁孩怎么如此坚决？

    “小庞统，你……你不会与哪个女娃定了娃娃亲吧？”

    “不要！”

    “……”

    见小屁孩耍赖，就只说“不要”两字，董虎也无奈了，将小家伙抱在怀里，一脸的笑意。

    “看在你还算义气，虎娃哥哥就与你讲个猴子故事吧。”

    董虎使了大招，但凡娃娃就没有不喜欢听故事的，越夸张越是能唬着人，事实上也确实如此，小家伙听着猴子大闹天宫的本事，两眼就放光，俩小眼睛瞪得溜圆……

    一大一小讲着不着际故事，牢笼旁原本只有“忠孝节义”四养子护卫在侧，不一会郭胜也打马跑来听故事……

