    那边的包间里。

    从一开始的气氛融洽，到如今的剑拔弩张，中间，只隔了有几秒钟的时间而已。

    傅修小可怜瑟瑟发抖的一个人喝着茶，他现在只能庆幸，他还是个大学生，家里人倒也不催着他找对象什么的。

    “小和，你都三十岁了，还没有女朋友吗？在这么下去，你就要成为大龄剩男了。”

    “小姑你是长辈都还没有对象，我也并不着急什么，而且，今天不就是和慕家的小姐来相亲吗？”

    “也说不定就看对眼了。”

    “我听说那慕笙才十九岁，你都三十岁的人了……年龄，大了点。”

    差了十岁，慕笙就算是叫他一声叔叔，他也是受得的。

    傅蕴和：………

    这一刀子下来，真是见了血的。

    傅修正在喝水，听到小姑的话，直接被呛了一下，连着咳嗽了好几声，差点要把肺都给咳出来。

    这两人太要命了。

    吃个饭而已，至于这么针锋相对？

    女人偏头看了他一眼，漫不经心的开口：“你现在正是花样年纪，学校里美女如云，你现在也应该找一个了，省的等到了你大哥这个年纪，还是个单身狗。”

    傅修：………

    这事和他有什么关系？

    他真的年轻，真的……

    不想要女朋友！

    可这一桌子的人，就他年龄最小，话语权最低。

    弱小可怜又无助。

    “盈盈说的不错，小和，你年纪确实不小了，又在国外待了那么许多年，确实应该考虑一下人生大事了。”

    “你，放过慕家的小丫头吧，要是你两真的在一起，我觉得你是在养个女儿。”

    傅蕴和：………

    他今天过来，就是为了让他们给他扎心吗？

    等慕笙到了包厢的时候，整个场子的气氛……有一种说不出的尴尬。

    她站在门口，第一眼看到的，就是穿着一袭旖旎的红色裙子的女人，长着一双丹凤眼，化了一层淡妆，端的是慵懒随性。

    她怎么不记得傅元钟有个女儿的？

    一时间，场子有些尴尬。

    还是傅老先站了起来，走向慕笙：“你就是笙笙吧……”

    “傅爷爷，傅叔叔，中午好。”慕笙乖巧叫声。

    傅老说：“这两位你应该还没见过，这位是我小女儿：傅盈止，这位是我长孙；傅蕴和。”

    慕笙对着傅盈止微微颔首，是真的没想到这位看着年轻的姑娘会是傅老的老来女，这在傅家的辈分，还真是有些大。

    她微微有些犹豫，她是应该叫姐姐，还是应该叫阿姨。

    反而是傅盈止大方一笑：“你就跟着小和和小修叫我姑姑就好。”

    若是叫姐姐，那岂不是占了傅蕴和和傅修的便宜？

    “姑姑。”

    慕笙来的时候，买了些东西，虽然不知道傅老和傅元钟的喜好，但她当时看傅家的茶具那些都是古董，就顺路去她一个干爹那淘了点古董。

    傅老看她来就来了，还带了这么多东西，越发就觉得自己这几个孙儿没一个配得上人家的。

    “笙笙啊，你真是有心了，就我家那几个臭小子，看我的时候可从来不带礼物。”

    傅修：………

    傅蕴和：………

    爷爷，你不能睁眼说瞎话呀？

    哪次去老宅不给你带东西？

    这不是你自己不要，还教训我们乱花钱……

    心里虽然有微词，可这两人也不敢多说什么，真的说了，他们两个回到家就得被家法。

    慕笙只是一笑，将那些东西放在了一侧的桌子上。

    落座后，才发现她身侧还空出了一个位置。

    傅蕴和开口说：“原本是给老二准备的，不过他现在还没来。”

    “嗯。”

    那个从不露面的二少爷呀。

    慕笙倒是不怎么在意。

    傅老明显很喜欢她，接连问了许多问题，老人嘛，最关心的，还是工作，人生大事。

    大约是傅老身居高位太久了，说话的时候，总是隐隐有种官腔的感觉。

    就像是班主任例行询问的那种压迫感。

    最后，竟然给她来了一句：你要好好工作，加油拼搏。

    咱也不是在演讲，搞得这么严肃有氛围。

    就连一向嬉皮笑脸的傅修都是端端正正的坐着，一副好学生的模样。

    家宴快结束时，那位传闻中的二少都没有现身。

    傅盈止问慕笙：“你对我这两位侄子哪个有感觉？”

    慕笙脸上没什么表情，被迫营业：“不瞒大家，我已经有了男朋友。”

    “已经要谈婚论嫁了？”傅盈止对娱乐圈的事也有一些了解，自然知道慕笙的一些绯闻。

    只是网络上的事，她也一向就是当个笑话看看，不会当真。

    也不会在自己家人面前说慕笙的不是。

    而且，她觉着这慕笙好像也不是像媒体说的那么拜金，要不然傅家这么大的靠山，她不会不要。

    娱乐圈这个地方，说白了就是拼后台的，有了后台，你才会有更多的资源。

    “嗯。”慕笙也没瞒着他们。

    “我希望可以与傅家解除婚约。”

    傅老的脸色有些不好看，板着一张脸，似乎是有些可惜。

    傅盈止看到他的脸色，继续问慕笙：“我可冒昧问一下你的男朋友是谁吗？”

    “我就是比较好奇，你也不用担心我们会对你男朋友做什么。”

    傅蕴和听到傅盈止的问题勾唇笑了一声。

    这问题，倒真的是个好问题。

    傅修瞪着眼，急忙说：“慕笙，你要不要再吃点？”

    他二哥可是跟他说了，绝对不能让家里人知道。

    他大哥聪明，从网上的蛛丝马迹就猜到了，可他家里的其余人还不知道呀！

    傅老瞪了一眼傅修：“不准说话。”

    傅修努了努嘴，像个小鹌鹑。

    他这日子，真不好过。

    而接下来，慕笙的话，就是晴天一声惊雷，雷的众人外焦里嫩。

    “他叫沈顾沉。”

    傅盈止and傅老and傅元钟表情如出一辙的震惊：………

    忽然不知道该说什么。

    慕笙看着众人的表情变的比较奇怪，她微微拧眉，还是开口道了歉：“抱歉。”

    傅元钟在这时暗地里踹了一脚傅修，神色危险的说：“我出去抽根烟。”

    意外来的太猝不及防，饶是镇定如他，也有些接受无能。

    傅修揉了揉自己腿，说：“我去个卫生间。”

    两人一前一后就离开了。

    包间里，傅盈止一笑，细细看去，她的表情是有些僵硬的，她说：“我出去打个电话。”

    傅蕴和喝了口茶，全程面无表情。

    傅老也是个表情不浮于表面的人，所以看着……依旧是有些严肃。

    可谁知道他内心里已经激动的恨不能昭告天下：我有孙媳妇了。

    要收住，要端着！

    “笙笙啊，那个臭小子就没告诉你他是谁？”

    “他是沈顾沉啊。”

    傅老：………

    傅蕴和这时给他爷爷倒了杯茶，“爷爷，九号公馆的茶很好喝，你多喝一点。”

    言外之意：多喝水，少说话。

    傅老在桌子底下踩了傅蕴和一脚，他侧头看他：看我回到家怎么收拾你。

    傅蕴和无奈。

    这要是直接把沈顾沉的身份说出来，吓到未来弟妹，然后两个人吹了怎么办？

    不过……

    他爷爷看着年纪大了，这脚劲倒是一点不小。

    而在外面的三个人，一个在打电话，另外两个……场面就有些尴尬了。

    傅元钟点了根烟，吞云吐雾间，问傅修：“早就知道了？”

    傅修点头。

    “你过生日那天她来给你送礼物，来说退婚，那个时候，你也知道了？”

    现在想想，当时傅修的表情，是有些一言难尽的。

    傅修再点头。

    傅元钟偏头看他，吐出了一口雾气，香烟的味道在走廊里飘散开，他皱着眉，说：“所以你就替你二哥瞒着我？”

    “爸……”

    “这个月零花钱扣一半。”

    傅修：………

    他也是受害者好嘛！

    另一边，沈顾沉的电话很快就接通了。

    “那慕笙是你女朋友？”

    “是。”

    “啧，沈二爷藏得挺深啊。”

    “你别吓到她。”

    “是她吓到我们了。”

    沈顾沉：………

    傅盈止在卫生间，就倚在盥洗池上，红唇轻启：“打算什么时候告诉她你的身份。”

    “快了。”

    “行吧，封口费。”女人声音慢悠悠的，有些漫不经心。

    沈顾沉：………

    为老不尊！

    挂了电话后，傅盈止手机轻响了一声，是银行卡里的消息，卡里入账了一笔钱。

    傅盈止微微挑眉，觉得自己这侄子真的有些不一样了。

    要是搁以前，怕是会直接威胁回来，哪会给她半点好处。

    这次竟然如此好说话，看样子，是真的挺在乎这个慕笙的。

    ……

    沈顾沉心情确实有些不爽。

    傅蕴和这么一来，完全打破了他的所有计划。

    他原本还想着，用一种温和的方式告诉慕笙他就是傅家的二公子。

    现在看来，是完全不可能的了。

    姜离蔚看着身侧人的表情，他竟然觉得自己从男人的表情中看出了几分无奈？

    额。

    他大概是眼睛瞎了。

    到了下午的时候，明媚的阳光忽然撤去，天气变的阴沉起来，有种黑云压城的感觉。

    网上所有事情都在朝着一个极为不好的方向发展，妖风四起，邪性得很，众人都在观望，倒是引出来了不少妖魔鬼怪。

