    目标刚刚捞水的动作是什么意思，一个日本间谍会这么有童趣，还是在执行任务的时候？归有光一百个不信，或许自己漏掉了什么。

    思考了一会，他看着空旷的湖面若有所思，会不会是在给同伙打信号，可附近没有其他船只，他的信号打给谁看，难道是在岸边？

    归有光看着游船还在玄武湖行驶，便将望远镜移动到岸边，但游客很多，远远看去也无法分辨谁是日谍，这需要近距离观察甄别。

    他果断放弃了寻找对方同伙的打算，这不现实。

    只要盯住目标，总会见到对方的同伙，湖面上空的风很大，白色的飞行员围巾猎猎作响，归有光将其塞进领口，继续监视着目标。

    此时游船慢慢靠向码头，姜金才从船上走下，看了看周围，顺着岸边向来时的方向走去，只要接头没有结束，就一刻都不能放松。

    他刻意逆着人流走得很快，微微侧头注意着身后的动静，特别是有没有同样逆着人流的行人，结果让他很放心，身后没有人跟随。

    姜金才将步伐放慢，迎着初春的暖风，惬意的走走停停，估算着行程和碰面的时间，只是天上的飞机很烦人，总是打断他的思绪。

    他抬头看了看，三架飞机有远有近的盘旋、爬升，练习着飞行动作，看上去都是老手，动作完成的很利落，引得游客们驻足观望。

    归有光从望远镜里看到目标在看他们，心中一跳，不会是被发现了吧，赶紧示意飞行员稍稍离远一点。

    飞行员一歪操纵杆，飞机向左飞到湖面上，这让围观的百姓有些失望，姜金才呵呵一笑，总算是走了。

    他就这么走回太平门码头，出人意料的再次登上了一艘船，船上的男男女女对他视作不见，只有船夫笑着点了点头，欢迎他登船。

    姜金才随意找了个位置坐了下来，小船晃晃悠悠驶进湖中，乘客们小声说着话，船夫大声介绍着风景，姜金才看着湖边默不作声。

    飞机中的归有光，看到这幕眼神很疑惑，目标到底要什么，刚刚坐了一遍船，现在又坐一遍，难道日本情报小组在船上进行碰面？

    可随即他否决了这个想法，日本人不会这么蠢，将自己置于毫无退路的地步，因为一旦碰面被发现了，他们在船上只能束手就擒。

    这又是一次反跟踪，或者是一种摆脱手段，归有光坚信自己的判断没有错，他目不转睛的看着姜金才，想看这家伙会耍什么花招。

    当船行驶到太平湖西北方的玄武门附近时，姜金才突然起身向船夫递出钞票：“抱歉，我要下船。”

    船夫没有太在意，这种情况很正常，很多游客遇到急事，并不会在码头下船，便把小船摇到岸边，姜金才笨拙的从船上跳到了岸上。

    归有光注意到了这一幕，心里有些激动，对方反常的举动说明这家伙准备要去见同伙了，否则不会冒着被人注意的风险半路下船。

    他拍拍飞行员肩膀，用手指了指天空，飞行员点了点头拉高了飞行高度，归有光的观察视野变大了许多，可以更方便的监视目标。

    姜金才上岸后一反之前的谨慎和多疑，一路小跑直接奔向一辆慢速行驶的轿车，他拉开车门灵活的钻了进去，随即轿车快速开走。

    玄武门外就是金陵主干道，与中山路相连的子午路，路面上到处都是汽车，这辆车汇入车流后猛得减慢车速，在马路上左右穿插。

    归有光瞪大了双眼，连眼睛都不敢眨，生怕让对方脱离了视线，路上这么多相同款式的车，一旦看错，目标很可能就再也找不到了。

    强烈的气流从望远镜的皮垫处灌进来，就像一把把小刀在他的眼角划动，又疼又痒，归有光咬着嘴唇，抵抗来自身体的正常反应。

    终于，目标的汽车终于开始了正常行驶，顺着子午路开了五六分钟后左转进入梧桐街，这里有很多外国人开设的小酒吧和咖啡厅。

    趁着对方转弯，归有光用飞行员围巾擦了擦眼睛，他算是知道为什么空军的人一定让他带着这玩意了，虽然不吉利，但真的实用。

    再说地面上的汽车进入梧桐街后开进右侧的巷道内，姜金才和司机一起下了车，两个人低着头穿过马路，走进了左侧的一家店铺。

    继续观察了一会，确认目标没有再出来，也没有从后门离开，归有光握拳自言自语说了一句：“王巴蛋，这下老子看你们能往哪跑。”

    他数了数店铺的顺序，将详细的位置写在纸上，以防万一还画了示意图，将两张纸放进罐头，让飞行员立即给地面的人员发信号。

    远在明故宫机场的左重看了看手表，面色凝重，想了想对身旁的高中校点点头，必须出动备用飞机和人员了，否则影响行动交接。

    高中校也心中有数，让手下通知飞机准备起飞，暗说日本人的特务太小心了，六小时的续航时间都不够用，浪费了他这么多油料。

    可就在这时，左重问了个很奇怪的问题：“高中校，道格拉斯侦察机能不能携带武器，比如，机枪炸弹？”

    高中校表情严肃，回道：“当然可以，机头装载一挺固定向前射击的零点三英寸口径机枪，观察员位置有一挺可拆卸的同口径机枪。

    机翼机架上可以携带四颗一百磅磅的重磅炸弹，不过左上尉你问这个干什么，你不会是想让我在金陵城开枪或者扔下四枚炸弹吧？”

    说到这他忍不住笑了，怎么会有这么疯狂的人，炸弹真要是在金陵炸响，在场的人都得枪毙，可左重没有笑，反而认真的看着他。

    高中校笑容慢慢收敛，斩钉截铁道：“不可能，我不能答应这么疯狂的要求，你知不知道这件事有多严重，左上尉，此事绝与可能。”

    两个不可能说明了他的态度。

    左重微笑道：“重磅炸弹就算了吧，将机枪装上，出了事情我全权负责，你有你的职责，我也有我的职责，不能放日本人活着离开。”

    高中校表情阴晴不定，不知是在怀疑左重说的话，还是在回忆已经沦陷的家乡，塔楼里的空军人员都闭上了嘴巴，看着二位长官。

    左重又说了一句：“这帮日本人是职业军人，面对抓捕不可能乖乖投降，我要为手下弟兄负责，此事过后，我个人赞助二十桶油料。”

    “啪！”高中校拍了桌子，怒火万丈道：“左上尉！你把高某当成了什么人了！来人，通知地勤加装弹药，遇到日本人给我狠狠的打。”

    说完，又瞥了一眼左重：“不过那二十桶燃料一桶都不能少，要是少了一桶...”

    ........

    左重抢先说道：“让你的飞机去特务处头顶训练是吧，区区二十桶油料还不放在左某的眼里，君子一言快马一鞭，一周内保准送来。”

    一公里之外，邬春阳焦急万分看着天空，按照情报，飞机的续航时间怕是不多了，要是监视行动中断，想再找到对方基本不可能。

    这时正在观察飞机的引导人员惊喜道：“左右横摆！他们发现目标的落脚地了，我们要立刻给对方发送信号，让飞机将情报送下来。”

    邬春阳举起望远镜，果然发现飞机在做约定好的动作，转头命令道：“去发信号，附近都是我们的人，动作大一点，不用怕被发现。”

    “是。”

    引导人员下车，三两步走到一个僻静处，挥舞着显眼的红色信号旗，飞行员很熟悉这一套流程，只要经过他们的上空，一定会发现。

    不出意料，天上的飞机在附近盘旋了一阵后，发现了地面上的联络信号，一个俯冲后丢下一个东西，蹦蹦跳跳掉在邬春阳的车前。

    邬春阳快速捡起，是一个有些变形的罐头盒，打开后从里面倒出两张纸条，上面写着目标的位置以及示意图，科长的计划成功了！

    一转身，他对身边的小特务说道：“通知所有弟兄，秘密包围梧桐街，对出没人员拍照，打电话请示科长，要不要对日谍执行抓捕。”

    随着他的命令，在附近集结的情报科特务，开始秘密接近梧桐街，邬春阳准备开车去梧桐街转一转，看一看目标藏身地点的环境。

    ........

    左重说：“余下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    据大河网报道，受强冷空气影响，10月17日豫省全省大部分地区最高温度较前期下降6到8℃；17日凌晨北中部大部分地区最低温度降至2到4℃，高海拔山区可达零度左右，西部山区和北部出现初霜冻。

    一夜入冬的还不止豫省。据中国天气网消息，17日清晨，多地最低气温下半年以来首次跌破0℃，其中，南郊观象台站更是刷新了有史以来10月中旬历史同期最低纪录，为-0.1℃。

    今年是否迎来一个冷冬呢?胡啸表示全国整体还处于秋季。

