
　　别动！

　　此声一出，擂台上的确无一人再动，他们并非不动，而是不能动。

　　上空，包括麻衣在内的七人，全部一惊，目光死死盯着擂台上的萧阳，眼中尽是惊骇。

　　“他踏入赋神境了！”德尔眼中，尽是凝重，“一念控制周身灵气，这是赋神境的象征！”

　　“不可能！”利奥摇头，“怎么会有如此年轻的赋神境，他才接触气多久？就连我等，也无法窥探赋神大门。”

　　“不入赋神，他是怎么做到的！”科南看向麻衣，于此同时，其余几名主教，也都朝麻衣看去。

　　麻衣压了压自己头上的斗笠，笑道：“你们都别看我，这小子浑身上下都透露着一种古怪。”

　　擂台之下，那青衫竹剑之人神情一动，口中喃喃道：“一念之间，剑气纵横！赋神境！不对，这不同于剑气，没有剑气那般凌厉，却比剑气更加凝实，不对！也不是这样，这小子绝对没有达到赋神境，他怎么做到的，他到底用什么控制这周身的气！”

　　青衫剑客身旁，一身穿白衣的年轻女性眼中尽是好奇，“爹，你在说什么？”

　　“奇才！这人绝对是奇才！楚铮大人所选之人，果真不是平凡之辈！”青衫剑客盯着上方，“女儿，让家中备书信，传上昆仑山，就说我东方云起，有要事拜见楚铮大人！”

　　年轻女人心头一颤，“爹，你要上昆仑！”

　　“对。”东方云起脸上布满激动的神色，“我要去找楚铮大人问清楚，此人，到底是谁！”

　　立于擂台之上的众多主教，立于擂台之下的无数高手，皆为萧阳这一手，感到震惊。

　　站在擂台之中的人，却是感受到了无比的压力，除了唐豪以外，没一个人，都感觉自己浑身上下都被束缚住，明明面前什么都没有，但自己却连动一下手指都做不到，冷汗已经打湿了他们的后背，他们从来没有遇到这样的情况。

　　萧阳的声音再次响起，“诸位前辈，在这次混战开始之前，我有话要讲，晚辈学艺不精，虽然学会一些杀招，但并无法完整的掌握，真正打起来，难免会出现一些纰漏，所以，如果认为强于我之人，大可继续站在擂台上，若没信心之人，我劝最好主动退出，以免伤到性命！”

　　萧阳说话间，一道血痕，突然在贾森脸上出现，那是一道凌厉，轻松划开了贾森的皮肤。

　　诡异的是，那血痕虽然出现，和血珠却纹丝不动的挂在贾森的脸上。

　　迈尔斯看着上方的动静，眉头皱起，“这小子，是要立威，当今天这么多人的面，立他的威！”

　　“哈哈哈，好手段啊。”东方云起笑道，“他有当年楚铮大人的风范，不！他比楚铮大人，更加霸道，楚铮大人只是出手横扫所有人，立无敌之资，但他，是要其余人，主动臣服，哈哈哈！”

　　擂台上方的迈洛主教等人，皆是脸色难看。

　　此次评选，每个人都严阵以待，说白了，所能参与评选的门徒，都是他们的得意弟子，可现在，在这个人实力的混战当中，被人这般威胁，如果置之不顾，自己门徒被人击杀，那会非常难看，但如果真像这人所说的，直接认输，那以后，永远都抬不起头来。

　　迈洛手一挥，冷哼道：“如果控制不了，那你就自己滚下台去。”

　　萧阳回道：“迈洛主教，你如果不放心自己的门徒，我倒有别的提议。”

　　“提议？”

　　“对。”萧阳点头，“如果迈洛主教明知你的门徒无法胜我，那就由你，上擂台，来跟我打！”

　　一阵狂风席卷而过，整个擂台周围，寂静无声。

　　让主教登台来打！

　　一个大洲的主教，是神隐会在那个大洲的最强战力！主教拥有着怎样的实力，无人得知，但能知道的一点是，镇守于欧洲的德尔主教，于二十年前，三十岁的他，就有着凝气中期的实力了，经过这二十多年，有人猜测，德尔的实力，早就无限接近于赋神了，甚至一只脚踏入赋神都说不定，其余主教，就算比德尔弱，那也弱不到哪去。

　　可现在，这个东方大洲的候选者，竟然敢出豪言，让迈洛主教上擂去打！他哪来的自信！或者问，他的实力，到底有多强！

　　东方云起听着这话，脸上笑容更甚，“这小子，比我想象中的还要狂妄，我喜欢，我喜欢啊，哈哈！如果没有婚配，我东方家，倒是愿与他结亲！”

　　东方云起身旁年轻女人面浮嫣红，“爹，你说什么呢。”

　　“呵呵。”东方云起笑了一声，“女儿，这等少年英雄，可不多见啊。”

　　迈洛立于高空中，脸色要多难看，有多难看，他大概是近几百年来，第一个，会被主教候选人来挑衅的主教。

　　迈洛沉默良久，才开口：“你说，你要和我打？”

　　“不错。”萧阳给予回应。

　　迈洛身居空中，任他怎么想，都没想到，面前这个人，会提出这样的要求，而自己，真能和他打么？如果打了，那就承认，自己的门徒不如他，打起来，自己赢了，也不会有任何赞美，只会落得一个以大欺小的名义，直接杀了他？

　　迈洛目光看向东方，那里有几个人，绝对不会坐视自己动手杀人。

　　“你们小辈之间，自己打闹玩乐，我就不参与了。”迈洛一挥手，直接将萧阳的行为，定义为小辈玩乐。天籁小说网

　　“既然迈洛主教不参与，那我接下来要做的事，迈洛主教可千万不要生气啊。”萧阳耸了耸肩，随后看向贾森，“我刚刚说的话，想必你们已经听明白了，觉得能胜过我的，留下，不想死的，自觉下台，给你们十秒钟的时间考虑。”

　　萧阳话音刚落，贾森就感觉到，自己的肌肤，处处都出现了刺痛，一滴又一滴的血珠，从自己的皮肤上冒出，他眼睛能动，能够看见，自己的手臂，正以一种肉眼可见的速度，慢慢萎缩着。

　　“你们的考虑时间，还剩五秒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1072章 不如你上台来免费阅读。https://xs.23sk.com 