    当石运带着使团的人回到飞羽城时，皇帝很高兴。

    册封宝新公主为皇贵妃。

    皇帝又告诉石运。

    科举考试已经举行了，就在五天前。

    虽然石运没能看到刘生参加考试，可是，刘生已经高中了。

    当然不是状元。

    哪怕皇帝有心“作弊”，可是，刘生文采一般。

    这状元还是差了一些。

    因此, 刘生殿试第三，成了“探花郎”。

    石运当即前往了刘生的家。

    刘生已经不住在老屋了。

    而是一间大宅子，还是皇帝以一些特殊的名义赐给刘生的。

    石运来到了刘生的面前。

    刘生吃了一惊，急忙起身，恭敬的说道：“前辈，我高中探花了, 谢前辈！”

    刘生还是知道, 他这个“探花郎”的来历的。

    若没有石运, 刘生怎么可能高中探花？

    “让我看看你的灵种。”

    石运定睛一看。

    刘生体内的灵种，终于有了一丝变化。

    似乎已经长大了许多倍，而且生机盎然，仿佛随时都会化为一颗蓝灵果一般。

    “真有用？”

    石运心中一动。

    没想到，刘生高中探花郎，居然真的有用。

    只是，灵种依旧没能蜕变成为蓝灵果。

    这说明，还差了一把火。

    “对了，你与陈小姐的事怎么样了？”

    石运问道。

    “陛下感知我与陈小姐情投意合，已经下旨择日完婚。”

    “陈小姐的家人也都接纳了我。”

    “所以，现在我与陈小姐就等着完婚了。”

    刘生说起这些，脸上就满是喜色。

    石运点了点头。

    看来，皇帝还真是安排周到。

    让石运完全没了后顾之忧。

    “好，那石某就等你完婚。”

    “希望完婚后，你能诞生蓝灵果。”

    于是，石运就静静的等待。

    眨眼间, 又是一个月时间过去了。

    石运在蓝灵界呆了两个多月的时间。

    都快接近三个月了。

    甚至, 石运的红色破境光环都重新恢复了。

    可是, 石运破限功法还没入门。

    也没办法二次破限。

    没办法, 炉鼎炼身法没那么容易入门。

    石运还指望着闯过战塔，获得足够的贡献点，好去重塑塔重塑肉身呢。

    所以，现在石运只能等。

    很快，刘生与陈小姐完婚了。

    石运亲眼见证了刘生从一个一无所有的穷书生。

    短短几月，就完成了人生的逆袭。

    科举高中探花郎。

    又得授官职。

    而且，又与心仪的心上人完婚。

    人生几乎走到了巅峰。

    “轰”。

    石运的神念感应之中，刘生体内似乎发生了剧烈的变化。

    就好像隐隐有轰鸣声传出来一般。

    只是，一般人都感应不到这种动静。

    甚至就连刘生自己都没什么感应。

    不过，石运却清晰的看到，刘生体内的灵种，居然在疯狂的长大。

    越来越大。

    到了最后，更是轰然爆开。

    “这是......蓝灵果？”

    这时，石运惊愕的发现，刘生体内，居然多出了十颗蓝灵果。

    对，不是一颗两颗。

    而是十颗！

    “怎么会有十颗蓝灵果？”

    石运睁大了眼睛, 死死的盯着刘生。

    按照守卫给的蓝灵界一些手册当中记录的尝试。

    一颗灵种，一般只能诞生一颗蓝灵果。

    非常特殊的情况下, 能诞生两颗甚至三颗蓝灵果。

    但那是非常特殊的情况。

    可是, 现在石运却看到刘生体内，居然一下子诞生了十颗蓝灵果。

    这简直不可思议！

    “嗖”。

    石运直接现身在刘生面前。

    石运手一挥。

    原本刘生与陈小姐正要洞房，石运直接让陈小姐昏睡了过去。

    “前辈，您这是......”

    刘生脸色微微一变。

    “放心，她没事，我只是让陈小姐昏睡罢了。”

    “你刚刚可有什么感觉？”

    “身体内的感觉。”

    石运问道。

    刘生心中一动，他大概猜到了什么，低声说道：“我刚才只感觉心里豁然开朗，往昔的种种，都如过眼云烟一般，念头通达，整個人都神清气爽。”

    “前辈，难道我诞生了蓝灵果？”

    刘生有这个猜测也很正常。

    石运帮他的目的，就是为了蓝灵果。

    若不是蓝灵果，石运也不会突然在刘生“洞房”时现身。

    “不错，你已经诞生了蓝灵果。”

    “现在石某要带走蓝灵果了，并且离开飞羽城。”

    “以后，你我可能不会再相见。再有什么事，只能你自已一个人应对了。”

    “不过，有你我这一层关系，皇帝肯定视你为心腹。”

    “所以，以后的一切都靠你自己的机缘造化。”

    说完，石运朝着刘生一抓。

    “嗡”。

    刘生一下子感觉自己身体一轻。

    石运居然硬生生从他体内，一下子抓出了十颗蓝灵果。

    刘生只是感觉浑身上下都很疲劳。

    但这种疲劳，似乎休息几天就好了。

    十颗蓝灵果的失去，也不会给刘生带来什么影响。

    “前辈......”

    刘生有些惋惜。

    只是，他知道，他已经完成了与石运的交易。

    既然交易已经完成，那石运自然就会离开了。

    “洞房花烛夜，石某也就不打扰你们了......”

    石运再一挥手，陈小姐慢慢醒来。

    等刘生再转头看石运时，石运已经消失不见了踪影。

    刘生知道，石运走了。

    今后可能都不会再见面了。

    只是，这等神仙人物，可遇而不可求。

    他以后得靠他自己了！

    “相公，我这是......”

    陈小姐皱着眉头。

    她揉了揉脑袋，似乎感觉有些昏昏沉沉。

    她并不知道石运的存在。

    “娘子，伱也许是太累了。我们也早些歇息吧......”

    刘生轻声说道。

    陈小姐脸色一红。

    今天是她大喜日子，她当然知道该做些什么。

    一时间，春宵帐暖，千金一刻。

    ......

    “一共十一颗蓝灵果！”

    “一颗蓝灵果一千贡献点，加上原来还剩下的一百贡献点，一共就是一千二百贡献点。”

    “应该差不多足够了！”

    石运稍稍计算了一下，也就没有继续呆在蓝灵界的意思。

    于是，他直接将蓝灵果交给了守卫，兑换成了贡献点。

    蓝灵果是不能带出蓝灵界的。

    只能交给守卫。

    毕竟，这可是须弥山“重要资源”。

    不会让人将蓝灵果给带出去。

    但石运要的也不是蓝灵果，而是贡献点。

    获得了足够的贡献点后，石运也不耽搁，直接踏入了空间通道，重返须弥山。

