    881、云中子

    天空之上，一朵白云悠然不动，白云之中，一个小小的茶几放置其上，刘浩抱着小龙儿不紧不慢的泡着茶水，身后，王也和诸葛青二人不时的将眼睛朝着下方盯去，似乎唯恐错过一丝精彩瞬间。

    刘浩在等待孙悟空的到来，可没想到孙悟空没来，却等来了玄都大法师。

    “未料到你会来看热闹！”

    “哈哈哈，贫道正好和师尊在洪荒晃荡，听闻此间有热闹可看，就抛下师尊和师妹来了！”

    “看来你很喜欢这个师妹啊！”

    “被你察觉了，我这师妹性子太好，不仅我喜欢，师尊也喜欢的紧。”

    “看得出来，早在我第一次看到她时，就觉得她和天尊有缘，如今也算证明了我挡出眼光！”

    刘浩也不客气，在自己脸上贴金之时，还露出一副自己眼光非凡模样，惹得玄都跟着哈哈大笑起来。

    “来，正好茶水煮开，下方还需不少时日，我们先畅饮一番再看热闹！”

    玄都性格洒脱，接过茶杯，也不感谢，二人虽第二次见面，却感觉相处了好多岁月一般，抛弃了客套心思。

    “话说，那猴子今日真不会跟着佛门作战？”

    “嗯，多半是这样的，也不知西天那两位会不会气出病来！”

    “哈哈哈，真若如此，恼怒是必须的，只不过，我倒是建议猴子上去表演一番，全了天数最好！”

    “哦？取经劫难吗？倒也是！”

    刘浩却听出了玄都劝解之意，也不得不感叹玄都看得通透，相比之下，反倒是自己有些孟浪了，这积雷山之战? 到底也算是取经一个劫难? 孙悟空做为取经代表，确实需要上去打上一场? 哪怕是假装的? 也需要出面一番，这样一来才能全了天数? 如此哪怕接引准提也说不出什么来。

    玄都看到刘浩听了进去，也不再这方面继续纠缠? 话题一转? 说起了玄武洲之事。

    “那玄武宫殿，道友可有前去游历一番，此间机缘不浅，道友可不要错过才是！”

    玄都这份好意刘浩却需要接下? 也是前次玄都前往之时没有看到刘浩身影? 这才有了今日言语。

    说起来，玄都才是真正的牛叉人物，沙盘洪荒使得许多高阶修士被拖延时久，然玄都却根本毫无阻碍的通行，等到其他修士进入中厅挑战雕刻之时? 玄都却已经全身而退；

    不得不说，这才是真正隐藏的牛人? 一身修为，丝毫不比老牌准圣弱? 真拼杀起来，如来昊天也不定能胜过他? 到底是老子亲徒? 手段不知学了多少? 又因为少有出手，乃至洪荒之中少有知晓他真正战斗力者，只知道玄都绝不好惹便是。

    刘浩同样听出了其中道道，心中对玄都的实力评估再次提升一层；

    “此事却可以告知道友，那玄武洲本是四灵玄武大尊道场，贫道机缘巧合之下见得大尊，被其托付将道场融入洪荒之内，故而在开启之前，贫道就在其中闯关良久，只不过和道友相比，贫道这闯关却是有作弊嫌疑！”

    玄都端起茶杯的手微微一顿，深深的看了刘浩一眼，他比其他人更明白玄武宫殿之强悍，老子就这么一个徒弟，什么隐秘的消息也不会瞒他，故而他更清楚玄武宫殿等级之高，也知道了尚有‘天道至宝’的概念；

    从中推演，自然明白刘浩口中的‘玄武大尊’何其强悍，能让玄武大尊托付做事，眼前刘浩机缘可想而知，也难怪如此年轻，就能有如此修为；

    斩去一尸才多久？第二尸已经快要出现，相比于洪荒诸多准圣而言，简直就是开挂了一般，今日他算是知道这个挂到底来自何处了。

    “道友当真是好机缘，就是贫道也隐隐有些嫉妒了！”

    “哈哈哈，道友这话我可不信，换做他人，或许还会嫉妒，道友心性，贫道岂能不知？”

    “你这家伙，就不能让贫道卖个便宜？非要挑明，须知这可是会得罪我的！”

    “好好好，是我过错，我自罚一杯！”

    “没有诚意！要不，你那茶叶再给我一片？”

    “悟道茶吗？是为你师妹讨要的吧？给！”

    “哈，看来你和我师妹关系也不浅，给得如此痛快！”

    “尚可，你也知晓你师妹性子，得她认可，可不简单，也是我在她尚未成仙之前就熟识，而后又带者她修行了一段岁月，故而才能入得她法眼！”

    “哈哈哈，倒也是，便是贫道这个师兄，如今还未入我师妹法眼！”

    玄都收了刘浩递过的悟道茶叶，对自己和冯宝宝关系也没有太过纠结，一段时间的相处，他算是明白自己这个师妹的性格，几乎就是自己师尊的翻版，想走入她内心，只能靠机缘，而不是你是她亲师兄就能顺理成章的。

    他今日向刘浩讨要悟道茶，也是有着讨好冯宝宝之念，当然，最主要的还是为自己这个师妹好，有着悟道茶，带冯宝宝证道大罗道果之时，几率也凭添几分，做为师兄，他自觉自己有这份义务；

    本来，讨要悟道茶之时，还想着哪怕自己欠下刘浩一分因果也要为之，哪知道刘浩根本没有犹豫，更没有提什么因果之事，就好似本该给一般；

    这情景，更让玄都知道自己这个师妹和刘浩关系比自己想像之中还要好些，也使得他看向刘浩之时，又顺眼了不少，大有一种你这个朋友我交定了的意思。

    欢笑之间，二人几乎不约而同的朝着右侧看去，这状况，又让玄都为之一愣，他自己什么修为自己最清楚，眼前刘浩能和自己不相上下发现来者，这份敏锐度更让他心惊。

    他不动声色撇了刘浩一眼，而后装作不知再次看向远方，不多时，一个白袍修士出现在眼前，三捋长须，腰缠一把宝剑，神情温润，有如如玉的君子，端是一派真仙模样。

    这人，刘浩却不认识，脑海里闪过各种人物，几个呼吸之后，才锁定一人，这人便是云中子是也，只不过这家伙也是宅男一个，无事基本不会外出，为何今日会来凑这份热闹？

    莫非阐教也会参与下方战局不成？

    当真参与的话，又会选择战在哪个立场？

    不会是依旧和佛门联合吧？

    真若如此，通天和原始之间的仇恨就当真无法解开了。

    各种念头在刘浩脑海闪过，想不出答案只得作罢，再看云中子，才关注起对方修为来，来者分明是三尸化身，准圣中期气息外露，说明云中子本体修为很可能已经准圣巅峰，两尸尽去。

    也是，做为阐教殷商时期唯一没有被削去顶上三花的弟子，本身又是福德真仙，这份修为才算合理。

    刘浩心中闪过诸多念头，传说之中，云中子身份成谜，在阐教之中，更是一个独特的存在，这一点，在殷商封神之时就体现的淋漓尽致，比如，明知道妲己是女娲娘娘所派，依旧敢于立下巨阙剑想要斩杀之，光这份魄力，就非阐教弟子敢为之。

    从这个例子来看，云中子跟脚很可能比刘浩想像的还要高，然到底是盘古呵斥处的第一朵云朵之中诞生，还是干脆来自红云老祖的转世，实难预料。

    但不管如何，云中子的跟脚势必要比阐教其他人弟子高上不少，跟脚高，也说明天资方面突出，如今这份修为才是真正合理的，善恶两尸必定斩去，就不知道执念到底有没有触摸到。

    眨眼之间，云中子就到了近前，也让刘浩不得不停下思考，好在玄都在侧，也无需他主动招呼，便有了介绍。

    “云中子道友，你今日到来，却是让贫道有些怪异，莫非你们还想参与下方战事不成？”

    “哈哈哈，非也非也，却是机缘来了，引得贫道至此！”

    云中子也是洒脱之辈，一边回答玄都，脸面却朝向刘浩，拱手微微行了一礼，刘浩见了，也起身回了一礼，相邀对方坐下，拿出一个新的茶杯，给对方倒了一杯清茶。

    “好茶，光闻其香，便安宁加身！”

    “也是老家一颗老茶树所赠，他修为虽不高，但也历经岁月，这份沉静也算是他道的展示吧！”

    “原来如此！贫道云中子见过道友，道友大名，贫道却是如雷贯耳了！”

    “哈哈哈，虚名罢了，见了道友，贫道还真有些心乱，唯恐道友来寻我麻烦！”

    “哦？紫微大帝伯邑考之事吗？道友无需担忧，伯邑考与贫道却没有任何关系，我那弟子故去也是天数，真灵转世，也不知何时能够回归，再说，就算他回归了，也是他去找你麻烦，到时候反而是贫道需要找上道友求情才是！”

    “你这么说，我总算能睡个大觉了，哈哈哈！”

    “道友这话贫道可不信，他人不知，贫道却知晓，便是我哪些师弟找上道友，也不见得能全身而退，你这钓鱼台坐着安稳的很，再者，伯邑考也非我阐教中人，封神重启，他自己寻死，也怪不得他人，天数如此，紫微大帝之位，他还是却了气运，本就做不长久，若非师尊安排，紫微大帝之位，哪轮得到他？”

    “你倒是不客气，就不怕你师尊给你小鞋子穿？”

    “哈哈哈，休要听外界胡传，家师好歹是圣人，岂会这般小气？”

    云中子一副为元始天尊争夺脸面的表情，让刘浩飒然一笑，也不再深挖，到底对方是圣人，真深挖人家伤疤那才是找死。

    “也不怕你们知晓，贫道却是看上了紫微大帝尊位，刚好伯邑考送上门来，自然下了狠手，今日刚好二位在场，给贫道分析分析，我若是想要争夺紫微大帝尊位，有多少几率？”

    刘浩这话却是故意为之，为的，就是将这个想法传递给老子和元始天尊之意，玄都和云中子都是聪明人，一听就知道刘浩打算，二人对视一眼，苦笑一声，心想自己也是歹命，自己送上门来给对方试探，怪的了谁？

    到了这个局面，二人也知道拜托不了，好在也不需要二人做主，再说他们自己也好，门下也好，都没有争夺紫微大帝尊位之心，传个话罢了，倒也不觉得什么。

    刘浩见二人将苦笑放下，端起茶壶，又给二人续了一杯，张口说道；

    “说来紫微星域之内，文曲星君和武曲星君都不幸罹难，而文武曲又和人族有着莫大关联，我倒是认为孔丘和姜子牙十分合适，若他们二人坐上文武星君之位，人族势必更敬重之！”

    刘浩这话，哪怕是玄都和云中子也不得不承认没有比二人更适合的了，或者说，倘若不是二人取得这两个星君之位，其他人族真不敢随意坐上，乃怕坐上了，很可能也不会得到人族的认可。

    这其中，姜子牙的推出，也是为了告知云中子你阐教取得的位置同样不弱，武曲星君在一定程度而言，也是掌管着紫微星域军事之事，权限很高，势力同样不小，也算是刘浩刻意给阐教一个制衡的机会。

    同样，孔丘本是孔宣转世，也有着截教背景，在刘浩看来，也是制衡阐教姜子牙的绝佳人选。

    云中子思考到这些，也不得不抬头深深看了刘浩一眼，感觉这家伙也不是什么好鸟，算计起来，环环相扣，当真坐上紫微大帝尊位，天庭之上的大天尊昊天很可能有的麻烦了。

    好在云中子对此也兴趣缺缺，或者说，他自从弟子雷震子这个勾陈大帝身陨之后，他就对天庭最后一丝关注都丧失了，谁坐上紫微大帝尊位，他根本没有兴趣参与，今日传个话罢了，又有什么大不了的？心里头，他反而想着玄都会如何作想；

    和他不同，人教之中，玄都的权利可是一鼎一的，一定程度而言，只要不涉及圣人，玄都可以做一切的主，云中子现在却想看看玄都会作何反应，是当作不知，推给自家大师伯？还是干脆回绝或点头了事？

    一旁，玄都心中思量着，也发现找来找去，整个地仙界之中，当真没有比孔丘和姜子牙更适合文曲星君和武曲星君之位的，特别是当二人领取了儒家之祖和兵家之祖身份之后，除了二人，他人根本没了这份资格。

    得了整个信息，玄都心里头已经同意了文武曲人选，他相信几个圣人也明白封神榜上多半已经有了二人之名，或者说，就是因为有了孔丘和姜子牙之名，才使得原本的文曲星和武曲星无端丧命。

    从文武曲无端丧命，玄都又想到伯邑考身死，他觉得多半也是命数使然，气运再不足以承担这个业位，这才有了这一劫数，只不过后来者是不是刘浩，他却不知，心里头，他却也没有阻挡刘浩争夺紫微大帝尊位的念头，在他想来，将这个位置给了阐截二教，还不如给刘浩更好一些，他相信即使他师尊也会同意的。

    想到这里，他脸上也轻松起来，这个表情落在云中子眼中就意味十足了，代表着几个圣人票数之中，刘浩争夺紫微大帝尊位得到了老子圣人这一票。

