    第1061章求顾浈

    赵怀点了点头。

    这个倒是真的。

    如果秦烟就是澜，那她绝对是最有资格接任易派掌门位的人。

    到时候，也绝对不会再有人反对。

    不像现在这样，都觉得她资质不够，一片反对的声音。

    “可是，如果澜和秦小姐真的是同一个人，那她显然是不想让我们知道她的另一个身份的。她如果不是以澜的身份接任易派掌门，恐怕，还是会有很多门内弟子不认可她。”

    虽然易千山宣布了将易派交给秦烟，可门派内很多弟子根本就不认可秦烟当他们的掌门。

    现在，就因为这件事情，门派内一众弟子闹得很凶，甚至还联名上书，要求易千山更换掌门人的。

    易千山当然不会更换掌门人。

    但门派内的弟子一直这么闹，也闹得他挺心烦的。

    他虽然是掌门，门下弟子闹起来的话，也不可能完全不在意他们的意见和想法。

    易千山也想到了这里，他眉头轻轻皱起来：“这也是个问题。算了，不想这么多了，还是走一步算一步吧。也可能是我们想多了，澜和烟丫头未必就是同一个人。”

    赵怀犹豫了下：“那……要不要找个人调查下秦小姐？”

    他找个提议马上被易千山否决了：“千万不要这么做。一旦被烟丫头发现了，以她的脾气，她是不可能再接手易派了。我好不容易才让她松了口，绝不能去冒这个险。”

    赵怀想到秦烟那脾气，也觉得他刚才的提议有点草率了。

    看来，也只能走一步算一步了。

    不过，不管秦烟是不是澜，易千山的决定肯定都是不会更改的。

    易派的下一任接班人，只能是秦烟。

    *

    秦家一如既往的笼罩在唐曼的低气压下。

    秦烟再次拒绝了给唐曼看病，唐曼唯一的生机被斩断，整个人都阴郁得不行，佣人们随时都是提心吊胆的，就连走路都是放轻了脚步，不敢发出半点声音。

    大厅里，唐曼红着双眼，眼睛都是肿的。

    “妈，难道我真的要等死吗？可是我不想死，我不想死啊。”唐曼不甘心的发出低吼声，情绪俨然已经失控，整个人在崩溃的边缘游走。

    她声嘶力竭的，紧紧抓住顾浈的手臂：“妈，你救救我，我真的不想死！”

    哪怕她之前说话再硬气，真正到了生死时刻，她哪里是舍得死的。

    她不想死，她想活。

    所以她只能求助顾浈。

    秦家是拿不出三十亿。

    可顾浈应该是拿得出来这笔钱的，顾浈就她这么一个女儿，是肯定舍不得看着她去死的！

    “妈，你救救阿曼吧。”秦致远站了起来，扑通一声跪在了顾浈身前，“是我无能，我拿不出钱来，我救不了阿曼。你骂我打我都可以，但阿曼是你的亲生女儿，你要是不帮她，就没人能够帮她了。”

    顾浈面无表情的看着跪在她身前的秦致远，怒其不争道：“之前小烟愿意免费给阿曼看病，可你们是怎么对她的？现在小烟已经对你们失望了，你们又求着她看病。我真不知道该怎么说你们。”

    (本章完)

