    这一次，上古神柱的威力展露无遗，随着粗大的柱身撞在菩提树上，一道黑色光圈突然从柱身上冒出，余波扫过戚笼，戚笼忽然感觉灵魂在颤栗。

    天柱倾、四维绝、天庭殒、上古灭。

    这是上古大破灭的感觉！

    比起‘道魔之念’，这种感觉更粗狂、古老、不受控制，戚笼甚至能感觉手上的天子神兵要脱离手心。

    而面对上古神柱的‘假古佛’，则更是感觉到一种震撼天地的杀气从黑暗中孕育，迎面而来。

    下一刻，菩提树身‘咔嚓’一声，一分为二，没有依凭的法力倾泻而出，又随着古佛幻影的召唤，与之合一，灯光如来的幻影越来越凝实，手一召，断裂的菩提木便飞了过来，落于掌心。

    “即是空心木，何必突逞强。”

    ‘灯光如来’悠然一叹，将手一指，这两节‘枯树干’便落在戚笼手上。

    “万年树宝，赠予施主，以酬恩情。”

    戚笼虎口流血的提着上古神柱，目光盯着这尊如来像，突然道：“古佛？”

    他怀疑这是十八层地狱的燃灯在搞事，用一缕意念降临下来，毁了这截菩提木。

    ‘灯光如来’呵呵一笑，头上三光涌现，原是红莲念、燃灯念、杀生念所化的三小沙弥。

    其中红衣小沙弥笑道：“菩提木用以酬恩，小僧要去接引众生了。”

    戚笼面无表情，缓缓道：“波旬是天魔主，凡有心念，必有所答，你是故意提前将话说出，好让波旬逃走，对否？”

    红衣小沙弥依旧笑道：“施主说什么，小僧不懂。”

    “杀佛死了、死神僧也断了传承，只有你佛魔同修，借助大自在之念突破小千，保住一命，你想留着波旬干什么？”

    红衣小沙弥将指一点，水中突然冒出这么一张画面，三首六臂的波旬魔王正疯狂的逃往一个巨大裂缝所在，那是小千世界之源。

    “施主日后会知道的。”

    戚笼记得自己似乎看过这副画面。

    等只剩戚笼一人之时，齐天神棍忽然口吐人言，“灭了这个大敌，你似乎并不开心？”

    “一路行来，宛如牵线木偶，有什么好开心的，”戚笼淡淡道。

    “好处不是挺多的嘛，”齐老爷有些不能理解。

    “以情报情，以恩报恩，佛门的手腕是十足高深，利益也好、恩情也罢，总之让你无话可说。”

    “这不好吗？”

    戚笼沉默片刻，道：“对我来说，不好。”

    不等已经进化为半·天子神兵的天柱询问，戚笼又笑道：“不说这个了，齐老爷你帮我个忙，将这先天胎膜收走，我听说这先天之物，只能用先天之物收取，旁人可没法子。”

    齐老爷精神一振，道：“没问题，老爷不是自夸，自从吞噬了上古神柱碎片后，老爷感觉又多了几个本事，你且看好！”

    戚笼并没有多少关注齐老爷的手段，只是心中陷入沉思，片刻后，打定了一个主意。

    ……

    半炷香后，八宝池轰然粉碎，一道人影飞出，仰望天空，只见天地一片漆黑，就连沧澜江的轮廓也消失不见了。

    戚笼吐了口气，传音道：“齐老爷，按照规定，你先带着宝物去本体所在，我还有要事要做。”

    “可是老爷感觉这里很危险，没有老爷的帮助，你能活着回去吗？”

    “放心，老爷，我无事，恩？你想做什么？”

    齐天神棍身上金光大冒，兴奋道：“老爷感觉有一口神兵即将现世，老爷想和它较量一下。”

    “唔——”戚笼心道你以前可没那么好斗，连忙安慰道：“放心，老爷，你在未来跟人斗法的机会还有很多，说不定连天帝都有机会斗一斗。”

    百般劝慰下，齐老爷才心不甘情不愿的离开了，而戚笼沉默片刻，忽然顺着沧澜江飞去。

    江水已然干枯，江两岸的景象也由于失去了佛力的补充，不断溃散，眼看着就要烟消云散。

    不过戚笼依旧耐心的游历着每一条河道，连分道岔道都不放过，渐渐的，他找到了一丝淡薄的龙气，龙气中还夹杂着一丝元灵气息，虽然极少，跟真正的龙脉相比是沧海一粟，但戚笼依旧珍而重之的将之收拢。

    渐渐的，龙气收集的越来越多。

    而精神世界，在弥勒佛的推演下，一面又一面危险的画面不断复现，那是长达十里的黑暗剑气，所过之处，世界崩解，日月星辰为之湮没，而每一道剑气最终都是斩向戚笼，把他斩杀。

    ‘人皇光辉，是传说中，只有上古人皇才能炼就的顶级手段，照灯笼居然炼成了，这小子看起来真是这方世界的劫运之子，大魔头一般的存在，以他现在的实力，除非日后天帝出手，或者我成为龙脉之王，不然此界无敌手。’

    戚笼并没有在意‘未来佛’推演的，自己这具分身要被斩杀的事实，而是不断收集这类特殊的龙气，终于，在收集到一大团此类龙气，并将之融入龙魂中后，他突然眼一黑，似乎掉入一个特殊空间中。

    二十二位皇座，二十二具妖皇尸身，空洞洞的瞳孔直勾勾的盯着他。

    ‘果然如此，假王爷能与波旬纠缠那么久，便是借助历代妖皇死前的执念，而这些执念在假王爷殒落后，便就散落在河道之中，倘若无人收集，必然会随着幻境崩解彻底消失在时光长河中，烟消云散。’

    “只是，各位甘心吗？”戚笼突然朗声道。

    “是，众生固然送入福堂保全了，但是这方世界即将破碎，无论是被外道魔物吞噬，还是被真神挖走，又或者是如传说中那样，天帝出手，取回上古天庭的天条天律。”

    “只是这样吗？就这样吗？各位甘心吗？”

    戚笼可以清晰感觉到，一股股让人心悸的气息从妖皇身上洒了出来，他看了一眼温文尔雅、好似文弱书生一般的弃妖皇，也看过唯二没有脑袋的戾妖皇、明妖皇，以及再往上，气质各异、相貌各异，但却都有一股桀骜之气的历代妖皇。

    最终，他走到最后一排，空空荡荡的一张龙椅之上。

    “虽然死了，但在天地崩解前，大闹一场如何？”

    戚笼看到‘妖皇’们交头接耳，片刻过后，同时点了点头。

    一股股死亡性质的龙脉之气，注入了戚笼的分身中，并借此传入主体之中。

