    陈潇估摸着已经掌握了获得影响力的方式，寻思着一诊之后把班上的差生都集中起来，自己给他们辅导辅导提高下成绩顺带捞一波影响力。

    骑自行车回到家已经是下午五点了，家属区门口林慧的小摊位还摆在那里但是没人。

    家里也没有人。

    人去哪里了？

    这个年代的手机（摩托罗拉翻盖手机）也不是每个家庭都用得起的，陈强家也不过是今年年初才安装了座机。

    陈潇先把饭煮好，等着两人回家。

    看到了陈潇回来了，隔壁的郭大爷赶紧过来说道：“潇子，你可算回来了！你爸在厂里出事了，你妈也过去了。”

    陈潇心里咯噔一声。

    想着自己前一世父母出车祸去世，这一世不会也出什么意外了吧！

    虽然才重生两天，但是因为基因相同，相貌相同，陈潇已经把这个世界的父母当做是自己的父母。

    他赶紧跑下来，骑着自行车就向国营机械厂狂奔。

    江城国营机械厂。

    生产部的办公室里三层外三层的堵着，不少工人都在看热闹。

    陈潇挤了进去，穿着西装的厂长苏德胜和生产中心主任高洪泽、一班班长吴伟都在。

    而陈强和林慧则是一脸憔悴被厂里的保卫处围在中间。

    看着两人还在，陈潇松了一口气，但到底发生什么事了？

    陈强已经连续两天没睡，发生了这件事整个人都憔悴了不少。

    他声音嘶哑解释说道：“苏厂长，我昨天晚上本来是被叫来加班搬运钢板的，是高主任他让我在中控那里守着，我没有文化，根本就不懂机械设备，给高主任解释了，他还是要求我在那里守着。”

    “我都连续两天没有睡觉了，一直在厂里加班，昨天晚上高主任让我守在那里，我更是眼睛都不敢闭一下，我也没有碰过任何的机械设备，出现这种事，我真的不知道啊!”

    高洪泽急了，说道：“陈强，你是厂里的一员，领导安排你在什么岗位上工作你就在什么岗位上工作，昨天发生了这么严重的事情就是你的失职！”

    “我！我！”陈强是个老实人，高洪泽这样一说，还真的不知道该怎么辩驳！

    这时候设备处的急匆匆赶过来在苏德胜耳边说了几句。

    苏德胜的脸一下就变得惨白！

    设备处的检查结果出来了，十多台机床全部烧了。

    电源控电设备被烧了，这还好办，花点钱可以修好，问题是现在被烧的是主板。

    这一批数控机床全部是进口于德国的德马吉，专用芯片和主板都是机床最核心的部件，主板要是被烧了，机床也就毁了。

    国内现在根本就没有技术维修进口的主板，设备采购好几年了早过了质保期，德国那边也不会派人给你维修，唯一的办法就是重新采购，十多个机器的主板，几十上百万的费用了。

    这还不知道德国那边有没有这款机型的主板。

    这费用，苏德胜承担不起！

    这责任，苏德胜更是承担不起！

    要是弄得不好，他这个厂长都要被撤！

    苏德胜心里也清楚，这个责任应该归于高洪泽，毕竟高洪泽擅离职守，负有领导责任。

    但是高洪泽是自己的小舅子，要是他被处理了，家里的那个母老虎不是找自己拼命？

    苏德胜很快镇定下来，这事故的责任是不是陈强的都要给陈强背了！

    苏德胜对保卫处说道：“事故原因调查清楚了，陈强在中控台随意操作，不按规范工作，先予以开除，交保卫处处理。”

    听到这里，陈潇赶紧离开办公室去一厂区看情况。

    果然一进去就是一股焦糊味，设备处的人刚刚把所有的数控机床都给拆了，里面的电线烧成了一团，最严重的是主板大部分都被融化了，能不能修还真的要打个问号。

    而且主板被烧毁的原因很明显就是私拉乱接电线，并且有某处电线短路造成了设备瞬间有大电流通过。

    陈潇仔细看了下，这是95年产的德马吉五轴机床。

    重生前陈潇本科就是学习的集成电路，后面因为工作的原因对机械设备有很深的了解，对他而言，这机床的功能特简单，主板也非常简单。

    不过对1999年的人而言，这样的主板却是高科技产物。

    设备处的工人根本就没有留意陈潇，“主板是没救了……”

    “这重新购买主板得好几万一个吧……”

    “别多言，厂长知道处理。”

    陈潇仔细观察着机床的结构和主板的借口，大概知道是什么原理了。

    十几分钟后他离开了厂房，苏德胜的办公室还在为谁负责争执不已。

    苏德胜有些恼怒地说道：“陈强，我们的设备全部是德国进口的，这一次是主板烧了，更换进口主板得要几十万。设备处会列一个赔偿清单，你尽快赔偿，不然我们就把你移交公安机关，该判刑判刑，该坐牢坐牢！”

    说完这话后，苏德胜黑着脸就要走，他现在满脑子都是在想一会儿怎么写材料，给上面的领导汇报，把所有的问题都推在陈强的身上。

    苏德胜挨一个处分是一定的了，但是怎么保住自己厂长的位置才是关键！

    一听苏德胜这样说，林慧吓得一下就哭出来了，“苏厂长！苏厂长！陈强他真的什么都没有做啊！他为了厂子连续熬了两个通宵，就为了几块钱的加班费，现在……现在怎么让我们赔几十万！”

    在99年，万元都是天文数字，别说几十万了。

    陈强差点站立不稳倒了下去：“苏厂长，我不是什么文化人，昨天晚上如果是我的责任，我该承担承担，该扣工资扣工资，但是你让我赔几十万，就是把我陈强卖了也没有这么多钱啊！”

    林慧急道：“苏厂长，你们家苏乔还是我家陈潇的同学，这事儿你一定要通融通融啊！”

    苏德胜不想再纠缠下去，说道：“国有国法厂有厂规，如果机床能够修得好，大不了给责任人一个警告处分就完事。但是这机床是进口的，主板被烧了，只有花钱去德国买！设备处都没有办法！”

    “我不追究责任，上面就要追究我的责任！”

    这个年代，私企不多，国营企业很有话语权也很强势的，遇到不负责任的厂长，白的黑的还真的是他一个人说了算。如果工人因为操作失误毁坏了工厂设备，赔不起钱，真的是要蹲大牢。

    但是机床的主板烧了，是陈强的问题？

    陈强昨天只是在控制室，并没有实际操作机床。

    机床被烧多半是电路问题，和陈强半毛钱的关系都没有。

    陈潇对此非常了解，苏德胜这样说能够欺骗厂里的其他人，骗不了陈潇。

    看着苏德胜真的要把这个帽子扣在陈强身上，陈潇不答应。

    陈潇站出来说道：“追究责任也搞清楚原因，机床被烧是电路问题！是什么原因导致电路出问题的，厂子里没有搞清楚就乱扣帽子，是不是要包庇一些人啊！”

