    NAVI对战室内，所有俱乐部成员都在尽情的宣泄。

    “你做到了，你真的做到了！”S1mple喜形于色，抱着苏醒蹦蹦跳跳。

    他们已经兴奋到了极致，狂热到了极致。

    虽然苏醒的残局胜率一直非常可观，但他并不是无敌的，所以这也是为什么这个残局在其他人看来是那么的艰难。

    “我说过我一定会赢，我说过我一定会赢！”苏醒一遍又一遍地强调这句话。

    在压抑过后，他的情绪得到了的释放，巨大的能量从脚底遍布全身，那种畅快的感觉，就像肾上腺素如洪流般在身体里面狂奔，苏醒只感觉灵魂发自内心的颤栗，巨大的快/感让他忍不住开始颤抖。

    “我知道，我知道，我知道你一定会行！”一帮人在对战室内手舞足蹈，直到裁判的提醒下才慢慢停止。

    在后面的教练b1ad3人都看傻了，看来他还是低估了对于他手下这帮队员的看法。

    他双手捧着脸，露出了一脸懵逼的表情，仿佛在说‘这是我的队员？’

    这一幕也在后来变成了一个NAVI的名场面。

    全场的NAVI粉丝都高兴极了，除了唯一一个。

    小熊看着S1mple兴奋地一口亲在苏醒的脸上，手中粉拳紧握，牙齿都要咬碎。

    “他怎么敢啊！！！我都没亲过！！”

    ......

    在苏醒赢下这个残局之后，在HLTV的直播间里，所有正在观看直播的人都坐不住了，纷纷在直播间里发表自己对于这个残局的看法。

    “我现在就想问一个问题，苏醒还是地球人吗？”

    “别问，他是老挂壁了。”

    “？？？？？？？”

    “你问他为什么赢，又透又锁，还开身法挂，能不赢吗？”

    “电子哥今天拉胯了，但是有苏醒帮他兜底，总监和鸡哥拉胯了，液体谁能帮他兜底！”

    “为什么世界第一和世界第二的差距有这么大。”

    “现在NAVI还是劣势呢，一帮醒吹就跑出来了。”

    “北美无CT不知道？”

    “为什么不搜A大？真就犯病！”

    “北美无CT只是调侃，你当人家真不会CT呗！”

    ........

    此刻的黑人解说异常的激动，黑脸上泛出红光，整个人非常兴奋：“一个从未出现在沙二上的技巧将上半场的最后一分给终结，我甚至可以想象到液体众人迷茫的表情，他们完全不知道为什么比赛会变成这个样子，一切的局势不是站在液体这一方面吗？”

    “emperor怎么会跑到那个箱子上呢，我想他们现在都在思考这个问题。”

    “不说液体，就连我直到现在都对他有所怀疑，他到底是怎么上去那个箱子上的，面对液体两人包夹的困境，emperor居然会想出用这种方式破解，真的是太惊险了。”

    “可比赛依然没有结束，现在只才是上半场而已，NAVI上半场也只是拿到了6个比分，下半场他们依然得努力，不然这一个精彩的残局，也只能是液体的背景板。”

    是啊，他们还没有赢下比赛，现在上半场才打完，NAVI甚至落后了三分，所以他们没有放松的理由。

    调整好状态的NAVI很快就继续回到比赛中。

    比赛来到了下半场，现在双方攻防互换。

    NAVI变成土匪来到进攻方。

    而液体则是变为警察作为防守方。

    倒计时结束，手枪局正式开始。

    nafany压了压自己内心的兴奋劲，虽然他们现在处于劣势，但苏醒那个残局的发挥狠狠地将士气提升上来了，他们所有人都对于拿下这把比赛相当有自信。

    在士气提升了之后，nafany的思路甚至都清晰了很多。

    “火男你起一把P250给苏醒，再补一烟一闪，我起上一颗烟和一颗火，等会我就这么打.....”

    战术讲解完毕，众人开始行动。

    苏醒捡起火男给他发的P250，直接拿着P250在匪家直接看中门，防止有人前压，同时看看能不能收到过路费，在这张大多数对枪都是远距离的地图，手枪局里CT是占了很大优势的，这也是为什么他们需要拥有一把P250的原因。

    P250高伤害能够一发爆头，可以让土匪在手枪局里抵消一下枪械劣势。

    可液体却很精明，直接给上了一颗过点烟，安稳地放人过中路，不给NAVI拿到任何有用的信息。

    NAVI一帮人就抱团在A门外，静静等待苏醒拿到第一时间的信息。

    液体并没有非常激进地去争抢前点的第一信息，反而是打得相当的稳健。

    虽说经过了简单的调整，但苏醒那个残局对他们的打击也是相当巨大，他们不愿承认，可是动作已经证明了他的对苏醒的ID有了新的看法。

    确定了没人前压，NAVI众人开始抱团静音往A大摸去。

    几人互相帮队友架着侧身，紧靠着拿下了A大的控制权。

    双方陷入了短暂的安静，两位解说也开始分析场上的局势。

    “现在NAVI的道具是两烟一火一闪，用火来烧蓝车，两颗烟封满警家，然后一波抱团上斜坡，是这个思路吗？”

    “可是火用来烧蓝车是不是有点浪费，感觉会用来烧包点或者电梯位这些位置。”

    两人还在一通分析，NAVI这边已经开始了动作。

    nafany在瞄点完成之后，给了一颗警家出生点隔断烟，将整个警家出生点以外的A区给隔断了。

    火男立马给A大通道丢上一颗闪光，苏醒等人迅速展开，往A斜坡开始走。

    这颗烟雾的展开液体几人立马开始回防。

    可nafany手上动作并没有停下，略微换位之后，重新瞄点，手上燃烧弹经过了空气墙的反弹，最终掉落在A小。

    火焰从天而降，将想从A小回防的几人前路堵死。

    NAVI几人直接横拉开始对于A区发起进攻。

    stewie2K在A大警家贴墙，正架着贴墙的一个身位，想要利用预瞄先收一个。

    下一秒，一个土匪突然冲出，stewie2K立马开火。

    但这名土匪整个人蹲下了，他第一枪并没有打中，反而是一发P250的子弹直接将爆头。

    stewie2K的脑海里顿时浮现出了一个词。

    “emperor peek！”

    对战仍在继续，Elige在包点想要对苏醒进行补枪，但现在苏醒并不是在打残局，他还有队友在帮他架着侧身。

    Elige甚至连枪都没有开出来，就被S1mple一发爆头给补掉。

    液体队友的闪光姗姗来迟，虽然是一颗好闪，将NAVI几个人全都致盲了。

    但是A区已经沦陷，他们的好闪没有好人来补枪。

    NAF从警家复活点冲了出来，想要打补枪，可一个人都没有看到，只是占领了一个枪位。

    电子哥拿着雷包想要过点，NAF立马开枪，但电子的经验丰富，没有强行往前冲，果断地退了回来。

    他甚至今天自己的状态到底有多差，所以也懂得向队友求援。

    苏醒立马从包点拉了过去，踩在NAF的头上将其击杀。

    电子哥成功过点，将雷包放下。

    总监看到NAF被击杀，A小虽然已经被nafany补了一颗烟雾，但他已经等不及了，直接冲出来想要补掉苏醒。

    可有S1mple在旁边帮他掠阵，谁能伤到他？

    总监视野都没看清，usp的子弹就穿过了他的头颅，将他击溃。

    剩下最后一个nitro也没有想要保枪的想法，冲出来找人打，想要多换几个。

    可是他没有做到，电子哥斜坡的大马路中间，一发将措不及防的nitro给击杀了。

    下半场手枪局，NAVI打出了一个漂亮的团灭。

