    第248章我一哭，爹就心软了

    提起徐宝臻，宋美娘就生气，“这个小白眼狼，跟你爹一个德行，都是喂不熟的东西。”

    “娘，”徐宝珠一副姐妹情分，不愿意让娘亲骂徐宝臻的神情，嗔怪地叫了一声，“娘，姐姐不是白眼狼，姐姐讨好奶奶，那是为了能吃上饱饭，这有啥错啊？以后，你不可以这么骂姐姐的。”

    “……”宋美娘不明白老闺女这是为啥转了性子，一头雾水看着徐宝珠，心道，你和把个白眼狼啥时候这么亲近了？老娘骂一声都不许了？

    唉……这孩子，就是心善心软哪，你说这将来嫁了人，进了婆家，被人欺负了可咋整？

    徐宝珠不知道她娘这会儿功夫就脑补了许多，见娘不反驳自己的话，心里很是得意，就道，“娘，我去找姐姐说说情，姐姐一准会答应的。

    嗯，只要姐姐答应了接咱们回去，那……奶奶就拦不住了。再加上我跟爹哭一哭，爹也会回心转意的，娘，我明儿个就走，你看中不？”

    宋美娘此时听徐宝珠提到徐川，心里一阵绞痛，她的男人哪，说不要她就不要她了，说起来，其实她心里是恨的。

    可不知道为啥，她恨是恨，但是又恨不起来，不知道为啥，心里有个缝隙还抱着侥幸和希望，期待着和徐川回心转意的时候，能接她回家。

    这么一想，宋美娘急于会柳树村的心，更加迫切了，便答应了徐宝珠，让她快去快回。

    “回去见到你爹，他要是骂你，打你，你别跟他犟，服个软，说几句好话哄哄他，就差不多能成。你爹那个人，就是个软骨头，耳根子更软，你知道了吧？”

    骂徐川是窝囊废男人骂惯了，宋美娘这次骂得更难听。

    徐宝珠当然也是这么评价她爹的，对宋美娘的话，就没有反驳。

    只是，为了打消宋家哥几个对她娘的歹毒之心，她跟宋美娘说定了之后，就去找实际当家人，也就是宋龙。

    宋家哥们去徐家闹事儿已经过去十多天了，因为伤势有点重，所以到现在都还没好，一个个躺在各自的房间里，不是骂，就是骂，将江凤芝这一支的徐家人，骂了个底儿朝天。

    徐宝珠进来的时候，宋龙刚喝完药，正跟自己的婆娘骂骂唧唧呢。

    “大舅，大舅母。”徐宝珠见到宋家哥几个越来越乖巧了，一副小心翼翼的样子，很是招人怜爱。

    宋龙媳妇这几天看见这个小拖油瓶就烦，便没好气儿地哼了一声，转身出去了。

    宋龙也不管她，抬眼没好气儿地问徐宝珠，“你过来干啥？有事儿你娘怎么不来？嗯？”

    徐宝珠本来就是小孩嗓音，稚气得很，见宋龙一脸的不耐烦，更加小心了，抿抿嘴巴，道，“大舅，我想……想回柳树村一趟。”

    “什么？你再说一遍？”宋龙起不了身，但是，声音震耳欲聋，吼得徐宝珠赶紧往门口那边挪了挪小屁股，浑身哆嗦了一下，缩了缩脖子，一副怕极了的样子。

    实则是，徐宝珠才不怕他呢。

    因为她前世今生都了解宋家人，了解他们的德行，就跟了解米田共一样，只要银子诱惑力到位，他们就没有搞不定的。

    (本章完)

