    芝浦淳占据了巨大优势，一个人就压制了四个年纪比他大的社会人，他觉得这间公司里的四个人都是傻瓜。

    这种自大把大人气得够呛，可是偏偏电脑里都有重要的东西，要是被毁损失严重。他们只能忍气吞声。

    不过当他们知道对方竟然要宣传那种血腥的脑残游戏，都觉得不行。不过为了拖延时间，他们只能假装同意。

    真司也很生气，对方真的太过分了，明明还是个学生可是却这么坏。

    “你不服气？”芝浦淳把龙骑卡套从口袋中抽出一角以示威胁：“你知道该怎么做？”

    真司是无可奈何，只能听命于他，他是最惨的，端茶倒水简直和封建社会的下人一样，偏偏还不能反抗。

    “你这是作弊，你知道么？”

    大家看去发现门口又有一个不认识的人，倒是令子记忆力不错，想起那个人也是浅仓威绑架事件的人质之一。

    芝浦淳不觉得这是作弊，冷哼一声。他可知道杜兰的游戏是以镜兽为主，真的是非常有技术，比他的简陋游戏有趣多了。可是他如果承认不就是代表自己输了么？他不喜欢输，所以对杜兰是不假颜色。

    “竟然想通过媒体来提升知名度，就你那真人搏杀游戏还有必要宣传么？能在你班级同学里流行已经不错了，你就不要再奢望通过媒体扩大影响力了。”杜兰也不是嘲笑，就是实话实说。

    “你得意什么？我还没认输呢？”对待比试他比谁都认真，他就是要赢。

    “明眼人都知道镜兽牌比简陋的真人搏杀好玩。”“还有你竟然想要利用媒体，这不合规矩吧？”

    “什么规矩不规矩的，我们虽然说了比试谁的游戏更受欢迎，可是也没有说不能宣传。等到大家都知道我的游戏，你就乖乖认输吧。”芝浦淳骄傲地说道，反正他肯定不会认输的。

    真司没想到又是杜兰，似乎杜兰认识所有的假面骑士，而且他们还有什么比试：“你们在说什么？”

    “其实很简单，之前我和这位芝浦淳同学打过赌，就是我们每个人设计一款游戏，看谁的游戏更受欢迎。”杜兰说道：“他的游戏就是网络上的那个战斗游戏，而我的游戏就是镜兽牌。”

    “难道你就是那个在广场上给小朋友怪兽卡的人？那些技术到底是什么？为什么会有怪兽从卡牌里出现？”令子也听到了传言，可是还没有机会去验证，不过听说真的有怪兽被封印在卡里。

    完蛋了，要是被令子前辈知道的话，她一定会追根究底一查到底的。真司还真是怕让大家知道假面骑士的存在，至于为什么要隐瞒，他觉得这是保护大家。

    大家若是知道镜兽的存在，一定会引起恐慌的。

    不过杜兰的镜兽牌却将镜中世界的事情暴露了出来，真司觉得根本拦不住。

    “那么你有兴趣来一局么？”杜兰邀请道。

    “你愿意接受我的采访么？”令子反问。

    “都给我安静，你们要采访的人是我，而不是他！”看到杜兰一出来就占据了主动权，让芝浦淳这个大学生非常不爽，他的游戏明明是以假面骑士为蓝本制作的伟大游戏，大家都会喜欢的。

    然而正常人和芝浦淳的思路是不一样的，芝浦淳认为好玩刺激的，对普通人来说就有些过头了。赌上自己的生命游戏，这可不是一般人喜欢的，只有闲得没事干的富家子弟才喜欢。

    大家怕对方会删除电脑资料，立刻就闭嘴了。令子虽然不爽，可是社长劝她人在屋檐下不得不低头，忍一忍风平浪静。

    “你怎么来了？难道就是来阻止我做宣传？”芝浦淳不明白杜兰怎么找到他的。

    “你小子玩个游戏总是想赢，还想着要作弊，我当然要看着你。”杜兰笑了：“既然你做宣传，那么我也要宣传宣传。”

    “他们不会帮你宣传的，你走吧。”

    “哦？”杜兰却不认为如此，只见他走过去拿了几杯水，一杯一杯把水泼到了电脑主机上，主机瞬间就开始冒烟了。

    “你干什么？”员工都傻眼了，这是什么操作？

    “我在帮你们破除桎梏，你们现在可以教训教训这个自大的家伙了，想打就可以打，想踹就可以踹。”杜兰成功地拉住了仇恨。

    令子发出了绝望的呐喊：“你这个混蛋，我们的资料啊。”她辛辛苦苦收集的啊，每天东奔西跑，不顾风吹日晒的成果啊。

    “你不是刚才还想扁他一顿的么？”杜兰表示自己不过是让她能做自己最想做的事情：“你现在可以毫无顾忌地出手了。”

    芝浦淳大惊失色，失去了威胁资本，他还真怕这些社会人动手。

    “我现在要打你。”令子已经要疯了，怎么就有这么愚蠢的人？现在是不用怕被敲诈了，可是她们的资料也都没有了。

    “明明刚才你还想要打他一顿的，果然女人就是善变。”杜兰一脸无辜地说道，这种厚颜无耻的程度让人汗颜。

    令子差点被气死。

    “杜兰，你这是在坏我好事，你应该知道我的身份，我不会让你好过的。”芝浦淳要走了，在人家动手之前离开，不过走之前他算恨上杜兰了，因为杜兰的介入直接打乱了他的计划。

    “行，随你高兴。”

    真司看着带有自己卡套的人离开，竟然无所适从，不知道是追还是留下来。他想去追，又怕自己离开之后杜兰被自己愤怒的同事活撕了。

    最后真司一咬牙，还是自己的小命更重要，他知道杜兰死不了。他其实已经联络了秋山莲，对方应该就在公司外面，或许能帮他拿回卡套。

    “大家一定要息怒。”说完这一句，真司就先跑了。

    杜兰一个人面对三个怒火中烧的公司员工：“不用想着谢我，这些都是我应该做的，现在好了，那小子走了，大家就不用受气了。”

    “你知道我们损失了多少么？”

    “知道知道，不过你知道我身上有多少新闻么？”“关于浅仓威的，关于镜兽牌的，这些资料你们根本想不到，如果报道出去那绝对是震动世界的大新闻。”“比起你们的损失，我留在这里对你们才是更有价值的。”

    “最好如此，不然我非让你知道女子防狼术的厉害。”令子自从被黑警袭击之后就开始健身修炼武术了。

