    齐焰迪睡得很香，女人嘛，不管大小性格，其实共性很强。

    在感情方面一开始被动被男人追，主动追男人的不是没有，少见。所以不能算常态。但一旦被男人追到手，在感情上比男人主动，要求也更多。

    姓方面也是如此，一开始男人好像更容易上头，不管大头还是小头，费劲心力终于骗到床上了，慢慢的反倒也是女人变得主动。男人有点怕了。

    被动的齐焰迪，不管感情还是姓方面都是韩为带节奏引导的，可是一旦到了床上虽然依然被动却很投入而且因为大白兔嘛，大是因为身材和尺寸都是属于比较骨架大丰满的，大长腿还有身高，但不胖肯定的。

    白兔就是形容性格甜美还有点柔弱的模样。

    真好。

    但韩为想着她给自己看的手机里的新闻，嗤之以鼻揽着她抱紧。

    她给自己看什么？就是之前提过的那个帅大叔翻车的事，这事还有后续。他是翻车了，可是那个小三不依不饶的，也是有点傻。想要青春损失费，说是一千万。到底是人家给的还是她要的不知道，但是套就在里面。

    收到之后，帅大叔反手一个报.警起诉对方勒索诈骗。涉及到上千万就真的立案了，而且因为有收款凭据和打款凭据，不需要调查就证据确凿，然后……小三居然被抓起来拘留然后判刑了。虽然是判4年缓4年但也是判了。网上还有段子，谈恋爱吗？坐牢的那种。

    “唔~”

    正想着这些，齐焰迪就醒了。韩为揽着她，齐焰迪眼睛都没睁就直接贴过来，美腿也搭在韩为腰间。

    韩为轻笑：“显你有舞蹈功底吗？”

    齐焰迪蹭了蹭，头贴着他胸口，韩为也摩挲她的背：“你怕啊？”

    齐焰迪一顿，慢慢睁开眼看着韩为：“什么？”

    韩为开口：“你给我看那个新闻什么意思？怕有一天我也给你送进去？”

    齐焰迪沉默，半响开口：“前提是我也勒索你。”

    韩为抱着她：“不会的。绝对。”

    齐焰迪支着身子：“为什么这么肯定？”

    咬着嘴唇：“你太自信了。他才有几个？可是你的这么多，几率比他更大。”

    韩为开口：“我告诉你们为什么不会，而且还是绝对不会。”

    看着齐焰迪：“第一我没骗你，我提前告诉你我有很多女人。所以就算有一天你离开我也不会因为我劈腿或者渣，不对。”

    韩为更正：“应该说就算有一天你做出这种自爆的行为也不会是因为恨我劈腿或者渣，而是有另外的理由。”

    齐焰迪下巴搭在他胸口：“恩~”

    韩为继续：“还有第二点，这个小三图什么我不知道。但我确定你是不会图钱的。资源又不可能在分手闹掰的时候变现对吧？那不是几千万两个小时到账，一个资源哪怕拍广告都得几天，拍电视剧更是要几个月，播出就可能是一年或者几年甚至一直压着。”

    揉着她头发：“最后，既然不可能为了名利以及背叛而分手，那就是分手也是和平好聚好散。最关键是如果你真的自爆，对你母亲和父亲的名誉也是一种伤害。”

    “这样啊？！”

    齐焰迪眨眨眼：“原来最后才是关键。”

    韩为摇头：“特殊情况特殊分析。你看就是你给我的新闻，其实我不选边站。固然帅大叔是有点狠，好歹一日夫妻百日恩，居然给送进去了。不过话说回来，小三给他做情人的时候会不知道他有老婆？你看她爸妈网上发言的口吻像是不知道女儿做小三吗？她只是知道自己是小四五六都排不上的时候有点心态崩了才选择爆出来。”

    看着齐焰迪：“但我估计还是贪心和侥幸作祟，没有别的。”

    齐焰迪恩了一声：“只是我啊，其他谁不会吗？”

    韩为无奈：“别怪我做渣男还做出优越感了。那么实际上都不会。很多家庭条件比我好，或者说比我红的早，咖位事业也都摆在那。应该怕我爆牵连她们，怎么可能是我怕她们？”

    对着齐焰迪：“周惢父亲有身份地位，肯定不能爆出来受影响。金小曼父母家境也好，尤其还有个当关的哥哥。然后董晴柔孩子都给我生了，童晓萌家庭条件虽然一般，但跟我是因为我帮她很多，而且现在是我公司的。欧瑶说起来之前被我坑过一次了，那时候就没爆，如今更不会了。”

    齐焰迪惊讶：“这么多呢？”

    韩为呵呵笑，挑着她下巴：“所以啊。趁年轻图刺激父母不知道，玩玩就算了。我如今都快做爸爸了，以后也得收收心。你呢，过几年事业稳定了，年纪也大了。找个门当户对的青年才俊是吧相个亲之类的，能嫁就嫁了吧。我给你个大红包或者买几套房子。”

    “tui~”

    齐焰迪啐他：“我图你这个？我家没有？”

    韩为揽着她：“所以啊。找富婆最简单了。至少不会像帅大叔似的翻车是吧？”

    齐焰迪哼了一声，咬他一口。韩为皱眉：“咬错了，往下点。”

    “讨厌~”

    齐焰迪拍他一下，看着韩为：“你从来没想过这些吗？”

    韩为嗤笑：“太low。就知道骗小女孩，谁也不傻是吧？现在好了，翻车了吧？”

    齐焰迪皱皱鼻子：“你不是骗啊？”

    韩为看着她：“我骗你了吗？再说都不用你要，能给我都给。就是因为咱自己知道自己缺德又渣还心虚，用物质弥补对方精神上受的委屈。即便如此我都不敢说问心无愧，结果那边用骗的用钱去索取人家的付出，把人当傻子。”

    齐焰迪笑：“还真是渣出优越感了。”

    韩为开口：“其实啊。你看这个女的就知道，她自己清楚对方有老婆有家，甚至她父母也知道。可还是同意跟着他，说明这就是交易。都说你已经那么多女人还每个都真心这不是矛盾吗？正常来说我也不可能做到今天这个关系网，那是一开始我之前说过的你也知道，我伤了人家之后要补偿。这才慢慢有了小圈子，我渣体现在后来没伤过的我也碰了。”

    看着齐焰迪笑：“比如你。在101综艺我就注意到你了，一开始没往那方面想，就觉得自己比你们咖位高还比你们年纪大，有一个前辈导师的格局和样子。但是现在想起来都是注定的，早就被你迷住了，只是还端着架子。现在暴露出来，就是一个禽兽。”

    “嘁~”

    齐焰迪笑，却美滋滋的。

    韩为凑到她耳边：“只是终归比禽兽不如好是吧？”

    “讨厌~”

    齐焰迪抱着他嗔怪，韩为也翻身又压过去。显然能从过程中感受到齐焰迪心结解开了，其实她的身份自然不是说怕未来也如同那个帅大叔小三似的会坐牢。只是她是不想最后也闹成那样，她对爱情还是有憧憬的。

    虽然和韩为一起的关系不完美，他不独属于她一个。但除此之外韩为几乎满足了她对所有另一半的幻象。她从来没刻意憧憬过什么阳光大男孩或者篮球少年或者什么温文尔雅的男神，她从小的身份还有教养以及家世来说，那在她面前都是班门弄斧。

    她的身材颜值还有气质以及个人技能素养比普通人的家庭孩子要更出众多了。除了百亿分之一的天才无师自通，现在社会你想学点什么特长几乎都要花钱花资源来培养，起跑线都不同比较本身就不公平。但韩为不一样。

    在娱乐圈这个特殊的环境，以韩为今时今日的人气咖位流量还有圈内的人脉以及势力，在齐焰迪这个新人面前就是神。尤其之前几次的接触韩为就如同脚踏七色彩云的盖世英雄似的，就跟霸道总裁一样总是在她最需要帮助的时候出现在她面前轻松解决她要疲于应对甚至无能为力的问题。

    又霸道又渣又坏却又平易近人又帅又有冲击力。

    她是抵挡不住的，最终就这样了。她也相信自己不是第一个也不是最后一个，甚至一开始纠结但后来就不愿意多想了。刺激嘛，图的不就是这个吗？

    再说因为是娱乐圈这个环境反而给了她很多说服自己的借口。

    娱乐圈不就这样吗？剧组肤七也好，还是潜规则也好，还是金主和艺人的关系都好。放在圈外被人知道是一定会被诟病甚至diss和抵制排斥的，但是在圈内却好像知道也都司空见惯不会因为这个而影响事业和资源。

    人啊，都是这样。自己想通就好，在乎外人目光太累了。

    “是吧杨菊？”

    会所，韩为和杨菊以及刘秘书对坐。而他身边，还有怕生的齐焰迪作陪。

    刘秘书看到齐焰迪的时候都要疯了，见总桔首领，还是就谈你生活作风这件事，结果你什么意思？居然还带来个“小美女”？

    但是杨菊格局在没生气，只是不太懂韩为这么做的意义在哪？

    直到韩为介绍齐焰迪父亲齐明林，然后又把齐焰迪在圈内身份和他的关系也说了。杨菊似乎明白了什么，笑容也和蔼很多。

    带她来其实为了用实际行动说明问题。让齐焰迪和刘秘书去一边闲聊，齐焰迪认识杨菊有点没必要，但是和刘秘书认识还是更有意义的。以后发展下去的话，总桔总会和艺人有牵扯，留个印象是好事。

    韩为捧人有一套的，16年9月份穿过来，跌入谷底后背中刀濒临退圈边缘，到现在也就是3年多时间而已，自己开公司，自己有小圈子，自己是顶流，自己作品口碑国民度都不用讲，还捧红了金小曼周惢，未来还要有郑冰郑雪甚至苏灵韵捧。

    如今加上个齐焰迪慢慢来不急。

    “立你为典型。”

    杨菊开门见山：“所以你不能翻车。”

    韩为呵呵笑给他倒酒：“那你算立对了，娱乐圈再没有比我能站稳脚跟的了。”

    杨菊指指他笑，倒也没有否认。

