    第九十一章 尊严线，即将被攻破！   

    “山本先生，你这样做，是对樱花市以南民众不服责任！”

    

    忍者国的一名官员，指着山本的鼻子在骂。

    

    山本是忍者国的防务长，对忍者国全境的防务工作负责。

    

    是忍者国自卫队的直接负责人。

    

    可即便是在这样的责骂之下，山本也还是比较冷静的。

    

    只见他指着卫星地图上迅速沦陷的樱花市，说道：   

    “你看到没有，在没有重火力武器的情况下，樱花市，我们是守不住的。”

    

    “即便是我现在调集更多军队，对樱花市进行支援，你觉得，我们能夺回来樱花市吗？”

    

    “村口先生，这是战争，是战争，就要死人！”

    

    瞬间，山本的一席话，让村口绝望了。

    

    当然，同时绝望的，还有在场的所有官员。

    

    他们知道，本来军事实力就比较弱，面对这样的战争，又没有充足的腹地可以缓冲的情况下，他们只能服从山本的方案。

    

    讲道理，山本的方案，确实是激进了一些。

    

    但确实是目前成本最小的抵御方案。

    

    想到这里，他们沉默了。

    

    而后，忍者国官方在山本的坚持之下，立刻下令，几个大城市的防备自卫队，都调集到了“武士尊严线”上。

    

    当他们到了地方，面前的一幕令他们瞬间变脸。

    

    空气中，到处都是那种紫色的细丝，死亡的气息，到处弥漫。

    

    天空和大海，都变得一片死寂。

    

    雾气之中，一种恐惧蔓延在每个人心中。

    

    仿佛他们前进一步，既是死亡！   

    所幸，这次每个人都聪明的带上了防毒面具，并没有马上被毒素感染。

    

    不过，忍者国的自卫队队员们也知道，仅仅是一副面具，根本不能保住他们的小命。

    

    因为，一场大战，就在眼前！   

    ……   

    夏国和忍者国，面对同样的敌人，截然不同的战局，令全世界的网友唏嘘不已。

    

    而事实上，所有国家的官方，此时也在关注着两国与虫族之间的战斗。

    

    但凡是一个能连接网络的地方，都会被这两场大战，刷屏！   

    而同时，国际上，已经有爱心人士，开始为两国声援，通过物资捐赠，和人道支持的方式，声援两国。

    

    只是，在最近的国际大会上，同样是被援助的国家，忍着国的发言人，却一直在哭诉：   

    “你们不能这样对待忍者国，我们也是这地球山的一员。”

    

    “曾经，我们也为这个世界，奉献了自己所有的力量，你们不少国家，都收到过我们的恩惠。”

    

    “这次受灾，我们不多要，你们只要支援我们5000吨武器，支援我们5000吨钢材和5000吨粮食就好。”

    

    本来，世界各地的爱心人士，面对忍者国的所受的灾难，还是抱有同情之心的。

    

    可忍者国竟然这样狮子大开口，顿时，爱心人士感觉，自己的爱心，喂了狗了！   

    “你好，忍者国的发言人，我们非常同情你们的遭遇，可是，你们有没有感觉，自己想要的，有点多了？”

    

    “你们要搞清楚，对这个世界做贡献，我们每个国家都有，我干保证，你们忍者国的贡献，绝对没有夏国人多。”

    

    “所以，你们提出的要求，我不知道其他代表的想法，反正我是不会答应的。”

    

    一个国家的发言人表态，马上带着更多国家的发言人开始表态。

    

    而这些发言的国家，态度都没有任何疑问的统一。

    

    想要援助，没有！   

    忍者国的发言人一看这情况，马上着急了起来。

    

    刚才的发言，提到了夏国。

    

    所以，忍者国的发言人非常自然的，就把矛头对准了夏国。

    

    “夏国人，你们实话说，这次虫族入侵，是不是你们搞鬼？”

    

    “是不是你们在公海搞的试验，试验失控，我们就成为了你们的替罪羊？”

    

    “你们这样做，就不怕良心会被谴责吗？”

    

    夏国的发言人本来没有表态，这场会议，他只是应邀参加，他的手上，连准备的发言稿都没有。

    

    可他怎么都没有想到，自己什么都不说，竟然就会躺枪！   

    而现在，更是被忍者国指着鼻子诬陷。

    

    是可忍孰不可忍！   

    立刻，夏国的发言人站起来，直接开骂：   

    “信口胡说，你算个什么东西？”

    

    “张口就是5000吨，谁给你的勇气？”

    

    “还诬陷是我们搞出来的虫子，难道，当年核弹试验失败的教训，你们都忘了吗？”

    

    一翻旧账，忍者国的发言人，顿时就怂了。

    

    夏国如今的实力，连米国见了都怵，更别提忍者国这样一个两次遭受末日宅难重创的国家了。

    

    于是，忍者国的发言人，眼巴巴地看向米国爸爸。

    

    可米国爸爸，也不愿意看到他：“别特么看我，你那些屁话，我听了也烦。”

    

    忍者国的发言人，简直要哭了：“爸爸，你不要我了吗？”

    

    ……   

    会议进行的同时，武士尊严线上的战斗，也在继续当中。

    

    队员们刚刚把抢线架好，远处诡异的紫色迷雾之中，就亮起密密麻麻的红色兽眼。

    

    一眼望去，就像田野里的萤火虫一样，甚是恐怖。

    

    嗡嗡嗡——   

    嗡嗡嗡——   

    空气中，传来低沉而可怕的声音。

    

    队员们害怕到心都提到了嗓子眼：“八嘎，杀啊！”

    

    突然，不知道哪个队员的一声怒吼。

    

    战场上，立刻响起无尽的枪声。

    

    砰砰砰！   

    轰轰轰！   

    火力交织之下，现场的惨烈程度，不亚于夏国的东海岸战场。

    

    不得不说，在恐惧的支配之下。

    

    队员们的战斗力，还是非常可以的。

    

    毕竟是现代武器，对付一些被控制的海鱼，还是搓搓有余的。

    

    马上，空气中血气弥漫，迷雾中红色的眼睛也开始减少。

    

    武士尊严线上，忍者国对战虫族的第一次胜利，眼看着就要到手了。

    

    队员们疯狂了。

    

    “八嘎，这帮畜生，也没有它们想象中那么可怕嘛！”

    

    “看来，我们的进攻奏效了，樱花市的收复，不远了！”

    

    “是啊，我们再努力一些，就能把这帮畜生全部干掉了！”

    

    队员们高兴地交谈，已经在交流胜利之后的喜悦。

    

    可就在这时，一个队员，不经允许，脱下防毒面具……   

    

