    南雪帝国再一次沸腾了起来，白剑玄的无上传承，乃是昔日绝世强者一元剑客的绝技‘一元四剑式’，还有力王拓跋云的功法秘技，皆落入了白剑玄手中，让得一众人眼红不已。

    只是很可惜，当前雪少鸿在南雪秘境之中，暂时不能归来，否则早已被人盯上了。

    云凤尘说道：“老白这是将自己陷入了浪涌之巅，带他出来，不知道有多少人会追杀于他。”

    何里手点头道：“所以，作死，你得发挥你星辰殿少阁主的身份，震慑一干不良人。”

    有得云凤尘的身份，确实可让得一干人放弃对雪少鸿有想法，毕竟星辰殿的威慑确实不可小觑。

    云凤尘摇头说道：“事情还没有传开，恐怕到时候不只是五大帝国，星辰殿也不一定能压制得了。”

    何里手说道：“你是说地幽殿与水境阁？”

    云凤尘点头：“这还这是南荒，若是天命楼归来，在加上南天荒域，你们应该明白。”

    南天荒域，这是三大实力与炼器阁、符箓联盟管辖之地，与五大帝国划线而至。

    断血魂轻声说道：“其实恩公也只是一说，也许他并没有获得剑诀，不过是我们想得太多了，而且还有别有用心的人暗中操作，故而恩公才会有这样的事态。”

    何里手淡淡的说道：“这里面的妖魔鬼怪可不少，希望暗中的杂碎清醒头脑，老白可不是善男信女，蒙海城的事情少有人知道。”

    他们也是后面才知晓，雪少鸿无声无息毒杀了百人之众，暗中的人太过无法无天，招惹了雪少鸿，代价不会小。

    断血魂也说道：“我必为恩公的刀，斩杀这群杂碎。”

    云凤尘低沉了一句，说道：“与天地，与地斗，与人斗，其乐无穷。”

    何里手沉重了一番，然后说道：“作死，你这两天天似乎有什么话欲要我们说，现在只有我们三人，说来吧。”

    断血魂也感受到了，看了过去。

    云凤尘也不再私藏，问道：“三首，段冷刀，五大帝国之域如何？”

    何里手说道：“于南荒，不过半域之地，于天灵，贫瘠之地。”

    这话不是他说，而是从古籍上看来，是古籍中搬来。

    断血魂道：“南荒之南而已。”

    云凤尘说道：“不错，南荒之南而已，两位兄弟，日后有何打算，可想着出得帝国之域，看一看这天灵如何？”

    何里手说道：“这便是我跟随老白的原因，我相信他，老白定然能带着我走向一个无法企及的高度。”

    断血魂心中认定了雪少鸿，雪少鸿给他的功法传承，就算是一头猪，都能修炼至死玄境，说道：“这一点我坚信。”

    云凤尘道：“老白确实很强，很有心计，可是他只是一个人，这里也只是帝国之域，可是到了大地方……”

    断血魂摇头说道：“你这说法我不赞同，恩公来历神秘，我相信他，以小见大，便是出得这帝国之域，也是一个人物。”

    云凤尘说道：“段冷刀，我可没有贬低老白的意思，老白的能力，我自愧不如，我只是想说大家一起进入星辰阁，跳上一个更大平台，于天下英雄对弈，岂不快哉？”

    不在隐藏，直接说出了自己的目的。

    何里手摇头说道：“作死，抱歉，我不赞成你的这种说法，我是高山城的出来的，以前的我不过只想一天偷偷摸摸过下去，未曾想过有得这般地位，可是若是南宫勋前辈直接收我为徒，让我一跃成为南雪帝国顶端的人物，我心中不会有多少快慰，一步一步走上巅峰，人生才快哉。”

    断血魂点头：“不错，想当初，我是水渡城少城主风光无限，可是与当前相比，不过一个未出山谷的小麻雀。”

    两人态度很坚定，云凤尘心哈哈笑说道：“两个兄弟说得不错，一步一步踏上巅峰，人生才有意义，是我孟浪了。”

    一个白衣女子走了进来，神情冷冽，一副拒人千里之外，不是南宫芍蓉又是谁？

    何里手说道：“芍蓉公主，来得挺巧。”

    眼神不着痕迹在她的腰间扫了一眼。

    断血魂手紧握刀柄，神情比之南宫芍蓉还冷冽。

    “白剑玄是死是活？”

    一进入院落，南宫芍蓉便问道。

    似乎有些急切，白剑玄死了，她的命运便可扭转了。

    断血魂冷冷说道：“怎么以为恩公死了，你便能解脱吗？还有我断血魂，要不要试一试断某的刀，能不能将你斩杀？”

    南宫芍蓉冷哼道：“这里是皇宫，不是江淮岛，便算是杜江尘来了，也不敢在南宫皇族面前放肆。”

    断血魂冷冷的说道：“你已非是皇族公主，不过一个丫鬟而已，南宫家族不会为了你与我断血魂开战。”

    南宫芍蓉没有说话了，这是她父亲对他的惩罚，白剑玄下落不明之前，她永远都是侍女。

    何里手插话道：“老断，这就是你的不是了，怎么和芍蓉公主如此说话，你个刁民。”

    转头看向南宫芍蓉，露出淡淡的微笑：“芍蓉公主，我们不知道老白的情况，但是我们相信，他无恙，待他出来，必然惊动天下，剑魁白传奇，他便是一个传奇。”

    南宫芍蓉没有得到自己想要的结果，转身离去了。

    何里手说道：“作死，这样冰冷的性子，不知道什么样的人能将他拿下来，我估摸着，当是一团火焰，或者就是什么火鸟，火灵……等等。”

    云凤尘哼哼说道：“有可能是你这个何三手，三手偷心。”

    何里手：“滚，小子何等何能做得了驸马，也有可能是你这个云端凤凰也说不一定，以你的涅槃之炎，暖化了这块寒冰。”

    云凤尘：“三手，你在骂人？”

    何里手：“此话怎讲？”

    云凤尘：“凤凰不是畜生吗？”

    何里手：“我去，你还不乐意了，凤凰乃是神兽，翱翔九天之上，可是你不过麻雀……”

    云凤尘：“滚~！”

    ......

