    很快，陆家三个女儿鱼贯而入.

    大女儿芳华正盛，穿一身交领水蓝色襦裙，戴着珍珠头簪，明眸善睐，容色秀美。

    二女儿及笄之龄，穿一身紫色绉纱的对襟褙子，梳着双螺髻，戴着樱桃红的簪花，穿着对襟袄裙，容颜娇美。

    三女儿年岁尚小，穿一身粉缎绣荷花的袄裙，梳着双丫髻，穿着戴着小巧的珍珠花，笑容甜美，乖巧可爱。

    张太太情不自禁地站了起来，眼中欣喜一闪而逝。

    姚太太本来是坐着的，见张太太站起来了，也跟着站了起来。

    王秀挽着陆云冉先向张太太介绍道：“这是我大妹妹，性子比较沉稳，不太爱说话。”

    张太太连忙道：“沉稳好啊，姑娘家沉稳些，遇事不慌，再妥帖不过。”

    姚太太看了看陆云冉的样貌，点了点头道：“是好。”

    个子不矮，长得也好看，看举止温婉娴静，想来陆家也是用心教导的。

    就是……曾经入过大狱……

    姚太太想到这里，心里就跟被猫抓了一样，难受极了。

    故而等陆云冉给她行礼时，她便笑得有些勉强了。

    王秀也看出来了，拉着陆云冉坐在婆婆的身边，转而介绍起陆云媛和陆云珠。

    因为已经是晚上了，等都认了人，便要各自回去休息了。

    第二天一大早要赶路，陆云鸿和王秀住回了曾经的房间。至于张家和姚家，则是在村里面找了空房子给他们住，并未歇在陆家。

    王秀和陆云鸿洗漱睡下，陆云鸿问王秀道：“你觉得张家和姚家谁家更适合云冉？”

    王秀道：“张家吧，张太太一看就是来结亲的，言语中都透着一股亲昵。姚太太是来相看儿媳妇的，成与不成，还有待两说。”

    陆云鸿道：“先别急着表态，我想再试一试张家和姚家。”

    王秀来了兴趣，转头靠进陆云鸿的怀里问：“哦，你要怎么试？”

    陆云鸿道：“众所周知，陆家被抄家了，家中都是靠着你的嫁妆度日。待明日让娘找个机会挑明，云冉的嫁妆怕是不多。”

    王秀道：“陆云鸿，我发现你还挺坏的。”

    说着，又搂着陆云鸿坏笑道：“不过我喜欢！！”

    陆云鸿被她逗乐了，搂着她的腰身，她软软的身体在怀里，他顿时心猿意马起来。

    “阿秀……”

    “啪”王秀拍了他后背一巴掌。

    “明天要赶路呢，别闹了”

    陆云鸿意兴阑珊地收回了手：“那好吧，不过你要抱着我睡。”

    王秀闻言，主动往下缩了缩，依偎到陆云鸿的怀里。

    陆云鸿瞬间满足道：“快睡吧，明天要早起。”

    王秀抿了抿唇，盖着的被子热气涌来，没过一会她就困得睡着了。

    陆云鸿将下颚抵在她的额头处，没过一会也睡了过去。

    与此同时，陆守常夫妇的房间里。

    陈氏说道：“姚家比张家要远些，能赶到同一天到，想必也是诚心来求娶的。再者我看姚太太年岁不大，日后倒可以多帮衬一些，老爷觉得呢？”

    陆守常打了个哈欠道：“今夜云鸿跟我说了，让你明日找个机会挑明云冉嫁妆怕是不多，毕竟咱们做公婆的，总不好拿儿媳妇的嫁妆去贴补女儿不是？”

    “他们若是明事理的自然明白这个道理，如若不然，再年轻又有什么用？”

    陈氏谨慎道：“老爷放心吧，我懂了。”

    卯时，听见打更声，陈氏就起来了。

    她本想去厨房看一眼，吩咐下人们准备早膳和热茶。

    结果去了，发现儿子已经吩咐过了，而且还派了秦柱去城里买些好吃的点心，他们带着在路上吃。

    安排得如此周到，陈氏心里熨帖满满，十分舒畅。

    陆云鸿看见她，便道：“娘先回房间睡一会，等客人们来了我再通知您。”

    陈氏摇了摇头道：“娘老了，没有那么多瞌睡，再说早起也有精神。”

    陆云鸿解释道：“阿秀昨晚累了些，我没叫她。”

    陈氏笑道：“你担心娘会责怪阿秀啊？”

    陆云鸿赧然，低声道：“也不是，不过阿秀很勤快的。”

    陈氏道：“娘怎么不知，让她多睡一会，她也正是贪睡的年纪。”

    “对了，你身体怎么样了？”

    陆云鸿笑着点了点头道：“找了计云蔚寻了些药，吃上几个月就无碍了。”

    陈氏大喜，高兴道：“那太好了。”

    说着又道：“还是得给你岳父岳母去一封信，无论如何，这总是你的不是。”

    陆云鸿颔首道：“娘放心吧，我会说清楚的。”

    陈氏心里的大石放下，催促他道：“去陪着阿秀吧，娘还没有老呢，还有精神。”

    陆云鸿失笑：“娘刚刚还说自己老了，瞌睡不多了。”

    陈氏也笑：“娘那是怕你担心，你快去吧，娘现在有的是精神。”

    陆云鸿闻言，很快便回了房间。

    王秀已经在穿衣服了，看见他回来，忍不住娇嗔道：“家里有客，你怎么不叫醒我？”

    陆云鸿道：“家里爹娘最大，客人只是客人。你平常如何待爹娘的，总不能越过去。我刚刚在厨房遇见娘，她还叫我来陪你呢。”

    王秀心里暖暖的，却还是道：“客人是客人，但也不能失礼。我洗漱后还是去帮娘，和娘一起说说话。”

    陆云鸿拿了梳子，等她坐到梳妆镜前就给她梳头发。

    他抚上她柔顺的青丝，眼底满是醉人的温柔。

    不知不觉，他道：“一梳白发齐眉，二梳子孙满堂，三梳夫妻相敬……”

    王秀听得头皮炸起，连忙一把夺过梳子道：“陆云鸿，这是新嫁娘出嫁时全福夫人说的话，你发什么疯？”

    陆云鸿看着她炸毛的样子，从后面搂着她的肩膀，在她的脸上印下一吻道：“这不是你出嫁的时候我没有听见吗？我想再说一遍，这样你这辈子就交代在我这儿了。”

    王秀无语，转头见他还要亲过来，连忙一把推开。

    “你再肉麻，我一会我跟娘告状，看你还要不要脸。”

    陆云鸿不以为意道：“娘知道我一直都是这么不要脸的。”

    说完，还是要来黏糊一下。

    王秀已经无语了，就在这时，响起了轻轻的敲门声。

    陆云冉在外小声道：“大哥，嫂嫂，你们起了吗？”

    陆云鸿去开门，看着不好意思的妹妹，对她道：“你今天就跟着你嫂嫂，那些伺候人的活不要做，你是陆家的大小姐，不是人家的丫鬟。”

    陆云冉连忙应了，心里十分感动。

    王秀对陆云鸿道：“你去爹那儿吧，不用管我们，我会带好云冉的。”

    陆云鸿回头，望着王秀道：“按道理是她们巴结你才是，不用太上心。”

    王秀道：“这话若是别人说的，我定要啐他几句。凭旁人是谁都与我无关，不过是想着婚事不成，咱们也该替云冉博一个好名声才是。”

    “你放心吧，有我在，咱们家人都吃不了亏。”

    陆云鸿闻言，看着她骄傲的小模样，这才笑着离去。

