    第154章符神夜现

    “尾锤羽龟乃是武师后期的实力，它最厉害的杀招龙锤摆尾还没有用出来。”

    下方有人在自发的讲述场上的势态，“这是长翅膀的小魔兽飞行优势没了，尾锤羽龟防御也极强，完全不怕小魔兽的爆炸攻击。现在它完全被压制，真的能够逆风翻盘吗？”

    说完，他自己都忍不住摇头。

    没希望。

    擂台之上

    羽龟用出了它的龙锤摆尾。

    它以极快的速度出现在小浣熊后方，尾锤重重朝它后背砸下。

    贾熙桐一个踉跄。

    羽龟趁机咬住她的脖颈，像鳄鱼捕杀猎物般在空中翻滚起来。企图借助翻滚的力量，将小浣熊完全撕碎。

    这小兽绝对完了。

    台下所有人都抬起头，已经给场上的战况下了定义。

    商晏庭手中的灵力已经凝聚，真气化剑，立刻就要冲出掌心。

    就在这时，突然有人大喊，“你们看它拿的是什么？”

    黄金的笔杆在阳光下熠熠生辉，闪到了这个人的眼。经他一提醒，所有人都注意到了那笔的小浣熊。

    贾熙桐战意高昂，所有注意都在面前的劲敌。

    她要打败它！

    掌中金圣笔笔尖移动，动一笔而用全身之灵力。

    贾熙桐体内的灵力从未有像今天这般流失得快，笔下的符箓在她的操控中迅速成型。

    “那、那是灵力外现？！”

    灵力外现那不应该是武灵实力才能到达的吗？

    “这小魔兽难道修为在武灵之上？”

    “你们看那灵力的形状，是不是符箓？”

    “卧、卧槽，会用符箓的魔兽？！”

    原本以为胜负已定的观众沸腾起来，没想到这只小魔兽居然给他们带来了意想不到的惊喜。

    也有依旧不看好的人。

    “符箓能有什么威力，我看着小兽是无计可施，最后一搏。”

    “对。羽龟的壳甚至能挡住武灵修为的攻击，这魔兽不过是最后的挣扎……”

    笔收

    符成

    这个凝实的符箓在形成时几乎将贾熙桐的灵力全部吸干。

    羽龟已经将她全身缠绕，露出口中细碎的尖牙。在它咬下的那一刻，贾熙桐将符箓朝着它身上狠狠一打。

    瞬间

    天上落下一道惊雷。

    龟壳硬又如何？

    惊雷直劈羽龟身体，电流传遍它的全身，甚至贾熙桐都被电得浑身毛发炸起来。

    羽龟身体变得僵硬。

    在天雷落下的瞬间，轰鸣的雷声随后而至。天上大量的乌云开始汇聚，乌云往下挤压，边缘亮起紫光又迅速熄灭，似乎有更大的雷电正在酝酿。

    贾熙桐趁着羽龟被电麻木，迅速从它尾巴里飞出来。

    下一刻，威力更大的闪电落下。

    一阵耀眼的强光，所有人都控制不住的闭眼。

    羽龟从空中掉落，厚重的龟壳都被劈焦了，头颅奄奄一息地搭在一边。

    逆转。

    令人猝不及防的逆转。

    谁都想不到这只小魔兽居然如此强悍，一招制敌。

    看到贾熙桐的对战，牛川川和梁宝瑜也很震惊。没想到他们一直以为细桶只会花言巧语、卖萌取乐。

    尤其是牛川川在心中暗自幻想自己对上那道天雷。

    “这场比赛，吉吉卡沙桶胜！”

    尾锤羽龟原本是本次兽斗热门夺冠成员之一，主办方原本是想要小浣熊下去，没想到羽龟下去了。

    现在按照比赛惯例，小浣熊杀入总决赛了。

    多少次总决赛都是旧魔兽蝉联。

    贾熙桐的强势杀入，引得好多人激动无比。

    “我就说这小兽模样清奇，定然是后起之秀。”

    一中年男子激动的说道。

    旁边的人毫不客气地揭他老底，“得了吧你，刚才是谁在那儿说没看头的？”

    就在众人对吉吉卡沙桶充满兴趣时，贾熙桐却要弃权。

    当然要弃权啦，她唯一会的大招都用掉啦。

    况且第二名的奖品就是那个紫灵丸，她要第一名的奖品做什么。

    这一弃权，搞得那些看客有那么一口气上不去又下不来，始作俑者却早就拿奖跑路。

    ##

    将羊皮袋子打开，里面总共五枚紫灵丸。

    兽厩中的三只魔兽每个分一枚都还多了两枚。

    贾熙桐将多的两枚，一枚融化在水中让它们三分了，另一枚送给了多卡尔。

    就是那只多足兽。

    作为社交熊不仅和卡尔大叔关系很好，和卡尔大叔的魔兽也处得不错。

    ##

    發财他们吃丹药特别快。

    吃完就睡。

    贾熙桐错过两次發财它们升级的场景，今夜她专门停下修炼，前来围观發财它们是如何升级的。

    今晚月亮正圆。

    作为从不需要睡觉的魂体，贾熙桐此时罕见地陷入沉睡。

    她又看到符箓之神了。

    木雕神像之上，符神的身躯比之前要凝实一些，高大的神像露出慈祥的目光。

    只见他伸出二指，指向她的身后。

    贾熙桐回头看看，什么都没有。

    “符神大人，您是对我有什么要求？”

    符箓之神依旧指着她的身后。

    贾熙桐见符神没动作，全凭自己猜想将木雕神像放到了身后，“是这个意思吗？”

    符箓之神缓慢地收回手，在她头上拍了两下，然后再指向那个位置，紧接着神像消失。

    贾熙桐在神像消失的瞬间清醒。

    拍自己脑袋两下，然后是指后面。

    这是什么意思啊？

    她往自己身后看去，又联想到西游记中某个熟悉且经典的故事情节。

    难道是符箓之神要效仿菩提老祖，在二更后拜师单独教她神通？

    贾熙桐估算了一下时间，现在已经快三更了呀。

    就在她胡思乱想时，目光突然注意到掉落在一旁的羊皮囊。

    鬼使神差，她捡起来了。

    外面没什么问题，就是一个很普通的囊，所以她打开了里面。

    里面画着东西。

    贾熙桐仅仅看了一眼，她便抱着囊跑回屋里。

    谁他喵八转寻宝盘指的宝贝不是紫灵丸，而是这羊皮囊呢。

    里面居然是一个符箓！

    虽然被她一刀从中间切裂开，但是丝毫不妨碍复原。

    书房内

    本该夜深人静休息时，书桌上趴着一直小浣熊，拿着小毛笔（←商晏庭给新做的）在白纸上仔细临摹。

    商晏庭悄悄出现在她的身后都没有被发现。

    最后一笔符纹完美地落在纸上，箓籍和木雕神像瞬间亮起金光。

    (本章完)

