    

    第617章你敢死，我就敢埋！

    “小妹，开门，我就看看那媒婆如何接着大妮姐。”秀洪婶正在气头上，直接命令一旁的小妹开门。

    高分贝的声音加上秀洪婶满是怒火，倒把家里几个小的吓得够呛，银枝、银雪直接扑上来抱住长念，不松手。

    “长念，我带这几小的去小山那屋坐坐。”六奶奶过来，把银雪抱起来，领着银枝、杏儿、连去开门的小妹一并带往小山家里去。

    知道银雪爱人抱，家里人动不动爱抱她——如长念所说，再不抓紧时间抱，银雪就长大了，到时想抱也抱不动，加上众人又怀着弥补的心态，想把自己过去没参与银雪的成长补回来。

    “嗯。”

    “别担心。有三十大哥在，他们闹不起来。安心。”

    长念送走奶奶他们后，顺便把小侧门关上，这边的事，家里小的不适合参与。

    大门一开，小书香站在院门前，面对带着满腔怒火的秀洪婶，有些胆怯但仍然提高嗓音传达李氏的话语，“大妮姑姑，奶奶说，如果你不肯上喜轿，奶奶就死在你面前，奶奶就看看，你一回娘家就逼死自己的娘，你还有什么脸色活下去……”

    说到最后，书香声音越来越低，她不敢大声，怕秀洪婶打她。

    这都什么人啊！！

    自己都有脸逼自己的自己女儿去死，竟然还有脸说铁大妮一回娘家，就逼死自己的娘，明明是她在逼铁大妮好吗？

    这世间真有这么不要脸的人。

    “李小甜她有本事就出来死个给我看，她死了，老娘立刻给她打一口楠木棺材！！”秀洪婶立刻怼回去！！

    小书香被秀洪婶的话吓得不知如何是好，她回头看着媒娘，又看看盛怒之下的秀洪婶，不知所措缩退到一边。

    大妮听到小书香的话，顿时跌坐在地上，脸上苍白，泪水无助的流下，她没有想到自己的娘会这么逼她。

    这分明把她往死里逼！！

    这时，不少人听到风声纷纷赶往这里来看热闹。

    “我不管你们死不死的，大妮，时辰到，是时候该上喜欢轿了。”李媒婆没空理李氏母女的恩怨，谁逼谁死，她只要铁大妮上喜轿，她拿到五十两，谁爱死就谁死，与她无关。

    “娘……”小安紧紧拉着自己的娘，哭得更凶。

    她不要娘上喜轿，她不要成为孤儿！！

    “小安……”

    铁大妮抱着小安哭成一团，左右为难，一边是老爷，一边是自己的娘，偏偏她哪一边都不能应，如果可以，她情愿一死了之，一了百了，可是，她还有小安。

    她苦命的女儿，如果她走了，小安怎么办？

    “哭什么哭，你……”李媒婆速度解决，正想上前把铁大妮揪上马车，却被一把剑抵在自己的脖子上，瞬间没了声音，惊怕地盯着泛着刺眼白光的剑锋，不敢动弹。

    “大妮姑姑，想想李家老爷，想想小安。我们懂奶奶的性子，她惜命得很，不会轻易舍弃自己的生命。

    ”长念过来把铁大妮扶起来，“事情已到如今，你该替自己拿个主意，是违背誓言嫁入张家，还是当个不孝女，背着逼死自己亲娘的罪名仍要守住誓言，守着小安长大？”

    说到底，决定权在铁大妮手上，只要她拿出明确的态度与李氏对抗，他们这些外人才好帮她解决其他事情。

    “我……”

    李媒婆被人在脖子上架着剑，冷静下来，她示意马夫去让李氏叫来。

    这样拖拖拉拉，什么时候才好。

    没一会儿，李氏在若霜的扶持下，很快到来，一张胖脸全是愤怒，远远就中气十足的冲着铁大妮大骂，“铁大妮，老娘生你养你，让你嫁怎么了？你赶紧上喜轿，不然老娘一头撞死在这里！！看你有什么脸面活在这世上！！”

    李氏这话彻底点炸秀洪婶的脾气，双手插腰，“撞啊！有种李小甜你就一头撞死在这里，你敢死，我就敢埋！！”

    “……”

    众人面面相觑，大气不敢出，谁也没有想到，这风头风势秀洪竟然还敢火上浇油，万一李氏真的受不了刺激，脑子一热真撞了怎么办？

    这可是一条人命啊！

    李氏那边没料到秀洪会跑出来怼她，噎了噎，胖脸涨得通红，如今她骑虎难下，撞，肯定不能，不撞又下不了脸子，一时间，脸色几度变色。

    “大家都睁眼看着，李氏真若撞墙了，与他人无关，她活腻了，自杀！！李氏要撞速度些，我好去备棺材！！”正在李氏左右衡量着形势时，村长出现了，一翻话直接把李氏推进绝境，李氏那脸色叫人拍手称好啊。

    虽然是同村，同族，李氏的辈份比村长还高，但是村长早看李氏不顺眼，就她能作，好好的一个山中村名声全都被她败坏了！！

    想到铁大妮的处境，他说起话来，半点不留情！

    好狠！

    “哟，李氏，撞啊。撞完了，妯娌一场，我好替你上香啊！！”权婶子，长念的二奶奶不怕事多在边上叫喝着，哎呀，痛快啊，活了大半辈子从来没有堵李氏的话堵得如此开心。

    “对呢，我还等着吧，你死后，我肯定大谢观音娘娘！！”

    “……”

    有了村长开头，看热闹的个个开始起哄，说着李氏无地自容，她气呼呼的瞪着铁大妮，那眼神淬了毒一般，带着无比的狠毒。

    看得铁大妮心头发寒，铁大妮看着身边的小安正胆怯谨慎的抱紧她的手臂，小小的丫头，从小跟在她身边，没有享受过，反而过得提心吊胆，以前，怕李老爷熬不往，小心翼翼地伺候。

    现在，怕她娘，怕得连头都不敢抬，回来到现在，一顿饭都不敢吃饱过。

    唯唯诺诺，不敢表达自己的意愿。

    她真的要小安陪她一起闪闪躲躲的过日子吗？！

    不，她是娘的女儿，她受骂，受压迫，理所应当，但是小安不是，她不是铁家的人，她不该受这一切！

    想到此，铁大妮豁然开朗起来，只见她放开小安，坚定的抹去脸上的泪水，拉着小安一把跪在李氏面前，押着小安，郑重连磕三个响头。

