    王子阳刚踏上游轮的地板，周妍已经走出来，她故作愤怒道：“王子阳你想做什么？你礼貌点可以吗？”

    这女人穿的真漂亮啊，而且身体显然是非常好，那么冷的天气竟然穿着薄薄的长裙。她的胸口还露出一大片，雪白雪白的，令人忍不住遐想连篇。搞不懂这女人怎么竟然还单身，不过就她这种恐怖的女人，确实很多男人都会对她敬而远之。乱七八糟想了一通，王子阳冷笑道：“周总你不要装了，你恨不得我有多大闹多大，更恨不得我带上记者，甚至你们的人中间也有记者存在。”

    被识穿，周妍毫不脸红，仍然神色自若：“好啊，那你尽管来。”

    “我来抢人，你奈何我？”

    “就你两个人吗？怎么不多带人？”

    “对付你们，两个人已经足够。请我进去吧，好让你的宾客看清楚，让我死快点。对，问一句，段艺秋在哪？”

    “二层房间。”周妍笑了笑，“或许你能带走，但从今天开始你也完了……”

    “无所谓，我不爱江山爱美人。”

    周妍没回应，对王子阳做了一个请的手势。

    王子阳走进去，但没有上二层，而是迎着所有宾客的目光慢慢往一层牧师台走，到了后把牧师赶走，拿过现场司仪的麦克风，对下面的宾客笑了笑道：“我是王子阳，我想认识我的人占绝大部分。我来干嘛？这应该是你们心里最想知道的答案，既然这样，我爽快点。”王子阳笑容一收，用不用质疑的声音道，“我来抢人，抢我的女人段艺秋，她是我的女人，谁都别想染指。”

    麦克风很大声，整条游轮包括停车场的记者都能听个一清二楚，自然二层房间的段艺秋和王诺诺、张山峰都能清楚。王诺诺首先冲出去，然后是张山峰，最后才是段艺秋。王子阳看见她穿着火红色的晚礼服，很漂亮、很耀眼，美的令人窒息。只是她的目光，惊喜中带着几分茫然，还有担忧。

    张山峰也担忧，只有王诺诺神色如常，惊喜满脸，她给王子阳喝彩道：“王子阳我支持你。”

    王子阳说了一声谢谢，然后对段艺秋道：“段小姐，对不起我来晚了，但我从来没想过不来。可能我一直以来对你没有表示过我喜欢你，我爱你，这不代表我心里没感觉。我的感觉不比你少，是你创造了我，我必须承认这点。我们一起经历了许多凶险，死里逃生，我喜欢你，我早在心里想，今生今世非你不娶。现在我来了，我要带你走，你愿意跟我走吗？”

    段艺秋没有任何迟疑，流着泪道：“我愿意。”

    现场一片哇然，尼玛，这都什么事？这是订婚宴，准新娘竟然跟第二个男人走？

    不少目光都投向周星云，看他的反应，而他，很愤怒：“王子阳你是要破坏我们的订婚宴吗？你是要破坏我们两个集团的合作，不让抗白血球病毒疫苗生产出来吗？你是和全世界的人民为敌吗？”

    王子阳摇头道：“订婚宴和破坏你们两个集团合作是两回事，而且谁说我在破坏？疫苗你们研究出来了？”

    “已经在研究，不需要多久就能投入生产，新闻发布会的时候已经说过。”

    “你省点心吧，我已经研究出来，我下船后立刻能投入生产。”

    再次一片哇然，许多人都在问，这是真的吗？这是真的吗？

    “当然是真的，我可以用性命保证。”王子阳找了一下洪铁强的身影，“洪部长大家知道谁吧？卫生部下来的领导，我已经给他看过疫苗配方。这儿有媒体在场，我会拿这种事开玩笑？不可能。我说的每一句话都是实话，洪部长你上来说两句吧！”

    洪铁强连忙走到王子阳身边，从王子阳手里接过麦克风道：“确有其事。”

    王子阳把麦克风拿回来，拿出自己的手机打了一个电话，然后对周妍道：“周总上来一下，有人想找你。”

    说完，打通黄小淑的电话。

    周妍迟疑着，不知上不上好，她真没想到王子阳竟然能研究出疫苗配方来。这怎么可能？这绝对不可能吧？那么多专家一起忙碌都还没苗头。这不是真的，是王子阳为了能安全下船才那样说。可洪铁强为何也那样说？难度被王子阳威胁？不可能吧，当着那么多人的面，王子阳是找死吗？

    内心经过了一轮痛苦的挣扎，周妍都没有举出自己的步伐。见她这样，王子阳直接走下去，把手机递给她道：“接一下吧，这个人有一起参与疫苗的研发，需要你配合铺上市场。当然你要是不愿意，你可以不接，我无所谓。”

    王子阳说的很大声，许多人能听见，这理由周妍不敢不接，因为只要不接，不是王子阳阻止疫苗生产，而会变成她。他妈的，剧情怎么就被逆转了？这不是自己给王子阳准备的罪名吗？心里带着愤怒，周妍听见黄小淑的声音：“我在你们凤凰大夏总部，司机已经被做掉，包括你的四个退伍兵以及几个普通保安，只有一个还活着，你不相信，你跟他说。”

    黄小淑的话音刚落，电话另一端变成男人的声音，周妍听他说了一遍后脸色巨变。

    王子阳把手机收回来小声道：“你威胁尤雪这招我早知道，她是我丈母娘，我得给她解决问题。现在你的筹码已经失去，你就算想搞黄小淑都没证据，他们不会留下任何痕迹。而且今天以后你也搞不了我的人，我好高兴，我就喜欢看你这表情，以为自己赢，输死你。”

    说完王子阳恢复正常的对一众宾客声音：“各位，我已经和周总商量好，谢谢周总的配合，这个订婚宴没有意义了，大家赶紧都散了吧……”

    现场没有人说话，都很吃惊看着王子阳，他们还是无法接受。怎么可能啊，转眼间好好的订婚宴会变成这样，周妍还不敢吭一声，相反脸色巨变，这到底发生了什么事？

    王子阳可不管这些，他把麦克风递给尤雪，自己径直走向段艺秋，拉住段艺秋的手：“我们走。”

    “等等。”张山峰从口袋掏出一串钥匙，“开我的车，你知道车牌号。”

    王子阳接过钥匙说了一声谢谢，往外面走。

    周星云在后面大喊：“王子阳你个王八蛋，我杀了你……”

    怦一声，周星云爆了一只红酒杯抓在手里冲向王子阳，引致许多宾客失声尖叫。

    王子阳听见尖叫声快速回头看，他没有任何的惊慌，因为有小江在身后戒备，周星云可以说没有任何的杀伤性。最后都不需要小江出手，王诺诺速度更加快，她脱了自己的高跟鞋猛地砸向了周星云。见势不妙，距离又近，周星云连忙就用手护住了头部。

    噗一声，最后高跟鞋只砸中周星云的臂膀，他哼了一声想踹王诺诺，突然却吓的木讷了，因为王诺诺搬起了一把椅子。

    伴随着宾客的一阵阵尖叫，王诺诺手里的椅子砸了出去，横扫中周星云的腰部。

    周星云噼啪一声摔在地上，久久的爬不起来，而王诺诺，喘着粗气去找回了自己的高跟鞋，旁若无人的边穿，边道：“小子，不要以为美女不会打架，美女打起架来，你他妈的就是个渣渣……”

    整个现场超过百份之九十的人都目瞪口呆。

    天，这女人怎么如此恐怖？

    当然也有一部分人就喜欢这种恐怖，喜欢王诺诺这种类型，所以都花痴似的看王诺诺。

    王子阳先是给了王诺诺一阵掌声，随后给张山峰使眼色，让张山峰去拉王诺诺走。因为周星云的父母和亲朋戚友都走过去看周星云的情况了，距离太近，他们要是攻击王诺诺，后果不堪设想。

    王诺诺也是聪明，看见张山峰走过去，她自己迎上前对王子阳道：“还看什么，你走吧，恋爱去……”

    王子阳给她横了拇指，转身往外面走，那会尤雪用麦克风说话：“各位宾客，请留意我们集团明天发布的消息，我们集团会信守承诺，用最好的资源快速生产疫苗。至于我们集团和造福百姓大药房的合作，就从今晚开始宣告结束了吧，谢谢大家。”尤雪说完拉着王诺诺去追王子阳，张山峰也跟着。

    王子阳拉着段艺秋来到停车场找到张山峰的车，刚打开车门，后面跟来的尤雪道：“王子阳，我对你的工作很满意，我们的合作结束了，进入新的合作，明天开始你是碧海制药集团最大的股东。”

    “谢谢尤总，配方等会发你。”王子阳上车，上驾驶座，让段艺秋上副驾驶，看见小江想上后座，他道，“你干嘛？你自己滚回去。”

    小江一愣，随即反对道：“老板啊，我走了谁保护你的安全？”

    王诺诺道：“你个白痴，你老板现在比美国总统都要安全，谁对付他就是和全民为敌，这个关头那个仇人都不会这样做。”王诺诺对小江说完又对王子阳道，“王子阳，我果然没看错你，你也果然没骗我，没有真正让我失望。而且我刚刚爽啊，揍了那个王八蛋，哈哈，我好高兴，谢谢你。”

    “应该我对你说谢谢，谢谢你的信任、谢谢你的出手。”王子阳眨眨眼睛，“你刚刚好霸气哦。”

