    “咻！”

    玄云宗气魄宫殿上空，一道身影闪身出现，蔓延着非常恐怖的气息。

    来人正是笑剑云！

    突破天魂境的笑剑云，力量之强，已经无需凝聚羽翼便可悬浮高空。

    青玄界之中，天魂境才算得上是强者。

    “恭迎宗主出关！”白清风几位长老恭敬迎接。

    “恭迎宗主出关！”玄云宗上下纷纷恭敬单膝跪下。

    笑剑云爆发出恐怖的气势，威严道：“本宗终于如愿以偿的踏入天魂境了。”

    玄云宗众弟子越发疯狂欢呼呐喊。

    这一刻，仿佛玄云宗的天下来临一般。

    “恭喜云宗主突破天魂境！”天雪国君和尸魂国师恭敬道喜。

    笑剑云已经突破天魂境，地位已经水涨船高，天雪国君和尸魂国师必须恭敬。

    天雪国数百位天罡境强者也纷纷恭敬道喜。

    “哦？天雪国君和尸魂国师也来了。”笑剑云傲然一笑。

    天雪国君抱拳恭敬道：“能够亲眼见证云宗主突破天魂境，乃是本王的荣幸。”

    “哈哈！”笑剑云高兴大笑道：“天雪国君言重了。”

    “宗主，一切都已经准备好，随时可以出发帝国帝王殿。”白清风恭敬道，已经迫不及待要杀去帝国皇宫了。

    关于风啸天的事情，白清风倒是没说。

    “天雪国君，你的人也一起吗？”笑剑云笑问道。

    “正是，雷天绝欺人太甚，欺压我天雪国，本王绝不饶他！今天必须灭了神月国皇室！”天雪国君凶狠怒道，冷冽的杀气爆发出来。

    “云宗主，今日就全靠你了。”尸魂国师恭敬道。

    “即便你们不说，本宗也不会放过神月国，本宗要彻底消灭整个皇室！”笑剑云霸气道，恐怖的杀气冲天而起。

    笑剑云绝不会忘记，神月国大军镇压的画面，永远不会这等奇耻大辱。

    当初若不是为了玄云宗弟子安危，笑剑云绝对大开杀戒了。

    “神月国！准备承受本宗的怒火吧！本宗也让你们尝尝被镇压而无法反抗的痛苦滋味！”笑剑云心中狂啸。

    “天罡境者，即刻随本宗前往神月国皇宫！”笑剑云大喝道，威严无比。

    这一天，笑剑云已经等了很久。

    “咻！”

    笑剑云率先爆射出去，气势磅礴，摄人心魂。

    “咻咻咻！”

    白清风几位长老以及天雪国君和尸魂国师等众多天罡境强者，纷纷凝聚羽翼一飞冲天。

    将近五百位天罡境强者，阵容恐怖，场面极其壮观。

    玄云宗与天雪国连手，这次必然消灭神月国皇室。

    这次行动，神月国各大势力无人知晓。

    神农商会高层，如今还在疑惑那股恐怖的能量波动。

    雷天绝他们也是如此，根本没有意识到危险在逼近。

    “好可怕的气息，说什么人？”

    “太快了，什么都看不见，这股恐怖的气息已经超出了我们的想象。”

    笑剑云速度非常恐怖，快到肉眼看不见影子的程度。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，一大片破空之声响起，数百位天罡境强者暴掠而过，速度同样可怕。

    “全都是天罡境强者，他们是玄云宗的人！”

    “玄云宗哪来这么多天罡境强者？还有九重天罡境强者！他们这是去干什么？”

    “太可怕了！这么多强者，比我们帝国还要恐怖，特别是刚才那股气息。”

    玄云宗数百位强者所过之处，各大势力修者皆被吓得魂飞魄散，恐惧到了极点。

    短短几分钟，笑剑云已经抵达帝都，恐怖的气息吓得帝都所有人心惊胆颤。

    皇室学府和灵剑宗强者，都被吓坏了。

    帝王殿之中，雷天绝已经察觉到这股可怕的气息在火速靠近。

    “此人冲着本王而来！”雷天绝深皱眉头，老脸凝重到了极点。

    轩辕冷月惊恐道：“帝王，这股恐怖的气息是天魂境！”

    “是笑剑云吗？”白灭大将军无比惊恐。

    “应该是他！那股强大的能量波动也是他！笑剑云已经突破了天魂境！”雷天绝凝重道，旋即闪身出去。

    “咻咻咻！”

    雷天绝和国师以及大将军立即闪身到帝王殿上空。

    狂影以及数百神影卫接连闪身出现。

    笑剑云踏足帝国皇城的时候，皇室强者都察觉到了，强烈的恐怖涌上心头。

    “狂影，立即下令，召集帝国大军！”白灭大将军毫不犹豫下令。

    确定是笑剑云之后，白灭大将军知道，今天必然是一场恶战。

    “来了！”雷天绝脸色越发凝重，心中已是充满忌惮。

    雷天绝已经感受到来自笑剑云那强大的压迫感。

    “嗡嗡！”

    笑剑云爆发出恐怖的气势威严，无情镇压整个皇城，单凭恐怖的气势便震动整个皇城。

    “咻！”

    帝王殿上空，笑剑云闪身出现，无与伦比的恐怖杀气狂卷，与气势威严一同笼罩帝国皇城。

    皇城所有人，包括雷天绝在内，都感受到前所未有的恐怖压力，修为弱小之辈，身体无法动弹，都快窒息了，满脸痛苦之色。

    “雷天绝！”笑剑云冷冷开口，凶狠的目光盯着雷天绝。

    “笑剑云！快住手！”雷天绝吃力大吼。

    然而，笑剑云根本没有停下来的意思。

    笑剑云满脸凶狠道：“雷天绝，你应该不知道，你三十万大军镇压我玄云宗的时候，本宗的愤怒！”

    话落，笑剑云森冷的目光扫了一眼白灭大将军。

    “咻咻！”

    “嗤嗤！”

    “轰轰！”

    仅仅扫了一眼，笑剑云双眼突然爆射出两道恐怖的白光，瞬间洞穿白灭大将军的胸膛，并将下方一座宫殿摧毁。

    白光的速度非常可怕，哪怕是雷天绝都没有反应过来。

    白灭大将军连躲开的机会都没有，瞬间瞪大眼睛坠落而下。

    “大将军！”雷天绝和国师惊慌万分。

    狂影和神影卫们，又惊恐又难以置信的看着坠落的白灭大将军。

    轩辕冷月强忍着恐怖的气势威压闪身下去，立即给白灭大将军服下九玄大还丹。

    “白灭，没想过有今天吧？当初就是你率领三十万大军镇压我玄云宗！你可知道本宗主当时的怒火？睁大你的眼睛，看看本宗亲手灭你神月国三十万大军！”笑剑云怒喝道，冷冽的杀气疯狂爆发出来。

    可怕的怒喝声，带着一股强大的力量，响彻整个帝国皇城。

    整个皇室都被吓得肝胆俱裂。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，远处高空传来一大片音爆声，数百位天罡境强者火速爆射而来。

    正是白清风以及天雪国君他们。

    白清风怒喝道：“雷天绝，玄云宗复仇来了！”

    “天雪国君！”雷天绝老脸阴沉到了极致。

    当雷天绝看到尸魂国师的时候，顿时就愣住了。

    尸魂国师竟然还活着！

    雷天绝咬牙怒道：“老东西，你居然还活着！”

    “雷天绝，看到本国师，你很震惊吗？是不是觉得本国师已经死了？”尸魂国师凶狠狞笑道。

    “消灭整个皇室！神月国三十万大军和雷天绝交给本宗！”笑剑云森冷道，恐怖的力量爆发出来，立即冲向雷天绝。

    笑剑云的速度非常可怕，眨眼而至，超出了雷天绝的神经反应。

    “什么？”雷天绝老脸骤然巨变。

    “轰！”

    “噗！”

    笑剑云一掌凶狠轰出，轰的一声炸响，恐怖的力量当场震得雷天绝口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去，洞穿好几座巍峨宫殿。

    “帝王！”轩辕冷月和狂影他们万分惊恐。

    仅仅是一瞬间，雷天绝就被打吐血。

    力量差距太大了。

    雷天绝根本不是笑剑云的对手。

    “消灭神影卫！”白清风凶狠道，身后数百位天罡境强者，纷纷爆发全力爆射出去。

    “今天本王也大开杀戒！让你们神月国尝尝本王的怒火！”天雪国君凶狠道，九重天罡境的力量全力爆发出来。

    “杀！”狂影怒吼道，神影卫不惧生死爆射出去。

    神影卫虽强，但面对白清风这些老牌天罡境强者，实力差了一大截。

    双方大战一触即发。

    天雪国君和尸魂国师以及白清风大开杀戒，所过之处，神影卫接连被无情轰杀。

    神月国大军此刻正在集结，为首的各部将军陆续赶来，黑旗军以及各部将士正以最快速度进入皇城之中。

    宫殿废墟之中的雷天绝，已是身受重伤。

    “不愧是天魂境强者，本王竟毫无抵抗力。”雷天绝吃力道，旋即取出帝王令，注入真元。

    下一刻，帝王令猛然爆闪璀璨的金光，紧接着一道水桶般粗大的金光直冲天际。

    “叫人吗？”笑剑云不屑道：“本宗给你机会！整个神月国，你能叫来的强者全部叫来，本宗倒要看看，有谁是本宗的对手？哪怕是古玄风那个老东西来了也救不了你！”

    “帝王令！”

    帝都之中，吕震天以及长老们大惊失色，并第一时间全速赶往帝国皇城。

    “帝王令！”

    神农商会之中，古玄风和左青阳几人同时惊呼起来。

    “皇室出事了！”古玄风立即大喝道：“传令下去，神农所有人立即前往帝国皇室！”

    “咻咻咻！”

    古玄风以及左青阳几位长老，已是率先一飞冲天，全速飞往帝国皇室。

