    林丰有刹那的停顿，旋即笑容绽放，道：“兄长相赠，我便不客气了。”

    “你我兄弟，何必客套？”

    王越笑着说话。

    他和林丰之间，有相互间的性情投契，也有利益的关联。但在王越看来，既然是兄弟，能帮忙的便帮忙，这不算什么。

    林丰收起通脉丹，道：“兄长放心，我会在最短的时间内，整合永宁县所有的帮派力量。李家所面临的，不仅是商业上的打击，李家暗中培养的武力也会被摧毁。”

    王越忽然问道：“贤弟武功被废之前，是什么境界？”

    “先天高手。”

    林丰笑着回答。

    这是本主的武道天赋，年纪轻轻，已然突破到先天境界。

    只可惜，不曾突破到宗师。

    如果林丰成为宗师境，即便夏国朝廷争斗，要废掉他的武功，他也完全可以逃走。一个宗师要逃遁，要抓捕是极难的事情。

    毕竟大宗师，大多数不涉及尘世。宗师在世俗中，已然是巨擘了。

    嘶！！

    王越听到后，惊呼出声。

    他对武道上的情况虽说不怎么清楚，可即便不习武，也知道先天高手很厉害。在秦国，先天境界的武者，那是坐镇一方的大高手。

    王越赞叹道：“贤弟真是厉害，文采、武略、谋略，都是一等一的。”

    林丰道：“其实不值一提。”

    王越却是不信，他看向林丰，神色更有一丝敬畏。不过很快，他收敛了心神，又继续道：“贤弟，言归正传，如今第二个问题，我们解决了，那么，第三个问题呢？”

    “一旦李乾动用李家库存的药材，专门和我们收上来的药材打价格战。甚至你提及百姓自己栽种药材，我想到时候，可能李乾也会派人收购，专门针对我们。”

    “这事儿，怎么应对呢？”

    王越叹息一声，道：“县衙的府库，钱财并不怎么多。尤其这些年，永宁县颇为贫困，其实没有出什么政绩。”

    林丰轻笑道：“李家要出手，恰是我要的结果。通过第一步和第二步的逼迫，再和李家打一场商业上的价格战，让李家彻底赔钱。”

    “李家经营数十年，财力充裕，可是赔了很多钱，损失必然巨大。等后续，再从粮食、造纸上入手，一步步摧毁李家在永宁县的根基。”

    “这是堂堂正正的阳谋。”

    “即便李家知道了我们的方向，李乾也只能认栽。我们这一次，要让李乾输得心服口服。即便是咸阳李氏，那也无可指摘。大略的情况，我们可以这般这般……”

    当即，林丰又简单阐述可能会涉及到的安排。

    毕竟要说服王越。

    大体的情况，还是得说一说。

    至于具体的操作，会有一定的变化，在临机调整就是。

    王越听完后，神色更是轻松，脸上挂着灿烂的笑容，说道：“有贤弟的一番谋划，我便再没有任何的忧虑。对付李乾的一切谋划，就仰仗贤弟了。”

    “你说打价格战，即便你说怎么操作，实际上这怎么运作，我也是两眼一抹黑，脑子迷迷糊糊的。你让我治理地方，鼓励农耕，稳定民心，肃清吏治，这些倒是容易。”

    “可是，让我还要涉及到商业，那就有些困难。”

    所谓术业有专攻。

    王越接受的，便是治理地方的办法，是传统的儒学。对于这些经济上的问题，他不曾涉及，所以林丰说了，王越也是一知半解。

    林丰道：“兄长自谦了，请兄长放心，一切有我。”

    王越沉默片刻，忽然道：“贤弟，我这里倒是有一个想法。”

    “什么想法？”

    林丰开口询问。

    王越道：“永宁县的县丞，此前是李乾的人。但我抓住县丞的把柄，直接处置。如今县丞一职，已经空缺出来。这位置，不可能让李乾的人掌握。”

    “所以贤弟，不如再帮我一把，你出任县丞一职。”

    “你放心，我不会约束你。你即便任职，也无需点卯，不需要天天来县衙。你忙你的，有事儿你来找我就是，也更为方便。”

    “再者，这对白家也有好处，能进一步稳定白家的生意，杜绝一些宵小的窥探。”

    王越的眼中，有着浓浓的期待，问道：“贤弟，你认为呢？”

    林丰思忖一番，点头道：“兄长安排，我却之不恭了。”

    对于白家，这的确有帮助。

    所以，林丰直接答应。更何况，在相当长的一段时间内，林丰还需要住在永宁县。如今在县丞任上，很多事情，也就更好办。

    王越喜笑颜开，道：“多谢贤弟，我知道你是瞧不上县丞职务的。如今，委屈你了。以你的出身和能力，别说是县令，就算是担任一郡的太守，或者是一州的刺史，那也是完全没问题。乃至于，让你入朝为官，在中枢任职，都毫无问题。”

    “不委屈。”

    林丰摇头轻笑。

    对林丰来说，心安之处既吾乡，永宁县有白玉瑶，有他的寄托，没什么好委屈的。

    林丰道：“兄长，关于李乾的事，大体就这么安排。后续有事情，你直接找我。今天不早了，我便回去了。”

    王越点头道：“行吧，我也不挽留你，反正随时可以来。”

    他站起身，和林丰出了书房，让人去后院通知崔氏。不一会儿，崔氏和白玉瑶一脸笑意出来，两人的关系很是融洽。

    看那模样，相处甚欢。

    林丰道：“兄长、嫂嫂，我们便告辞了。”

    王越带着崔氏，亲自送林丰离开，夫妻两人才回到后院房中。

    崔氏笑道：“夫君，叔叔的确好福气。白玉瑶这小妮子，很不错。她的姿色就不说了，其秉性也是极好的。”

    王越颔首道：“能遇到落难的贤弟，是白玉瑶的福气。若非虎落平阳，焉能有她的机会。这就是命，是机缘造化。”

    崔氏听得眉头上扬，敏锐察觉到林丰的情况不一般，问道：“夫君这是什么意思？莫非，叔叔的身份，另有玄机吗？”

    王越捋须道：“你只需知道，贤弟的身份不简单便是。其余的，别多问了。总之，让你对亲近白家，不会有错。贤弟才智卓绝，很是不凡，有他的谋划，李家这一次死定了。我在永宁县，便能彻底解决问题。”

    “当真？”

    崔氏一听，激动起来。

    王越到永宁县来的任务，崔氏是知道的，只是一直没有什么进展。

    崔氏内心，也是干着急。

    如今听到王越的话，她内心也激动起来。

    王越说道：“仰赖贤弟的谋划，李乾交出了所有的药材产业，以及药材铺子。接下来，还会继续让李乾难受。所有的计划，都已经拟定。这一切，都是贤弟谋划的。他的智慧，的确是深不可测。”

    崔氏听到后，心中敬畏起来，只不过对林丰更是好奇。

    到底，林丰是什么人呢？

    崔氏也知道王越的秉性，说了不说，就不会多言。所以不提林丰，和王越说着如今府上的事情，以及永宁县治理的事情。

    两人聊着聊着，王越心中欢喜，和崔氏挨近，便又是一室皆春。

    已然是，雨打芭蕉疾风骤雨。

