    话说，跟Tony的谈判已经初步达成，双方也已经达成了一致的想法。

    对于现在的方志强来说，自然就是去履行自己的承诺。

    而另一边的Tony心里也非常清楚，这件事情的确不是那么容易办到的，所以方志强最终能够答应下来，Tony的心里也是非常的意外。

    不过方志强一向都是这种性格，既然自己已经答应了下来，自然就会全力以赴的去做。

    在酒店之中的方志强，挂断了和王亚欣的通话之后，直接就开始研究了起来，Lucy现在的位置，以及她的处境，对于方志强来说都是尤为重要的，想要把人给救出来，首先要确定的就是她目前的处境。

    Lucy的情况和方志成之前遇到的那些事情都不太一样，不管是之前的林国栋，还是自己被关押起来，那些人都是有目的的，只要能够搞清楚他们究竟想要什么，也就相当于是抓到了他们的软肋和弱点。

    和现在这个情况相比较起来，之前的那些事情也显得更加容易处理。

    反倒是这一次，方志强已经想了很久，却仍然没有太好的办法。

    时间一分一秒的流逝，眼看着已经来到了深夜12点多，方志强却无论如何也无法入睡，感觉到困意袭来，躺在床上却仍然是辗转反侧。

    并不仅仅是因为自己没有想出拯救Lucy的办法，更重要的是，如果自己真的在这次行动当中出现了什么意外，到时候该怎么跟王亚欣交代？

    自己可是答应的好好的，这种事情可不能食言。

    尽管心中心乱如麻，但方志强还是缓缓的进入了梦乡之中。

    第二天早上醒来的时候，门口的戴秋看起来似乎已经是恭候多时了，在方志强刚刚醒来的一瞬间，他的电话就打了进来。

    方志强也感觉到有些奇怪，自己这才刚刚睁开眼睛，这个电话就这么及时的打了过来，好像自己房间之中的情况外边能够看得一清二楚一样。

    不过这对于方志强来说也不是什么太过陌生的事情，毕竟自己之前在公司也没少搞过这样的事情。

    所以即便他们真的动用这样的手段，方志强也毫不意外。

    接通了电话，方志强也是毫不废话，直接开口说道：“真够积极的，这一大早电话就打了过来，一个安稳觉都不让人好好睡，你们这也太过分了吧？”

    面对方志强此番质问，戴秋反而是笑着说道：“现在不是特殊时期嘛，Lucy的这件事情，可以说让我们整个公司上上下下，所有人都受到了影响，如果不尽快解决这件事的话，还不知道东基科技要蒙受多大的损失。

    作为东基科技的现任总裁，Tony其实也很无奈，自己的妹妹处于这样的处境之中，他哪里还有心情工作呢？

    其实对方已经给出了非常明确的条件，只要东基科技能够放弃最新全息投影的全球份额，Lucy就能够被放出来。

    可是为了攻击科技的发展，Tony当然不愿意做这个千古罪人。

    所以哪怕是让Lucy继续在里边待着，他也仍然没有放弃。

    这是我们整个东基科技所有人的想法，如果这一点坚持不下去的话，恐怕以后的东基科技，再也难以赢得别人的尊重，我们当然不愿意看到那一幕发生，所以现在必须要阻止那一切。

    特殊时期特殊对待，也希望方总能够理解一下。”

    戴秋的解释还是非常详细的。

    方志强在听完之后，也只能是开口说道：“明白你的意思，我只是跟你开个玩笑而已。”

    方志强一边说着已经穿好了一幅来到门口，打开了房门。

    看着站在门口的戴秋，方志强做出了一个请的手势。

    随着戴秋进入房间，两个人也是很快就坐了下来，方志强还没有来得及洗漱，两人就很快攀谈了起来。

    “实不相瞒，昨天晚上我也想了一夜，Lucy现在的情况的确是非常复杂，如果我们出手太慢的话，Lucy在里边受苦倒还是其次，最重要的是，东基科技肯定要被人家聚英集团给拿捏着，毕竟我们最大的软肋在人家的手里，这种时候他们肯定是为所欲为。”

    方志强的这波分析，还是非常到位的。

    戴秋在听完之后也是连连点头说道：“你说的没错，其实Tony也非常清楚这一点，他知道自己继续坚持下去，实际上意义也并不是太大，毕竟是被聚英集团这样的超级企业给盯上了，之前那几年，东基科技也许还能够凭借着自己的低调慢慢发展，或许只能说是那个时候运气好吧，除了聚英集团之外，还真就没有其他太大的麻烦。

    但是这样的好运显然没有持续多久，随着Lucy的事情发生之后，整个东基科技很快就陷入了一片混乱，特别是对于Tony来说，之前的他是一个特别雷厉风行的人，可是现在在做出任何一个决定之前，他都变得犹豫不决，优柔寡断。

    这可不是身为一个总裁应该做的事情。

    我们所有人都能够意识到危机，可就是没办法破除。

    但是人算不如天算，恰恰就在这个时候，你突然出现了。

    你就像是我们的最后一颗救命稻草一般，承载着我们东基科技上上下下所有人的希望，所以这件事情非你莫属。

    我们也相信，凭借你们华强公司这些年来优异的表现，想要完成这件事情，一定是有很多种办法的！”

    戴秋突然的一阵捧杀，倒是让方志强感觉到有些不太舒服。

    这肯定是一件难度极高的事情，不用他们说方志强自己的心里也有数。

    之所以自己答应下来，一方面是因为自己必须要跟Tony达成合作。

    另一方面，方志强也的确看不惯聚英集团的这种行为，两家企业彼此之间的斗争跟旁人有什么关系呢？

    Lucy作为Tony的妹妹，居然都能躺着中枪，这让方志强的心里很是不爽，也进一步印证了聚英集团无所不用其极的卑劣手段。

    正所谓敌人的敌人就是朋友。

    既然华强公司和东基科技拥有着同样的敌人，那么他们从某种意义上来说也就自然而然的成为了朋友。

    就像是现在的方志强跟Tony一样，双方都在商量着营救Lucy的计划，实际上这就是一种朋友之间的合作。

    

