    云筝的精神力强悍，能够感觉到有几道神识在自己的身上轻轻掠过。

    她抬眼，望向那正坐在上方的几位重量级人物。

    只见他们神情寡淡，似乎对这场新生大比并不在意那般。

    云筝不知道的是，他们几人已经在相互传音疯狂交流了。

    君方：“半年没见这群新生，倒是长进了不少，特别是那什么风云小队。”

    孤无岚：“我看中了云筝和郁秋，待会儿你们几个别跟我抢！”

    南霸天：“放屁吧你，云筝那丫头是我的徒弟！”

    萧许墨：“我觉得云筝那丫头长得像我徒弟，该有东方景玉，都是萧某的好徒弟。”

    娄凤仙：“你们几个倒是异想天开！云筝我要了，你们休想。”

    君方：“不是…你都有一个楼初月了，就把云筝留给我这个老头子，不行吗？”

    娄凤仙反怼：“我不收楼初月为徒，还有，你不是有燕沉了？”

    君方一噎。

    南霸天：“我不管，反正风行澜、莫旌、钟离无渊、南宫君泽都是我的，云筝那丫头要是喜欢我们武院，那她肯定也是我的！”

    每次新生大比上，都是南霸天收徒最多。

    迄今为止，他已经有了十一个徒弟，有几个已经出了圣院，成为东洲的一些大人物了。

    而反观其他四位副院长，倒是少收徒。

    若是论如今还在圣院学习的，君方有两个徒弟，孤无岚三个，萧许墨一个，娄凤仙一个，南霸天五个。

    宋极从不收徒。

    五个人用传音在吵吵闹闹，表面上依旧一副风轻云淡的模样，根本看不出什么异色。

    观看的老生们也在议论纷纷。

    这时，木长老站出来，环顾四周，沉声宣布道：“新生大比，正式开始！”

    “采取抽签式擂台赛，看本长老的手心。”他说着，抬起了手，摊开掌心，由灵力凝化的无数签子出现，此刻看不出每根签子上到底有什么数字。

    “待会儿，本长老会分发下去，随机的双份签号，从小到大，依次轮下去。”

    “另外，擂台之上不可杀人，点到为止，也不可恶性毁人根基之事，若是违反——”

    他提高了音量，神情严肃板正，“当以逐出圣院！”

    这话一出，全场的氛围都静默了一瞬。

    木长老眼眸沉沉地扫视了一遍周围，说道：“擂台赛的最长时刻是一刻钟，超过一刻钟，便会被视为平手，下场后待赛。”

    “现在，新生抬起一只手，接住签子。”

    近乎八百个新生抬手，木长老凝聚灵力将之散发，刹那间，无数流光朝着擂台候赛区而去，点点星光落入新生的手中。

    云筝也接住了一个。

    签子很快展露出数字，第一百五十八号。

    众新生都看到了自己的数字。

    木长老：“如无疑问，现在开始进行大比！”

    就这样，大比就在这么紧密的时间内开始了。

    风云小队中抽到最小签数的人，是南宫清清，第十七。

    新生中，实力差次不齐，实力相差甚大的话，一上去没几个回合就已经淘汰了一个人。

    云筝倒饶有兴趣地看着。

    很快，轮到了南宫清清。

    云筝握起拳头，做了个为她加油的动作，笑语晏晏地道：“清清大美人加油！”

    慕胤挥了挥拳头：“清清干掉他！”

    其他人颔首示意。

    钟离无渊抬眼，唇角划开一抹笑意，“加油，清清。”

    南宫清清耳尖发烫，眼神有些闪躲，她轻轻点了一下头，然后上场了。

    南宫清清的身份地位，以及容貌天赋，都是极为顶尖优秀，在场不仅有新生还有老生都爱慕着她。

    大多数男子为她一阵热烈的欢呼。

    “南宫清清！”

    “南宫清清！”

    “……”

    而另一边的南宫君泽看见自家皇妹上场，集中注意力去看擂台。

    南宫清清的对手是一个灵宗四阶修为的男子。

    “比赛，开始！”

    而南宫清清的实力在灵宗七阶，秉承着风云队内的干脆利落战斗作风，她一出手就将对手秒了。

    在不知情人的眼中，南宫清清是高冷女神的代表人物，而且还一招秒杀，让他们更加激动了。

    南宫君泽旁边的一个剑眉星目男子笑了笑，扭头问南宫君泽：“你皇妹可有婚配？”

    “尚无。”南宫君泽愣了下，回了一句。

    “那你觉得我怎么样？”剑眉星目的俊美男子三分认真三分揶揄地笑问道。

    南宫君泽皱了皱眉，语气略沉了点，“井湛，别开这样的玩笑。”

    井湛是灵天拍卖会会长的小儿子，若是论他的身份，也是足以配得上南宫清清的。

    若是他出现在秘境招生考核赛上，想必前十名必然有他。

    井湛本来在三年前就已经上了圣院，但是因为某种原因，硬生生休学了三年。

    所以，现在井湛分在了他们这一批新生中。

    井湛年二十三，实力已经到达了灵君二阶。

    井湛对他的话不可置否。

    他并不喜欢什么冷美人这一挂。

    南宫清清退场之后，云筝给她竖了一个大拇指。

    南宫清清失笑。

    这时，在上方的五位副院长又开始传音点评南宫清清了，一致觉得她是可造之材！

    东洲能拔尖的女修不多。

    是该好好培养。

    接着，到了郁秋，毫无意义赢了。

    紧接着，轮到了风行澜，

    风行澜剑还没出鞘，就已经将对手踢下了擂台。

    擂台上换了一对又一对，很快就到了云筝。

    云筝走上擂台，看到对手的时候，怔愣了一下，居然是一个熟人！

    叫什么来着？

    噢，好像是东方景冲。

    东方景冲倨傲的目光盯着云筝，嘴角划过一抹阴笑。

    “比赛，开始！”

    正当云筝想出手的时候——

    他说话了，“跟你打一个赌，你若输了，就跪下来跟初月磕头道歉！我若输了，答应你一个条件！可好？”

    初月？是楼初月吗？

    传闻东方景冲喜欢楼初月，如今看来，并不是假的。

    他要为楼初月出头？！

    众人闻言愣了愣，随即反应过来，这还是这次新生大比上，第一个敢于立赌约的人！

    让云筝那暴力小魔女跪下来磕头道歉？

    听着怎么感觉有点魔幻，但偏偏是这种魔幻的事，才能够勾起众人的兴趣。

    众人忍不住兴奋地起哄。

    “云筝你答应他吧！”

    “对啊，不就是一个赌约，没什么了不起！”

    “答应他！”

    “……”

    众人看热闹不嫌事大。

    上方的重量级人物依旧一副淡然的表情，但是此刻他们传音的速度快了许多，似乎在疯狂讨论这赌约的事。

    云筝轻笑了声，漫不经心地回答：“可以啊……”

    还没等东方景冲脸色一喜，就听到了云筝话锋一转：

    “你输了的话，就将你身上所有的财物都给我！衣服也算财物吧，虽然没什么用，但是可以擦擦鞋。”

    “裤衩就不用了，留给你自己吧。”

    “哈哈哈……”在场众人忍不住大笑了起来。

    有的人笑得眼泪都差点掉了。

    东方景冲脸色僵硬，渐渐地，脸色青了又紫，紫了又青，那双眸子如同冒着火光地死死盯着云筝。

