    “轮回印记，这是……”

    夏天望着轮回祭坛上出现的，一个内部有大量记忆画面的光球。

    【轮回印记·虞姬】

    品级：超凡

    说明：虞姬在轮回之中留下的一世“印记”。包含该次轮回的全部记忆，融合之后可以获得对应特性与技能。

    限制：10级

    这东西，似乎与之前的“记忆碎片·朱棣”存在一定相似性。

    只是，前者是记忆的碎片，而且对于本人影响不大。

    这个却是完整的记忆，对于虞姬而言，使用之后相当于再度“轮回”一次！

    “原来如此，之前我还在遗憾一旦选择招募，英雄就没有机会再通过‘轮回’提升，原来还有这样的东西。”

    夏天好奇的感知了一下“轮回印记”，发现是一个拥有超凡层次力量的虞姬的记忆。

    大约战国时候，世界受到了大量魔化生物的入侵，墨家联合阴阳家和欧冶子一起，打造了一把能够针对魔化生物的神兵“血神·剑”。

    只要持之自杀，心意坚决地用自身灵魂献祭，就可以唤醒剑中的强横的力量，代价是祭献的人灵魂将永远被困在兵器上，变成“血神”！

    刘邦项羽之争，四面楚歌之时，虞姬为了拯救霸王选择自刎献祭，欲助霸王东山再起。

    然而，霸王手持神剑杀出了重围后，却因为自认愧见江东父老，不愿再卷土重来，选择自刎于乌江边上。

    而霸王虽死，血神却不灭。

    于是这个世界之中的虞姬只能一个人孤零零地呆在剑中……

    “这……”

    感知完后，夏天一下子沉默了。

    有些犹豫是否要将这一个“轮回印记”交给虞姬。

    这一个“轮回世界”中，自己的形象似乎不是太好。

    但，这并非他迟疑的最大原因。

    而是因为他心中清楚，自己一旦把这个“轮回印记”交给虞姬，以后者外柔内刚的性格，大概率会选择将这个“轮回印记”融合了！

    因为之前领地晋升之后，一堆英雄也同样晋级。

    卫青，高顺等四人都晋级了超凡层次，但虞姬和奥蕾莉亚两人依然还处于黄金层次。

    后者是因为利用英雄令晋级成的英雄，本身气运之力不足，虞姬则是因为自身的战斗力有些不足了。

    她虽然是英雄，但只是黄金中位。

    而且，没有任何统帅类特性。

    之前试炼之中，面对那些黄金以下的敌人，可以依靠自身的品级优势与领地技能加成获得不错战绩。

    但在晋级之中面对一堆超过10级高层次的虚空生物的时候，战斗手段就显得有一些匮乏。

    以至于晋级结束之后，婠婠都已经提升至超凡层次，她却还停留在黄金级。

    虽然夏天并没有在虞姬的脸上看到失落，反而是一如既往微笑着向晋级超凡的高顺等战友道贺。

    但是，夏天知道她的心中应该会有些焦急。

    因为担心自己再度跟不上“大王”的脚步，无法为他分担压力。

    这种情况下知道可以通过“轮回印记”晋级超凡，哪怕这个轮回之中有很大的苦痛，也不会怎么犹豫。

    毕竟这是一个有胆气自刎的女子，毅力绝大部分男人都无法相比。

    “嗯，还是先收着不给她吧。”

    “实在有必要，也需要找一个更合适的机会！”

    想了想，夏天先把这一道轮回印记收起。

    不过，说实话，项羽、吕布、汉武帝、朱棣……

    这些轮回世界之中的“他”有的英明神武，有的似乎又与前世记忆中的那些人一样存在缺陷。

    到底哪一个才是真的他？

    又或者，全都是他！

    ……

    完成了祭献，积累了充足的轮回点数，夏天选择使用“大将军炮·制造图纸”。

    按照图纸要求，铸造方式其实非常简单。

    只需要投入一定超凡材料，利用轮回之火融化，接着消耗领地气运之力将其铸造成型，而材料本身的品质和特性，将会影响最终成品的特性。

    考虑到领地刚刚晋级，气运之力应该是十分充足的，夏天也就大手一挥，先铸造一百……

    不，五门吧。

    总得先看一看效果如何。

    何况真铸造100门出来，也没那么多神机营士兵啊。

    而为了保证最后制造的成品有充足的威力。

    夏天甚至把之前用剩下的那一块“烈阳光金”也扔了下去，可以说下了血本。

    而在轮回祭坛自主炼制的同时，夏天也没有闲着，而是意识链接上天网看了一下最新的“领主职业排行榜！”

    第一名，【天之城】·匿名。

    第二名，【日不落】·威廉。

    第三名，【永恒之河】，阿米尔·甘地。

    第四名，【暮光城】，伊丽莎白。

    第五名，【神社】，织田正义。

    ……

    第九名，【金字塔】，匿名。

    第十名，【大寒冥国】·朴大宪

    第十一名，【长城】，匿名。

    总体排名和之前变化不算太大。

    除了原本在第4的领地，或许进行挑战难度任务失败，而消失之外。

    也就是名为【神社】，应该是属于日神系的领地，冲入了前5。

    唯一问题在于原本第10名“长城”领地被原本11名的“大寒冥国”给反超了，落到了第十一位。

    “可惜了！”

    “就差一名啊。”

    “竟然被棒子神系反超了。”

    因为“长城”这个名字一听就很像是华夏神系的，以至于天网频道之中华夏神系的人难免感觉可惜。

    “哈哈，我就说我们大韩神系的领主，肯定能够走到最后！”

    “不错，虽然是第10名。但是能够反超，说明在上一轮中取得了巨大收获。最后一轮决赛或许能够冲击前5。”

    “岂止前五，“大寒冥国”这名字一听就是我们最为强大的冰系特性领地，我觉得最后能够进入前3。甚至第一也不是没希望，思密达！”

    “我觉得，其他神系的，这时候应该感激我们，是我们把华夏神系的领主挤了1位下去，帮他们大忙了。

    而大韩神系的人，当然是一副兴高采烈，外加洋洋得意在频道之中“邀功”的样子。

    “哪怕只有一人，第1也还在华夏神系的手上，你们第10的在高兴什么？”

    “何况按照以前大多时候的规矩。第10名的人，一般来说在最后对决的时候会直接碰上第1名的，你们就不怕上去直接被人家横扫了？”

    不过，很快就有人泼冷水。

    “第1名也只是暂时的，第7轮过后才能决定最终的排名为准，没准我们领主的领地特性正好克制‘天之城’！”

    “大韩神系，你们的自大到真是诸天万界第一。”

    聊天频道之中，各个神系文明的人都在热议，争吵。

    毕竟，最后一轮其实不会涉及到生死，没有什么压力，那许多人成绩范围已经定了，也就纷纷关注起了领主排行。

    尤其是，以前大多届的高考，华夏在最后一轮前10中都能够有两个。

    互相心照不宣地配合下，相比别的神系容易占据优势。

    现在只剩下夏天一人，难免“势单力薄”，却是让不少其他神系的人感觉看到了希望。

    “势单力薄？”

    “在他们的眼中，我确实一个领地孤掌难鸣，而且因为排名高的缘故，难免受到所有人的针对。”

    “却不知道对于我来说‘势单力薄’更加令我高兴。因为这样，我就可以完全地放开手脚，把所有竞争领地都搞掉……应该，会很有意思吧！”

    领地之中夏天的脸上闪过了一丝“狞笑”。

    “不过，说起来，这一届前十领地似乎鬼神类的比较多……”

    第5名【神社】，第10名【大寒冥国】，这两个不出意外，应该确确实实是鬼神类的领地，而【金字塔】、【暮光城】，听起来也似乎有些侧重这个方向。

    虽然，并不排除暴露出来的领地名字是故意抛出的烟雾弹。

    但是从目前情况看，接下去的最后一场。

    真可能会让他见识一次“百鬼夜行，妖魔乱舞”。

    所以，自己要不要趁着距离决赛还有一点时间，先去招一个专门捉鬼的“锦衣卫百户”？

