
　　对于曾经是兵王的叶龙来说，野外生存能力极其强悍，让他在这峡谷之中生活个十年都不成问题。

　　而系统，早在叶龙找到九阳真经的时候，就自行关机，断开了与叶龙的连接，目的就是保存仅有的电量，以备不时之需。

　　时光荏苒，岁月如梭，转眼间四年已过！

　　这一日，叶龙所处的石洞之中，突然传来了一声厉啸，犹如狮子吼一样，惊天动地，整个石洞都在颤抖着，似要崩塌。

　　接着一道身影从石洞中冲了出来，犹如炮弹一样，一跃而起，然后重重的砸在了地上。

　　这是一个野人。

　　野人的脚下，一丈之内的土地，出现了裂痕！

　　他这一跺，怕是直接会剁碎一头牛。

　　“我叶龙！出关了！”那野人仰天长啸，发出了兴奋的声音。

　　他的声音在峡谷中回荡着，久久无法消散。

　　“玄冥二老，再见之时，老子捏碎你们！”叶龙捏了捏拳头，他感觉自己体内充满了力量，这四年的潜心修炼，让他不但练成了神照经，更是练会了九阳真经。

　　他体内的内力，足足达到了九十年！这世间，除了超一流高手，谁还会是他的对手呢？哪怕是拥有熟练掌握降龙二十八掌的乔峰，恐怕都不是自己的对手。

　　来到河边，叶龙先是舒舒服服的洗个澡，然后整理自己的头发。

　　还好他来的时候，还带着一些衣服，换上干净的衣服，叶龙整个人焕然一新。

　　“系统开机。”

　　“叮，系统开机成功，系统开始检测……”

　　“检测成功，无任何情况。”

　　“系统，你叫什么啊，总得有个名字吧？不能让我老喊你系统吧？”叶龙先提出了自己的问题。

　　“我姓陆。”系统沉默了一下，然后说道。

　　“路由器？卧槽，原来你是这玩意啊！”叶龙有些诧异。

　　“叫我陆兄就好，路由器太难听。”系统没好气地说道，白眼直翻。不过也没有反对它就是路由器……

　　“好吧，陆兄，接下来我们做什么？”叶龙耸了耸肩。不管叫什么都行，总得有个称呼对吧。只不过这系统是路由器，也太特么搞笑了吧？

　　“开启主线任务，一，前往无量山争夺莽牯朱蛤。二，赶往中都古城参加英雄大会。三，去往初清国黑木崖，解救东方不败。宿主可以自行选择一个任务，其他任务可以为宿主保留。系统提醒，在做任务之前，先完成之前的任务。”陆兄一本正经的给叶龙发布任务。

　　“莽牯朱蛤出世了，天龙的剧情开始上演了，还有解救东方不败，想必是那任我行，令狐冲等人打上了黑木崖，笑傲江湖的剧情也在进行着。只是这英雄大会是什么玩意？”叶龙心中想着，盘算着。

　　“选择第一个任务吧。”叶龙经过深思熟虑，还是选择了第一个，他放心不下冰雪儿！所以必须得到莽牯朱蛤，为冰雪儿剔除寒毒。

　　冰雪儿体内有自己的师傅梅念笙和张真人的三道真气护体，可活五年，如今四年多已过，如果在不救治，冰雪儿会香消玉殒的，他不想让这样的事情发生。

　　“有啥奖励？”叶龙好奇的问道。

　　“任务奖励是随着宿主完成任务的情况而改变的。所以你要好好完成任务哦。”陆兄调皮的说道。

　　“那好吧，我们走！”叶龙点了点头，然后站了起来。

　　看着周围的悬崖峭壁，他心中充满了无限豪情，曾经这悬崖峭壁能难到他，但是现在可不行了。

　　他双脚一蹬，已经贴在了崖壁上，犹如一只壁虎，在崖壁上快速的爬动着。

　　这就是九阳真经之中游墙功，形似壁虎，速度极快，犹如猿猴，在峡谷之间穿梭跳跃。

　　一炷香之后，叶龙已经站在了涯壁上。

　　“哎，得去找凌波微步啊，那种轻功身法，才是个英俊帅气的我。”叶龙很是骚包的说道。

　　“宿主，你要变换一下容貌。”陆兄突然说道。

　　“也是，即使过去了四年，我这容貌也不曾有过多变化，身份还不能暴露啊。”叶龙点了点头。“但是怎么改变容貌呢？”

　　“这些面具，你自己选一个吧。”陆兄说道。

　　突然，叶龙面前出现一个透明的屏幕。

　　“哎，你竟然还有显示器啊。能不能给我播放个大人看的电视剧啊。”叶龙兴奋的说道。

　　“你能不能再无耻一些？这世界放着那么多真人不用，竟想着看那玩意？赶紧选，不选我就撤了，电量不足！”陆兄听了叶龙的话，整个人都变得不好了。

　　“那就这个吧，这个感觉不错。”叶龙指着一个黑色面具。

　　话音落下，那黑色面具路出现在了叶龙的手中，拿着软软的，也不知道是什么材质做成的。

　　戴上面具，刚好遮挡住叶龙嘴巴以上的部位，露出了他明亮深邃的双眸，和一张诱人的小嘴。

　　单看这双眼睛和小嘴，还真以为叶龙是个美女子呢，但是他是个男人。

　　“这昆仑就是冷啊，不用九阳神功护体，真给人冻死了。”叶龙踩在厚重的白雪上，行走在树林之中。

　　“你不能跑起来吗？等你找到张无忌，估计黄花菜都凉了。”陆兄撇了撇嘴，鄙夷的说道。

　　“跑个锤子，我又不会轻功，这雪太厚，跑不动。前边有座庄园，先进去暖和暖和再说。”叶龙打了个冷颤，没好气地说道。

　　“汪汪汪！”

　　“汪汪汪！”

　　临近庄园，叶龙就听到了一阵犬吠，接着他就被一群恶狗给包围了。

　　“红梅山庄？朱九真？”叶龙神色有些古怪，他怎么把这红梅山庄给忘记了。

　　想到倚天屠龙原著中的队伍朱九真的记载，叶龙浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　他下定下决心，准备绕道走了，对于这朱九真，武青樱，他是没一点好感，也不想和他们有任何交集。

　　“叮！直线任务开启，进入红梅山庄，获得朱九真，武青婴好感，任务奖励两年内力。”陆兄的声音，适宜的响起。

　　这可谓是恶魔的声音，自己刚想绕过红梅山庄，不想与朱九真有任何交集，这可恶的陆兄，就给他发布任务了！

　　“不接，才两年内力，老子已经有九十内力，不差这一点。”叶龙摇了摇头。

　　“你可以选择不接，不过放弃任务，可是有惩罚的，比如这得到朱九真的好感，如果你放弃，就会在任务奖励的基础上，扣你十倍……也就是扣你二十年内力，你要想好哦！”陆兄狡黠的说道。

　　叶龙脸色一僵，尼玛的……这么坑。奖励才两年？不接任务就扣二十年！怎么不去抢啊。

　　“好吧……我认输。”叶龙有些无精打采。他知道，这是这个姓陆的系统在逼他！就像逼自己去睡了冰雪儿一样。

　　“你是谁？一个人在这里鬼鬼祟祟的干嘛？”就在那群恶狗咆哮不停的时候，山庄内走出一位女子走了出来，看着叶龙娇喝道。

　　在她身后，还有许多仆人，打着灯笼。光芒照耀在雪地上，但是让整个雪地看起来异常迷人。天籁小说网

　　看着那女子，叶龙感觉到有一些惊艳，这就是朱九真？长得非常漂亮啊，怪不得张无忌那小子被这朱九真迷得颠三倒四的。朱九真穿着一条大红色紧身长裙，上半身披着一件绒边蓝色雪袄。

　　一张玉脸白皙无瑕，两腮微红，她微张小嘴，嘴里有热气喷出，媚眼犹如狐媚子一般，摄人心魄。

　　“呃……在下来昆仑山游玩，谁知天色已晚，在山中迷路，恳请姑娘收留在下一晚。”叶龙回过神来，赶紧抱拳施礼。

　　“你确定吗？你到底是谁？为何戴着面具，不以真面目示人？”朱九真有些狐疑，玉手不由自主的已经握住了自己的剑柄。

　　“在下确实迷路了，戴着面具实则在下……”叶龙认真的说，但是说道最后却难以启口。

　　“实在是太丑吗？哈哈哈……”朱九真身后的仆人见叶龙一副难言的样子，纷纷大笑了起来。

　　“你们闭嘴！”朱九真冷哼一声，美眸打量着叶龙，尤其是叶龙的那双眼睛，只是眼睛，却让人感觉不到他很丑，反而给人的感觉是不一样的。

　　“其实在下不是丑才戴面具的。”叶龙嘴角微微上扬，露出了好看的弧度。

　　“那是为何？”朱九真好奇的问道。

　　“实在是因为在下长得太帅了……人送外号，浪里小白龙，害怕太多女子看到我的面容，死心塌地的爱上我，所以在下实在不敢以真面目示人。”叶龙无奈的说道。

　　“噗哧，就你？算了，只许你住一晚上，明天早上就离开，知道吗？”朱九真一下子没忍住笑了出来，然后控制了一下自己的情绪，柳眉微挑。

　　“多谢姑娘了。”叶龙又行了一礼。

　　“给他找间客房，然后盯紧他。”朱九真在自己的小侍女耳边轻声说道。

　　叶龙无所谓的笑了笑，以他的内力，朱九真的声音他自然听到了，不过却并不在意。

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第三十六章 朱九真免费阅读。https://xs.23sk.com 