    “斗...斗王。”队伍的一人面露震惊，嘴唇哆嗦道。

    黑白之翼在陈墨的身后微微振动，对于他们这队负责望风，实力最高才大斗师一星的队伍来说，有着极大的震慑力。

    “大...大人。”小队的队长直接恐慌的跪了下来，虽然四国大军占领了大多数出云帝国的边境，但出现在这个地方的斗王强者，大概率是凌烟阁的人。

    “聒噪。”陈墨手掌轻轻一抬，这位小队的队长便是人头落地。

    “最后再问你们一遍，凌烟阁的代总阁主怎么了？”陈墨的双眸中尽是冷意，言语中还带着滔天的煞气。

    “她...她被金雁宗的宗主雁...雁落天，打成重伤！”一名小队成员害怕道。

    “什么！”

    闻言，陈墨暴怒出声，炽热的天气，因为陈墨这一句话，骤然间变得无比寒冷。

    而抱着陈墨的医青遥，也从未看到过他如此生气的模样，心里吃味的同时，好奇那位凌烟阁的代总阁主，到底是何方神圣。

    “雁落天在哪？”陈墨黑着个脸，低沉道。

    “前...前段时间，他...他和我们谷主他们，在...在攻打虎关...”

    这名队员的话未说完，只看到一团炙热的火焰袭来，瞳孔睁大，不到片刻，便是化为灰烬。

    其余队员看到这一幕，想逃，却见一片灰色烟雾涌来，转眼间便命丧当场。

    “雁落天！”

    字字冰寒。

    自由之翼猛然一振，陈墨的身影瞬间升空，以一种极快的速度，朝着虎关城飞掠而去。

    两天后。

    虎关城。

    一天前已成了四国联盟的地盘，其大部队正朝着云阳推进，只留下小部分兵力，留下来打扫战场，布置防御。

    突然，虎关城城头的大钟敲响。

    “敌袭！”有士兵高喊道。

    接着越来越多的士兵看见，共同高喊着敌袭，有人去通知了虎关城目前的城主。

    雁落沙自城主府飞掠过来一看，便见到一道人影，自天际边破空而来。

    待人影靠近，雁落沙清楚看到，一白袍青年，单手抱着黑袍笼罩的人影，从身材看，像是个女人，来到了虎关城外。

    从白袍青年身后的双翼看来，像是一名斗王强者。

    “雁落天在哪？”陈墨没有多废话，直奔主题。

    “找老爷子？”雁落沙眉头一挑，作为雁落天的次子，被安排在这样一个重要的城池做临时城主，其实力也达到了五星斗王。

    见对方来势汹汹的样子，雁落沙诧异道：“不知阁下是？”

    “唰！”

    雁落沙的话音刚落下，一缕黑色光芒便从身旁闪过。

    下一刻，其身后的城楼一角，被黑色光芒整齐的削了去。

    陈墨的手臂放下，冰冷道：“怎么？各位都是聋子吗？”

    “小子，你找死！”见青年如此嚣张，一副无视自己的样子，雁落沙脸上也是浮现一抹怒气，生来就被人尊重的他，何时受过这种屈辱。

    “既然聋了，那就送你一程！”

    一记天帝玄雷印。

    虎关城的城楼直接倒塌，位于玄雷印中央的雁落沙，声都没吭一声，就被拍成了肉泥，死的不能再死了。

    “叮，斩杀……”

    四千三百气运点直接到账。

    “城...城主大人死了。”见雁落天身死，众士兵直接慌乱了起来，斗王强者被对方一掌拍死，这等强者，纵使他们联合在一起，也是蜉蝣撼大树。

    “抱紧我！”陈墨说了句，旋即俯身而下，呼啸而过的狂风，让医青遥紧紧的搂着陈墨的腰。

    陈墨朝着城墙上飞去，提起一个像是统领模样的中年男子，径直飞上了天空，达到一定的高度，陈墨旋即对其说道：“雁落天在哪？”

    “在攻...攻打云阳城。”中年男子的身体在颤抖。

    “祝你好运。”

    陈墨手一放，旋即朝着云阳城飞去。

    一天后。

    云阳城。

    城池的上空，褚衡和雁落天联手对战美杜莎女王，长久的消耗，使得美杜莎女王占据着下风。

    如若是之前，即使是两人联手，美杜莎女王也不放在眼里，可这些天从这个城池，闪掠到另一个城池的高强度支援，已使得她心神俱疲。

    一个精神不集中，被褚衡找到机会，就被他近了身，挨了他一掌。

    美杜莎狭长的双眸斜撇了他一眼，冷意十足，厉喝道：“真当本王怕了你们不可？”

    话音落下，一条十多丈的巨大七彩吞天蟒，出现在众人的视野中。

    “果然，老夫一眼就看出你不是人。”褚衡冷冷说道：“化为本体又如何，看老夫如何斩了你这条孽畜。”

    掌间光芒涌动，下一刻，一柄精美的长戟，出现在褚衡的手中，双手紧握，朝着七彩吞天蟒袭去。

    雁落天手提大刀，随之跟上。

    另一边，流烟谷的大长老千释天，也与云山战的难舍难分。

    云阳城外的下方空地。

    “哼，老夫销声匿迹多年，冰皇这个名号看来没几人知道了，连阿猫阿狗都敢来挑衅本皇。”

    海波动身穿冰蓝色长袍，背负着双手，一双浑浊的双眼冰冷的看着面前两位一星斗皇。

    “冰龙吞天！”海波动一声厉喝，其身形竟凭空腾起了一段，一条栩栩如生，由寒冰凝聚而成的冰龙，朝着二人吞噬而去。

    听得老者报出名号，其中一名一星斗皇瞳孔一缩，显然认出这名曾经一人冰封一城的老者。

    “不好，快退！”

    声音刚落，疾驰而来的冰龙便瞬间将旁边那名还未说过话的一星斗皇，给吞噬了进去。

    存活的那名斗皇，自然想跑，可在海波东的面前，岂是能这么简单能逃掉的。

    短短的几个瞬间，冰龙也将之一起吞了进去。

    斗皇战场的局势，瞬间就被海波东扭转了过来。

    然而，主导战局的真正话事者，还是斗宗。

    身疲力竭的美杜莎女王，即使是化为本体，依然不是两人联合的对手，短时间，其蛇身上，便是伤痕累累。

    就在这时。

    一柄黑色长矛飞掠而来，自三人的中间划过，拉开了三者距离。

    身穿白色长袍的陈墨，如天神降临一般，横跨在三者的中央。

