    安语晨轻笑道：“金钱虽然不是万能的，可是关键时刻能够解决很大的问题。”

    安语晨生产之后恢复的速度是相当惊人的，体型已经恢复了昔日的婀娜，虽然稍稍丰满了一些，不过比起过去更显性感，有一种成熟的妩媚韵味。

    张大官人对安语晨母子还是有些依依不舍，直升机抵达拉萨之后，他又陪着安语晨搭乘军用吉普，一直将母子两人送到了贡嘎机场，等他们登机离去之后，方才随车回到了严峻强的家中。

    他和陈雪达成了默契，对于安语晨母子的事情只字不提，严峻强知道张扬今天回来，特地请了假，专程在家里等着他。

    张扬一来到他家里，严峻强就把张扬请到书房内，张扬知道他是急着找自己看病，笑道：“严叔叔，最近感觉怎么样？”

    严峻强把张扬请到沙发上坐下，给他倒了杯茶，这位军区装备部副部长对张扬这个晚辈以上宾之礼相待。

    严峻强道：“没什么感觉。”

    张扬喝了口茶，放下茶杯，示意严峻强将手腕平放在茶几上，探了探他的脉门，微笑道：“不错，不错，进展比我想象的还要理想。

    严峻强听他这样说也不禁大喜过望：“张扬，照你看，我什么时候能够恢复正常？”

    张扬之前已经给了他一颗逆大丹，现在严峻强因为练拳受伤的经脉恢复的差不多了，张扬索性又给了他一颗，对严峻强道：“你的毛病在于根基，现在治好了以后如果再练拳对你的身体还会有损伤。”

    严峻强痛下决心道“只要把我的病治好，以后我再也不练拳了。”

    张扬笑道：“也不要如此绝对，这样，我教给你一套内心，这套心虽然称不上精妙，可是有修复经脉，延年益寿的作用，对于提升男性能也有相当的帮助。”

    严峻强道：“好啊，这就教给我！”他倒是虚心好学，其实这也难怪严峻强心急，从和薛英红结婚之后，他一直都在努力耕耘，播种十多年，到现在颗粒无收，他嘴上说无所谓，心里早就急不可待，本来别人在背后说闲话就够他受得了，再加薛英红整天拉着他到处求医，作为一个男人，精神上是一种巨大的折磨。

    张扬当下就将一套养气修脉的内口快交给了他，严峻强在武上的悟性一般，张扬花了整整一个下午的时间才把他教会，两人走出书房的时候，天色已经黑了。

    薛英红满脸疑窦的看着他们两个：“你们两个大男人关在书房里整整一天在干什么？”

    严峻强支支吾吾道：“没什么，就是切磋武。”

    薛英红道：“切磋武？童童不是说你不是张扬的对手吗？”

    严峻强臊了个满脸通红：“呢……

    张扬笑道：“我向严叔叔讨教七刚拳呢。”

    严峻强嘿嘿笑了笑，岔开话题道：“童童呢？”

    还没等薛英红回答，外面就传来薛伟童的笑声：“张扬到了没有？看看我带谁来了！”

    薛伟童这几天并没有离开西藏张扬和陈雪前往定日的期间，她在拉萨附近游玩，本来还计划去可可西里看看，可中途几个朋友的来访让她放弃了这次的出行计划。

    张扬举目望去，却见薛伟童带着三名男子走了进来，其中两人他都认识，一个是乔鹏飞，一个是他的干哥哥文浩南，还有一个皮肤黝黑身材高大的年轻男子。

    张扬笑着迎了上去：“浩南哥！”他本来担心文玲会一起过来，可看到并没有文玲在场，他才放下心来，虽然他不怕文玲，可是如果还到不免会感到尴尬。

    文浩南微笑着走了过来，和张扬握了握手。他向张扬引见乔鹏飞，因为知道张扬和乔鹏飞之间的一段不快，所以他本来还有些担心两人见面尴尬。

    张扬已经主动向乔鹏飞伸出手去：“鹏飞！咱们又见面了。”

    乔鹏飞也是笑容满面，时过境迁，回头想想过去的那段恩怨，乔鸦飞自己也在检讨，他和张扬的矛盾起因还是自己，如果不是他受了王学海的盅惑去招惹楚嫣然，也不会和张扬发生这么大的矛盾。乔鹏飞道：“爬珠峰也能上瘾吗？一年之间就跑来了两趟。”

    张扬笑道：“在内地见不到这么蓝的天，呼吸不到这么纯净的空气，我工作压力太大，特地过来透口气。”

    文浩南笑道：“来高原透气，亏你想得出来。”

    几个人齐声笑了起来。

    严峻强道：“童童，来了这么多客人你也不提前说一声，我好让人准备。”

    薛伟童道：“姑父，您翻来覆去还是烤全羊，我这两天闻到羊肉味就够了。”

    严峻强道：“那好，不吃羊肉，不吃羊肉，我让人去准备……”

    薛伟童道：“不用准备了！”她向那肤色黛黑的年轻人招了招手道：“忘了给你们介绍，这位是自治区副书记的公子袁新军，你们认识一下。”

    袁新军叫了声严叔叔，又和张扬握了握手。

    薛伟童道：“小袁子过去在京城的时候跟我们一起，是我们圈里的小老弟。

    这是你张哥，也是我结拜的三哥！”

    袁新军的嘴巴很甜，三哥长三哥短的已经叫上了。他父亲是藏区高官，袁新军大学毕业后一直没找什么正经工作，今年年初的时候糊里糊涂的加入了某个动物保护组织，这帮的头脑和普通人不一样，他加入之后马上搞了一个分会，并且付诸实施，跑到币藏来建立他的组织，可他来到西藏后发现，稍有名气的动物都已经让人家保护了，所以找来找去，成立了个保护招牛协会，简称保牛协，别人只当是个笑话，可他还真办成了，不但办成了还挂靠在政协下面，他现在是保牛协的主席兼秘书长。

    袁新军在京城的时候经常跟着周兴国、薛伟童这帮人混，在这些人的眼里他只是各小孩子。

    袁新军道：“严叔叔，我今天过来是专程请你们出去吃饭的，我车就在外面。”

    严峻强笑道：“我就不去了，你们年轻人一起玩儿，我跟着凑什么热闹，张扬你们去，好好纺啊！”

    薛伟童早知道姑父不会跟看去，她向张扬道：“三哥，走吧！陈雪呢？”

    张扬道：“她手伤了，不太方便。”

    薛伟童听说这样也只能作罢，张扬跟着他们几人一起上了车，袁新军开着一辆破破烂烂的丰田霸道，这车有年头了，薛伟童忍不住抱怨道：“小袁子，你这车也忒破了，开出去你不嫌丢人我都嫌丢人。”

    袁新军笑着启动了汽车：“薛爷，我这车虽然破了点，不过性能好着呢，在高原上除了牛角车，其他的车都玩不转。”车身剧烈抖动起来，排气筒接连放了两个大炮，然后方才启动。

    坐在后排的文浩南、张扬、乔鹏飞都笑了起来。

    张扬故意道：“潜南哥，你什么时候来西藏的？不是说玲姐去新疆找你了吗？”

    文浩南笑道：“来了有几天了，去定日那边玩了两天，我要来拉萨这边开会，所以就先过来了，我姐非天才过来，不过她有些高原反应，我给她买了机票，让她先回京城了。”

    张大官人心中暗笑，什么高原反应，根本就是金针刺的后遗症，不过从文浩南的话里能够推测出，文玲已经安全从珠峰返回，她对发生过的事情只字未提，文浩南应该不知道姐姐和张扬之间发生的这场生死纷争。

    袁新军带他们来到拉萨城内的一家名为青海龙宫的酒店，这是一家四”人开得饭店，在拉萨当地算得上比较豪华的地方，袁新军和店老板很熟，他保牛协的几次活动地点都选在这家饭店。

    袁新军道：“本来想带你们去吃藏族风味餐饮，不过听说你们都不是第一次来西藏了，估计也都吃过，藏族美食翻来覆去就那几样，什么将粑、酥油茶、青棵酒，除此以外就是牛羊肉，哪比得上悄们汉族美食种类多样花样繁多。”

    文浩南道：“西藏饮食还不如新疆那边丰富。”

    袁新军道：“差不多，油腻有余，清淡不足，份量是有的，可惜欠缺精致。”

    他们在青海龙宫最大的包间坐下了，袁新军道：“今儿啊，我请你们吃海鲜！”

    乔鹏飞笑道：“海鲜谁没吃过，不过跑到西藏来吃海鲜是头一遭。”

    袁新军笑道：“此海鲜非彼海鲜，我让他们做得全都是青海湖里面的时令鲜货！”

    袁新军并没有夸张，这顿饭价值不菲，什么虫草罐罐鸡、油炸青海湖谨鱼、芙蓉羊筋、雪花猴头、发菜鸡卷、雪鸡一应俱全，其中价格最贵的要数涅鱼，谨鱼是青海湖特产，全身裸露，几乎无一鳞片，体性近似仿锤，由于谨鱼在寒冷的咸水湖中生长，生长期很长，十年才长一两肉，自然物以稀为贵，而且多年人为的滥捕已造成青海湖涅鱼的大量锐减，现在政fu已经命令禁止捕捞，封湖育苗，就算你花钱也未必吃得到，更何况这里是拉萨，距离青海湖有一千多公里。<!--over-->

