    原本他只以为九幽塔是魔祖的宝物，但现在它比自己想象的更神秘。

    尤其是他当他联想到龙老头之前说过的一个消息。

    九幽塔并不是魔祖锻造的宝物，而是魔祖从其他地方寻找而来。

    而且就连魔祖也没有将九幽塔完全炼化。

    这个消息之前他压根没有当回事，也没有太过相信。

    毕竟魔祖那么恐怖的存在，岂能连九幽塔都没有炼化。

    但是经过刚才的事情后，他倒是相信了龙老头说的这个消息。

    或许魔祖真的没有将九幽塔完全炼化。

    而且那伪神祇念对九幽塔如此恭敬虔诚，足以证明九幽塔定然有着无比神圣的地位。

    这些念头在他脑海里边快速闪过后，他深吸一口气，强行让自己平静下来。

    此事完全超出了他的想象。

    深吸一口气，李九霄沉声在心里边询问道：

    “龙老，这到底是怎么回事？那个伪神祇念为什么会对九幽塔如此虔诚恭敬？

    还有你刚才所说的上古道文又是怎么回事？”

    待他的询问声落下，龙老头沉默了好一会才凝重无比地开口道：

    “此事老夫也不知道，至于上古道文的事情，老夫也是跟随魔祖的时候听到过一两句，仅此而已。”

    听着龙老头的回答，李九霄沉默下来，他听得出龙老头隐瞒自己了。

    因为刚才龙老头听出是上古道文时的反应前所未有，比见到诛仙剑和戮仙剑的气息时都要强烈。

    能让龙老头有这么强烈的反应，所谓的上古道文绝对不简单。

    但是龙老头摆明了不愿意说，他追问也问不出什么结果。

    念及至此，李九霄只能暂时压下心里的疑惑。

    回头看了一眼伪神祇念离开的方向，他便踏空而行，继续往深处走去。

    此刻他的首要目标是得到天火之灵。

    之前还担心伪神祇念会和他争夺，但现在倒是不用了。

    接下来的时间，李九霄和龙老头都沉默了不少，各自心里想着事情。

    好在两人也知道首要的目标是什么，所以并没有分心。

    在龙老头有点心不在焉的指引下，李九霄再次来到了熊熊火海跟前。

    不过此刻的熊熊火海却是散发着三彩之光，这是三彩火焰组成的火海。

    眼前的火海比刚才那片火海不知道恐怖了多少。

    但是李九霄并没有感受到那种难以言喻的恐怖温度。

    “这是幼年期的天火之灵，呈现三彩，等晋升到成熟期就会变成五彩，至于巅峰的天火之灵则是七彩。

    七彩的天火之灵老夫闻所未闻，见所未见，五彩的天火之灵倒是跟着魔祖侥幸见识过一次。”

    龙老头主动解释完毕，李九霄恍然的点了点头。

    这是他第一次见到天火，没想到会是如此模样，看起来极为绚烂。

    知道眼前这就是天火之后，李九霄当即就打算催动九幽塔将这些天火全都收起来。

    没等他有所动作，面前的三彩火海开始往一起凝聚。

    在李九霄的注视下，眼前的三彩熊熊火海赫然凝聚成了一个三彩火焰孩童。

    看着这一幕，李九霄脸上浮现出一抹惊奇神色。

    天火之灵的本体竟然会是这个样子。

    就在他惊奇无比地盯着天火之灵的本体打量时，天火之灵主动开口道：

    “你身上有道的气息，我要跟着你。”

    当天火之灵说出这句话后，李九霄顿时愣住了，脸上浮现出措手不及的呆愣表情。

    他还想着趁天火之灵的本体不注意时，催动九幽塔将其收起来。

    可他万万没想到天火之灵的本体竟然直接开口说要跟着自己。

    九幽塔里边的龙老头此刻也是一脸愕然神色。

    “什么情况？”

    天火之灵乃是天地生灵，天生排斥任何非天地生灵的存在。

    就算是一些天地生灵，也难以接近天火之灵。

    可李九霄还没施展手段收服呢，这天火之灵就主动臣服了。

    这让两人有种一拳打在空气中的感觉。

    短暂惊愕愣神后，李九霄反应过来，有些不确信地看着天火之灵的本体沉声道：

    “你当真愿意臣服本座？”

    眼前这天火之灵本体的灵智显然不低，沟通起来完全没有任何问题，所以他选择直接开口询问。

    待他询问完毕，天火之灵的本体老气横秋地谈起了代价。

    “让我臣服你也可以，但是你要让我借助道的气息修炼。

    如果你答应这个条件，那我就答应臣服于你。”

    当天火之灵本体说出这个条件后，李九霄顿时乐了。

    这家伙竟然知道和自己谈条件，完全就像是一个狡猾的修士。

    而天火之灵所说的道之气息，他也隐隐猜到了是什么。

    如果不出意外的话，应该就是自己魂体丹田里边的那两块大道经碎片。

    只不过那两块大道经碎片他压根没办法催动。

    为了防止收服后天火之灵闹事，他直截了当的将这个问题说了出来。

    不过他说完之后天火之灵的本体丝毫没有在意。

    “只要你让我在它旁边修炼就可以。”

    见天火之灵的本体如此说，那李九霄自然没有任何拒绝的理由了。

    让天火之灵主动臣服，肯定比自己强行收服要好的多。

    反正又不用自己付出什么代价吗。

    达成一致后，天火之灵便配合他签订了平等契约，过程顺利无比。

    如果不是和天火之灵本体那清晰无比的紧密联系，他还真有点怀疑自己是不是被坑了。

    做完这一切后，李九霄便迫不及待的向天火之灵询问起了它为什么会在这里的原因。

    毕竟按照龙老头所说，天火之灵在他们那方世界都是稀缺的天地灵物，更别说在这里了。

    面对李九霄的询问，孩童似的天火之灵本体乖巧摇头。

    “我不知道，当我诞生灵智苏醒的时候就已经在这里了……”

    随着天火之灵的解释，李九霄心里再次升起了疑惑。

    天火之灵似乎是被人安置在这里，并不是天地自然诞生于此。

    接着他又询问了一些有关陷空岛的详细信息，但是并没有得多少有用的答案，这倒是让他有一点失望。

    就在这时，天火之灵本体突然说出了一个消息……

