    林立看向前方，黑压压一片，好似一片乌云，却有万千鸟鸣传来。

    乌云是由一只只黑色的乌鸦聚拢而成，覆盖三里方圆，黑压压的看不到边，也不知道有几只。

    “那是血眼乌鸦，一种绝迹的荒兽！”宋心妍是御兽的大师，对荒兽也有一定的了解！

    “这种乌鸦体型比一般海鸥还大，他的喙比钢铁还要坚硬！”宋心妍对其他人科普道:

    “这种乌鸦飞行速度很快，四品以下的武者都不易对付！

    只是血眼乌鸦并不是群居荒兽，这里怎么会有这么多！”

    殷梅坐在最前面，定睛一看，说道:“乌鸦群里好像有人！”

    林立也看到黑压压的乌鸦群里，不时闪现道道的刀光！

    心灵修为增强后，林立不仅精神感知力大增，就连五感也得到增强，他隐隐约约在乌鸦群里，看到一个熟悉的身影。

    那道身影正在乌鸦群里厮杀，以一己之力，砍杀万千乌鸦。

    支离破碎的乌鸦一只只的掉落大地，好像下起黑色的雨。

    “那好像是神斧门的戚长天！”经过殷梅的提醒，林立才想起来乌鸦群里的人是谁。

    当初风竑寿宴，神斧门的戚长天夫妇就坐在他旁边，不过那时两人并没有太多的接触！

    戚长天是九品高手，一把“开山斧”威不可挡，小小乌鸦群还难不住他！

    只见戚长天以乌鸦为跳板，在空中飞荡而去，手中神斧一挥，就有几十只血眼乌鸦被扫荡落地！

    “帮忙！”殷梅想都没想，身体从巨鸟背上急射而出，帮助戚长天扫落鸦群！

    宋心妍和呼延灼心相继出手。

    有了他们三个九品高手加入战场，戚长天的处境更轻松了些！

    “快将这群乌鸦剿灭，不能让他们袭击城市！”戚长天大声的对殷梅叫道。

    不用戚长天多说，殷梅三人出手就是九品天脉领域，疯狂绞杀乌鸦！

    乌鸦数量虽多，黑压压一片，可是面对四大九品高手的围剿，其实落在下风。

    一只只乌鸦的尸体坠落大地，原本黑压压的鸦群也透出几分光亮。

    林立没有出手，而是站在巨鸟背上，一直观察着鸦群动向。

    陆明涛，白军浪，郁供奉也没出手，不是因为他们不想出手，而是没必要。

    四大九品高手足以绞杀乌鸦群，根本不需要宗师级的高手出手！

    林立没出手是因为他担心一件事！

    乌鸦群数量太多，虽然奈何不了四大九品高手，但是一旦四散逃走，光靠四大高手也拦不住！

    但是林立觉得奇怪，乌鸦群哪怕被剿灭一半，它们都没有四散逃走，反而前仆后继的冲向四大高手，一点都不怕死！

    荒兽都有趋吉避凶的本能，按理说遇到不能力敌的敌人，就会鸟兽散尽。

    可眼前的血眼乌鸦很不一样，唯一解释就是乌鸦群是有人在背后控制，并不是凭借本能行事。

    这也解释了为何一向独来独往的血眼乌鸦，为何会聚在一起！

    只是林立一直观察四周，并未看到附近有别人？

    那幕后黑手在哪？

    还是说控制鸦群并没有距离限制？

    就在林立思考的时候，鸦群突然分出一半，朝着林立他们所乘坐的飞鸟而来！

    陆明涛冷哼一声，瞧见万千乌鸦飞射而来，脸上不屑之色一闪而逝，终于出手！

    宗师出手，自然非同凡响，只见陆明涛右掌一挥，巨大的掌劲由虚化实，变成一道三丈宽的巨掌，一掌向鸦群拍下。

    陆明涛随手一掌，威力就足以堪比『如来神掌』，一掌就打落大片鸦群，效率比四大九品高手还高！

    白军浪这时也出手了，只见他右手双手一并，虚空一划，拉扯一道剑气流光。

    流光所过之处，又是大片鸦群扫落。

    两大宗师高手小试牛刀，鸦群就死了一大片，算算数量，前后也剿灭了三分之一。

    林立察觉剿灭速度还是太慢，终于忍不住出手了！

    他出手的方式与陆明涛，白军浪不同。

    林立如今气功修为还没突破九品，但是他凝结神之花，就是宗师级的高手。

    四个正在剿灭乌鸦的九品高手，突然发现鸦群有些奇怪，原本攻击迅猛的鸦群，攻击幅度突然变小了！

    不仅攻击变小了，甚至攻击方向也有些偏差！

    一大群血眼乌鸦竟然开始疯狂攻击自己的同类。

    林立站在巨鸟的头上，以他为中心，散发一股奇异的心灵波动。

    在这股心灵波动的辐射下，所有鸦群好像着了魔一般自相残杀！

    以心灵影响四周，不仅能帮人修炼，也能催眠生物。

    但凡被催眠的生物，就会变成林立的奴隶！

    当然，这种催眠也是有限制的，只能对付比自己弱的生物，不管是人还是荒兽，实力越强，催眠效果越弱！

    就比如九品高手，被林立影响，最多只有一息的失神！

    至于宗师高手，林立也没把握催眠成功，稍有不慎还会反噬！

    好在血眼乌鸦虽然数量极多，但是实力不强，远远比不上九品高手，更没有人类的智慧，很容易被控制。

    殷梅四个九品高手已经返回巨鸟，不再攻击鸦群，因为他们发现，已经没有自己出手的必要了！

    鸦群自相残杀，不死不休，所有人只要看着林立表演就好！

    通过控制鸦群，林立也发现，这群荒兽并没有被人控制，只是凭借本能行动！

    至于种种异像，林立就找不到原因了！

    鸦群很快就在自相残杀中损失殆尽，全部如雨般坠落大地！

    戚长天，宋心妍和呼延灼心，不自觉的吞了口口水，有些心惊的看着鸟头上的林立。

    与陆明涛和白军浪气象万千的出手相比，林立表现出来的能力，更加让人心惊！

    殷梅倒是没有心惊，他曾经受林立心灵境界影响，知道他的能力。

    当最后一只血眼乌鸦自相残杀殆尽，林立也收回了自己的心灵力量，吐出一口浊气！

    一口气控制这么多荒兽，林立还是第一次，好在没有出丑！

    而且林立察觉到，大范围的使用心灵力量，他『常定』的境界更稳固，心灵力量更加凝练三分！

    看来心灵力量光修炼不行，还得多用用。

    林立调息片刻就转身回到座位！

    宋心妍，呼延灼心和戚长天不自觉的让开身！

