
　　但它与人最大的区别，却是在于它的双手，已经从正常的手臂，变成了两根尖刺。

　　隐匿者，配上这背后捅人的尖刺，确实是相当绝妙的配合。

　　而正当叶琛打开系统面板查看它的资料和弱点时，手中的动作却猛然一滞，二话不说立刻拉着叶江云连退数步！

　　“不对！”

　　叶江云被叶琛突如其来的声音和动作，吓得愣了一瞬，随后问道：

　　“什么不对？”

　　“它没死！”

　　叶琛手中听音横栏，同时将音波领域直接覆盖在两个人的身上，避免再度发生之前的事情。

　　叶江云不解的看向倒地的隐匿者，觉得它必然已死，但叶琛却知道，这其中绝对有什么隐情！

　　因为自他斩杀了这只隐匿者开始，直到现在，系统都还没有给他传来击杀提示！

　　【歼灭任务：一个不留】

　　【任务说明：你发现了一种新的异种丧尸，这种丧尸的来源并非正统的末日丧尸，而是由人工合成而来，他们生长极快，更能同化丧尸，如果让它们继续发展下去，人类世界将变成正真的末日！】

　　【任务要求1：清理掉你发现的所有隐匿者，并且确认它们的心脏损毁！(0／50)】

　　【任务要求2：找到隐匿者诞生的源头，摧毁它！(0／1)】

　　【任务要求3：隐匿者们发现了你，并且同样也要置你于死地，但当他们发现你的强大之后，将会聚合成一个无人能够抗衡的传说级领主，不要让这件事发生！(0／1)】

　　【特殊要求1：你击杀的每一只隐匿者都将进入计数，在短时间内击杀越多，获得的合成币也就越多。(0／50)】

　　【特殊要求2：被隐匿者以任何形式出现流血伤口，都将使你感染降低你的能力，直至死去，但每杀戮一只隐匿者都将提升你对隐匿者的感知。(0／50)】

　　【特殊要求3：从现在开始，你的所有称号与技能增益将在第一次触发后直接最大化，但你每受到一次伤害，都会被迫丢失一个称号或能力来保住自己的性命！（称号：O／10、能力：0／7）】

　　【成功奖励：组织面板更新、组织科技等级提升、新的基地建筑解锁、合成币+1000000、其他随即奖励。】

　　【失败惩罚：所有的隐匿者全部融合，变成传说级领主，魔都毁灭，如果你受到了隐匿者的伤害，那么将立刻死亡！】

　　“卧！槽！”

　　叶琛大骂一声，自己的击杀提示没有等来，结果却等来了系统的任务提示！

　　就算是任务也就算了，但是这他妈是什么鬼任务！做不到自己就得玩完？！

　　不过粗略一扫任务的叶琛，却在此刻知道，为什么自己没有收到系统的击杀提示了。

　　手中听音的音波领域立刻扩散，自己本人则立刻挥动手中听音，三刀连斩之下，挑出了隐匿者胸口的心脏。

　　【叮！你击杀了隐匿者（精英级），获得合成币+1000。】

　　【叮！首次击杀特殊丧尸隐匿者，获得选择奖励：敏捷等级提升、能力：适应性体质。】

　　听到脑海里传出的系统提示，叶琛这才确定自己现在正式的解决了一只隐匿者。

　　也是这时候，叶琛才看向被自己听音挑起的这只心脏。

　　此刻，纵然是叶琛将其取了出来，这颗银白色的心脏，也依旧在不停的跳动，反倒是地上的隐匿者，在此刻宛如被融化了一般，除了它银白色的皮肤，内部的一切都化为了液体。

　　【隐匿者的机械心脏】

　　等级：精英

　　说明：这种由异能与科技结合的能量核心，能够供给大多数的机械能量，也可兑换特殊物资。

　　特殊1：将其与机械制品合成或强化时，使该机械制品的工作效率提升一倍。

　　看了看这颗心脏的基础介绍，叶琛再看了看组织页面下的抽奖系统。

　　发现这颗心脏也能为他换取抽奖次数后，叶琛的嘴角缓缓勾起。

　　按照系统任务的提示，这一次自己至少得解决五十只隐匿者，也就是五十颗心脏，五十次抽奖机会。

　　但从这一点来算，叶琛就不觉得吃亏了。

　　不过，叶琛看了看一旁的叶江云，有他在这里，自己拳脚施展不开不说，还有诸多限制，所以他当即说道：

　　“你现在就离开这里，剩下的交给我来解决，这里你已经帮不上忙了。”

　　叶江云看了看叶琛，又看了看地上化成一滩水的隐匿者，最终只能咬了咬牙，向着地铁站入口走去。

　　不过，就在他还没有走出两步，叶琛忽然心中一动，自己需要追踪这些隐匿者的源头，可是他自己却没有任何追踪技能。

　　就算是仅有的一个质能感应，也因为要监视远处的舒常斌与江清，不能撤换。

　　即便他们两队人在一起，叶琛为了保险起见，也没有撤离，毕竟，经过之前的事情来看，这两拨人，现在已经有了拉扯的趋势。

　　所以，在思考了数秒后，叶琛对着即将离开的叶江云说道：

　　“等等！你说你的异能间接接触也能够标记，意思就是说，如果你给我打上标记，那么我接触到的隐匿者，你也能打上标记对不对？”

　　叶江云愣了愣，随即点了点头，叶琛闻言，脸上却露出了笑容，立刻从身后掏出一个对讲机说道：

　　“拿着这个，现在给我施加标记，等我需要你标记的时候，你给我接触的隐匿者施加标记，这一点能不能做到？”

　　叶江云似乎明白了叶琛的意思，张了张嘴之后说道：

　　“你是说，让我在车里通过你进行标记，然后告诉你标记的隐匿者去了哪儿？”

　　叶琛笑着点了点头道：

　　“怎么样？能不能做到？”

　　叶江云咬了咬嘴唇，最后重重的点了点头道：

　　“我试一试！不过有一点，我的标记，最多转移三次，而且一次比一次慢。”

　　听到这个说法，叶琛的眉头微微一蹙，但想到凭借自己现在的实力，压制住一只隐匿者，完全没有任何问题，所以笑道：

　　“这个没有问题，你能做到就行，不过就算做不到问题也不大。”

　　似乎是看出了叶江云的紧张，叶琛出声安慰，不过叶江云却一把抓住叶琛的手说道：

　　“我现在给你施加标记，我绝对会做到！但是你一定要帮我报仇！这是我唯一能为我朋友做的事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第152章 你一定要帮我报仇！免费阅读。https://xs.23sk.com 