    系统的声音传来。

    “我的任务，这就完成了。感觉后半程有点简单啊。不过也是运气好。”

    “哇哇哇，我真太喜欢你了！”

    大熊猫的肚子上。

    血腥玛丽隐隐抱着楚玄云，揉个不停。

    简直不要太爱。

    但除了楚玄云，直播间的人。

    看到恐怖绝伦的血腥玛丽，如此对待大熊猫。

    心脏都提到嗓子眼来了。

    但是楚玄云对此却没有太大的感觉。

    毕竟他就不认识血腥玛丽。

    喜欢大熊猫的人，哪里会有坏人呢？

    血腥玛丽，脸上露出不舍的表情。

    玛丽拉着楚玄云说道。

    “你的任务完成了？马上要离开了吗？好吧，希望你以后的副本，可以到我们这里来玩。”

    血腥玛丽的话。

    让楚玄云震撼了。

    一股寒气直冲天灵盖。

    她怎么知道我在做任务？

    她还提到了副本!

    那岂不是说，她知道自己身处游戏世界里？

    甚至知道，自己是惊悚生物？

    还知道，我是一个玩家!

    这绝对不正常！

    楚玄云之前认识的惊悚生物，在惊悚游戏里面。

    也有不少聪明的。

    但是它们杀戮玩家，仿佛是一种本能。

    至于为什么要追杀玩家，可能它们自己也不知道。

    但是眼前这位缝合护士不太一样。

    她似乎知道很多很多事情。

    而直播间的人，同样震撼。

    ‘喂喂喂，我刚才没没听错吧，血腥玛丽知道副本的事情？还知道玩家的事情！’

    ‘震撼我全家！这怎么可能！她怎么可能知道这么多！’

    ‘这还是惊悚生物吗？’

    ‘喂喂喂。你们这些科学家学者都在干什么，快来解释这个问题啊。’

    忽然，就在这个时候。

    更加恐怖的事情发生了！

    只见。

    血腥玛丽，忽然扭头，直视了直播间。

    仿佛发现了，不存在的摄像头。

    就像和正在看直播的观众，发生了对视！

    四目相对！

    如火一般的红唇，露出一个狡黠的笑容。

    “大熊猫，你长得这么好看，一定有很多观众喜欢你吧。”

    “不知道，又有多少人看着我做坏事呢！”

    爆炸！

    头皮直接爆炸！

    正在看直播的人，直接被吓尿了！

    还不单单是尿，有的人，连屎都吓出来了。

    那种无形的恐惧，从屏幕上都溢出来了！

    那是深入灵魂的恐惧!

    自从惊悚游戏出现以来。

    虽然给人类造成了恐惧，甚至有人被选入了游戏。

    但看直播的人，始终认为，自己是安全的。

    被选进游戏，这种事情有，但太少。

    而且据离自己太遥远。

    怎么也轮不到自己。

    可刚刚屏幕里，最恐怖的存在。

    血腥玛丽，居然对视了自己！

    让屏幕前的人，之前的安全感摧枯拉朽！

    消失的一干二净。

    他们有一种强烈的危机感！

    自己得处境，仿佛根本不安全！

    那种感觉，就像在家里看着恐怖片。

    结果恐怖片里的鬼，直接爬出来了！

    尤其是刚才还对着血腥玛丽冲的人。

    完全萎了！

    造成了巨大的心理阴影！

    大概率这辈子都不行了。

    ‘卧槽！血腥玛丽在看我！我尿了！’

    ‘难道她知道，我们在看直播吗？这不可能，这不可能，这不可能！’

    ‘玛德！我再也不看直播了。我害怕。’

    就这一个瞬间的对视，楚玄云直播间的人，直接少了十几万。

    因为很多人，被吓得直接拔网线了。

    这是惊悚游戏，第一次对现实人类世界，造成如此大的影响！

    鬼片里的鬼，其实知道有人在看鬼片。

    甚至鬼片里的鬼，已经盯上正在看鬼片的你了！

    她，也馋你的身子！

    细细想想，头皮炸裂。

    楚玄云也很诧异。

    “嗯？小护士知道这么多事情？居然还有这么聪明的惊悚生物！实力强，长得也不错，可以深入了解一下。”

    楚玄云诧异，是因为诧异缝合护士，知道这么多事情。

    他自己没看过直播，之前一直在动物园。

    对惊悚游戏知道的情报，还没一个观众多。

    何况，血腥玛丽和看直播的人对视。

    管他什么事？

    所以，楚玄云也就没有网友那么恐惧。

    “小护士看起来挺好说话的，应该是一个不错的人。如果我将来获得了可以说话的技能，倒是可以和她来唠唠嗑。”

    “还有，她的球真的很棒！比饲养员小雪的棒多了！”

    楚玄云的熊掌，还拍了拍血腥玛丽的肩膀。

    “小护士，你人不错，我很中意你，。将来我再来找你玩！”

    血腥玛丽欣喜若狂。

    “哇！你也喜欢我吗！我好幸福啊！”

    血腥玛丽抱着楚玄云说道。

    “大熊猫，我叫玛丽。我现在在青龙山精神病医院上班，记得以后来找我哦。”

    楚玄云圆滚滚的身体，像一个面团。

    被玛丽揉来揉去。

    “玛丽？终于有一个像人的名字了。拥有这种名字的鬼，估计不是一般的鬼。”

    “青龙山精神病医院，应该就是刚才那个医院吧，原来是精神病医院。在那里上班，应该挺辛苦的。”

    血腥玛丽从护士球里面，掏出一个幽兰色蝴蝶结。

    递给了楚玄云。

    “我出来太匆忙了，没什么好送你的东西。这是我从一个朋友那么得来的。就送给你了。”

    【名称：莎伦的蝴蝶结】

    【种类：道具】

    【品质：无】

    【特效：无】

    【备注：某个女孩子的心爱之物】

    【是否可以带出副本：是】、

    “卧槽！那里面居然还可以放东西！嗯……暖暖的。“

    楚玄云看着手里的蝴蝶结，翻来翻去。

    蝴蝶结太普通，和之前动不动就散发着鬼气的道具比起来，太普通了。

    楚玄云皱着眉头。

    “玛丽是御姐狂野风，这个小蝴蝶结的气势，和她不太配。果然不是她的东西。”

    “莎伦？这又是谁？没听说过啊。先收着吧，说不定以后用得上。”

    虽然看不出来，是什么东西。

    但是楚玄云也知道，玛丽是一个非常恐怖的存在。

    她送出来的东西，将来肯定会有大用处。

    就在这个时候。

    一道光华闪烁。

    楚玄云消失在了原地。

    直播间。

    楚玄云的直播，已经结束了。

    黑色的屏幕上，一行行数据显现。

    【副本奖励结算中】

    【主线任务：2/2】

    【隐藏任务：2/2】

    【评分：S（本次奖励翻倍）】

    【获得经验值：400】

    【获得游戏币：400】

    【直播打赏游戏币：1057800+】

