    天原城内，比比东已经完全恢复了伤势，她站在墙头看向不远处的嘉陵关，心中想道：“想要这么简单的休养，我可不会同意呢。”

    “李继云。”

    比比东喊出一个名字后，她的后方，很快出现了一道人影, 正是李继云本人。

    不过此刻的他，身上的气息完全内敛，丝毫看不出一位魂师的样子。

    这一切，自然是比比东自己的手笔，她引动了破灭本源的力量。把李继云的实力，强行提升至了三级神祇的实力。

    不过这个只是实力层次，李继云并不是神界序列的神祇，不会受到任何的支持。

    同样的，神位的压制力李继云并不会有，尽管实力得到了非常大的提升。可绝世斗罗的数量一旦多起来的话，还是能够对抗的。

    不过这一点，比比东丝毫不用担心，因为现如今的绝世斗罗，仅仅只有千道流那个老家伙了。

    至于唐昊的话，则是完全不够看了。

    倒是七宝琉璃宗的剑道尘心，还有古榕，可能有与之对抗的实力。

    前者能够依靠武魂之中的庞大杀气，造成非常强大的攻击力，这也是剑斗罗被大陆称之为第一攻击的原因。

    后者的话，骨龙武魂非常的诡异，除了防御力非常强劲以外，他自带的空间能力就不是谁都能使用的了。

    这两人，一攻击一防御，再配合上千道流自身，也不是不可以跟李继云交手几招。

    当然, 仅仅只能交手几招罢了, 实力的差距就在那里，要想逾越的话，是根本不可能的。

    李继云到来后，便行了一个最为郑重的礼仪，开口道：“主上，您有何吩咐。”

    “嘉陵关的人，看上去太舒服了，刚好你的实力提升上来后，需要有所适应。正好，在战斗中适应你的力量，是一个最好的选择。”比比东看都没看他一眼，视线看向嘉陵关，随意的说道。

    “属下明白，我这就召集信徒们，随您一同杀过去。”李继云回应过后，身形立马消散于当场，去集结队伍了。

    比比东吩咐过后，便不等待李继云等人, 强悍无比的神王之力爆发而出, 直至嘉陵关。

    嘉陵关内，察觉到了这股恶念后，一道神圣的金光爆发而出，与之对抗了起来。

    “比比东，接招吧！”神圣的金光抵挡住恶念后，千仞雪那清冷的声音随之响起，一道几十米大的剑气从中飞出，径直的劈向了不远处的空中。

    凌空的比比东，此刻并没有穿上神装，她伸出手在千仞雪震撼的眼神下，一手就撕开了这道剑气。

    甩甩手，比比东淡淡的说了句：“天使神，你的力量就这样吗？未免也太过弱小了吧？”

    金光中，千仞雪煽动者四对翅膀，手持宽大的天使圣剑，朝着比比东的刺了过去。

    这速度，在嘉陵关众人的视线内，最多一个眨眼的时间，一阵兵器的碰撞之声随之响起。

    半空中，天使圣剑跟恶念镰刀碰撞后，两位女性神祇对视一眼后，纷纷的向后退了出去。

    “天使神，你的力量未免也太过弱小了吧。”擦拭着手中的武器，比比东还是不忘嘲讽了起来，语气中对于千仞雪的实力，尽是不屑。

    没有在意对方的挑衅之言，手持天使圣剑剑指敌人，千仞雪冷冷的说道：“比比东，别以为你成为了神王，我就那你没有办法了，就让你试一试，我新领悟的力量吧。”

    瞬间，千仞雪身上的宫装长裙一变，有着赤红火焰条纹的天使神装，紧贴着她那傲人的身材出现了。

    这时候，千仞雪的身上，再次涌现一团赤红色的亮光，一股令比比东感到危险的力量，悄然的出现了。

    谷晶

    “哦，裁决之力吗。”轻轻擦拭手中的镰刀，比比东身上的黑色教皇服消散，一席暗红色的恶念神装涌现后，便开口道：“那么我倒要看看，你究竟领悟到了何种层次吧。”

    轰——

    破空声在空中瞬间响起，可别听只有一阵声响，事实上千仞雪跟比比东的身影在天空中一同消失，下一刻就战斗在了一起。

    嘉陵关里的所有人，包裹千道流等人，都只能抬头仰望，一点比比东跟千仞雪的身影都捕捉不到。

    天空中，暗红色跟金红色的流光不断碰撞，在能让众人战斗，她们两人间的战斗究竟到哪里去了。

    观察战斗的时候，千道流发现了什么，开口道：“不好，除了比比东以外，还有一个神级强者出现了。”

    留下一句话后，千道流的武魂六翼天使出现，他展开自己的两对翅膀后，便朝着嘉陵关的南城门杀了过去。

    在哪里，李继云正率领这武魂帝国的人，开始了第一次的攻城。

    “风致，你在这里协助他们守城，我跟老骨头去帮助千道流。”尘心留下一句话后，直接扔出直接的七杀剑，脚踩着剑刃直接飞了出去。

    “老毒物，风致的安全就交给你了。”同样，古榕对着独孤博叮嘱了一句后，手中便打开了一条漆黑的空间通道，一头栽入了其中。

    两人面面相觑，一时间竟还有些没反应过来，好在宁风致缓过神后，当即道：“独孤长老，南城那边需要你，你就不用在我身边保护我了，直接去吧。”

    闻言，独孤博摇摇头道：“无碍，除了你我之外，蛇矛等人还有昊天宗哪里，会派人过去的，我还是在这保护好你吧。”

    “好吧，那跟我一起去找一下太子，商议一下之后的打算吧。”

    星斗大森林核心区，生命之湖的边缘。

    古月娜站在湖边，看向了嘉陵关的方向，在她的后方帝天等凶兽加上大明跟二明在等候，等待他们主上的命令。

    “神王的力量，看样子未来的斗罗大陆，可能要引起一场堪比神界大战的战斗了啊。”

    尽管现如今只是两位神王的战斗，可古月娜还感应到，在其中一方的阵营中，还有着一位不属于神界的三级神气息。

    这道三级神的气息，跟其中一位神王有些相像，显然是神王坐下的附属神祇了。

    “主上，现如今的我们该怎么办，是提前出世，还是等待古风？”见古月娜的模样，后方已经达到准神后期实力的帝天，走上前请示了起来。

    古月娜驻足思考了一会，事实上她已经有了出去的想法了。前段日子的神祇传承，她并不是没有看见。

    她知道，除了自己的弟弟古风还有弟媳宁荣荣，以及那位海神以外，斗罗大陆上有多出了好几个神祇继承人。

    除了这个以外，还有三道强悍的神祇气息，显然是传承各自的神位了。

    其中，水、海两神已经降临斗罗大陆。

    最后一个火神，却迟迟没有太大的动静，这就让古月娜一时之间犹豫了起来。

    她自然知道，火神代表的就是古风，思考了一阵后，古月娜摇摇头道：“先不出去吧，在等待一些时日，想必小风的传承快了。”

    斗罗大陆西边，刚登陆陆地的唐三一行人，抬头看向了嘉陵关的方向。

    “这战斗，应该是千仞雪跟比比东打起来了。”唐三观察过后，便看向了宁荣荣道：“荣荣，你带着沐白他们慢慢赶回来，我去帮助千仞雪。”

    可随之，宁荣荣伸出手道：“不，还是我去吧，刚好我想看一看，那女人狼狈的样子。”

    说完后，宁荣荣便离开了这里，前往了嘉陵关。

