    身影出现的瞬间，正堂的气温陡然降低了许多。

    好在也经历过了几次鬼物。

    有了经验后。

    林秀看着眼前，披头散发、脸色苍白、一身白衣、脸蛋被利器刮花，装扮标准的女鬼，心中也没有那么害怕。

    女鬼看着林秀，冷声道：“臭男人，你不要多管闲事。”

    林秀没有说话，眼疾手快，仓啷啷的就拔出辟邪剑。

    手里的净化之力溢出，片刻的功夫，覆盖在了辟邪剑上。

    脑海里，斩邪剑法浮现。

    心随意走。

    出剑！

    他一剑劈向女鬼的脑袋。

    女鬼吐出一口鬼气，打在了剑锋上。

    剑锋上的净化之力，想要净化掉鬼气，可却被鬼气给吞噬了。

    好在斩邪剑法，遇强则强。

    一剑斩断了鬼气。

    鬼气立刻被剑气吞噬。

    女鬼见状，只能向后退了几步。

    “此女鬼的修为，在我之上。”

    “连净化之气，都无法净化它的鬼气。”

    “刚才的障眼法，可能只是它略施的法力。”

    林秀从刚刚净化之气，居然不能净化女鬼的鬼气，发现了女鬼的厉害之处，并判断出，自己可能不是对方的对手。

    他拍了拍身边的龙阳玉佩。

    顿时，一道青光护住了他的身体。

    紧接着，拿出了手中的铃铛。

    这铃铛，名为镇邪铃，从衙门那白嫖过来的。

    本是玄阶的法器，有驱鬼的能力。

    林秀得到它后，经常用净化之力，净化铃铛内部的杂质，此时的铃铛，已经升级为准地阶的镇邪铃。

    要不是铃铛自身的材质有限，林秀都可以将它净化到地阶的镇邪铃。

    当他摇动铃铛的时候，一股无形的波纹，向女鬼震荡而去。

    女鬼连忙吐出一股鬼气。

    鬼气瞬间化为无数的冤魂，向林秀袭来。

    然而。

    下一刻。

    那无数的冤魂，直接被铃铛的波纹震碎，重新化为鬼气，逐渐消散。

    “臭男人，本事没有，法宝倒挺多。”

    女鬼显然也看出了林秀的修为，不如自己。

    但林秀手中的镇邪铃，十分让它忌惮。

    它转了转眼睛，突然袖子一甩，一股浓雾溢出，将整个正堂包围。

    铛铛铛铛铛……

    林秀不急不缓地摇着手里的镇邪铃，驱散飘来的浓雾。

    等正堂里的浓雾，全都消散的那一刻。

    刚才站在对面的女鬼，突然不见了。

    “草，打不过，就跑啊，你算什么好汉。”

    林秀一脸懵逼，紧张地扫视着四周。

    刚刚使用了镇邪铃，这准地阶的宝物，用过后，他身上的灵力消耗巨大，只感觉身体被铃铛掏空了。

    他一边寻找女鬼的踪影，一边服下了一颗玄阶补气丹，并默念《黄庭道书》。

    玄阶补气丹，原本是从道盟那买来的废丹，是被林秀的净化之力，变废为宝，成为一颗不俗的能及时补充灵气的丹药。

    只是那废丹，也和镇邪铃一样，本身的材质，影响了它进境的上限。

    正当他补充好灵气，四处寻找女鬼时，赵清涵竟从后院跑了过来。

    林秀惊讶道：“你怎么出来了？”

    赵清涵道：“我听见正堂的动静，便赶过来了，女鬼呢？”

    林秀：“它跑了，对了，你离开了，洪诗诗那边怎么办？”

    赵清涵道：“你放心，我给了她一张护身符……”

    “啊——”

    赵清涵话音一落。

    后院那边，传来了一道尖锐的叫声。

    “不好了，那女鬼八成去了洪姑娘的闺房。”

    林秀惊呼了一声。

    “还八成？已经去了。”

    赵清涵急了，皱紧眉头，眼神里闪过浓浓的自责。

    刚才，自己就不应该跑出来。

    可主要是担心林秀修为低微，干不过女鬼。

    现在好了，顾此失彼。

    她和林秀一起冲向了后院。

    等到了洪家堡的后院。

    洪堡主先跑了过来，他抓着林秀的手，焦急地说：“仙师，女鬼突然在我女儿闺房出现了。”

    林秀道：“刚刚我还在和它战斗，它怎么就突然出现在你女儿闺房的？”

    洪堡主说：“它是从我女儿的梳妆镜里，爬出来的。”

    林秀看向赵清涵：“这女鬼使用的是什么神通？为何能突然出现在洪姑娘的梳妆镜里？”

    赵清涵想了想，说道：“是因为执念，那女鬼对洪姑娘，有很深的执念。鬼物是因为执念和怨气，才形成的。

    而如果一个鬼物的形成，是因为对某人的执念，那它就可以随时，出现在那人的眼前。”

    林秀道：“那女鬼，不是别的宗门，派来捣乱洪家堡和太一门的婚事吗？怎么会对洪姑娘，有那么深的执念？那女鬼，难道因为洪姑娘才死的？”

    洪堡主连忙摇头道：“这怎么可能？我女儿心地善良，连蚂蚁都不忍心踩死，如何会和那女鬼，有什么恩怨呢？”

    赵清涵看向林秀，道：“别猜了，我们先去洪姑娘的闺房，不然，在这里耗下去，人都凉了。”

    “好。”

    林秀和赵清涵，带着洪堡主一起去了洪诗诗的闺房。

    闺房之中。

    女鬼出现在了镜子里。

    它从头开始，身体一点点地从镜子里爬了出来。

    爬到了洪诗诗的床上。

    洪诗诗很冷静。

    倒是她身边的两个丫鬟，吓得惊叫了起来。

    好在房门被打开，林秀和赵清涵，在这一时刻，正好赶到。

    “爹，两位仙师，救救我。”

    洪诗诗一脸惊恐地爬下了床，十分慌张地躲进洪堡主的怀里。

    “孽障，休得无礼！”

    赵清涵喊了一句，抽出一个红葫芦，丢向女鬼。

    葫芦的速度极快，女鬼根本没有时间闪避。

    “啊！”

    女鬼被葫芦砸中了头部。

    滋滋几声。

    红葫芦似乎很烫。

    直接将女鬼头部的几根头发，烫了下来。

    女鬼忍着疼痛，立马缩回镜子中。

    紧接着，就在镜子里消失不见。

    “它又没了，会去哪里？”

    林秀站在赵清涵的身后，看着空空如也的镜子，疑惑地问道。

    “它跑不远的。”

    赵清涵从袖子里拿出了一张符箓，叠成了一张纸鹤的样子。

    随后，在梳妆台上，捡起了一根头发。

    这是女鬼被红葫芦砸中时，被葫芦烧坏的黑发。

    女鬼的头发，被夹在了纸鹤中。

    “仙人指路。”

    赵清涵双手掐诀。

    只见那纸鹤飞了起来，向外面飞去。

    “我们马上就能抓到它，追！”

    赵清涵和林秀一起跑了出去。

    等跟着纸鹤，跑出了洪家堡。

    到了一处树林里，便看见了女鬼的踪影。

    “孽障，休想再跑了。”

    夜色里。

    赵清涵一扬手，一个紫色的葫芦飞出。

    那葫芦释放出了一股青气。

    快速地将前面的女鬼笼罩住了。

    “收！”

    赵清涵喊了一声。

    林秀在一旁看着，见那女鬼被青气包围后，马上就要被紫葫芦收了。

    正在这时，异变陡生。

    只见女鬼身上的青气，仅仅只是包围住了女鬼，并未伤女鬼分毫。

    “什么情况？”

    林秀诧异了。

    就连赵清涵也十分郁闷。

    她对林秀道：“我身上总共有七个宝葫芦，每个葫芦的作用都不一样，而这紫色葫芦，可以将世间的邪恶，收入其中，并将这邪恶融化掉，可如果对方，不是作恶多端的妖人邪祟，紫葫芦，便无法吸收它了。”

    林秀闻言，看向那个女鬼，说道：“赵仙子，如果按你这话的意思，也就是说，我们眼前的这个女鬼，不是邪恶了？也因此紫色葫芦，才不能把它吸进去？”

    “是这样说。”

    赵清涵眉头紧锁，她想了无数种可能，但最终，也只得到了这个结论。

    林秀道：“可它如果是好人，那为什么要加害洪姑娘？”

    赵清涵摊了摊手，道：“我也不知道啊。”

    林秀瞥了她一眼，道：“该不会是你这葫芦，出毛病了吧？”

    赵清涵道：“怎么可能，我这葫芦，是地阶法宝，不可能出问题的。”

    “地阶法宝？”

    林秀倒吸了一口赵清涵身上的气味。

    他是第一次见到地阶的法宝。

    就算是净化废丹，也没净化出一颗地阶的丹药出来。

    “两位仙人，小鬼针对那洪家堡的堡主之女，确实有难言的苦衷。”

    青气之中的女鬼，似乎听到了林秀和赵清涵的对话。

    它起先还以为林秀跟赵清涵，不过是洪家堡在道盟请的两个普通仙师。

    在它的认知里，仙师都是无情的。

    可眼前这两位，显然不是那种冷血的仙师。

    林秀二人，迟迟不对自己动手，八成是因为对自己这女鬼的身份，是否是邪恶的问题，而犹豫了。

    林秀和赵清涵闻言，都愣了一下，看向女鬼，说道：“你有什么隐情？”

