    第234章选择题

    下午两点钟，孩子去上学了。

    胡春丽就坐在客厅的沙发上，静静的等着杨俊英过来。

    两点十分，杨俊英过来了。他穿着一身西装，手上拿着一摞A4纸。

    进了门，他看向沙发上的胡春丽，微微愣了一下。

    原本的黑色真皮沙发此时已经换成了一套白色的沙发。

    想到那天的事情,杨俊英的脸色也有些不太好看。

    他上前，刚要在沙发上坐下，就被胡春丽呵止住了：“不能坐！”

    杨俊英又直起了身子，一脸不可思议的看着胡春丽，语气也有些不耐烦：“你到底要干什么？你还要不要谈离婚的事情了？”

    胡春丽今天穿了一身红色的裙子，脸上化了淡妆，嘴上却涂了正红色的口红。

    看起来气场十分的强大,甚至连指甲，她也做了。

    除了左手手腕上那厚厚的纱布，一切都显得十分的美艳。

    她伸出手，指着沙发对面的一个小凳子说道：“你坐那个凳子，别把我的新沙发给我坐脏了。”

    这还是第一次，胡春丽敢跟他说这样的话。

    杨俊英刚想发火，但是又想到来之前，念念嘱咐他的话。

    你这次去，主要是和她谈离婚的，千万别激怒她。只要顺顺利利的把婚离了，只要她的要求不过分，你就全答应她。咱们的孩子都三个月了，再拖下去，这孩子就成私生子了。

    为了孩子，杨俊英硬生生的把这口气给忍了下去。

    他在小凳子上坐下，将手上的纸放到了桌面上：“这是协议书,上面写了这套房子留给你，另外留给你两万块钱的存款。静怡的抚养费每个月一百五十块,我一年一付。”

    杨俊英每个月的工资不少，一百五十块对他来说就是毛毛雨，所以他一点都不心疼。

    更何况，静怡再怎么说，身上也流着他的血，他也不想自己的孩子跟着胡春丽，连饭都吃不上。

    胡春丽将协议拿过来，仔细的看着里面的条款。

    杨俊英有些心急，“要是没问题，你就在这上面签字，咱们等会儿就去民政局把手续给办了。”

    胡春丽冷笑一声，拿过笔在最后面写上了自己的名字。

    看着胡春丽爽快的签字，杨俊英倒是有些惊讶。

    胡春丽站起身，从旁边拿了自己的包过来。

    两个人下了楼，杨俊英开车载着胡春丽去了民政局。

    不到半个小时，离婚证就到了两个人的手上。

    站在民政局的外面，杨俊英长舒一口气。

    “这两天你就抽出时间来，和我一块去办理房子过户的事情。两万块和今年一年的抚养费也要存到我的卡上，不然的话，你知道我是豁的出去的。”胡春丽冷声提醒道。

    “你放心,既然我答应了你，就不会食言。”杨俊英看着手上的离婚证,语气轻松的说道。

    胡春丽看着他这个样子，即使做好了心理准备，可心里还是有些难受。

    她没说话，将离婚证塞进了包里之后，扭头就走。

    毕竟是一起生活了八年的夫妻，看着胡春丽的背影，杨俊英也霎时间生出了一丝丝的失落来。

    “其实……”杨俊英开口，胡春丽便不自觉的挺住了脚步。

    “要不是你的固执，咱们俩也不至于走到这个地步。”杨俊英有些可惜的说道。

    听着杨俊英的话，胡春丽苦笑一声，大步的往前走了。

    杨俊英看着胡春丽的背影，在短暂的可惜之后，他上了车，绝尘而去。

    走出杨俊英的视线范围之后，胡春丽的脚步就慢慢的缓和了下来。

    她慢慢的走在路边，盯着自己脚上的高跟鞋，出着神。

    静怡刚查出这个病的时候，他们去了BJ，在给静怡治病的时候查了病因。

    这是一种遗传病，遗传自她这个母亲。

    她的基因里，就带着这种病的基因。即使他们再生一个孩子，也很有可能会得这个病。

    所以从BJ回来后，杨俊英跟她商量，再怀一个。现在的技术发达，孩子在娘胎里就能检测，是不是带着这个病。

    如果带着，就打掉，如果不带，那就生下来。

    生下来之后，有了这个弟弟妹妹的帮衬，静怡以后的路也好走一些。

    如果可以的话，她也想静怡以后能有个人帮衬。

    可是杨俊英说的轻巧：要是遗传了这个病就打掉。

    要是真的怀上了，不管有病没病，她是绝对不舍得打掉的。

    那种血脉相连的感觉，没有怀过孕的男人，是不会懂的。

    就算是最后打掉了，那跟要了她半条命差不多。

    退一万步讲，他们幸运，怀上了一个没病的孩子，而且最后顺利生下来了。

    可是静怡现在正是脆弱的时候，她要是生了二胎，哪还有时间去照顾静怡？

    万一静怡在这期间出点什么时候，那到时候要的就不止是半条命了。

    所以，出于以上种种考虑，她多次拒绝了杨俊英要二胎的想法。

    当时她以为，他们两个是夫妻，是要患难与共的。

    静怡有问题，他们两个会一同负起这个责任来。

    可是万万没想到的是，杨俊英是个精致的利己主义者。

    在平日里，他将自己伪装成一个好爸爸、好丈夫。

    就连自己这个枕边人，都被他骗了。

    可是一旦，涉及到他的利益，他就能立马抽身，好像之前的感情不复存在一样。

    男人，对于传宗接代这种事情，总是莫名的执着。

    静怡只是一个女孩，而且是身患血友病的孩子。

    稍有不慎，生命就会受到威胁。

    所以，静怡对于杨俊英来说，是可以舍弃的。

    他在自己这里看不到希望，知道自己不会再生二胎，索性就转移了目标。

    也是，跟她在一起，多累啊。和那个女人在一起，既有新鲜感，生下来的孩子又是健康的。

    这是一道答案非常明显的选择题，杨俊英选择了对他有利的那个答案。

    可她不一样，她没的选择，也不想去选择。

    静怡是她身上掉下来的肉，是她怀胎十月且细心养育多年的比她生命还重要的存在。

    任何人都能放弃静怡，可她不能。

    这样想着，胡春丽的眼神渐渐的坚定起来。

    她迈着轻快的步伐，很快就回了家。

    她现在有房子，有赚钱的本事，即使她一个人，也能养活静怡的。

    (本章完)

