    “王二河他们，就是例子。”

    刘江震声道。

    下面百姓，听着这话，心中涌现无与伦比的安全感。

    平日里老实本分的百姓，心中无比欣喜。

    一些年轻人，则是双眸放光，双眼都是狂热和崇拜。

    还有一些，则是暗暗的羡慕和嫉妒，他们渴望自己有一天也能和刘江一样，被人崇拜。

    台上的恶霸，听着刘江的话，异常的惊恐，肝胆剧烈。

    他们知道刘江不会放过他们，但当这一刻就要来临时，还是异常的恐惧。

    他们还有大好的人生，他们舍不得离开这个美好的世界。

    恶霸的家人朋友，听到这话，心中却是异常的绝望。

    他们看着刘江，心中都是浓烈的恨意。

    要不是这个该死的刘江，他们的家人就绝对不会死。

    巡察府一些巡察，下意识的挺起了胸膛。

    一些巡察，望着刘江的眼神，有些狂热。

    神国其他部门的修炼者，看着刘江，一个个暗暗咋舌。

    这刘江，也是够霸道的。

    人群中，郭翠翠和刘青忠对视一眼，心中全都是自豪。

    这是他们的儿子。

    刘青勇和妻子，心中暗暗凛然。

    “来自胡才的恐惧之情+1000，+……”

    “来自秦进的崇拜之情+1000，+……”

    ……

    刘江讲完之后，就坐到台上，为他准备好的椅子上。

    刘江坐在椅子上，看着宝树疯狂吸收的情绪之力，心中欣喜不已。

    几分钟时间，便是吸收了460万的崇拜之情，601万点的恐惧之情，306万的欣喜之情，还有209万的怨念，49万的欲望之情，62万的杀意，159万的羡慕，120万的嫉妒之情。

    而且，还在一个劲的刷新着，虽然越来越弱了，但胜在人数足够的多，总量还是相当的可观的。

    刘江坐在座位上，开始炼化拓脉果子。

    将所有的拓脉果子彻底炼化，刘江开始炼化能量果子。

    炼化148颗能量果子，他的修为已是达到黄金九星巅峰。

    继续炼化。

    刘江吸收精纯的能量，但法源却是好似达到了极限，无法在吸收能量了，一丝能量也无法吸收。

    “看来，修为到了黄金巅峰，果然就是到了极限了。”刘江暗暗嘀咕。

    一些天之骄子，修为提升到黄金巅峰，然后便一生再也无法寸进了。

    只有感悟属性力量，修为才能继续提升。

    “想要突破，看来还是得搞觉醒果子，觉醒特殊能力，掌握属性之力就容易了。”

    查看了一下觉醒果子，刘江发现。

    崇拜之情，又多了四十万点。

    今天一共吸收了500万点的崇拜之情。

    崇拜之觉醒果子，还需3999万点崇拜之情，便可成熟。

    “收获还算可以，今天的事情传开，估计短时间内又能吸收到大波的情绪之力。”刘江暗暗思忖。

    接着，刘江炼化淬魂果子。

    时间过的很快，很快已是到了中午时分。

    刘江起身，下面一众百姓和武者，已是立马打起了精神。

    刘江起身，震声开口：“胡才，斩。”

    两个巡察将一个大汉拖到高台中央。

    刘江上前，拿出自己的三品战刀。

    为了收集到更多的情绪之力，刘江决定，亲自动手。

    场上，众人看到刘江拿着战刀走到胡才身后，立马变的异常的紧张。

    这个世界，因为混乱，死人的事情经常性的发生，所以很多人并不怕死人，也不怕行刑那恐怖的一幕。

    一些孩子家长，甚至让孩子看那一幕，看行刑，可以锻炼人的胆子。

    这个世界，异常混乱，动辄死人，没有足够的胆子，将来门都不敢出。

    刘江面无表情，手里长刀很优雅的一挥。

    他出刀的速度异常的迅速，刀光一闪，胡才的脑袋便是滚出老远，脖颈处，一个劲往出喷血。

    “啊……”

    周边，有人被吓到了，因为刘江的刀太快了，力量也太大了，胡才的脑袋一下射出好几米，直接射到几个人的脚下了。

    一个劲的给刘江贡献恐惧之情。

    几个小孩子，看到这一幕，哇的一声就哭了。

    瞬间，刘江收到了八十万点的恐惧之情。

    中级控魂果子，还需2136万多点的恐惧之情，便可成熟。

    刚开始有些恐惧，但很快，百姓又开始贡献欣喜之情了。

    尤其是以往被胡才杀掉家人的人，异常的兴奋。

    有个老头，甚至振奋的大喊大叫，异常激动的样子。

    刘江看着略微躁动的人群，淡淡的开口：“王洪，斩！”

    他的声音，在他法力的加持下，瞬间出现在每一个百姓的耳边。

    众人的注意力立马被拉了过来。

    刘江道：“龙并，斩！”

    “南宫二狗，斩！”

    “包强，斩！”

    ……

    刘江每喊一个名字，巡察都会飞快将人拖出来。

    刘江一刀解决。

    一刀一个。

    刘江动作优雅，但结果却是异常的血腥。

    不过他的身上，却是没有沾上丁点的血迹。

    每砍掉一个脑袋，刘江就能收集大波的情绪之力。

    “好狠。”一个少年看着刘江一刀一个，不由的暗暗咋舌。

    不由的越发的崇拜了。

    “太狠了，他难道就不怕做噩梦吗？”人群中，刘青勇询问陈心梅。

    他看着刘江一刀一个，砍白菜一般砍脑袋，他心中就无比的恐惧。

    这个侄子，太狠了。

    “好害怕，必须上眼睛之后，脑袋里面浮现的全部都是脑袋，好害怕。”一个年轻人，感觉自己实在顶不住了。

    “也不知道刘江，如何坚持下来的。”

    “以后千万不能干坏事，要是落到刘江收集，那就死定了。”

    场下众人，看着场上，一刀一个脑袋的刘江，心中暗暗惊恐，对刘江的印象，已是彻彻底底的改变了。

    他们都知道，这个看着温文尔雅的刘江，下起手来，却是异常的狠辣。

    一口气砍那么多的脑袋，居然连眼皮都不眨一下，实在是让人恐惧。

    刘江眯着眼睛，眼神冰冷，没有丝毫的温度。

    噌……

    一刀下去，一个恶霸已是被砍掉。

    中级控魂果子，还需460万点恐惧之情，可成熟。

    “王久品，斩！”

    ……

    “展华，斩！”

    刘江一刀下去，最后一个恶霸，已是身首分离。

    中级控魂果子，也瞬间成熟。

