    “胡铭晨，你什么时候才走啊？”提着一袋行李，背着一个背包的陈鹏站在寝室门口，看着还坐在床上看书的胡铭晨问道。

    大学的第一个学期结束了，同学们都在收拾行囊返回故里，陈鹏已经定好了今天的火车票，可是胡铭晨却没有一点要离开寝室的意思。

    “我在等两天，没事，我这里近，坐火车四个小时，你路上小心，春运了，火车上各种人都有。”胡铭晨放下书，摆了摆手，说了两句之后向陈鹏叮嘱道。

    “我买的是卧铺，卧铺车厢应该不会像硬座车厢那么挤，你既然要过两天的话，那我就先走了，年后再见。”

    春运的火车票十分紧张，可是在校大学生利用学生证买票，车票还是有所保障的，像陈鹏这种，还能买到卧铺票的也不在少数。

    每年为了保障各地在校大学生的假期返家返校，铁路部门总是会预留出一部分车票来优先保障他们的需要，甚至于，火车站还会将服务做得更加细致，派人亲自到学校里面给学生提供订票服务。

    陈鹏的火车票就是在学校里面买的，在胡铭晨他们宿舍，有三个人买到了火车票，喻毅则是直接定了机票，昨天傍晚就已经离校了。

    剩下两个还没有买票的，一个是胡铭晨，另一个就是郝洋。

    胡铭晨没有预定火车票，是没有那个必要，他应该会是方国平开车送他回家，至于郝洋，似乎就没有要回家过年的打算。

    通常大学的第一年，新生们房价都是要急着回家的，就算有部分同学愿意留校，那也是暑假的时候居多。因为寒假是与过年合在一起的，要是寒假不回家，就等于是不能同家里人过年，这对于十分重视春节的华夏民族来说，不是万不得已，一般人不会做出这样的选择。

    “走吧，呵呵，年后再见，我就不送你去火车站了。”胡铭晨站起来朝陈鹏笑着挥了挥手道别。

    陈鹏走了之后，胡铭晨又继续坐在床铺上看书，直到半个小时之后，郝洋从外面回来，胡铭晨这才再一次将书本放下。

    “咦，你怎么还在？我还意味你也是今天走了呢。”郝洋进到寝室，见胡铭晨还坐在床上，就有些诧异不解。

    “呵呵，我有说过我今天要走吗？”胡铭晨笑着问道。

    “你是没有说过，可是我想他们都已经走了，你应该也会在今天离校回家。”郝洋坐在对面铺盖已经收起来的床架子上，与胡铭晨面对面道。

    “呵呵，他们是走了，可是你不是还没走嘛，怎么，你就打算不回家，留在镇南一个人过年了吗？”胡铭晨面带微笑的看着郝洋问道。

    郝洋低着头，沉下脸：“我不打算回去了，这一来一回，好几百块钱的路费，我留在学校，不但可以节约一些费用，而且，帮着看顾寝室，学校还能给报酬，这一进一出，就是一千多，而且，我还打算白天的时候找一份家教。至于过年，我们学校不回去的也不止我一个，我刚才就去登记了，发现我们学校有好几百人不回家过年，听说，学校会给我们组织年夜饭和一些活动。”

    “学校组织的活动，估计就是大家一起看联欢晚会的可能性大，你不回家过年，就是为了钱，可是看顾寝室以及做家教，又能挣多少呢。”胡铭晨殓去脸上的笑容道。

    胡铭晨之所以还没有离开，就是为了等郝洋。要不然的话，胡铭晨就算不急切着回家过年，他也还有大把的工作等着他干。

    “我就是为了钱，这一点毋庸置疑，别人或许不操心这方面，可是我这里......不管是做家教还是看寝室，也许赚不了什么大钱，但是对我来说，也是一笔收入，要不然的话，我下个学期的生活费就没有着落。”单独面对胡铭晨，郝洋没有什么顾忌的，心里面是什么想法就径直说出来，至少胡铭晨不会笑话他，不会看不起他。

    “你开学的时候，卖迷彩服不是赚了一笔了吗？”胡铭晨疑惑的问道。

    “那笔钱绝大部分我都寄回家还账了，上个月......我爸爸就病了，医药费花了一万多。其实我也想回去，去看看他，可是......我回家一趟，不但帮不了什么大忙，甚至还会增添负担，所以，我干脆就不回去了。也许，过年前我还能寄几百块回去给家里过年呢。”提到家里的困难，郝洋一副忧郁的样子。

    这些情况，平时郝洋并没有向任何人说起过，包括胡铭晨，也没有了解过多。只是从感觉上，胡铭晨知道郝洋遇到了困难，所以他刻意等其他人都走了，单独和他聊一聊。

    作为郝洋在校园里面最好的朋友，胡铭晨自觉，自己还是有责任帮他一把。而且很重要的一点，胡铭晨有这个能力。

    沉吟了一会儿，胡铭晨穿上鞋站了起来：“走，我们两个一起出去。”

    郝洋疑惑不解的盯着胡铭晨：“出去？去哪里？”

    “买车票啊，第一年出来，怎么能不回家过个年呢，我给你买车票，顺便，我去你家看一看。”胡铭晨一挥手道。

    “胡铭晨，你......你不回你家，要和我回我家？这......而且我刚才不是给你说了，我留在学校，是为了省钱和挣钱.......”郝洋也跟着占了起来，可是却没有要迈步跟着胡铭晨出去的意思。

    “怎么？咱们算不算好朋友？我想去你家玩一玩，你都那么不欢迎？你这样拒绝我是不是忒不够意思？”胡铭晨扬了扬眉，一连串的问道。

    “不是，哎哟，我......你当然是我最好的朋友，也刻意说是我在大学里面唯一的朋友，你愿意去我家，我当然是欢迎的嘛，怎么可能会拒绝你呢？只是......”郝洋急忙摆手，可是又觉得摆手说“不是”有些不合时宜，会让胡铭晨误会他们不是好朋友，赶紧变了一种方式解释道。

    “别只是了，你没有拒绝，那就走吧。”胡铭晨打断郝洋的话道，“这钱了，就是个王八蛋，没有了可以赚的嘛。我就想去你家玩一玩，你们那边我还从来没有去过呢，就算是你想打工挣钱，在家乡那也是可以的啊。”

    “我们那边，除了做苦力，根本就没有多少适合打工的机会，我们县城就有屁丁点大。我要是去做苦力，我爸爸怎么也不会愿意的，要不然，我能做的啊。”郝洋苦着脸道。

    儿子好不容易考上了个大学，成了全家人的希望，郝洋的爸爸宁可自己多累多苦，也不希望儿子去做苦力，这不仅仅是一个关爱的问题，也是一个面子的问题。

    “走吧，也许我能给你介绍一个打工的机会也不一定啊，诶，我说你这人，怎么就那么不够意思呢，我都开口说想去你家玩一玩，你就这样千番阻拦，到底是怕我去吃了你家的饭还是怕我去喝了你家的水？还说好朋友，你这算好朋友的方式吗？”胡铭晨刚刚透露了一点点希望信息之后，顿时话风就变了，变成了对郝洋的抱怨和不满。

    “你......得得得，你不是想去嘛，那我就带你去一趟，不过我得告诉你，我家那边就没有什么好玩的，没啥景区。”胡铭晨已经把话说到那个份上了，郝洋就算是想留在镇南，可是拒绝的话也怎么都说不出口了。

    至于胡铭晨说也许能给他介绍一个打工的机会，这句话郝洋就没有怎么在意。

    “我是去你家玩，不是去旅游，赶紧走吧，去买车票去。”胡铭晨耸了耸肩，很无所谓的道。

    胡铭晨本身就不是去旅游，哪里会在乎郝洋家那边有没有什么景区。

    郝洋翻了一下抽屉，带上了证件，就要跟着胡铭晨去车站买票。可是刚拉开门，郝洋又停住了：“胡铭晨，难道你假期不回家过年了吗？”

    “放心，放心，我不在你家过年，不会要你家给我打发压岁钱的。我就是去玩两天而已，要不然人家问我好朋友是谁，我说是你，却对你家那边的情况一点不了解，这说出去有点点丢人和虚伪。我就是去玩两天就走，反正假期一个多月嘛。”胡铭晨促狭的笑着拍了拍郝洋的胸脯道。

    “瞧你这话说得，像是我家怕你去和嫌弃你一样，要是照你这么说，那我暑假也要去你家玩一玩？”

    “我是无所谓的啊，你要去，我随时欢迎，绝对不会和你一样推三阻四。”胡铭晨大方无所谓的道。

    “你以为我想推三阻四吗？这不是条件所迫嘛。”郝洋自己小声了嘀咕了一句。

    郝洋的嘀咕，胡铭晨装作没听见，离开学校就做公交车去了火车站。

    作为省会城市的火车站，镇南站的站前广场上人山人海，候车大厅里面更是挤满了人。

    胡铭晨他们排了两个小时的队，这才到了窗口跟前。两人的学生证递进去，票是有，不过郝洋可以买半票，胡铭晨就得是全票，并且，没有卧铺，而是全硬座的加班车。

