    

    重重守卫之下，监狱内部的监控录像，竟然被人动过手脚。

    眼镜技术男一言之下，满座皆惊。

    任非离他最近，知道他正在查的就是一大队监仓走廊的视频，当即看过去，播放被技术男暂停了，画面记录的时间定格在06：48：35。

    几个同事闻讯都赶忙围了过去，只见眼镜男抬手推推镜框，没再说话，他滑着鼠标把播放箭头往回退了一点。

    这一退就退出了问题。都不用解释，因为紧接刚才那一帧画面的时间，是06：45：35。

    从监狱带出来的这部分监控影像，缺了正正好好三分钟。

    马岩和李晓野面面相觑，两人都看出了对方眼中的悚然而惊。

    半晌，李晓野咽了口唾沫，似难以承受内心震惊，自言自语地骂了一句：“卧槽。”

    马岩弯腰重新去看显示器上定格的监控画面，来来回回把那前后两帧画面反复确定了三遍，随即摸着下巴站起来，磨了磨门牙：“难不成还真是……兔子啃了窝边草。”

    他用疑问词，说了肯定句。

    能有机会摸到监控室，对监控录像做手脚的，一定不会是监狱里面被层层围困、严密看守的在押人员。

    而且……按十五监区临时调整的作息时间，早上六点三十分，犯人们集体出早操的时候。由管教全程看守，监仓内不留人，所有人都要去，不能中途离场。

    所以，很简单就能得出结论——监控视频是被监狱内部的公职人员剪掉的。

    那缺失掉的三分钟里究竟发生了什么？

    凶手是不是趁着这三分钟，将穆彦的囚服送到了代乐山的床上，借此混淆视听，掩盖可能在囚服上留下的犯罪证据？

    答案是非常可能。

    如果是监狱内部的管理人员在搞鬼，那么早上6：30-7：00之间，的确是最方便下手的时候。

    但是，怎么才能证明这件事？

    任非黑白分明的眸子提溜转了一圈，计上心头，扔下战友，一个转身就头也不回地往接警大厅走。

    仓促间任非突然想起来，有个现成的、可以信任的“知情人”，现在就在他们分局。

    ——关洋。

    关洋作为监狱方面第一个发现穆彦衣服，又打电话给昌榕分局求助的人，谭辉安排人去取证据的时候，去的人举一反三，直接把当时拎着被单裹囚服的关洋也一起打包带了回来。现在就跟曹万年以及另外两名一起被“请”过来的同时，一起坐在大厅旁边的那排椅子上。

    会议室里谭辉跟穆雪刚还没谈完，他们那个角度只能看见穆雪刚的背影，虽然对他们谈话的内容一概不知，但是在场的谁都知道，等穆副出来了，他们每个人都要像穆副那样，到会议室里去跟赫赫威名的谭队喝上一杯。

    那感觉怎么说呢……不是紧张，就是有点犯膈应，隐隐有点自己一个司法机构工作者，竟然被当嫌犯怀疑的羞辱难堪。

    任非三步两步跑过去的时候，关洋就是这么一副两眼放空的表情，手机在他手里攥着，他也不看，目光凝滞在脚下不远处的一块地砖上，不知道在想着什么。

    关洋天生老实胆小，现在这个看上去仿佛高危嫌犯害怕被拆穿的样子，任非倒是一点儿不意外，他走过去，瞥了一眼旁边坐着的曹万年等人，拽起关洋就把他从椅子上拉起来：“你跟我来。我有事问你。”

    着急的时候，任非牛劲儿上来，关洋几乎被他半拖半拽到了对面，走廊尽头马岩和李晓野远远的跟过来，任非瞄了他们一眼，对身边云山雾罩的关洋径自说到：“就你们一大队监仓的走廊，从外面进来走到头，多少米？”

    茫然地眨眨眼睛，关洋虽然不知道任非为什么突然问这个，还是下意识地回答：“大概……差不多150米左右吧。”

    任非一双闪着光的眸子一瞬不瞬地看着他，“你别大概，你想想，给我个准确的数。快点儿的，我有用。”

    “我又没量过！”关洋挠挠脑袋，手机还是被他下意识地抓在手里，于是手机的棱角随着他挠头的动作在后脑上上下下，半晌后，他终于反应过来，放下手，却还是对任非摇摇头，“我就能约莫个数，确切的我真没法说。反正就按我平时往二班走的正常速度的话，可能就是一分半左右。”

    ——妥了！

    去程一分半，来回三分钟。走的急点，加上把衣服放在床上的时间，似乎……

    刚刚好。

    关洋没注意到，他说“一分半”的时候，任非拧紧的眉心微微跳了一下。他只看眼前这个平时飞扬跋扈的混世魔王现在愁眉苦恼，觉得有点不适应地又接了一句：“你要准确的，要不等我回去了，我那个尺量量在告诉你？”

    “——好的。”

    任非无暇他顾，顺溜地接了这句话，提手用力拍了拍关洋的肩膀：“你回去等着谭队跟你说话吧。”

    “啊？”

    任非又对关洋点了点头，“去吧，别担心，我相信这件事跟你没关系。还有，刚才我问你的，你那几个同事谁问你也别说。”

    他把关洋推走，一转头，就看见他们队里那一个锯嘴的葫芦和一个嘴贱的大仙儿，正在距离他不远处站着，他于是走过去，对两个革命战友耸耸肩，“你们都听见了？”

    李晓野靠着旁边接待台，“看着倒挺像那么回事儿。”

    他就是天生一张贱嘴，平时就自己管不住，通常碰见了任非那战斗力得再自动自发地拔高两个档次。这么一句话，故意说的含混不清，明明在说案情，却偏偏给任非一种他在挤兑自己的心塞感。

    任非真是烦透了他，但这不是他们自己的地盘儿，分局时不时有人经过的接警大厅里，任非狠狠瞪了李晓野一眼，懒得理他，就看见旁边马岩怼了李贱嘴一胳膊肘，转而问他：“你怎么看？”

    “目前初步所掌握的线索全都指向监狱方面，而且能在监控视频上动手脚的，绝对不可能是在押犯。可是我又觉得，如果这起凶杀真是里面公职人员做的的话，”任非说着顿了顿，抬手指了指自己的脑袋：“那这智商可有点欠费。”

    他说完，把手放下来，那条胳膊就势撑在接待台上，另一个手无意识地轻轻敲击着台面，敲了几下，他猛地停下来，黑曜般的眼底迅速滑过一抹来不及被人捕捉的不可思议。

    因为他忽然意识到，这样几根手指按着先后顺序来回反复敲击桌面的动作似曾相似……

    自己竟然在无意识当中，本能地模仿了一个人——

    梁炎东。

