    

    天劫逐渐接近尾声。

    “轰……”

    天空中阴云在次凝聚缩小，全部雷点凝聚成一条黑色闪电轰击在青神树上。

    雷电依旧没有突破青皇神树的防御。

    “吼……呜”天劫发出一声凄婉的哀嚎消失在天地间。

    “陆哥哥我们真的度过天劫了。”南天婉儿看着天中逐渐消散的阴云露出了笑容。

    “是啊，终于度过去了，接下来就是天地大道的祝福。”

    趁着天地大道的祝福还没有落下，陆沉开始观察周围的先天八卦图还有体内的后天八卦图。

    “还差最后一点能量，如果再有一波天劫说不定就能成功建立。”

    正当陆沉观察着先天后天八卦图时，陆沉耳边的冥冥之音重新响起：大道之路已然开启，通天神树必定重现光芒，汝可愿替吾背负重新诸天万界。

    陆沉四处查看寻找声音来源：“谁？是谁再说话。”

    这道冥冥之音也不与陆沉对话，一直在重复着： 汝可愿替吾背负重新诸天万界。

    南天婉儿盯着青皇神树，凤祖血脉生来就对着些具有神奇的感应 ：“陆哥哥，声音好像是从中间的青皇神树中传出来的。”

    陆沉转身看像中间的青皇神树，青皇神树的树干上幻化出一副面孔盯着陆沉询问。

    陆沉发现这张面孔和自己有些相似，但却带着一种特殊的成熟感。

    “你是谁？为什么你的面孔和我如此相似。”陆沉冲着青皇询问道。

    青皇神树的面孔停止询问，睁开紧闭的双眼，双眼闪过一红一蓝两束光芒。

    “我就是你你就是我啊，青天坊陆沉。汝可愿替吾背负诸天万界。”面孔看着陆沉说到。

    “我……”

    陆沉心中很疑惑，他不敢相信也不敢回答眼前面孔所说的话。

    “呵呵呵，慢慢来，时间还很充裕你可以慢慢考虑。”面孔看似很焦急却又对陆沉充满着耐心。

    “天地大道的祝福要来了，好好体会祝福带给你最真实的体验，记得去收集先天元素完善八卦图，不论是先天八卦还是后天八卦。”

    “咚……”

    天空中传来一声鼎声，秘境中众人抬起头看向天空。

    陆沉和南天婉儿头頂开始云雾弥漫，云雾中竟然浮现出各式各样的人物，画面的人物景色不断变幻，修士、妖兽、鬼怪围绕在一颗巨树前论道。

    论道之音传到陆沉和南天婉儿耳里犹如当头棒喝，之前不解的修行知识纷纷领悟，对灵力的控制更加精细。

    奉天府、药王山庄、紫炎堡众人已经聚集在一起，开始在秘境中央猎杀妖兽抢夺法宝。

    军无敌盯着天空：“天地异像？这个小地方竟然有人脱凡化仙。”

    “军叔叔，什么是天地异像。”南天一剑并不知道这些修行知识。

    “小少年，老朽来给你说道说道。”药不停此时也是盯着天空开口说道。

    “天地异像一般是有天材地宝或者冲田境的修行者，度过强大天劫得到天地大道的认可，天地送来祝福产生的景象，这些景象往往是跟具渡劫之人的过往息息相关。”

    紫龙：“我已经好多年没有看到过天地异像，最近各地的秘境都在出现现在又出现这么强大的异像，这一代的黄金盛世应该要开启了。”

    南天修看着天空中的异像，正是因为他知道渡劫的人陆沉和南天婉儿，他心中更加无比的震惊。

    “这陆沉到底是什么来头，天赋这么妖异。”

    饮气境遭遇的天劫比冲田境的天劫还要强大，更何况在饮气境时就引来天地异像。

    ……

    “这不是简单的天地大道祝福！这好像是天地异像。”陆沉感受着身体逐渐变强的力量：“现在身体的力量比之前整整强大了好几倍。”

    “这才刚刚开始，认真体会。”一树青绿色的光芒从青皇神树上升起，直抵天空。

    “咚……”

    天空中又传来一声更加猛烈的鼎声。

    陆沉头定的迷雾消失，一朵朵金莲夹杂着钟鸣之声围绕着陆沉二人在天空中生成。

    一朵、两朵、三朵……

    天空中的金莲越来越多，一滴金液慢慢从金莲上生成。

    “叮”金液落下。

    一滴、两滴、三滴……

    天空中金液越来越多，滴滴答答落在青皇神树上被吸收净化，重新洒落。

    一部分顺着树枝滴落在陆沉和南天婉儿的身上，顺着经脉进入天池完善体内后天八卦图，一部分流到地上补充着先天八卦图的能源。

    青皇神树上的枝叶越来越越浓郁，落下的金液更加精纯。

    在金液的洗刷下路沉和南天婉儿的身体表皮隐隐露出金光，这是炼体小成金龙化皮的表现。

    先天八卦图轮廓逐渐完善，外部生成三道模糊的齿轮围绕着八卦图开始转动。

    “先天以成，后天而生，成了。”面孔看着周围先天八卦图轮廓形成的情况，念出一段咒语。

    青皇神树根茎分出两根分支直接插进陆沉和南天婉儿的脚踝处，两个缩小版的先天八卦图在陆沉和南天婉儿脚踝处生成。

    “这是什么东西？神通？”陆沉看着脚踝处出现的先天八卦图，这给他的感觉和神通很像，而且他能感受到先天八卦图中蕴含的力量。

    面孔：“这是先天八卦图，现在归还给你了，你可以随意使用它但是一定要去收集先天元素。”

    “你到底是谁，为什么要帮我们，你为什么要让我答应你。”陆沉看着青皇神树上的面孔。

    陆沉实在是想不明白:这株凭空出现的青皇神树为什么会帮助自己，又为什么要给自己这样强大的神通，难道仅仅是为了让自己答应他的要求?

    “没有什么原因，我说过我就是你，你就是我，这个神通本来就是你练成的，现在只不过是还给你。”面孔毫无表情的对着陆沉诉说着。

    “等待时机一到你自然会明白，记住如果你真的想明白了想要替我背负诸天万界，就通过先天八卦呼唤我，记住时间溯流从来不会改变过去，只不过是有个人在替你受过。”

    声音落下面孔融入青皇神树中消失，陆沉体内的狂暴力量随着面孔的消失也逐渐退下去。

    南天婉儿看着青皇神树上的面孔消失开口问道：“陆哥哥，那股力量消失了，我们接下来该做些什么。”

    “异像快结束了，等待异像结束我们的境界就能过瓶颈进入调息经，到时候我们去火狱深处寻找品质高一点的火精为你调养调养身体，”

    天空中的滴落的金液越来越少，异像正在慢慢消失。

    ……

    ……

    最后一滴金液滴落在青皇神树上，顺着树干留下州直抵根茎。

    “叮……”

    微风吹过，先天八卦图一阵蓝色光芒闪过，金液落下滴在先天八卦图中心上。

    浓郁的金液以青皇神树为中心开始出发，瞬间将整个先天八卦图缝隙填满金色丝线。

    陆沉天池中后天八卦图好像受到牵引，开始模仿先天八卦图上的所有动作。

    ……

    最外围三道齿轮飞速转动，一股牵引力将双鱼盘的空间打开。

    先天八卦图携带者陆沉、南天婉儿进入双鱼盘小世界中。

    先天八卦图迅速变大，覆盖在整个空间中。

    中间粗大的青皇神树根茎直接在扎破双鱼盘小世界的地面，进入陆沉天池内与陆沉的青皇神树根茎交织在一起。

    通过两颗青皇神树的联系，先天八卦图不断地将力量传递给后天八卦图，二者转动速度慢慢趋近相同。

    陆沉看着天池内和小世界内的变化，有那么一瞬间他仿佛看到两个世界在慢慢同化。

    “嘀……嘀……哒”

    如同时钟到十二点时的声音响起，先天八卦图和后天八卦图最外围的齿轮转动速度达到一致。

    这一次陆沉明显感觉到天池的界壁处出现了一处裂缝正在慢慢撕裂，而裂缝那边就是双鱼盘小世界。

    “砰……”

    一声清脆的响声从天池内产来传来，陆沉和南天婉儿的修为双双突破，境界进入调息经境。

    陆沉重新感受体内的信息，现在他和南天婉儿共用一个天池，吸收灵气修行的速度也比之前快了几十倍。

    体内的灵气已经全部转化成液体，从外界吸收进入体内的灵气在经脉运转一周天后直接化为灵液进入天池内。

    体内血液、灵气在金液的侵染下也有一丝丝想金色过度的趋势。

    ……

    “小陆儿，你们度过天劫了？”

    风龙也受到金液的侵染身上沾染着金光从昏睡中苏醒。

    “混元巨剑”

    陆沉唤出混元巨剑，冲着巨剑里的风龙笑着说道：“幸好你之前替我们挡了一次天劫，不然我们今天肯定要死在这里了。”

    “你现在已经进入调息境，可以试试灵气外放攻击前边的石头。”

    陆沉将混元巨剑向后一挥双手捏出法决，体内灵气开始順着经脉运行在身体前形成了一把红色的飞剑。

    “斩”飞剑带着红色流光向着一块巨石呼啸而去。

    一声巨响，巨石随之四分五裂。

    “好强，一道灵气轰击就已经堪比我在调息境是使用混元巨剑时的全力一击。”        

