    　　两人是在地下停车上碰上的。

    　　林霜知道盛听认识顾芒，猜他也是来参加顾芒的生日宴，就主动打了招呼，一起上来。

    　　盛听把礼物递给顾芒，“刚拍完戏，还好没来晚，生日快乐。”

    　　顾芒道了声谢，接过来放到身后的桌子上，指了指秦遥之旁边的空位。

    　　盛听点点头。

    　　秦遥之望着朝她走过来的盛听，激动的手都不知道往哪里放，浑身的血液沸腾了一半。

    　　妈耶！她和偶像一桌吃饭了！

    　　秦睿看了眼自家妹妹那张有些红的脸：“……”

    　　盛听在秦遥之身边坐下，目光对上秦睿，微微颔首。

    　　秦睿回了一礼。

    　　林霜和顾芒熟的不行，打招呼一个眼神就够了。

    　　她现在更喜欢和顾肆玩，小朋友头上还顶着黑色鸭舌帽，帽檐转到了脖子后，能大概看到寸头。

    　　估计是嫌头型太丑，老戴着帽子。

    　　她按了按顾肆的脑袋，“怎么晒这么黑？”

    　　以前白白嫩嫩的，又酷又可爱。

    　　顾肆扬着淡淡的眉头，挺嚣张的，“林姐姐你这就不懂了，这叫男人肤色。”

    　　林霜就笑，啧了声，“小屁孩还男人。”

    　　说着，她把手里拎着的两瓶红酒放到桌上，大剌剌在贺一渡旁边的坐下。

    　　贺一渡看了眼桌上的红酒：“……”

    　　他知道林霜挺有钱的，第一次见面还和他们承哥抢“眠玉”，但也没想到，林霜这么大方，一出手就是一瓶几百万的酒。

    　　两瓶酒用绳子绑在一起，看着特别危险，随时都会碰碎的那种。

    　　[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]林霜就这么勾着绳子拎来的。

    　　没点眼疾手快的技术都不敢这么造。

    　　万一不小心摔了……

    　　秦放掩着嘴，压低声音在贺一渡耳边说，“你有没有发现，顾芒扯上关系的人身份都特别不一般。”

    　　歌坛天王，季衡，谈老，还有这位有钱小姐。

    　　贺一渡点点头，偏了偏眸，目光带了些审视，看着身旁的女人。

    　　林霜那张脸很妖，又张扬，最标致的就是蓝色的眼线。

    　　正看着，一直侧着身坐，和顾肆聊天的女人忽地转过头，贺一渡没什么防备的撞上那双妖媚的眸子，愣了愣。

    　　林霜挑唇，微微一笑，撩撩头发，“怎么了贺少，被人家迷得神魂颠倒了？”

    　　贺一渡：“……”

    　　秦放噗地笑出声，人都笑抽了起来，还没人对贺一渡说过这种话。

    　　贺一渡又冷又淡的一眼，他一秒正经，站起来举起酒杯敬谈老酒，帮自己兄弟化解尴尬。

    　　顾肆也笑，没秦放那么怂。

    　　顾芒也敬了谈老一杯酒，然后坐下吃饭。

    　　任校长在京大也是呼风唤雨的人物，在这桌上，都要控制着自己的眼神不乱瞟。

    　　包厢里的气氛十分热闹。

    　　……

    　　雷肖今晚在天下居也有饭局，顾音去了医学组织，有的是人巴结上来。

    　　他中途出来去洗手间，经过一个包厢的时候，看见天下居的两个经理站在包厢门口，愣了愣。

    　　包厢里面是什么人，值得两个经理亲自上场？

    　　他从来没见过这种情况。

    　　这时候，天下居的主管正好给包厢上茶，雷肖看见他，目光又是一震。。

    　　然后看着经理推开门，他好奇的往包厢里面看了眼。

