    风瑾是不是要爆炸，估计只有他自己知道了吧。

    且将视线调转回象阳县，此时西门和北门的青衣军已经被尽数打退，死的死、伤的伤，不少青衣军见大势已去，更是慌不择路，撒腿就跑，丢下身后数千具尸体。

    看着一地的狼藉，风瑾面色沉着地抬手抹了一把脸，将脸上的血液擦拭干净。

    他哑着声音问兵卒，“南门情况如何？”

    天边渐渐由黑色变成了青白色，朝阳自地平线升起，驱散了黑夜。

    瞧这个天色，南门那边应该已经打起来了才对，只是不知道战况如何。

    兵卒喘息厉害，呼吸粗重，那人道，“南门战事胶着，罗将军正在带人抵抗。”

    风瑾颇有些可惜地看一眼被青砖堵上的城门，若是身边人手足够，哪里需要将城门堵上？

    若是不将城门堵上，派遣一支机动性强的队伍在后方骚扰青衣军，击打他们士气，最后也不至于双方鏖战这么久，城墙防线险些就被青衣军突破了，这令风瑾颇为懊恼。

    他扫了一眼众人，道，“伤员全都歇息一下，除了守备城门的，其余人皆与瑾一道出城。”

    堵了西门和北门，他们还能从东门出去，迂回包抄南门青衣军的后方，骚扰他们。

    只需要南门城坚，青衣军久攻不下，后方又被多次骚扰，士气定会一泄如虹。

    有个兵卒满身是血，瞧着好似血人一般恐怖狼狈，他出声阻拦风瑾。

    “先生万万不可，只需告诉俺们怎么做就行了，何必出城冒险。”

    风瑾断然道，“瑾并非手无缚鸡之力，自保尚且足矣。诸位将士，无需多言。”

    兵卒身强体壮，军营高强度的训练不是摆着看的，鏖战一宿还有精力，但风瑾却是生活精致的世家贵子，身子骨比普通人好，但相较于这些粗糙的大老爷们儿来说，还是弱了很多。

    如今，连他都能咬着牙说继续再战，其他兵卒自然是士气高昂，战意滚滚。

    南门的情况倒是比风瑾这边好一些，相对来说，守得轻松一些。

    尽管南门的青衣军人数比北门和西门多，但架不住他们的攻城器械没有那么丰厚。

    没有充足的攻城器械，强行攻城的损耗可是相当可怕的。

    罗越又是老练之人，防守得密不透风，愣是让底下的青衣军寸步难行。

    纵然如此，城墙上的兵卒也是累得够呛，总有兵卒不慎被流矢射中，运气好一些只是受个轻伤，运气差一些便命丧黄泉，只是如今无人有时间去哀悼，唯有打起精神应付敌人。

    正如姜芃姬所说的，战场之上只有活人和死人，并没有男女之分，看着兵卒默契配合，罗越心中略有感慨，渐渐认同自家主公组建的女营。

    若是让所有女性待在后方相夫教子，的的确确是浪费了近一半的人力资源。

    她们经历严格训练之后，提着武器一样能上阵杀敌，表现不比男兵差。

    如今这个世道，妇孺被视为弱势群体，需要人守护，但大部分男子连自身都保护不了，如何能保护她们？哪怕罗越的观念让他觉得女性不该上战场，但理智告诉他，这种做法没有错。

    别人保护不了她们，还不许她们努力去保护自己？

    一万兵马守一个象阳县绰绰有余，但再加上成安县、茂林县和角平县呢？

    想要依靠一万兵力守住一个郡县，几乎是天方夜谭。

    可以预料，等攻下其他三县，扩兵势在必行，但北方经历了一系列的天灾和**，青壮男子流失巨大，到时候也不知道能招募到多少兵卒，若是增添女兵，的确能大大缓解军营压力。

    脑中想着这些，罗越继续镇定自若地指挥。

    本以为还有好一阵子胶着，哪知青衣军后方突然传来一阵骚动，原本还算有序的进攻瞬间乱成一团。罗越借着城墙高度，能远远看到那边的动静，他的眸子亮了亮，心中闪过狂喜。

    “将士们，西北两门的青衣军已经被尽数斩杀！”

    他振臂一呼，兵卒像是打了一剂强心剂，原本略显疲乏的脸上闪过欣喜之色。

    西北两门已经赢了？

    众人都知道象阳县腹背受敌，南门兵卒抵御青衣军的同时，生怕后方被敌军攻破。

    如今，罗越告诉他们后方已经安全，他们只需要将前方的敌人打退，怎么能不激动？

    己方军队士气一再高涨，青衣军则不停滑落，风瑾领着兵卒御马冲锋，迂回骚扰。

    城门固若金汤，青衣军久攻不下，后方又有骑兵在骚扰，几次之后青衣军的气势已经一落千丈，根本无心打仗，溃败之势无可挽回。哪怕他们头目再怎么呼喊，青衣军依旧四散奔逃。

    城下攻击越来越经弱，根本无法对县城大门造成威胁。

    风瑾本想带兵去追，不过想到象阳县城目前的守备力量，只能放弃这个诱人的想法。

    罗越抹了一把脸上的血渍，对着风瑾作揖道，“多谢先生赶来驰援。”

    南门的战斗也就持续了一个多时辰，但西北两门的战斗却是从四更天就开始，还是夜间作战，精力消耗极大。看风瑾这个样子，应该是那边战斗刚结束就带人驰援南门了。

    若非如此，纵然罗越有信心守住南门，但整体上也要消耗极多的守城器械。

    风瑾耗费喘匀气息，抬手虚扶罗越，道，“罗教头无需感谢，这本是瑾应该做的。”

    罗越眼神愤恨地看着青衣军四散奔逃的方向，恶狠狠地道，“可惜让他们逃了。”

    一般来讲，败方溃逃、毫无战意的时候，正是胜利一方扩大战果的良机。

    如今眼睁睁看着青衣军剩余残部离开，罗越心里自然不好受。

    风瑾道，“无妨，这一笔债总有一日要算回来的。”

    殊不知，他们口中“幸运逃脱”的青衣军十分不幸运。

    姜芃姬带着八百精锐一路疾行，正好碰上溃散奔逃而走失的青衣军，抓了两个回来审问，得知茂林县青衣军残余部队奔逃的大方向，她振臂一呼道，“众将士听令，随我一道出击！”