    游戏结束，张诚立马就忍不住嘲讽起来：“快，快去投诉爸爸，快去，千万别忘了。”

    倪佳敏不由得在一旁小声的嘀咕了一句：“这，这是我的号……”

    张诚汗颜：“额……没事，不会被封的。”

    “恩，应该不会被封的。”倪佳敏信任的点点头。

    张诚有没有开挂，目睹一切的她可谓是再清楚不过的了。

    “再来一局吧！”回到主界面，张诚立马提议道。

    刚刚有一半的时间玩的都是辅助，张诚根本就没杀爽。

    这次他一定要选个能秀能杀的英雄大杀特杀，彻底的发挥出神级游戏技巧的全部威力！

    再说了任务时限是两个小时，他不趁这时间多玩几局怎么行！

    打脸值，刷起来！

    “恩，好啊！”倪佳敏欣然答应。

    她也想看看张诚的实力究竟达到了什么地步，就一局游戏，她还看不出太多。

    说好后，二人立马就开始了下一局游戏。

    这次张诚选的是中单卡特琳娜，一个非常能秀的英雄。

    已经适应了神奇游戏技巧的张诚，在这一局游戏中展现出了比之前更可怕的实力，只用了不到十分钟，就把三路打崩了。

    打脸值也刷了不少，足足有2000多。

    但是比起上一局的7万多，还是要差远了。

    “怎么回事？这次涨的打脸值怎么比上次少那么多啊？”张诚有点想不明白。

    困惑之下，只能把这一切都归结于自己打脸得不够强烈的原因上了。

    既然这样，那就打得更加强烈一些吧！

    张诚再次疯狂的秀起来。

    丝血反杀，以一敌三，张诚疯狂的展现着天秀操作！

    看着那轻轻松松拿下三杀的卡特琳娜，倪佳敏觉得她和其他三个队友现在就算挂机，恐怕游戏也能赢吧。

    “我还是有些小瞧你了啊。”倪佳敏心中已经有些惊恐了。

    明明是一场十个人的游戏，张诚却硬生生把它玩成了个人秀。

    在宗师局，一个人追着五个人打，倪佳敏还真是第一次见到这种离谱的事。

    对面的实力不弱，与张诚对线的中单亚索，其胜率足有百分之七十五！

    而且敌方打野的胜率更高，达到了百分之八十！

    可这么强悍的一对中野，却在一次次的中野联动中，被张诚轻松双杀。

    倪佳敏知道，不是他们弱，而是张诚太强了。

    强得宛如开挂一般！

    这样的结果，自然就是张诚再一次被对面骂挂逼。

    不过这次张诚没心情和他们对骂了，直接把所有人都屏蔽了，默默的享受单机杀戮游戏。

    二十分钟不到，游戏结束。

    张诚全程虐杀，拿下了二十多个人头，没给对方丝毫翻盘的机会。

    “这次的对手有点弱啊，还是上局那个剑魔强点。”

    游戏胜利后，张诚有点意犹未尽，毕竟这场游戏赢得太简单了。

    “上局那个剑魔好像是某个职业选手的小号。”倪佳敏想起那个剑魔的ID，忽然说了一句。

    “职业选手，就那剑魔啊？”张诚露出异样的目光，“有点弱啊。”

    那个剑魔虽然给他造成了一些麻烦，但在张诚眼里，他依然很‘弱’。

    倪佳敏忍不住翻了一个白眼。

    那个剑魔在大逆风的局势下，都能给张诚造成一点麻烦，这还叫弱？

    “他的操作在我看来已经很厉害了，你觉得他弱，只是因为你太强了……”倪佳敏无奈道。

    “哈哈，说得也是。”张诚笑道。

    他对他现在的实力可是有非常清晰的认知。

    现在的他已经不是一个‘强’字能形容的了，‘非人’恐怕才比较适合他。

    “再来一局，我还没杀够呢！”

    “好吧。”倪佳敏无奈的点点头。

    本来她计划的是玩两局就工作呢。

    不过现在她也没那个心情了，今天就好好放松一晚上吧！

    游戏开始，二十分钟，游戏结束。

    张诚又秀翻了。

    打脸值也涨了3000多。

    然后马上又开始了下一局。

    这次己方有人掉线，张诚一方直接少了一个人。

    可是在张诚的神级指挥下，胜利再次归属于张诚。

    而且这次的打脸值涨得比较可观，足足涨了3万多！

    这次涨这么多的原因，除了张诚以少胜多以外，还有个原因便是张诚一方有个人是个名气不错的主播。

    那位主播的粉丝为张诚贡献了不少打脸值。

    不过之后张诚的运气就没这么好了，一直都没遇到什么主播，每局的打脸值也就涨两三千。

    就在这种稳定的涨幅下，几局过后，张诚累积的打脸值，才总算突破了15万大关！

    “15万了！”张诚笑了笑，一股成就感萦绕心头。

    看离任务结束时间还剩了一点，张诚急着说道：“继续，赶紧下一把！”

    “你玩吧，我有点累了，歇一局。”倪佳敏揉了揉眼，拒绝道。

    “好吧。”

    张诚说完后，抓紧时间赶紧开了一局。

    可是还没等他进入游戏，他就被强行弹出了游戏界面。

    “怎么回……”

    张诚的话还没说完，他就看到了一个小弹窗。

    “握草，被封号了？”

    看到那硕大的几个‘此账号已封停’，张诚当即就明白，他被封号了！

    而且直接被封了三年，几乎相当于永久封了。

    “我也被封号了。”倪佳敏也在这时惊讶道。

    “怎么封号了呢？”张诚不服，“我根本就没开挂啊！”

    “可能是误封吧。”倪佳敏有些不太确信的说道。

    误封这种事经常发生，一般只需要向客服申诉一下，就可以解封了。

    “我找客服申述一下。”张诚说完马上就去官网上找客服。

    等了一会儿后，客服联系上了张诚：“请用一句话描述您的问题。”

    “我的账号被误封了！”张诚马上打字道。

    没过多久，客服就给了他一条信息：“经核实您的游戏账号在今日20:23:06时，由于游戏行为违反用户协议导致被封号，封号时长为三年，目前人工无法进行解封，请您耐心等待。若非您本人操作导致被处罚，还请您后续保护好账号安全哦。”

