    一个伟人的诞生并不是一蹴而就的事情，某位姓马的伟人也不是天降唯物猛男，思想上，这位伟人是通过不断地学习和成长，经历一个漫长而又艰辛的进步过程，才从唯心主义转向了辩证唯物主义。

    两位导师一开始追随黑格尔，学习黑格尔的唯心主义哲学，成为唯心主义者，但他们并没有盲目信奉，经过广泛的社会实践及理论探索后逐渐发现黑格尔唯心主义的错误，转而对其进行批判。

    就像唯物主义者信奉的那样，事物的发展是呈螺旋上升的，不是一条一帆风顺的直线，也不是一成不变的一个点。

    人的一生是一个不断学习的过程，思维并不会只定格在某一时期，不可能存在“历史的终结”。

    一个人不同时期的思想很可能截然不同。

    蔚就是在不断进行自我批判、自我反省中成长起来了。

    其实，这并非因为她一开始就很辩证唯物，而是因为在《论语》上看到的一段话——

    “吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？”

    不得不说，那个世界的古代先贤是有大智慧的。

    然而不管是西方还是东方，甚至是中东地区，都在历史的发展过程中，对先贤的思想进行了扭曲的二创。

    这也证实了，历史的发展并不是一条可以看到终点的直线。

    现在的蔚和曾经的那个她已经截然不同，比起信奉拳头带来的直白的力量，她更愿意从福袋里开出一些思想上的武器。

    因为这些年她走遍了祖安的每一个角落，包括上城，她明白了，之前的想法从某种角度上来说也没有错。

    拳头过硬确实可以改变祖安，但这一拳应该是无产阶级铁拳。

    此刻，蔚已经带着凯特琳来到了星火巷和黑巷的交界处——极乐大道。

    这里的孩子明显比地沟下面的孤儿看上去要正常多了，至少维持着正常的人型，当然，他们看上去要远比实际年龄沧桑，而且大多穿着刻奇，眼神畏畏缩缩鬼鬼祟祟。

    即便如此，凯特琳也想帮助他们。

    但蔚却冷笑道：“这里的孩子可不像地沟里的那些孩子那般无害，他们多半都是被炼金男爵手底下帮派成员控制的扒手、乞丐、骗子，只要你稍有不注意，可能底裤都会被这些孩子偷掉或是骗走。”

    虽然早有心理准备，但凯特琳听了蔚的话依然是大为震撼：“天啊，怎么能这样……他们……他们都还是孩子啊！”

    即便是凯特琳，她也能联想到自己这个年龄根本不用为吃穿发愁，而是有精力想着怎样和家族对抗，去追逐自己真正热爱的事物。

    “祖安的孩子从出生那一刻就要学会如何生存，不是所有人都能够出生在罗马。”

    “罗马……是什么意思？”

    “上城的意思。”

    “我们上城人也不全是妖魔鬼怪，都是人，就像你和我一样。”

    “呵呵，你什么都不知道，凯特琳·吉拉曼恩。”

    说着说着，蔚领着凯特琳走到了一处黑暗的地下废弃矿洞。

    好在凯特琳带着炼金呼吸面罩，不然扑鼻而来的腥臭味混杂着陈年屎尿的气味，她这个在上城呼吸惯了新鲜空气的大小姐很可能直接昏死过去。

    随着两人的深入，凯特琳震惊了。

    在这个矿洞里，里面扎满了帐篷，四处传来痛苦的呓语声。

    醒目的注射器、生活垃圾以及生蛆的屎尿混合物四处都是，除此之外，还有油桶里焚烧着的垃圾和……尸体——处理尸体和取暖对这些人来说，很重要。

    帐篷外面的人或站着，或躺着。

    然而他们的身体已经和正常人判若两人。

    情况好一点的人，能够直立，只是姿势有些奇怪，有些人一直弯腰埋头，不知道在干嘛。

    严重一点的，身体已经变成了皮包骨，身上生满了紫色的脓疱，他们或匍匐在地上或坐在地上发呆，或是在地上打滚。

    凯特琳没吃过猪肉，也见过猪跑，尤其她还是一名执法官。

    这些人不是嗨了，就是出现了戒断反应。

    这个世界目前还没有互联网，不会有人为了流量专门来这个地方拍摄上传到网上，即便身为执法官，她也压根没想到，在皮尔特沃夫会有这如同地狱般的景象。

    这里面这些人的行为艺术，就和刚上映的电影《炼金危机》里的丧尸如出一辙。

    凯特琳似乎联想到了什么，她咬牙问道：“难道……这些都是炼金男爵造成的？”

    “是，也不是。”蔚感叹不愧是凯特琳，虽然她和凯特琳仅仅只在每年的进化日见一面，但在游戏和背景故事里，她已经认识到了这个小蛋糕的推理分析能力非同小可。如今近距离交流下来，确实比一般人超出太多，至少蔚是自愧不如的。

    蔚知道，自己看起来似乎全知全能，实际上，无非是有吉迪恩这个超级AI兜底罢了。

    她继续解释道：“这些人……之所以会变成这样，主要因为炼金男爵偷卖微光瘾品。”

    微光其实只是下城诸多瘾品的主要原材料。

    一些药物和酒类，也含有少量微光，但并不会对身体造成过多的伤害，然而俗话说得好，是药三分毒，能不吃当然尽量不要吃。

    接下来，蔚话锋一转：“但一个结果的原因绝对不可能是单一的，如果这些人有一个能够温饱的工作，有能够负担得起的住房，如果执法官能在他们堕落深渊前对他们的行为进行强制干预，如果下城有足够的警力打击贩微和吸微，他们绝大多数人，不会沦落至此。”

    说到这里，凯特琳再次弱弱地低下头：“对不起，我们……”

    “不，这跟你没关系，实际上，议员付钱给警局并没有要求你们维持整个皮尔特沃夫的安全和法律，他们只是雇佣你们当他们的私人保镖罢了，维持好上城的治安和他们利益一致，所以才会被写进律法，而下城对他们来说无关紧要，所以只要不挑衅上城，是不会耗费警力维系下城秩序的，制度如此，你已经尽力了。”蔚摇摇头打断了凯特琳，“症结在皮城的体制，而不在于执法官这个群体。”

    凯特琳端着下巴，正在消化蔚的这段话，体制上的问题的么……好像确实如此，他们执法官就没有维护下城治安的职责，除非下城挑衅上城，他们就会集体出动，对下城进行清扫。

    实际上，凯特琳进入执法官队伍后，她发现，绝大部分执法官极度厌恶下城，这和长期以来上城的宣传不无关系——下城人都是阴沟里的臭老鼠，是皮尔特沃夫的污点，但谁家不都有个厕所，不是吗？然而只要不是拉屎拉尿，没有人会长期待在厕所。

    就在凯特琳思考之际，让她感到吃惊的一幕出现了，竟然有几个正常健康的人从黑暗深处走了出来。

    哪怕是蔚也颇为惊讶地朝那几人喊道：“嗯？小不点？！你怎么在这里？”

    -----------------------

    放一段凯特琳对艾克说的话，怎么解读小作者就不班门弄斧了（狗头保命）：

    “艾克，你们确实不该被那样对待，你也有权留下宝石，我没资格责怪你，但是你这么做，会让上下争斗永无止境，想要两边消除误会，这正是最好的机会，这座城市需要磨平裂痕，比我曾意识到的还要紧迫，求你了，让我帮帮你们。”

    PS：基于《双城之战》和部分资料分析的话，皮尔特沃夫的科技差不多就和地球上世纪90年代末期差不多。拍立得、灭火器、手电筒、电话、唱片、手表、音响……都在动漫里或者背景故事里出现过。而在海克斯科技——尤其是海克斯宝石发明后，那就进入科技大爆炸时代了，可能接下来科技会飞速发展超越地球科技也说不定，毕竟结合魔法这个概念……实在是超纲了，这已经不是科幻了，毕竟海克斯飞门以及配套的基于飞艇升级迭代的飞船都有了。

