    

    “雷霆之怒？”

    “极北之地最深处的霸主？雷霆之怒？”

    “它可是比冰凤凰还要强大，曹安竟然把它杀了？”

    比比东嘀咕着，脸上笑意微显。

    曹安真是有些出乎她的意料。

    雷霆之怒和冰凤凰比起来，自然是雷霆之怒强大。

    这样，就算冰凤凰不死，貌似也没什么。

    “我曹安哥哥强大吧，哼，没眼光。”

    千仞雪小脸一仰，直接从教皇殿中走了出去。

    她路过四位昏迷的封号斗罗，忍不住一吐小舌头。

    “切，目光短浅，和老女人一样。”

    “我……目光短浅？”

    比比东苦笑。

    她也是为了曹安着想。

    但没想到竟然这么重视冰凤凰，难以想象。

    而且他这第四魂技，自己教皇殿都要炸了。

    先是长老殿。

    后是教皇殿。

    这个混蛋小子。

    “曹安，真有你的，哼。”

    比比东一皱小鼻子，有点可爱。

    ……

    曹安把凤凰安顿在风盟总部，就朝着武魂殿学院走去。

    风盟有鹤熙坐镇。

    凤凰，全然无恙。

    而且还有小柔在，她也有点家的感觉。

    来到武魂殿学院。

    零号训练场。

    黄金一代胡列娜三人正在训练场上修炼。

    “咳咳。”

    “教官。”

    看见曹安来，三人迅速站起身，恭敬站立。

    尤其是胡列娜，几日不见。

    她的身姿更是美丽。

    感觉比以前风韵了不少。

    曹安打量着三人，暗暗点头。

    “嗯，不错，胡列娜二十五级，焱、邪月二十三级。”

    “看来我不在的这几天，你们修炼没有放下。”

    “有教官的督促，自然不敢松懈。”

    胡列娜脸蛋红的轻轻出声。

    她也不知道为什么。

    自从曹安那天离开后，她的身材好了不少。

    这几天走在武魂殿学院中，不少少年都向她投来青睐的目光。

    “行，修炼继续，三天后，你们将进行更加恐怖的训练。”

    轰——

    灭神枪出手，落在训练台上。

    一瞬间，一股无形的立场席卷周围。

    这立场中还夹杂着淡淡的雷霆之力。

    让修炼更加艰难，还满身荆棘。

    曹安身上四个红环浮现。

    看见这一幕，胡列娜瞳孔一颤，焱、邪月直接全身一震。

    “教官，您消失的这几天，获取了第四个十万年魂环？”

    “我的天，教官，您是怎么办到的？”

    “为什么您第一个魂环就是十万年的，身体能承受的住吗？”

    “教官太强大了，不愧老师如此看重他。”

    胡列娜双手合握在胸前，像个小迷妹。

    她摇晃着小身姿，轻盈，青春，靓丽。

    尤其是她的小屁股，特别有弧度，漂亮。

    “马上修炼，否则重力加倍。”

    “好的嘛，教官，重力加倍，人家受不了的。”

    胡列娜撅撅小嘴，撒娇一声，马上盘膝而坐。

    曹安擦了擦头上的汗水。

    这妮子真是诱人。

    这天狐武魂，随身上下携带的妩媚连焰灵姬都有点比不了。

    重点是，她年龄不大，跟谁学的这种柔劲呢？

    曹安看着她的身形。

    她虽然美，但和他心中的比比东比，还是差了点。

    再等几年，成年后的胡列娜，才是真正的人间尤物。

    “教官，您别这么盯着人家，有点害羞。”

    胡列娜轻轻出声。

    瞬间，她明显感觉身上的重力加了一倍。

    衣衫瞬间以肉眼可见的速度湿透，她的脸蛋红了。

    她咬咬嘴唇，集中精神修炼，不敢在言语。

    而曹安，就在她身前光明正大的欣赏她。

    她还小，不能碰。

    但代表不能看。

    ……

    三天后。

    深渊大裂谷。

    轰——

    一股红色的气息弥漫在整个裂谷之中。

    黑色的立场纵横交错。

    狂风呼啸。

    乱石纷飞。

    “啊——”

    焱倒飞出去，瞬间轰击在一块石头上。

    深渊大裂谷本就是修炼的险地。

    教官在加上重力立场，还有雷霆之力，还有血之力。

    这不是玩死人嘛！

    曹安身上三个魂环亮着，醒目刺眼。

    立场遍布整个大裂谷，对他来说有点吃力。

    但不是负担。

    “快，今天不能穿过大裂谷的人，别吃饭了。”

    “胡列娜你在干什么？给我上。”

    “教官~~”

    “别撒娇，没有用，给我上。”

    曹安低喝，脚掌一震。

    轰。

    立场由十倍增加到了二十倍。

    嗖嗖嗖。

    这一下，大裂谷中三个人影横飞起来。

    轻伤。

    划伤。

    头发凌乱。

    就连身穿圣女服饰的胡列娜都狼狈不已。

    “教官，我恨你，我恨你。”

    “快。”

    “你们还有三炷香时间。”

    曹安看了看天色，他现在都有点饿了。

    ……

    教皇殿。

    比比东坐在教皇位上，美眸一撇。

    “月关，娜娜呢，最近怎么没看见？”

    “回教皇冕下，好像正在训练，曹安当教官，在下……在下也不敢去。”

    月关说到曹安，顿时打个寒颤。

    当初的战斗，幸亏他激灵，这才轻声。

    至于剩下的，都在床上躺着呢！

    疗伤圣药用着，都得半年才能恢复。

    “真是没想到，曹安这小子还挺到位，还记得当初那个约定。”

    比比东轻笑。

    她就喜欢信守承诺的人。

    她还以为曹安回来忘了呢！

    没想到他还是和以前一样，对她的话从来不会忘记。

    “教皇冕下，对于少姑爷，以后还是稍加干涉为好。”

    “用你教我？”

    “求教皇冕下恕罪。”

    吓的菊斗罗单膝跪地，一身冷汗流下。

    如果说曹安是武魂殿大恐怖，教皇就是二恐怖。

    谁都惹不起。

    “月关，你说娜娜三人能在三个月内，突破三十级吗？”

    “很难，圣女殿下或许可以，但焱和邪月几乎不可能。”

    “倒不是在下小看少姑爷，真的是他们天赋有限。”

    “哎，半年有可能，但三个月真的是期限有点短了。”

    比比东低沉下来。

    这个约定真是的有点为难曹安了。

    她心里确定，只要胡列娜三人能突破二十六级，她就奖励曹安两千万。

    ……

    半个月后。

    武魂殿学院。

    零号训练场。

    轰。

    一股爆鸣声从胡列娜身上传来，她身躯微颤。

    魂力突破三十级。

    胡列娜睁开眼睛，小脸一喜。

    “耶，教官，我突破了。”

    “我突破了。”

    胡列娜激动的抱着曹安，一个香吻印在他脸上。

    “我的第三魂环，我要选千年的。”

    “格局小了。”        

