    真定县衙，田丰正在埋头处理政务，简雍从旁辅助。

    眼下流民虽已安置完毕，但仍有些收尾的工作要进行。田丰作为一个工作狂，自然不肯假手于人，一定要亲手完成。

    而咸鱼了近半月的林朝，今日再度踏入了这个曾给他带来痛苦的地方。

    当然，他肯定不是来找田丰的。

    不过见田丰忙得跟热锅上的蚂蚁一样，林朝还是没忍住嘲笑道：“元皓安乐否？”

    这下把田丰直接气笑了。

    “林子初，你不在府中好生修养，是专程来此打趣某的吗？”

    “岂敢岂敢，元皓兄乃世之大才，治此百里小县如同掌中观物。”林朝笑道，“有道是能者多劳，方才某见元皓你忙于案牍，想来乐在其中，所以才有此一问。”

    闻言，田丰只能摇头苦笑。

    自己这忙得好好的，非要去跟他林子初斗嘴，岂不是自讨没趣。当下打定主意，不再搭理林朝。

    林朝见没了乐子，扭头出了门，直奔后院而去。

    今天是难得的休沐日，刘备哥仨带着小跟班林夕一同饮酒作乐，放生欢笑，与前院田丰的九九六形成鲜明对比。

    这个时代有个风气，那就是有事没事喝两碗。

    一大早刘备就召集了小伙伴吃吃喝喝，到现在众人都颇有醉意。

    喝得差不多了，张飞就开始放飞自我，叫嚣着与典韦角力。

    那日交手之时，他在气力上被典韦稍稍压制，到现在还心有不服，要再比试一番。

    典韦也不惯着他，爽快的答应了。

    两人角力的方式也很特别，嗯……俗称扳手腕！

    于是，极度辣眼睛的场景出现了。

    两个赤膊壮汉按在桌子上角力，刘备这个手握近万甲士的雄主当起了裁判，林夕勉强算是啦啦队，时不时帮双方加油打气。

    而一向沉稳的关羽，也微微睁开双眼，密切注视着两人的比试。

    当然结局是显而易见的，典韦胜出。

    张飞武艺绝不弱于典韦，但单纯的力量比拼，看身材也知道典韦占据了巨大优势。

    “三弟，你输了，且自罚三碗！”

    裁判刘备宣布结果，啦啦队林夕开始倒酒。

    “某不服，一定是这厮耍诈！”

    张飞却不肯承认自己的失败，嚷嚷着典韦耍诈。

    “三弟莫要耍赖，方才明明是你输了，这三碗你不喝也得喝。”刘备大笑道，“子煦，典韦，按住翼德，某亲自给他把酒灌进去。”

    典韦和林夕动作也不慢，一人架着张飞一条胳膊，只等刘备行动。

    当林朝走进来时，看到的，正是这辣眼睛的一幕……

    一个光着膀子的大汉摁住另一个同样上半身没穿衣服的大汉，而自己弟弟欢欣雀跃的从旁协助，这一幕怎么看都像是要击剑的前奏……

    林朝正在考虑，要不要把自己的眼珠子抠出来洗一洗，不然以后天天做噩梦怎么办……

    “子初来了，且来共饮一杯！”刘备热情的招呼道。

    不得不说，只要是自己人，无论官职高低，能力大小，刘备都能很亲切的对待，而不会让对方感觉虚假。

    或许这就是刘备的人格魅力吧！

    林朝无奈，只得入席。

    又是一番吃吃喝喝后，林朝表明了来意。

    刘备叫来了田丰，简雍，命典韦在外把守后，众人开始议事。

    “子初啊，若不是你一直在修养，某早就想将你唤来共商大事了。”刘备说到这里，兴奋了起来，“这半月云长从流民中编练了四千精兵，某也招募到了三千青壮。加上自安喜带来的亲兵，真定城中接收的兵士，此刻我们已经有了一万大军。”

    天可怜见，他刘玄德什么时候执掌过这么多的兵马！

    虽然大部分都是新兵，但只要经过几次战役之后，能活下来的，就可以称得上精锐。

    “一万大军，的确不少了。”林朝点了点头道，“那下一步，玄德公打算如何行事？”

    刘备想也没想，脱口而出道：“当然是平灭张贼，建功立业！”

    闻言，田丰在旁暗暗点头，心道刘玄德果然忠义。有了实力后，第一件要做的事情就是反攻张纯，为朝廷分忧。

    说完之后，刘备又看向了林朝，说道：“子初，你以为如何？”

    “玄德公此言大善，募兵不正是为了平灭张贼，报效朝廷么。”林朝抱拳，冲着洛阳的方向举了举，才继续开口道。

    “北上征讨张贼是当务之急，但真定城经过玄德公一月治理，流民安置已初见成效，玄德公难道要就此放弃？”

    林朝这话，把刘备说的有点迷糊。

    因为最初的定计，就是借真定募兵，并没有想过经营此处。

    林朝见众人都不解其意，索性把话直接挑明：“玄德公若想讨伐张贼，明日便可启程北上。若念真定治理不易，可留一部分人马在真定。玄德公讨伐张贼得胜，一郡太守之位是少不了的，到时可直接将真定的治理成果迁移出去。”

    “若讨伐张贼未能一战而定，也可从容退回真定，再图大事。”

    林朝故意把失败说成不能一战而定，也是为了照顾刘备的面子。

    听完这一番话后，刘备陷入了沉思。

    方案当然是第二个保险，毕竟进可攻，退可守。唯一的坏处就是要分兵。

    刘备手头不足一万人，若要分兵的话，分多少留下来合适？

    真定又由谁负责镇守？

    见刘备沉思不语，一旁的田丰站了出来，冲刘备拱手道：“主公，子初之言，不失为老成谋国之言。若主公心有顾虑，属下自请镇守真定，为主公保住这一片基业。”

    “此事容某三思，还是先准备出征吧。”

    刘备没有立刻下决定，反正就算明日开始准备，没个两三日的时间，大军也不可能出发，刘备有充足的时间考虑。

    见此事按下不表，田丰又开始进言，商谈的是北上讨伐张纯的路线，以及补给运输一些的问题。在这些具体的事务上，他比林朝擅长得多。

    众人正商议在兴头上，典韦却从外面走了进来，开口禀报道：“主公，县衙来了个人，他说他叫荀友若，是奉了使君钧命前来见您。”

    “使君派来的？”刘备疑惑道，“此人可说他此来何为？”

    典韦摇了摇头道：“他什么都没说，只是拿出了使君印信，言明要见主公。”

    “那请他稍等片刻。”

    刘备开口道，典韦应声退去。

    “子初，使君此时派人来，意欲何为？”

    “自然是玄德公冒用使君调令之事走漏了风声，使君派人问罪来了。”

    “那我等如何应对？”刘备皱眉，沉声问道。

    现在反抗刺史自然是不可能的，但束手就擒又非刘备所愿，所以才陷入了两难的境地。

    林朝笑得很是风轻云淡：“玄德公且宽心，此事朝早有应对之法，只是没想到使君这么晚才派人来。”

    见林朝坦然自若，刘备放心了，开口说道：“走，子初你与我一同去见使君来使。”

