    ps：

    一口气写完了，足足58oo多字，肯定是够数的。

    感谢小鸣娃hinaoo两位同学投出的宝贵月票。

    越错综复杂的剧情越会带给观众吸引力，但是也越增加了写作的难度。

    写得好，那就是一部好剧本，可如果写不好，造成了剧情的混乱，那反而得不偿失。

    不过这些对于叶苏芒来讲，却根本不是什么问题。

    在接下来的剧情展中，小唯，王夫人还有王生三人之间的关系，王夫人，王生还有庞勇三人间的关系，再加上，小唯和她的手下的蜥蜴精小易之间的爱情和庞勇与夏冰的感情线，即便如此的复杂，但依旧让叶苏芒安排的条理清晰，剧情充满张力却不臃肿，几乎是把每一段感情的表述都做到了极致。

    当然，这并不是说叶苏芒写的齐头并进，而是叶苏芒懂得取舍。

    将主线的爱情主要话，次级的爱情则是简单化，有的时候人的眼神，动作，语言表达等等都可以表现出对一个人的爱，并不需要过多复杂的故事去明述，而叶苏芒无疑就是借助了这一点。

    观众看的是如痴如醉，每个感情有单恋，有痴恋，有迷恋，当然也少不了真心相恋，像是夏冰和庞勇，因为庞勇总是现不了夏冰女扮男装的事情，让夏冰很是恼火，中间闹出了不少的笑话，而小唯和王夫人的交锋，又让大家看的目瞪口呆……

    除了感情的戏码外，电影内展现的特效也令观众大开眼界，例如九霄云狐小唯在与蜥蜴精小易互相密探时所构造的‘九天幻境’中，那简直就像是种如同再造一个世界的感觉，一草一木的生长，物质的转换。跨越了时间的规律，完全用特效给人以一种震撼般的过程去构成。

    树木，湖水，木屋做的简直令人分不清真假，如果不是之前的一系列的构建，现场的观众恐怕当真以为这是叶苏芒在哪里找到的人间仙境呢。

    当然除了这些大型的特效场景，一些细微之处的小设计，也是令观众眼前一亮。

    例如仙魔鬼怪在消失的时候。不在用简单的光效，而是仿佛化作水墨一般渐渐消失在人的眼前，这样的设计在别具特色的同时即透露一股中国风，又和‘画皮’的主题相吻合，当真令人眼前一亮。

    还有像是道士施法时那微毫毕现的符咒，窜出去的雷光就仿佛真的九天神雷落在眼前一般，还有书生在授课时身上四周悬浮的浩然正气，不再是那种简单的纯色光效，而是非常用心的将书生所读的作品的每一个字都录在其上。周身旋转，看上去特有品质……

    可以《画皮》不但在故事上给了观众十分不错的享受，在观感上，同样也令观众沉迷赞叹不已。

    坐在前排的陈楷歌此刻眼睛早已放光，望着片中展现的那些特效，他甚至都有一股冲动接下来要拍摄一部科幻或者仙侠的影片，不为别的，就为玩这么一把精彩绝对的特效就值价。

    要说陈楷歌还处于内心萌芽状态的话，那么坐在陈楷歌身旁不远处的张一谋是真的已然动了心思了。

    如果不是现在身负o8年奥运总导演的身份，恐怕张一谋真的会立刻找上叶苏芒。先把特效团队给定下来。就为了这一份特效的功底，张一谋原因先订特效再找剧本！

    除了这两位大导演，其余的导演或多或少也被这种精彩绝伦的特效给震撼了一把，如果放在好莱坞那种级大片身上，或许他们的心还不会如此的震撼，但是这可是自己的国人团队制造出来的特效，这种世界顶级的水准竟然真的由华夏人的特效团队完成出来了。这才是令他们真正震撼的原因。

    不过，这些大导演还不知道的是，这还远远不是叶苏芒的目标。

    现在还仅仅只是追赶，而叶苏芒想要做的还是越，3d技术的研就是叶苏芒现在吩咐特效团队主攻的目标，为此叶苏芒不惜耗费巨资引进技术和人才。

    毕竟在这个领域，只有领先才是真正的成功，如果仅仅为这么点成果就满足。那么必将会落后于人。

    故事还在继续。

    王夫人的疑心终于让她有所现，可惜四周的人除了夏冰和庞勇外。却都没有人相信他，那些人都被小唯平日的伪装所蒙骗住了。

    某一日，在王夫人的面前，小唯终于露出了狐狸尾巴，不过被得知真身的小唯变得更加的肆无忌惮，用王生的性命作为要挟，逼迫王夫人交出自己的心脏作为祭品，并且化身为妖魔，替小唯背下这个黑锅。

    为了丈夫，王夫人只好交出了自己的心脏。

    这一刻，那个俏皮中带着狡猾，在观众眼中即便做了恶也依旧可爱的小狐狸似乎也变得邪恶了。

    “小唯怎么可以这样，好残忍……”一名女观众纠结的攥着拳头，忍不住气氛的叨咕着。

    “是啊，太不应该了啊，为什么非要取王夫人的性命……”

    “虽然王夫人确实猜忌了，可是人家不也说接纳她了么，都怪这个小唯的内心占有欲，太强烈了……”

    一直代入感很深的观众顿时对小唯不满起来，这种不满还来的十分的强烈，就像一个人本来欣赏着一件十分美好的事物，这个事物是这么的完美，可是忽然现，这个事物的在转身之后竟然会变得如此不堪入目，这种巨大的心理落差更会给观众的内心造成一种强烈的空虚，这种空虚就需要用不满来填满。

    面对观众的骚动，坐在前排的记者到时又兴奋又期待，觉得叶苏芒这一回算是坑了刘伊菲一把，不过令他们有些奇怪的是，似乎《画皮》剧组的每一个演员对此却都十分的淡定，仿佛后面观众的质疑声都不存在一般。

    而在影片接下来的内容中，记者终于找到了属于自己的答案。

    王夫人失去了心脏，化身成了妖魔。被万人唾弃，就连他的丈夫王生的内心都产生了动摇，只有庞勇和夏冰才知道这是妖狐的手笔。

    最终军队将一直漫无目的摇晃的王夫人堵在了一处山洞之内，庞勇与夏冰两个人势单力薄的护着王夫人，但是却阻碍不了军队众人的杀意。

    “王生，你究竟知不知道生了什么事情！！！”庞勇在绝望下，不甘心的怒吼道。

    王生面无表情的推开了王勇，走到了王夫人佩蓉的面前。

    “你真的是……妖？”王生颤抖着声音问道。却没现佩蓉眼中的那一抹挣扎，和在他身后小唯那若有若无的身影。

    佩蓉半躺在巨石上，披散着雪白的长，一双眼睛变成了纯黑的颜色，脸色也白的吓人，可是当泪水浸满整个眼眶的时候，这个可怖的脸庞，却带个了观众一种别样的冲击。

    “不要承认，说出来啊。说出来啊……！！！”观众内心在嘶吼，似乎是在可怜佩蓉，也似乎是在为她鼓劲，总之，她们最希望的就是佩蓉能够真的说出答案，说出真像。

    可惜佩蓉在迟疑了一阵后，最终还是轻轻的点了点头。

    而在王生身后的小唯微微松了松眉头，似乎为佩蓉的承认而舒了口气，嘴角也挂起来了轻松的笑容。

    “这个可恨的狐狸精。”见到小唯的这个模样，观众更是恨得咬牙切齿了。此时此刻观众心里唯有一个明悟。那就是妖就是妖，再可爱再漂亮，她还是妖，不会变的善良。

    在观众的诅咒声中，大银幕上的王生瞳孔一缩，整个人僵在了原地，缓缓地舒了口气后。他才继续问道：“高翔（士兵）是你杀的？”

    佩蓉露出了一丝微笑，充满了对王生的留恋，又带着一股解脱的意味，目光渐渐转向王生身后的小唯，佩蓉的这道目光让小唯也禁不住避开了，微微低着头，不知道再想些什么。

    “对，都是我杀的。所有人。”佩蓉叹了口气，回答道。伴随着答案，王生与佩蓉竟然在同一刻留下了泪水。

    伴随着这句话，一阵轻轻的笛声响起，充满了一股难言的哀怨，将整个气氛的悲伤烘托到了一个极点。

    笛声似是在低俗着佩蓉的委屈，又在倾诉着王生内心的挣扎，换换的飘荡在整个放映厅内，仿佛催泪弹的引燃线一般，轻松的把观众身旁的早已投好的催泪弹引爆。

    顿时放映厅内泪海如潮。

    “不要，不要这么傻……”一名观众喃喃的望着此刻正被王生抱在怀中的佩蓉，哭诉道。

    不光是女孩，就连男生在这一刻脸上都带上了不忍的神色，几个感情敏感的甚至也红了眼眶，这么好的妻子就这么的逝去，实在是太可惜，太可悲了。

    佩蓉的回答无疑引起了现场所有士兵的公愤，大家都叫嚷着要杀掉这个妖孽，不就在此时，怀抱着佩蓉的王生忽然怒了。

    “闭嘴！！！”王生声音嘶哑的吼叫着，或许是因为情绪太过混乱了，怒吼声到最后甚至都破了音，可是现场的观众没有觉得一丝的好笑，反而觉得这一声大吼简直是将王生这一刻所有的情绪都吼了出来。

    那种无助，那种彷徨，直击人心，令人心碎。

    铁打的汉子，此时早已满脸的泪水，眼角那道疤痕此时也没了杀气，反而显出了一丝悲凉。

    “她是妖，我会亲手杀了她……”王生的话一开口让观众心头顿时一凉，不过紧接着的话，却让观众对这个角色的爱瞬间飙到了满值。

    “但是作为她的丈夫，我又怎么会放弃她。”说完这句话，王生惨笑了一声，脱下了盔甲，拿出了和佩蓉结婚时的定情信物，一把匕，将它对准了自己。

    这一幕，无疑让现场所有人都惊呆了，小唯的眼神中第一次出现了明显的波动，似是不敢置信的望着王生，似乎再问这到底是为什么……

    我有绝代风华，却敌不过你们的夫妻情深，患难与共？

    这一刻，小唯的心也跟着乱了。因为一切的安排似乎都已经偏离了轨迹，自以为很有把握掌控住王生的心，没想到到头来却一切都和自己想象的不同……

    “我是妖，我杀了那么多的人，我死有余辜……”听着王生的回护，佩蓉感动的流下了血一般的泪水，不过握着匕的手却越的紧了。

    她做的一切都是为了王生，她自然不希望王生因为自己再出现什么意外。

    “可是你是我的夫人。”王生这一刻的眼神忽然变得坚定。变得充满了温柔，瞅着佩蓉可怖的面容，他仿佛看着世间最美好的事物一般，说道：“我爱你，永远都爱你……”

    当着三个字说出口的一霎那，佩蓉在成妖后，脸上的恐惧第一次消散了，也第一次露出了真心的，满足的笑容。

    而这一刻。小唯的内心却第一次有了一种痛，这种痛不是嫉妒，而是心碎的感觉，似乎感到一份感情再逝去，再也追不回来……

    “王生，真男人！”

    “好样的，佩蓉快说出真相啊……”

    听到了王生的告白，现场的观众都跟着激动了，都盼着佩蓉快快说出真相，然后在一起打败妖狐。然后就大团圆了。

    可惜的是。叶苏芒讲故事从来都不会按照套路去出牌，就在观众一位佩蓉能够放下一切，说出真想之时，这个傻女孩竟然抓紧了匕，狠狠的桶进了自己的腹中。

    “答应我，一定要好好的活着，为我活着……”带着一丝微笑。佩蓉紧紧的闭上了双眼，王生此时此刻仿佛傻掉一般，只是任由泪水滑落。

    佩蓉突然的逝去令现场观众齐齐傻眼，而且还在忽然看到里希望的时候变得绝望。

    “为什么啊！！！”一个观众甚至顾不得影院现场的规则，大声的喊了出来。

    这句话也着实说出了在场大部分观众的心声，这一刻甚至就连前排的导演，媒体记者都顾不得用专业的角度去评判什么了，这个角色的逝去无疑给了所有人狠狠的一击。

    王生无声的痛苦令观众的心忍忍作痛。而庞勇的怒吼更是激了所有人的愤怒，镜头在此刻也似乎知道了观众的心一般。渐渐转向了在一旁呆的小唯。

    此时小唯的目光中有迷茫，有不解，还有着一丝心疼，我见犹怜的样子让观众话到口头的骂声也禁不住停了下来。

    “妖女！！！”庞勇怒的提起长枪，将围在身旁的士兵甩开，直接就朝着小唯刺去。

    小唯似乎没有察觉，也没有躲，就这么任由庞勇一枪刺穿了心脏的位置。

    “啊——！！！”顿时有观众被这一幕惊吓到了，可是接下来的一幕，却令所有人都为之一振。

    “你看清楚啊，看清楚啊，她才是妖，她才是妖！！！”虽然刺到了小唯的心脏，可是这个女孩竟然连眉头都不皱，身上也没有任何的血液流出，在庞勇的大喊声中，大家也终于知道了真实的答案。

    可是无论是士兵诧异，怒视，还是庞勇的怒吼似乎都没有让小唯有所反应，她只是直愣愣的望着满脸泪水的王生，任由庞勇用枪将她挑飞，任由夏冰的弓弩射在自己的身上。

    当小唯从空中甩落后，第一个反应不是反击，而是留下了一滴泪水。

    这滴泪水，也让这个角色的深情用一种刻骨铭心的方式展现了出来，不需要太多的言语，表情，只需要一滴泪，一个痴痴的眼神，就足矣……

    刘伊菲在这一刻展现的惊艳演技简直令人叹为观止，就这么一个镜头就将她之前累计的所有负面形象瞬间又扭转了回来，妖狐不是坏，她也有着属于自己的痴情，只是她的爱太孤独，太伤人了……

    “这女娃的演技硬是要的啊。”一位导演忍不住赞叹道。

    “是啊，不必那些顶级女演员差了，真不知道叶苏芒是怎么调教的，竟然这么出色。”刘伊菲的演技显然获得了在场导演的一致认可。

    而这段戏对于刘伊菲来讲确实也是一个突破，没有表情，光要用眼神和泪水来打动人心，叶苏芒的要求不可谓不难，这场戏足足拍摄了三天，耗费了无数的胶卷才最终达成，而刘伊菲的双眼哭的红肿如核桃一般，受了很大的罪……

    不过这场戏同样也对女孩是一个心里到身体的双重磨练，经过这场戏，她的演技似乎也跟着升华了，接下来的演出也越得心应手。

    悲怆的笛声再一次响起，小唯在与王生的对视中似乎找到了属于自己的答案，在一番激战后，蜥蜴精被庞勇杀死了，小唯虽然打倒了所有人，但是在面对爱人决绝的目光后却最终停了手。

    王生露出一个悲惨的笑容，在小唯的注视下，用佩蓉的那把匕桶入了自己的心脏，倒下的时候，镜头带出了王生的第一视角，目光一直锁定在佩蓉的身上，随着镜头拉远，王生倒在了佩蓉的腿上，露出了一个温柔的笑容。

    “不……不……不！！！”在空空山洞内，小唯的低喃声，嘶吼声都带着回音，似乎在控诉这这一切都是自己造成的。

    “为什么？”瞅着王生望着佩蓉的目光，小唯忽然露出抹动人的微笑，轻轻用手指尖划过王生的脸庞，朝着王生问道。

    可惜，死人是不会给她任何答案的。

    但是小唯却似乎从王生的面容中找到了答案，露出一道明悟的眼神，在观众惊讶的目光下，就见小唯突然从口中吐出了一枚泛着冰冷月芒的东西，正是妖狐的内丹。

    “她要做什么？”观众惊讶的叫喊道。

    这是所有观众现在心头最紧张的，她们只祈祷着法力无边的小唯能够改变这个悲惨的结局。

    小唯没有让他们失望。

    妖狐的内丹破碎了，化作点点的星光融入到了每一个已经死去的人的身体里，不过在此同时，小唯的身体竟然也在一点点的化作星光，消散在空气中。

    “不要，我不要这个结果！！！”刚才还希望小唯救人的观众，此刻却又纷纷改变了阵营，虽然这个九霄云狐让他们又爱又恨，可是那种牵绊确是万份舍不得的。

    不过观众的呼声此次却没有成为现实，随着所有人都活过来，小唯的身体已经慢慢转化为星光了，留下的，只是对王生那一抹动人的微笑……

    王生愣了，这一刻他似乎也感觉到了小唯对他的情谊，眼镜不自觉的再一次流出了眼泪……

    看不穿，是你失落的魂魄

    猜不透，是你瞳孔的颜色

    一阵风，一场梦，爱如生命般莫测……

    爱着你，像心跳难触摸

    画着你，画不出你的骨骼

    记着你的脸色，是我等你的执着

    你是我一唱不完的歌………

    小唯的消散也意味着结局的到来，伴随着凄美的音乐与歌词中，王生与王蓉再一次重归于好，庞勇则是和夏冰走上了驱魔师的道路，在漫漫黄沙中，一只白色的狐狸眺望着王生与佩蓉的背影，直到两人消失它才渐渐的离开了原地，随着镜头拉远，狐狸似乎跑到了一个冰窟内，伴随着月光，冰窟之内似乎有一道妖娆的身影，与小唯是那么的相似……

    随着这一幕的结束，片尾字幕也跟着出现，结局无疑给了观众一个极大的悬念……

    叶苏芒牵着刘伊菲的手站在包厢的窗口，缓缓地舒了口气，紧接着就听到了一阵雷鸣般的掌声随之响起。