    轰隆隆！

    乾坤一炸，万道倾覆间一只大无边际的巨手自苍穹深处探来，狠狠的朝着龙帝抓去。

    那是一只可以灭掉世间一切的巨手，龙帝在其面前连反抗的意志都没有。

    然而他却是不管不顾，反而更加疯狂的将自身修为注入拳头之中，坚定不移的朝着血煞杀去。

    “哼！”一道清冷之音响起，而后天空中下起了剑气之雨，将那巨手戳得千疮百孔，最终剑气与巨手同时消失。

    龙帝知道是扶曦儿出手了，所以从一开始就没有半点惊慌。

    “不！”

    而血煞却是发出凄厉又绝望的嘶吼，眼睁睁的看着龙帝的拳头在迅速放大，最后充斥他整个世界。

    轰！

    一声巨响，八方剧震。

    恐怖的力量穿透血煞的战甲，在他体内肆虐，积蓄，爆发！

    这套八级无上神器最终反而成为杀死他的最后一根稻草，让他体内的力量无法发泄。

    血煞彻底被灭，连神魂都没有一丝残留。

    “赢了？”

    “我们赢了！”

    “主人万岁！”

    “龙帝无敌！”

    ...

    曦宫这边，在短暂的愣神之后，就发出惊天动地的欢呼声。

    从一开始大家都不认为龙帝能赢，到中间龙帝被困之时的绝望，再到龙帝破开牢笼，以强硬姿态战胜对手，所有人的心境都是跟着起伏不定。

    而天尊阁那边，所有强者齐齐爆发出冰冷杀意，一个个双眼通红。

    自家主子被杀了，对于他们来说也是一个巨大屈辱。

    然而愤怒归愤怒，却没有人敢直接上去。

    龙帝已经用行动证明了他的强大，除非有谁自认为比血煞还要厉害。

    但，这是不可能的。

    哪怕真的有更高境界者到来，但只要没有高品固源丹，就不可能在第一重天发挥出全部实力，而且还会随着时间的推移不断被污染，从而导致修为越来越低。

    而高品固源丹龙帝是不打算对外出售的，只留着自己人用，这是他与四大天尊抗衡的资本之一。

    探手一抓，将血煞留下的一套装备摄取过来。

    里面的器灵想要反抗，不过在他祭出太虚琉璃灯之后就变得异常老实了。

    “还有谁要上来与我一战？”

    龙帝环顾四周，其音隆隆，撼动八方。

    彼时正是他强势轰杀血煞，将自身战意提升到巅峰的时候，锋芒毕露。

    天尊阁没有人敢说话，不少人更是下意识额后退了半步！

    血煞最信任的手下血鹰忽然神色一动，喝道：“奉天尊旨意，天尊阁现由我接手，撤退！”

    话音落下，血鹰头顶上忽然出现一个黑洞。

    从那黑洞中释放出滚滚精纯的能量以及一条条法则之力，将血鹰包裹。

    她的气息惊人而起，血气似汪洋星河般浩荡，比之龙帝也是不差丝毫。

    龙帝双眼微眯，看来那几个老东西被自己打脸了之后有些恼羞成怒，居然不惜耗费巨大代价强行把眼前这个女人的实力提升到一个超越血煞的程度。

    不过他也丝毫不惧。

    要知道先前对付血煞他可是连兵器都没有动用，还有不少底牌没有施展，哪怕眼前这个女人这么比血煞还要强也无需担心。

    更何况，现在他气势正是最巅峰的时候，跟他打那是无比愚蠢的行为。

    天尊阁的人狼狈离开。

    龙帝将血狐唤到跟前，一指点在其眉心中，将‘四极囚天指’，‘震天音’以及吞天功前面三重传授给了他。

    然后又把血煞的一身装备给他：“我要你现在去天尊阁大门前设立擂台，把所受到的屈辱返还给他们！”

    血狐大喜：“遵命！”

    他从未想到不过是刚刚加入曦宫而已，就得到了如此机缘。

    光是这一套八级无上神器，就是他原先这辈子都无法企及的。

    而且龙帝所传授的三种神通，功法也是十分了得，补足了他的短板。

    接着龙帝又唤来天龙，取出一百枚血脉宝珠给他：“将这些炼化后你应该也能达到登天第五境左右，到时候再带五万帝龙军前去声援血狐。”

    天龙神色坚定：“属下明白了！”

    另一边，血鹰返回到天尊阁后就来到了最顶层，没有人的时候她才面露狂喜之色。

    一步登天！

    不但是取代了血煞，更是有了执掌乾坤的战力。

    不过她的好运不止于此，就在这时，虚空开裂，有一古老的存在背对着她，周身混沌弥漫，近在眼前又好像隔着千万年光景。

    “见过万宝天尊！”

    血鹰当场就跪了下来，神色恭敬，语气更是无比激动。

    能够见到这等存在，是她以往想都不敢想的。

    “唔。”万宝天尊缓缓开口：“接下来不要与曦宫的人发生正面冲突，全力在商业上打压他们就行。”

    血鹰把头趴在地上，连忙道：“小的遵命。”

    当！

    一样物品突兀的落在血鹰面前，耳边再次响起了万宝天尊的声音：“此乃斩神铡刀，为残次超神器，就赐予你护身。”

    血鹰霍然抬头，就看到眼前放着一把造型威武的铡刀，通体呈血红色，刀口锋芒，刀背厚重，释放出斩灭一切的霸道。

    残次超神器！

    血鹰呼吸急促，身躯更是颤抖个不停。

    这种只在传说中才能见到的东西居然就这么出现在自己面前，还变成了自己的！

    这在以往哪怕是做梦也不敢梦见这玩意啊。

    砰砰砰！

    血鹰疯狂的朝着万宝天尊磕头：“多谢天尊，属下一定鞠躬尽瘁，竭尽全力完成您交代的任务！”

    “好了，起来吧。”万宝天尊淡淡的道：“吩咐那些神符师，加快速度，炼制出更多的符纸，不要让曦宫有生存空间。”

    交代完后，万宝天尊就隐去了身形。

    血鹰站了起来，双手捧着重达千万斤的斩神铡刀，眼中释放出浓郁的野心：“龙帝，你注定要死在我手里，等着吧！”

    解决了天尊阁的挑衅，龙帝便开始召唤另外一具分身回来。

    眼下他需要帮手，而盘宇宙那边一切都安好，被他彻底给隐藏了起来，没有必要再待着了。

    同时，龙帝取出小黑旗，准备再次进入神秘墓地中。

