    “鲸井——就是那个穿了一身白西装，很壮很胖的中年人。”服部平次以为柯南表现得这么难以置信，是因为他被鲸井定雄的演技所蒙蔽。

    　　但转念一想，案子不是都已经破了吗。

    　　除非……

    　　“你推理出来的凶手，不是鲸井定雄？”服部平次有些惊讶，他怀疑柯南的推理出现了失误，冤枉了好人。

    　　“不，凶手是他，但是……”柯南震惊的看着服部平次，觉得哪儿哪儿都不对。

    　　最后他还是决定从最矛盾的地方开始倒推：“那你怎么没在海里？”

    　　“……我哪知道。”服部才是最懵的。

    　　之前他在一片黑暗中醒来，发现下肢已经没有了知觉，于是以为自己死后到了冥界，腿变成了烟雾，支起来就能飘的那一种。

    　　谁知后来适应的时候，用力一蹬腿，才发现其实只是腿麻了。

    　　服部平次呆了一会儿，又把眼前挡着的东西推开，看清外面的景象后，他意识到自己回到了船上，并且被放在了某一处空荡的房间里。

    　　醒来后，服部平次着急抓鲸井定雄，还没来得及审视自己的状况。

    　　如今回忆起来，他记得失去意识之前，自己的脖子好像被勒住了……

    　　服部平次下意识的摸了摸脖子，又在旁边镜子上照了一下，却没有发现任何勒痕。

    　　……难道那时被钢丝绳勒住，只是濒死时产生的错觉？

    　　确实，当时周围很暗，他又接连被打、被摔，头比较晕，会判断失误，也在所难免。

    　　再说了，如果真的被那么细的钢丝绳套住，并拉上船，就算没被拉断颈椎，也肯定被拉断了气，不可能像现在一样，连一点淤痕都没留下。

    　　这么看来，脖子应该并没有被套住过。

    　　但如果是这样……那他是怎么上船的？

    　　服部平次十分疑惑。

    　　唯有一点可以确定——那时他完全没有意识，没法自己爬上船。

    　　肯定是别人把他带上来的。

    　　至于具体是谁……

    　　服部平次循着来时的方向跑回去，最后终于在一处房间里，看到了地上七零八落的抽屉。

    　　他抬头看了看房间号，懵了——这不就是那两个“组织成员”的房间吗！

    　　后知后觉的意识到这一点，服部平次颇感魔幻的看着柯南。

    　　跟着他跑过来的柯南也是同样的表情，不过比他更惊悚一点：“你一直被放在抽屉后面？！”

    　　“是啊，我晕倒时是在海里，醒来就到了柜子里。”服部平次犹豫了一下，脑中浮现出“组织成员”下海捞他的场景，一瞬间感觉画风错乱。

    　　但除了这样，实在没法解释他是怎么回来的——别人也进不到黑衣人们的房间吧。

    　　服部平次迟疑的得出结论：“是他们下水救的我？”

    　　“……”柯南努力脑补了一下，同样想象不出那种场景。

    　　最后只好问：“你是什么时候掉进海里的？”

    　　两人对了一下时间。

    　　柯南松了一口气：“那之后没多久，我在船上见过他们，他们身上都没有水渍，也没换过衣服，否则我肯定会注意到……会不会是别人把你捞上来，然后被他们偷走了？或者你记错了，你其实并没有掉进海里？”

    　　“偷我干什么，就为了把我藏进柜子？而且你找我的时候，肯定问过船员和其他乘客了吧，如果是他们把我捞上来的，没必要不承认。”

    　　至于后一种假设……

    　　服部平次嗅了嗅自己的胳膊，一脸嫌弃：“我肯定掉进海里了，你闻这一身海腥味！”

    　　服部平次渐渐感觉柯南在这件事上不太靠谱，先入观太多。

    　　他于是暂停沟通，独自在脑中过了一遍各种情况，最后得出了自己觉得最能解释通的结论：

    　　“你见到他们的时间，跟我掉进海里的时间，中间相隔二十多分钟。只要找好入水点，一个人在上面接应，一个人进水，想把我捞上来，其实也用不了太久。

    　　“后续只要吹风机功率够大，足够把湿掉的头发吹干。至于没换衣服……救人的时候，都会先脱掉吸水的服装，再跳进水里吧。

    　　“就算没脱，说不定他们是那种觉得试衣服太麻烦，所以发现哪一件好穿，就去买一柜子同款回来的类型——你以为他们没换，但其实他们已经换过了。”

    　　“……”柯南顺着服部平次的思路想了一下，觉得除了那两个人不可能这么热心，其他还真的全都能办到。

    　　尤其是最后一条。

    　　……这么想来，确实每次见到波本，他穿的都是同一套衣服。

    　　虽然几个月不换衣服，也能达到这种效果。

    　　但波本那种发型，稍脏一点都会非常明显，而他的头发却始终干净蓬松，发型也不乱——看上去岂止天天都洗，简直像是每天都会仔细打理。

    　　卫生习惯这么好，自然不可能一件衣服连穿几个月。

    　　有同款，是非常合理的推测。

    　　说起来，永远不换衣服，但又永远都很干净，这简直就像……

    　　就像黑猫一样。

    　　柯南被这个突然冒出来的想法吓了一跳。

    　　服部平次见柯南没有反驳，越发觉得自己的推测靠谱。

    　　进而把这个结论当成推理原料，展开下一步推理：“你确定他们是那个组织的成员？”

    　　“……当然。”因为刚刚冒出来的惊悚假设，柯南此刻的思维有些混乱。

    　　但基础问答还是能办到的，尤其是这个问题，服部平次并不是第一次问。

    　　柯南第N次回答：“我不是说过吗，我甚至还听到了他的代号。”

    　　“你确实说过。但你还说过一件事——波本那时的搭档被炸死了。”服部平次摸着下巴，可能是因为刚泡过广阔的海水，他此时的脑洞也很广阔：

    　　“会不会是故意的？虽然会对同伴下手，也不是什么传统意义上的好人，但有些人确实行为比较极端，对付他们认定的坏人时，会不择手段。”

    　　“……等等。”柯南渐渐领会到了他的意思，“你想说波本是组织卧底，或者组织的叛徒？？”

    　　“没错，你不觉得这很合理吗。”服部平次越想越觉得靠谱：

    　　“能造出返老还童药的组织，暗地里的势力绝不会小。既然是客观存在着的，就算还没被社会大众注意到，也一定会被其他势力察觉，或者被组织曾经的受害者咬住，展开报复。”

