    如果贺以念这个时候睁开眼睛，就会发现，她的手正死死地握着沈寒谦的手，对方的脸色铁青，耳朵尖尖上却红的几乎可以滴血。

    沈寒谦说不清楚此刻是什么感觉。他看见对方似乎是睡着了，下意识地就走了过去，结果却听见了对方地痞混混似的语气夸他好看。他那一瞬间不知是惊是喜，反正还没有琢磨过来，就被对方握住了手，握的那样紧，触到少女柔弱无骨的手掌时，沈寒谦居然有了一种奇异的满足感。仿佛只要握着她，名川大山，锦绣盛世都算不上什么了。

    他不知道自己此刻心中那份奇异的感情从何而来，但掌心里传来的温度与触感不会骗人。

    阳光背对着少女，在如玉的那一截天鹅颈处投下光与影的痕迹，沈寒谦的目光下意识地顺着光洁的脖颈往下看去，鹅黄色的衣襟口子衬着胸口那处的绵软，因为是侧头趴着的姿势，只露出了那一点点冷玉似的肌肤。他呼吸重了几分，几乎有些控制不住自己的目光。

    贺以念渐渐感觉到不对，梦里的‘顾席谦’再也没有说过话，她看不清对方的目光，却直觉有一道灼热的视线正徘徊在自己的身上，炽热、毫不知道掩饰。她倏然睁开了眼睛。视线处便是一方金线绣竹的月白色广袖，这身衣袍的主人，她很熟悉，分明就是沈寒谦那个冷面的家伙。

    她一瞬间彻底清醒了过来，很快意识到了自己手里的那只散着热气还带着黏腻的触感来自何处——沈寒谦的手被自己牢牢地握在了手里！

    自己居然在梦里和现实当中一起耍了流氓？！贺以念觉得，凭心而论，这场梦，血赚！

    沈寒谦看见对方睁开眼的时候，第一次升起来‘做贼心虚’的感觉。凭着惊人的意志才没有让自己的脸上露出其他神色。本来打算兵来将挡水来土掩，结果没有想到，对方醒了之后看见自己，反而没有了动作，握着自己的那双手也没有松开。

    说不清是什么感觉，沈寒谦盯着那双被对方紧握着的手，眸色沉沉。

    这一边，贺以念也有些懵。在梦里耍流氓还好说，毕竟不犯法。可现实里头吃了男二豆腐，这个人设该如何维持？头疼欲裂的她急忙暗暗在心里询问：“系统，这下惨了，男二对我的好感度不会又掉回负数吧？”

    系统高深莫测的笑了笑：“宿主请加油。”

    之后任凭贺以念怎么呼喊，对方都没有了动静。

    贺以念：……垃圾系统，就知道装死！

    “咳咳，那个，沈夫子怎么在这里？”酝酿了半天，话一问出口，贺以念对上沈寒谦那‘宛如看智障’的眼神，恨不得抽自己一个大耳瓜子！废话，男二在这里给她开小灶，不在这里在哪里？

    心里再怎么唾弃自己的临场反应能力，贺以念面上仍旧绷着一张小脸，眼里尽是迷茫的神色，才睡醒的昏沉模样：“本小姐方才做了一个梦……”

    沈寒谦晃了晃那只被对方握着的手，面色如常：“哦，梦见了什么？”

    贺以念急忙松开了手，一副‘无事发生’的模样，试图笑一笑来蒙混过关：“就是，我……我梦见仙人了！”

    “仙人？”沈寒谦想起她说的那句‘真好看’，挑了挑眉，“什么样的仙人？”

    ……感觉这个男二，突然有点八卦的过分了。贺以念硬着头皮撒了一个谎已经费尽了九牛二虎之力，没想到这才刚开了个头。憋了半天，贺以念决定讲段神话故事来骗人：“咳咳，就是，我梦见了以为白发苍苍的老人，浑身散发着仙气……”

    贺以念这个故事刚编了个开头，沈寒谦神色古怪，嘴角噙着笑，莫名其妙地重复了一句：“白发苍苍的老人？”

    浑然不知道自己其实已经露馅儿了的贺以念无比郑重地点了点头：“对啊，看起来得有……得有七八十岁了。”

    沈寒谦眸色微敛，漆黑的眼瞳里是一闪而过的笑意，面上依旧冷淡：“哦，继续说。”

    贺以念苦想了一会儿：“他跟我说，说……哦对，说林家有一位贵人。日后定能飞黄腾达。”她说的那位贵人就是林芊绵。作为女主，她以后可是要嫁给王爷的人。

    这么说来，她也算不上是说谎了。充其量就是剧透而已。

    “怎么个飞黄腾达的法子？”沈寒谦眼里笑意更深，他以为对方是在借机自夸。

    贺以念对上他温柔的眉眼，一时之间，话就脱口了：“说她以后会嫁一个很好的人，和那位男子一生一世一双人。”所以，你就别上赶着喜欢她了，不如把注意力分一点到你眼前的这个人身上来啊。

    后面的话着实有些自卖自夸的嫌疑了，贺以念不由得脸有些发红，说是不敢说出口了，也就敢在心里小声逼逼一下。

    沈寒谦低头看着低下头模样娇羞的‘林念念’，很自然地就想歪了。以她往日那样自负的性子，说的应该是自己。至于她为什么要编这样的瞎话来骗自己呢？他看向少女的目光一下子幽深了起来，眼角眉梢透着玩味的笑容。

    奇怪的是，她这样在他面前耍这种小心思，他不仅不觉得讨厌，反倒觉得少女这样红口白牙，努力瞎说的模样很有趣。沈寒谦微微扬了扬手，指了指那张空白的宣纸：“开小灶的时间，林家大小姐就是这么对待的？”

    贺以念并没有从沈寒谦的语气里听出生气，还以为是自己的那番胡话骗过了对方，心里长舒一口气：“系统，真是好险。好感度没有下降吧？”

    大概是看她编瞎话编的是在可怜，系统难得跳了出来，汇报了一下好感度的进度：“刚刚上涨了五点，现在的好感度是十二点。请宿主再接再厉。”

    已经十二点好感了！贺以念总觉得有哪里不对劲。按下心思，撇了撇嘴道：“不想画。”

    半是撒娇，半是不耐烦的语气。

