     “站住，昨天晚上你在哪里？做了什么？有谁可以作证？”执法人员除了在各个街道的进出口设置了障碍，询问每一个出行的人员，同时上门搜查。

        黑月省的人口不多，毕竟刚刚解放，在两路军团全力进行下，很快，有三分之二的区域排查完毕，没有发现可疑目标。倒是抓到了三个偷鸡摸狗之辈。

        剩下的区域越小，两路大军越发的紧张，凶手穷凶极恶，一旦发现，必然是一场大战。同时也担心一无所获。

        平安大军兴师动众搜索全城，最后没抓到凶手，丢脸是小，无法为死者主持公道是大。

        然后，越是不想的事情，偏偏就来了，当最后一处可疑地点被排查后，凶手还是没找到。

        “怎么办？”林中虎和石虎的压力空前大。

        石虎作为公安局局长，三十多条生命，一只萦绕在他的脑海。林中虎倒是没在意死了多少人，他在意麒麟草，虽然刘危安没说什么，但是他知道，总督大人很在意这株灵草。时间越久，麒麟草被服用的可能性就愈大。

        “麒麟草的药性太强，直接服用的话，白金级高手都得爆体，炼丹是最佳的选择，实在不行，也得配合不老参和向阳花一起。”这是孙灵芝说的话，她是药材方面的权威，她既然这样说了，自然不会有假。

        公安局内，灯火通明，包括石虎在内的工作人员已经二十多个消失没有休息了，不够，没人感觉累，进化者比普通人的体力强大的多。

        “阿欠！”狗不理的鼻子又红又肿，稍微吸气大一点，就忍不住发痒。白天一天的时间，他都在黑月省的各个地方嗅味道，能力使用过度，鼻子有点发炎。

        “狗不理回去休息一下，可能我们的方向错了。”石虎看了狗不理一眼。既然现场都没有留下凶手的任何气味，估计其他地方也找不到，凶手是一个很谨慎的人。

        “我觉得可以从麒麟草入手。”分局副局长开口，“凶手的目标应该不是人，而是草。”

        “就怕他是帮别人取。”另外一个副局长说道，此言一出，所有人都沉默了。从案发到被发现，差不多过去半个小时，再到封城，已经过去一个小时了，按照凶手的武功，足够离开黑月省而不被任何人发现。黑月省的防御主要是针对丧尸，而非人类。

        “只能赌一赌了！”沉吟良久，石虎抬起头，眼中闪烁着精芒。

        ……

        白虎军团突然大举出动，数百两经常呼啸驶过国道，这么大的动静，自然引起了市民的注意。

        “白小将军亲自带队，这是发现了凶手的踪迹吗？”有人忍不住问，白疯子不是人人能叫的，大部分人还是尊称他为白小将军。

        “不是，听说是发现了一片灵草，叫什么落星草。”一个亲戚在平安大军当管理层的市民的消息比较灵通。

        “一片？”其他人都吃了已经，都知道灵草珍贵，偶尔出现一两株都能争破头皮，出现了一片，难怪白疯子亲自出马。

        “在哪里，竟然有这么多灵草！”市民惊呼。

        “听说是在陨星市！”还是那个消息灵通的市民回答。

        “陨星市，那就麻烦了。”一个市民脸上浮现担忧，其他人没有说话，但是神色已经没有那么兴奋了。陨星市是黑月省最西北的一个市，除了和炎岩省衔接，还蹭到了侯爵府的少许地盘。既然是灵草，不管是炎岩省还是侯爵府都不会坐视不理。

        市民们的命运已经和平安大军连在一起了，知道有危险，自然开心不起来。

        “落星草！”

        在一处略微偏僻的仓库里面，里面的机械少量生锈，大部分还能运转，不过，却没人理会。蜘蛛网挂的到处都是，耗子到处乱跑，若非那个略微拔高的声音，怕是都不知道这里还居住着人。

        “仓鼠，你那么大惊小怪干什么？落星草虽然也是灵草，却只是一星灵草！”傲胖奇怪地看着身材瘦小，却异常灵活的男子。

        “一星灵草那也是灵草。”贴在天花板上的壁虎无声无息落下，他的进化能力是壁虎，立刻舍弃了本来的名字，以壁虎作为新名字。

        “落星草虽然好，不过因此和平安大军结怨，我认为是不值得的。”手里玩着一团火焰的火烈鸟瞥了壁虎一眼。

        “你们有所不知，落星草通常不会单独出现。”仓鼠迎着大家的目光，透露着很少人知道的秘密：“落星草出现的地方，必然会出现向阳花！”

        “向阳花！”火烈鸟的心情激动，火焰骤然膨胀，温度急速攀升，把倒挂在天花板上的黑蝙蝠的头发给烧着了。

        “火烈鸟，我日你妹！”黑蝙蝠在睡觉，根本想不到会祸从天降，睁开眼睛，入目都是火光，就在火焰要衣服也点燃的时候，一团水球砸在他的身上，哗啦，火焰熄灭，升起了一蓬白雾。

        “抱歉，抱歉！”火烈鸟自知不对，舔着脸赔笑。

        被他这样一弄，半晌几个房间睡觉的人也都惊醒了，走了进来。大家的目光瞥向一个沉默的中年男子，这个男子有着岩石一般的脸，他就是这一行人的头。

        “向阳花是五星灵草，为了落星草得罪平安大军不知道，但是向阳花却不一样。”男子缓缓开口，憋了一样众人，把他们眼中的贪婪看的一清二楚，“准备一下，十分钟之后出发。”

        他们不是第一个做出这样决定的队伍，也不是最后一个。黑月省作为目下最安全的区域，有不少团队悄悄潜入，在无人居住的地方落脚，对于他们的行踪，平安大军是知道的，只要他们不犯事，也就睁一只眼闭一只眼。毕竟这些人为了自己生活的安稳一定，也会帮忙对付丧尸。

        但是毕竟不是一家人，没有利益冲突的时候，大家相安无事，如今出现了向阳花，情况就不一样了。

        陨星市，随着平安大军的开进，顿时热闹起来了。

    

