
    “周庄若见过叶少！”

    在叶天龙一边吃水果，一边拿着手机自拍时，一身素衣俏脸冷傲的周庄若出现在他的面前。

    提着一个食盒的她认出叶天龙后，马上毕恭毕敬向叶天龙施礼，那份诚惶诚恐绝对没有半点水分。

    跟叶天龙曾经对抗过的她，清楚眼前家伙是怎样一个强大存在。

    “周门主，客气了。”

    叶天龙没大大咧咧坐在椅子受周庄若跪拜，丢掉手里的苹果核后上前一步，把周庄若搀扶起来笑道：

    “咱们都是自己人，没必要这么客套。”

    叶天龙平易近人：“来，坐，伤势怎么样？好一点没有？”

    麻衣眼里掠过一抹赞许，叶天龙就是叶天龙，总是懂得击中一个人的软肋，简单一句却蕴含着温暖。

    果然，周庄若一愣，受宠若惊，随即低头回道：“谢谢叶少关心，庄若伤势恢复八成，没大碍。”

    “还是要多注意休息。”

    叶天龙伸手给周庄若把脉，脸上有着一抹关怀：“这伤可大可小，没有疗养好，将来会落下病根。”

    “我知道你最近忙于稳固山门，要给我交一份满意答案，可比起这一股力量，你的身体最重要。”

    他声音很是温润：“你有了意外，这山门也就失去意义了。”

    “待会我给你开一个药方，你按照上面抓药服用三个月，身体就可以完全康复。”

    “这期间，手头上的事情，你可以让麻衣或者其余亲信去做，没必要事事亲为。”

    轻描淡写几句，就把周庄若的恐惧嗜杀，转到对叶天龙的忠心上面，给了周庄若一个很好的台阶。

    这一份善解人意和关怀备至，让周庄若眸子有着一抹感动，她再度单膝下跪出声：

    “为叶少赴汤蹈火，是周庄若的本份。”

    叶天龙伸手把她搀扶起来，脸上笑容很是温和：“别跪，都说了，咱们是自己人，不需要客套。”

    “我今天过来，一是看看你的伤势，二是看看山门的现状，三是问问有什么需要我帮忙的没有？”

    叶天龙问出一句：“你的伤势和山门现状，我现在基本了解，你还有什么难题要解决不？”

    “谢谢叶少关心。”

    周庄若微微挺直身躯：“现在山门基本稳定，内患没有了，就算有，我和麻衣也能够对付。”

    说到麻衣的时候，她偷偷瞥了麻衣一眼，俏脸有一抹红润。

    “内患没有了，外忧呢？”

    叶天龙绽放一丝笑意：“孤星山门发生这么大的变故，难道没有其余势力趁虚而入？这不可能吧？”

    孤星师太活着的时候，其余武道势力忌惮她不敢放肆，如今孤星挂了山门巨变，怎会没人动歪念头？

    麻衣接过一句：“有几个小门派曾经来闹过事，希望我们把这日月湖让出来，结果被我杀了。”

    周庄若也笑着点头：“还有两股悍匪组织，摸上来想要窥探山门宝库，也被我用陷阱干掉了。”

    虽然现在的孤星权威比不上以前，子弟也减少了近半，但周庄若还是有信心成为台城的武道龙头。

    “那就好。”

    叶天龙听到他们能够对付，脸上多了一丝轻松：“反正我会在台城呆几天，有什么难题尽管说。”

    周庄若点点头：“明白，叶少放心，我们不会逞能的。”

    叶天龙又关切问道：“那一记绝招学得怎么样了？”

    叶天龙清楚人的本性，嘴上说的再好再温暖，还是不如实质性的好处。

    周庄若脸上多了一抹光泽：“有师父四成水准了。”

    “来，练给我看一看。”

    叶天龙让麻衣把桌子挪开一点，随后让周庄若在自己面前，把‘一剑断河山’演绎了一遍。

    周庄若知道叶天龙要指导自己，于是高兴地取出长剑挥舞，一剑过后，地上多了一道深深剑痕。

    叶天龙赞许点点头：“何止四成水准，起码有五成了，只是用力过度，需要收回一点……”

    随后，叶天龙就指点起周庄若起来，很认真，很细心，还道出自己的心得，让周庄若受益匪浅。

    待她再来一次‘一剑断河山’时，已隐隐有了一代宗师的风范……

    有了这个进步，周庄若对叶天龙更加忠心和恭敬，相信跟着叶天龙有甜头吃。

    “可惜没了那一本剑谱，不然叶少就不用这么辛苦指点我。”

    叶天龙给叶天龙倒上一杯热茶，俏脸带着一抹遗憾出声：“也不知师父的剑谱掉在京城哪儿了。”

    叶天龙抿入一口热茶：“掉在哪儿都不重要，重要的是你已经学会。”

    “或许剑谱上有你师父心得，你拿到它可能更精进一点，但失去的东西就别多想，平添烦恼。”

    叶天龙一语双关：“珍惜现在，你才能有更大成就。”

    叶天龙谦卑低头：“谢叶少提点，庄若明白，一定珍惜眼前。”

    “呜——”

    就在叶天龙欣慰一笑时，山下忽然响起了一阵凄厉警钟声，那份刺耳让叶天龙和麻衣都微微一怔。

    三人齐齐扭头望向烟雾朦胧的山下，全都嗅到了一抹凶险。

    “啊——”

    在警钟继续鸣响时，山下还传来了几记穿透力极强的惨叫，毫无疑问有人在厮杀中死去。

    周庄若的右手无形中握紧，眸子有着一抹冷冽，还有一丝难于掩饰的紧张。

    只是这一份紧张，在看到麻衣和叶天龙时，又如冰雪遭遇热水一样消散。

    她是有主心骨的。

    周庄若保持着平静，随后拿起手机打出：“陆佳师妹，去看看发生什么事了。”

    电话中很快传来一个回应：“明白。”

    麻衣看着叶天龙一笑：“今日过后，该找个机会，让老曹和红箭来一踏。”

    叶天龙点点头：“好，我看看曹叔什么时候有空。”

    没有强大武力威慑，只能靠陷阱来填补。

    “周门主，不好了！”

    在叶天龙拿起一副墨镜遮掩半张面孔时，门外连滚带爬冲入一个青衣女子，脸上带着一股焦虑喊道：

    “阿里山的‘大富豪’来了，他带着几十号凶徒杀了上来……”
