    “啊？呜呜呜，你竟然敢打女人！我要报警抓你！不就是一个破系统吗？能值几个钱啊？你们这破公司，怎么可能做出来价值好多亿的系统？可真能吹！”范咪咪被打了之后，反而发怒起来。

    “你，你，你！”

    胡明都气得全身发抖：“李嫣然现在报警，把她给我抓起来！”’

    “哼，报警就报警，谁怕谁啊，大不了我不干了！！”范咪咪一副天不怕地不怕的样子。

    可等着警察来了之后，告知她涉嫌偷盗，商业间谍罪，根据系统市场价值估量，最少三亿以上后，她整个人都懵了，嚣张的劲儿，一点都没有了，哭哭啼啼的开始老实交代。

    只是得到最后的结果后，张霖几人却高兴不起来。

    根据范咪咪的交代，对方叫什么，是哪家公司的，她都不知道，她只记得对方说话，带着浓厚的京腔。

    也没有给她进行转账，只是给了她七千块钱的现金，让她去买了苹果手机，双方也没有任何的联系方式。

    “该死的东西！”胡明都气的抓狂。

    “胡总，警察一定会让范咪咪，受到应有的惩罚的！”李嫣然劝说道。

    “她受到惩罚算什么？她就算是被枪毙，我们的损失也无法被弥补了！”胡明都心中的怒火，无法被熄灭。

    站在一旁的张霖，自然也是清楚这一切，只是他却没有像是胡明都这边，只是一味的愤怒和懊恼。

    “够了！现在懊恼一点用都没有，我觉得事情还是有转机的。”张霖开口说道。

    “真的吗？”胡明都和李嫣然惊喜的看向张霖。

    “虽说那范咪咪没有对方的联系方式，也不知道他是哪个公司的叫什么，但是那个说话带着京腔，对方应该是北京的人。

    如果我记得没错的话，之前和你们谈合作的京阳科技，公司似乎就设立在北京吧？

    你们这边谈了合作，那边就有一个说着京腔的人，过来收买范咪咪，这一切未免有些太巧了吧？”张霖说道。

    “对，对！京阳科技公司的地址就在北京！”胡明都像是抓到了最后一根救命稻草：“一定是他们干的！”

    “胡总，加藤集团和拉蒂科技，在北京好像都设置了分部了，也有可能是他们的人。”李嫣然提醒道。

    “这....”胡明都脸色变得难看起来：“这样的话，线索是不是断了？””

    “当然没有断，如果只是京阳科技一个在北京的话，我们就可以将他们列为最大的嫌疑人，如果他们都在的话，那他们三个都有嫌疑了。

    并且和你们谈合作的，似乎也只有他们三家，正好我要去北京，那我就去他们那边一探究竟吧！”张霖的眼神露出一抹冷意。

    这可涉及着未来几百亿美元，抡起重要程度，比星耀还要重要，无论怎么样，张霖都要让他们吃进去的，给吐出来！

    之前张霖还想着，去北京只是陪着林语蝶去看看玩玩，完成他们美好的第一次的同时，在靠着奥运会，轻轻松松狂赚一笔，现在看来这次北京之行，他可轻松不了了。

    “我们要不要跟着一起去？”李嫣然问道。

    张霖没有回答，而是问：“之前和他们三家公司谈合作的，是谁负责的？”

    “是我。”李嫣然回道。

    “那你就跟着我一起去吧，到时我需要你以谈合作为由，把他们三家公司的人给约出来。”张霖吩咐道。

    “好！”

    看着发号施令的张霖，李嫣然心里涌现出来一股强烈的安全感后，她立刻点头起来。

    “胡明都，另外一半数据，你也不要拿着了，全部交给我，包括备份！放在我这里，比放在你那里要安全的多。”张霖命令道。

    “好！”

    现在胡明都早就六神无主了。

    他一直还渴望着，靠着这次系统可以翻身，结果到了这个节骨眼下，却发生了这种事情，一个处理不好，他就会满盘皆输。

    对于张霖的命令，自然是言听计从。

    得到那另外一半数据之后，张霖便交给了龙冰冰，让她拿着可比任何人身上都要安全。

    “张总，那我们什么时候开始启程？”李嫣然问道。

    “此事不能拖得太久，明天一早就去吧！”

    现在出了这么一档子事，张霖只能改变了之前计划好的行程时间。

    “对了，你最好今天晚上就去，明天我们在北京汇合。”张霖安排道。

    “张总，我们不能一起吗？”李嫣然奇怪的问道。

    “我原本是准备和我女朋友一起去北京看奥运会的，我不想让我和她第一次远程旅游，让她为我担心，为了不让她多想，我们最好还是不要让她看到我们在一起。”张霖回道。

    听此，李嫣然愣了几秒钟，才露出一抹恍然大悟的样子：“原来是这样啊，那好吧，我今天晚上就飞北京了。”

    事实上，张霖这么做的原因，并非如此，他完全可以直接告诉林语蝶的实话，说北京有几家合作的企业，正好见见面。

    只是他也不知道为什么，他的直觉告诉他，最好不要让李嫣然和林语蝶碰面。

    至于为什么，会有这种想法，张霖也说不出来一个所以然来。

    随后，张霖便吩咐他们，被盗的事情，不要声张，便离开了。

    瞧着他离开的身影，李嫣然回想着张霖刚才，说到女朋友三个字时，她的脸色又变得复杂起来。

    张霖回到家里之后，便将明天就去北京，顺道他还要谈合作的事情，告诉了林语蝶。

    善解人意的林语蝶，不仅没有觉得张霖趁着这个机会谈生意而发脾气，反而心疼张霖他这么忙，还要陪着她一起玩。

    张霖却借机说：“那等我们第一次后，你好好弥补我咯。”

    “坏蛋！到时再说.....”

    林语蝶轻推了张霖一把，可却对于这一次北京之行，更加期待无比了，能提前去最好不过了。

    由于奥运期间，前往北京的机票，早就被抢光了，钞能力在这一次，再次发挥了能力，再多花了三倍的价格之后，张霖便得到了，四张前往北京的机票。

    当天夜里，林语蝶兴奋的都没有睡着，一晚上都在和张霖制定着这一次的游玩的路线。

    第二天上午十一点，他们便来到了北京。

    几人都是第一次来到这里，看着古典和现代结合的首都，几人心情都是十分的好。

    把行礼放在预订的酒店里后，当天就开始了游玩，王府井大街，恭王府，天台公园....

    只是在游玩时，张霖心里并不在这个上面，而是发短信，让李嫣然今天晚上先把加藤集团负责和他们商谈的人约出来见个面。

    李嫣然很快便回了话，晚上八点，明耀酒店。

    和林语蝶玩到了下午六点，简短的吃了顿饭后，张霖便带着小胖和龙冰冰，前往了明耀酒店，他要会会这个加藤集团人！

    不知这小日子过得不错国的人，到底是不是盗走他们数据的人？

    如果是的话，绝对让他们吃不了兜着走！

