    第105章逐出府

    白羡鱼的语气轻慢，“我不仅记仇，记下的仇我还一定会报。”

    白元泰气到跳脚，“母亲，你看看她这说的是什么话？报仇？你想怎么报仇？我们现在已经就住在这里了，难不成你还要把我们一家赶出去不成！”

    白孟氏和白玉儿全部目光不善地看着白羡鱼。

    老夫人闻言，胳膊肘立刻拐到白元泰那里,拐杖敲得震耳欲聋，“你现在是越来越无法无天了？先是抢我的东西，现在还想把你叔父一家赶出去，嗯？我告诉你，要是你敢把他们赶出去，就先把你祖母我给赶出去！”

    白羡鱼不置可否，施施然从袖子里拿出了几张银票，笑道：“祖母和叔父一家感情深，羡鱼很理解,既然祖母一心挂念着他们，不如一并回乡下吧。”

    几人同时一怔。

    “我可是你亲祖母！”老夫人反应过来，扯着嗓子额角青筋暴露，嘶哑道：“你就不怕天打雷劈劈死你这个白眼狼吗！”

    白羡鱼漠然道：“我难道不是尽孝心成全祖母吗？您和叔父一家齐心，倒不如现在便从族谱上去了您的名，让您顺利成为叔父家里的主母，岂不更好。”

    老夫人手指颤抖着，“你……你居然还要将我除族谱！你凭什么？要除也是我除！”

    白羡鱼往右后看了眼，“绿珠，把我让你准备的东西拿上来。”

    白元泰一家惊疑不定地看着白羡鱼。

    “她是认真的？这简直冒天下之大不韪。”白元泰愤声道。

    白孟氏眼珠子乱转,“不会的,估计是母亲这次对白羡鱼的态度让她生气了,娇滴滴的官家小姐哪里禁得住这么吼的，她的长辈可就这么寥寥几位了,不会这么绝情的。”

    她口上一直说着不会，实际眼睛时刻注意着白羡鱼的一举一动。

    白玉儿现在就不敢说话了，现在这个场面，该不会是她闹出来的吧，她小心地往后面退了两步。

    老夫人不但不害怕，现在更是怒火冲天，她几个孙子个个有出息，就这白羡鱼天天就知道和她顶嘴，现在还要把她开除族谱。

    她怎么敢！

    “现在的族长是我大孙儿檀深！他不在府上，你没有资格这么做！”她振振有词，“你要是这么做了，等我孙儿檀深回来，看他不扒了你的皮！”

    白羡鱼轻笑，笑得绝美倾城，“那就让祖母看看，我有没有这个资格。”

    “哥哥那里，他只会关心我是不是被气到了，至于您……”她勾了勾唇，“还是想想日后如何维持叔父家里的活计吧。”

    老夫人抚掌冷笑，“好啊好啊，你可真是好啊白羡鱼，来来来，你今天就把我除了名，让我看看你有多厉害！”

    白玉儿脸色大变，拉着老夫人的袖子，“祖母，别冲动啊，要不您说几句好话算了，孙女害怕她真的……”

    老夫人铁青着脸，竟然是连白玉儿都不顾了，用力把她甩在了地，直冲冲地朝着白羡鱼去！

    “母亲！”

    “祖母！”

    混乱的叫喊声接连响起，拄着拐杖的老夫人头也不回，像是怒极。

    她在这京中好歹也是高门主母，哪个人来不得对她恭恭敬敬的，就她不把她放在眼里！现在还说出这样的话。

    “你仗着权势欺压我这个老太婆子，等你哥哥回来了看你怎么和他交待！”老夫人死死瞪着她，“你可想清楚了，今日你赶了老身走，往后要是求着我回来，我也不回来！”

    绿珠从一旁的包裹中拿出了一支笔还有保存良好的族谱。

    实际上，这族谱还是崭新的。

    上面也不过几人而已。

    白羡鱼轻轻拂去上面不存在的灰，提起笔，“嗯。”

    “断绝关系的文书羡鱼已经提前准备好了，您要是觉得没有问题，那便签签字画押吧。”

    老夫人怒目而视，将上面的字念了出来，“我自愿脱离白家，随我儿白元泰离开将军府……”

    “白羡鱼，你倒是打得一手好算盘啊！”

    白羡鱼微笑，“既然祖母一直觉得叔父比我爹聪明，比我爹有才华，那应当也不稀罕留在我爹这里，叔父说不准去外头逛一逛，也能得个将军做一做。”

    这话是平时老夫人经常挂在嘴边的，现在被白羡鱼这么说出来，充满了讥讽意味。

    白元泰的眼神顿时凶恶起来，“走就走，母亲，我白元泰还真不稀罕这什么将军府！当初是我想要去军营的，他白元年不过是顶替了我的位置！到头来好处全让他得了，不然哪里会轮得到被你这个丫头奚落！”

    白孟氏和白玉儿见闹得这么凶，都有些惊慌失措。

    老夫人得了小儿子的耳边风，加上本就在气头上，二话不说拿起笔就签了字！

    白羡鱼还打算说两句呢，没想到这两人这么不禁激。

    她看着上头的红指纹和名字，几不可察地松了口气。

    如此，便算是彻底去了关系了。

    白羡鱼将这一份文书收好，眼神比刚才更冷了，“江秀娥，你可好好记住你今日的话，从今往后，我将军府和你没有半点关系。”

    白元泰立刻往地上呸了一口，“谁稀罕！没有你们将军府，我们也能活的很好！别以为就你们了不起！”

    白玉儿还有些没有反应过来，这签字一画押，他们就不是将军府的人了？

    这日后可怎么办！

    白元泰不管那么多，搀着老夫人就往外走，走了两步，眼珠子躲闪了下，又转过头去，从绿珠那里一把抢走了银票。

    “……这你刚才说了要给我们当路费的！”白元泰左右看了眼，拿了就走，“可不是我想要的。”

    绿珠忍不住翻了个白眼。

    “走走走！我们现在桥归桥路归路，以后你要是想起你祖母的好了，想要请她回去，我也不放了！”白元泰袖子里有了银票，说话底气都足了些。

    老夫人经他这么一回头，也想到了福寿堂里还有许多东西呢。

    “我要把我的东西全部带走！”她扭头往里头冲，“你别想占我的便宜！”

    ?  ?今天晚上凌晨爆更~

    ?      希望姑娘们能全订支持一下，码字不易，非常感谢|???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

