一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶兄弟，先忍一时，等把族人都带上峰顶再做计较！”潘武低声劝道。

    “为什么？”叶凡不解。

    正所谓文无第一，武无第二。

    武人向来脾气火爆，受不得激，可是在潘家，似乎习惯了其他大家族的冷嘲热讽。

    “叶兄弟，颜家家大势大，我们潘家根本无法与之抗衡。”潘武惨笑一声，“最为关键的是，颜家和我一家，都在松岳市居住！”

    松岳市是中原省的省会，位于黄河之南，属古之龙盘地，人口繁密，历来是古华夏的行政中心。

    颜家在松岳市占据一席之地，而潘家只能苟延残喘，两者相比，的确不在一个层面上。

    叶凡倒是无所谓，只不过潘老大一家还得继续在松岳市生存，不宜在这里招人记恨。

    “既然如此，那就算了。”叶凡摇头一笑，不去跟颜家的人磨叽。

    对面的长发青年见潘家的人认怂，不屑的咧了咧嘴，正准备讽刺几句，他身侧的高大青年忽然开口。

    “别废话了，庄家的家主要燃香了。”

    “嗯。”

    长发青年点头应道，又对潘武等人摇了摇手指头，表示鄙夷，神情宛若高贵的王子俯视着低贱的平民，不可一世。

    潘武气得等人咬牙切齿，却又无可奈何。

    叶凡心里冷笑不断。

    庄家家主见十六武族全部都做好了准备，便高举一炷香，插入高台的石炉里。

    “开始！”

    他猛地一喊，伸手在香顶端一拂，发出一阵刺耳的刺空声响，紧接着石炉里的香燃烧起来。

    “喝！”

    十六武族齐齐低喝，开始向着山岩峭壁攀爬而上。

    绝多数家族的参与武者人员齐整，实力不凡。

    他们靠着扣爪和虎蹬奋力向上，几乎是跳跃式的攀爬前行，速度很快，只五分钟便爬了一百多米。

    直到三四百米的位置，这些家族的势头才渐渐慢了下来。

    进行五六百米的时候，十六个古武家族的差距越来越明显，前后最大落差可以达到近百米！

    其中，以庄、颜、唐三家的成员行进最快，处于第一梯队。

    他们在斩龙峰中段的速度保持很均衡，悬崖峭壁对于那些武者来说十分轻巧，显得游刃有余。

    第二梯队则由另外四个家族保持，与三大武族距离保持在三十米左右，速度不急不缓，略显吃力。

    随着时间的推移，第二柱香燃烧起来。

    三大武族开始出现一些落差，庄家最强，已经攀爬到九百米的高度。

    唐家次之，落后二十米。

    颜家再次，落后唐家十米。

    这回不仅其他家族，就连三大武族的速度也明显减缓。

    不过，他们所保持的第一梯队与后面差距越来越大，许多落在后面的各大家族成员，才爬到五六百米的山腰位置，恐怕很难在规定时间内完成攀崖考核。

    “嗯？”

    忽然，在山脚高台上观阅考核的家族族长发出一阵惊呼。

    “你们看最右侧的那些人！”

    “他们的速度……怎么那么快！”

    “刚才没注意，怎么一转眼就快要赶上颜家了？”

    “不对，你们看他们攀崖的阵型！”

    “他们怎么连在一起了？不是规定不允许使用任何自由攀登的设备吗？”

    “不是攀崖设备！那些把他们连在一起的是衣服！”

    只见在斩龙峰右侧的一个家族里，三人成组，左右成行，前后统一，攀崖速度十分均匀。

    每隔二三十米，三人组便更换一次组形，由一人开道，速度始终保持不变。

    不过，在其他家族成员几乎力竭的情况下，他们依旧保持这种速度，已然拉进了与三大武族的差距，而且隐隐间有赶超的架势！

    “那是哪个家族的人？”

    庄家之主皱了皱眉，低声询问。

    潘云海笑呵呵的上前拱手，“庄家主，是老夫家的后生。”

    “潘家？”

    其余家族再度发出一阵惊呼。

    潘家在十六武族中最弱的一脉，原本他们以为潘家连参加八古武会的人都没几个，没想他们不仅够数了，还能在攀岩考核中表现得这么突出。

    庄家主微微一愣，随即对潘云海拱了拱手：“潘师叔，恕晚辈眼拙，不知你潘家何时有如此多的后起之秀？”

    “庄家主，老夫这些年访遍华夏，总算寻到一些流失在外的族人。”

    潘云海早有准备，将做好的族谱和身份信息公之于众。

    以他的身份，想搞这点手段不要太轻松。

    十六武族的那些人虽然心有疑惑，但是他们也很清楚，潘家曾经作为十六武族的一脉大族，想必在华夏各地都有余脉。

    不仅他潘家，其他家族也都是如此，只不过没有人会闲着满华夏跑，到处搜寻遗失的族人。

    “原来如此！”

    庄家主表面上显得不作怀疑，实际上跟颜家、唐家的族长、长老核对了好几遍，才将潘云海的族谱和成员信息递还了回去。

    “潘师叔，潘家不鸣则已一鸣惊人，看来东山再起指日可待，可喜可贺！”庄家主皮笑肉不笑的祝贺道。

    潘云海打了个哈哈儿，点头笑道：“也没什么，老夫退休得早，族内又无人无事，闲着也是闲着，便没事儿出去走走。

    机缘巧合之下，得知了那些族人的下落。

    一开始老夫只是抱着试一试的心态，将部分武学传承下去，不曾想那些族人天赋还不错，练出气劲的孩子居然有十数之多。

    后来我经常过去指导那些孩子，一转眼便是十几年的时间。

    这次带他们参加八古武会，也是让他们见见世面，等武会结束，再带他们回潘家祭祖认宗。”

    没人想听潘云海嘚瑟，只不过如今潘家崛起有望，许多人还是硬着头皮向他道喜，也算是先结个善缘。

    “有人登上峰顶了！”

    忽然，一个家族长老惊叹起来，转儿对庄家主笑道：“看来，十六武族依旧是庄家为尊呐！”

    “不敢不敢。”庄家主自谦一句，见自家族人陆陆续续攀上峰顶，欣慰的点了点头。

    此时，第二柱香只烧了一半，庄家那些人能尽数登顶，实力绝非寻常，恐怕二十人全是超越极限的高手！

    “唐家也有人登顶了！”

    唐家与庄家相隔不远，在庄家第一个登上顶端的时候，就有一个紧随其后。

    剩下的，有意在崖壁上逗留。

    因为，唐家有两个青年攀蹬速度不快，其他族人正在齐力助他们登顶。

    “颜家的也上去了……”

    “嗯？！你们看，潘家的族人……”

    “潘家……居然全员登顶！”

    “唐家和颜家还有好些人没上去呢！”

    十六武族的人猛地惊呼起来，潘云海哈哈大笑，抚着白须好不得意。

    庄家主眉头深皱，颇有意味的瞥了潘云海一眼，“好了，时间差不多到了，我们也上去吧！各位，请！”

    “请！”

    众人拐到斩龙峰另外一侧，这里有一个巨大的崖沿吊梯。

    十六武族分了三拨，缓缓上了顶峰。

    却说叶凡带着诡鹰特组预备队的队员，和潘家的四个族人登上斩龙峰的顶端。

    大家面色涨红，气喘吁吁，三个女孩和两个体力不济的青年直接软在地上，累得不行。

    此时，已经有一百多个人登上斩龙峰顶了，除了聊聊十余人面色不改，其他人情况都差不多。

    在斩龙峰上，十六武族的接待人员早准备好了米食酒水，提供给参加武会的武族成员。

    潘武大口大口喝光一瓶葡萄糖，来到叶凡身侧，心服口服的对他拱手道：“叶兄弟，这回多亏你了！要不是靠着你的法子，恐怕我们三个上来都费劲！”

    “小意思，小意思！”

    叶凡不以为意的笑了笑，对其他人说道：“大家抓紧时间修整，该吃吃，该喝喝，千万别客气！”

    “是！”

    预备队的队员笑着应道，周雄几个体力旺盛的队员，把快要虚脱的同伴扶起来，带他们去补充能量。

    斩龙峰顶端，有一大片破损不堪的古迹，中间是一块青石板铺成的武斗台。

    武斗台足足有半个足球场那般大，周围隔出来十六个帐篷区。

    庄家、唐家、颜家作为三大武族，财多势大，自然而然承担起场地的安排工作。

    叶凡他们来到潘家的休息区，十座帐篷，大小不一，各类生活用品一应俱全。

    每一个家族的休息区面积都差不多，这里是专门为参加八古武会的人准备的。

    至于其他家族的族长和族内长老，则被统一安排在武斗台后方的一座大殿之中。

    叶凡他们在休息区待了一会儿，潘云海四个老头快步走来，老脸上笑颜逐开，就跟捡了几百块钱似的。

    “叶凡，这回你给我们潘家涨脸了啊！”

    潘老大的笑声分外自豪，直把其他家族帐篷区的武者目光吸引过来。

    叶凡起身迎了出去，“大伯，小子侥幸想到这个法子，大家都给面儿，也很努力，否则咱们可没这么容易上来。”

    “哈哈……你就别谦虚了！”

    潘云海笑意浓盛，乐呵呵的拍了拍叶凡的肩膀，对他挤眉弄眼，其中意味只可意会不可言传。

    叶凡耸了耸肩膀，不太习惯的问道：“岳父大人，这次攀崖考核结果怎么样？”

    “刷下去一百多个，现在只剩下两百人左右了。”

    潘云海摸着下巴，继续说道：“叶凡，接下去你得再想点办法，怎么把咱们潘家的人带进最后的排位！”