    狱寺凖人刚刚闪开飓风，飞刀就已经到了他的身前。

    见状，狱寺凖人脸色不变，而是讥笑道：“究竟是谁不够资格？”

    他承认，对方的飞刀的确很可怕。

    但人却有些傻，自己身前的飓风就是屏障，那飞刀根本不可……

    嗯？

    狱寺凖人脸上的讥笑一僵，怎么可能！？

    放眼望去，五枚薄如蝶翼的飞刀，竟是径直从劲风中穿过。

    噗~~

    这一幕，完全超出了狱寺凖人的预料，哪怕在看到飞刀穿过劲风的瞬间，他就已经狼狈的像一旁滚了出去，但还是有两枚飞刀刺入了他的肩膀。

    “那个笨蛋！”

    战场外，夏马尔站在阿纲等人身旁，看着大屏幕上的画面，沉声道：“从一开始就被拉到了对手的节奏中，居然还毫无所觉。”

    “那风连人都能直接吹飞，怎么会吹不动几枚小刀。”

    “笨蛋阿纲，狱寺的角度看不到还好说，你难道也看不到吗？”里包恩没好气的瞪了一眼纲吉道。

    纲吉闻言一愣，仔细看了一眼大屏幕，最后目光落在了屏幕的一角上。

    那是……

    ……

    “最开始被炸飞的那枚飞刀吗？”

    狱寺捂着血流不止的肩膀，从地上站了起来，眼角余光瞥了一眼他先前所站的地方。

    在那里……

    除了被他躲过的三枚飞刀外，还有着一枚飞刀镶嵌在墙壁当中，赫然是最初那被他炸弹炸飞出去的那枚。

    （战斗需要的并不仅仅只是火力与技巧，还需要对战场布局与预判对手的眼力，在这点上……几年前，我见过的一个用飞刀连接钢琴线，以此布置战场的13岁小鬼，都要比现在的你要强。）

    狱寺凖人脑海中，突然浮现出了安言曾经所说的话。

    原来……

    那个混蛋当初所说的小鬼，就是这个人吗？

    算准了飓风涡轮机发动的时间，先是以飞刀来逼自己倒退到飓风口，然后又借自己的炸药将飞刀……

    不对，那飞刀并不是被自己炸药炸飞的，而是装作被自己的炸药砸飞，实际上却是在贝尔操控下没入到了一侧墙体当中。

    从战斗一开始，自己就已经踏进了对方的陷阱当中。

    此情此景，让狱寺凖人不由回想起了第一次的家族测试，虽然手段不同，但当初他也是如同现在一般，完全被安言玩弄在股掌之中。

    “嘻嘻嘻，怎么不动了，终于意识到你我之间的差距了么？”

    “不……”

    铛、铛。

    两声脆响传出，狱寺凖人直接拔掉了肩膀上的匕首丢了出去。

    “只是想起了一个让我很不爽的家伙。”

    狱寺凖人活动了一下左臂，冷哼道：“明明有更简单的方法，偏偏要拐弯抹角的让人从头到尾体会一遍，不过也多亏如此，我反而记得更加深刻，接下来……”

    “我不会再被你击中了。”

    “哦？”

    贝尔闻言，脸上闪过一抹讥嘲之意：“那我倒要看看你怎么躲。”

    话语间，他双手十指在身前虚空拨动，随着拨动，一把把飞刀竟是悬浮而起，在其身周不断转动。

    下一秒！

    飕飕飕……

    一连串的破空声响起，十数把飞刀同时向着狱寺凖人所在射击而出。

    狱寺凖人目光一闪，双手各出现了十数枚火药，看也不看便向身前丢了出去。

    轰隆隆~~

    剧烈的爆破声，响彻在教学楼当中。

    整个教学楼三层都被爆炸掀起的烟尘所笼罩。

    “遮蔽视野吗？”

    贝尔见状冷哼一声：“还真是有够低级的了。”

    ……

    “这未免也太过火了吧。”

    纲吉看着完全被烟尘遮挡的屏幕画面，嘴角微微一抽：“这一幕要是被云雀学长看到，我们几个绝对会被咬杀的！！”

    “放心吧，他来不了的。”

    安言的声音传来，让纲吉为之一愣，转过头才发现先前离去的安言，不知何时已经跑了回来，而在其肩膀上则是站着一个穿着红色唐装的婴儿。

    “哇，你这家伙简直就跟鬼一样啊。”

    笹川了平看着站在自己身边的安言，神色诡异的道：“突然消失，又突然出现，你难道……拥有瞬移的超能力么？”

    安言白了笹川了平一样，没有理会这个大脑满是肌肉的二货。

    “呦，好久不见。”

    里包恩则是跟安言肩膀上的风打了个招呼，笑道：“看来你跟去好像并没有起到什么作用啊。”

    “总比某个自称第一杀手，却没有发现那人到来的家伙强。”

    “呵呵，某个自称第一武道家的家伙，不也是在自己徒弟冲出后，才反应过来的么？”

    “……”

    纲吉目光诡异的看着两个彩虹之子，他发现彩虹之子相遇后，经常会出现眼下这种针锋相对的画面。

    “烟尘散了。”

    山本武的声音，让众人的目光再次投向了大屏幕。

    ……

    经过短暂的烟尘笼罩，狱寺凖人的身影已经消失在了原地，走廊中只剩下贝尔一人。

    而在走廊四处，则是遍布着一把把飞刀。

    贝尔见状脸色不变，目光在走廊旁的各个教室房门上扫过，心中默默推测狱寺会躲到哪间教室当中。

    咻咻咻！

    就在这时，几枚炸药突然从一间教室的窗户抛出，径直向着贝尔所在落去。

    “在那里吗？”

    贝尔目光中杀机一闪，手中飞刀破空而出，径直迎向了几枚炸药。

    但……

    就在飞刀即将与那几枚炸药碰撞的瞬间，几枚炸药的尾部突然有火花迸射而出，借着火花的喷射，原本自由落体的炸药，竟是蓦然调转方向，躲过飞刀的同时，冲到了贝尔面前。

    加速了！？

    贝尔瞳孔一缩，脸上神情，第一次出现变化。

    轰~~

    猛烈的爆炸声传出。

    灼热的气息充斥在走廊当中，让瓦利亚的几人脸色都不由一沉。

    随着硝烟逐渐散开，当贝尔再次出现在大屏幕上，已然被炸得血肉模糊，身体踉跄了几下后，径直倒了下去。

    “赢了吗？”

    见状，纲吉不由眼睛一亮。

    狱寺凖人的身影从一侧教室中走出，径直向着倒地的贝尔走去。

    而就在他走向贝尔时……

    倒地的贝尔在身体遮掩下，双手十指拨动而起。

    肉眼难以发现的钢琴线，以遍布走廊的飞刀为中心，交错纵横，构成一张完美的猎杀网。

    这些细若发丝的钢琴线，锋利坚韧，只要狱寺踏入这张猎杀网当中，就会变成蛛网上的飞虫，绝对无法在逃出去。

    “你知道吗？”

    就在这时，狱寺的声音突然响起，他的身影竟是刚好停在了猎杀网之外。

    被发现了？

    地上的贝尔心中一跳，心中突然升起了一阵不祥的预感。

    “虽然第一次跟你交战，但对于你的战斗方式我并不陌生，因为某个让人不爽的家伙，在大半年里一直用类似的方法在戏弄我……不对，也许应该说，他早就想到我会遇到了你吧，所以才会一直用你的战斗方式来训练我。”

    我的战斗方式？

    地上的贝尔眉头一皱，缓缓从地上爬了起来。

    他的伤势看似严重，实际上只不过是一些皮外伤罢了，刚刚那仿佛重伤的模样，只是为了将狱寺引入他的猎杀网罢了。

    既然被对方察觉，那自然没必要继续伪装下去了。

    “那个叫做安言的小鬼吗？”

    狱寺凖人点了点头。

    贝尔闻言冷笑一声：“嘻嘻嘻，我倒要看看，他都教了你什么。”

    “不！”

    狱寺凖人脸上突然露出了一抹笑容：“我已经赢了。”

    这笑容，让贝尔心中一沉。

    但还不等他想明白这笑容的含义，一抹亮芒突然出现在了他的视野当中。

    那是……

    燃烧的火药。

    漆黑的火药所形成的引线，直线蔓延而出，而在引线的尽头，十数枚炸药分布在他四周各处。

    轰隆隆~~

    剧烈爆响声响起，直接将贝尔笼罩在了当中。

    ……

    “章鱼头怎么做到的？没看到他有丢炸药啊？”

    笹川了平看着屏幕上的画面，脸上满是迷茫，从屏幕的画面来看，狱寺凖人除了最开始用来遮蔽视野的那十数枚炸药外，根本没有丢过炸药。

    可贝尔身周那些炸药又是怎么回事？

    “难道是提前埋好的吗？”

    “不，最开始丢的炸药根本没有引爆。”一旁的里包恩笑道：“他最开始丢的那十几枚炸药引线并没有点燃。而是在丢出的同时，引爆了另一种火药含量低，但烟尘大的炸药，借以掩盖了视野。”

    “果然不愧是你交出来的徒弟啊，夏马尔。”

    夏马尔微微一笑，转头看了一眼安言，笑道：“也不全是我教的，应该说你选的陪练对象好。”

    “呵呵，一般般吧。”

    “是啊。”

    “……”

    安言看着互相夸赞的两人，嘴角微微一抽。

    按理来说，应该是我的功劳最大吧？

    你们两个在这里得意什么？

    一阵脚步声传来，众人抬头看去，只见狱寺凖人捂着受创的肩膀走了过来。

    而在其手中，则是拿着完整的岚之指环。

    见到众人看来，狱寺凖人举起了手中指环，晃了晃道：

    “十代目，我赢了！”

    ……

