
410一锅端

苏齐和潘奕费了好大的功夫，这才好不容易穿越了大雾区和横风区。

看到眼前渐渐明亮起来的大草原，潘奕这才松了口气，此时，他的全身已经湿透了，汗水不知流淌了多少。

刚才真的是太惊险了。

又飞了一会儿，大约十分钟后，苏齐的声音响起：“洞三，马上进入攻击航线，电子战准备！”

“明白!”潘奕答应了一声，随后按了一个开关，嘀——嘀——嘀——的声音顿时在座舱里响起。

扫描了一会儿，潘奕皱了皱眉，说道：“洞两，前方没有发现任何电磁信号！”

“没有？”苏齐吃了一惊。

“是的，没有任何发现！”潘奕又看了一眼电子屏幕，最后，他十分肯定的道。

按照之前的情报推断，前方十公里处应该就是蓝军的指挥部了，此时，红蓝双方正打得热火朝天，双方都在准备最为重要的一次决战，那么，前面应该出现大量的电磁信号，因为指挥部和各个部队之间的联系会很强。

就算前面不是指挥部，按照之前的侦测，这一带也有大量的虚假信号传出。

可是为什么此时那里却什么信号也没有？

“洞两，怎么办，按计划进行吗？”潘奕的声音在频道里响起。

苏齐皱了皱眉。

片刻之后，他说道：“洞三，取消行动，我们左转脱离！”

“左转？去哪儿？”潘奕吓了一跳。

“十公里外有一个蓝军的机库，我们去那儿休整一下！”苏齐说。

十公里外有一个蓝军的直升机机场，除了停机坪，还有机堡。

不过这个临时机场之前已经被红军摧毁了，蓝军的飞机和人员已经全部撤走，他来之前专门看了一下相关侦察结果。此时，那里空空如也，他们过去那里停一下飞机，应该是可以的。

“机库？”潘奕皱了皱眉。

他怎么不知道那儿有蓝军的机库。

不过他也没有多问，人家是侦察大队的，知道这些东西并不奇怪。

再说了，这一次任务，旅长肖海毅一再强调，一切以苏齐为主，一切行动听苏齐指挥，所以，想那么多干什么呢，听他的就是了。

他于是也就没有再多想，而是跟着苏齐朝那个方向飞了过去。

飞了十分钟左右，果然看见了一大块平地，是蓝军修建的临时停机坪，在平地左侧，有一个天然的山包，蓝军把山包掏空了，在里面修建了一个可以停下一个中队的直升机的机库，如此，如果蓝军的直升机中队藏在机库里，哪怕红军用高空侦察气球或者是其他手段进行侦察，也看不到蓝军的直升机，甚至，红军哪怕用高清间谍卫星侦察，也不可能有什么发现。

两个人稳稳地把飞机停在了停机坪，然后滑进了机库里藏了起来。

“现在怎么办？”

从飞机上下来后，潘奕问苏齐。

“等！”苏齐说。

“等？”

“对！”苏齐点了点头。

之前他的直觉告诉他，蓝军的指挥部应该在这儿，而且，从相关电子侦察结果来看，这里也是有大量电磁信号外溢的，可是刚才他们飞过来时，却无法侦测到一点儿电磁信号，这说明一个问题，蓝军已经察觉了，他们要么撤走了要么就是隐蔽了下来，苏齐觉得，他们隐蔽下来的可能性最大。

所以，他要等，等蓝军的指挥部再次开工。

那时，蓝军的防空力量肯定就是最为薄弱的！

那就是他和潘奕最佳的斩首机会！

“等多长时间？”

“不知道!反正要一直等到有动静了！”苏齐说。

“你还是怀疑蓝军的指挥中心就在附近？”潘奕很是惊讶。

“是的。”苏齐点头。

潘奕皱了皱眉，默默地看着，过了好几秒，他这才道：“可是我们没吃的喝的，怎么办？最多能坚持半天吧？”

“没事，草原上老鼠有的是！”苏齐说。

“老鼠？”潘奕一下瞪大了眼睛，刹那之后，呕的一声，他差点吐了出来。

他的脑海里自行浮起一幅幅画面，一群两栖侦察兵人手一只血淋淋的老鼠，嚼得津津有味。

侦察兵野外训练什么的，他自然知道，实话实说，他们也搞过的，只不过要求没那么高，而且......

反正想起要吃那些东西，他就有些反胃。

在附近转了一会儿，苏齐对潘奕道：“潘队，去飞机上吧！”

“好！”潘奕点了点头，没说什么，只是径直登上了飞机。

此时，飞机已经熄火，但飞机上有一个设备却还在运转，那就是一个电子检测仪，这个仪器一直在监听着附近的无线电信号，一旦发现大量的电磁信号就会报警。

潘奕爬上直升机坐了起来，苏齐则去了他的直升机座舱。

两个人什么也没有做，就那么静静地等待着，时间渐渐流逝，先是太阳升了起来，然后是中午来临，再之后，太阳渐渐偏西，然后又是夜幕降临，这一整天的时间里，苏齐和潘奕都坐在直升机里，一动不动。

刚开始的时候，潘奕还很沉得住气，但到了这一天的下午时分，他就有些焦躁起来，根本坐不住，他看了看安安静静的电子屏幕，然后跳下直升机，想去找苏齐说道说道，可是走到另外那一架直升机座舱那里，发现苏齐还在呼呼大睡。

“不是吧？这么能睡？”潘奕瞪大了眼睛。

这家伙这心也太大了吧？

这可是战区啊，红蓝双方正在演习，蓝军的直升机还时不时从天上飞过呢，远处偶尔的也会听到炮声和装甲车辆的轰鸣声，说不准什么时候就有一堆蓝军的士兵冲过来把他们包围了，可是这个时候，苏齐还有心情在睡大觉？

潘奕有些气闷，只得又回到了自己的座舱里。

这一天晚上，夜里十二点左右，潘奕都睡着了，嘀嘀嘀，告警声突然响起，潘奕被吓了一跳，他刚刚睁开眼睛，就听苏齐从另外一架直升机上跳了下来，朝他这里跑了过来。

看了看，苏齐眼睛一亮，大喜道：“蓝军的指挥部终于是出现了！”

潘奕看了看电磁信号特征，的确很像是指挥部。

“现在就行动？还是再等等？”

“再等等，等到天快亮时再行动，那个时候，他们最为薄弱！”

“要跟家里联系一下吗？”潘奕问。

之前苏齐一直要求无线电静默，他们没有跟红军的指挥部联系过。

“暂时不要，以免暴露！”

“好吧！”

苏齐小跑着回到了自己的攻击直升机里。

这一天晚上凌晨五点。

两架直升机缓缓从机库滑出，一前一后飞了起来。

“洞三，航向260，高度三百，速度五百！”

“明白！”

“开启电子欺骗！”

“是！”

苏齐看了一眼显示屏，然后把直升机高高拉了起来，之后，他一一启动了地空导弹，进行预热。

当他和潘奕飞到之前预设的空域时，地空导弹已经准备就绪了。

“洞三，我要进入攻击航线了，你来掩护！”

“明白，我来掩护！”潘奕回答。

苏齐往右侧看了一眼，潘奕的直升机迅速下降高度，朝着目标空域飞了过去。

他的飞机是电子战飞机，飞过去进行电子干扰，能让蓝军的防空雷达变成瞎子和聋子，另外，还能对蓝军的指挥部进行电磁压制，让他们无法通过无线电的方式进行指挥！

“洞两，我准备好了！”

“好的！”苏齐踩了油门，把速度快速提升上来，之后，他猛地飞了出去。

大约三分钟后，一个有些异样的地方出现在了苏齐的视野里。

那个地方能骗过其他人，但却骗不过苏齐，而且，苏齐的电子侦察设备也锁定了那里。

他迅速用地空导弹瞄准，然后果断发射。

咻，咻，咻！

三枚导弹从发射架上脱离。

他的导弹刚刚发射完毕，导调组的人就从地面钻了出来，不停地挥舞着旗子，大声地嚷嚷着，也不知在说什么。

苏齐还看到几个蓝军士兵跳脚大骂，还有人端着九五式自动步枪朝他乱打。

呵呵！

他笑了笑，猛地把直升机拉起，在空中转了一个大弯，随后开动机炮，对着地面又是一通扫射，之后，他又发射了几枚导弹。

他正打得开心呢，耳机里响起了肖海毅的声音：“洞两，别浪费弹药了，导演部已经通报，蓝军指挥部被你一锅端了，你和洞三可以返航！”

“明白！”苏齐高兴的答应了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70411567"  chaptername="第410章  一锅端">加入书签</a>
</div>
