    忽悠……说服这两兄妹，比方游想象中的更简单。

    包吃包住都没提，面前的少年就请求跟他学‘斩妖除魔’的本事了。

    还是出场的时机恰当。

    “很好。”

    方游第一时间侦测面前两人的信息。

    有些出乎他的意料，不仅他看好的少年被评价为绿色潜力，旁边有些胆怯的少女，也是绿色潜力。

    买一送一。

    不过还是那句话，潜力只是前提，更重要的是心性，心性需要进行考察。

    方游询问了他们的一些基本情况。

    这个过程中，他又发现了一些‘燃火之信念’的妙用，可以用来观察人的情绪。

    说没说谎不说一目了然，也是差不多了。

    对于兄妹两人目前的表现，他很满意，见识过诡邪，害怕但没有失去分寸，更有拼命反击之心，是可造之材。

    转了一笔钱给他们处理后事，又拿出两串佛珠让他们随身佩戴，方游便离开了。

    只是微微肉疼。

    佛珠也就罢了，那是上次支援南郊，调查局给的报酬。

    有不少，他又用不上，再给十倍都无所谓。

    钱的话，两兄妹的遭遇令人心疼，方游能做的，也只有给些钱，尽可能多的祛除诡邪了。

    “白江城周围诡邪已经是比较少的了，都有这样的悲剧发生，在我看不到的地方，是不是有着更多更多的悲剧。”

    “要尽快朝其它城市铺开了。”

    “不止如此……”

    祛除诡邪在他看来是治标不治本。现在的世界就仿佛千疮百孔，任何一处地方都可能有诡邪滋生。

    单单祛除诡邪是不够的，堵住也很重要。

    只是，目前还找不到思路。

    唯一的线索就是安见幽眼中的世界。

    或许等她第二次觉醒，她的天赋能力会有变化？

    …

    连续三天，他都于白江城中奔波，几乎没怎么休息。

    方游本来是想上学校寻找。

    年轻人出高潜力的人才概率高，也更热血更容易忽悠……在高中、大学校园里侦测，可能是事半功三四倍，然而不行。

    学校停课了。

    早的半个月就前停课，迟一些的也于几天前停了，在学生群体里筛选的计划大失败，好在燃火之信念一如既往地给力，三天下来，方游还是找到了九名绿色潜力的人才。

    在16岁到32岁之间，男女均有，有学生也有各行各业的工作者，但他们的情况跟许天许芸兄妹不同，甚至连诡邪都不知晓，想要将他们‘忽悠’走，并不容易。

    思忖了一番，方游没有上门，甚至没有露面。

    而是采用了其它方式。

    他观察了一段时间，在大致确定心性没有问题时，便开启了无光状态上前，悄无声息地，留下了一张卡片。

    烙印了他力量的卡片。

    最终能忽悠到几个，只能看缘分……命运的选择。

    “没有一个合适的出场，这忽悠比寻找更累人啊。”

    “等薪火壮大了，一定要建立一个负责招募的部门，从观察到招聘到考核一条龙全包了。”

    他堂堂薪火导师着实不适合做这个！

    …

    忙碌了三天，方游又回了一趟自己家，把家里的衣服和日常用品，大包小包带走。

    其实基地的休息室是有备用衣服的，数量不少且质量上乘。

    就比如黑刀老哥穿着的黑色大衣，虽然不是入了级的装备，但也堪比防弹衣。

    每一间卧室内都配备有几套。

    牙刷、毛巾、内衣什么的，也是全新未开封的。

    他搬不搬家其实无所谓，只是黑瞳这懒猫想要家里的电脑，方游实在是拗不过，只能从了它，跟它一同回了家搬东西。

    黑瞳：“？？？”

    …

    等再回到城北的薪火办事处时，这里已经大变样了。

    有钱能使鬼推磨，更何况是在许多人都失去工作的当下，招工太容易了。

    在安见幽的钞能力下，一些家居设施迅速搬入，楼外的空地也进行了修整，并多出来许多锻炼器材。

    外墙也正在进行修筑增高，一副热火朝天的景象。

    方游微微颔首。

    “导师。”

    安见幽正在督工，俏脸红扑扑的，“这个地方还是有些小了，规划的跑道不够标准，而且看上去也有些简陋。”

    不太符合她们薪火的名头呀。

    尤其是在见识了自家基地的宏伟，安见幽就更觉得这个对外办事处拉胯了，影响她们薪火的形象。

    方游倒是不觉得。

    主要是心理预期低，比起他最开始选个野外地址或租间房子，这已经强一百倍了。

    “只是用来筛选预备人员的临时场地，不用太在意。”

    “明天第一批编外人员就要来了，到时候会由黑刀训练考核，他们并非命运选中之人，能不能扛起责任面对灾难，犹未可知，你也可以向他们传授一些经验，当然，自己的训练也不要落下，实力才是对付诡邪，对付灾劫的根本。”

    “嗯嗯！”

    安见幽重重应道。

    也开始期待起来，明天就能见到一些新面孔，到时候，她就晋升为资深的前辈了吧。

    会有多少人呢？

    希望他们能够通过导师，额，通过黑刀教官的考核。

    想到黑刀教官，安见幽打了个冷战。

    自己是导师说的命运之人，入会不用通过考核，真真是太幸运了！

    …

    入夜，

    白江城很是寂静，寂静中又似乎有暗流汹涌。

    罗建星拉高了衣领，行色匆匆跟路上偶尔瞥见的行人擦肩而过，神色疲惫地回到了自己的出租屋。

    “今天还是没能找到工作。”

    “现在的工作越来越难找了，倒闭的公司也多，这个世界肯定是发生了什么！”

    发生了什么，他其实并不关心。

    毕竟再找不到工作，他就得喝西北风去了。

    罗建星思索着明天要去哪里找工作，就发现自己桌上不知何时多出来一张卡片。

    很精美的卡片，灯光下泛着微微蓝色荧光。

    他很确信这不是自己的。

    这是什么东西？家里也没遭贼啊。

    他走过去一看，忽然这张精美的卡片上迸发出丝丝缕缕的蓝光，如雷弧一样跳跃着，勾勒着，渐渐化作了一行蓝色字体。

    「想了解深潜于现实之下的秘密吗，想为这个世界做出一点贡献吗？」

    「XXX-XXX，在这里可以找到你想要的答案。」

    罗建星愣住。

    还没回过神来，眼前的蓝光就大亮，包裹着，雷弧刺啦刺啦，将这张精美的卡片化作灰烬。

    宛如只是幻觉。

