    不得不说，南方基地是数一数二的大基地。

    光这换货的集市，就足有两个足球场那么大。

    不过，其中围着集市朝内一圈的店铺都是固定的，一个防止外人随意进入，第二个，基地也能租给做生意的人，赚个房租钱。

    这也算是给基地创收了，毕竟这么大的基地，许多地方的基建，还是需要基地内部出钱来维护的。

    除了这一圈朝内的店铺外，其他都是一排排的石墩子的摊位，就如同末世前开那种美食交流会一样，摊位上摆着你需要换的东西，任君挑选。

    那摊位也有大有小，大的自然摊位费要高一些，小的自然也就少一些。

    不过，许多都是一个异能小队里的，所以，更多的是几个人合伙一起租个大一些的摊位。

    毕竟，大的摊位显眼一些，大多数人走进来，也喜欢朝大的摊位去逛，毕竟大的摊位里的东西比较齐全。

    时姜进去后，见这般热闹，也没着急买东西，而是从摊位的这头开始慢慢逛。

    大多数摊位上的东西都是一些末世前家里常备的一些必需品，什么洗碗巾啊，清洁剂啊，甚至捅马桶的都有。

    更别提碗和筷子之类的东西，大多数都廉价的很。

    一大摞才换五个积分，又或者换一个低级的怪物晶核也是可以的。

    自从时姜把那些怪物晶核给了喻瑾年，喻瑾年全靠了那些晶核，才提高了自己的异能，回来后联系心腹手下，才能这么容易的把基地给夺回来。

    当然，喻瑾年也没有吝啬的把这件事给捂住了，不告诉别人。

    而是对南方基地所有的异能者都通知了，包括其他几个大基地的领导者，也都跟他们说明了这件事。

    而南方基地毕竟要提早一些知道，所以南方基地里，许多异能者吸收了晶核里的能量后，普遍都提升了异能。

    这也是为什么，这次挑选A级以上的异能者，南方基地有二百五十二A级异能者的原因。

    虽然柯孟扬一直觉得自家基地的A级异能者太少，可说实话，其他基地里A级的异能者不足两百人，根本无法跟南方基地相媲美。

    现在异能者出去，不光有任务奖励，最重要的还能在打死怪物的同时，得到怪物身上的晶核。

    等级越高越厉害的怪物身上的晶核能量也越多，所以，怪物的晶核可以算得上市场代替货币和积分的硬通货，比末世前的黄金，更能让人抢着要。

    打个比方，给五个积分和一个低级怪物的晶核，基地百分百的人都会选择晶核。

    因为如果有异能的人，都需要晶核来吸收能量，让自己的异能升级。

    这是无可替代的东西，大多数异能者是不舍得把晶核拿出来换东西的。

    当然，普通人除外，毕竟他们拿着晶核，也没什么大用处，只能拿去换一些实在的东西，比如粮食。

    可粮食这东西，人人都需要，能拿出来换东西的，是少之又少。

    市集里除了那些日常用品外，还有一样最多，那就是金银首饰和一些古董字画。

    有俗话说的好，乱世黄金，盛世古董。

    可现在是末世，这两样东西，都不值钱。

    当然，也有那抱着侥幸心理的人，一开始的时候，还会有人忍不住贪心，拿着积分或者食物去换一些黄金首饰什么的。

    可到了后面，几乎没什么人会花积分和物品来换这种只能看不能用的垃圾东西了。

    只是，总有抱着侥幸心理的，希望遇到一个冤大头，把这些东西全给收了去的。

    不管给多少积分或者是多少食物，都是可以的。

    而时姜，现在正是这些摊位老板眼中的冤大头。

    原因无它，在路过一个摊位时，摊位老板是个大肚子的孕妇，正拿着手里比小手指还粗的一对实心金镯子在叫卖。

    这么粗的实心金镯子，估摸一只就有好几两重了，要是末世前，指定能值个好几万。

    可现在，嗓子喊哑了，也没人朝她多看一眼的。

    还是时姜看她这般大肚子的份上，又因为那金镯子够粗够大，就算收了，万一到需要金子的世界里，也是可以用的。

    所以，她拿了一包泡面去跟她换了那对金镯子。

    孕妇自然是千恩万谢，时姜以为自己帮了人，还没等她转身，那孕妇扭头又从摊位下面哐的一下，搬了一个箩筐出来，然后拉着时姜，让她随意挑。

    毕竟，能拿一包泡面换这么一对金镯子的肥羊，可遇而不可求啊！

    既然遇到了，自然就不能放过。

    时姜被这孕妇彪悍的潇洒姿势给震住了，看着那一筐的黄金钻石首饰胡乱的这么堆放着，时姜有些风中凌乱，因为这老板卖这些金银首饰的模样，简直跟末世前那些学校门口的小摊贩卖的那种便宜到按几元一斤称的假首饰感觉一毛一样。

    再看着孕妇那双满是期盼的眼神，看了那些金银珠宝一眼，时姜狠心的摇头，然后转身就走。

    不是她不想要那些金银珠宝首饰，而是她真的拿东西换这些金银珠宝首饰的话，估计整个集市的人都会把她当肥羊来宰。

    虽说算把这整个集市里的东西换下来，对时姜她来讲，也不过是毛毛雨而已。

    可她不想这么做，不想引起一些有心人的注意。

    只是，时姜不想引起别人注意，却不知道，早就有人注意到了她。

    倒不是因为是实心金手镯的事，而是因为其他。

    看着时姜的背影，躲在一处窄小偏僻的摊位后面的冯美华，眼中都快滴出血来了。

    她好恨，时姜这样恶毒的人，居然活的这么有滋有味。

    可以随随便便就能拿出一包泡面去换那么一对一点用处都没有的金手镯，而她在这里，好不容易从基地四周搜刮来的一些物资，卖了几天了，只堪堪够付摊位费，和每天勉强糊口的食物，根本吃不饱。

    更别提，家里还有一个如同废人一般的崔西元，还要靠她养着。

    若说之前她多崔西元有多爱，那么，现在就对崔西元就有多恨。

    恨他如今废人一个，却如同蚂蟥一般，狠狠地叮着自己，吸自己的血，怎么也扯不开来。

