    第219章 金色落雪

    林修确实实话实说，当然也是知道千仞雪的立场。

    所以，毫无负担的装逼，能奈我何？

    反正立场都不一样，你们看不惯我，打我啊。

    雪清河一听，自家未过门的童养夫还真是会挑衅。

    不过，要的就是这种效果。

    明面上违背，实际上，目标始终一致。

    而众人听闻，竟然哑口无言。

    紧接着就是觉得林修太过猖狂！

    还真想挑战整支天斗皇家战队？

    那样联合起来，魂尊都得避其锋芒，真是不知好歹，作死。

    玉天恒脸色尤其不好看。年少轻狂可以理解，初生牛犊同样无可厚非，但是林修这么说，依旧是在打他们皇室的脸。

    更是感觉是一种年幼无知的孩童，践踏他这个比林修还年龄大的天才的尊严。

    更难容忍。

    独孤雁微咬红唇，没什么感觉，就是感觉好气。

    叶泠泠在斗魂台下，加倍速度，提前准备魂技，打算奶林修，治疗他。

    这孩子，比她小几岁，但是一点儿都不可爱。还让人莫名心生反感，万一伤了他，她这个奶妈还得去奶他。

    心底的善良使然。

    雪崩就兴奋了，妙，妙哉。

    大叫一声，“贵宾的要求你们还不赶紧满足？叫整支皇家战队来。”

    众人知道四皇子的性格，但是他都发话了，那还有什么好顾忌的。

    好歹也是一个皇子。

    接着，整个皇家战队，一共七人，全部在场。

    玉天恒越看林修越是气，不知道哪里来的，反正就是气。

    “林修，如你所愿了。”不甘心。

    因为打赢了林修也并不光彩，这时候偏偏还不能不打。

    然后召唤武魂。

    蓝电霸王龙，碧鳞蛇皇，九心海棠等等，全部出现。

    紧接着，一个个百年魂环附加其上。

    台下人看的暗爽，年轻一辈天才，两个大魂师，哪怕是刚刚突破，那也非同一般。

    其他天才也是十几级的魂师，个个不俗。林修在同龄中很强大，但是再强，也得挨揍！

    独孤雁气质奇异，妖魅，她倒想看看这个小家伙儿，这么一丁点儿大，有什么底气。

    “林修，召唤你的武魂……”

    碧绿色的眼瞳，在碧鳞蛇皇的加持下，更加发亮。

    之前没见林修的武魂，现在，他们都主动使用武魂，不信林修还用。

    林修一看，嗯了一声。

    然后直接召唤武魂，其实不用武魂也行，血脉觉醒后，人形暴龙就可以打。

    但是，也得给点儿面子，免得说他装逼。

    黄金古树武魂一出现，一股莫名的压制力，就作用在所有人身上。

    叶泠泠的九心海棠身为植物系武魂，感触最深！心有震惊。

    尤其是治愈能力之上，一股深深的悸动之感。

    其他人同样察觉，内心惊骇，非常笃定，林修这黄金色的大树武魂，品质极高！罕见无比，没听说过。

    疑惑的同时，看到林修的武魂上，三个黑黝黝的魂环，冉冉升起，无比耀眼。

    懵了。

    “竟然是……三个万年魂环？”独孤雁刚刚还颇为轻松，看林修这个小屁孩儿出什么洋相。

    现在，是真懵了，哪会有如此夸张的魂环配置！

    叶泠泠失声道：“魂，魂尊？”

    难以置信，假的吧。

    玉天恒刚刚激起的内心愤怒，转瞬间就被平复不少。

    喉结动了动，竟然哑口无言，怎么可能？你告诉这么一个小少年是个魂尊？还是清一色，万年魂环！诡异！

    众人更加懵逼，不信谣，不传谣，然而眼见为实，一头问号。

    雪崩……

    脸色霎时间就凝固，一握拳头。果然，林修太过诡异，二哥去哪里找来的天才？简直让人吐血。

    你告诉我林修是魂尊？他才多大！还有三个万年魂环？就没被魂环撑爆？

    雪清河眼睛发亮，之前林修打唐三的时候就看到了。但是现在，林修竟然已经是魂尊修为！

    三个万年魂环！这才过去多久？

    不用打了。走走流程就好。

    林修自然不负责给别人作解释。

    “第三魂技，黄金帝王冰！”

    然后直接出手。

    这一招，同样是强攻魂技，属性上为冰雪。

    金色冰雪。

    只见张扬而起的黄金古树，遮天蔽日一样。

    黄金色的枝叶在魂技加持下，一点儿覆盖成了白冰，有了锋利的边角和棱线。

    然后，转化成了金色冰雪的叶片，看似无比宁静，还非常美丽的摇曳，但是透露杀机。

    黄金帝王冰技能施展，这金色冰雪转化的叶片，就像是下雪一样，毫无规律的飘飘然，降落。

    实则，每一分律动，都在林修的掌控之下。

    叶泠泠由衷的说道：“好美，金色冰雪。”

    独孤雁美眸一定，“确实，绝美的黄金落雪……”

    “不好。”玉天恒见状哪敢分毫大意。

    修为不如，魂环年限差了百倍！

    怎么打！但是硬着头皮也得打！此刻，完全不敢因为林修的年龄，而小看林修！

    简直不是人，太过脱离认知。

    不战而败，更是丢人现眼，所以必须打！

    这里，他身为队长，修为最高，第一时间看到林修的魂技，他就知道，他们都被影响了意志。

    是因为温度！

    “蓝电霸王龙！”

    一声惊呵，独孤雁他们几个队员挣扎着清醒，脸色剧变。

    “碧鳞蛇皇！”

    “九心海棠……”

    迅速控制着武魂，施展魂技。

    林修一笑，“迟了。”

    这一招，是强攻没错，但是需要一定时间的酝酿，算是一个小缺点。

    但是来自冰碧帝王蝎对低温的掌控，弥补了这个缺陷。

    绝对低温下的骤然变化，魂师很难第一时间察觉或者感知到，因为就是一瞬间的事。

    等他们察觉，温度已经足够干扰人的精神意志，而进入一种错乱状态，更加不知温度。

    之后再反应过来，可不就是迟了……

    除非有火属性，抵抗力还能强一点儿。

    纷纷扬扬的金色落雪，酝酿完毕，瞬间被林修引爆转化强攻。

    恬静美丽的金色雪花叶片，直接变成了凌厉的杀器。

    爆发的魂力冲击力，直接将整个皇家战队的武魂全部撕裂。

    至于魂技，那基本都是触碰即碎，差距太大。

    紧接着，玉天恒独孤雁他们直接被冲击的倒飞出去。

    林修见状，非常满意。

    黄金古树的形态使然，他的技能都偏向于大面积进攻型，形成覆盖和掎角之势，制造变相的控制和制约。

    这也是强大魂环所带来的效果……

    单一的捆绑play可没什么意思。

    (本章完)

