    梁同学万万没有想到，这踏马竟然会是一篇小黄文。

    不得不说，雕哥这操作是真的骚啊。

    直到最后才把獠牙给露出来。

    难怪雕哥说读者都是一律好评，好人一生平安。

    小黄文能不好评吗？

    梁同学又看了看。

    其他不说，雕哥这文笔是真行。

    把两人之间的缠绵悱恻写得深入人心。

    尤其是侠客偷窥的时候，那种心理变化。

    以及，姑娘那情感的纠结。

    刻画得真是入木三分。

    最关键的，描绘非常给力，让人身临其境，代入感极强。

    “雕哥，你的意思是，印刷小黄文售卖？”

    梁同学终于弄明白了雕哥的意思。

    雕哥点了点头，一脸掌握了财富密码的表情。

    “错。”

    “你说对了，但不是完全对。”

    “小黄文售卖是一码事，我青楼的姑娘们将会扮演公主芸儿，到时候你想想那些老色批带入侠客是不是感觉就来了？”

    “这才是我逍遥楼的核心竞争力。”

    雕哥眼中充满了希望，描绘出了一幅宏伟的蓝图。

    艹！

    梁同学觉得雕哥是真的屌爆了！

    这注意流弊　啊。

    这绝对是进局子的料！

    “另外，你再帮我弄一点可以长时间储存影像的影像石珠，我要开启一个伟大的av行业！！”

    雕哥又说出了他一个计划。

    卧槽！

    梁同学眼中异彩连连。

    “雕哥，你不怕到时候被黄家打死吗？”

    梁同学实在担忧。

    这样做，只怕黄家真要打死他。

    “怕个屁。”

    “我有办法。”

    “再说了，只要有钱，还怕找不到关系吗？”

    对于这些，雕哥心中都有所计划。

    实在不行。

    关门跑路就行。

    反正先卷款一波。

    再说……

    开青楼真的只是暂时的。

    他还有个更加宏伟的赚钱计划，就等青楼收割一波就能够实施。

    到时候，说不定他会一跃成为神木城富豪榜前十。

    啊啊……

    吊打苏晓！

    想想就刺激。

    “雕哥，口水，口水都流出来了……”

    梁同学在一旁见雕哥流口水，小声的提示了一句。

    “能不能行？”

    雕哥擦了擦口水，小声的问道。

    梁同学想了想，最终还是点了点头。

    “问题应该不大……”

    这个世界的阵法，可以解决许多问题，只要科学家配合的话。

    很快。

    梁同学就离去，开始准备自己的东西。

    而雕哥则是回到了逍遥楼之中，开始了自己的计划。

    此刻。

    一个房间之中。

    年轻的公子哥正在酣畅淋漓的享受着自己的快乐。

    雕哥打开窗户的一个暗格，然后放了一个影像石珠直接将画面复刻下来。

    画面中。

    门不停的被敲着，送牛奶的已经偷偷溜进去了。

    但是送鸡蛋的还在外面敲门。

    ……

    一天过后。

    梁同学抱来了一大叠小黄文印刷版。

    雕哥把所有的姑娘叫在了一起。

    “大家都好好看看这故事，到时候谁扮演得好，我雕爷爷就捧红谁，到时候你们也能扬名神木城。”

    “到时候，芸儿这个名头就给谁用。”

    雕哥循循善诱。

    一群姑娘拿起故事看了一眼。

    一开始还皱着眉。

    看到后面……

    一个个眼珠子瞪得大大的……

    “老板，你太可恶了，竟然把芸儿写得那么惨……”

    “呜呜，赚取了我的眼泪，讨厌，呜呜……”

    “芸儿太惨了。”

    雕哥在故事的最后。

    中年侠客愤怒之下，又去找皇帝报仇。

    皇帝当然有所防备。

    所以这次侠客的下场很惨。

    不过，这次知晓了个中原委的芸儿，跑到了决战的现场，利用自己的身体替侠客挡住了最后一击。

    芸儿死了。

    皇后也自杀了。

    最终侠客也自杀了。

    只剩下了皇帝一个人。

    是个悲惨的小黄文。

    “看见没有？”

    “我怎么说来着……”

    “女人爱上一个人时是藏不住的，爱会从眼睛里流露出来，就算不从眼睛里流出来，也会从身体其他地方流出来。”

    “心中无女人，拔剑自然神！”

    雕哥指着旁边的梁同学一顿教育。

    梁同学：“……”

    尼玛。

    难不成从嘴里流出来吗？

    姑娘们按照雕哥的吩咐。

    每次和客人嘿咻的时候，就免费赠送一份小黄文。

    一天之后。

    小黄文的威力立马体现出来。

    “老板，我要点芸儿。”

    “老板，我出五块灵晶，买芸儿一夜。”

    “五块灵晶？你好意思，劳资出二十！”

    一群男人，盯着二楼上的那位打扮得秀丽无比，眼神中充满了复杂之色的芸儿。

    一阵吆喝。

    甚至有种打起来的冲动。

    “大家别急，别急……”

    “芸儿只有一个。”

    “如果大家想要的获得最终交配权的话，我建议可以询问芸儿，看她有什么要求。”

    雕哥在一旁，诱导着。

    一群老色批看向了芸儿。

    芸儿掩面，带着淡淡的忧伤。

    “各位客官，芸儿的悲惨身世，大家也知道了。”

    “芸儿希望大家能够多买一些书，把它传播出去，让更多和芸儿相同身世的引以为戒……”

    “呜呜……”

    “呜呜呜……”

    说着。

    这个被雕哥挑选来扮演芸儿的人，掩面而泣，哭得那叫一个伤心。

    一群老色批顿时心软了。

    “芸儿姑娘你放心，这事交给我了。”

    “传播正义，我义不容辞！”

    “我买五十册！”

    “我买三十册！”

    一群男人争先恐后的购买雕哥的小黄文。

    雕哥脸都笑裂了。

    一册小黄文价格是一块灵晶，这一群人一次性就购买了近千册……

    也就是一千灵晶。

    而成本……

    连百分之一都没有。

    血赚啊。

    而且。

    这只是一部分人。

    神木城人数上亿。

    即便买的人只有一千万，那也是两千万的收入。

    何况……

    后续还有东京热影像石珠。

    走量的话……

    加起来少说也是几千万吧！

    钱来得不要太快！

    爽歪歪啊！

    雕哥正想说什么。

    此刻。

    熊二急急忙忙的身影从外面冲了进来。

    “雕哥，不好了，大事不好了……”

    “听说，关玉派那个无情道姑带人杀来了，要拿你开刀。”

    卧槽！

    雕哥一听，顿时惶恐。

    这么快就来了。

    “没事，我有办法。”

    下一刻，他露出了迷之微笑。

