    叶辰站在电梯前，深吸了一口气，掏出手机，拨通了琼斯的电话。

    “琼斯，我要希尔顿酒店的监控！”

    “好的，少爷，三十秒之内，您开启手机就能看到了。”琼斯二十四小时恭候叶辰的电话，所以叶辰电话一过来，琼斯回应了。

    叶辰打开手机中上次琼斯传过来的软件，点开一看，视频的画面近在眼前。

    唐若萱与王轩两人，并肩走出电梯，然后朝着一个包厢走去。

    切换到包厢的监控，叶辰这才发现，包厢里还有另外七八个男人，穿着黑背心，一脸坏笑的表情。

    见到这一幕，叶辰松了一口气，如此看来唐若萱和王轩之间，不是来这里约会的。

    “王轩这就是你说的大美女啊？啧啧果然不错呢，比电视里面的那些大明星好看多了。”钱大强的目光丝毫没有掩饰的在唐若萱的身上扫过。

    旁边的几个小弟，同样是一脸惊艳的表情。

    漂亮的女人他们见的多了，但是像唐若萱这样漂亮的女人，他们真的是第一次见，那小蛮腰盈盈一握，穿着黑丝的美腿修长，笔直的插入高跟鞋中。

    还有那包臀短裙，将唐若萱迷人的S曲线展现的淋漓尽致。

    在几个男人目光的监视下，唐若萱显得很不自在。

    “唐总，废话我就不多说了，昨天王轩借给你的一千万，是我借给他的！

    而且这还不算完，王轩本身就在我这里欠了三千万，加上你的一千万，一共四千万，这钱你们准备什么时候还吧？”钱大强咧嘴一笑。

    王轩怒道：“钱大强，你太过分了，不是说三个月之后还钱吗？”

    “三个月之后？他妈的，王轩，老子说什么时候还，就什么时候还，轮得到你讨价还价，难道要我打电话给你爸？”钱大强怒骂了一声。

    “你！”

    王轩一句多余的话都不敢说了，王轩什么都不怕，就怕他那个老爸。

    一旦他爸动手，断了王轩的经济来源，王轩就彻底废了。

    “你想怎么样？”唐若萱冷冷的问。

    钱大强站了起来，摸着自己的下巴，围绕唐若萱转了三圈：“怎么样？你陪我三天，我就让你们的宽限一个星期。

    当然，如果你愿意陪我一个月，嘿嘿！我宽限你们三个月，也不是不可能的。”

    说到这里，钱大强还伸出了咸猪手，朝着唐若萱的大腿摸去。

    “你做梦！”唐若萱气的娇躯颤抖，一巴掌朝着钱大强抽了过去。

    “啪！”

    一声脆响。

    钱大强后退了两步，非但没有生气，反而眼中渴望的目光一闪即逝：“他妈的，还真够味！”

    “给我围住她，老子今天就开开荤。”

    “是。”

    几个小弟立刻冲了上去，将唐若萱团团围住。

    唐若萱一脸惊恐，求助似得看向王轩。

    王轩刚想开口解围。

    “王轩你今天要是动一下，你欠我钱的事情，我就会告诉你爸。”钱大强冲着王轩冷笑一声。

    王轩缩了缩脖子，站在那里，不说话了。

    唐若萱见状，心中一片绝望。

    就在这时，包厢的大门被人一脚踹开。

    “给你们三秒钟，滚！”叶辰走了进来，手里拿着一包牙签，冷冷的看着钱大强等人。

    “叶辰……你，你怎么来了？”唐若萱一脸意外，同时心中有些惊喜。

    叶辰道：“老婆，我本来准备接你的，结果看到你上了出租车，就跟过来了。”

    “你跟踪我？”唐若萱有些生气。

    “老婆，都这个时候了，等会再给你解释。”叶辰摇头。

    钱大强却狞笑起来：“哈哈哈！唐总，看来这就是你的那个废物老公吧？行啊！老子今天非要尝尝唐总的味道，顺便让你老公看着，一定很刺激！”

    叶辰的双眼一眯，眼中露出一丝寒意。

    “小的们，先给我废了他。”钱大强怒喝一声。

    钱大强的一群手下，朝着叶辰冲了过去。

    叶辰本来想找银针的，可惜没找到银针，就干脆从酒店里拿了一些牙签当银针。

    《人体七百二十穴位》中，有不少是死穴的，只要一碰就死。

    也有不少穴位，触碰了之后，可以暂时让人丧失战斗力。

    叶辰手持牙签，在钱大强的手下冲上来的时候，十分诡异的扭动身法，就像是水中的游鱼一般，根本没人碰到他。

    “哎哟！”

    “啊！”

    “我动不了啦！”

    伴随着一连串的惨叫传来，钱大强的这一群手下，全都躺在了地上。

    “你……你怎么做到的？”钱大强懵了，他见过能打的人，搏击冠军一拳打死人的场面，钱大强也见过。

    但是像叶辰这样，用一根牙签，就让他的手下丧失战斗力，太尼玛邪门了。

