    “是。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”两名女子应着，对凤九几人道：“走吧！”

    凤九几跟着两人走了出去，待他们几人离开后，其他的人也相继的起身退下，只剩下主位上的三人。

    “这几人的气质都不一般，应该是来自于一些大家族的子弟。”左边的那边女子说着。

    “嗯，四人各有特色，尤其是那名红衣少年，更是给人一种惊艳的感觉。”

    “四人当中，确实是那红衣少年最为出色，若是可以将他们几人收入座下，定会有意想不到的惊喜。”

    “不过，他们最后会答应吗？”

    “除了答应，他们还有别的路可走吗？”中间的那名女子说着，美眸带着魅惑之色的朝外面看去：“等他们看过了我们合欢派的好处，自会心甘情愿的留下。”

    闻言，另外两人相视而笑。也是，对于男人而言，最是销魂就是美人窝，他们到了这里，又如何还能拒绝得了这里面如繁花般娇美艳丽又多情的的女人？

    也许是自信凤九几人逃不出去，舍不得这里面的逍遥地，毕竟，在她们看来，那几人就是十几岁的少年，以她们的手段想要拿下，又有多难？

    因此，凤九四人在那两名女子的带领下，熟悉了下这里面的地方，她们将他们带到了弟子所在的地方，一进那些地方，随处可见或清纯，或妖娆，或美艳的女子闲坐着，见到他们过来，一个个的目光如狼似虎般盯着他们看着。

    也是，纵是在这地方里，这里面的男修都是比较少的，多的只是女子。

    “哟，这就是那几个要献给师尊她们的少年？长得可真俊。”一名妖娆的女子倚了过来，纤纤玉手就要朝凤九的脸蛋摸去。

    “收起你的狐爪子，这可不是你能碰的人。”带路的其中一名女子冷眼一扫，拍掉那女子伸过来调戏的手。

    “哟，还护上了？”

    那女子娇笑着，睨了那女子一眼，一手轻轻的在胸前抚过，仿佛要引着几人的视线跟随着她的手落在她那丰满的上围一样，未了，又朝凤九抛了个媚眼，娇笑着：“小哥，以后都是自己人了，记得要常来啊！我在这里等你。”

    “这位姐姐不仅容颜美艳，身材也是我见过最好的，还不知怎么称呼？”

    凤九笑眯了一双眼睛，俊美的脸上带着邪魅的笑容，目光放肆而带着赤果果的欣赏，来回的在那女子的身上流连着，久久没有收回。

    听到这话，再看凤九那跟色胚一样的好色目光，宋铭和段夜以及宁琅三人皆嘴角一抽，有些不忍直视的别开了眼。

    凤九说的要善用自身的长处和优点，原来就是这么用的。美男计？好吧！他们还真是第一次见识到，他用起美男计来，勾引起女人是那样的得心应手，完全看不出一丝的不自在与不情愿。

    就连那带路的两名女子听到凤九的话，也不由的愣了一下，两人相视一眼，有些错愕的看向凤九，这一路上，可看不出他是好色的。