
　　不过……

　　近三十米高的大沙堡，老头子该是有多无聊啊！

　　来到沙堡近处，姜盛才发觉这座沙堡的不对劲之处。

　　他居然在沙堡面前感受到了淡淡的威压。

　　所以眼前这家伙其实是一只宝可梦？

　　手环一扫而过，姜盛得到了沙堡的真实信息。

　　噬沙堡爷，86级，特性【遇水凝固】！

　　真·冠军级大爹！

　　姜盛默默和沙堡拉开一段距离，生怕噬沙堡爷会突然醒来卷起沙暴把自己裹挟进沙堡中吸干所有生命精气。

　　“嗨，臭小子，你往哪里跑？”

　　突然，上方传来一声喊声，叫住了姜盛。

　　只见上方沙堡窗口处，约莫是噬沙堡爷的眼睛位置，一个光膀老头正对他挥手。

　　“胡地，我们过去！”

　　白光一闪，瞬间移动。

　　再出现时，姜盛和胡地已经进到噬沙堡爷身体中，站在于玄身边。

　　脚下刚一沾沙地，姜盛就皱起了眉头。

　　胡地也察觉到不对，直接用念力把姜盛提了起来，没让他再和地面上的沙子接触。

　　但因还在噬沙堡爷的身体中，姜盛还是察觉到身体精气在缓慢流失。

　　于玄一拍脑袋，重重跺了跺脚，喝骂道：“混蛋，谁的精气都敢吸，你给我老实一点！”

　　“唦～”

　　脚下的沙土闷声应和，轻轻晃了两下身子。

　　在这之后，姜盛感觉身上的精气停止流失了，稍稍松了一口气，这才得空打量师父。

　　他们大约有三个月没见面了。

　　最后一次见面还是在清明节后，送师父进龙公岛度假，美名其曰：封闭特训。

　　现在的师父较之先前有了很大变化，几乎让姜盛不敢相认。

　　变化最大的就是他的年龄。

　　之前是一位花甲之年的老头子。

　　现在看起来却像一个五十岁左右的中年人，依旧处于壮年阶段。

　　若不是确认师姐没有兄长，姜盛都会怀疑眼前这是师父的儿子。

　　白发转黑，光泽照人，发量茂密。

　　身上肌肉微微隆起，不复之前削瘦模样。

　　一身古铜肤色，像一位踏上健美之路时间不短的健美先生。

　　姜盛围着于玄转了两圈，弓着腰啧啧称奇，一点没有徒弟该有的姿态。

　　“师父，你老实告诉我，这几个月你是不是天天食用晶奇花，你也不怕把自己吃坏了？”

　　晶奇花中蕴含丰富霓光能，具有活化生命能量的功能，人类少量摄入会延长寿命。

　　至于摄入多了会发生什么？

　　会不会像霓光宝可梦变成类似“地缚灵”一样的存在？

　　姜盛还真不清楚。

　　现在看师父的模样，身上没多出古怪的花纹，应该不会出太大问题。

　　于玄一巴掌拍在姜盛脑袋上，惩治姜盛的不敬之罪。

　　“我能有什么事？当发现逆生长时我就停止摄入霓光能了，到现在已经有一个月左右了。”

　　姜盛轻轻点头，稍稍放心下来，又问起别的关心的事。

　　“师父，这只冠军级噬沙堡爷是怎么回事？被你收服了吗？”

　　于玄脸上露出得意的笑容，向姜盛炫耀起来。

　　“当然是我收服的，等从龙公岛出去后，我就有了和冠军叫板的本钱。

　　别看你现在综合实力达到了道馆级，出去后师父依旧能罩着你。”

　　姜盛眉角一跳，感觉自家师父真是有点飘了。

　　何为冠军？

　　当然是拥有六只冠军级宝可梦。

　　你居然想拿一只冠军级噬沙堡爷去挑战人家？

　　您当他手里是六只冠军级弱丁鱼吗？还是您认为噬沙堡爷是一级神大佬？

　　于玄通过姜盛面部表情，读出姜盛内心的想法，又是一个爱的巴掌拍下。

　　姜盛刚想瞬间移动逃走，被于玄的黑色眼神凝视，陷入无法逃走状态，只好老实挨打。

　　“哼！我当然不止收服了这一只宝可梦，这沙地下面还有一只，今天就让你长长见识。”

　　于玄向前几步走到沙堡的窗口处，捧起一个窝窝头状的乐器轻轻吹奏。

　　“师父挺厉害啊，还有这手绝活。”

　　于玄以为姜盛在恭维他的吹奏技巧，脸上露出得意之色。

　　“师父手工做的不错，居然能只凭一双手在龙公岛上捏出一枚土埙。

　　师父给我也整一个呗，我想要一枚收藏。”

　　顿时，于玄脸色黑得如锅底一般。

　　淦！

　　这徒弟连拍马屁都不会，我要这狗东西有何用？

　　姜盛悄悄向一边挪了几步，与师父于玄拉开距离，避免等下再次挨打。

　　拍马屁拍到马蹄子上了？

　　我知道呀！

　　为报刚才的两巴掌之仇，就是要把师父于玄气的心肌梗塞。

　　一段埙乐之后。

　　于玄将陶埙收起，转头怒瞪了姜盛一眼。

　　“这是我自己带着进来，不是现场捏的，你要是不会说话可以闭嘴！”

　　“嘿嘿，师父别生气，你看下面有了动静。”

　　姜盛赶忙转移话题。

　　只见沙堡前的平坦沙漠上突然隆起一道长岭，仿佛有死亡蠕虫在地下穿行。

　　以沙为海，如恶蛟翻涌一段时间后，下面的大家伙才舍得露出真面目。

　　一根独角先破土而出，接着是灰色花岗岩般的圆润蛇躯。

　　一只大钢蛇？

　　高估它了。

　　下面这条蛇还只是大岩蛇，并未完成进化。

　　大岩蛇，84级，特性【结实】！

　　这只大岩蛇的数据让姜盛神色一愕。

　　怎么可能这种等级还不进化？

　　东一岛东南端就是火山地貌，是众多大岩蛇的进化宝地。

　　只要把自己埋在热度足够的地方，几年时间就可以排空身体杂质进化成大钢蛇。

　　但眼前这家伙是怎么回事？

　　姜盛疑惑的看着师父于玄，等待一个解释。

　　“在你不计成本的大力赞助下，我的主力宝可梦们纷纷突破天王级，之后的闲暇时间我就开始在周围几座岛上游玩。

　　当我看到岛上层出不穷的冠军级宝可梦后，就见猎心喜，想要收服几只。

　　但那些家伙都是族群的中流砥柱，当然不会认可我这个日薄西山又没实力的老家伙。

　　不过总有几只眼瞎的，就比如它们。”

　　于玄拿自己的年龄开了一个玩笑，又继续给姜盛介绍道。

　　“这只噬沙堡爷是我在群岛那边的沙滩上遇到的，它当时正控制着几只好胜毛蟹给它建沙堡。

　　我以外面的建筑为模型，在它面前堆了几个新奇沙堡，顿时吸引住了它的注意力。

　　后来一番诱骗下，它就答应和我去外面的世界看看，进修建造技术。”

　　“与这只大岩蛇的相遇算是机缘巧合，我当时来沙漠中观赏小陨星坠落的盛景，正好遇上了盘在风蚀柱上的它。

　　我见它到了冠军级都没有进化，大着胆子过去询问它为什么选择不进化。

　　它竟告诉我它也想进化，但耐不住寂寞，也不愿接受高温高压的锻造。

　　于是，我就告诉它还有别的进化方法，不用吃苦头也能快速完成进化。

　　就这样，我和大岩蛇也成了好朋友，它愿意和我一起去看看外面的风景。”

　　听了于玄讲述后，姜盛对自己的师父竖起了大拇指。

　　真不愧是师徒！

　　师父的拐骗技术和自己一样出色。

　　“对了，你手里还有【吸音钢】制造的金属膜吗？我想给它一次完美进化。”

　　……

　　忙碌一番后，师徒二人才从龙公岛上离开。

　　从秘密基地出来后，于玄放出暴飞龙，姜盛蹭了一个顺风车，师徒二人慢悠悠的返回帝都。

　　曾经的少年飞龙，因大量进食龙元开发血脉，如今也有了天王级实力。

　　更何况脖子上还带着一枚暴飞龙进化石。

　　身为一只顶尖龙系准神，超进化后足以在天王级中称王称霸。

　　于玄在龙背上取出手机，开机后直接打给了翁虹天，一点不在意姜盛在身后旁听。

　　姜盛也对灵魂之塔中遗失的宝物很好奇，支起耳朵在一旁默默偷听。

　　“什么？你们是猪吗？塔顶最核心的两件东西都让你们丢了？你们怎么不把自己脑袋丢了？”

　　“那面青铜镜我虽没看出多少端倪，但根据壁画内容猜测，应该是某个特殊世界的入口。

　　当初你们说我不是体制内的，怕我泄密，不让我接近研究它们。

　　现在好了。

　　东西丢了，大家谁也研究不到，真是太棒了，我就该开瓶美酒庆祝一下。”

　　“先不谈铜镜，再谈那枚黄色金属块，壁画上表达的清清楚楚，它是传说级宝可梦的专属道具。

　　这都不能引起你们的重视？不会严加看管？”

　　“哦，对了，有时间你还是好好查查你们自己的人吧，反正我没办法找到它们。

　　说不定就是你们监守自盗吧？我再掺和过去徒惹一身骚。你们这些自号‘专家’的，就没有一个好东西！”

　　……

　　于玄对着电话一顿狂喷，疯狂嘲讽对面的翁虹天。

　　但其实也不能说是嘲讽。

　　完全就是恨铁不成钢的痛心疾首。

　　姜盛并未听清全部谈话，在得知古代管理局丢失的两件宝贝后，就陷入了愣神中。

　　铜镜？

　　黄色金属块？

　　传说级宝可梦专属道具？ŴŴŴ.23sk.com

　　enmmmmm……

　　以铜镜为出口，以黄色金属块或者说白金宝珠为饵，会钓出什么家伙？

　　别人不清楚，姜盛能不清楚吗？

　　有时候知道的太多也是一种过错，推测到某种不好的结果后，姜盛感觉头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第787章 以铜镜为通道，以宝珠为饵料，能钓出什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 