    江西龙虎山。

    天门峰奇险，如金色经纸横亘天地之间。无数独角纸鹤铺天盖地，乌云一般盘旋在山顶，蔚为壮观。

    磨盘大的怪石上面，丹娘抱膝而坐，四下是纷纷洒洒的青色山火，身后是一轮硕大无比的黑色月轮，山月交相辉映，瑰丽无比。

    她伸出手，尝试去触碰山崖边的那些黑色纸鹤，指尖与之接触的一刹那，原本安静的天门峰上，千万道士诵经声轰然大作，金光通天彻地，温和的独角纸鹤群也如同暴风雨一般搅动起来。声势骇人。

    丹娘连忙缩回手指，他眨了眨眼，才叹道：“天师大人不必紧张，我只是闷得慌，想折一只纸鹤来解闲。”

    一道浩大的声音自天空中传来：“闲言休提，你便等着被打落回一块无知无觉的山石罢！”

    丹娘也不生气，笑着歪了歪头：“我本是托自摄山山林万物的一道灵识，又受当地百姓故事口口相传，才聚成实体，自打七年前与摄山斩断联系，我便是无根无形的一团灵气而已，就算被正道打落，也成不了石头了。”

    “哼！”

    那声音响如轰雷，却并不多说。

    丹娘却打算就此结束对话：“天师大人？天师大人？”

    “你又有何话说？！”

    天空中的声音里透着暴躁。

    丹娘低下眉眼：“山灵自知不该插手龙虎山中内务，只是受了那九翅鸟蛊惑，才一时糊涂。事已至此，山灵也不求龙虎山宽恕，只是凡人秋后问斩，也有一顿断头饭吃，山灵在人间过惯了烟火日子，只求龙虎山处置山灵之前，供几餐素斋，一本道书解闷，还望天师应允。”

    山下，众多蒲团落在的道士法师彼此交头接耳。

    “定是阴谋！”

    “有诈！一定有诈！”

    法坛上头，剑眉白发的张义初天师当中居坐。他等众人的议论声音安静下来，才把目光投在一名低头不语的高功法师身上。

    “守先，你觉得呢。”

    一身大紫道袍的易羽闻言抬头。

    龙虎山师徒四代，按“义守正知”四辈排列，易羽属于第二代弟子，“守先”正是他的道号。

    七年前，易羽便能代表天师道，参与对日本国的征战中去，可见地位尊崇，如今更是天师道的诸多高功法师中，唯一的外务监府。

    整个龙虎山三千多名道士，论地位高低，除了他的师父，九十五代天师张义初，便是他了。

    “弟子认为……”

    易羽咽了一口唾沫，硬着头皮开口：“这山灵的条件也不算过分，何况，咱们和她之间，本来也无冤……”

    张义初眼眸一低，易羽见状急忙住口。

    “哼哼。”张义初冷笑一声：“你不满我收回龙虎旗牌的决定，便连这种小事也要借故饶舌么？”

    “弟子不敢。”

    易羽连忙低头。

    嘴上虽然不说，但是易羽心里，确实并不赞同自己师尊的处理方式。

    当初天师道几代祖师，结举国之力，打造龙虎旗牌，镇压神州，以此泼天功劳，让天师道上下享尽优渥待遇，如今为除一山灵，便要闹的两京十三省处处动荡，真的值得么？

    听说神皇帝陛下，曾经两次拒绝将龙虎旗牌归送天师道的请求，满朝文武更是齐心上奏，谏书雪片子似的往上递，都是指责龙虎山罔顾皇恩的话，地方守将对此怨气也极重。

    然而张义初却不为所动，不惜以摘印罢封为要挟，也一定要神皇帝下诏书，让各地方归还龙虎旗牌。

    易羽看的通透，龙虎山如今鲜花着锦，得罪满朝文武都可以不当回事，但是绝对不能得罪神皇帝，这次连神皇帝都老大不高兴，自己师尊却一意孤行，这在他看来，无疑是昏招，错招。

    张义初恨铁不成钢地瞪了易羽两眼，又把目光投向了另一边的朏朏，换上一副慈祥的笑容：

    “守一，你觉得呢。”

    “弟子也觉得应该答应。”

    朏朏乖巧回答。

    张义初还是一脸地笑，和面对易羽的时候态度截然不同：“哦？为什么呀？”

    “因为我觉得师傅您……其实一点也不生气。”

    张义初闻言，笑容却是一敛，面沉似水。

    整个法场陷入了死一般的寂静。

    好一会儿，朏朏去扯身边易羽的衣角，对他说悄悄话：“师兄我是不是说错话了？”

    易羽没敢答应，心里暗暗叫苦：“我的小师弟，你以为师父不生气，师父那是只对你不生气。连看守功德印的赵师叔都被师父吊在大殿上抽了三百鞭子，师父还不生气？”

    张天师却一声叹息：“罢了，那斋饭，道书，就由你去送好了。”

    他看着朏朏。

    朏朏站起来一施礼：“弟子遵命。”

    清晨，满山黑色纸鹤，目送一个唇红齿白的小道童，拎着斋饭，蹦蹦跳跳地往天门峰顶去了。

    ……

    “待会咱们就进港口了，找船过海去胶东金口，再从那里找一艘大船南下。”

    查李两人走了三四天，眼看到渤海边上。

    胡三本来估摸着李阎要走陆路，进山海关，却没想到李阎要渡海去山东，再绕远路去江西，以此保证大多数路程，都在自己能发挥“泉郎海鬼”能力的海上度过。

    到了胶州，关外的四十八路外道，也就望洋兴叹了。

    毕竟按照张寿汉的说法，妖仙的地域意识很强，轻易不会越界。

    李阎想着这些，又冲查小刀说：“走海路虽然绕远，但一个半月也足够了。诶，跟你说话呢。”

    “听着呢听着呢。”

    马车帘子挑着，里头搭着一块石台，烧的通红。上面是滋滋冒油的野味，查小刀腰上绑着油盐麻料的罐子，手里毛刷子正在野味上刷酱汁，正心无旁骛，有一搭没一搭地回应李阎。

    这也能看出来两人的生活志趣。

    李阎的印记空间里，是火种，刀具，针线，酒精，帐篷，探照灯，食物也都是压缩食品，蔬菜，水果，充其量是牛奶，鸡蛋这类的东西，消遣品是一本大部头的盗版玄幻小说。

    一个人行动的时候，因为个人军技足够过关，又抱着小心无大错的心思，在不影响生存的情况下，李阎基本不会动用工具和食物，而是另外有麻布包裹和葫芦，装上面饼和淡水，和这个年代的行人没有任何区别。

    查小刀就不一样。

    酱料带了十多种，各种李阎听都没听过的辅料和调味品，以及蒸屉，大勺，炒锅等等，从县城回来，补充了油盐米面，都是生的，现吃现做。

    他一开始跟李阎提议在马车吃涮锅，后来又说不吉利，改了石板烧。

    可以说，这一路上，查小刀带着曹永昌，的确是硬生生吃过来的。

    一路上出示路条，打点关卡，打尖住店。基本上都是李阎在办，查小刀只管一样，就是有不开眼的野兽冲撞马车，查小刀都当野味打了，拿开水烫过，拔毛去骨，一气呵成。

    至于水火，两人自然不用考虑来源。

    “我说你心是真大啊，”

    李阎那竹签子挑起一块板烧野味来，放进嘴里。

    说归说，自打和查小刀一起行动，他自然也不肯啃面饼或者压缩饼干了。

    查小刀忙完了手上的事，拿起装酒的牛皮袋子，才晃着脑袋和李阎说：“龙虎山拿这旗牌，是要灭你的心头肉，要我说，咱就一路溜达着，也甭着急，这地界儿遍地是宝，前两天我在山里头摘了一顶红朱果，脆甜脆甜的，放咱们那个时候可找不见这样的好东西，反正到了龙虎山也得翻脸干架，先拖着呗。”

    李阎摇摇头：“我老琢磨着，丹娘要我少造杀孽，不是不让我动手杀人，可能和果实内，龙虎气的流失有关系。”

    “什么意思？”

    李阎自背后摘下朱红剑匣，打开之后，掏出一块金红色的龙虎旗牌来。

    “怎么了，有什么问题？”

    查小刀盯着金色和红色滚动的旗牌。

    “这几天，咱们杀了不少被旗牌吸引过来的，有灵性的走兽飞禽。这块牌子上的金色明显比开始要浓郁了。”

    查小刀一愣：“这我还真没注意。”

    “你再看这块。”

    李阎又拿出一块旗牌，上面四分之三已经被血红色浸透，看着渗人。

    “我那晚上杀了郭都监，这块牌子就变红了。”

    查小刀沉吟道：“你的意思是？”

    杀外道，旗牌变金，杀正道，旗牌变红……

    李阎摇头：“我也不清楚，不过我感觉，最好别让哪一块牌子完全变成金色，或者完全变成红色。至于这里头有什么问题，只怕只有龙虎山的人知道缘由。”

    两人正交流间，前头的路中间围拢着大批看热闹的百姓，临时搭的草台上，似乎有戏班卖艺，因为聚拢过来的人太多，把道都给堵死了。

    李阎眯着眼，往戏台上打量，是三五个露出肚脐的二八少女，头戴轻纱冠，手腕脚踝上套着银色的铃铛。正做妖冶舞姿。

    “怎么办，赶人？”

    查小刀问道。

    李阎一抱肩膀：“不着急，看看戏呗。”