    凌有道看着手中的青色玉瓶，突发奇想。

    “如果我让辰河之心吸收这里的灵气会怎么样？”

    他这并不是毫无根据的凭空乱想，而是根据事实出发，可谓有理有据。

    毕竟，辰河之心可是将他带进了玉瓶的内部空间，而在整个过程中他什么也没有做，完全是被动的。

    辰河之心既然能将人送进那片空间，为何不能将灵气吸入那片空间呢？

    越想，凌有道越觉得自己是一个天才。

    于是，他立即命令道：“辰河之心，吸收灵气。”

    “……”

    数个呼吸过后，辰河之心却没有反应，周围一切还是如常。

    凌有道不觉得自己的猜测错了，心中疑惑不已。

    “不对啊，难道是我的命令错了？”

    “很有可能，应该是我刚刚的命令说的太过模棱两可了，辰河之心不能很好的判断，器物终究是器物，不能与人相比。”

    想到此处，凌有道在脑中重新组织了一番语言。

    “辰河之心，将这灵眼里的灵气吸入我手中玉瓶的内部空间。”

    也许他之前的命令说的真的是模棱两可，所以辰河之心才没有做出回应。

    而这次的命令十分清楚与明确，当他的话刚刚说完的那一瞬间，拿在手中的青色玉瓶就释放出璀璨的青色光芒，瞬间照亮整个灵眼。

    然后释放出来的青色光芒慢慢收敛，浓缩在了他手中的青色玉瓶上。

    紧接着，凌有道就能感觉到液体在流动，他的每一寸肌肤都有被触及的感觉。

    “真的可以。”

    他不可置信的看着手中的青色玉瓶，心中是说不出的震惊与激动。

    内含如此大的空间，而且还存在活物，这是什么等阶的宝物？

    法宝？

    绝不可能，区区法宝怎可能拥有这般能力。

    “莫非这是一件灵宝？”

    凌有道打量着手中的青色玉瓶，心中如是想到。

    若说法宝的话，他确实见过法宝。

    但要说灵宝的话，他却从未见过，不仅仅是他，整个沧漓凌氏，甚至流云群岛，更甚至陨星海域，估计也没有一人见过真正的灵宝。

    现今的整个北海修仙界东部人族一方，明面上拥有灵宝的也就五大派，而其中的赤日门与玄月门各只有半件灵宝，只有将两个门派的灵宝合二为一，才能算是一件真正的灵宝。

    也就是说，明面儿上北海东部人族只有四件灵宝，要知道这五个势力近古时代就已经存在了，传承了万余年，也才各只有一件灵宝，由此可知，灵宝是多么的珍贵与难得。

    事实是凌有道手中的玉瓶确实是一件灵宝，名叫青玉琉璃瓶，乃是青丹门建派祖师从中古时代八大势力之一的皎月宗遗迹中偶然获得。

    随同这件灵宝的还有部分皎月宗的传承，青丹门祖师正是因为获得了皎月宗的部分传承，才能开创青丹门。

    北海近古时代，镇海宫威压四方，实力极其强大，若是得知小小的青丹门拥有一件灵宝，必然会出手抢夺。

    面对镇海宫这样的庞然大物，青丹门绝无还手之力，可叫青丹门创派祖师将九死一生得来得青玉琉璃瓶献给镇海宫，他又怎么舍得，便一直留在了自己的手中。

    因为青玉琉璃瓶内存空间，青丹门创派祖师就将青玉琉璃瓶变为了青丹门重要灵药产出之地。

    青丹门强盛时期，门内种植了许多高阶灵药，曾出过不止一位四阶炼丹师，便是镇海宫对其也是礼遇有加，只是后来没落了。

    青玉琉璃瓶是青丹门最大的秘密，历来只有掌门才能知晓。

    而凌有道身边这位盘坐着的白发老修士正是青丹门最后一任掌门。

    当年妖族来袭突然，青丹门根本没有准备，仓促之下，

    此人命自己的弟子带着墨月玉盘，以及部分青丹门的传承，使用传送符逃离。

    同时下令开启了大阵，大阵开启之后，青丹门驻地所在的岛屿就沉入了海底，隔绝了周围的空间。

    墨月玉盘是青丹门大阵的钥匙，此人想的是待妖族退去，再由自己的弟子返回，重启青丹门。

    但事与愿违，妖族并没有退去，反而占据了这里，且一占就是一万年。

    而他逃离的弟子也不知道经历了什么，并没有返回这里重启青丹门，墨月玉盘不知经过多少人的手，最终落到了川百长与徐茂的手里。

    也不知二人是怎么知道那就是墨月玉盘，而墨月玉盘能开启青丹门遗迹。

    此人在开启大阵之前，便已经有不少妖兽杀了进来，它们跟随岛屿一起沉入了海底。

    然后青丹门的修士与妖兽展开了一场惨烈的厮杀，但随同岛屿沉入海底的妖兽实在太多，其中有不少大妖，青丹门修士寡不敌众，最终落败，惨遭妖兽屠门。

    万般绝望之下，此人带着青玉琉璃瓶来到青丹门灵脉灵眼所在之地，然后沉入灵眼。

    他之所以这样做，乃是为了保护青玉琉璃瓶。

    其一，不想让这件灵宝落入妖族之手，其二，岛屿沉于海底，隔绝了与外界的沟通，灵气只能内循环。

    而且笼罩这处空间的大阵需要源源不断的吸收灵气，以应对海水压强，灵力不断被消耗，得不到补充，终有一日，其内的灵气会被耗尽。

    然后就是大阵被海水压破，这处空间彻底消失。

    灵宝虽然威力巨大，可若无灵气滋养，其灵性必然会慢慢减弱，时间一长，必然会品阶跌落。

    当然了，这个时间是以数千年，甚至是万年为单位。

    此人不想这般大好的灵宝蒙尘，于是将之侵在灵眼之中。

    此地乃是这处空间的灵气之源，将是这处空间里灵气最后枯竭之地，将青玉琉璃瓶放在这里是最好的选择。

    至于他的储物袋，已经在大战中遗落，当时情况危机，根本没有时间去寻找。

    妖兽虽然灭了青丹门，自己却也被困在了这处空间。

    岁月流逝，万年过去，其间妖兽经历了一场内乱，关于外界的事情，也就此无妖知晓，只把这处空间当作全世界。

