    >    卫玄歌是堂而皇之地进了钟木香的房间，以寻常伤药不好为缘由，自己亲自为钟木香涂那消肿祛瘀的药。圆儿那个急啊，偏偏被张妈拉住了，看张妈那神色，似乎很是乐于见成，但是圆儿却是想着还是石家大少爷更好了。

    “我自己来！”不想卫玄歌跟自己如此亲密，仿佛她还没答应，他就已经是认准了一样。这总该让她好好考虑才是啊！总不能赶鸭子上架一样自主决定了的。

    卫玄歌却是将钟木香的手按下，不让她碰自己的脸，他则是拿出甫轩送过来的瓷瓶，倒出里面的液体，用掌心熨热后细细抹在钟木香面容上。“别动，你难道不想自己脸上的红肿早点褪去吗？”

    她自然是想的，只是真的无需他来动手，而且，两个人靠的那么近，她都能看清他的一根根眼睫毛。而他掌心的温热传递到她的脸上，便让她感觉整个人都有些发热，不只是被掌掴的地方发红，是整张脸都有些染上红晕。

    卫玄歌的嘴角是越发的上扬，以一个极佳的弧度绽放出完美的笑容，谁能想到，可以女扮男装开设集广堂，可以在公堂上不卑不亢为自己洗清冤屈的她，也会有如此面红心跳的紧张时刻。说她老成吧，现在的表现就跟那未出阁的小姑娘一般羞涩;只平日吧，那些说话的口气，又像是看穿了很多东西一般。

    “好了，应该很快就能褪去了！”卫玄歌放开了钟木香，她的肌肤是极为细腻的，此刻染了红晕，便如芙蓉花般娇嫩。

    钟木香舒了口气，便是稍稍挪后了一点，跟卫玄歌靠的太近她还有些不习惯。卫玄歌的感情来的太快，不，应该说他一旦开始发动攻势了便有些步步紧逼，让她都来不及说不。“说好的千日红呢？”钟木香板起了脸，正色说道。

    “我的就是你的，何必那么急呢？”卫玄歌笑着说道这小女人是害怕了啊，他就那么让她害怕吗？

    “说好今日给我的！”钟木香反驳道。

    “今日可是你自己在人前说我是你看上的人，而我昨日也跟你说了我的心意，既然我们两情相悦，那还分什么你我呢！”卫玄歌变得极为的厚脸皮来，这说话间便是又靠近了钟木香几分。

    钟木香是相当无语了，她甚至怀疑眼前的这个人是卫玄歌吗为什么给妫‘一种完全不一样的感觉。初见时那种高高在上的冷傲感，平时接触时那种风轻云淡却自作主张的感觉，跟眼前这个咄咄相逼不给她反驳机会的卫玄歌，真的是同一个人吗？“你简直是无赖！”钟木香恨恨道，“你出去，这是我的房间！”

    “这床我也睡过了不是吗？”卫玄歌说道，直噎的钟木香唯有怒目相对。

    卫玄歌却是不给钟木香再说其他的机会，便是拉起钟木香的手十指纠缠，缓缓说道：“承认有那么难吗？还是跟我一起让你害怕？”

    钟木香下意识地挣脱，但是被牵着的手握的极紧她本是怒视的，突然神色一变，露出有些委屈般的神色道：“你这人就是如此逼我，当真就是吃定我了吗？”她的口气也不再是以往那般倔强强势，反而是放缓放柔。这也是她曾经假装柔弱骗过很多人。

    卫玄歌先是一愣，继而却是笑出声来，轻点了点钟木香的额头，笑着道：“我就想着你怎么能隐藏那么久，原来这在人前是如此故作羸弱。不过，今日一见倒真觉得你装起柔弱来时极像的。

    被卫玄歌识穿，钟木香只觉无奈，他难道就真吃定了她吗？“我看你才是万花丛中过，这对付女人的手段是你经验累积吧！”

    “那你是吃醋呢，还是嫉妒呢？”卫玄歌反问。

    “我嫉妒你个鬼！”钟木香听他没有否认，便是由此而酸酸道他卫玄歌风度翩翩，又是世家名门，怎会没有人投怀送抱？

    卫玄歌很高兴听到钟木香还会有酸涩的口气，她就算再嘴硬，也没有办法否认自己的心意。“木香，你当真觉得我卫玄歌是来者不拒的吗？世间女子千万多，但对我卫玄歌来说，只要那么一个！”

    男人的甜言蜜语都是用来哄人的，钟木香听着觉得受用，但心里未免又有些不放心。“我可没说要嫁给你，你给我放手！”

    “这怎么能放！”卫玄歌不但不松手，反而更是握紧了，“我若牵手了就不想再放开了，你可以不嫉妒，但是木香，我是真的有些急了。你的身边，还有那石逸梵，原书云，你说，我若不早早将你定下来，你若是跑了我怎么办？”

    钟木香望着卫玄歌，倒吃不准他说的是真话还是假话了，只听着又真让人喜欢的。“你也会担心，你可是堂堂玄歌公子哦！”

    卫玄歌已经给予自己足够的时间来确认自己的心意，既然定下来了那就不想再不明不白了。他要她同样的明确，若是她还不够明确，他会帮她确定！“明明都是嫁过人的，还能如此不开窍吗，我对你如何，你当真看不出来！”

    钟木香见卫玄歌的眼神专注，他对她怎样，好吧，其实一直以来他是有帮她的，只不过她也有付出代价的。“既然你这么说了，我还是要千日红，你说好的不能赖，否则，我就真怀疑你都是说说而已！”

    “一个小小的千日红就让你把自己卖了吗？”卫玄歌故意说道。

    为什么任何话到了他的嘴里都变了味道啊，钟木香又是无奈又是好气，便是瞪着卫玄歌不说话。

    卫玄歌知道逗弄她也该有个度，若是过了就不好了，便是说道：“你也知道这千日红是宫中禁药，早已留存不多了，你如此看重点的东西我自然也是妥善保存。既然你是我的人了，那么你的事情就是我的事情，我会帮你！”

    “你给我千日红，我自己来！”钟木香说道。

    “傻瓜！”卫玄歌再是摇头，看钟木香脸上的红肿都是消去了，说道：“一个人扛总会有失误的时候，我说过会帮你，就一定能做的最好！那些欠你的人，我会帮你一个个讨还！”

    这是卫玄歌，容貌绝顶的卫玄歌，他再说害人的事情，还能如此的云淡风轻，钟木香心里却有些触动了，真的有一个人会愿意为你抗下所有的罪吗？而眼前的卫玄歌，似乎真的让她觉得不再孤单！“姐姐，我们现在就开始试着采集对方的基因吗？”

    正当朱莉默默计算对方的一些数据时，伊莉莎小声的开口问了一嘴。

    “试试看，这个家伙是一个晶体生命。我不知道能不能成功，反正多试试就好了。

    希望它不要发现我们的计划，就算是发现也要等到咱们成功采集到基因才好。”

    说完，朱莉伸出了自己的小手碰触到了自己身下的沙漠。

    随着朱莉的手掌平伸，轻轻的按在了沙表之上。顺着朱莉的手掌泽格族母巢特有的菌毯，开始出现了。

    菌毯铺盖的速度很快，顺着她们藏身的沙丘下坡延伸开来。

    哼哼！

    随着菌毯的展开，朱莉的脸上展露了笑容。

    “咱们的本体在少爷的灵魂之内，而这个身体一样拥有母巢的能力。就算这个身体被毁掉了，只要‘姐夫，灵魂内的本体不灭，咱们一样可以复活的。你说咱们有什么害怕的呢，这对咱们来讲真是最好不过的了。”

    随着菌毯延伸到了沙丘之下后，一个肉瘤似的物体在沙丘下的菌毯上冒了出来。

    这是朱莉授权并且控制的一个分身的分身。

    毕竟自己现在的这个身体，是一个人类形态的身体。

    如果她想要制造兵虫的话，那么只能用这个方法。制造出一个母巢的分身，然后授权给它才行。

    “就算是这样姐姐你也不能行事无所顾忌，虽然只要本体没事咱们就不会死亡。但是这个身体受到重创的话，咱们的本体一样也会受到巨大的伤害啊。”

    对于姐姐朱莉的这番话，伊莉莎就不是很赞同。

    “到时候天知道要沉睡多长的时间了，就算有足够的能源补充也很麻烦。所以啊我认为呢，能够小心一点的话还是小心一些的为好。这样不止是咱们没有麻烦，‘姐夫，那边也没有麻烦呢。”

    根据两个人的性格，终究看待问题的观念会不同了。

    朱莉是属于那种大大咧咧的假小子性格，所以她是天不怕地不怕没有什么心机的。

    而伊莉莎则不一样了·她是那种千金小姐性格的。

    所以相比于朱莉来讲，她很是乖乖女。

    基本上，如果雷耀天不让她做什么的话，她都会照做的。

    这一次二人来到了这里·原本伊莉莎是不赞成的。但是架不住朱莉一阵忽悠，并且打出了给‘姐夫，出气的名头这才说动了伊利莎的。

    “这个问题以后在讨论，我的母巢已经好了。马上就要出产兵虫了，你的呢。”

    菌毯铺设的范围很小，也就是一公里的范围。

    由于朱莉压根就没有想过做好长期战斗的准备，所以她根本就没有铺设大范围的菌毯。

    一公里范围的菌毯，对于她的打算来说是足够的了。

    朱莉这么一提醒·伊莉莎醒悟了过来。她连忙也伸出了自己的小手按在了沙表上，开始制造属于自己的菌毯和母巢。

    一分钟后，伊莉莎的母巢和菌毯便制造完毕。

    “全力制造无用的工虫吧，看看咱们能不能不用靠近那个家伙，就收集到需要的基因。”

    朱莉从沙丘之后探出了自己的头来，观察了一下那边的动静后小声的说道。

    伊莉莎点了点头，默不作声的开始控制母巢产生了虫巢，开始制造

    远处·晶体怪兽像是动物一样的蹲坐在那边一动不动。

    虽然它拥有动物的五官，但是却没有眼睛和鼻孔以及嘴巴。

    因为它只是一个晶体而已。

    但是这并不能说它就看不到东西。

    很奇怪，沙族的长老召唤了它。但是沙族的长老却为此付出了生

    原本按照正常的理解·召唤者死亡的话那么这个晶体怪兽就应该重新消失才对。

    可是，它并没有消失，反而在巴洛克文明已经覆灭的情况下。它还好端端的待在沙族营地的废墟上，静静的等待着什么。

    其实，这个晶体怪兽的体内，存留着沙族长老的灵魂。

    也就是说，沙族长老并没有死亡，而是换了一个躯壳而已。

    整个沙族，也只有长老拥有这样的力量和技能。

    之所以长老留下来，那是因为它为了让族人拥有更多的时间逃离沙海。

    逃离敌人的攻击范围。

    所以·才会留在这里，等待着敌人再次的进攻和援军。

    它十分的清楚，魔族不会只有这样一点点人的。

    因为根据族中的记载，魔族每一次的进攻这个世界的时候，所带领的军队都是很庞大的。

    长老的灵魂已经完全与晶体契合，成为了这个晶体的一部分。

    如果它在战争之后·还能存活下来。

    那么，它将会成为部落的守护神，继续为了保护部落

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">