    第1501章 上苍八子之一，混沌体非天，君家齐聚首

    仙域，某一处古老而荒凉的星域。

    有混沌之气，如潮水一般汹涌澎湃。

    这赫然是一个罕见的混沌漩涡。

    可以说，至尊七境的强者若被卷入其中，都会十分危险，九死一生。

    在混沌漩涡的核心处。

    赫然有一个类似于黑洞一般的天体。

    天体之中，传来如擂鼓一般的咚咚声，仿佛是心跳。

    而混沌漩涡，就随着这心跳声，不停地汹涌着。。。

    这正是那传说之中的混沌之扉。

    而此刻，在混沌之扉外。

    忽然有数道身影降临。

    每一道身影，都被浓浓的苍青色光华包裹着。

    各个散发着一股超然，无上，尊贵如苍天一般的气息。

    其中有一道身影，并不陌生。

    之前曾在君帝庭大宴上出现过。

    赫然是苍族的那位周天道子。

    而其他几位的身份，自然也无需多言。

    正是上苍八子中的其他几位道子。

    这些苍族的道子，竟然出现在此地，令人十分意外。

    某一刻。

    那黑洞般的天体之中，忽然有平地惊雷般的声音炸响。

    混沌之气滚滚如潮，汹涌而出。

    方圆百万公里的星域，天地之精澎湃，化为旋涡，被吸入这混沌之扉当中。

    日月摇动，星辰陨落，场景震撼到极点。

    而周天道子等人，表情平静。

    不多时。

    一道身影，从混沌之扉中，缓缓踏出。

    他的体表，同样包裹着一团天青色的光华，无比超然，带着尊贵之意。

    但此外，他体表亦有混沌气汹涌澎湃。

    每踏出一步，星域都在震颤。

    像是一尊混沌神王从宇宙深处迈步而来。

    一双眸子中，混沌雾霭缭绕，带着一种衍化混沌万物的威慑与压迫。

    “非天，你终于出关了。”周天道子说道。

    这位被封存在混沌之扉的先天混沌体，赫然也是上苍八子之一。

    非天道子！

    混沌体非天，气息澎湃，眼眸深邃。

    混沌之息，在其身畔，化为各种祥瑞异兽，更显得他超凡脱俗，举世共尊。

    这可是真正的先天混沌神体。

    而不是像金乌十太子那般，是劣质的后天混沌体。

    两者完全不是一种概念。

    “诸位竟然都来齐了，看来是有重要的事情。”混沌体非天淡淡道。

    “有些事情，我想应该让你清楚。”周天道子道。

    他把一些消息告诉了非天。

    “和青帝同源的混沌体，准先天圣体道胎，还是异数。”

    “君家的这位，倒还真是一个不容忽视的存在。”非天道。

    “君逍遥，必须要抹除，他的存在，有碍于天道和我苍族的稳固。”周天道子道。

    “放心吧，君逍遥是一定要对付的，毕竟，这个黄金大世，有一位混沌体就足够了。”

    混沌体非天，语气幽幽。

    以往大世，一位混沌体出世，就足以称霸那个时代，登临最巅峰。

    所以，非天不允许这个时代，有另一位混沌体出现。

    哪怕他不是苍族人，和君逍遥也没有矛盾，但最终他还是会和君逍遥对上。

    这就是所谓的争天命。

    更别说君逍遥还是圣体道胎。

    在以往大世，圣体道胎可是混沌体的最强对手之一。

    甚至还有混沌体败于圣体道胎的记载。

    所以不论如何，非天终究是会和君逍遥对上。

    “对了，族中的面壁者大人已经推测出来了，离成仙门降临已经不远了。”

    “到时候，甚至连君家，都有可能遭到冲击，那将是我们苍族坐收渔利的机会。”

    “到时候，也就有机会，真正抹除君逍遥了。”周天道子道。

    一般情况下，有君家庇护，想杀君逍遥基本不可能。

    但如果成仙门降临，动乱开启，君家被卷入。

    在一片混乱的情况下，君逍遥自然也就会失去庇护。

    到时候就可以浑水摸鱼，想办法抹杀君逍遥。

    “这事先不谈，但至少眼下，君逍遥的订婚宴，我可是要参加的。”非天负手而立，嘴角勾起一抹冷笑。

    “没错，我们都要参加。”周天道子等人也是笑了起来。

    到时候他们上苍八子齐现订婚宴。

    不知那君逍遥会不会傻眼呢？

    ……

    就在君逍遥的消息，在整个仙域轰传时。

    君逍遥本人，在君帝庭安排了一番事宜后，也是再度返回到了荒天仙域。

    在举办订婚宴前的这一段时间里。

    君逍遥还有一件最重要的事情要做。

    那就是修炼小宿命术。

    小宿命术，可是真正的仙法，仙道大神通。

    和君逍遥之前修炼的神通，有本质区别。

    以君逍遥现在的妖孽天资，一般的大神通，基本上看一眼就足够了。

    哪怕是一些稍微复杂的强大神通，修炼个几天也足以炉火纯青。

    但小宿命术，毕竟是仙法。

    哪怕是以君逍遥的妖孽天资，不刻苦专研几个月，也很难真正入门。

    当然，若换做一般天骄，想修炼仙法，那基本上是天方夜谭，连参悟的可能性都没有。

    就在君逍遥准备闭关时。

    姜圣依回到了君家。

    “圣依姐！”

    姜洛璃第一时间现身。

    “洛璃。”

    姜圣依晶莹秀美的容颜，露出一抹温柔的笑。

    姜洛璃抱着姜圣依。

    两女贴贴，倒是一幕极为唯美的画面。

    “圣依姐，洛璃想你了。”姜洛璃把小脑袋埋进姜圣依胸口道。

    毕竟她去九天，也有不短的时间了。

    已经很久没有和姜圣依见面了。

    “在九天没有受委屈吧。”姜圣依摸着姜洛璃的脑袋。

    她一直伴着姜洛璃长大，视她如亲妹妹。

    “没有，有逍遥哥哥在，洛璃怎么会受委屈呢。”姜洛璃笑道，眼睛弯成了月牙儿。

    这时，君逍遥也现身了。

    还有姜柔，君战天。

    除了君无悔未曾归来外，这几乎就是君逍遥的一小家子人了。

    “逍遥……”

    看着那白衣修长，气质若谪仙般的青年，姜圣依唇角浮现微笑，美眸中带着思念。

    “圣依姐，这一天终于快要来了。”

    君逍遥也是微笑。

    两女等待了多久，多少青春岁月流过。

    而现在，终于能够给他们一个承诺了。

    “唔……好，真好……如果无悔看到了，一定也会为你们高兴。”

    姜柔看到这一幕，忍不住微红眼圈。

    “好了，哭什么，到时候订婚宴上还有的哭呢。”君战天哈哈笑道。

    但他老眼中也是有一丝老泪。

    毕竟他是看着君逍遥长大的啊。

    当初那个天赋高到，让他都有些汗颜的孙子，现在也终于是要担负起男人的责任了。

    “好了，让他们小两口，不……是小三口聚一下吧。”

    君战天和姜柔走了。

    留给他们属于自己的空间。

    (本章完)

