    虽说主公的紫微帝气一直在增加，但若没有贼人窃取，她的气运会更加旺盛。

    卫慈一想到这件事情就发愁。

    为了弄清事实，他给几位隐士高人发了信函。

    了尘大师不出河间，其他高人神隐世外，他只逮住一个六如真人。

    卫慈不敢保证其他人水平如何，但六如真人却是他的半师，神棍界的楷模！

    六如真人笑着收拾棋盘。

    “小友不在局中，作壁上观即可。你又何苦自恼？”

    卫慈摇头，他道，“慈虽不在局中，但此生最重要的人却深陷泥沼。”

    主公深陷其中，他又怎么能站在一旁冷眼看着？

    六如真人了然一笑，他道，“红尘痴情儿女。”

    卫慈面带羞赧之色，一副被人看穿心思的窘迫模样。

    “小友，请恕老道无礼。你已跳出三界五行，身负天大机缘，还有帝气护体，何苦再陷红尘是非？倒不如跟着老道一起求仙问道，逍遥自在。”六如真人试图哄着卫慈跟他一起出家。

    这样的好苗子跑去勾心斗角，实在是暴殄天物。

    卫慈叹道，“身在红尘外又有何用？心却在红尘之中，死死系在那人身上。”

    六如真人被残忍地喂了一嘴狗粮。

    他道，“既你心意已决，老道也不好棒打鸳鸯。”

    卫慈欲解释，六如真人又说，“老道仔细瞧了小友的书信，倒是知道点儿什么……”

    卫慈作揖请教，“还请真人不吝赐教。”

    六如真人可惜地摇摇头。

    他说，“此事，老道只有一个建议——顺其自然，莫要插手。”

    卫慈不解，“那妖孽窃取国运又夺取旁人帝气，造了多大的孽，真人为何……”

    东庆天灾频频，多少百姓因此受难，还不是国运被窃取！

    六如真人说，“正是为了苍生百姓着想，小友才更应该顺其自然。”

    卫慈追根究底，他道，“还清真人明示。”

    “你家主公柳羲乃是上苍选定的天命之子，若无意外，天下共主便是她了吧？”虽是疑问句，但六如真人却是用陈述的口吻说的，“你口中窃取国运帝气的妖孽与你家主公有着莫大的缘分和羁绊，具体是谁，老道修为浅薄还算不出来，只能肯定二者一损俱损……”

    卫慈霍地睁大了眼睛，怎么会这样？

    按照六如真人的说法，那个妖孽不能动了？

    “车到山前必有路，船到桥头自然直。小友也不用太过担心，你这位主公来历非凡，此等劫难只是一道坎，迈过去便好。”六如真人笑着安抚卫慈，“既是天下共主，总要经受磨砺。你家主公并非常人，她怕是已经知道妖孽的身份和来历，正私下谋划布局呢——”

    卫慈哑然道，“恨不得以身替之——”

    未知的才是最可怕的。

    面对这些前世没有的幺蛾子，他怎么能不担心？

    任凭卫慈如何套话，六如真人都不肯透露更多的消息，着实闹心。

    叨扰两日，卫慈预备离开。

    六如真人相送三里。

    离别之时，他倏地问了一句，“小友可知庄生梦蝶？”

    卫慈不解其意，他道，“昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也，自喻适志与，不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为蝴蝶与，蝴蝶之梦为周与？真人说的可是这个典故？”

    六如真人叹道，“是呀，庄生梦蝶、蝶梦庄生……小友可要记住了。”

    卫慈懵了一下。

    这是什么意思？

    六如真人是想暗示自己什么？

    未等他细想，六如真人又道，“老道昨夜夜观天象，帝星闪耀，北方大吉，小友可以安心。”

    卫慈揣了一肚子的疑惑回去了。

    不过按照六如真人的指示，主公有能力应付那个妖孽，应该会安然无恙。

    虽是如此，卫慈心中仍旧忐忑不安。

    窃取国运和帝气的妖孽，为何会与自家主公一损俱损？

    他迫切想要回到她的身边，唯有亲眼看到她好好的，卫慈才能彻底放心下来。

    卫慈不知，他刚离开没多久，六如真人胸腔一悸，似有不祥的预感。

    他掐指一算，神色大变，连忙收拾行李包裹跑去云游。

    六如真人前脚刚走半天，一队黑衣人便扑杀过来，正巧扑了个空。

    这些人不甘心，他们将茅屋里里外外翻找了一遍，似乎在找什么东西。

    倘若谢谦在这里，他便会发现六如真人便是当初赠予他阴阳玉佩的神秘高人！

    与此同时，卫慈回去之后听到孙文圆满完成任务，他暂时将这些问题抛到了脑后。

    先下最重要的还是北疆，其他的……以后再谈吧。

    “参见主公。”

    他一回来便去见姜芃姬。

    “子孝访友回来了？”姜芃姬道，“瞧你面色不虞，是不是遇见难事了？”

    卫慈收敛多余的表情，道，“多谢主公关心，慈无事。”

    “那就好……”

    姜芃姬也没揭穿他，反而让厨房给卫慈准备了午膳，再派人去请亓官让等人。

    “载道超额完成任务，他还带回北疆地域分布图，还有北疆各个部落的位置和大致兵力。有了这些，我们对北疆的胜算会更加充足。既然子孝回来了，对北疆的战争也该提上议程。”

    卫慈诧异地睁大了眸子。

    他知道孙文很厉害，不然也不能力压一众年轻英才、稳坐聂氏谋士的第一交椅。

    不过他没想到孙文玩无间道也这么叼，一人就把北疆玩弄股掌啊！

    卫慈用完膳，亓官让等人也陆续到场。

    姜芃姬道，“今日召唤诸君前来，所为何事，大家伙儿心里也清楚。北疆三族对中原虎视眈眈已久，若非马瘟让他们兵力大损，怕是已经挥兵南下。他们野心勃勃，中原四分五裂，诸侯相争，难保北疆不会趁此良机偷袭。我身为丸州州牧、坐镇崇州，必然是北疆首要消灭的敌人。正所谓先下手为强，与其等着北疆恢复元气，不如趁机开战，要了他们的命。”

    说到这里，姜芃姬点名表扬了孙文。如果不是他从内部分裂北疆数位王子，设计北疆王子逃回封地，让他们各自为战，使北疆势力无法抱团，攻略北疆的难度指数还要提升数个百分点。