    第1605章 不要挑食！

    沼泽世界内，向来终日白昼。

    天永远没有彻底暗下去的时候。

    其实非要这么说，也并不准确。

    根据林远的观察，沼泽世界也是有着昼夜之分的。

    沼泽世界白天，天空呈现青绿色。

    到了夜晚，天空会变成浅紫色。

    太阳和月亮，同时悬挂在天上。

    只不过和白天比起来，

    沼泽世界内青色的月亮，在淡紫色的天空。

    会更加显眼一些。

    沼泽世界内的生灵，根本没有感受到。

    此时天空的月后，实体已经消失不见。

    取而代之的，是月亮内原本的能量。

    圣哭月兽已经以身化月，聚集着沼泽世界内的青月能量，隐蔽着自身。

    准备在沼泽世界中，坚定的守护林远。

    淡色的青月，照往常好像明亮了一些。

    月华洒落，这缕月华最后纠缠在一起。

    在月后手中，形成了一柄月华短杖。

    原本这短杖上，只有一白，一红，两颗圆月宝石。

    现在，又多出了一颗青色的圆月宝石。

    这颗青色的圆月宝石，证明着月后的圣源之物饲月。

    又多掌握了一枚月傀。

    此时，月后已经睁开眼睛。

    对着林远轻笑道。

    “小远，为师多谢你，送给为师的这场造化！“

    林远闻言，赶忙说道。

    “师傅，不用和我说谢谢。”

    “师傅多次救了我的命！真要说谢谢，我和师傅可就说不完了！”

    月后并不是那种，轻易会对人道谢的性格。

    一辈子也没有从口中，说出来几个谢字。

    对林远说，是因为林远真的让月后得到了太大的改变。

    拥有无穷的寿元是一点。

    拥有精纯的灵气，跨过那一步是一点。

    获得第三个月傀，还是一点。

    这三点，月后自问。

    凭借自己，没可能轻易获得。

    不过林远说的也对。

    对自己的徒弟说谢谢，也实在是太见外了一点。

    就在这时，月后只听林远说道。

    “师傅，现在我制备出的灵气浓度，照之前又得到了提升。”

    “除此之外，我还能调配出了比天女级元素珍珠，更精纯的元素能量。”

    “我这里的噙灵芍药，已经收集了一千多朵。”

    “正好现在，就将这一千多朵噙灵芍药，拿给师傅。”

    说话间，林远将一枚钻石阶困灵箱，递给了月后。

    月后接过林远递过来的钻石阶困灵箱。

    突然觉得，自己和林远在一起。

    怎么就好像林远，成为了自己的师傅一样。

    林远到底从哪里，弄到的这么多好东西？

    能调配出比天女级元素珍珠，更精纯的元素能量。

    已经完全可以用这种能力。

    去定义六星缔造师的水准了。

    最后，月后也没有客气。

    因为这些精纯灵气，确实能够让月后做到很多事。

    玄月已经达到了那一步。

    只要有精纯的灵气，沧月也完全有能力。

    彻底迈出去那一步。

    月后这段时间，从沧月那了解了一番楚辞的天赋。

    可以说，楚辞的天赋让月后都惊讶了一下。

    不少十六岁，便成为B级灵气职业者。

    虽然突破灵气职业者的速度，在正常灵气职业者中。

    并不能算是一个衡量强弱的标准。

    因为普通的灵气职业者，资源受限。

    灵物的实力，永远不会达到自身灵气职业者等级的极限。

    但楚辞，却完全不同。

    楚辞，处在一种有着海量资源的条件下。

    只要灵气职业者的等级提升，灵物的实力便能够立刻提上来。

    沧月给楚辞进行了轧阶。

    可以说，现在楚辞的实力。

    已经不逊色于绝大多数的，百子序列成员了。

    等再过一年，楚辞来到王都就读高级灵气大学。

    便可以去参加辉耀百子序列选拔了。

    原本楚辞今年，就想插队报名参加辉耀百子序列选拔。

    和林远共同成为百子序列成员。

    但这件事却直接被沧月，给拒绝了。

    沧月可不想让楚辞在这么小的年纪。

    就卷入到辉耀联邦和自由联邦的纷争中。

    林远一个人，参与到这次事件中。

    已经让沧月悬心。

    再让楚辞参与进去，沧月实在是于心不忍。

    另一方面，沧月觉得如果楚辞真的参加了辉耀百子序列选拔。

    自己实在没有办法和林远交代。

    根据沧月的预测，楚辞就算再慢。

    二十一岁之前，五年的时间。

    也能成为A级灵气职业者了。

    到那时，楚辞便能够拥有神话种的灵物。

    沧月从来没有对楚辞进行过预期。

    但现在，沧月觉得楚辞或许有能力在两年后。

    参加辉耀使的选拔。

    再不济，也能成为辉光骑士团的成员。

    不过思来想去，沧月最终决定不让楚辞在两年后。

    去淌这浑水。

    十年后，楚辞二十六岁。

    那个时候去竞选辉耀使也不晚。

    直接成为辉耀使，总比成为辉光骑士团的成员，要好得多。

    沧月可以将一辈子奉献给月后大人，奉献给辉耀。

    但沧月在楚辞这，只希望楚辞能够一生无忧。

    月后接过林远递来的钻石阶困灵箱，开口说道。

    “小远，我们回去吧。”

    “现在这个时间，沧月和小辞，应该都已经回到辉月殿了。”

    林远闻言，拿出宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器。

    将月后收了进去。

    随即通过克莱因枢纽，回到锁灵空间。

    最后跨出锁灵空间，回到了培育室内。

    林远在培育室中，立刻将自己的师傅月后放了出来。

    看着自己在片刻的功夫，就回到了辉月殿。

    月后对林远的手段，愈发好奇。

    不过好奇归好奇。

    月后不光不会探究林远的手段。

    反而还会可以帮林远保密。

    刚推开培育室的大门。

    林远就见到楚辞正站在门口，显然是在等自己出来。

    见到林远的瞬间，楚辞的脸上露出了一个纯净的笑容。

    直接张开手臂。

    林远见状，赶忙上前一步拥住楚辞。

    然后将楚辞抱了起来，轻轻转了一圈。

    林远发现，楚辞的个头长高了不少。

    之前楚辞的个头，只到自己的肩膀。

    但现在，已经到自己的脸颊了。

    与此同时，楚辞好像也变得更轻了一些。

    林远当即眉头一皱，对楚辞问道。

    “楚辞，你是不是最近养成了挑食的毛病了？”

    “从小我就跟你说，什么都要吃一点，不要挑食！”

    (本章完)

