    朦胧的深空，又仿佛虚无和空白的交融，形成了一处无边天地。

    一条又一条巨大的符文锁链横贯在天地之间，那每一条锁链就如通天的神柱，贯穿了时空、贯穿了岁月，在寰宇中交错、碰撞，形成一张拉开的巨大网络。

    那就是‘规则之网’。

    大宇宙最基本也是最核心的基石。

    而那些锁链，就是组成寰宇的基础道则，也就是‘铁律’。

    此刻，这片巨大而无边的规则之网内，一个无形的意志投影到了这里来，这股意志很庞大，但对比那规则之网则如同萤火于皓月般，就变得渺小起来。

    “这就是雷霆铁律吗？”

    一条无形却似乎有形的符文锁链上，楚大老板的意志链接到了这里。

    这是摸索之前抽奖获得的‘雷霆道印’实践出的一个功能，通过与‘雷霆道印’之间心神链接，就可以将意志分出一缕投影到这里来。

    这片大宇宙中，最核心的‘规则之网’。

    此刻，楚大老板正细细的观测这这里。

    “怎么周围都看不清？”

    放眼看去，除了脚下那巨大磅礴的‘雷霆之道’以外，规则之网内其他的大道虽然可以看得见，但却十分模糊，根本看不出什么具体来。

    而且，他的意志也无法动弹，早已经被束缚在‘雷霆之道’这条道之上，想要挪移去其他位置也不行。

    “可惜了。”

    楚河心中有些可惜。

    如果可以观测到整片规则之网内的规则运转，那真的是天大的造化。

    不过他也不贪心。

    能够直面窥测一条‘铁律’，窥测它的最基本、也是最主要的变化，对他现在的修为来说，也是一种机缘。

    “这条雷霆之道……包容万象，混乱、死亡、造化、毁灭、光辉、破化……简直雷电的种种变化、种种性质都包容在了一起，细无巨细，堪称一本雷霆大道的教科书了！”

    楚大老板惊叹。

    如果让修行雷霆之道的修行者看到这一幕，那么对于道果的感悟和演变肯定突飞猛进。

    “可惜啊，我修行的是‘起源之道’！”

    不过即使如此，也可以触类旁通，多多参悟，可以积累丰厚的底蕴。

    楚大老板精下心来，感悟着‘铁律’和自身道果的差异。

    作为大宇宙最根本的基石，铁律，是唯一的。

    也是不朽的。

    它们仿佛天生就携带了一种不灭的特性，而且，彼此之间，交融交汇，不同的铁律组合在一起，就可以产生出种种的奇妙的变化。

    而无数的铁律组合，就形成了大宇宙。

    这种完美而无缺的交融，太过不可思议，也让楚河大开眼界。

    “越看，越是觉得完美啊！”

    比起大宇宙无边的规则运转来说，他自身的‘起源之道’仿佛初生的稚童般，太过弱小，也不够完善。

    或者说，大宇宙之中，没有任何人的道是完善的、无瑕的，即使强大如主神，它的抹杀之道，比起基础的铁律、铁则来说，依旧有缺憾。

    “难道，想要超脱的第一步，就是将自身的道果变得完美、变得无瑕吗？”

    楚大老板想到了这个问题。

    虽然他现在距离这一步还不知道差多远，但一路走来，看到的听到的也不少，自然也有自己的想法。

    “可按道理来说，修为达到混元境，蜕变而出的道果本身就是自我之道的一种极致升华，一种对自我之道的完美演绎了。”

    “后面的混元境，也不过是一步步的将道果壮大，合道境，是将道果一步步的延展，延伸到大宇宙中……”

    “直到达到主宰境，自身的道贯穿整个大宇宙，道果升华、蜕变，与天同齐！”

    后续的修行之路，都没有什么完善自我之道的说法，因为对于任何修行者来说，自身的道，就是完美的。

    那是自身的道、自身的法、自我的心灵等等融合为一的极致蜕变，又岂能说变就变呢？

    就像主神曾经说过的那样，‘即使明知道是错的，也要错着走下去’。

    “哎！”

    楚大老板轻声一叹，摇摇头不在多想。

    铁律也好，道果完善也罢，这些都不是他目前能够做到的，或许，只有达到‘禁忌强者’那一步，才有能力去改变吧。

    就这样，楚大老板收敛心神，慢慢的感悟着属于大宇宙规则的‘铁律’，偶然也会远眺，看着远处那一条条模糊的符文锁链，希望可以看到些什么。

    很快，时间就这样不知不觉的过去。

    ……

    “宿主，宿主~”

    耳边，主神的声音缓缓的传来，将修行中的楚河惊醒。

    “呼~”

    “时间……到了吗？”

    “恩！”

    “马上就来！”楚河说着，低头看了看，此刻，他的掌心处正捧着那方‘铁律道印’。

    古朴的道印闪烁着清辉，丝丝符文流淌在周边，仿佛连着寰宇天地般，道尽了一切的玄妙。

    “没想到时间过去这么快！”

    楚大老板低语，意志链接这道印，投影到规则之网内，几乎感觉不到时间的流逝。而在那里，那‘雷霆铁律’的种种玄妙也让他受益匪浅，一时间入了迷。

    不过和主神约定的时间既然到了，那么也该动身了。

    至于修行……反正也不急，来日方长。

    “之前将该准备的东西都准备的差不多了，修行什么的，暂时放一放，这次……去那个‘神秘之地’，可不能掉以轻心！”

    关于那处‘神秘之地’的信息太少了，虽然其中可能蕴含着惊人的造化，但也不能忽视其中的危险。

    神帝，就是一个活生生的例子。

    “那个地方……总感觉有什么东西在呼唤我，不小心点，万一翻车可就不好了。”

    虽然对于死亡，楚大老板到也没有什么畏惧，甚至心里还想着即使是死也要死的痛痛快快的。

    但如果可以，谁愿意死呢？

    “走了！”

    不再多想，他手掌一翻，将道印收好，然后瞬间消失在原地中。

    ……

    主神殿。

    楚河的身影浮现了出来，而主神也早早的在那里等待。

    “走吧，时间也要到了！”

    主神道了一句，也不等楚大老板多问，就看到那大光球轻轻一闪之间，他和楚河二人整个的消失在原地之中。

    下一秒。

    中元大世界外，此前的那处战场，那片混沌区域内，二人出现在了这里。

    “咦，这是……”

    甫一出现，楚河就发现这战场有了不同。一年多过去了，周围包裹着的‘天罗地网’大阵近乎灭绝。

    远处，只剩下丁点的残余生生灭灭。

    而那点残余的周边，无数的规则丝线将其包裹，进行剿灭。

    “大宇宙的规则啊……真是可怕。”

    真正见识过规则的运转之后，才明白它的伟大之处，即使楚大老板看到的不过是鸿鹄一角，但也震撼莫名。

    而眼前那点规则的力量，只不过是规则之网笼罩下的整个大宇宙中，渺小的一丁点而已。

    就在他刚要说些什么的时候，面前，那‘天罗地网’大阵的残余彻底被抹除。

    “轰~”

    一声轰鸣。

    天空中，瞬息之间发生了变化。

    这片混沌区域、不，应该是整个肉眼可见的混沌区域之内，突然轰鸣震荡起来，苍茫的混沌之中，笼罩起了一层阴云般，瞬间充满了一种压抑，一种……悲伤。

    “怎么回事？”

    楚河一愣。

    下一秒，还不等主神说些什么，就看到苍穹深处，一缕又一缕血雨如丝线般划过了下来。

    