    地窟世界为何要灭亡，的确是个秘密，萧布衣也知道一点，只是觉得应该不全面。

    不过，为了显示自己的消息更有价值，他还是说了出来。

    “陛下，就我了解，地窟世界的存在，是为了防止冥界入侵。

    而地窟世界的崩溃，原本我以为是资源匮乏所致，如今看来应该不是这么简单。

    如果我猜得不错，应该是有人，在偷取地窟世界的气运……”

    “气运，你也懂？”

    轩辕红海一愣，萧布衣看起来鲁莽，可竟然连这种高级东西都懂，不会是装傻吧？

    “不太懂，只是略微知道一点点，不知道陛下以为我说的可对？”

    “对，完全对，至不过这消息我花费了很大的代价才得来的，你是如何知道的？”

    轩辕红海没有否认，反而还说出了消息的来之不易，而萧布衣并没有正面回答。

    “陛下，这个，我不太方便说，请原谅！

    如果陛下实在不知道我需要什么消息，那么我可以给你一些提示，你来自哪里？”

    “我来自哪里？

    呵呵，萧布衣你不是在糊弄傻子吧？

    我就来自地窟世界，我土生土长的生灵，你这是害怕还是激动导致的脑子不好使了？”

    轩辕红海想笑，却又觉得不好笑，不笑吧，又无法表达自己的无奈。

    “陛下，你可能搞错了，你不是地窟世界的人，地窟根本就不是一个世界。”

    “不是一个世界？

    萧布衣，是你疯了还是我疯了？

    已经有万年的历史了，这怎么不是一个世界？”

    萧布衣没有辩驳，而是继续往下说去。

    “如果你觉得你的说法正确，那么我问你一个问题，陛下，需要什么条件才能形成一个完整的世界？”

    “……”

    突然的一个问题，摆在了轩辕红海面前，他竟然愣了一下。

    这个事情，他虽然是陆地神仙大圆满，极端的接近神灵，可终究还不是神灵。

    所以，尽管曾经思考过这件事，到现在也没有的得到确切的答案，可不能让一个同族的后辈给难为住，必须要给出自己完美的答案。

    小子，你再厉害，年龄是你的硬伤，阅历是你的短板，我还搞不过你了？

    就是胡搞，我都能赢你，你信吗？

    “一个世界的形成，无非需要这几个条件，光源、水、空气，这样就可以有生物出现。

    而各种生物的进化，会逐渐的形成文明。”

    说得倒是有理有据，可是萧布衣并不同意，他摇了摇头。

    “陛下，你给我这种答案，我的确有些失望。

    在我人间界，三岁以上的小孩都懂这些，而你一个无限接近神灵的存在，竟然只是跟他们相当。

    对不起陛下，我的意思……”

    “够了！

    你从一开始到现在，就没有说过一句让我满意的话。

    萧布衣，你的机会已经不多了，我的底线你也已经极端接近了。

    所以，现在你只需告诉我，世界是如何形成的就可以了，说多了都是废话。

    哼！”

    轩辕红海忍了又忍，终于还是忍不住了，他抬起手，指着萧布衣，充满了训斥和不满。

    “世界的形成，你说的对，也不对。

    对，是因为光源、水、空气，不可或缺，可是还要有温度和环境。

    没有合适的温度和可居住的环境，一样不可以产生生命。

    现在回到这个问题的根源上，光源，地窟没有，所以不可能产生人类。

    那么，我问一下，你是从哪来的？”

    萧布衣笑着：“不会，是从冥界过来的吧？”

    “你，你放肆！”

    现在，轩辕红海知道自己上了当，原来一开始萧布衣就做出了预谋，看似自己强势，其实一直都被萧布衣压了一头。

    几千年了，也没有见过如此放肆的年轻人，偏偏他又对萧布衣无可奈何。

    “抱歉了陛下，现在我正式告诉你，我要知道是不是曾经有一位女士，从人间界而来？”

    终于，萧布衣看到时机成熟，说出了自己想要知道的问题。

    “是，那又如何？

    跟你有什么关系？”

    轩辕红海已经上头了，完全么有任何的防备，脱口而出不加思考。

    “哈哈！

    高！实在是高！

    萧布衣，年纪轻轻就有如此谋略，我的确是略逊一筹。

    你为了知道这个消息，可以用很多的迷惑语言，看来我是小看你了。

    不过，终究你是我皇族一脉，那么我很高兴。

    萧布衣，欢迎回家！”

    轩辕红海也的确是为大佬，处于弱势，却很快转为了主动。

    一句，皇族一脉，在外人看来，二人之前都是说笑罢了。

    唯有在场的人清楚，这一次博弈，萧布衣赢了，而接下来，轩辕红海很可能会对萧布衣动手。

    因为是同族，所以不太可能亲自动手，那么就要靠别人去帮忙。

    独孤冷静深吸一口气，感觉到了巨大的压力，跟随萧布衣，本来就不是一帆风顺，可没想到来的这么快。

    “多谢陛下，我等这一天很久了，不过暂时我还有任务在身不能去跟陛下促膝长谈。

    待我处理了事情之后，一定去天国都城，跟陛下一醉方休！”

    萧布衣也得到了想要的，如果再继续探听那就不显示了，轩辕红海绝对不会再透露任何的东西。

    所以，不如直接表态，暂时退去，等日后慢慢再图。

    “好，我在都城等你！”

    “陛下，那就请你移驾，我们还有事情，很抱歉！”

    “好吧，祝你们一帆风顺，嗡！”

    “……”

    终于，轩辕红海走了，幽灵岛内又恢复了安宁，只不过萧布衣和独孤冷静再无法心平气和。

    二人脸上都带着极端的郁闷，看起来占了上风，却五行中暴露了自己的实力。

    “前辈，现在应该怎么办？”

    萧布衣看向独孤冷静，思考着这一位剑修应该会给自己提供帮助，谁知道，独孤冷静竟然发火了。

    “怎么办？

    你问我怎么办？

    少爷，你自己惹的祸啊，我能怎么办？”

    气呼呼的独孤冷静，直接背对着萧布衣，不断抖动的身躯，看得出是在生气。

    刚上船就遇到了海盗，而且这海盗还是船长约来的，你说气人不？

