    虽然中年妇女在江歌和江栗的小摊前没有停留多久的时间，但是两人争论的声音却依旧吸引到了周围不少游客们的目光。

    见到中年妇女气冲冲离去的背影，周围的游客们看向小摊的目光也逐渐发生了一些变化。

    江栗甚至听见有人在窃窃私语的讨论。

    “五峰山的管理真不行啊，还在景区里竟然还公开乱收价格。”

    “就是就是，这些人是穷疯了吧，一瓶水卖八块？”

    “嘘，小点声，别让人家听见了不好。”

    “呸！有什么不好啊！这种为了赚黑心钱乱收价格的小摊贩有什么值得好同情的？”

    路边游客议论的声音越来越大，甚至有人公开发表自己的评论，一点面子也不给江歌和江栗留。

    听到周围行人议论的声音，江歌知道，这个时候如果再不做点什么，那他们的小摊口碑可就全没了！

    除非他们重新再换一个地方摆摊，不然不会有人在愿意买他们的东西。

    内心憋屈的江歌从小摊边站了起来，努力的解释道。

    “大家别误会！千万不要听信刚才那个大姐的话！”

    “我们家的商品，价格一直非常公道！”

    “这里面一定是有什么误会！”

    “整个景区里，不可能有比我们价格还要低的小摊了！”

    听到江歌睁着眼睛说瞎话。

    这次，就连直播间里的观众们都看不过去了。

    他们是清楚江歌和江栗的商品进价的，同时也了解过景区里其他小摊的价格。

    兄弟两人的价格确实要比其他地方贵上一些。

    “我去，这两个家伙也太不要脸了吧，这是摆明了忽悠人吗？”

    “明明自己的售价比其他人还高，偏偏还说自己的售价最低的！tui！如果不是刚从苏小哥他们的直播间里过来，我差点就信了。”

    “不过有一说一，这两个家伙把小摊的位置选在了景区的入口。那些刚刚进入景区的游客们还真有可能被欺骗！”

    “无奸不商啊！我觉得江栗和江歌两人做的也没错吧。他们本来也是为了赚钱！”

    “艹！楼上键盘侠吧？站着说话不要疼？你要是在景区里这么被宰，你能心甘情愿？？”

    “没错！如果这两个俩个家伙按照正常定价售卖，我二话不说。但是他们摆明了就是想要卖高价，宰这些才来景区的游客！”

    对于江歌和江栗俩人的解释，大部分的游客们自然是表示不相信的。

    有几位正准备来小摊前买东西的游客们见到这样一出情况后，也都立刻打消了他们原本想要买东西的想法。

    算了算了，没想到景区里的小摊竟然这么不靠谱。

    他们还是再往里走走在说。

    反正景区里这样的小摊还有不少，之前那个大姐不是说了嘛，前面的小摊同样的东西售价要更便宜一些。

    于是乎，抱着这样的心态，路过的行人们也都不再停留，想要买东西的游客们全都继续朝着景区的更深处走去。

    十分钟后。

    当江歌和江栗见到之前那位在他们小摊前停下，准备买水的中年妇女手里提着大包二包的东西路过。顿时就傻眼了。

    ？？？

    什么情况？！

    这周围，还真有比他们价格更低的小摊？？

    江栗看着中年妇女一边翻着白眼一边从他们的小摊路过，心里的小火苗蹭的一下就窜了起来。

    不行！

    看来他们是遇到对手了。

    同行竟然直接用价格抢生意，这能忍？！

    “江歌，在这样下去，这些游客们一定都会冲着价格更低的其他小摊去了。”

    “咱们得想想办法！”江栗压低声音，小声地在江歌的耳边说道。

    江歌同样脸色有些阴沉。

    除了最开始零零散散地卖出一些东西以外，他们的小摊已经快有一个小时无人问津了。

    如果这样的情况一直持续下去，他们别说是赚钱了，搞不好，连他俩进景区的门票钱都赚不回来。

    “不行！既然那家伙想要打价格战，那我们陪他玩玩儿！”

    “在原价的基础上，我们把所有商品的售价降低两块！”

    “我就不信了，这些游客们看到我们的价格更低，不会来买东西！”江歌思索片刻，咬了咬牙做出了决定！

    江栗见状，也立刻行动了过来。

    只见他不知道从哪里搞来了一块纸板，然后刷刷刷地在上面写下了一排大字！

    “商家活动！所有商品现降价两元！”

    “原价八块的冰镇矿泉水现降价至六块一瓶！”

    “原价十五块的可乐现……”

    “……”

    果不其然。

    商品降价促销的的效果是立竿见影的！

    仅仅只是几分钟后，立刻就有游客陆陆续续的走上前来购买商品。

    其实，这些游客们其实在进入景区之前大部分也都做过功课。

    知道景区里的食物和水价格昂贵！也知道位于景区里不同地区的大概价格。

    六块钱的冰镇矿泉水确实不算贵了。

    看着小摊前逐渐多起来的游客们，江歌的忍不住露出一丝得意的笑容。

    和自己抢生意？

    还想靠价格战取胜？

    小年轻，你想的实在太多了！

    要知道，江歌他们选择的位置基本上可以算景区的最前端部分。

    其实只要他们的的价格合适，排在他们后面的小摊商家就很难和他们竞争！

    毕竟，价格相同，货物质量相同，那么生意的好坏自然就只能由小摊的地理位置决定了。

    ……

    往后五百米。

    苏御的小摊边上。

    一直在手机里对江歌和江栗进行实时监控的呆小妹情绪突然变得激动起来。

    “呀！那两个家伙好像知道了我们的商品价格！”

    “他们也改价格了，比我们现在所有的货物还有低一块。”

    “苏御，我们怎么办？”

    听到这话苏御眯起眼睛。

    虽然短时间内他们的生意不会收到影响，但是一旦时间的长了，让游客们知道了两边商品的差价，那么选择来他们小摊买东西的游客们必然会减少。

    苏御没想到自己这位同行的反应如此敏锐。

    果然不愧是财富榜排名前十的选手！

