    “下面好像有点吵闹。”

    巨树树冠上，石淼眉头微微皱起，露出不悦的说道。

    “可能是御兽团冲过来了吧，不过没事，有三名执事带队，再怎么说也能拖延到巨树结果。”

    陈博士目不转睛的盯着树冠中心，露出一抹笑容。

    在他眼中那红色果实就像是充满无穷魅力的瑰宝，让人欲罢不能。

    “用一些低贱的生命就能孕育出神性的果实，啊~~~这颗恶魔神树真是让人陶醉。”

    陈博士眼眸深处闪烁着贪婪之色，轻声喃喃着，那伸出的双手想捧起神果一样。

    “陈博士，这颗果实还要多久才能孕育好？”石淼看了看他，询问道。

    “快了，应该不需要太长时间，再捕杀几千人的性命就差不多了。”

    “但就是有些奇怪，巨树的捕杀速度和吸收速度好像比预料的慢了点......当然也可能是我们之前推测的有误差。”

    “毕竟这是人类史上第一颗改造神树！”

    陈博士目光从红色果实上移开，推了推眼镜，正经的回答道。

    “那我就继续守在这里等神果孕育完吧。”石淼点了点头，继续注意着周围的超凡能量。

    而就在这时，一阵明显的晃动出现，让两人脸色一变。

    “该死，下面的人到底在做什么！”石淼稳住身子，脸色阴沉的难看，立刻召唤出了暗狱魔犬。

    “暗狱魔犬去看看到底发生了什么。”

    暗狱魔犬消失在原地，当它再次出现时，已经处于巨树的树冠下方，第一眼就看到了一头高达五六十丈的猿猴！

    “超巨大的猿猴？”听到精神上的传信，石淼有些意外。

    随后，他下意识的想起了在城东公园变大的猴子，那个传说生物的后裔。

    “难道是它？”

    “御兽失去主人后大多数会离开城市，它是想为主人报仇吗？还是说那个青年没有死？”

    石淼眼神闪烁了一下，觉得有必要下去一趟，不仅是为了阻止对方捣乱，还有对传说生物后裔的渴望。

    传说生物太少见了，就算天王级御兽师也不一定拥有，若是能捕做到它，或许能研究出堪比恶魔神树的东西！

    想到这里，石淼便让暗狱魔犬传送过来接应他。

    巨树下，五六十丈高的猴子很显眼，在一片废墟中，忽然有一栋楼高的异兽在这里战斗，只要不是瞎子都能看到。

    “梦璃，你有没有觉得那只猴子有点熟悉。”

    姜英哲带领着火狮御兽团正在与巨树枝蔓疯狂战斗，见到东南方向出现一只巨大猿猴，不由疑惑道。

    陈梦璃心中隐隐有个答案，但却感觉太过于匪你所思。

    “或许是哪位大师级御兽师的御兽吧。”

    她默默摇了摇头，还是将那个答案抛之脑后。

    “看来九州城还是有不少高手啊，火狮御兽团全体都有，迅速破开这片区域的枝蔓！”

    “我们御兽团可不能落后，随我冲！！！”

    姜英哲骑着火狮子，掀起一道火浪，向前方带头冲锋。

    后方百余名御兽师迅速跟上，发起了进攻。

    目前巨树四面八方都有御兽团在进攻，总合人数超过了一千，其中大师级御兽师就有十名之多！

    但让他们感到棘手的不是恶兽会，而是这地下时不时冒出，捕杀他们的巨树枝蔓，这玩意一旦被缠绕住，不死也得脱一层皮。

    所以他们的战线还没推进多少，唐轩都已经抵达巨树内部了。

    原本阻拦他的恶兽会成员要么逃走了，要么葬身在了火海了。

    这里是一个空旷的地下广场，四面八方都有粗大枝干环绕，把巨树的核心部分包围，好似一座牢笼。

    “这里就是巨树的内部空间？”

    “木属性能量真浓郁，艾雅应该就是在这附近吧。”

    唐轩脸色凝重的扫过那些枝干，根据猴子所说，巨树的核心是在木属性最浓重的地方，只要抵达那里扒开树枝就能看见一颗红色晶石，那晶石就是控制艾雅的载体。

    “小野，我们往前面走，注意周围的敌人。”

    唐轩吩咐一句，随后小心谨慎的经过地下广场。

    这时候，他忽然看到了不远处草丛中冒出了一条熟悉的枝蔓，探头探脑的来到了面前。

    这枝蔓正是先前被动静吓跑的那条！

    唐轩从它身上感受到过一丝艾雅的意识，如今再次遇见，脸上不由露出了喜色。

    只见枝蔓弯着头，有些急切的指了指某个方位。

    “→！”

    “你是让我跟着你走？”

    唐轩仔细看着枝蔓点了点头，于是乎迈着脚步跟了上去。

    他还是选择相信了枝蔓，因为他没有感受到枝蔓的恶意，或许是艾雅用自己的意识指引他，让他更好的救援。

    这个念头刚从脑海中闪过，唐轩便看到枝蔓迅速朝右边逃窜。

    见此情形，唐轩不敢怠慢的紧紧跟了上去。

    枝蔓一边逃窜，一边警惕的打量着左右，仿佛在担心什么危险。

    而这时，野山猴王眉头一紧，猛然从原地跳跃起来，化作一道残影向唐轩冲了过来。

    “主人，小心！”

    下一秒，轰隆一声，地下冲出了数条猩红的枝蔓。

    这些枝蔓看颜色与之前的那条不同，鲜红而充满了邪恶，在出现的瞬间就锁定住了唐轩，张牙舞爪般攻击了过来。

    唐轩身影猛地拔高一截，躲避过了一条枝蔓，梧桐刀出现在了手中，横斩而过。

    “焰火！”

    “砰！”

    枝蔓被焰火攻击中，但却没有受到太大伤害，一些破碎的地方竟在快速恢复，并且分裂，朝着他的所在位置疯狂卷来。

    “哼！三重打击！”

    这时，野山猴王已经拦在了前面，一拳击出，如潮水般卷来的枝蔓瞬间被拳风击碎成一片残渣。

    但解决掉危机的野山猴王并未放心，反而眼神凝重的看向了地下。

    地面在蠕动，下面有无数条枝蔓正在朝着他们冲来。

    他们就像是进入了恶魔的巢穴，蠕动着的地面像一张张血盆大嘴想要吞噬他们。

    “主人，我们必须快点离开，不然这些枝蔓就会把我们团团包围。”野山猴王往地下施展了一击地动山摇，试图瓦解那些枝蔓，可惜并未成功，只能抬头望向了唐轩。

    唐轩亦是知道严重性，眉头紧皱的时候，绿色枝蔓拉住了他的手臂，向他轻轻拽动。

    仿佛在告诉他们，往这边跑！

    “走！往这边走！”唐轩当机立断的喊道。

