    她现在已经是名副其实的小富婆啊！

    当然这五个亿里面，有夜伯父除夕夜给她包的一千万，也有漠银河除夕夜给她包的3.6个亿，有给林太太治愈癌症的五十万，还有夜伯父说的另外三百多万癌症患者的诊金一个多亿，有宋氏集团的年底分红……

    她决定全部拿来投入到新公司的原始资金里面！

    这时候，夜深风风火火的冲进来，大声嚷嚷：“大哥！告诉你一个好消息！两个小时前，姆大陆单方面宣布，曲高阳人品不佳，道德败坏，即刻取消两国联姻，你不用去参加曲高阳的大婚成为全世界的笑柄了！”

    漠银河抱着司明镜在怀，淡淡瞥了眼兴奋过去的夜深，道：“早已是过去式，没兴趣听他们的消息。”

    “啊？哦，对对对！毕竟大哥现在找到了人生的第二春，我觉得明镜比以前的嫂子强一百倍，恭喜大哥丢了芝麻捡了西瓜，找到了新的真爱！”

    夜深狗腿的改变了说辞，说完后还不忘记在心里道：嫂子，你无论是以前还是现在都是最强的！我就是瞎说的，你以后万一恢复记忆，可别打我啊~

    识时务者为俊杰，漠银河很满意夜深终于长进了。

    司明镜推开漠银河，从他怀里跳出来，说：“你们若是有事要聊，我就先出去了。”

    “我们哪有事情要聊？夜深，你还有事？”

    漠银河一把扣住司明镜纤细的手腕，不肯放她走，眼神嫌弃瞥了眼弟弟，还不滚？

    夜深立刻道：“当然没事，大哥，明镜，我还要去陪我家小糖糖，我就不打扰你们了。”

    夜深越来越上道了，拔腿就跑，还不忘记在书房外替两人关上房门，不知道从哪里找了个牌子，挂在门上。

    那个牌子上写着：“闲人勿扰！”

    书房里，漠银河继续耐心的陪司明镜整理注册公司所需要的资料，以及如何填写申请表，气氛意外的温馨。

    与之形成鲜明对比的，则是根达亚的某个高级病房里，截肢手术后刚刚苏醒不久的曲高阳。

    手臂断了，未婚妻没了，太子之位也有可能保不住，生活一瞬间从九重天被打入十八层地狱也不过如此！

    他看到了姆大陆外交部发表的悔婚声明，气到差点吐血。

    第一时间将电话拨给司离骚，可是司离骚却拒接！

    曲高阳又给自己的父王拨打电话，要求父王发表声明，抗议姆大陆单方面悔婚，要求大婚如期举行。

    根达亚王在电话里说：“阳儿，这件事已经没有回旋的余地，你忘了她吧。”

    曲高阳怎么忘得了：“父王，我这辈子非白九思不娶，我都已经因此失去了一条手臂，我不能再失去她了，就算是毁灭全世界，我也要得到白九思！”

    根达亚王也不知道造了什么孽，两个儿子都痴迷白九思！

    白九思果然是个祸害，早知道就应该在她变成巨龙，亮出身份前宰了她，替两个儿子断了念头！

    “父王，父王……”曲高阳同样不撞南墙不回头。

    根达亚王恨儿子们都随了他：“阳儿，那你恨司明镜吗？”

    曲高阳磨牙，恨得咬牙切齿：“恨？怎么可能不恨！父王，我要宰了那个贱人！”

    根达亚王松了口气，如实以告：“那你就忘了这段联姻吧，和你联姻的白九思不过是个冒牌货，根本就不会龙族，真正的白九思就是你恨不得宰了的司明镜，既然你如此憎恶她，这段联姻不要也罢！”

    “什么？这不可能！”

    “姆大陆敢拿一个假冒的愚弄我们父子，父王定会给你讨回一个公道！”

    “不、不会的……父王，你骗我！”

    曲高阳拒绝相信，阿九怎么可能是冒牌货？

    根达亚王不想再浪费口舌：“阳儿，我的儿子绝对不能陷入儿女情长，身为未来的储君，最需要的品质便是断情断爱，你可以宠爱很多女人，却决不能钟情与一个女人，你记住父王说的话！冷静几天，打起精神，面对现实。”

    说完，根达亚王便挂断了电话。

    曲高阳无法面对这样的现实，他的人生已经遭遇重创，现在父王又给他补了一刀，说那个抛弃漠银河，与他情意绵绵的阿九是假的，他的世界直接面临土崩瓦解！

    曲高阳第一时间给白九思打视频电话过去，质问她：“你不是白九思？”

    “你、你不说什么？我不是白九思，还有谁是白九思！”

    白九思声音慌张了一下，哪怕只是一瞬，她立马镇定下来，还是被曲高阳看出了破绽！

    难怪在四国峰会上，漠银河看阿九的眼神，那么平静无浪，原来漠银河早就知道她是个冒牌货？

    曲高阳想到自己曾经在漠银河面前搂着一个假的阿九沾沾自喜，就丢人懊恼得恨不得掐死视频里的冒牌货。

    曲高阳大策大悟，冷笑：“司明镜才是真正的阿九，我将真爱当贱人，却将贱人当真爱，怪我自己蠢！”

    “你、你胡说八道！”

    白九思更慌了，脸色苍白，怎么掩饰都掩饰不住。

    “哈哈哈，我曲高阳是世界上最傻的男人！你说你是白九思，那你现在变成龙给我看！”

    见白九思始终拒绝，曲高阳更加笃定：“你变不出来是吧？你到底是谁？竟敢冒充我最喜欢的女人，把我耍得团团转，你给我等着，我不会放过你的！”

    曲高阳悲愤掐断电话，闭上眼，开始思考司明镜这个人！

    越想越觉得，她确实更像阿九！

    难怪她能在四国峰会上秒杀假的白九思，难怪她能够在赌场大杀四方！

    曲高阳想到自己差点让人杀了阿九，就恨不得宰了自己，那份懊恼和悔恨啊……

    曲高阳立刻在社交平台上，回应了姆大陆外交部的退婚声明。

    他写到：“退婚就退婚，一个冒牌货，以为本太子稀罕？本太子心里只有真正的阿九，她现在的名字叫司明镜，我伤害了我最爱的女人，自愿断一臂向她赔罪！对不起！请原谅我，但是我绝对不会放弃你！”

