
　　小家伙出生半个月，李察在家里办了一场家庭聚会。

　　由于邦辰女士身体还没恢复，小家伙也还小，他只邀请了一些亲朋好友过来，让大家见见小路易斯。

　　“李察，小路易斯跟你很像，当年我第一次看到你的时候，你也这样，肉乎乎的，没事了喜欢爬来爬去，有一次你爬到你爸爸背上睡着了，不小心尿了你爸爸一身。”

　　舅舅弗兰克看着小家伙说道。

　　李察笑了笑，从摇篮里抱起了小家伙，“你应该早些提醒我，昨天小家伙就在我怀里尿了一泡。”

　　弗兰克哈哈一笑，“有机会多生几个小家伙，一个太孤单。”

　　“是的，我的目标是十个。”

　　“哈哈，这样很好。”

　　弗兰克笑道。

　　李察抱着小路易斯走出了婴儿房，受邀请的人都来了，舅舅一家人，邦辰父亲也来了，苏珊和布朗克斯的邻居们，剩下就是李察和邦辰的小伙伴们。

　　“李察，你看起来像个奶爸。”

　　李维斯打趣道。

　　“我本来就是奶爸好吗？”

　　李察轻轻一笑，看到了李维斯身边的爱娃，他蹲下来说道，“看看，爱娃，这是弟弟路易斯。”

　　“路易斯~”

　　小爱娃眨了眨蓝色的大眼睛，用手指点了点小家伙QQ弹弹的脸蛋，她嘴角一扬，“爸爸，路易斯好小哦~”

　　“哈哈，你小时候也这样，才出生的时候比路易斯还小呢。”

　　李察笑道。

　　“爸爸，路易斯什么时候可以跟我一起玩？”

　　“很快的，再过两年，你就可以带着路易斯一起玩耍了。”

　　“姐夫姐夫，吉赛让我把小家伙抱过去。”

　　帕翠亚跑过来喊道，听说小家伙出生了，她也从学校赶了过来。

　　“小心点，动作轻一点。”

　　“知道了知道了。”

　　帕翠亚小心翼翼地接过了小家伙。

　　“哈哈，真可爱！”

　　帕翠亚吻了下小家伙的额头。

　　“呜啊~呜啊~”

　　小家伙醒了，张大嘴巴哭了起来，嗓门特别大。

　　“别哭了别哭了，我带你去找妈妈。”

　　帕翠亚晃了晃小家伙，可小家伙依然哇哇大哭。

　　“姐夫姐夫，快点想办法。”

　　“给我吧。”

　　李察接过来哄了一会儿，小家伙又安静下来，滴溜着黑灵灵的大眼睛，看着周围的人，一点也不怕生。

　　“看看，多乖。”

　　李察亲了下小家伙笑道。

　　“哎，李察这个拳王怕是要废了。”

　　诺曼笑道。

　　“为什么这么说？”

　　保罗好奇道。

　　“你看看他抱孩子的样子，哪里还像个独霸拳坛的拳王，只要奶爸当久了，他就会变得心慈手软，拳头也变软了。”

　　诺曼晃着拳头说道。

　　“是吗？”

　　保罗眨了眨眼睛。

　　李察轻轻一笑，把孩子交到了帕翠亚手里，让她抱去交给邦辰，那边还有一大群人等着见小家伙。

　　“基努，你不准备再给爱娃生个弟弟吗？”

　　李察拉着爱娃笑道。

　　“呵~你以为谁都跟你一样想当奶爸吗？”

　　李维斯撇嘴说道。

　　“当奶爸怎么了，我觉得挺好的。”

　　李察笑了笑，又聊起了电影的事情。

　　《黑客帝国3》在十月上旬上映，三周拿到了1.1亿票房，还比不上《黑客2》首映三天的票房成绩，表现相当拉跨。

　　“基努，黑客帝国有第四部吗？”

　　“没有，我累了，再也不想拍黑客帝国了。”

　　李维斯表情郁郁地说道。

　　“这个系列有可能是你职业的巅峰，我觉得你应该多拍几部，就像我的《谍影重重》和《速度》系列，初步预计，至少十部。”

　　“呵呵~，《速度3》什么时候上映？等电影上映了，票房惨淡，看你还敢不敢说大话。”

　　李维斯轻哼道。

　　“我的电影票房会惨淡吗？不会的，我对我的电影很有信心。”

　　《速度3》计划在11月中旬上映，接下来一段时间李察又要忙了。

　　先是11月1日万圣节新世纪的《电锯惊魂》上映，接着《借刀杀人》上映，十二月份还有《指环王3》，圣诞节前期还有一场拳击比赛，比赛完了又要开始拍《国家宝藏》，这部戏推迟了四个月，不能再推下去了。

　　工作太多了，想想都头大。

　　“李察，你在这里，我找你一圈了。”

　　安东尼那个家伙从人群中挤了过来。

　　“找我干什么？首先说明，接下来两个月我很忙的，每天都有工作。”

　　“我知道，我也没想给你安排工作，你紧张干什么？”

　　安东尼撇着嘴说道。

　　李察哈哈一笑，“好吧，你找我干什么？”

　　“《史密斯夫妇》选角结束了，总体预算1.1亿美元，顶峰影业投资6000万，新世纪投资3000万，你放弃个人片酬，等电影上映后，你能拿到20%北美票房分成和10%全球票房分成，你觉得怎么样？”

　　安东尼问道。

　　“可以，你刚说选角结束了，女主角选了谁？”

　　“安吉丽娜朱莉，不是你选的吗？”

　　“我？”

　　李察皱了皱眉头，“好吧，我想起来了。”

　　上次格温妮丝说《史密斯夫妇》公开选角后，好莱坞众多一线女星跑出来，想要跟他合作，妮可基德曼、凯瑟琳泽塔琼斯、哈莉·贝瑞、佩内洛普·克鲁兹，还有安吉丽娜朱莉。

　　格温妮丝问他比较看好谁，还重点推荐了茱莉，说茱莉是熟人，可以适当照顾一下。

　　考虑到茱莉是原女主，他说可以试一试，具体合不合适要看选角导演的意思。

　　因为《史密斯夫妇》讲的是一对杀手夫妻的故事，在选女主角时，需要与他这个男主角配对。

　　既然片方也觉得茱莉合适，那就没什么问题。

　　——

　　家庭聚会之后，李察开始进入工作状态，万圣节当天《电锯惊魂》上映，李察参加了首映仪式，看完电影吓出一身冷汗，电影意外地恐怖。

　　首映头三天收获1127万票房，成了万圣节期间，票房成绩最高的恐怖电影，这个成绩非常惊人。

　　这部电影总投资150万，前后拍摄了22天就宣告杀青，不管怎么看都不像是黑马，可偏偏成了黑马，还是一匹大黑马。

　　首周收入1829万票房，按照这种驱使，北美票房至少在5000万以上，如果算上全球票房，录像带销售分成，在录像带上的收入是惊悚类电影最大的收入来源，常常比票房赚的还多。

　　粗略估计，这部小成本电影能给新世纪创造接近一亿的收益。

　　投资150万赚了1个亿，这也太惊人了。

　　新世纪公司当即决定，给《电锯惊魂》剧组发放500万奖金。

　　就像以前的《摇滚芭比》《撞车》《迷失东京》《蝴蝶效应》剧组一样，在电影上映后，公司会根据电影收益，发放相应比例的高额奖金，制片人、导演、编剧等主场人员，按照贡献分红。

　　这也是很多电影人愿意找新世纪合作的原因之一。

　　《电锯惊魂》票房大火，新世纪影业又双叒放出了一匹黑马，去年的《撞车》，700万成本在全球拿到了1.6多亿票房。

　　今年三月份的《迷失东京》，投资不到500万，北美票房5100多万，海外票房6500多万，总票房破亿。

　　九月份的《蝴蝶效应》上映一个多月，在北美地区拿下了6200多万票房，电影口碑好，海外票房不会太差，预计总票房也能破亿。

　　到了十一月份《电锯惊魂》又有破亿的趋势。

　　圈里电影人纷纷惊叹：票房破亿就这么简单吗？

　　不，不简单，好莱坞每年产出的电影多达五六百部，但能拿到上亿总票房的电影不超过60部，以01年02年为例，01年只有42部电影过线，02年好一点51部全球票房过亿。

　　那么为什么新世纪每部电影都能变成黑马？小成本电影这么吃香吗？新世纪成功的秘诀是什么？

　　接着就有人积极接触新世纪影业的人，向他们取经。

　　新世纪的人表示，很简单，找个好剧本，找个好导演，挑选好演员，然后相信他们，电影也就成功了。

　　听到这话的人纷纷翻白眼，说对方肯定是底层员工，不知道管理层的秘密。

　　那人当时就不乐意了，拿出了工作牌，职位是制片部副经理，姓名是大卫·埃里森。

　　大卫信誓旦旦地说，公司内部大小会议，他从不缺席，在开会时还积极发言，对公司的发展做出了不可磨灭的贡献。

　　问话的人信了，又问他秘诀，大卫埃里森云山雾罩地乱说一通，问话的人听不懂，只好又去找别人打听。

　　打听到的结果大同小异，制片部选剧本选导演，资源部做预算，发行部负责宣传发行，各部门分工合作，电影自然就成功了。

　　众人打听不出来，也只好作罢，也有人比较聪明，看到新世纪扩张，正在招收工作人员，薪水和奖金特别优厚，就立即投简历应聘，想要知道一家公司为什么成功，没有什么办法比亲身体验更好。

　　在电影人惊叹新世纪的成功时，众多主流媒体也关注到了这家成立不到四年的小制片公司。

　　成立第一年拍摄了一部《摇滚芭比》，票房成绩勉强保本，但电影口碑不错，在圣丹斯电影节和柏林电影节尚都拿到了奖，同时也拿到了金球奖和奥斯卡奖提名。

　　成立第二年拍摄了《撞车》，1.68亿票房，DVD销售240多万张，03年奥斯卡最佳影片。

　　这一年新世纪影业盈利7000多万。

　　第三年也就是今年，势头更猛，《迷失东京》《蝴蝶效应》《电锯惊魂》，三部电影总投资不到2000万，全球票房成绩预计超过3个亿，再算上DVD发行收入。

　　保守估计，今年新世纪影业收入超过1.5亿美元，比去年多了一倍多。

　　《华尔街日报》在报道中称，与新世纪影业老板每年三四亿的收入相比，1.5亿好像不多，但跟好莱坞众多电影公司相比，这家新电影公司的收入是很惊人的。

　　02年度好莱坞数百家制片公司，盈利最多的是哥伦比亚影业和华纳兄弟影业，分别是11亿和9.8亿，代表作品《蜘蛛侠》和《哈利波特》。

　　今年两家公司盈利略有增长，但不会太多，也在10亿上下。

　　独立制片公司中，新线和梦工厂收入最高，分别是8亿多和5.6亿，代表作品《指环王2》和《逍遥法外》。

　　这几家公司成立时间久，公司规模大，资本雄厚，每年制作几十部电影，但在纯收入上并不比新世纪高多少。

　　1.5亿的收入在独立制片领域可以比肩米拉麦克斯、试金石、焦点、狮门等顶级制片公司。

　　而新世纪成立仅仅三年多。

　　“布莱德先生，新世纪是你一手创建的公司，创立以来，新世纪出品了多部优秀作品，实现了票房口碑双丰收，在这里你能跟我们大家分享一下新世纪成功的经验吗？”

　　在《借刀杀人》宣传节目上，主持人问了个题外话。

　　李察耸了下肩膀，“新世纪从创办以来，始终有一个宗旨，走精品路线，制作质量上乘的电影作品，在这里我需要感谢公司的几位合伙人，我平时忙着拍戏和训练，很少参与公司的管理，电影制作过程中也全靠他们把关，最后电影取得了这样优异的成绩，我跟大家一样都很惊喜....”

　　“哼，全是废话！”

　　米拉麦克斯影业办公室，维恩斯坦气恼地关上了电视，原本今年公司盈利两亿多，他挺高兴的，只是看到了新世纪的状况，他什么兴奋劲也没有了，心里还堵得慌。

　　“新世纪那边调查的怎么样？”

　　维恩斯坦招来助理问道。

　　“新世纪方面主要靠阿诺德·科佩森、弗兰克马歇尔、简·威尔逊，还有格温妮丝几个，公司的核心是科佩森制片，弗兰克负责行政，威尔逊女士负责宣发，各司其职，跟我们公司差不多。”天籁小说网

　　助理说道。

　　“李察呢，他在公司是什么职位？”

　　“李察很少去公司，一年去公司不到十次。”

　　助理说道。

　　维恩斯坦抓了抓大肚子，“继续调查，同时秘密接触三位高管，想办法把他们挖过来。”

　　“好的。”

　　助理退出了办公室。

　　“老大，你是不是太过重视新世纪了，他们只是开始拍了几部卖座的电影，并不代表一直能成功下去，他们今年成功，也许明年就遭遇惨败，听说他们跟着顶峰参与制作大项目，不信你看，明年他们肯定要吃大亏。”

　　鲍勃维恩斯坦呵呵说道。

　　“笑，笑个屁，你怎么知道他们会亏损，你是吉普赛女郎吗？”

　　维恩斯坦黑着脸骂道。

　　鲍勃耸了耸肩膀，“这是电影市场规律，很多独立电影公司起初赚钱，等到盈利太高惹人眼红，那些大制片公司就会鲸吞虎噬，把它吃得一干二净，你认为新世纪在大制片公司的围堵下能撑过几天？”

　　“哼，新世纪不一样，李察不缺钱，别忘了他又多了个新伙伴大卫埃里森，另外那混蛋还跟福克斯、华纳、环球交好，这样一个人你以为好对付吗？”

　　维恩斯坦冷哼道。

　　“那你说怎么办？”

　　维恩斯坦沉吟了一会儿，“继续盯着那边，打听到他们的新项目，在他们确定之前，想办法把项目抢过来。”

　　“这样可以吗？”

　　“去试试，不试试怎么知道？”

　　“好吧！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，331、又一匹黑马免费阅读。https://xs.23sk.com 