    韩东警惕的望着拼命挣扎的剧毒蜘蛛虫母，之前那一击十倍圣虎斩，看起来似乎重伤的虫母，但从气血值看，对方只掉落了三分之一多点的气血值，距离濒死还有很大一段距离，此时的疯狂，也许只是酝酿大招的前奏，如果不能小心对待，下一刻韩东恐怕就会迎来雷霆一击。

    咔嚓，咔嚓~

    剧毒蜘蛛虫母的身体，突然传来一阵密集的碎裂声，表面的甲壳也开始一块块崩裂开来，韩东眉头微皱，警惕的朝后退去，看起来这只剧毒蜘蛛虫母似乎要自爆，但此时它的气血值根本还未触及到施展如此惨烈的灵术底线。

    要知道，一般BOSS触发自爆，都是快要进入濒死状态，破釜沉舟下抱着和敌人同归于尽的心思施展的，此时的剧毒蜘蛛虫母虽然身受重伤，但还远远未达到这种程度，怎么会有自爆迹象呢！

    下一刻，一声轰鸣响起，整个剧毒蜘蛛虫母的身体，竟然真的完全炸裂开来，一个纤瘦的人影，从雾气中慢慢走了出来。

    这是一个穿着暴露，拥有一双迷人眼睛的女子，看起来有三十多岁，拥有着一头瀑布般的赤红色头发，身上的战甲极其简单，只遮掩住了关键部位，皮肤白皙，赤着脚，一步步慢慢朝着韩东走来。

    韩东脸颊微微抽搐了两下，这女人看起来极美，但令人感到恐怖的，是她身后竟然长着八条两米多长的蜘蛛腿，好似八条可以弯曲的长矛，在女人身后微微晃动着。

    “人类……”女人脸上露出迷人微笑，但盯着韩东的眼神却流露出让人心惊动魄的杀意，发音有些古怪，就好像第一次开口说话一般。

    一瞬间，韩东眼中已经变成人形的蜘蛛虫母，身体竟然微微晃动起来，在他眼中浮现出多重虚影。

    “不好！”韩东心里一沉，下一刻，一股大力从胸口处传来，蜘蛛虫母竟然瞬间冲到了他的跟前，白皙的拳头印在了他的胸口，直接将他打飞了出去。

    霓裳羽衣直接碎裂开来，一阵剧痛从胸口传来，好似肋骨都被蜘蛛虫母一拳打断了几根。

    韩东身体飞在半空，下一刻，一阵尖锐的破空声在韩东耳边响起，两根蜘蛛腿宛如天神之矛，朝着空中的他刺了过来。

    此时浮在空中的韩东，根本无法借力躲闪，就好像一个固定的靶子一般。

    蜘蛛虫母嘴角微微翘起，期待着看到韩东身体被自己的蛛腿刺穿的那一刻，然而下一刻，韩东左手一伸，身体莫名朝着左边飞去，两根蛛腿擦着韩东衣角，戳在了他身后的岩壁中。

    噗噗~

    蛛腿的穿透力极强，很快就在坚硬的岩壁上留下了两个拳头大小深不见底的深坑。

    “咦？”蜘蛛虫母脸上终于露出了一丝讶色，不过很快又恢复了过来，脚下轻轻一点，身体再次出现重重残影，朝着韩东冲了过去。

    之前施展了困囚之握，逃过一劫的韩东，敏锐的感知又在疯狂的提醒他危险来临，韩东顾不上脚下未稳，身体猛的朝前扑去，同时手中的黑曜刀朝着之前自己所在的位置狠狠劈出了一刀。

    咔嚓~

    此时站在韩东原本位置的蜘蛛虫母，抬起一支蛛腿轻易的挡住了黑曜刀的攻击，扭过头来，朝着韩东露出了一个渗人的笑容。

    “人类，你逃不掉的！”蜘蛛虫母的发音愈发纯熟，如果不看她的模样，只听声音，任谁也听不出她和普通人类有什么区别。

    莫比乌斯之眼！

    韩东眉心缓缓睁开，一只眼瞳中有着两枚血色勾玉不断旋转的眼睛，成为了韩东眉心的第三只眼！

    看到韩东眉心的第三只眼，蜘蛛虫母莫名感觉到有些发冷，被这只眼睛盯着时，心中突然浮现一抹恐惧的情绪。

    似乎是察觉到了自己竟然恐惧一个人类少年，蜘蛛虫母顿时变得恼羞成怒，张开嘴，好似野兽一般朝着韩东发出了恐吓嘶吼。

    看着满嘴獠牙的蜘蛛虫母，之前的美女形象顿时破坏殆尽！

    九阳曜日万剑诀！

    韩东将手中的黑曜刀朝着空中一丢，一瞬间黑曜刀融入到头顶的那轮大日之中，片刻后，数以千计的剑气，好似洪流一般，锁定蜘蛛虫母，从大日中射了出来。

    轰~

    宛如潮水拍岸遇到了礁石，一面巨大的蜘蛛钛合金防御网，出现在了蜘蛛虫母面前，所有剑气全部轰击在了这面巨大的铁网上！

    咔嚓，咔嚓~

    原本只相当于新月级强者全力一击的九阳曜日万剑诀，此时因为炼神术的存在，变异精神力导致这一招灵术威力提升了至少五倍以上。

    只坚持了短短不到五秒钟的时间，这张能够抵挡化星境强者的蜘蛛防御网，表面终于裂开了一道道缝隙，下一刻，“嘭”的一声，防御网片片破碎开来，剩余的剑气，全部轰击在了蜘蛛虫母的身上，很快，它就淹没在了无穷无尽的剑气之中。

    又过了几秒钟，三千余柄剑气消耗一空，此时的蜘蛛虫母看起来分外狼狈，在蜘蛛防御网崩溃的一瞬间，蜘蛛虫母收缩了八条蛛腿，将自己包裹的严严实实，好似一只大茧保护着它，承受着无数剑气的攻击。

    剑气消耗一空，蜘蛛虫母的八条蛛腿也几乎齐根而断，被轰成了碎渣，就在蜘蛛虫母以为韩东攻击结束，想要再次反击时，突然感觉到整个洞穴的温度陡然提升了几十度，就在她诧异不已时，韩东头顶上那轮大日，猛的朝她砸了过来。

    轰~

    整个地下洞穴中，都亮起了耀眼的光芒，放眼望去都是一片刺目白光，热浪滚滚，劲气四溢，火焰和岩浆四处爆裂，整个地下洞穴宛如炼狱一般。

    许久，刺目的白光才缓缓消散，此时的地下洞穴，已经一片狼藉，到处都是崩裂的碎石，已经融为一团的大块晶体，地面上裂开一道道缝隙，炙热的岩浆在缝隙中缓缓流淌，整个地下洞穴中都充斥着一股难闻的灼烧味道。

    韩东放眼望去，一个已经不成人形的躯体，在一条充满着流淌岩浆的缝隙中缓缓蠕动着，努力挣扎着想要重新站起来，但却一次次又重新跌回到了岩浆之中。

    啊~

    一声凄厉的惨叫声从这个已经不成人形的躯体中发出，赤红的眼睛中，绽放着无尽的怒火和杀意。

    “生命力竟然如此顽强？”韩东心中惊讶，下意识的摸出了幽冥虫巢，想要将它收为虫兵傀儡，但犹豫片刻后，又将虫巢收了回去，反手召唤出黑曜刀，朝着蜘蛛虫母冲了过去。

    ……

