    

    冈特老宅。一座破旧木棚，大门盯着一条S形的死蛇，象征着萨拉查·斯莱特林纯血统家族，是伏地魔母亲梅洛普·冈特和舅舅莫芬·冈特以及外祖父马沃罗·冈特住的房子。

    墙上布满苔藓，房顶上的许多瓦片都掉了，这里或那里露出了里面的椽木。房子周围长着茂密的荨麻，高高的荨麻一直齐到窗口，那些窗户非常小，积满了厚厚的陈年污垢。门上钉了一条死蛇。

    “英国的天气还真是不好啊。总是这样阴云密布，阴冷潮湿的。不过这倒是蟒蛇生存的好地方。”薛天出现在冈特老宅上空，从他的视角看去，冈特老宅外布满了魔咒，有麻瓜驱逐咒，赤胆忠心咒，混淆咒，反幻影移形咒，结界守卫咒，变形咒等等咒语，看来伏地魔很在意自己老巢的安全性啊。

    “夜晚还没降临，黑暗还没到来。伏地魔的冈特老宅就那么阴森可怖了，要是到了晚上，还不成了人间地狱啊！”薛天突然觉得很有意思。

    好歹也是掌握了时间之力的神明，薛天自然不会在空中傻等夜晚到来。他心念一动，加速了时间的流逝。

    “这样才对嘛，我宣布，剧情开始！”薛天喋喋大笑。样子极其嚣张。

    一条硕大的雌性蟒蛇纳吉利正欢快地在草丛里穿梭，她的肚子真的很饿，她嘴里发出沙沙的声音，那是在提醒她的主人，伏地魔，该给她准备晚餐了。她要吃肉！别再给她送什么小动物了！她要大块的肉！

    “不！那个男孩是我复活的关键！虫尾巴！你是不是厌烦伺候我了！”一个疯狂又带着疯癫的声音在房间里响起。

    “不！我的主人，我永远忠诚于您！”虫尾巴诚惶诚恐地跪了下来。他深知主人的威名，怎么敢反叛？

    弗兰克·布莱斯，是里德尔家族的园丁，从年轻时就开始在这里工作，后来因为里德尔一家遭到神秘杀害，弗兰克还被当作了嫌疑人，但因为证据不足又被放了出来。再后来，他参军入伍，在战斗中留下了残疾，最后还是回到了里德尔庄园附近的小屋内居住。弗兰克一辈子孤苦伶仃，老了好要受到小孩子的欺负，实在是一个令人同情的麻瓜老人。

    这个可怜的老人看到里德尔府的灯亮了，便拿着钥匙和灯急冲冲地赶了过来，然而眼前的一幕让他有些傻眼。一条大蟒蛇，一个长得獐头鼠目的中年人，一个穿着黑色夹克的英俊略带痞气的年轻男人，还有一个长得像怪物的……婴儿？

    虫尾巴彼得走了出来。伏地魔却开口道：“纳吉利告诉我那个麻瓜看门人过来了。走一边去虫尾巴，让我好好招呼下我们的客人！”

    弗兰克急忙举起双手表示投降，正想说点什么，伏地魔却拿着魔杖，说出了那句著名的咒语：“阿瓦达克达拉！”

    一道绿光如影随形，瞬间击中了他。他毫无痛苦地倒在了地上。灵魂被吸进了寒冰地狱。

    “吼吼，你对你父亲的管家可真是不友好呢，小汤姆。”薛天的身影无声无息地出现在三人面前。

    三人大吃一惊，伏地魔更是惊疑不定，他的反幻影移形咒难道失效了？

    “阿瓦达克达拉！”三支魔杖对准了薛天，发出了三道威力强大的绿色光芒。他们心里的恶意极为强大，薛天倒是佩服他们了。

    索命咒打在薛天的护罩上，如泥牛入海一般，全然无效。这让三人瞪大了眼睛，他们简直不敢相信，铁甲咒（他们自认为）居然能挡住索命咒？这怎么可能？

    “这就是你们这最强大的黑魔法？索命咒？”薛天带着嘲讽的口吻道，“真是小孩子玩的游戏。太天真了。你们对黑魔法一无所知。”

    “你竟敢嘲讽伟大的黑魔王？厉火熊熊！”伏地魔听出了薛天的嘲讽，他怒不可揭地施展了他的拿手绝活，来自地狱的火焰，厉火咒！他可是能制造出巨大火蛇形状的厉火咒的！

    果然，一条巨大的火蛇腾空而起，带着无边的热浪扑面而来，霎那间“吞噬”了薛天。

    “哈哈哈哈……哈？”伏地魔等人一开始以为自己的咒语生效了，都得意地大笑起来。小巴蒂克劳奇还拍马屁说主人最牛，举世无敌之类的话，可很快他们就被打了脸，火焰消失殆尽，薛天完好无损地站在那边，脸上带着浓浓的嘲讽。

    “阁下光临寒舍，究竟想干什么？”伏地魔那畸形的身躯有些颤抖，那是一种名为恐惧的情绪。他的咒语在薛天面前不值一提，这个年轻人的强大简直超出了他的认知。就是邓布利多也没有那么强大吧！

    “我是来帮助你的，小汤姆。”薛天正色道。“你那可笑的复活魔法只会毁了你英俊潇洒帅气的外表，我这里有更好的手段复活你。”

    “是什么？快告诉我！”伏地魔的情绪激动了起来。这个神秘的年轻人可能真的能解决他的问题。这怎么能让他不激动呢？

    薛天不说话，众人也没见他有什么动作，半空中就出现了一个玄光镜。众人看到了……一个戒指？

    “这个……我的戒指？”还是我的魂器，伏地魔在心里默默说到。

    “对，这是你母亲那边的戒指。汤姆，你知道你是斯莱特林的后裔吧！这戒指可是他留下来的宝贵的遗产。他有个大名鼎鼎的名字，复活石！”薛天道，“可惜你空入宝山而不知，还把它制成了魂器，这可真是舍本逐末的行为。”薛天说出了真相。

    “oh.no！”伏地魔懊悔地拍打着自己的头。我真傻，真的！伏地魔懊悔极了，我怎么从来没有想到那是件宝物呢？好在戒指如今就藏在冈特老宅之中，伏地魔立刻用飞来咒召回了戒指。

    “对，就是这个戒指，”薛天伸出手，那戒指就突兀地消失在他手上，出现在薛天手里。

    “真是一块美妙的石头。”薛天捏着复活石，随手把附在石头上的伏地魔的一小块灵魂“丢”回他的脑袋里。

    “额……多谢。”灵魂回来了一块，伏地魔立刻感觉到了阵阵舒适感。但他的眼光仍紧紧地盯着薛天手里的复活石。那块黄色的透明的晶体。

    薛天也感受着这个从未出现过的同行留下的力量。这石头蕴含的力量颇为强大，里面蕴含着不同于他的魔法力量。这让他很感兴趣。

    “好了，这块石头足够你复活了。现在，虫尾巴，你把小汤姆抱到这边来。”薛天指着客厅里的空地。

    “主人……”小巴蒂和虫尾巴都很警惕地看着薛天，手里的魔杖也攥得紧紧的，生怕薛天做出什么不利的举动。他们的身上汗水都湿透了。

    “没关系，虫尾巴，抱我过去！”

    “是，主人！”他鞠躬，然后小心翼翼地抱起伏地魔，把他放到空地上。

    “很好！复活法阵！开始！”薛天捏着复活石，空地上一道半径足有半米宽的魔法阵出现，发出了柔和的金光。

    “归来吧！英俊潇洒帅气的坏小子，汤姆里德尔！”薛天悄悄重塑了伏地魔年轻时的血肉，成功地把他们融为一体！

    在阵阵魔法的金光中，一个英俊的男人重生了！是他！是他！是他！我们的英雄，小那……小汤姆！

    “主人！”小巴蒂和虫尾巴见伏地魔居然恢复到年轻时的样子，都急忙跪了下来，亲吻着他的脚底。

    “主人，您终于回来了！”小巴蒂很激动：“我们马上去阿兹卡班把他们救出来吧！”

    “多谢你，陌生的巫师！”伏地魔走到薛天面前，真心地向薛天行礼，他对薛天的本事有了直观的感受，这人太过强大，只可为友，不可为敌！

    “我希望你可以干点有意义的正事，比如一统天下的魔法界之类的事情。这样才符合你征服死亡的名声。你能做到吗？”薛天毫不客气的发号施令道，也不等伏地魔有什么反应，继续说道：“你先去召唤你的老朋友们吧，我会随时联系你的。”说完就消失了。魔法阵也随着他的离开而消失。

    “主人，这人神秘莫测，我们得小心应对啊！”小巴蒂克劳奇有些担忧地看着已经空无一人的空地。今天的事情远远超过了他的认知。

    “魂器……”伏地魔喃喃自语道，刚刚薛天把他的灵魂按回脑袋里，让他感觉很舒服，他才明白自己过去这段时间到底失去了什么，是理智！

    “纳吉利……”伏地魔打算把纳吉利里的魂器也回收了，他现在体内的魔力远远超过了他的巅峰时期，这肯定是复活石，或者说是薛天的功劳。这让他有了更大的底气。薛天说的一统魔法界，这也曾是他的目标之一！

    “虫尾巴，伸出你的手！”伏地魔冷酷道。

    “是，主人！”小矮星彼得低着头，伸出了自己的右手。那里盘着一条小蛇，那是食死徒召唤成员的信号。

    伏地魔往小蛇里面注入了魔力，“让我看看吧！有多少老朋友会来，又有多少人愚蠢地不来？”        

