    这一下，虽然迎面相撞，撞的其实并不重。

    因为萧羽的车子是停着的，而对方的车速虽然踩了油门，但也是非常慢的。

    可是，却把戚子鸿气的脸都青了，当场骂娘！

    “卧槽，有毒吧！你他吗从出口开进来就算了，本该是你让老子的，可现在老子主动让了你，你居然还加速踩油门撞我？？？吗的！！咱这可是新车，刚买的新车啊啊！！！”

    骂骂咧咧中，戚子鸿气势汹汹的下了车，撸起袖子非要说清楚个一二三不可！

    这波，必须让你赔啊！！

    咱这可是新车啊！！

    对方的车子就很普通了，只是一辆最普通的十万块的XFL而已。

    一看撞了车，戚子鸿还气势汹汹的一副找茬的样子，车门打开，一个女子满脸惊慌的从驾驶位跑了下来。

    “对不起，对不起！真的很对不起！”

    “你特么有病吧？会不会开车？这里是出口，出口啊！！你开错就算了，老子停下来让你，你还加速撞我？？想玩碰瓷是不？”

    “不是，先生，对不起，真的很对不起，我刚看到前面突然有车，一紧张，油门当刹车踩了！我真的不是故意的！原谅我吧！”

    “原谅你？”戚子鸿大怒：“这车我们新买的！！中午刚买的啊！！从4S店提出来刚过2小时，牌照都没上，保险什么都没搞好，你这就把我车子给撞了！！我的新车啊！！BL啊！！我对我老婆都没这么小心翼翼的啊！！”

    “BL？天哪！！大哥，对不起啊，真的对不起啊！您这车多少钱啊！”

    “500万！”

    女人一听，脸色当场吓白了，双腿一软，直接瘫在了地上，全身发抖，哇的一声哭了出来。

    “闯祸了，闯大祸了……呜呜呜……这得赔多少钱啊！！呜呜，我一个月就七千块，好不容易攒钱贷款买了辆车，我这也是新车，我这也是刚上路的啊，呜呜呜，怎么会这样啊……偏偏就把500万的车子给撞了……我今天为什么要来这里见网友啊……呜呜呜，在家玩玩手机多好啊，我怎么就这么贱呢……”

    女人坐在地上，越哭越伤心，越哭越委屈，越哭越绝望，眼泪也越擦越多，状都哭花了。

    这下子，对方的嚎啕大哭，可把戚子鸿给搞懵了，他手足无措！

    这这这，这可怎么办啊！

    戚子鸿如果是自己的车子，见对方这么可怜，而且也不是故意的，肯定是算了的。

    可问题是，这次是萧大师，而且刚买的啊！

    更郁闷的一点，本来就是他非要拿来过过瘾的，如果之前直接回家，现在也不会挨撞了啊！

    “戚老板，算了，别为难人家，她也不是故意的。咱们走吧。”

    “可是……咱们这是新车啊！！”

    “没事的，行了，走吧！这车子也不是说撞一下就坏了开不了了，要是这么垃圾，也不至于卖这么贵了。”

    “可是……”

    “得了，没什么可是的，你让她赔，她也得赔的出啊，总不能逼着人家卖身去吧？”

    “哎！我听您的，您啊，就是心太软了，大妹子，算你运气好，遇到好人了，懂不？要是换个难缠的，把你一辈子都搭进去，也未必赔得起！”

    “谢谢，谢谢！”

    戚子鸿很是不爽的上了车。

    女人边哭边道谢。

    萧羽看她哭的悲伤，摇摇头：“小姐，我劝你还是回家去吧，别见网友了，你那网友压根就是个职业渣男，脚踏N条船的那种，别傻了……戚老板，走吧。”

    “嗯，妹子，赶紧把车挪开。”

    “是，是，我这就倒车挪开。”

    女人连忙回车里，把车倒出去，BL开走了，擦肩而过的一瞬间，她隐隐听到了BL内的对话声。

    “萧大师，您这也太好说话了吧，人家把咱新车撞了，您不计较也就算了，居然还帮她算命提醒她？？这就离谱！”

    “这有什么离谱的？不就是撞一下吗？而且，相遇即是有缘，我也就随口提醒一下她，也废不了什么事，她听就听，不听就拉倒，无所谓的。”

    “萧大师？”女人愣了愣，脸色无比复杂，又哭又笑：“萧大师啊，原来他就是萧大师啊，没想到萧大师是这么个好人啊，果然全网都误会他啦！

    哎呀，刚才就光顾着哭了，也没注意到，错过机会了呀，应该要个签名求个算命机会的！不过萧大师说那人是渣男……那我果然还是应该回家去比较好！”

    ……

    到店后，萧羽直接下车了，戚子鸿则需要去小区里停车，顺便帮萧羽跟小区物业要个车位。

    樊白兴连忙说：“萧大师，您回来了啊。这位裘先生来了好一会儿了。”

    萧羽打量了一眼这位年过三十，满脸拘谨起身迎接的中年男子。

    微微颔首：“裘晓先生，坐下说吧。”

    裘晓：“萧大师您好！打扰了！”

    “说说吧。”

    “嗯……这事说起来还有些难以启齿，简单来说，就是我被人认亲了，但我不知道该如何是好。”

    说着，他满脸纠结的深深叹气。

    “我从小单亲，依稀记得在我读小学的时候，母亲就跟人跑了，从那以后，我就只有一个父亲了。

    我跟我爸两人从小相依为命，我们家也没什么亲戚朋友，日子过得不说穷困潦倒吧，但也谈不上富裕。

    好不容易苦日子熬过来了，我呢，也算是有了点小小的成就，之前开网店，后来有了点小钱，开起了实体店，现在也算是做大了一些，投入资金，打算开第二家连锁了，收入也变高了。

    没想到……这时候亲妈找上门来了，还带着个孩子，说是我弟弟，真是个大笑话，我母亲当年抛弃我们父子走的时候，我才6，7岁，现在带着个比我小十岁还多的男人，还有脸说是我弟弟？”

    裘晓说着，捏紧了拳头：“萧大师，我也不知道真是巧合，还是他们母子故意的，我现在门店刚做大，刚开连锁，收入也刚变得不错，他们母子就找上来了，之前我读书的时候，挣钱少的时候，经济困难的时候，怎么都不见他们找上门认亲？现在刚有钱了，富裕了，就来了？”

    “萧大师，我其实吧，就想知道，那个女人到底是为了钱，还是真的为了我这个儿子！”

    

