    杨泽将头探了出去，他看到了井中有水，那水距离漫出井口，已经只剩下不到三尺的距离了。

    这井水是一片沸腾的状态，但扑面而来的，却是一股异样的气息，武者吸收进去的话，体内五脏六腑都会感受到一股阴凉的气息，连武者的内脏好似都要冻结了一样。

    杨泽感受着这股气息，这种气息对他自然是不可能造成什么影响的，以他的修为，纵使是这股气息再强横百倍，也不会对他造成任何的影响。

    但这种气息对杨泽没有影响，不代表对别人会没有影响，对于很多武者来说，都会是很难承受的。

    将视线收了回来，杨泽看到了这里的阵法图案中，一条条光线从阵法图案上延伸了出来，最终汇合到了井边。

    这些光线中明显是蕴含着某种能量，这些能量注入到井中，维持着这口石井的存在，要不然的话，一口普通的石井，可没有办法存在于这种地底深处。

    还不仅这么简单，杨泽看向了四周，他看到了这四周的墙壁上，有一丝丝淡淡的灵气释放出来，看起来倒是颇为不凡。

    “这里已经是地底千丈的深度了，你现在所看到的一切，都是一年前武院中新派出来的几位长老再度巩固了一遍的阵法。

    正是因为他们巩固了这阵法，才让这口石井变得更加稳固，也变得更加隐蔽了，以现在我们的防守力度，就算是五品武者，进来也必然让他有来无回。

    最主要的还是这个地方，此处的墙壁上镶嵌了四块下品灵石，这些灵石的存在，对于此处是更加重要的，只有灵气才能够供应这里的一切，若是没有了灵气，此处坚持不住多久，就会彻底崩塌掉了。”王战林跟杨泽解释着这一切。

    “二师兄，那测妖石呢？是否就在这口井中？我在这口井中，感应到了一些熟悉的气息，那股气息，是妖兽的气息，这些气息，可是相当的浓郁啊。”

    杨泽的表情有些阴沉，他杀的妖兽也不少了，对于妖兽的气息也算是相当熟悉，但这么浓郁的妖兽气息，他在九州中，可是从来没有见到过。

    这么浓郁的妖兽气息，没有聚集大量的妖兽，是根本无法凝聚出来的。

    “没有错，测妖石就在这井中，井中布下了一个空间阵法，那是我们武院眼下可以做到的极致，也是一年前才布下的。

    利用这空间阵法，测妖石可以投影到东灵群岛极东之地，随后在东灵群岛之外进行大范围的探查，检测是否有妖兽的气息存在。

    目前的这种情况，石井中的海水沸腾，再加上这股越发强大的妖兽气息，无不是在证明，测妖石的探查范围内，妖兽的数量越来越多了，眼下已经超过了临界值，一旦彻底溢出了石井，那么也就代表着，大量妖兽已经出现了，九州的危机，或许就要带来了！”

    一向云淡风轻的王战林，在谈到这件事情的时候他的脸色也凝重了许多，便是连杨泽，也是一样沉重的心情。

    有这个空间阵法存在，他无法具体感应到测妖石的存在，眼下的测妖石，已经在东灵群岛极东之地的外围了，那个地方出了东灵群岛，还要继续朝着东方前进才能够到达。

    那是一处真正人烟罕至的地方，整个九州中，都没有几个人去过，脱离了人族的活动范围，危险性可就上升许多了。

    在一个这么遥远的地方，再加上测妖石的万里探查范围，结果都探查到了这么浓郁的气息，这只能够说明一件事情了。

    那就是大量的妖兽，已经离开了妖兽海，逐渐的逼近九州，眼下出动的这些，极有可能就是先遣部队。

    想到了这一点，杨泽的心情一紧，妖兽一族的入侵可不是一件小事，这是一件真正的大事，四院五宗中，任何一个势力绝对都没有办法独自应对。

    这是种族之间的战争，只有凝聚整个人族的力量，才有机会打败妖兽一族。

    “二师兄，事情真的崩坏到了这种无法挽回的地步？”杨泽压下了心中的惊骇，向王战林问道。

    “那也未必，测妖石的异动只能够证明探查到了大量的妖兽气息，但具体情况，我们这样具体探查才能够知道，也有可能是妖兽最近在做什么事情，需要靠近九州也说不定。

    正是因为无法确定究竟是怎么一回事，所以这件事情我也只禀报给了师尊，希望他能够派遣人手来，随我一同去探查一下到底是怎么一回事，只有确定了情况之后，我们才能够制定出准确的策略。”

    王战林看着杨泽，他本来还以为许正空会来，以许正空的修为境界，是一个最合适的人选，但看到来的人是杨泽之后，他还是有些失望的。

    不过在今日杨泽出手之后，这点失望也消失不见了，以杨泽的实力，完全有资格随他一起去探查情况。

    而杨泽，他在听到了王战林的计划之后，倒是没有立马答应下来，王战林说的话的确是有道理。

    测妖石只能够证明妖兽一族有动作，但不好证明是对付九州的动作，要是他们并不是来对付九州的话，那他们还大张旗鼓的话，就是平白无故的浪费人力了。

    所以这种调查，是很有必要的，妖兽一族，也很有可能是海底发现了什么宝藏，出动了大量妖兽去寻找宝藏，这些都是说不定1事情。

    不过想要探查的话，这也不是一件容易的事情啊，数量这么多的凶兽，一不小心万一遇到了大量凶兽的冲击，那可就糟糕了，背后也是有着极大风险的。

    杨泽现在所犹豫的，就是背后的风险，他在想着这风险，是否能够控制住。

    不过思考了数息的时间而已，杨泽立马就确定了，这个风险，是足够控制的，以他和王战林联手，只要不碰到六阶大圆满的凶兽，百分百是可以逃走的，就算是遇到了，他们也有五成的可能性可以逃走，这样的话，他们还要怕什么。

    “二师兄，我们何时动身？”心中确定了想法，杨泽自然是没有任何的退意，让他立马去压根就不是什么事情。

    “再等等，怎么能够就你我二人去，还要等你三师姐出关之后，我们三个人一起去一趟。”王战林也不会拿自己的性命开玩笑，他自然也是需会等到人更多的时候，再行去探查。

    闻言，杨泽心中大定，这一次成功的把握更大了，多出了一个三师姐，风险自然就会降到更低的程度。

    “你三师姐大概还有七天的时间就可以出关了，你先回去等等，时候到了，我会通知你的。”

    随着计划的确定，他们二人也没有在这里干等着，直接回到了地面。

    当他们离开之后，通往山腹的入口再度封住了……

    余下的时间，杨泽没有离开巨岩岛一步，他只是静静地留在这座岛上修炼，一想到东灵群岛极东万里处可能存在大量的妖兽，他的心情就有些激动。

    妖兽对于他来说，可是大补药，有黑石在，直接炼化妖兽内丹，不会给自身留下任何后遗症，反而还能够让自身的修为快速突破。

    这一次好不容易遇到了这么好的机会，要是能够多杀几尊强大的妖兽，自己突破到神宫境中期，那简直就是轻而易举的事情，甚至短时间内，神宫境后期也不是做不到的事情。

    怀着忐忑的心情，杨泽在这七天的时间内开始尽量维持自己的巅峰状态，机遇的背后，也是有极大的风险，他必须要做好准备。

    ……

    呼，杨泽的口中吐出了一口浊气，杨泽有两道精光闪过，他此刻的气息，已经达到了巅峰层次，同时他也收到王战林的消息，三师姐李梦雅出关了，要杨泽准备一下，今日就是他们动身的时间。

    杨泽早已准备好了，一听到了这个消息，他直接冲了出去，等到他抵达了北岩宗大殿的时候，在王战林的身侧，有一窈窕白衣女子站立。

    这白衣女子面容姣好，其身上那股清冷的气质，更为动人，杨泽在看见了此人之后，都可以确定，此人的相貌在他见过的所有女子之中，绝对可以排进前三。

    不用多说，此人必定就是他的三师姐了，来之前已经从诸葛长云那边听到了一些话，他二师兄和三师姐乃是道侣，今日一见，二人果然是佳配。

    “杨泽见过三师姐。”杨泽拱手行礼道。

    随着这一声开口，李梦雅的目光落在了杨泽的身上，杨泽只觉得一道冰凉的气息落在了自己的身上，心中暗叹这个师姐气场的强大。

    “久闻小师弟大名，今日终于得偿一见，原先还以为你二师兄有所夸大，今日一见，你二师兄反而是太保守了。”一见面李梦雅就在夸赞杨泽，杨泽连声说不是。

    三人聚在这边，又是聊了一小阵之后，在王战林的催促下，立马就离开了巨岩岛，朝着东灵群岛东方赶去了。

