    时光流逝，岁月流转。  br>

    一眨眼的功夫五天的时间就已经过去。

    在这五天的时间内，并没有人来打扰他们，雷炎身上的伤势以惊人的速度恢复，五天的时间就已经差不多痊愈了，雷鸣则一直坐在哪里闭目养神，虽然没有什么大的举动，但是朱清却清楚的感知到，那雷鸣身体之中的气息还有能量简直就是每天一个大变样，提升的速度可以用恐怖来形容。

    当然朱清这五天，在这山洞里面朱清也获得了无穷巨大的好处，身上的伤口全部愈合不说，实力更是到了人仙四星巅峰的层次。

    不过朱清试了几次，都没能将那实力提升到人仙五星，让朱清整个人感觉失望无比。

    “也不知道什么时候才能把实力提升到人仙五星？实力啊实力，真是差太多了，不然也不会那么的狼狈啊！”

    朱清想着忍不住感叹起来，心中那对力量渴望的感觉也越来越强烈。

    “朱清师弟，你想什么呢？”

    朱清正想着，身后忽然传来一道声音，把朱清直接给吓了一跳，回头才看到来人是雷鸣，苦笑一声道：“雷师兄，没……没什么……”

    “不要在掩饰了，我都听到了，你是在抱怨自己实力提升的慢。”

    看着朱清纠结尴尬的脸，雷鸣轻笑一声道：“每一个人踏入到这修炼之途，为的都是不断提升自己的实力，触摸那更高的层次，甚至追逐最终的天道。”

    “天道？”

    听到雷鸣的话，朱清猛的一愣。

    “对，就是天道。”

    雷鸣说着点了点头，似乎不打算隐瞒朱清，笑道：“康逸师弟，咱们现在的层次处于仙人级别，仙人又氛围人仙、地仙、天仙三个层次，你可知道在哪天仙的上面，又有着什么层次吗。”

    朱清摇了摇头道：“不知道。”

    朱清真的不知道，当初自己确实就这个问题问过剑无殇等人，不过他们也没有给自己一个确切的答复。

    雷鸣道：“虽然说起来咱们现在是仙人，但我们现在真正的称呼是人仙，也就是说并没有脱离人的层次，从本意上来说，咱们还是人，在真正的天地大道面前，还是蝼蚁一般的存在，地仙也是如此，只有成为天仙，才勉强会得到天地大道的一丝认可，出窥探一丝关于天的秘密。”

    “原来如此，人仙的称呼原来是这样来的。”

    朱清大吃一惊，惶惶然之中又有些觉悟，想到这些朱清心里就有些迫不及待道：“那雷师兄，那天仙，还有天仙以上的层次呢？”

    “你别急，听我慢慢跟你说了。”

    *了一下道：“在到了天仙的层次之后，我们勉强可以窥探到一丝天的规则，成为一个真正的强者，但是这远远不够，等咱们真的到了天仙的层次，参悟了天地的造化，那身体之中的实力就会再次获得提升，成就无上的天道，至于天仙以上的层次怎么划分，我却是不知道的，但是他们有一个统一的称呼，那就是天道。”

    “所谓天道，通俗点将，就是天的道理，成就了天道实力的强者，他们就开始追求这天地宇宙之间最终极的道理，也只有到了那个层次，发现了天地宇宙的大奥秘之后，才能真正的开宗立派，成为统摄一方的超级强者。”

    “天道之后才能开宗立派……”

    听到雷鸣的话，朱清的身体忍不住猛的一震，随后舔了舔嘴唇道：“那……那雷鸣师兄，咱们蓬莱宗的宗主，现在是什么层次的人物？”

    雷鸣笑道：“这还用说吗？”

    “天……天道强者？”

    听到雷鸣的话，朱清彻底震撼了，万万没想到蓬莱宗的宗主竟然是天道级别的超级强者，简直就是不可思议。

    不过细细想来也只有这样才能够解释，那蓬莱宗为什么在蓬莱大陆一直都是巨无霸一般的存在，没有那个宗门可以撼动，原来竟是这样一个原因。

    蓬莱宗的宗主是超越天仙级别的超强存在！

    这样一个真相然朱清心里震撼无比，同时心里也浮现出一个想法，绝对不能让雷神前辈，招惹蓬莱宗的人，不然到时候死都不知道怎么死的。

    而如此这般想的时候，朱清的心中忽然浮现出一道身影来，那人正是那天帮自己把李康仁兄弟杀死的人，也不知道他的实力有没有到了天道的层次，到底是什么样的一种存在？

    “这有什么可大惊小怪的，没有天道级别的层次，根本没有开宗立派的资格，不然这蓬莱宗恐怕早就被人给灭掉了。”

    雷鸣说着轻哼一声：“而且在这苍茫的宇宙之中，有着无数个像咱们蓬莱宗一般强大的存在，每一个巨大的宗门都是由一个天道级别的超级强者所创立，浩瀚之神威简直就是无穷无尽，对了咱们的宗主唤作蓬莱子。”

    “蓬莱子……蓬莱子……”

    朱清将那名字在自己的嘴里默念了几遍，到了最后有些忍不住道：“难道这蓬莱大陆是咱们蓬莱宗的宗主命名的吗？”

    朱清说着，更加的震撼了。

    “恩。”

    听到朱清的话，雷鸣点了点头，见朱清脸上的表情更加的吃惊，忽然笑道：“好了你也别想这么多了，这些都不是咱们现在所应该关心的事情，咱们现在连地仙的实力都没有，去想天道级别才能办到的事情实在是太过遥远了，而我之所以跟你说这么多，就是想要传授你一门功法。”

    “传授我一门功法？”

    听到雷鸣的话，朱清猛的一愣。

    “对，没错。”

    雷鸣说着点了点头：“这一套功法跟天道有关，是峰主大人传授给我的，但是在我看来峰主大人的性格实在是太过保守了一点，这样的功法就应该让峰下的所有弟子全都修习，这样才有助于提升整体的实力，可是当我向峰主大人提这个建议的时候，万万没想到峰主连想都没想，直接把我给拒绝了。”

    朱清皱了下眉头道：“那雷师兄你还把这功法传授给我？”

    “这个无妨，我只是想证明一下峰主大人那保守的想法是错误的！”

    雷鸣说着轻笑一声：“之前如峰主大人所说，人仙六星级别一下层次的人是学不会这样一套功法的，不过从你刚才的表现来看，我才发现你小子挺聪明的，是我以前忽略了你，所以想要试一试。”

    朱清皱眉道：“雷鸣师兄，到底是什么功法，搞的这么神神秘秘的？”

    “一门十分了不得的功法。”

    雷鸣说着忽然苦笑了起来：“一个到现在我都没有完全参透的功法，其实也不怕康逸师弟你笑话，我打算将这功法传授给你还有一点点的私心，若是你修习了之后，能够几丝的感悟，助我突破的话，要是再次遇到那瘦猴，我都有把握一招把他给彻底轰杀！”

    “原来如此。”

    听到雷鸣的话，朱清也是轻笑了一声，感觉在这雷鸣的身上有着说不出的亲和力，只是往哪里轻轻一站，对你轻轻一笑，都带着几分让人忍不住想要亲近的感觉：“不过雷鸣师兄到底是什么功法，你就快点说吧。”

    “哈哈哈……你这小子。”

    雷鸣说着轻笑一声，然后那声音一下提高了许多，将雷炎也叫了进来，三人以掎角之势盘膝坐在哪里，雷鸣才道：“我接下来要告诉你们的功法跟天道有关，之前传授给雷炎师弟一次，不过雷炎师弟并没有领悟透彻，所以这一次我再给你们两个讲解一遍，这样一套功法最为核心的两个字就是天道。”

    “雷师兄。”

    雷鸣的话还没说完，就被雷炎以极快的速度打断：“之前你第一次给我讲的时候也说了什么天道，还说是核心，可是我们现在才只是人仙层次的小人物啊，天仙的层次都没到，怎么去感悟天道。”

    “说你笨你还不承认，要是你脑子再好使一点，恐怕早就到了那人仙七星的层次了，怎么会被那林洋给逼迫的那么难堪？”

    雷鸣说着白了雷炎几眼，随后那目光落在朱清身上道：“康逸师弟，说说你的想法。”

    “我……”

    听到雷鸣的话，朱清猛的一愣，这特么还没给自己讲解功法呢，就让自己说感悟，朱清感觉蛋疼无比，不过也雷鸣的命令自己也不能反抗只好硬着头皮道：“雷师兄我是这样理解的，虽然我们都没有到天道的级别，甚至连地仙的级别都没到，但是我们还有幻想，人仙境界的时候，可以幻想自己有了地仙级别，甚至天仙级别，乃至天道级别的超强实力，甚至还可以在脑海中幻化出来强劲的对手，跟那对手不断的战斗感悟，慢慢的提升自己的实力，当然也可以体悟自己想象中的所谓的天道。”

    “嗯，不错。”

    听到朱清的话，雷鸣忍不住欣赏的点了点头道：“雷炎，方才康逸师弟的话，你可听清楚了？”

    “听清楚了。”

    雷炎若有所思的点了点头，很显然朱清之前的一番话让他收获十分的巨大，不过那眉头还是忍不住轻轻皱了起来道：“不过雷师兄，我还有一个问题！”

