    冉烟浓醒来时狠狠地往外头吐了一大口水,才朦朦胧胧睁开眼睛,明蓁姑姑正抱着她要掐她人中,还有一旁,浑身湿透了的三皇子齐咸。

    她懵了好一会,才擦了擦眼睛,“三哥？”

    齐咸将一只湿的棉靴摆到她的脚边,清秀绝伦的一张脸，露出忧惶之色，“水里太冷,姑姑，麻烦抱着她去灵犀宫里，让灵犀给她换身衣裳。”

    明蓁应了。

    齐咸摸了摸冉烟浓的额头,声音清澈,暗藏担忧，“怎么会落水了？”

    冉烟浓摇摇头,想了想,已被明蓁姑姑抱了起来,她低声道：“三哥,我是被人暗算了的。等我好了,我一定揪出她！”

    齐咸听罢默然,明蓁姑姑道了声“告退”，人已抱着冉烟浓疾步走得没影儿了，她打着喷嚏,脸色惨白地将脸蛋搁在明蓁肩头,眼波瞬也不瞬地，望着一身尽湿的齐咸。

    从未觉得，三哥长身玉立的风姿，是真的好看。

    好看极了。

    冉烟浓的脸颊沁出了红，然后，她狠狠地打了个喷嚏。

    灵犀也没想到冉烟浓竟然落水，湿成这副模样，一问之下，才知道竟是在自己宫外的荷塘遭人暗算，这不摆明是要陷害她，教她十张嘴说不清么，灵犀大怒，赶紧让人给冉烟浓找了一身自己的衣裳换了。

    冉烟浓冻得发抖，但换上了干净的衣裳，烤着炉子，除了咳嗽鼻子痛，就没大碍了，灵犀皱着眉给她递上了一碗姜汤。

    她笑着接过来，“我知道不是你。”

    灵犀哼了一声，“别黄鼠狼假惺惺，你不怀疑我才怪。”

    冉烟浓一手捧着小碗，一手举起三个指头发誓，“真的。我信你，你从来不对我动手的。”

    灵犀看了她一眼，又气又笑，“废话，你是我表妹，打你？以后姑姑和母后坏了和气，我岂不是罪人。”

    那倒也是。

    但无论如何，冉烟浓是信灵犀的。

    用完姜汤，她的身子渐渐回了暖，抱着明蓁姑姑递来的小手炉，脸颊被熏出了胭脂般的红。她满脑子乱哄哄的。

    全是方才，他抱着她，拉着她的手，寒冷的水里，他的手掌却那么滚烫，胸膛也很宽厚，手臂很有力……嗯，好像醒过来的时候，齐咸哥哥脚边，还有一只宝蓝镶翠玉洒金的夜壶。

    三哥拿那个做甚么？

    她想不明白，但还是赧然不说话了。一贯聒噪叽喳的二姑娘突然文静下来，明蓁诧异地多看了好几眼。女儿娇羞，满颊酡红。

    原来如此。明蓁想。

    宫宴已经开始小半个时辰了，容桀握着酒觞始终一言不发，心里头盘算着，方才陛下的问话到底几个意思。

    他心肠直，想不透。

    世子容允与二弟容昊正对饮小酌，眼风忽地瞥见一身湿透、衣衫贴着身，头发松散的容恪，一身狐裘短打，毛都湿透了黏糊地粘着黑发，容允冷沉了脸，“让你拿个夜壶，你是投湖去了么！”

    容桀也不禁抬头，宫宴上都是达官显贵人物，已有不少人看向他这个不成器的儿子，容桀也不禁皱眉头，大是不悦。

    容恪捏紧了手，“不慎失足，落水了。”

    他声音不大，可因为一个浑身湿透的少年太过引人瞩目，御花园的宫宴，似被人摁了机关戛然而止，这声音便传得清清楚楚，清澈，却透着一种沧桑感。

    齐野正襟危坐，看了眼可怜的容三公子，想到自己的几个儿子，不论背地里如何勾心斗角，至少明面上是一团和和气气的，可谓是心机深沉，陈留侯家的几个儿子，倒是坏得很明目张胆。

    他看了，微微摇头，笑道：“来人，带容三公子下去换身衣裳。”

    “是。”宫人应了，引着容恪往里走。

    不论旁人说什么，容恪始终垂着脸，仿佛害怕被人看见什么。

    宫人也是一路无言，直至到了一间宫室，推开门，满殿龙涎香沿着风徐徐飘出，宫人正要说话，无意之中瞥见，容恪那一双泛着蓝的眼眸，登时一惊，险些唤道“妖孽”，虽没有喊出来，却也倒退了好几步。

    容恪不言不语，捏着拳提步入了殿门。

    宫人抚着胸口好一阵长吁短叹，难怪时有传言说留侯不喜这个小儿子，原来竟是天生异类。

    可惜了。

    宫宴还在有条不紊地继续，珍馐美酒，依着份例一一罗列其上，容桀还在独自饮酒。

    此时容允却忽地自席间起身，恭恭敬敬地迈入场中，自然而然地吸引了一众目光，比起方才狼狈不堪的容恪，留侯世子的风姿更是不凡，玉树为形，芝兰为貌，端的是一副好形容。

    引人啧啧称叹时，容允在齐野微含诧异的目光注视下，缓缓微笑，“下臣为皇上备了一份贺礼，不知该不该此时抬上来，如要呈上来恐冲撞圣驾，愿皇上先宽恕下臣的罪过。”

    齐野是个心气儿高的，这个十几岁的少年都这么说了，齐野反倒不得不一见了。

    “有什么好东西，抬上来，也让朕开个眼界。”

    容允稽首，微笑，随即提气一呵，“上来！”

    众人都屏息以待，只见绕过曲林回廊，一只巨大的铁笼子，被数十个人以木棍架起，扛在肩头缓慢地挪动过来。

    这数十人都是彪形大汉，兀自抬的艰辛，远远地瞧不清笼子里是什么，隔了老远只听得中气十足一声虎吼，在场的文弱显贵惊骇得瞬时面如土色，左倒右歪大失其度。

    齐野眯了眯眼，原来是只猛虎。

    陈留背临夷族，西攘番州。对了，这番州的老虎可是天下一绝，百姓皆以饲虎为乐，将老虎奉若神明。留侯世子的这只老虎，想必也是来自番州。

    为了显示自己真龙天子的气魄，齐野八风不动地坐得极稳当，与一帮吓得面容失色的无胆鼠辈大相迥异。

    这只老虎转眼到了场正中。

    一只吊睛白额花斑虎，一双虎目炯炯有神，攀着铁笼子便是一声凶恶的虎吼，那尾巴一翘，仿佛要竖到天上去，浑身上下都写着“老子天下第一”的桀骜不驯。

    文官失色，武将按捺不敢动。

    齐野也不禁皱了皱眉，“这只虎，可有不凡之处？”

    齐野见多识广，射猎的时候是猎到过老虎的，虽然是那群该死的阉竖们用已经受伤的老虎蒙骗他，但好歹他知晓，这只老虎也并没有奇特之处。就是，毛色太花了些，个头太大了些，声音怪难听了些。

    容允拢了拢自个儿肩上的披风，淡笑道：“陛下息怒，下臣要献上的，可不是这只虎。”

    这一说倒把齐野整糊涂了。

    容允宠辱不惊地笑道：“下臣的三弟，生来蛮力，能百步之外射杀虎狼，他的一双拳头，能生打死这头虎。”

    齐野也不禁震惊，一时若有所思。

    便有文臣道：“陛下，万万不可，今日是陛下寿诞，岂可当堂杀生。”

    容桀也不禁抚须望向容允，目露愕然。

    他很明白，容允这是要玩死容恪。

    什么生来蛮力，什么射杀虎狼，都是鬼把戏，事实上容恪从未上过战场，连猎场都是没资格去的，他哪里会什么骑射之术，又如何能打死这只虎？

    容恪从生下来，便是他的耻辱，容允容昊都知道，于是这两兄弟自告奋勇地要为他洗刷耻辱，从小将容恪百般折辱欺负，容桀睁一只眼闭一只眼，假意不知，起先那个孩子还会泪眼汪汪地过来求自己主持公道，见他态度也便寒了心，从此之后再是闹得过分，他也不卑不亢，反倒练出一副倔脾气。

    容允这么一说，他说不准真会钻进笼子里去。

    可这是要闹出人命来的啊！

    容桀也不禁瞟向容昊，却见他捂住了嘴唇笑得正得意，似为兄长提出了这么好玩一个建议而欢呼有趣，而丝毫不理会来自老父的凝视。

    齐野抚须沉吟，“这个……”

    不巧容恪已换裳归来了，竖着一头漆黑的发，齐野隔了远，没看到他一双隐蓝的深邃的眸，只觉得这孩子一身漆黑，倒很有几分瘦姿峻立之态，犹如遒劲的梅枝，傲雪之骨令人不敢小视。

    但见容桀之态，偏又觉得，这个孩子可惜了，明珠蒙尘，不知可还有再见天日的机会。

    容允撇过头瞪了容恪一眼，让他赶紧下跪谢恩，否则便是欺君之罪。

    容恪对他素来言听计从，容允倒没担心过他会不答应，果然，容恪俯身跪了下来。

    “容恪，愿意一试。”

    少年的声音铿锵有力。

    “这这……”宫宴之上，群臣骇然。

    要说打虎，连百夫长都不敢轻易下场一试，何况是不携兵器，只身肉搏。这瘦弱少年，有何神力能夸下海口？

    “开笼。”

    容允淡淡一笑，心满意足地落了座。

    这只兽笼的门设在上方，便是容允一早算好，以免开门时猛虎冲将出来，也以免容恪随之逃出。

    此时兽笼的铁栅门已向容恪敞开。

    灵犀正在紧锣密鼓准备绢花，因为等会宫宴过后还有一场家宴，家宴她是必须要出场的，且要带着冉烟浓一起出场，但是偏偏这时候绢花找不着了。

    明蓁姑姑从外头回来，听说了一事，说与两个姑娘听，“留侯世子说要让弟弟表演一番双拳打虎，让人将容恪公子关进兽笼子里了。”

    “什么？”冉烟浓还没跳脚，灵犀先跳了起来，“真不是个玩意！”

    那可是亲生兄弟啊。她就算很不喜欢很不喜欢二哥，也不会拿人命开玩笑，要是容恪在父皇面前喋血，那还不得被认作死有余辜。

    太惨了。

    冉烟浓摸了摸下巴，问道：“容恪公子打得赢老虎么？”

    这个很关键。

    明蓁姑姑摇了摇头，“不知道。听说……是能的。”

