    “我是江流村叶家的叶云，奉族长之命出来剿灭异兽。”

    轰！

    听完叶云的这句话，全场都炸开了。

    “天呐，又是江流村的叶家！”

    “他跟那位叶仙女一样，也是来自叶家。”

    “我发现这个叶家贼牛逼啊。”

    众人震惊了，也激动了。

    有些人迫不及待的将之前录下来的视频发到了网上，其中有从异兽出现，到叶云离开，全程从头拍到尾的，就这样放到了网上。

    结果不用想也知道，这条视频是继叶澜大战异兽那个视频之后，又一个火速冲上榜的爆火的视频。

    荆州市。

    王飞是个小有名气的主播。

    一般什么视频火，他也跟着做同样的视频。

    这种行为就是所谓的跟风。

    自从叶澜大战异兽那个视频爆火之后，他剪辑了好几个跟这相关的视频。

    让他赚了小几千的粉丝。

    现在他日日夜夜盼着再出现一个跟这一样爆火的视频。

    他也好再钓点粉丝。

    所以，他拿着手机不停地刷着视频，几乎手机就没离过手。

    就在这时。

    一个视频出现在眼帘中，顿时他的眼睛定住了。

    视频的标题是：震惊数千万的视频...

    随后，视频中出现了不少的异兽...

    王飞一惊：“卧槽！这是异兽...这个地方是海市，海市居然出现异兽了。”

    他仔细辨认了一下视频中的地点，从某个特殊的标志建筑上得知这是海市。

    王飞瞬间打起精神，眼神也亮了起来。

    他知道只要有异兽出现就绝不简单。

    而且他有预感，恐怕这个视频就是他左思右想都想得到的爆火的视频。

    视频中。

    很快军队出现，与空中的异兽相互对峙。

    看到这里，他心想，异兽应该干不过军队吧，毕竟军队的武器那么牛逼。

    紧接着，视频中双方已经拉开了大战的序幕。

    无数的炮火轰中了异兽，许多异兽被炸碎。

    看到这里，王飞激动的握紧拳头，满脸振奋：“我猜的果然没错，我国军队就是牛逼。”

    然而，王飞的脸色很快就跨了下来，激动的心也渐渐转凉。

    视频中。

    异兽被这番炮火的攻击给惹怒了。

    不少强大的异兽冲出来，摧毁了许多装甲车、坦克等。

    王飞心里彻底冰凉，满脸心有余悸与震撼：“卧槽！这些异兽真特么恐怖，装甲车在它们面前就像玩具一样。”

    接下来，战斗机的出现让王飞重新振奋起来。

    战斗机可是国家重器。

    想来那些异兽只有死路一条。

    接着，王飞看到战斗机携带的重型武器将许多异兽炸死，他更加振奋了。

    眼中又是自傲又是激动。

    仿佛在说：看，这就是龙国的实力！

    但王飞振奋的心情没维持多久，那巨大的金雕，双头怪鸟相继摧毁了几架战斗机，战斗机在它们面前仿佛纸糊的一样。

    接着，犀牛状的异兽，球形异兽、嘴巴特大的异兽等相继出手将战斗机全部摧毁。

    看到这里，王飞脸色已经苍白，眼中带着震惊的余韵以及不敢置信。

    “这些异兽也太恐怖了吧，战斗机在它们面前都不堪一击，甚至连那么牛逼的重型武器都伤不了它们，实在不可思议。”

    “它们这么恐怖，还有谁能对付的了它们？”

    王飞的心情并不好。

    他已经能想到接下来会发生什么了。

    果然如他所想的一样，没了战斗机之后，局势一面倒，军队完全不是异兽的对手。

    王飞也跟当时海市的人的心情一样，内心充满了恐慌，绝望...

    而在这时，视频中的画面再次有了变化。

    天空突然出现了一个男人。

    他的声音传遍整片天空。

    “小爷我来了，异兽们颤抖吧！”

    王飞目瞪口呆，一脸懵逼。

    居然还有人能跟那位叶仙女一样，站在空中。

    莫非他跟那位叶仙女是一样的人？

    王飞心中升起了希望。

    随后他看到叶云一拳将那只犀牛状的异兽打爆。

    王飞惊叫出来。

    “卧槽!好强！！！”

    犀牛状的异兽连重型武器都不怕，战斗机在它面前也不堪一击。

    可就是这么牛逼的家伙，却被叶云一拳打爆。

    接下来，王飞是一连串的震惊，看着叶云一拳打爆金雕，看着叶云一拳打爆球形异兽...

    看着叶云用拳头打爆了所有的异兽。

    看到这里，叶云咽了咽口水，瞪大眼睛：“这家伙也太猛了吧。”

    随后，那只像地狱三头犬的异兽出现了。

    它一出现，哪怕隔着屏幕，叶云也能感觉到一股压力，不禁有点发怵。

    潜意识告诉他：这只异兽跟其它的异兽不同，很牛逼！

    接下来，他知道自己猜的一点也没错。

    其它的异兽都被叶云一拳打爆。

    可它能跟叶云长久的厮杀。

    王飞不禁心想...如果这只异兽在那些异兽之前，甚至在这个男人还没出现之前就出现的话，那后果...

    一想到这种后果，他就忍不住打颤。

    如果真是这样，恐怕整个海市会天翻地覆，没人能活。

    看到叶云变成一个三头六臂的巨人这里，王飞忍不住惊呼道：“牛逼！”

    接着，叶云发威，直到将那只异兽打爆。

    “卧槽，真猛！”

    王飞久久都回不过神来，满脸惊叹之色。

    视频的结尾处就是，当叶云要走的时候，那个男人鼓起勇气走向前问他是谁。

    叶云笑着回答：“我是江流村叶家的叶云，奉族长之命来剿灭异兽。”

    当看到这里，王飞惊的跳起来，满脸震惊的惊呼道：

    “卧槽！又是江流村的那个叶家！！！”

    他难以置信，之前出现的那个牛逼的不行的叶澜是叶家人，这位叶云也是叶家人。

    叶家究竟有多牛逼啊？

    这一刻，叶家在王飞心里中的地位蹭蹭蹭的猛涨。

    随后，王飞突然像又想起了什么，自言自语道：

    “之前那位叶仙女临走前说自己是奉了族长之命出来剿灭异兽的，现在这位叶云先生也这么说，他们同时是奉了族长之命...”

    想到这里，王飞双眼越瞪越大，最后整个人都呆住了。

    叶澜与叶云已经牛逼到天上了。

    但他们还是那么听那位族长的话，那么，这位族长又是何许人呢？

    能让这种牛逼的人乖乖听话...

    一想到此，王飞整个人都在打颤。

    他实在不敢想下去，这位族长是个什么样的恐怖存在。

    “天啊，如果这种人物出现，恐怕会震惊全世界。”

    王飞双眼瞪的老大。

    许久之后，王飞才一个激灵回过神来，他连忙摇摇头不去想这些事，将注意力重新放回到视频上。

    他知道自己的预感是对的。

    这个视频绝对爆火。

    不比叶澜大战异兽那个视频差。

    他连忙立刻跟风，不过等他跟风时目瞪口呆的发现，已经有无数人在搬运这个视频。

    这个视频已经压过了叶澜大战异兽的那个视频，霸占各大网络平台热搜榜第一！

