    近战法师科诺宁被淘汰的一瞬间。

    远程施法的两位魔法学徒几乎在同一时间退走。

    这时，黄沙又开始流动了起来。

    在黄沙壁垒的表面构建出两只大型的沙之手臂，而且在掌心长出一颗‘流沙之眼’，完全锁定两人。

    手臂的速度，远远超过两人后退速度。

    躲避不可能的情况下，两位魔法学徒只能正面抵抗，尝试将手臂完全击破。

    的确有效……但效果不好。

    无论光系魔法还是暗影法球，无论是贯穿还是爆炸，只能击碎一部分黄沙……被击散的黄沙立即融入手臂、重新构型，根本不影响整条手臂的运动。

    啪！

    稳稳抓住两位学徒。

    黄沙入侵，瞬间就让两人体表的魔法盾瓦解，淘汰……

    看似困难的一对三战斗，就这样结束。

    与此同时。

    壁垒崩塌，散为一地黄沙。

    这一系列黄沙操作，将韩东颅内的种子能量全部抽干……强烈的眩晕感席卷全身，意识散去、猛然倒地。

    当然……这也是韩东故意将能量全部消耗一空的。

    若真的能毫发无损，连秒【图书馆】这一届三名立于顶点的魔法学徒……图书馆这些老师会颜面无存不说，韩东必然会被‘上面’给盯上。

    信息很有可能会直接传到议会。

    不过。

    措词改为“某位学生耗尽全部能量，在逆境中击败三名魔法学徒后，自身也意识完全丧失”这样就好多了。

    当然……

    韩东昨日刚接上「不死祭祀之手」，黄沙体系刚刚开通。

    刚才动用的一系列黄沙魔法，能量的消耗速率相当可怕……说实话，包裹在黄沙壁垒里的韩东也被这样恐怖的能量消耗速率给吓了一跳。

    在倒地闭眼前，韩东还给邓普斯比出一个手势，示意他帮忙处理‘后事’。

    …………

    意识朦胧的韩东逐渐苏醒时。

    隐隐感觉置身于一处原始清新的魔法领域。

    种子能量正在以300%的速度恢复，大脑眩晕感最大幅度降低。

    逐渐睁开眼睛时，韩东发现自己正浸泡在一种较为浓稠的浅蓝温泉里……当然，外衣已被全部去掉，这样才能让溶液直接与肉体接触，提高恢复功效。

    “你醒啦？”

    当前的魔法温泉里，还有另外一人。

    正是韩东昏迷前给出信号的对象-邓普斯。

    “这里是【魔枢】里的高级休息区，副馆长让我们进来的。”

    见韩东清醒。

    邓普斯缓慢有温泉另一侧靠近过来，微微调整着戴在面部的单片铜镜，盯着韩东的瘦弱身体。

    “副队长，你什么时候学来的沙系魔法？”

    “前不久，因‘机缘巧合’学会的。”

    所谓‘机缘巧合’，邓普斯自然明白其中的意思，也不会深究询问韩东是如何习得的。

    “厉害……「沙系」可是极其少见的魔法属性，并非想学就能学到。必须具备某种特质，才能入门。”

    “话说，我这次的考核算是通过了吗？”

    “当然……这还不让你通过，就明显是针对你了。

    副馆长虽说心眼比较小，偏向于自己学院的学生。

    但你既然已经答应今后在获取成就时，也会承认受过【图书馆】的教育，副馆长也不会特意难为你。

    这次过后，你应该能领到一张「借阅卡」，允许你在【图书馆】内自由租赁书籍。

    当然，免费的仅限于基础书籍。

    略微高级一点的书籍都需要花费铜币并获得导师的许可凭证……如果你缺钱，我还能再借你。”

    “谢谢，有需要的话，我再找你。”

    “背对着我……”

    “啥？”

    韩东突然有一种怪怪的感觉，毕竟刚刚涉及到金钱交易。

    “你体内的「魔法回路」有点奇怪。

    就好像不完全属于你……如果「魔法回路」不顺或不适合你的肉体，在释放魔法时会造成‘短路’、‘能量流失’等多种情况。”

    “嗯……”

    这一点韩东在基础书籍上看见过。

    韩东体内的「魔法回路」，在学习乌鸦魔法时，就已经形成。

    然而，昨晚沙臂的接壤，又在原有基础上添加了一种回路。

    似乎是一种属于【不死祭祀伊莫顿】的魔法回路体系。

    本质上这种「魔法回路」更像是一种无形刻印，用于引导从大脑种子里输出的能量，调节能量体内的‘流动’与‘转换’速率与方式。

    昨晚接壤了手臂后，时间已晚，韩东根本没空仔细查看回路，只是确保了能量流动不受影响便赶紧入睡。

    随着韩东刚刚将背部对着邓普斯。

    一根手指直接点触在脊椎骨上，一种电流触感传遍全身……是真的舒服。

    “嗯！？你这回路……怎么回事？”

    “什么？”

    “魔法回路的构造一般是有规则且单层……你体内的回路分为内外两层，且内层的回路构造弯弯扭扭，很是奇特。”

    “有什么弊端吗？”

    “弊端倒是没什么，回路的作用就是一个引导器，只要能正常运载魔法能量都没问题。

    你这种双层回路很少见而已……我来帮你调一下吧，应该能优化30%~40%。”

    “谢谢了。”

    高阶魔法温泉区域里不存在隔墙有耳的情况。

    邓普斯直接祭出‘第六根手指’……一根亦虚亦实的手指，跟韩东祭出的触须类似，无视阻碍直接透过背部皮肤。

    “哇！！！”

    这次就不是舒服了。

    强烈的阵痛与针刺感不断传来，有一种不打麻药而直接挑筋的感觉。

    “有很多闭合回路需要重新搭线……忍住。”

    “好。”

    看似看小规模的回路调试，实际上是个大工程。

    【图书馆】内也只有一些高级教授能做得到。

    邓普斯则是动用他的城外能力来实现这一调节过程。

    这招对普通学徒可不适用，一旦被第六根手指触碰就会造成皮肤污染。

    而韩东不同，同为‘二五仔’的两人自然不存在污染一说，在某些方面能实现常人无法达成的精妙配合。

    邓普斯也在按摩期间触碰到了韩东的左臂。

    嗡！

    一时间，邓普斯就好似穿越到古埃及，正在金字塔内部，见证大祭司被活活做成木乃伊的场景。

    “原来如此……”

