    雷动和紫妍的到来，妖暝自然是亲自出来相迎了。毕竟，如今的紫妍，那可是他的活祖宗了！

    因为有了太虚古龙这条线的支持之后，妖暝在兽域内也是开始扩张了起来。

    甚至还和天妖凰一族有过几次摩擦。不过，这摩擦在太虚古龙的支援到来之后，便就不算是摩擦了！而是单方面的碾压了。

    几次交手失败之后，天妖凰一族的威严得到了严重的损耗。而九幽地冥蟒却是不断增强，如今兽域内九幽地冥蟒一族的势力，几乎都要大过天妖凰了。

    当然，谁都清楚，如果是两族开战的话，九幽地冥蟒自然不是对手。毕竟天妖凰强者并没有得到折损，但只要妖暝抱好紫妍这条大腿的话，那天妖凰称臣之日，也是早晚之事！

    “雷少族长，龙皇陛下。”

    看到两人到来，妖暝很是狗腿一样的走了过来，行礼道。

    雷动点了点头，旋即道：“听说我的爱妾修炼处，最近有了异动，是要出关了么？”

    妖暝赶忙回道：“少族长，最近夫人所在的地方，隐隐间仿佛是能够感觉到那自黄泉之底渗透而出的一种奇异威压。这种威压，就算是在下也有一种想要跪拜的感觉！”

    因为距离靠的近，说着说着，妖暝突然发觉，雷动的气息，似乎是又强了！

    几年的时间过去了，雷动变强一些妖暝并不意外。让他感到惊讶的是，雷动这一次，似乎是强的有些离谱了！

    只是凭感觉，雷动的气息就算是比之龙皇紫妍，那也是要强上几分。

    也就是说，雷动如今的实力，只怕已经达到了七星斗圣巅峰之上！

    雷动“哦”了一声之后，便是向着九幽黄泉哪里走去。

    就在雷动三人走到黄泉前的那一刻，那下方的九幽黄泉之中，却是突然炸裂而开，一道通天光柱，暴掠而出，紫妍瞬间便是站在了雷动面前，以为是有敌人，欲要出手的时候，被雷动给拦了下来。

    妖暝则是一脸懵逼，同时看着眼前一道道的九色光柱，心里满满的疑惑。

    庞大的九彩光柱，直插天际，绚丽的光泽，让得这片天地间都是变得多姿多彩了起来...

    “这是...”

    突如其来的变故，不止是妖暝和紫妍受到了惊吓，就是身后的九幽地冥蟒长老们，也是不少人有些震惊与错愕，显然是不明白这九彩光柱，究竟是从何而来。

    而随着光柱浮现而出之后，一股强大的威压随之浮现而出！

    “这种威压...”

    妖暝等九幽地冥蟒族的长老，面色惊疑不定的望着那道光柱，从那光柱之中，他们居然感受到了一种源自血脉与灵魂之中的威压...

    “扑通....”

    “扑通....”

    感受到了来自血脉的威压之后，他们竟然一个个的跪在了地上。也就妖暝还好一些，能坚持站着.....

    至于雷动和紫妍，虽然能感受到其中的强大，但两人都没有受到任何的影响。

    毕竟，一个是神品雷族血脉，一个是龙凰本体。而且，实力也是大陆顶尖的层次了，这点威压对他们并不算什么。

    紫妍回头望向雷动，好奇道：“夫君，这是那条蛇所散发的？”

    雷动点了点头，随即道：“看来几年安稳的修炼时间，让她得到了不小的提升了。”

    随着雷动话落，呈现九彩的光柱，也是宛如实质一般，竟然裂开了一道道巨大缝隙，旋即，光柱表面，爆炸而开，一条足有近千丈庞大的九彩蛇尾，猛的自光柱之中暴射而出！

    “嘶...”

    跪在地上的一众九幽地冥蟒族长老们，抬头望着那横贯天地的九彩巨蟒，一道道倒吸冷气的声音，立刻此起彼伏的响了起来，诸多目光之中，都是涌上了震撼之色。

    紫妍也是有些小小的惊讶，因为她发现，这九色巨蟒，竟然体型和她的本体差不多！？

    “这是...七彩吞天蟒！”

    九幽地冥蟒族的那些长老，目光错愕的望着那绚丽的巨蟒，巨蟒通体呈现九色，斑斓绚丽，人身大小的蛇鳞，泛着斑斓光泽布满着那庞大的身体，蛇身缓缓蠕动间，隐隐间透着一种连山脉都是能够轻易绞碎的苍劲之感，震撼人心！

    “不是七彩吞天蟒...是传说中的...九彩吞天蟒！”妖暝强忍着下跪的心，摇头说道。

    而此刻他的心中，也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，九彩吞天蟒，那可是只存在于远古传说之中的神兽，这等存在，从某种方面来说，比起蛇类魔兽的先祖远古天蛇，还要更加的强悍，只不过因为他们那极为稀少的数量，方才令得七彩吞天蟒的声名，远远不如远古天蛇，但身为九幽地冥蟒族的族长，妖暝自然是知道这九彩吞天蟒的厉害...

    九彩吞天蟒，这就算是在远古的时候，出现的次数都是屈指可数，而且每一次的出现，都是在蛇族之中引起过惊天震动，妖暝从来都没有想到过，他竟然能够亲眼的见到那仅仅只存在于传说之中的神兽......

    如今的九幽地冥蟒族，算的上是蛇族之中与远古天蛇血脉最为接近的族群，然而，这等自傲，与九彩吞天蟒相比，却是不值一提，因为，九彩吞天蟒的血脉，从某中层度上来说，比起远古天蛇，尚还要强上几分。

    而那种血脉的威压，也是源自于此！

    妖暝之前只是觉得，彩鳞比较倾国倾城，所以得到了雷动的宠爱。但是现在看来，似乎并非如此....

    仔细想想，雷动身边的这两美人，那个又简单了？

    那个不是魔兽界顶尖的存在！？

    .....

    在整片天地都是陷入寂静时，天空上那巨大的九彩吞天蟒，却是缓缓盘踞起庞大的身体，斑斓而绚丽的光泽，自其体内暴涌而出，旋即，吞天蟒庞大的身体开始缩小，最终在那一道道惊愕目光中，化为了一道拥有着妖娆曲线的美丽倩影。

    天空上的光华渐渐散去，那道妖娆倩影，也是出现在了那一道道目光之中。

    冷艳，妖娆，祸国殃民...

    ......

