    第551章有仇必报

    “我不去。”

    曾子峰闻言立马皱眉道：“我又没把她怎么样？您们凭什么把我带到警察局？而且，现在受伤的人是我，我要求先去医院做检查。”

    办案民警看着他道：“现在我们怀疑你有预谋的下药，对女生实施不法侵害，请你配合我们调查。”

    “什么不法侵害，我不过就是喝多了，随便跟她开个玩笑而已。”曾子峰矢口否认道。

    “那也请你和我们回一趟警察局把事情说清楚。你放心，你头上的伤我们会找人来帮你处理的。”

    为首的民警说完之后又看向辉哥一行人，之前带着警察上来的酒吧经理忙道：“警察同志，我是我们酒吧的老板，辉哥。老板今天刚好在店里，听说有客人在我们酒吧发生冲突所以上来看看。”

    “辉哥是吧？”办案民警打量了一眼对方，他们负责这一片的治安，自然也听说过辉哥的名号，“事情既然是在你们酒吧发生的，身为老板也是案件责任人之一，也请你还有你这些手下和我们走一趟，把你们知道的事情交代清楚。”

    “自然！配合警方办案是我们每一个公民的义务。”辉哥微笑着淡定开口道。

    “那就请大家跟我们走一趟吧！”

    “哦，对了！”江沅这时开口道：“我进酒吧之后，只喝过一杯饮料，我怀疑药就是被下在饮料中的，警察同志不妨赶紧下去看看，若是杯子还没有被调换的话，应该能够查验的出来。我记得，应该是卡座第38桌的客人。她们和我一样，都是清北的学生。”

    她被人算计了一通，更险些被人脱了衣服拍照，自然不会让事件只是定性在开玩笑上面。

    她这个人有仇必报，所有参与算计她的人，有一个算一个，大家作为成年人，定然都是要为自己的行为负责且付出代价的。

    为首的民警看了其中两个民警一眼道：“你们下去看看，把证物带回警局，让检验科的人检验一下。”

    再说酒吧大厅。

    突然闯入一群警察，大家都被吓到了，尤其是之前给江沅下药的女生，下意识的抓紧旁边女生的手道：“警察怎么来了？不会出什么事吧？”她此刻不免有些后悔，早知道就不因为一时嫉恨，帮着别人一起算计那丫头了。

    此刻，只能不断地在心里祈祷，一定不要是因为那丫头才好。

    旁边的女生安慰她道：“你放轻松一点，这种地方会有警察来检查也很正常。”说完，趁着其他人不注意，将先前江沅和陈恬喝过的杯子悄悄扔进了桌子底下的垃圾桶里。

    先前开口说话的女生视线紧跟着落在一旁的陈恬身上道：“她多久会醒来？那个药吃了不会有事吧？”

    “你声音小一点。”后者提醒她道，“不会的，学姐说了，就是一点迷药而已，过一会她自己就能醒过来。你若是实在不放心，也可以试试看能不能提前把人叫醒。”

    (本章完)

