    　　一时间，会场这边的气氛沉闷了起来。

    　　随着那胡狼样子的年轻男子，话说出口。

    　　在场的人，注意力都已经有点转变了，不过倒是没有人说什么，他们知道这不是他们掺和的事情。

    　　对于这些来着大家族的人，这些人不管是散修还是小家族的人，都没有招惹的想法。

    　　或许多少也是带着这种想法吧。

    　　这个带着头罩或则额面具的人，只是稍微注视了一下，仿佛是在确定什么之后，就将视线转开，没有继续看对方。

    　　直接无视，继续看主持人，准备等对方的消息。

    　　至于杜文。。

    　　看着这找茬的人，他大概还是清楚对方是想要做什么。

    　　其他人没有在意，他也直接无视，继续等着。

    　　反正消息拿到了就跑路，有本身你们就来追好了。

    　　虽然对于这些大家族的家伙他很顾忌，但那也只是顾忌而已。

    　　只要不是他们背后的源气境武者亲自过来，也没有什么好担心的，大不了如果有人找死，他杀了就跑路。

    　　以后都不用这身份了，转移身份。

    　　这也不是什么难事。

    　　他早就有准备了。

    　　如果不是‘杜康’这身份有之前海哥给的话，可以随时去仓库那边。

    　　另外还有一点凶名可以利用，让人对他顾忌，一般人不敢出手。

    　　他这个身份被通缉了就不会使用了。

    　　“垃圾，臭虫，你们是在无视老子吗？”

    　　“见不得人的狗东西，以为什么都不说，就可以这样算了？”

    　　“一个个的身上多少应该有点悬赏吧，老子现在就让人把你们抓回去。”

    　　这胡狼样貌的少年，看着杜文等人一个个都直接将他无视了。

    　　再看看这四周的来自其他家族的人显露出来的古怪表情还有笑容。

    　　让他直接被激怒，都有点被愤怒冲昏了头脑，说话都不过脑子的就直接说了出来。

    　　就为了争一口气。

    　　不为了其他。

    　　像是他们这样的人，什么都可以丢，一口气，面子之类的，不能丢。

    　　如果真的做了什么落面子丢脸的事情，弥补不回来，就代表着，他们对于自己的家族高层位置竞争力会小许多。

    　　在这种时候，自然更是如此。

    　　这胡狼样貌的年轻人被激怒了，而他的话，又何尝不是激怒了现场的其他人。

    　　在这种地方待着面具不见人的人，哪一个不是有问题，不能见人，而且，哪一个会是老实人。

    　　犯事了还敢直接来这边参加拍卖会，哪一个又不是对于自己实力自信而且多少有点能力的人。

    　　现在被激怒。

    　　自然不用多少，剑拔弩张，仿佛战斗随时都要开始。

    　　“各位，各位，别那么激动。。”

    　　“别忘了这里是哪里。。”

    　　“动手前想想后果。。”

    　　一个个都不将人当人，现在这主持人哪怕不愿意，也不得不站出来了。

    　　如果现在他不站出来，那后面出什么嗯好事情，他会更惨。

    　　现在站出来劝住人，他或许还没有什么事情。

    　　而这概率，还是挺大的，毕竟他们大恒财团，可是这附近几个国家的顶级大财团，生意不管在哪个国家都有分布。

    　　不是随随便便一个家族可以比拟的。

    　　主持人的话，倒是稍微让人冷静一点，不过，那胡狼少年还是十分嚣张。

    　　而杜文的心思不在这边。

    　　在之前剑拔弩张的时候，他的注意力已经注意到外面了。

    　　外面不少人，刚才可能是感受到这里面的动静，毕竟那胡狼少年的话，一点都不小声一个个都要冲进来的样子。

    　　“护卫吗？”

    　　不管是暗号也好，提前做好准备也好，对方明显是早有准备了。

    　　哪怕不在这里动手，如果他们不老实褪去，后面，这些家伙肯定也会找他们麻烦的。

    　　“真是麻烦。。”

    　　还好这边也不至于有什么源气境武者跟着保护他们。

    　　这让杜文也自信了一点。

    　　修炼到现在这种程度，杜文的自信心已经是越来越充足了。

    　　自然不担心自己会出什么事情，如果是源气境一下，哪怕是九星武者，那，敢出手的话，就自认倒霉吧。

    　　到时候谁是猎人谁是猎物还不一定呢。

    　　“诸位，有什么事情你们离开这边了再说。”

    　　“我们这边是正规场所，不能动手的。”

    　　“而保护个人隐私这方面，大家因为之前都知道的吧，戴不戴面具都一样，只要给钱就是了。”

    　　“具体各位后续有什么恩怨，请离开这边再说。”

    　　主持人看着都稍微冷静一下。

    　　他还是站出来说话了，主要还是对着杜文等人说着的。

    　　一方面安抚不要让他们冲动，他可是知道这些家伙都不可控性的。

    　　一方面也让他们忌惮一下，不要让他们乱来。

    　　如果真的出手了，伤到什么人，那他就凉凉了。

    　　‘保护隐私。’

    　　对于这话，杜文也没有多说什么。

    　　虽然这是好听话，不过对方能在这个时候站出来，已经做得不错了，也证明他们确实是有保护个人隐私的想法的。

    　　以后会不会泄露不说，起码现在不会。

    　　其他的人或许想法也差不多，再次安定下来。

    　　“消息什么时候给。”

    　　而其中一人，倒是开口了。

    　　这很少见，在来到这边之后，其实就他们这些戴面具带斗篷的一个说话的人都没有。

    　　就怕露馅什么。

    　　现在，开口了，也想着得到消息尽快跑路了。

    　　明显是清楚那几位大少爷在催促激怒他们什么的了。

    　　只要他们动手，那对面就真的有借口做点什么了，另外，甚至这商行的人，还得插手。

    　　到时候是真的麻烦。

    　　现在没有动手，这大恒财团的人因为脸面，还不会做什么，所以，他们需要克制一点。

    　　不给人找到借口就好了。

    　　“来了，来了，很快。”

    　　“我已经联系过经历了，这是他带过来的消息。”

    　　这主持人有点冒汗着说着。

    　　听着刚才那僵硬的声音，让他有点被吓到了，那冰冷僵硬的声线，有点不像是人，有种很久没有说过话，那种的喉咙已经完全退化那种感觉。

    　　已经不能用五音不全来形容了。

    　　而且，不知道是不是之前被激怒，话语之间已经带着一股若有若无的杀意的，像是凶兽已经盯上目标，随时都准备展开行动袭杀一样。

    　　				

