    化婴境的禁制一破，灵力顿时如失去挟制，一下变得极为平顺。

    灵力缓缓流过筋脉，安抚、修复之前冲击境界时受损的身体。

    血脉之中每一分细胞仿佛都吸纳了灵力，将力量储存在内。

    宋青小只觉得身体像是去除了一层束缚，如蜕体重生般，感觉到前所未有的轻松与强横。

    灭神术在体内自成周天循环，每个呼吸间，灵力被引入身体之中游走。

    力量更上一层台阶，灵力、神识的精纯与化婴境时期不可同日而语。

    这就是分神境！

    她欣喜之下还来不及运转灵力试试秘法的威力，耳畔便听到‘嗡嗡’的鸣响之声。

    那声音是从头顶上方的半空之中传来，同时还夹杂着闷雷及‘嗞嗞’的电闪声。

    可怖的威压从上而下凌盖，使得那山洞岩壁承受不住那威压，发出碎裂颤鸣。

    “这是——”宋青小当即将两缕神魂合一，睁开了眼睛。

    此时的山壁之上附盖着无数细小的紫色电流，将整个山洞密织得如同被电网覆盖般。

    电流涌动之间，发出电鸣声响，将岩壁之上原本结出的细小冰霜绞得粉碎，化为阵阵轻雾消失。

    ‘咔咔——’

    四面八方传来脆裂声响，山壁被雷电撕裂，大股大股裂缝出现，纵横交错之间那山洞摇晃得更为剧烈。

    这里原本是一头六阶妖兽的洞穴，宋青小将其斩杀之后，把这里当成了临时栖身之所而已。

    附近的妖兽当初惧怕她的气息，并不敢轻易靠近。

    这一片领地没有更高阶的妖兽气息出没，再加上宋青小并没有强大的防御法宝，因此这山壁的防备仅是一层冰晶，此时根本承受不住这股雷电之力。

    在电流爬满洞壁的瞬间，那‘滋滋’的电流融汇互通，爆发出极其强大的力量，宋青小话音刚落，耳中便听到‘轰’的一声巨响——

    雷电系力量将整个山体上半截全部‘抓’碎，大块碎岩被电网绞得粉碎，化为尘霾乱飞。

    气流卷荡而起，将山体内的所有‘东西’全部席卷入强大的气流风暴之内。

    尘烟滚滚之中，宋青小的身体随着泥石飞蹿而出，同时被弹飞的还有一个庞大的火红影子。

    宋青小感应到乱石流中一道弱小的气息往自己飞撞而来，本能的伸手一揪，将那影子抓在手里，一并被弹飞出去！

    ‘啾啾吱——’

    那四阶妖狐也是倒霉，正睡觉休息之时，恰好遇上宋青小破境，吸纳灵力之下，险些将它也一并吸了进去。

    好不容易利用身形暴涨之后的重量、体积强行稳住身体，接着又遇到宋青小破境成功，还没有站稳脚跟，便见雷电之力从天而降，刹时便将它‘家’撕裂。

    四阶妖狐被气流甩出，碎裂的石子拍打在它身上，将它顺滑的皮毛揪脱大片，疼得它呲牙咧嘴，发出‘啾啾’惨叫之时，却冷不妨被一股强大的力量揪住了后颈，止住了外飞之势。

    “天雷劫？”

    宋青小一从山壁间脱身，当即施展‘前’字令数个起落便飞蹿至半空，紧接着看到自己栖身之所被雷电之力荡平！

    山体‘轰然’坍塌，大量石流往下滑泄，压砸断下方无数树枝，发出不绝于耳的响声。

    此时她领地上方的天空大片云层聚集，将此时压制得如同夜幕降临。

    环绕成圈的云层之中，电闪雷鸣。

    大股大股的电流在云层中间翻滚，如同游龙，将乌云推往外围，形成一个巨大的黑圈一般，把所有的雷电之力困在那云中，像是在酝酿着接下来的恐惧攻击！

    ‘嗞嗞’的电流声响下，夹杂着‘轰隆隆’的闷雷声，电光一闪之际，泄出璀璨光辉，爆发出的强大的雷电之力。

    这种情况实在眼熟无比，宋青小当日诛天剑铸成之时，也引发了天现异象。

    但诛天剑乃玄天级灵宝，属于逆天之物，引发天雷劫倒是可以理解，只是这会儿怎么突然也现出了天雷劫？

    “突破化婴境后，并不算真正迈入了分神境的大门。”苏五的声音悠悠的响了起来，“进入分神境后，才算是真正进入了修行的分水岭。”

    无论是人类、妖兽，修行本身就属于逆天而行的举止，都是为法则所不容的。

    世间万物都有轮回，而修行者到达分神境后，便相当于已经脱跳这样法则的束缚，无论是神识、灵力、寿命、见识各方面都得到极大提升。

    这样一来，自然便跳脱了法则的约束，达到‘半神’之境，会引发天雷的产生。

    “从分神境起，每突破一次品阶，便会遭遇雷劫。”这是‘天道’尽量平衡的一种手段，每个世族的修行者在悟道之初，本来便该由家族中的长辈、领路人讲解这些规则。

    可宋青小并非出身世族，一路走来也是自己摸索打滚，自然对于这些基础的情况缺乏了解。

    苏五的语气有些严肃：

    “破境之后，需要扛过天雷劫，才算是真正的迈入了分神境。”

    一般修士在侥幸突破化婴境后，本身筋脉便已经是伤痕累累，无论是神识、灵力，此时都在破境之中被消耗一空。

    这样的情况下，死于雷劫之中的修士不知凡几。

    所以世家大族的修士在升境之时，一般都会有长辈相助，抵抗天雷。

    “境界越是往后，越是逆天而行，想要突破便越难，同样的天雷劫便越厉害。”

    苏五语气一顿：“你这只是刚开始而已。”

    但他其实还有一番话没有说出来。

    宋青小没有经验，看不出来这天雷劫的区别，但他却看得分明，今日这天雷劫动静不小。

    那云层堆叠，蔓延十里。

    雷电在云层之中来回钻梭，声势惊人。

    一般分神境修士初经雷劫，最多三道惊雷。

    修士虽说逆天而行要遭受雷劫洗礼，但天地法则却也不是半点儿不能容人。

    今日这天雷劫的威压极为强大，哪怕是他寄居在宋青小神魂之内，都感应到了那股压迫之感。

    这雷劫的架势，根本不像是才突破分神境的修士应该经历的雷劫，更像是传说之中，远古的大妖蜕体重生之时，所遭受的天谴之劫。

    两者虽同为劫数，但前者有一线生机，而后者则被法则所不容。

    远古的大妖实力逆天，难有匹敌，所以最终逐渐灭绝于法则，至今只剩传说而已。

    严格说来，宋青小的身体是由蓝血所重塑，这对她来说既是生机，却又像是逆天而行的绝境。

    她此时越是强大，将来渡劫之时难度便会远胜于一般人，眼前的天雷劫便是一个例子，苏五担忧她最终可能不会死于神狱，但却难逃传言之中大妖灭绝的命运。

    他犹豫半晌，接着开口道：

    “离开星空之海后，你去天外天，寻找……”

    只是话说了一半，他又像是想起了曾经的往事一般：“……算了。”

    他的情绪一下变得阴郁，并且失去了谈话的兴致。

    宋青小虽说有些诧异，但苏五此时已经避回她神魂之中，不再主动出声。

    苏五虽说话讲了一半，可他话里的意思却十分明显，有意想要指点自己去找什么人。

    联系他之前讲的话，修行越深，雷劫便越惊人，修士之间为了彼此相护，提高生存机会，这才有了世族的诞生。

    从这一番话中，宋青小不难猜出苏五应该是想要让自己找个靠山之类的，只是最终他话说了一半放弃的原因，兴许有可能是他意识到了他是在为了自己活命而出谋划策，这与他最初想要夺舍的初衷背道而驰；

    也有可能是因为自己与他之间的关系还没有达到那样的程度，足以让他利用以往的人脉保护自己。

    当然，还有一种可能就是苏五想到了以往的旧事，在提到这建议之时，不知想到了什么不愿面对的事，正如当初提到神狱、他那件出自云氏的衣服及他口中一位死于非命的前辈等，所以本能的住口不再多言。

    宋青小并不会因为苏五的几次指点及如今与她关系逐渐缓和，便放松了对于苏五此人的警惕。

    第一点猜测有可能，但她认为可能性并不大。

    其次，苏五当年屠杀长离氏，又叛出太康氏，最终死于天外天武道研究院之手。

    这样的人性格狂傲无比，又极为任性，宋青小觉得他这样的人可不太好交朋友，不相信他还有什么人脉可言。

    综上所述，她认为第三点猜测是最靠谱的事实。

    苏五是个极为矛盾的男人，有极为复杂的经历，只是宋青小对此并不好奇。

    她不关心苏五曾经经历了什么，也不愿去问与自己无关的事，对苏五隐私无意窥探，也不想去追问他未完之语。

    了解了天雷劫出现的原因之后，有了思想准备之后，宋青小便已经有了硬扛雷劫之心。

    ‘啾——’一道微弱的叫声引起了她的注意，空气中‘滋滋’的电流落到宋青小身上，透过她发丝、皮肤，游走于她周身。

    那电流透过她手臂，落到她掌心之中，那叫声顿时化为凄厉的惨叫：‘——吱！’

    宋青小低头一看，才发现自己的手中不知何时揪了一只妖兽。

    这妖兽已经四阶，长着一双圆溜的大眼及尖耳，看上去似是有些像狐狸。

    它通体皮毛呈火红之色，应该是极为蓬松的，但此时大部分的毛皮被力量所绞落，雷电透过宋青小的肉身击打到它身上时，令它蜷缩着身体，发出‘吱嗷’的惨叫声。

    这些雷电的散碎电孤并不强，但它品阶太低，防御又不强。

    再加上妖兽与生俱来对于天雷之劫有种本能的畏惧，此时宋青小又处于阵劫的中心，那股威压层层布盖而下，吓得这小东西瑟瑟发抖，连惨叫声都有气无力。

    如今四阶妖兽对于宋青小来说没什么用处，这妖兽实力低微，五阶不到连内丹都没生，实在榨不出什么油水来。

    被她以目光一扫，它身体蜷缩成团，抖得更加厉害。

    她微微一笑，看样子这‘邻居’与她已经近距离相处了一段时间，今日被她连累，也算无妄之灾。

    “送你出去，机灵些，走远点！”

    宋青小说完这话，识海之中‘临’字术一闪，顿时化出一个领域，将那可怜兮兮的妖兽罩在里面。

    她将手一松，那领域便带着惊惶失措的妖兽浮在她面前。

    ‘滋滋’的雷电瞬间将那领域布满，但领域便如一个护罩般，将所有雷电之力阻绝在外。

    随着‘兵’字令被她得到之后，‘临’字术哪怕不再需要以元婴结印，神魂之内心念一动，领域便随即出现，且威力更胜以往百倍之上，硬生生在雷系灵力的笼罩之下开辟出一块独属于她的领域来。

    里面的妖兽吸了吸湿漉漉的鼻子，一双黑溜溜的大眼乱转，一旦脱离了险境之后，它脑袋下压，露出既机灵又警惕的神色来。

    看到宋青小的时候，它下意识的露出臣服姿态，四肢趴了下来。

    宋青小手臂一挥，灵力拍打出来，那领域将这头四阶妖狐罩在其中，破开雷系灵力的阻拦，‘轰’的一声化为一点银光，闪出天雷劫之外。

    那领域在数里之外碎开，被困在里面的妖兽跌落出来。

    只见那红影在半空之中扭转了数下，吓破了胆的妖兽在发现自己脱困之后，随即发出一声欣喜无比的叫声，接着没命的往林中相反的方向扑落而去，数下那气息便已经在数十里开外。

    宋青小见它逃跑之后，这才收回了目光，嘴角边的微笑渐渐收敛。

    此时那头顶上方的雷劫之阵已经越结越大，云层几乎将附近的天盖遮盖！

    大量雷电聚集，‘咔嚓’的雷鸣声响中，一道碗口粗的闪电在黑云之内留下‘Z’字型的印记，仿佛将更深的天幕撕开。

    无数电符从那撕裂的印记中钻出，化为条条银龙，相互汇聚。

    电流的声响之中，那些银龙逐渐合拢，形成一道璀璨至极的光晕——

    光芒所到之处，无数细小的电符化为层层威压，将宋青小困锁在里面。

    她双目一眯，身上开始有片片鳞甲浮现。

    宋青小发现随着她实力进阶之后，对于身体的掌控远胜从前。

    以前这鳞甲不由她控制，会在受到刺激之时出现，但此时她却可以在有意识的情况下，控制着这鳞片出现。

