    老人挥舞铁锹，在墓园中掘土。

    油灯放在身旁树下，躺在松软土堆边的墓碑刻着他的名字：艾奇逊·罗德尼。

    不知道艾奇逊·罗德尼是老人的名字，还是老人所认识的人的名字。

    无论如何，这处坟墓并非为陆离所准备。

    感受到来人，老人停顿下动作，缓慢说道：“请稍等下……很快就挖好了。”

    挖掘已经接近尾声，铲下土坑勉强可以容下一人。

    陆离拿着驱散雾霭的油灯，视线落在老人的背影，偶尔微微抬起，看向垂入他头顶的血色触须。

    哗——

    最后一铲土落在土堆，老人将铁锹插入泥土，当作拐杖般拄着：“这东西也不全然是坏事，起码我还有力气给自己挖好坟墓。”

    老人转身面对陆离——没有可怕的一幕浮现，苍老的面容表明他只是个普通老人。

    “你知道我要来？”陆离说道，老人的反应仿佛在此等候多时。

    老人似乎答非所问：“我知道你，与理查德争夺古神之躯的人。”

    他果然知道什么。

    “我一直在调查他，请告诉我你知道的。”

    “当然……”难得的是终于有宿主肯诉说一切，老人和蔼地笑了笑说：“我很高兴死前还能有年轻人陪我说说话。”

    老人叫艾奇逊·罗德尼，墓碑所写名字。

    主眷大陆曙光王国子民。

    在一切尚未发生前，他只是郊区乡下的两个孩子的父亲，过着平和的日子。

    理查德毁了一切。

    艾奇逊·罗德尼并非是理查德的首选，他太老了，要借助拐杖才可以行走。但结果就如陆离所看到的：老人成为了血色触须的宿主。

    老人宁愿希望理查德最初目标是自己，这样自己的两个儿子便不会枉死，没有什么比得知自己孩子死讯而更能令一位父亲绝望。

    没有葬礼和仪式，孤独的老人将儿子的尸体带到森林外的一片空地，那里是村子埋葬死者的墓地。在他气喘吁吁挖好土坑，依次将儿子尸体抱进坟墓时，异变出现。

    挖掘的土坑变成不断延伸向下的阶梯，血红闪电般的血色触须从儿子的尸体钻出，窜入老人的额头。

    艾奇逊·罗德尼告诉陆离，理查德在这时出现，带着惊讶对吓摊在地的自己说：“想不到它选中的是你……”

    老人不能理解其意，但直觉告诉他眼前这个带着神经质般笑容的男人就是一切的元凶——他想要报仇，但他太老了，只能眼睁睁看着理查德拿起铁锹，铲起泥土洒进坟墓。

    延伸向下，血液一样颜色的阶梯像是有层看不见的阻碍，他的两个儿子落在上面，泥土也落在上面。

    理查德边铲土掩埋老人儿子的尸体与阶梯，边告诉他一些事。

    比如老人儿子的死的确是他造成的，比如他这么做的目的。

    尽管不理解这个邪恶的家伙为什么肯将计划告诉自己，但老人努力记下了他所说的每一个字。

    现在，他所铭记的东西有了用武之地。

    “就像你猜的，他们的死是我做的。别用这种仇恨的目光看着我，你这种凡人怎么可能理解一位神祗的行为……你还不明白吗？看看这不曾散去的云翳！这个毫无希望的世界即将被希望笼罩，弱小如蝼蚁的人类谈生存就是痴人说梦！”

    老人叙述着理查德曾说过的话，他未有意模仿语气，但话语间仍能让人联想那个男人疯癫大喊的模样。

    “你们不知道即将面对的是什么，而我……拥有古神之躯的我才能在它们的注视下保护所有人！嗯？邪恶？不，这并不是邪恶，伟大的诞生往往伴随着牺牲，这是必然的道路，你应该为你儿子感到高兴，因为他们是为他们的神而死……”

    重复完理查德曾经的话语，老人情绪低落了很久，才继续向下说去。

    坟墓已经被完全掩埋，只剩下与周围地面颜色不同的松软土堆诉说曾经发生的，曾经埋葬的一切。

    铁锹被理查德丢回到老人身边，他最后告诉老人，一阵时间后他会联系老人，收到信件的老人要去艾伦半岛，迎接神的降临。

    说完这句话后，理查德转身离开。

    成为血色触须的宿主，老人的身体渐渐发生了一些变化。比如他的体力好了许多，虽然不像壮年，但已经不再是个需要拐杖的老人了。

    还有云层深处垂下，落入头顶的血色触须。

    不光是自己，他还看到许多血色触须分散在各处。

    东南方向的触须尤为多——老人知道，那些都在艾伦半岛。

    每天老人都在观察这些海草般不知几十里长的血色触须，偶尔会出现新的血色触须，偶尔会有旧的血色触须消失。但在某一天，他观察到血色触须在以极快的速度消失，而且都是艾伦半岛方向的触须。

    他猜到有谁正在解决它们，老人做好了准备，只是艾伦半岛的血色触须全部消失之后，变化就沉寂起来。

    三天前，既是陆离准备前往列侬群岛之时，老人收到了理查德的信件。

    信中理查德告诉老人，神即将复苏，只有前往艾伦半岛才能免于一死。

    老人决定前往，为了复仇。

    他带上所有可以带上的东西，包括那把埋葬了两个儿子的铁锹，乘车前往附近的巴纳德之森港口乘船，去艾伦半岛的罗德斯特港。

    航行的途中，船上的老人看到艾伦半岛方向最后的血色触须消失。这一幕令老人欣喜，那个人一定又开始了行动。

    他从不相信理查德口中的“神”，神应该保护世人，而非制造杀戮。

    而那个人既然在阻止一切，那么他就是自己的朋友。

    两天后，老人登上罗德斯特港，沿海的贝尔法斯特是与内陆截然不同的风景。他无心闲逛，在教堂附近的旅馆暂时住了下来。

    怪异之雾笼罩的夜晚，老人隐隐感觉到了自己即将到来的死亡。于是清晨之时，他带着在船上就早已刻好的墓碑，来到墓园，为自己挖掘好墓地。同时等待理查德到来，或是那个与理查德对抗的人。

    陆离。

