    　　本来还答应了大吾，在回丰源后就找他战斗一场。

    　　现在看来他不仅外出了，还带上了芙蓉。

    　　不知道去哪里历练了。

    　　不过也好，青木现在还有一些重要的事情想去处理。

    　　从蔷薇那里，他得到了关于阳斗的详细资料。

    　　阳斗之所以是猎人公会的嫡系成员，是因为他的爷爷是猎人公会的创始人之一，也是现在猎人公会最大的六个长老的其中一个。

    　　将他调任到丰缘地区，目的是为了培养他，将来能够成为猎人公会在丰缘地区的总负责人。

    　　猎人公会不参与战斗，不过却与各个组织都有来往。

    　　当然，主要也是依靠火箭队。

    　　但火箭队在另外的地区起不到太大的震慑作用，所以在丰缘地区，猎人公会还要结交别的有实力的组织。

    　　熔岩队正是其中之一。

    　　而阳斗，现在是猎人公会丰缘地区与熔岩队的交接者，与熔岩队走得非常近。

    　　这些都是从蔷薇哪里得到的讯息。

    　　同时还有一条不太确定的讯息，那就是此时的阳斗的实力可能已经达到了天王级。

    　　毕竟有一个有实力的长辈，还有一个地区市势力的大力支持，就算没有达到天王级，估计也不远了。

    　　走出机场，青木坐上出租车。

    　　这次关东之行，得到了三神鸟的基因，同时解决一个隐患雷吉斯，包括他们家族在内的两个天王级高手，洛克斯和布朗尼斯。

    　　还解决了大部分他们参与这次任务的普通成员。

    　　所做的这些虽然没有马上得到坂木的回报，但相信很快好处会一点点的来临。

    　　不过没能接触到研究梦幻基因的研究团队，还是让青木觉得有些可惜。

    　　但至少现在成为了火箭队干部，同时通过这次任务也算是接触到了一点点梦幻基因的研究项目，等到下次坂木呼唤的时候，青木觉得就差不多了。

    　　梦幻基因的研究，不论是对火箭队还是对坂木，都至关重要。

    　　青木所需要的，只是其中的海量资料。

    　　上面这些是青木这次前往关东地区所做的事。

    　　然后就是这次的收获。

    　　最简单的，物质上的收获。

    　　火箭队四亿联盟币的兑换份额，也就是火箭队内四千万的兑换积分，全都换成了实质性的物品。

    　　包括各种材料，大量的技能光盘。

    　　确保了，拉鲁拉斯在进化成为奇鲁莉安后的资质药剂，利欧路精灵蛋修复的波导材料，还有沙基拉沉淀所需的各种珍贵材料。

    　　技能光盘就不去说了，都是一些平时很难买到的技能。

    　　还有最大头的，洛克斯的七只天王级精灵，其中实力较弱的黑鲁加送给了蔷薇作为底牌，同时也算作加入的奖励。

    　　剩下还有六只，青木自己是肯定不会用的，不论是卖还是给得力手下，都是不错的选择。

    　　甚至青木有想过，要不要给卡洛斯地区的弗拉达利送几只去，让闪焰队的发展更加快速。

    　　现在的闪焰队说有青木一半的功劳也不为过。

    　　除此之外，就是青木最终重视的那一大缸火焰鸟的血液。

    　　这可是非常珍贵的材料，用来制作能量方块，那是效果是杠杠的。

    　　除了物质上的收获。

    　　就是精灵实力上的提升。

    　　最后青木还在三神岛上待了两个星期的时间。

    　　原本是觉得三神岛上应该会有一些秘密，结果搜寻了两个星期，没有任何的发现。

    　　但精灵们的实力是提升了一些。

    　　总之现在青木所有的精灵都呈现出一个非常良性的循环，所有不论是第一第二甚至是第三梯队的精灵，都呈现出一个完美的阶梯。

    　　天王级、准天王，对于现在的青木来说，不再是摸不着的东西。

    　　等到所有精灵的实力都提升上来，青木的雨天队和沙暴队就都会瞬间成型。

    　　还有一件让青木比较关注，那就是小碎钻的异变。

    　　要知道现在小碎钻们的钻石，可是吃得差不多了，估计最多也就再能坚持两个星期的时间。

    　　现在想要加快钻石的产生是不现实。

    　　但小碎钻的异变还是青木非常关注的，毕竟无论是现在的沙基拉，将来的班吉拉，还是现在就已经进化完成的波士可多拉，对于钻石的消耗都是一个天文数字。

    　　仅凭那么一个小族群，是不足以完全供给他们的。

    　　不过此时的小碎钻可是携带者哲尔尼亚斯之角，每天都是一个样。

    　　现在的他虽然还是小碎钻的样子，但头上的那枚钻石已经完全变成了粉红色，就连原本蓝色的眼睛，此时也变成了红色。

    　　身上的那些钻石，也正在朝着粉红色变化。

    　　芯片对于小碎钻的异变完成的时间，也是每天都在变。

    　　好似随着他身上蒂安希的特点越来越多，他异变的速度就越来越快。

    　　原本还猜测至少要一年的时间，现在预测出来却已经不到一年。

    　　这点，还是让青木比较欣慰的。

    　　汽车朝着卡那兹市的北面开去。

    　　按照蔷薇的情报说阳斗具体在哪里城市是不固定的。

    　　青木猜测既然要和熔岩队保持一点的联系，那么估计就是在北面的一些城市。

    　　最可能的，就是位于烟囱山下的釜炎镇。

    　　别人不知道熔岩队的秘密基地在哪里，青木还是了解一些的。

    　　所以釜炎镇是最有可能的城市。

    　　至于遇到了阳斗，该怎么处理，那就等遇到再说。

    　　不仅仅是对阳斗，对于熔岩队和猎人公会拉上关系，青木也比较好奇。

    　　不论是出于火箭队的身份还是出于联盟的身份，青木和熔岩队始终都是站在对立面上。

    　　...

    　　离开卡那兹市后，召唤出了波士可多拉和火焰鸡，直接朝着烟囱山走去。

    　　他的目标是直接穿过烟囱山，然后抵达釜炎镇，说不定还能够在烟囱山上遇到一些熔岩队的成员。

    　　现在熔岩队是越来越不安分了，明明没有出世的迹象，却好似在哪里都能看到他们的踪迹。

    　　青木觉得自己可能命里和熔岩队八字不合。

    　　山上的时候，野生精灵的等级比较低，比较适合拉鲁拉斯几个小家伙战斗。

    　　刚刚召唤出来，拉鲁拉斯就直接钻到了青木的怀中。

    　　如果不是心电感应中一直喊着“爸爸”，让青木感觉有些不太适应外，其它都是极好的。

    　　还有就是宝贝龙和墨海马。

    　　宝贝龙那要强的性格，和别的精灵不同，别的精灵就算再要强，达到极限后也会停止，但宝贝龙不同，他明知自己到了极限，依旧会坚持下去。

    　　所以如果宝贝龙在战斗或者训练的时候，青木不在场，不会让其单独进行的。

    　　————————————————

    　　十更的第九更！求保底月票！为染指冷墨大佬的盟主赏加更2/12！

