    萧阳愣在当场，如同石雕一样，冷汗已经在背后不断的流淌。

    怎么办，这下怎么办？

    自己掀开小姨子的衣服，还被抓了现行，这种事怎么解释？

    不会被当做色狼吧？

    呸，这要是不被当做色狼，那全天下就没有色狼了。

    这是要完的节奏啊。

    “咳咳……那个……我是在替你包扎伤口，真的……”

    “灵儿，你难道还不相信你姐夫的为人吗？”

    萧阳弱弱的解释着。

    啪！

    一个巴掌毫不犹豫地扇了过来。

    萧阳捂着脸，错愕不已。

    一晚上的时间，自己竟然被这丫头片子扇了两个巴掌！

    这事要是传回龙王殿，估计加百列他们能笑一辈子。

    奈何这是自己小姨子，这两巴掌算是白挨了。

    叶灵儿面带煞气的站起身子，快速整理好自己的衣服。

    她走到镜子前看着自己的伤口，这才发现自己是错怪萧阳了。

    这种伤口，不脱去衣服的确没有办法包扎。

    她只是站起身的这会儿功夫，大量的药散已经洒落，治疗的效果大打折扣。

    “抱歉，是我误会你了，把药散给我，我自己弄。”

    叶灵儿解释了一句。

    萧阳将装着药散的小瓷瓶递给她。

    接过瓷瓶后，叶灵儿独自朝卫生间走去。

    不到片刻，就听到疼得倒吸凉气的声音传来。

    卫生间的门再次打开，叶灵儿走了出来，表情有些委屈。

    萧阳一愣：“怎么了？”

    “我……”

    叶灵儿低着头，声若蚊呐：“我那只胳膊很疼，抬不起来，你……你帮我把衣服脱了……”

    “啊？”萧阳大吃一惊，一边说着，一边摘掉手套朝卫生间走来：“这……这多不好啊。”

    叶灵儿都快哭出来了。

    自己从来没有对哪个男人说过这么羞耻的话。

    更何况这个男人，还是自己的姐夫。

    不错，事到如今，她已经慢慢接受萧阳这个姐夫的身份了。

    但正因为如此，她才更加抹不开面子。

    骨子里的羞涩感，让她难以启齿。

    萧阳走到她的身后，低声道：“那你忍着点痛，我帮你把衣服脱下来。”

    “嗯……”

    叶灵儿轻轻点头，萧阳的声音在背后响起，异性的气息逐渐笼罩过来，让她全身都酥软了。

    当萧阳撩起衣摆，手指轻轻触碰在肌肤上的时候。

    叶灵儿就像喝醉了一样，全身都不听使唤起来。

    毛衣越来越高，外界的凉意刺激着她大片的肌肤，让她轻轻的哼了出来。

    此刻，萧阳已经将衣服卷到了她的肩膀上。

    “灵儿，那个……你得把手抬起来，不然没办法把衣服脱掉。”

    “好……好的……”

    叶灵儿娇羞地抬起手臂。

    由于半根肩带被斩断，贴身的衣物没有手臂拖住，直接半挂在空中。

    美好的场面在镜子的反射下，被萧阳净收眼底。

    这一刻，叶灵儿的全身力气都被抽空，瘫软的倒在了萧阳的怀里。

    这样被自己姐夫看着，让她恨不得找条地缝钻进去。

    萧阳愣愣的看了好几秒，这才想起来办正事。

    连忙抬手一抓，纱布隔空飞了过来。

    萧阳强忍着内心的燥火，低声道：“我得给你重新敷一点药散。”

    叶灵儿眯着眼睛，脸上浮现一抹醉红，贝齿咬着嘴唇轻轻点头。

    那柔弱的一面，就像是一根被点燃的导火线似的，萧阳潜藏的燥火被彻底激发出来。

    鬼使神差下，他将叶灵儿搂在了怀中，手掌沿着那不堪一握的腰肢慢慢往上挪动。

    两人的体温迅速升温。

    几分钟过后。

    咔嚓！

    裤口被解开的声音响起。

    叶灵儿浑身一个激灵，眼中的火焰顷刻间消散：“姐夫，不……不要！”

    听到‘姐夫’二字，萧阳的燥火迅速消退，眼中的燥热被一抹清明所取代。

    他连忙把手抽了出来，接连后退了好几步。

    这才发现镜子里的自己，双目已经彻底变成了黑色，整个人脸上都带着一股子邪气。

    神力，竟然被鬼使神差的激发了！

    而且那股邪气他极为熟悉，那是冥王哈迪斯的意志在侵蚀自己的时候，才会有的表现。

    “好险！”

    萧阳心有余悸道：“原本我以为能够完全的压制哈迪斯的意志了，没想到心中产生邪念后，还是会被控制。”

    “你还说，你……你怎么能对我有那种想法！”叶灵儿哭了出来。

    同时她也恨不得给自己一个巴掌。

    这个男人可是自己的姐夫，她怎么能丧失理性呢？

    就在刚才，她居然还产生了投怀送抱的心理……

    萧阳苦笑一声。

    他又不是坐怀不乱的圣人，在那种美景下，怎么可能不沉迷。

    “好了，先替你把伤口包扎好。”

    ……

    几分钟过后，两人陆续从卫生间走了出来。

    叶灵儿还穿着那件带血的白色毛衣，不过贴身衣物是没办法穿了，毛衣非但起不到遮羞的作用，反而在那道撕开的口子承托下，更显几分诱惑。

    萧阳连忙脱掉自己的外套，给叶灵儿披上。

    “谢谢。”

    叶灵儿道完谢，转身打开房门，准备离开。

    萧阳意外道：“这么晚还要回去？”

    叶灵儿解释了一句：“我穿着你的衣服回去，难免会有人猜疑，我得去重新买衣服。”

    萧阳看了下时间，已经是晚上十一点了。

    “这个时候哪还有店铺开门啊，商场也都关门了，你今晚在这里睡，明天我给你送过来。”

    怕叶灵儿误会，他还特意解释道：“放心，这次你一个人睡，我睡沙发。”

    叶灵儿摇了摇头，今晚的事已经出格了，她怕再这样下去，还会有出格的事情发生。

    见她执意要走，萧阳只好起身跟了上去。

    叶灵儿冷声问道：“你跟着我干什么？”

    萧阳耸了耸肩：“我说过，这么晚可没有店铺会开门，单凭你是买不到衣服的，还得我帮你才行。”

    叶灵儿不再说话。

    两人走到外面，街道上没有行人，冷清了很多。

    昏黄的路灯下，将两人的身影拉得很长，颇显浪漫。

    走过一条街道，在巷子口，一名老伯推着卖红薯从车正巧收摊经过。

    萧阳连忙走了上去：“老伯，来两个烤红薯。”

    结完账后。

    他提着两个纸袋装着的红薯，递了一个给叶灵儿。

    “天冷，用这个暖暖手。”

    看着递过来的那只红薯，叶灵儿脑海中不由自主地浮现出梦境中的那些画面。

    那是和萧阳曾经的一些开心过往。

    想着想着，她噗嗤一笑。

    见萧阳张大嘴惊愕的看着自己，她连忙收敛情绪，再次变回了那副冷冰冰的模样。

