    临近午时，吉时已到。

    整个邙山太庙，显得极其肃穆庄严，每一个前来参礼的官员皆是官服，修面。

    山外之山，皆是民众！

    祭祖求福，百姓们纷纷自发来观礼。

    “陛下，吉时已到，祭祖典礼即将开始，还请移步。”礼部侍郎，袁术在门外喊道。

    此时，秦云已经穿戴好龙袍，面容硬朗，极其威武。

    萧淑妃也初现皇后仪态，脸若桃花，端庄高贵。

    走在一起，极具夫妻相。

    他紧紧牵着萧淑妃玉手，走出行宫，穿过走廊。

    身后跟着数以百计的大臣，侍卫，很是隆重。

    突然！

    他的眸子里闪过一丝震怖！

    什么味道？

    恰似处子幽香，又带着极其勾人的玫瑰芬芳。

    这个味道，太熟悉了！

    王敏！

    秦云脑中一瞬间就浮现了那道身影，腹黑，妖冶，美丽！

    他猛的转头看四方看去，搜寻味道的散发处。

    身后众人百思不得其解。

    萧淑妃目光温柔，轻轻道：“陛下，怎么了？百官和皇亲都在太庙等着呢，时间来不及了，得赶上吉时。”

    秦云眼中狐疑，看了半天也没发现什么。

    心中苦笑，自己这是精神太紧张了吗？王敏来邙山玩阴谋，但她也不敢跑到自己面前来啊。

    “没事，走吧。”

    秦云刚迈出了一步。

    曲径小幽处，一道婀娜的身影一闪而逝，走的很快，并且遗落下一样东西。

    “抓住她！”

    秦云大吼一声，立刻冲了过去。

    禁军分批次搜捕，动作很快。

    可原地，人已经不见。

    他伸手捡起刚才那个人遗落的东西，是只特别的银镯。

    秦云脸色彻底冷了下来。

    这银镯是裴瑶脚腕上的，他亲手送的，不可能有错。

    而且刚才那个背影，太熟悉，就是王敏！

    “不用追了！”他叫回影卫等人。

    “陛下，有古怪，那女子轻功很好，老奴去追吧。”丰老低声道。

    他面色严肃，毕竟行宫当中能混进人来，说明来者很强。

    “不用了，朕知道她是谁！”

    秦云脸色渐渐冷静下来，沿着曲径小道，跟了过去。

    “陛下，吉时已到啊，这……”

    “陛下，请分轻重缓急，太庙那边可是众目睽睽啊，错过时间，百姓会有怨言的。”

    秦云并不理会大臣们的劝阻，像是魔怔一样跟了过去。

    裴瑶在王敏手上，不出意外，她深入行宫，就是想要谈判！

    无论如何，那是秦云的女人，他必须救！

    沿途来到一间小偏殿。

    沙沙沙的风吹起，轻轻推开了朱红的门扉，一股股幽香飘出，极度勾人。

    普天之下，气味都如此勾人，除了王敏，秦云再也想不到其他人。

    “丰老，就在门外等我。”

    说完，秦云独自走了进去。

    “淑妃娘娘，您快劝劝陛下，这吉时一过，不妥啊。”

    “今天可是祭祖啊！”

    大臣们急不可耐。

    萧淑妃美眸闪烁，柔和又不失母仪天下风度的开口。

    “陛下想必有要事办，袁大人去跟太庙那边沟通一下，拖延时间。”

    ……

    走进偏殿，秦云目光冷冽。

    但也不害怕，丰老就在门外，王敏伤不了自己。

    只见红纱遮挡了视线，无风自动，身后的门也忽然缓缓的合上，有种进了狐狸精的窝似的。

    “装神弄鬼，滚出来！”

    秦云呵斥，剑眉一横。

    “咯咯咯……”

    王敏的娇笑声勾魂夺魄：“陛下，好大的威风啊，短短一月不见，越发像九五至尊了。”

    秦云寻声看去，扯开一袭红纱。

    只见，一张龙椅上。

    王敏身穿曾经的宫装，雍容华贵，娇艳欲滴！

    她斜躺于龙椅上，仪态妖娆，双腿微微一弯，便露出白皙如雪的精致脚踝。

    一手撑住精致脸蛋，饶有兴趣的看着自己。

    那侧卧挤压，胸前溢出宫装的雪白，让人为之一颤！

    这个女人，媚骨天成，举手投足都是致命的诱惑！

    难道这就是传说中的贵妃躺吗？

    王敏如此，可谓颠倒众生！

    秦云的喉结不禁滚动，吞咽唾液。

    他虽讨厌王敏，但同样是个男人，不可免俗。

    下一秒，王敏伸出一根修长玉指，旁若无人的放在嘴中。

    我……去！

    秦云几乎暴走。

    这女人，从小是吃什么长大的？这么媚。

    “陛下，喜欢吗？”王敏柔柔问道，那里像是跟秦云有血海深仇的样子。

    秦云强制自己冷静下来，这个女人太可怕了，比九王爷尚且有过之而不及。

    腹黑，城府极深，还是个绝美女人，谁敢惹？

    “说吧，引朕前来所为何事！”

    “还有裴瑶，你关在那里了？”

    王敏扬起修长双腿，忽然变幻姿势，坐在龙椅上，有几分美艳女帝的味道。

    她娇嗔道：“陛下，那么凶干什么？臣妾好不容易来找你一次，您就不想跟臣妾再续前缘?”

    若非刚才萧淑妃温柔侍奉了他，秦云非得流鼻血。

    面色冷酷道：“少来装模做样，你这心肠朕焉能不知？”

    “朕不想跟你过多废话，立刻交出裴瑶，否则朕让你有去无回！”

    “咯咯咯。”她继续娇笑，声音如铃铛，整个人花枝乱颤。

    “陛下，您觉得臣妾敢来，没把握走吗？”

    秦云目光闪烁，沉默一会。

    而后冷声道：“说吧，讲出你的条件，如果不过分，朕可以答应你！”

    王敏的桃花眼里闪过一丝冷芒，心中说不上的嫉妒怨恨。

    自己沦落这个地步，而裴瑶那个嫁过人的女人居然还可以得到皇帝的如此保护？

    不管什么原因，她这个野心极大的女人，心中都不平衡。

    她收敛情绪，似笑非笑道。

    “陛下越来越聪明了，如果当初您表现出这样的魄力，或许臣妾愿意安心侍奉你也说不定呢。”

    “甚至，也不会皇权与权臣之争了。”

    秦云冷笑，淡淡道：“你倒不如说，如果当初你不干那些事，朕或许能法外开恩，留给王家一线生机。”

    说到这！

    王敏的脸色开始变了，变得冷冽，怨毒，充满了危险，就像是一朵长满毒刺的玫瑰。

    “狗皇帝，你还有脸说！”她咬住银牙，愤恨无比。

