    虽然离开了那个让她恐惧的地方，但季非烟知道，她被J-察逮捕的事情，肯定早已闹得人尽皆知。

    就连当年那件盗窃案，定然已经被重新翻了出来。

    想到这些，季非烟根本不敢去翻手机，看任何有关于她的消息。

    她抓着白瑾玉的袖子，哭着说，“瑾玉，你帮帮我，你帮帮求求老师们，让他们放过我吧……”

    她现在已经不敢奢求能够重回717。

    只要717实验室不针对她，不追究她过去所犯的事，她就满足了。

    季非烟在717实验室呆了两年，她比任何人都清楚，那里面的人，有多可怕。

    “神眠”的主人，有多可怕。

    白瑾玉静静地看着她，过了许久，才出声道，“烟烟，我不会让你死。”

    季非烟陡然间僵住了。

    这句承诺的意思，就是她除了不会死之外，其他的东西，白瑾玉都保证不了。

    不——

    或者说，白瑾玉在明确地告诉她，他只能做到保她不死。

    她会身败名裂，会失去季家大小姐的身份，失去她曾经所拥有的一切光环与荣誉，变成一个一无所有，人人喊打喊骂的存在。

    那样的生活，对于季非烟这种，享受惯了荣誉光环加身的人来说，还不如死了。

    她怨恨地看着白瑾玉，“我用自己的命，救了你的命，你却为了不想跟云倾作对，就这样残忍地对我……白瑾玉，你对得起我吗？”

    “明明你可以保护我的……”

    只要白瑾玉能豁出去保护她，717实验室就绝对不会不顾忌他。

    明明只要他铁了心保她，北冥夜煊若是不想看到白瑾玉死，就不可能会不管她。

    可是白瑾玉什么都不做。

    他放任云倾针对她，迫害她，害她从人人敬仰羡慕的天才机械师，沦落到现在这个地步。

    白瑾玉看着她眼中的怨毒，漠然的眼神，隐约闪过一丝波动，“你还不明白吗？烟烟……”

    “这个世界上，没有人能从她手底下，保下你。”

    季非烟难得从白瑾玉那双空洞漆黑的眼睛里，看到变化。

    她怔住了，对上那双黑漆漆的眼睛，不知怎么着，心底忽然升起了一股深海般的畏惧。

    她有种预感，白瑾玉接下来说的话，绝对不是她想听的。

    季非烟莫名生出了一种，想要就此打住话头的冲动。

    但冰冷的现实，却又容不得她逃避。

    如果今天说服不了白瑾玉，她的人生就彻底完了！

    季非烟掩饰住心底的震颤，怨毒又恐惧地盯着白瑾玉，“为什么保不了？云倾是717实验室的天才，你也是啊！”

    “对于那些老头儿们来说，你跟她一样重要！”

    “云倾是北冥夜煊喜欢的女人，你是他的弟弟跟救命恩人！”

    “你明明有能力，为什么不愿意保护我？！”

    “你不是说，我对你来说，是最重要的嘛？！”

    “白瑾玉，你对得起我豁出生命去救你的恩情吗？！”

    看着季非烟歇斯底里的模样，白瑾玉闭了闭眼，苍白的手指按住了额头，控制住有些失控的心跳，“烟烟，你错了，我跟她……不一样。”

    “天底下，没有人能跟她比。”

    “她永远都是最特别的那一个。”无论是对于717实验室，还是对于北冥夜煊来说。　　

    季非烟眼底滑过茫然。

    她看着白瑾玉苍白的眉眼，颤抖着，有些哆嗦地问，“什……什么意思？！”

    白瑾玉睫毛颤了下，放下手，漆黑的眼睛，定定地直视着季非烟的眼睛。

    季非烟看着那双黑漆漆的眼睛，仿佛看到了一个黑不见底的旋涡。

    那个漩涡里，有着足以将她整个人毁灭到粉身碎骨的答案。

    赶在白瑾玉说话之前，季非烟忽然抬手，捂住了耳朵，她颤抖地，歇斯底里地嘶喊起来，“白瑾玉，都是你的错！”

    “你明明答应了，会保护我，会给我我想要的一切！”

    “可是你食言了，他们害我，骂我，逮捕我，你却什么不管……”

    似乎是为了发泄心中的怨恨与恐惧，季非烟疯狂地撕打起白瑾玉了。

    白瑾玉脸上的血色越来越少，咳嗽着，就连嘴唇都变得苍白。

    开车的司机看到这一幕，下意识想将季非烟丢下车，但忽然想起北冥夜煊的吩咐，又停下了动作。

    也是时候，该让四少出来看看“世界”了。

    该让他看清楚，他认定的“救命恩人”，究竟是个什么玩意儿！

    ……

    季非烟被白瑾玉带出来的时候，云倾正在薄家的花园里，陪着风惜夫人喝茶。

    虽然嘴上说着，不管儿子了，但风惜夫人还是在第二天，拎着大堆礼物，亲自上了薄家大门。

    “这件事是夜煊他们做的不对，倾倾未来一个星期，不要理他！”

    云倾看着这位性情别致的夫人，没敢说自己没出息的，昨晚就跟北冥夜煊和好了。

    风惜夫人看着云倾羞窘甜蜜的表情，暗中叹了口气。

    这小姑娘懂事的，就连发个脾气，都令人心疼。

    只是越是这样，她儿子怕是越要心疼。

    云倾这样的性子，他不来心疼她，谁来心疼她？

    “倾倾，我跟你讲，女孩子适当地，可以作一作的……”

    云倾有点茫然地看过去，明显不明白，这个“作一作”的涵义在哪里。

    风惜夫人对上云倾眼中的茫然，叹了口气，笑着说，“就好比这件事情，摆明了是夜煊和小四的不对，倾倾应该跟他生气，最好一个星期都不要理他！”

    “不能我儿子一哄，你就原谅他了，这样将来，他会变本加厉“欺负”你的！”

    云倾对面那位笑的有点不是东西的夫人，很想说，北冥夜煊应该不会欺负她……

    主要是，她不是个会乖乖被人欺负的性子。

    风惜夫人一眼就看出了小姑娘在想什么，唇角抽了下，笑意盈盈地说，“这可不一定，男人是绝对不能惯的！”

    “你要跟他生气，让他买礼物哄你，想出各种法子折腾他，把他折腾够了，你在原谅他！”“

    “就是要让他知道，任何时候，都不能惹老婆生气……”

    云倾，“……”

