    第393章吴世匿下狱

    沈辞忧这一番行云流水的‘骚操作’将吴世匿也给看傻了。

    “娘娘.......你、你这未免有些突然吧？”

    他话音还未落，李墨白就毫无征兆的昏厥过去，倒在了沈辞忧的身上。

    沈辞忧搀扶着他叫了他半天，见他丝毫没有反应，这才急急向吴世匿问道：“怎么回事？”

    吴世匿抓耳挠腮，头都大了，“这药吃完，人要昏睡十二个时辰，醒过来之后药效才能发挥出来。”

    “你就这么给皇上吃下去了，外头围着的那些虎卫军还有楚都督，他们不得以为是咱们合伙谋害了皇上？”

    沈辞忧翻了个白眼，“这么重要的事，你为何不早跟本宫说？”

    吴世匿委屈巴巴，“那你不是也没问嘛......”

    门外，楚越之听见了殿内的动静，于是破门闯了进来。

    他见李墨白倒在沈辞忧怀中，而吴世匿也一脸焦急的模样，于是喝道：“出什么事了？”

    他一个腾跃落在了沈辞忧身旁，将李墨白从她怀中接了过来，“你们把皇上怎么了？”

    他先是给李墨白把了脉，又探了探他的呼吸，发觉无论是脉搏还是呼吸都十分微弱。

    于是不等沈辞忧解释，便喝道：“你们好大的胆子，竟敢对皇上下毒！？来人呐！将皇后和吴世匿擒下！”

    话落，数十名虎卫军蜂拥而至，将两人团团围住。

    沈辞忧是皇后，自然没人敢轻易跟她动手。

    但吴世匿可就惨了......

    他被虎卫军扑倒在地，脸蹭在地上，五官都扭曲了。

    沈辞忧喝道：“放肆！本宫是大启的皇后，没有皇上的圣旨，谁敢拿下本宫？”

    楚越之蹙眉凝眸，沉声道：“只要是敢伤害皇上之人，无论是谁，本都督都绝对不会放过！”

    他看向在原地不敢上前的虎卫军，又令道：“将吴世匿押入死牢，将皇后送回凤鸾宫,宫门下钥,不许她离开半步！”

    这样的楚越之,林沈辞忧觉得十分陌生。

    就算今日的事情在外人看起来有些蹊跷，但如果他认为是自己和吴世匿给李墨白下毒了的话，为何不第一时间传太医来诊治？而是要先想法子将他们关押起来？

    这事于理不合。

    便在侍卫们准备将沈辞忧和吴世匿带下去的时候,沈辞忧肃声道：“楚都督是外臣，外臣如何有这样大的权利？如今皇上昏迷不醒,这事儿得由太后来定夺才是。今日谁敢动本宫一根手指头,本宫便要他死无葬身之地！”

    她从怀中掏出那枚金灿灿的免死金牌亮在了众人面前,“见金牌如见皇上，你等还不跪下？”

    她十分霸气的回身,将金牌横在了楚越之面前，“楚都督，这规矩你是忘了？”

    楚越之眸色一沉,将李墨白放在龙椅上,而后单膝下跪,“臣不敢。”

    沈辞忧令道：“去叫太后和太医来。”

    虎卫军正要听从她的差遣,楚越之又道：“这免死金牌是皇上赐给皇后娘娘的，却并不能免除旁人。”

    “吴世匿精通医术毒术,他今日举止异常，又三番四次要求和皇上独处，很难不让人怀疑他居心叵测。”

    沈辞忧有些为难。

    明明吴世匿是做了好事,要是如此还将他关押在死牢里，未免有些‘恩将仇报’。

    但李墨白具体是什么情况现在也不方便说出来,再加上楚越之的举止实在太过反常，她只能先缓一缓,顺着他的意思来。

    反正十二个时辰过后李墨白就会醒过来，吴世匿要受苦受罪,最多也只是受这一日。

    她和吴世匿对视了一眼,彼此用眼神交流了一番，她才道：“将吴世匿押入死牢,好生看管，不许他死。直等皇上醒过来,再定夺此事！”

    这日后来,太后和太医都赶来了朝阳宫。

    太医对李墨白的病症束手无策，而太后则责问了沈辞忧许多。

    沈辞忧只道：“若是明日这个时候皇上还没有醒过来，太后要如何处置臣妾,臣妾悉听尊便。”

    两婆媳相处了这么久,太后对沈辞忧还是有几分信任的。

    近日种种虽然蹊跷，但她还是相信,沈辞忧是绝对不会做出伤害李墨白之事的。

    沈辞忧自请要留在朝阳宫照顾李墨白,并且让太后跟她一并留下。

    为的，就是在这期间不让任何人接近李墨白，以免再生出什么别的意外。

    而这天夜里，关押吴世匿的死牢却闹出了大动静。

    侍卫送来的晚饭吴世匿一口都没吃。

    他只看了一眼，就看出饭菜里被人下了毒。

    只要吃一口，就会肝肠寸断而亡。

    有人急于要杀他灭口，也就更加说明了，这宫里面还有要害李墨白之人。

    等他入睡的时候，有几名黑衣人打开了死牢的牢门，偷偷潜入其中，准备将吴世匿暗杀。

    他们接近吴世匿，举起手中的匕首准备一刀刺入他心脏要他性命。

    却此时，吴世匿忽而睁开了眼。

    他盯着那持匕首的此刻,浅声笑道：“就派了你们几个人来？”

    刺客见他醒了，几人一并上前,想要结果了他。

    吴世匿被困住了手脚,按说应该手无缚鸡之力才对。

    可怎料他只是看了几人一眼,他们就定在原地，动弹不得。

    “怎么回事？你......”

    吴世匿冷笑道：“是谁让你们来刺杀我的？目的是什么？”

    刺客们牙关紧锁，谁也不肯透露半个字。

    吴世匿口中轻啧出声，摇头道：“罢了，说与不说的，都不重要。”

    话落，他轻轻一挑眉，几名刺客还来不及反应，就蒸发成了一缕烟气，随风缥缈，消失不见。

    只留下了散落一地的夜行衣。

    吴世匿十分轻松地解开了自己的手镣脚镣，然后走到死牢已经开启的门前，又自己将锁挂上，把自己锁在了死牢里面。

    他一脸的云淡风轻，仿佛此间事对他而言只像是一场游戏。

    他重新把自己铐起来，口中悠闲哼着小曲。

    于此时，他的脑海中响起了一个机械化的声音：

    【宿主，历史已经被矫正，李墨白还是会在既定的时间暴毙而亡。】

    他凝眉：淡淡地回了一句：

    【知道了。】

    再次被矫正。

    自他来到启朝，已经明里暗里帮助李墨白改过好几次命了。

    可每一次只要旧的危机解除，很快就会有新的危及替代。

    仿佛正应了那句话：

    阎王要你三更死，谁能留人到五更？

    但他偏不信邪。

    他大费周章做了这么多事，如果最后还要落个一样的结果，岂不是白忙活了一场？

    他要救的人，便是阎王爷也拦不住。

    他举眸，看着角窗外的清冽月光，摇头呢喃道：

    “你的麻烦事，可真多......”

    (本章完)

