
　　“刚才的波动，是怎么回事？”

　　屋子里，木秀林看着周围的几位长老。

　　刚才，他感觉到一阵恐怖的神魂波动。

　　这神魂波动，无比浩瀚。

　　以往，他的师父也使用神魂搜寻过东西，但是没有刚才给他的感觉浩瀚。

　　“可能是有鸟飞过去了？”元丰开口，一脸深思。

　　“我觉得，是龙飞过去了。”另一位长老开口。

　　在场的长老，有五六位给出自己的说法，极其古怪，乱七八糟。

　　看着这一幕，木秀林内心冰冷。

　　这些长老与执事，是在糊弄他？

　　这么明显的神魂波动，说什么有鸟飞过去？

　　这是已经不演了吗？

　　他暗暗记下在场开口的几人。

　　他已经传言出去，告诉了师父极乐岛如今的事情。

　　师父明天就回来。

　　今日，就秦三贯护着他。

　　他只需要假装不知道这些长老是卧底，等师父回来再处理这些背叛者。

　　“都在呀？”突然，一声平静的声音传来。

　　许晨推开了门，进入了大厅之中。

　　“你……怎么来了？”木秀林看到许晨，微微惊讶。

　　极乐岛少岛主，怎么会来见他？

　　为什么没人汇报？

　　他心中有不好的想法。

　　木秀林的身躯，微微向秦三贯后靠了靠。

　　现在，他唯一信任的人，唯有秦三贯了。

　　只有秦三贯，才能护他周全。

　　许晨没有看木秀林，他看着在场的执事和长老。

　　“正好，我也联络了其他的长老和执事，等会就在这里……开个会？”许晨眼中露出笑容。

　　诸多长老，没有反对，似乎认定联络许晨的话。

　　木秀林正襟危坐，内心其实慌得一批。

　　怎么回事？

　　这时，许晨的目光落在了木秀林身上。

　　“咦，我们当中怎么出现了一个叛徒？”

　　所有的目光，都落在了木秀林的身上。

　　木秀林一脸懵逼。

　　“少岛主，你什么意思？”木秀林故意提升自己的声调，为自己打气。

　　难道说，少岛主，投靠了大岛主？

　　他心里有了猜测。

　　同时，他对着秦三贯使眼色，希望秦三贯能够护他离开。

　　然而秦三贯好像没有看到他的脸色，一动不动。

　　“对待叛徒，应该怎么样？”

　　“杀掉！”

　　“杀掉！”

　　这些长老，仿佛变了一个人一样。

　　“秦长老，快带我走！”木秀林急了。

　　少岛主和大岛主搞一起了！

　　秦三贯的脸上，浮现出阴险的笑容：“你背叛了我们，还想走？”

　　说着，秦三贯就要动手，把木秀林抹杀掉。

　　木秀林内心不敢置信。

　　连秦三贯都背叛了他！

　　为何呀！

　　自己，岂不是要死？

　　“等等……”许晨制止了秦三贯，“直接杀掉太浪费了，先打晕吧。”

　　秦三贯连忙动手，一道神魂下去，木秀林陷入了昏迷之中。

　　木秀林肯定是要死的。

　　但是，死之前，得利用一下他的梦。

　　“你们谁会让你陷入梦境的术法？”许晨看着这些长老，随意问道。

　　“我会！”开口的是秦三贯。

　　“让他睡。”许晨指着木秀林。

　　秦三贯一脸疑惑，不懂许晨想要做什么。

　　但是，他没有犹豫，按照许晨的说法，将木秀林陷入了睡梦之中。

　　【发现王秀林陷入梦境，是否链接？】

　　他不是姓木吗？

　　怎么姓王了？

　　二岛主，好像也姓王。

　　许晨心中闪过这种想法。

　　“链接。”

　　【链接成功，神魂+100。】

　　顿时，许晨的造梦空间又扩增了一大截。

　　“不愧是金身境圆满，增加的就是多。”

　　许晨还发现，在他的造梦空间，还多了许多女性梦境生物，这些生物体态婀娜，就是脸上没有五官。

　　是个无面人。

　　“杀了吧，不要把污染地面。”

　　梦都做完了，还留着干什么？

　　秦三贯立即出手，把木秀林抹杀，连一丝血肉都没有留存。

　　诸多的长老和执事站在一起。

　　随着越来越多的长老和执事进来。

　　在场的长老都微微震惊。

　　“末长老，你也……”

　　“哎……”

　　这些长老和执事传音。

　　原以为，被控制的只是很小一部分。

　　现在看起来，哪里少了？

　　足足几百人！

　　整个极乐岛，有些实力的长老和执事，都被极乐少岛主控制住。

　　控制的手段，还很奇特，根本无解。

　　他们看向极乐少岛主，眼中有惊疑，有畏惧。

　　难道……他是许极乐？

　　“都到齐了？”

　　许晨扫视周围。

　　“到齐了！”

　　“来了。”

　　许晨突然笑了：“没来的举个手？”

　　他想起了前世一个很老的梗。

　　诸多长老执事互相看了一眼，面面相觑，没有人举手。

　　“看来都来了。”许晨坐在诸位上，“我这次来，有两件事要做。”

　　诸多长老看着许晨，没有说话。

　　他们都被芯片控制，对许晨的话根本不敢有任何反驳。天籁小说网

　　“第一件事，我发现，极乐岛的修士，每天夜晚都在修炼。

　　这种长期以往的修炼，不利于修者的身心健康。”

　　其他长老一脸懵逼。

　　少岛主说的每个词他们都认识，但是连在一起，怎么这么怪？

　　“所以，极乐岛从明天开始，每一个修者，夜晚必须睡至少3个时辰！”许晨轻飘飘的说。

　　内容看起来很可笑，声音却不可置疑。

　　“这……”

　　“啊这……”

　　这些长老一脸懵逼。

　　这是什么儿戏的规定？

　　让修者夜晚必须睡觉！

　　还说为了身心健康！

　　修者需要睡觉吗？

　　修者需要身心健康吗？

　　“这是规定。”许晨的声音变得冷峻起来。

　　“除非特殊情况，如果有人不遵守，那就罚灵石吧。

　　淬体一次不睡罚10枚灵石，凝元罚100，真罡罚100，聚灵罚1000，金身罚1万，神通罚10万。

　　罚完灵石，就打晕他们，逼他们睡。”

　　许晨还是很仁慈的，设定有特殊情况。

　　毕竟，要给这些修士一些人权。

　　这些长老内心有很多话想讲，但是没有人敢说出来。

　　许晨的这种措施，简直过于搞笑。

　　明天这个法令颁发出去，肯定会引起一阵轩然大波。

　　极乐宫，肯定会成为一个笑话！

　　“你们觉得，这个法令怎么样？”许晨看着周围的人。

　　“很好！”

　　“很不错！”

　　“老夫已经有30年没睡觉了，终于可以睡觉了！”

　　诸多长老与执事口是心非。

　　他们觉得这个少岛主不靠谱。

　　难道，他不是极乐君主？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百六十七章 少岛主是个笑话？免费阅读。https://xs.23sk.com 