    众人反应过来，迅的跟着陈道逃命，然，就在他们的身后，有如万马奔腾的声音杂乱的响起，那砰砰砰的巨响，带着树木被撞断的咔嚓声，以及那些凶兽和灵兽混合关睥嘶叫与怒吼声，一声声的在林中回荡着……

    “啊……”

    一名跑得较慢的炼丹师被紧接而来的一头凶兽一顶而上，整个人飞上了半空尖叫了一声摔了下来，没入了那兽群之中眨眼在那兽蹄之下消失不见。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    “嘶！”

    回头看到这一幕，前面的陈道等人心头一滞，倒抽了一口冷气却不敢放慢半分：“快逃！快！御剑逃！”

    眼见身后万兽涌来，他们纷纷跃上飞剑改为御剑而行，然而，因林中树木杂乱，高空之中又有限制，他们所能飞行的高度也有限，在这样的情况下要避开前面的的树木，又要快逃命，对于这些炼丹师来说，已经慌了心神。

    “啊！”

    一声惊呼传来，只见一名御剑飞行的炼丹师撞上了一棵大树，整个人摔落地面连滚带爬的呼救着：“救我，救我！”

    其他人逃命都顾不上了，哪又会去救他呢？他们只是在心慌中朝下方看了一眼，便弃之而去。

    陈道见了一咬牙，折回头朝那人掠去。

    “陈师兄，你不要命了啊！”骆恒见状喝着，见他回头要去救那人，觉得有些不可思议。

    “你先走！”陈道头也没回的说着，御剑折回去，伸出手将摔在地上因惊慌恐惧而站不起来的炼丹师拉了起来：“赶紧起来！”

    而那名炼丹师惊得脸色煞白，他的身体都在颤抖着，整个人因巨大的恐惧而害怕着，双腿试图站直也站不起，甚至，在陈道的拉扯之下上了飞剑却又没能站住的再度摔了下去。

    “快站起来！快！”陈道喝着，再度将人拉起来。

    看到这一幕的骆恒心中挣扎着，咬了咬牙：“死就死吧！”他也跟着折了回去，取出利剑注入灵力气息朝那奔来的凶兽们袭去，尽量的为陈道救人争取多一点的时间。

    几个呼吸间，陈道终于将那名炼丹师带上飞剑，他当下朝骆恒喊着：“快走！”

    于是乎，两人御着飞剑迅的追上前面的人，而在陈道的身后则还站着那名被他救起的炼丹师。然而，兽潮并非只是奔行的凶兽之类，还有半空中出现的一些凶兽和灵兽也横冲直撞着，仿佛有什么东西在背后追着它们一般。

    “小心！是红嘴血鹰！”

    陈道看着前面的一群红嘴血鹰时正想放慢度避开，谁知一只落单的红嘴血鹰从后面袭了上来，朝他们撞了过来。

    骆恒低呼一声迅避开，而陈道正要避开之时，突然间却感觉身后有人抓着他的衣袍将他往那红嘴血鹰扑来的方向一推。

    “啊！别撞过来，我还不想死！”

    那名被陈道救起的炼丹师在紧要关头，做的不是迎战，也不是与与陈道一同面对眼前的危机，而是一伸手将他推了出去……