    叶瑾墨来到他们面前时，刚才那恐怖的气息像是错觉般消散。

    “谢谢你送我的妻子回来。”叶瑾墨拉过秦云书，让她离远一点段风喻。

    叶瑾墨抓着她的手有些紧，但不至于弄疼了她。

    秦云书疑惑，以前叶瑾墨都不这样的。

    段风喻看着他们相握的手，眼睛一眯，似有暗芒闪过。

    随后风度翩翩的说道：“不用，毕竟云书跟我是好朋友。”

    说罢，他看向秦云书，笑道：“那我先走了，以后云书要是有什么事，可以随时来找我，我都会帮忙的。”

    面对叶瑾墨，段风喻自认无论什么都略输一筹，但是正是因为这样，所以才会如此不甘，想要说出这样暗里挑衅的话来。

    叶瑾墨只是冷笑，并不将他的话放在心上一样。

    仿佛在说就凭你，也配？

    在面对情敌的直觉，是个男人都能看得出来，他们也不例外。

    与叶瑾墨对视了一眼，段风喻暗自咬牙，他不会现在就跟叶瑾墨硬碰硬，说完这句话之后就离开了这里。

    秦云书虽然看得出他们之间的风云涌动，有些懵。

    难道他们有过节吗？

    她抬头去瞅叶瑾墨，心惊的发现他用那种准备教训她的眼神看她。

    直把她看得心慌慌的。

    赶紧审视了今天的自己有没有干错事。

    十点前回来，没做错。

    冰淇淋只吃了一根，虽然在跟段风喻吃饭时，对方给她点了一份冰淇淋。

    难道这被叶瑾墨发现了？

    秦云书顿时心虚的撇开头，心里明明知道不可能，但还是有些心虚。

    但叶瑾墨没有说什么，只是叫她进屋去。

    逃过一劫了，秦云书松了一口气。

    进屋后，秦云书想去倒杯水喝，不料看到了饭桌上有一桌子的菜。

    她惊愕的瞪大了眼睛，转头看向叶瑾墨，“你没吃饭吗？”

    叶瑾墨点点头，走了进去，问她：“你吃饱了吗？要不要再吃一点，我拿去热一热。”

    他的语气很平静，叫秦云书听不出他的情绪来。

    秦云书其实不算吃饱，她挑食，外面的饭菜其实不符合她的胃口。

    见叶瑾墨没吃，秦云书突然想到一个可能性。

    会不会是等她回来？

    但是，这怎么，也有点说不过去。

    她跟叶瑾墨只是名义上的夫妻，但实际上更像是朋友而已，但叶瑾墨的做法，就好像、好像是喜欢她那样？

    秦云书没来由的感到心慌，心里告诉自己这是不可能，但很难解释叶瑾墨这样的行为。

    她带着最后一丝希望问道：“这些菜，不是刘妈做的吧。”

    看菜色，不太像是刘妈的风格。

    叶瑾墨看着她，眼神有她看不懂的情绪。

    只见那薄唇轻启：“是我做的，你尝尝看，符不符合胃口。”

    说这话时，他的指腹无意识的摩擦了一下。

    那里有被烫伤的痕迹。

    他为了做出能取代宋明皓做的菜，亲自去学了一段时间的料理，今天是最成功的一次。

    但秦云书却因为要跟段风喻吃饭而没有回来吃饭。

    秦云书听到这是他做的饭菜，联系上叶瑾墨为了等她到现在的行为。

    心里一阵不安，想要逃避。

    不应该是这样的，叶瑾墨，好像真的对她有着不一样的感情。

