    “啥玩意，这怎么就成我们家了？”

    斯派罗斯看着眼前的豪宅，和马尔马拉对视片刻，皆是手足无措，感觉像是在做梦一样。

    “白纸黑字，这里就是我们家。”

    罗素抖了抖手上的契约，塞在斯派罗斯手里，让其谨慎保管，千万不要遗失。

    斯派罗斯大字不识一个，却也知道这张契约的重大意义，颤巍巍将其塞进怀里，在奴仆们的躬身下，和马尔马拉一同走入。

    还是那句话，仿佛做梦一样，斯派罗斯从未想过自己能拥有一栋庄园，过上上流阶级的富裕生活。

    “等等，你买房子的钱哪来的？”

    坐在屋中，魂游天外的斯派罗斯猛地惊醒，确认不是在做梦，急忙出声询问。

    “捡的。”

    “捡的？”

    “嗯，珀尔修斯和蒂科拉可以替我作证，弯个腰就捡到了。”

    说着，罗素带几人来到后院，证明自己运气一流。

    他弯腰在土里刨了几下，不会儿便挖出一个大木箱子，里面装满了金币和银币。

    因为时代背景的缘故，这些金银货币并不统一，来自很多城邦，且有一些花纹印着诸神的头像。

    “好……好，好多钱！”

    斯派罗斯扶着两脚发软的马尔马拉，词汇量匮乏，憋了半天就一个‘好’字，突然间，他及时醒悟过来，拖住箱子往屋子拽。

    “快收起来，这个箱子肯定是之前屋主遗漏的，等他来找，我们就说不知道。”

    珀尔修斯上前帮忙，单手将大木箱扛起，罗素不以为意，看着一家四口手忙脚乱藏钱。

    笑话，从他院子里挖出来的钱，怎么就是别人的了？

    有证据吗？

    叫一声，看钱敢不敢答应！

    可以理解，一夜暴富，难免会有不真实感，尤其是斯派罗斯这种长期在温饱线挣扎的社会底层穷苦人。

    罗素不管不问，任由他们找了个舒服角落藏钱。

    ……

    晚餐。

    一家人坐在桌前，全都换上了新衣服，也就是一块大白布，白天当衣服，晚上当床单的那种。

    挺好的，贴近自然！

    “唉，这桌子菜得花多少钱？”

    斯派罗斯看着满满当当的餐桌，开始为钱袋心疼起来，可省又不能省，珀尔修斯胃口奇大，节省开支意味着他会吃不饱。

    穷的时候吃不饱就算了，有钱了还吃不过，那就说不过去了。

    “钱不是花出去了，它只是变成了我们喜欢的样子，继续陪在我们身边……比如珀尔修斯的肚子里。”

    罗素拿起一块烤肉，品尝两口便没了胃口，琢磨着明天出去走走，在山里搜集一些佐料，不然他实在吃不下。

    这时，一个佣人递上请柬，说是国王明天宴请。

    国王宴请的是前房主，和斯派罗斯一家子无关，原因是庆祝打响反抗众神的第一炮，也就是推倒了宙斯的神像。

    因为通讯基本靠吼、交通基本靠走，阿戈斯的国王克普斯尚不知军队已经全军覆没，按原计划设宴，等待将士们凯旋归来。

    罗素看了两眼，没提起什么兴趣，将请柬递给珀尔修斯，如果他有兴趣，可以带着蒂科拉一起去。

    反正没人收门票，不吃白不吃。

    珀尔修斯得知有大餐，心情十分高兴，写在脸上就成了憨笑。

    啪！

    “笑得太傻了，要向我这样笑才有内涵。”

    罗素一巴掌拍过去，嘴角微微勾起，露出成熟稳重的成功人士笑容。

    “大哥，你看起来好坏。”

    “……”

    罗素翻翻白眼，不想和傻孩子一般见识。

    一旁，斯派罗斯和马尔马拉得知自家两个儿子识字，又是一阵不可思议，是好事，然后就没多想了。

    马尔马拉对宴会十分看重，主要是现在有钱了，两个儿子的婚事必须提上日程。

    她自觉普通人家的女儿配不上她的宝贝儿子，想在富人云集的宴会上，寻找适龄女子。

    这就是母亲，哪怕儿子是坨屎，她们都宝贝得不得了。

    罗素再次翻起白眼，决定明天亲自去一趟，以免自己被定下乱七八糟的亲事。

    讲真，奥丁的女儿倒贴他都不要，更何况是小小城邦国里的富家女，国王的女儿都不行。

    还有就是珀尔修斯，罗素得看紧点，就他这身板，再露一手吃鱼的技巧，怕不是去一趟王宫就成失踪人口了。

    说道国王的女儿，罗素心生一计。

    如果珀尔修斯取了公主，两天之后，国王和王后双双暴……咳咳，双双染上风寒，不适合继续执政，国家大权落在珀尔修斯和公主手里。

    巧不巧，珀尔修斯没啥主见，公主也是个智障，于是找他这个聪明的大哥拿主意，岂不是可以大刀阔斧开始改革了？

    有搞头！

    罗素点点头，就之前的货币来看，阿戈斯要改的地方实在太多了。

    货币、度量衡、集权过渡奴隶制、修路、基础教育加强伦理道德和行为规范……

    成不成功不要紧，因为罗素这一拳抡下去，失败是肯定的，但功在千秋，洒下了文明的种子。

    再配以织布机、蒸汽机等数理化，等同于直接阉了宙斯，让龙傲天的传说就此结束，斩断奥林匹斯神系的传承。

    片刻后，罗素冷静下来，发现这招也就想想，真要用了，纯属死路一条。

    诸神的统治太过稳固，一来是他们实力强大，即便宙斯没反应，波塞冬掀起大海啸也能毁灭人类文明。

    二来，人类自己也不齐心，权力、金钱、美色，可以让人类自相残杀的手段太多了。

    寻思半天，罗素突然醒悟过来，猪队友压根带不动啊！

    “不行，得找个神明试探一下，评估诸神的战斗力才好针对性做出部署……”

    罗素在脑海中列出Plan A到Plan 99，有备无患，视具体情况再谋而后动。

    ……

    第二天，阿戈斯王宫，一家五口拿着请柬成功走入宴会大厅。

    虽然不知道这一家从哪来，但珀尔修斯凹两个造型，就没人敢说，没人敢问了。

    王宫大殿富丽堂皇，两排金色立柱耸立，每一根立柱前，都竖有金色铜像，手举火盆将大殿照耀得金碧辉煌。

    在银色镂空地砖中央，四四方方的池水清晰可照人脸，反射火光使得大殿更加明亮。

    侍女拨动竖琴，宴会厅觥筹交错，乡下来的斯派罗斯一家顿时就傻眼了，穿金戴银也不敢融入进去，畏畏缩缩站在角落，马尔马拉也不再提为两个儿子张罗婚事。

    蒂科拉十分拘束，珀尔修斯也有些顾忌，罗素带着二人取餐：“除了酒水，其他随便你们，放心，你们就是把王宫砸了，大哥也赔得起。”

    听到罗素的话，珀尔修斯立马就不怕了，撩起碍事的长袍，甩开膀子一顿胡吃海喝。

    疯狂的进食状态立即引来无数围观群众，一群富人和官员议论纷纷，纳闷从哪来的饿死鬼。

    罗素见状拉起蒂科拉的小手：“大哥和你玩个游戏，打水漂知道吗？”

    蒂科拉摇摇头，被指指点点，心里十分难受，眼泪都快掉下来了。

    “很简单，用力甩出石子，使得石片擦着水面飞行，因为力量和角度的关系，石片会不断在水面向前弹跳，直至沉入水底。”

    罗素抬手从屁股后面掏出一块金砖，在一群红眼病的沉重呼吸下，笑着说道：“我们来比比，谁扔出去的石子跳跃次数多，就算谁赢。”

    噗通！

    水花溅起，金砖直挺挺沉了下去。

    罗素叹息一声，摇头可惜道：“一个弹跳都没有，看来是我输了。”

    说着，他又拿出一块金砖，递在蒂科拉手里，后者没拿住，砰一声砸在地上，周围的呼吸声更加沉重了。

    “这个游戏似乎不适合你，我们还是去吃东西吧。”

    “大哥，金砖掉了。”

    “弯腰太累，懒得捡，谁爱拿谁拿。”

    罗素拉着蒂科拉离开，身后是连续不断的落水和争吵声，宴会的氛围瞬间变得火热起来。

    都见血了！

    有了这次闹剧，罗素和蒂科拉瞬间变得受欢迎起来，哪怕是胡吃海喝，毫无风度可言的珀尔修斯，身边也围了一群……妇女。

    ?(ˉ﹃ˉ?) xN

    小姑娘不懂，她们才是明白人，珀尔修斯看着美食狂流口水，她们看着珀尔修斯狂流口水。

    国王克普斯和王后西俄帕亚姗姗来迟，履行重要人物最后出场的特权，他们唯一的女儿，安德洛墨达公主落后半步相随。

    国王一表人才，王后雍容华贵，公主容颜美丽且身材气质都属顶级，看得正在大快朵颐的珀尔修斯全身一硬，坐立不安，肉不香了。

    “那边是怎么回事？”

    见水池里几个湿漉漉的身影，国王克普斯面色不愉，随口寻问一句，继续说道：“我英勇的士兵们在哪，是时候让他们登场了。”

    一名统领模样的军官上前，面色难看道：“陛下，损失惨重，但我们赢了，成功推倒了宙斯的神像。”

    “我明白了。”

    克普斯满意点头，损失惨重着实令人悲痛，但在战略上阿戈斯取得了伟大胜利，值得庆祝。

    “让士兵们登场，我要嘉奖他们。”

    “陛下，没人回来，全死了。”

    “……”

    克普斯额头落汗，看着满座的宴会厅，咽了口唾沫，小声道：“去找一队人，化化妆带上来。”