    香波地群岛，66号半岛。

    大大方方的阿德里安，与披裹着黑色披风的费舍尔·泰格一起，行走在这座驻扎大量海军以及世界政府机构的序号半岛上。

    费舍尔·泰格的背后拖拽着一副木板拖车。

    被吓昏过去的穆斯加鲁德圣脸朝下方、屁股朝天地放在拖车里面，上面还覆盖着一层白色麻布用以遮掩。

    若非刻意检查，谁都不会知道这辆平平无奇的小拖车里，竟放置着前两天在全世界前露了个大脸的天龙人奴隶！

    运送着天龙人的费舍尔·泰格，与几天之前“背运”着天龙人的自己，内心之中有着截然不同的感触。

    有丶兴奋！

    “白——阿德里安大人，我们就这样走在66号半岛上，真的没关系吗？”

    费舍尔·泰格扫视一圈周围的官方机构建筑，刚刚开口就察觉到了不对劲，打了个激灵后，连忙改问。

    “没关系的，现在香波地群岛上一片乱糟糟的，奴隶不停地暴动，没注意到我们一路走来的时候，都看不到几个海军吗？”

    阿德里安眼眸中闪过一缕红光，见闻色霸气覆盖整座香波地群岛，查探岛上一举一动的情况，同时神情自若地说道。

    虽说世界政府公布了禁止香波地群岛展开奴隶贸易的政令条文，但指望他们这些既得利益者，真的会耗费大力气去打击奴隶交易，还不如去白日做梦！

    不过世界政府的公文，倒是给了奴隶们一个非常好的反抗理由。

    再加上数日之前，莫名出现在香波地群岛上的革命军成员。

    这些有志于解放全世界、推翻世界政府统治的人们，可不会放过如此千载难逢的时机。

    革命军干脆就着这个机会，不停地活跃在岛上大大小小的奴隶拍卖场中。

    美名其曰，奴隶解放运动！

    故而此时此刻，香波地群岛的情况堪称是一锅乱粥。

    尤其是序列号靠前的1号半岛到29号半岛，那里聚集了大量人口贩卖店、奴隶拍卖会等不法地带等，是革命军活动的主要地点。

    费舍尔·泰格默默跟在阿德里安的身后，托运着木板拖车。

    没多久后，两人便来到了66号半岛上驻扎的海军支部基地。

    阿德里安瞥了眼费舍尔·泰格，略微释放出自身气势，朝着海军支部基地中大声喊道。

    “海军！出来收货了！”

    费舍尔·泰格听得心惊肉跳，心中暗自感慨‘果然是白幽灵大人的作风’。

    锃——

    半空之中闪过一道耀眼黄光，身穿白色西装、背披正义披风的海军中将，在特殊的音效背景中，闪亮登场。

    字面意思的闪亮。

    “哟！大黄，又是你啊！”

    阿德里安笑眯眯地抬起头来，十分亲切地打了声招呼。

    刚刚降落在地面上的波鲁萨利诺差点一个踉跄，没有站稳。

    神情哀婉的黄老板，看着怡然自得的白幽灵，用他那种特有的猥琐声调说道。

    “真是好威风的大海贼呢～”

    一阵慌乱的脚步声，从海军基地内部传出，军容显得有些混乱的海军士兵们从基地大门中踏出。

    虽然人员有些零零散散，但各个手持长刀火枪，大多一脸紧张的表情。

    阿德里安笑容不变，环视四周，然后看向对方。

    “大黄中将，我还以为你们海军和世界政府会在这儿故意设置埋伏呢～”

    阿德里安故意模仿其波鲁萨利诺说话的阴阳怪气声调。

    “结果就这？就你一个人？”

    “是啊，就只有我一个可怜的家伙被丢到了这里来呢～”

    波鲁萨利诺推了推眼镜，镜片莫名反光，遮住他的眼神。

    “要面对像你这样的大海贼，我也是压力很大呢～”

    费舍尔·泰格听着这俩阴阳人的对话，听得浑身都有些不舒服。

    阿德里安瞥了他一眼，打了声招呼，伴随一阵波纹泛起，这位伤势尚未痊愈的鱼人冒险家，被直接收入了坚城堡垒中。

    波鲁萨利诺神情悠然地站在原地，一言不发。

    “虽然不知道为什么世界政府会这么信任我的交易诚信度。”

    阿德里安走到木板拖车旁边，掀开白色麻布。

    “不过，还是来吧，检验一下货物状况。嗯，我只能保证他还活着，四肢健全。

    “额，也能保证夏洛特·玲玲那个婆娘绝对没有拿到天龙人的遗传信息。”

    海军士兵中隐隐传来一阵骚动。

    “这真的是白幽灵吗？完全没有传闻中的那么嚣张猖狂啊……”

    “是啊，说起骚话来，也不比我们差。”

    “别大意了！这位大海贼，可是击败了我们的元帅大人！”

    “而且他带回来的就是天龙人啊！有哪个海贼敢触犯天龙人的威严？”

    “呵呵！不就是天字第一号奴隶——嗯咳！是啊，那可是天龙人啊！白幽灵实在是太坏了！”

    在【天龙人奴隶事件】广泛传播开后，有一些浑话，也伴随着时间的广泛传播而巧妙诞生。

    其中“天字第一号奴隶”，便是对于穆斯加鲁德圣的谑称。

    波鲁萨利诺似是毫无防范地走到阿德里安的身旁，低下头来，瞥了眼拖车里的天龙人，在那身标志性的特殊服装上扫了几眼。

    “啧！”

    模棱两可的正义，发出了一声意义不明的语气词。

    “我怎么感觉你好像不太满意？”

    阿德里安望了眼波鲁萨利诺。

    “没有啊！”

    波鲁萨利诺又推了推镜片，十分无辜地说道。

    “我怎么可能是那种希望海贼干脆杀死天龙人的海军呢？”

    “这也说不准……毕竟你的面相这么凶恶。”

    阿德里安细细打量一番幼稚园园长的脸，缓缓摇了摇头。

    “不知道为什么，我总怀疑你会不会在我前脚离开，后脚就直接把穆斯加鲁德圣干掉！”

    “顺便还能栽赃在海贼身上吗？”波鲁萨利诺状似高兴地笑了笑，“还真是一个好主意呢～”

    “实话实说，波鲁萨利诺中将，你该不会真有这种想法吧？”

    阿德里安看似诧异地说道。

    “你准备抛弃海军职业的铁饭碗，来做海贼了？看在你曾经向我推荐过一副还算满意的黄色太阳镜的份上，我倒是可以不嫌弃地接纳下你。”（见第五十七章）

    波鲁萨利诺歪了歪嘴，投降似的举起双手。

    “饶了我吧，白幽灵，我还想多领几年合法的薪水呢～”

    ……

    海军本部，马林梵多。

    宽敞明亮的中央会议室中。

    端坐在主位上的海军本部元帅空，仅仅只是过了三天时间，外表看上去却像是老了不止十年。

    “根据情报，白幽灵已经和波鲁萨利诺正式接洽了。”

    空的嗓音听上去沉重而沙哑，像极了这个年龄段的普通老人，毫无过往的健康有力、中气十足的模样。

    “……天龙人，也已经被带到了66号半岛的海军支部基地前方。”

    鹤中将目光担忧地看着空，心中说不出来的滋味。

    被五老星直接背刺，堂堂海军元帅被强行压制向海贼低头认输。

    底层海军士兵们的躁动慌张。

    中坚海军尉官们的正义动摇。

    高层海军将官们的失望难堪。

    全部压覆在了这位【八百年来首位向海贼低头认输】的海军元帅身上！

    短短三日时间，空不知道老了多少。

    除开身体方面的衰老，更有心理方面的深深疲倦。

    可即便如此，空依旧牢牢把持着元帅之位。

    哪怕他的心中已经升起过不知多少次的退位让贤想法！

    最重要的原因，还是目前海军中的三位怪物中将，尚未彻底蜕变成大将级别的战力。

    准确来说，萨卡斯基已经可以被视作是大将级别的战力。

    但是库赞却在漫长的正义动摇中，浪费了大量时光，如今还差一小段距离。

    至于说早就被世界政府遗弃过一回的波鲁萨利诺，如今更是鲜有人能够看穿他的心中想法，实力也很少有展露。

    鹤中将毫不怀疑这三位能够成长为海军的顶级支柱。

    但是，最起码，她可以确定，并非现在。

    空的目光缓缓扫过会议室中的诸多本部高层将领。

    战国和卡普，一个去了北海，一个去了东海，全部未归。

    泽法听闻海军元帅战败的消息，可是受限于新兵训练任务，依旧无法回归。

    此时高层中的熟悉老面孔，唯有阿鹤一位而已。

    “这是重新拟定的白幽灵的悬赏金。”

    空按动身前的投影电话虫。

    “不出意外的话，如果白幽灵交还天龙人，这份悬赏令应该会在明天发往世界各地。”

    花纹复杂的电话虫一只眼睛垂下，看向身前桌面上的悬赏令照片，另一只眼睛则释放出幽幽光芒，在会议室中将全新悬赏令投放出来。

    鹤中将推了推眼镜，看向大屏幕上的白幽灵个人悬赏，忍不住叹了口气。

    “作为独行侠来说，这样的赏金，已经抵达极限了。”

    会议室中的其余海军高级将官也忍不住低低议论起来。

    “以白幽灵的实力，这个悬赏金，好像低了吧？”

    “绝大多数海贼都是组成规模的海贼团，被悬赏的时候也会考虑到他麾下势力实力的高低。

    “可白幽灵一直以来全部都是独来独往的独行侠，两者的赏金评判完全不在同一个水平线上。”

    “但是我仍旧有一种悬赏金配不上白幽灵的感觉……”

    “已经没有任何可以增加的余地了……除非白幽灵真的杀死了天……”

    “慎言！”

    坐在主位上的空安静地倾听着会议室中的交谈声。

    等到将官们的议论氛围逐渐淡下来后，海军元帅才缓缓开口。

    “这样的悬赏金额，大家有不同见解吗？”

    “……没有。”

    “附议！”

    “附议！”

    空环视一周，微微颔首道：“那就这样吧，会议结束。”

    电话虫熄灭投影。

    惊鸿一瞥下，显露出那张白色幕布上的悬赏画面。

    【白幽灵】

    【[图].jpg】

    【悬赏金额：19亿9900万贝利！】

    【悬赏级别：DEAD OR ALIVE（生死不论）】

