    关于大玩具的问题，林宣知道，她属于钓鱼呢，也没正面回答。

    常小娥一边说汇报收成，一边带林宣在葡萄园里逛。

    有三辆卡车在装货。

    还有十几个工人在采摘新鲜的葡萄。

    工人是从石船镇这边雇佣的，都是经验丰富的老师傅。

    这个镇子周边，全是果园，镇上的人多是以靠给果园打工为生。

    林宣没什么不满意的，001号这么能干，他当甩手掌柜就好了。

    这个过程，秦悦一直在旁边看着。她的目光一是在葡萄园里，而是落在常小娥身上。

    常小娥出众的外观条件，由不得她不多看几眼。

    无论是颜值，身材还是气质，都是极品。

    秦悦暗暗吃惊，同时心里感到一股莫名的酸意。

    再来之前，她还蛮有优越感，觉得是自己因为林宣没钱，而看不上她。是她甩了林宣。

    而来到这里，看到各方面都顶优秀的常小娥，心情顿时复杂。

    林宣也注意到，秦悦从来了后，就一言不发，觉得奇怪，问：“怎么不说话？”

    “被葡萄酸到啦！”

    “酸吗？挺甜的呀。”林宣随手摘了一个，粉嫩的葡萄果，丢进嘴巴里，酸甜多汁，十分可口。

    秦悦在旁并不吭声，只是眼睛看着忙里忙外的常小娥。

    良久，她才由衷道：“这妹子也太招人爱了，漂亮，气质好，哪找的？”

    “网上招聘的，一个月给她开一万多，自然差不了。”林宣道。

    “一万多也不亏，摆在这当花瓶看，都赏心悦目。”秦悦道。

    林宣笑笑：“可不但是花瓶，很能干。”

    林宣说着话，带着秦悦，绕着葡萄园转了一圈。

    这葡萄园50亩大小，种植了各类葡萄。

    秦悦一一问了多少钱包的，是多少年的株等等，同时，看到果穗又大又甜，又阵阵称奇。

    “一般粉红亚都蜜的产量都不到一千公斤，你这直接达到两千公斤，真是大丰收！”

    看得出来，秦悦是由衷的羡慕。

    两人转了一圈，回到砖瓦房里。

    这房子里，已经被布置成了温馨的粉色，看来，这已经是常小娥的起居之地了。

    宽大的书架上摆满了书。

    书桌上也有一本打开的，似乎是正在看的。

    常小娥也忙完一阵，烧了当地的山泉水，端进来：“老板，你们喝水。”

    林宣拿起书来：“小娥，这本看过了？说一说。”

    “这是词篇《黄州快哉亭赠张偓佺》。”常小娥站在书桌旁，当即背起来。“落日绣帘卷，亭下水连空。知君为我新作，窗户湿青红……一点浩然气，千里快哉风。”

    “之前背过这篇？”

    “没有，昨晚刚看的。”常小娥道。

    “这一本呢？看到哪里了？”林宣又拿起一本《浮生六记》。

    常小娥道：“看到——识趣之人看美人，三分容貌有姿态等于六七分，六七分容貌乏姿态等于三四分。”

    当即，她又随口背了一段书中原文。

    林宣暗呼牛批。

    看过的就能记住，相当于过目不忘？

    秦悦也在旁鼓掌：“小娥厉害，按照《浮生六记》里说的，看美人，三分容貌有姿态，等于六七分。那小娥属于十分容貌且有姿态，等于十二三分。”

    常小娥：“你说的是百分制。”

    秦悦：“十分制，夸你颜值爆表。”

    常小娥：“比不过你，你才好看。而且看你步态优雅轻盈，一看就知道是舞蹈科班出身。”

    秦悦：“跟你不能比，你也就十七八岁吧？我二十二。”

    秦悦和常小娥互相吹捧。

    林宣在旁看了，感觉到常小娥是进步许多，跟人对答如流，看得出来，这几天在这里看书学习，是起效果了。

    关于两个女生讨论的颜值。

    林宣也觉得《浮生六记》里说的有道理。

    容貌三四分的妹子，如果姿态优雅，那总体颜值相当于六七分。

    如果六七分的妹子，没有姿态，那总体颜值就只有三四分。

    至于秦和常二人，都是属于有容貌，且有姿态的。

    到中午饭点。

    常小娥炒了几个小菜，都是这山里的蔬菜。

    有机的绿色健康菜，吃起来也美味。

    常小娥的厨艺属于无功无过。

    这一点，林宣也没给予厚望，她的天赋项里，并没有厨艺相关，而是忠贞不渝，勤劳能干和舞蹈天使。

    如果有个“烹饪大师”或是“十大名厨”等称号，那做菜肯定美味。

    吃完午饭后。

    林宣又和秦悦一起忙葡萄园的事。

    她的园子距离这边不远，也有一批早熟品种正在采摘。

    “同样的粉红亚都蜜品种，我这的果穗显然不如你那的大，甜度也不够。”秦悦酸酸道。

    “但是你的葡萄更粉。”林宣评价道，瞪我干嘛，难道你的葡萄难道不是更粉吗？而且个头也比较小。”

    “人家这品种，不是粉的好，是紫的好，特优极品的果子是紫红色的大个头。”秦悦道。

    “哦，但你这看起来蛮好看的。”林宣摘了一个小粉，放进嘴巴里。

    秦悦叹气：“看起来好看有什么用，吃起来口感不好，不如你的那些。”

    “也是，光卖相好也没用，这叫华而不实。”林宣看了看她更广阔的园林深处，“寄希望于你的那些黑玫瑰能出色一些，不然今年，你这的收成堪忧。”

    确实，这园子里出的粉红亚都蜜看起来粉粉嘟嘟的挺好看，吃起来口感就一般，不够甜美。

    “葡萄没你那甜，但你有马吗？”秦悦又问。

    林宣心道，这怎么还骂起人来了？女人果真是心眼小，当即回道：“你才没马。”

    “我有马啊，过来，我骑给你看。”

    秦悦引着林宣，穿过一片葡萄林，到了一个不大的小广场上。

    小广场旁边是一个木棚，里面拴着一匹白马，在低头吃饲料。

    真有马？

    林宣走进来看，这是一匹真马，毛发顺滑，浑身是干净的白毛披散着，上肢修长舒展，看上去英姿飒爽。

    当林宣走近时，白马停止咀嚼，抬起头来一动不动的看着林宣。

    大眼睛，双眼皮，是一匹俊俏的大白马。

