    “这是什么力量？”

    海神岛之外的天空上，不仅是暗中的千道流被比比东突兀施展的力量震惊到了，正在作为对手的波赛西更是惊讶于这股力量的强大与纯粹。

    深邃、强大无比的黑暗，融合了杀神领域和邪神之力后，比比东的第二武魂似乎朝着本源的黑暗进化了。

    她的第二武魂噬魂蛛皇本身便是拥有类似暗魔邪神虎的吞噬之力，而在斗罗世界，吞噬、腐蚀之类的权柄，应该是归属于黑暗侧的，就如她现在施展的这个黑暗漩涡。

    “这当然是，属于神明的力量了。”

    黑暗漩涡之内有着低沉、威严的声音在空中响起，伴随着比比东的声音，天空开始扭曲，然后变得一片黑暗。

    漆黑如墨的乌云缓缓向两侧裂开，竟然像是整个天都撕裂了似的，散发着黑暗波动的噬魂蛛皇真身出现在半空之中，此刻的比比东周身萦绕着一片深邃的黑暗，仿佛是无尽死寂的源头。

    “我当然知道这是属于神明的力量，但你怎么可能，还拥有第四种神明之力。”

    波赛西一脸不可思议的目视着这种状态的比比东，眼中满是骇然之色，“你应该是拥有两个武魂，其中一个承载着一位神明的力量，是双生武魂获得了神位传承，对吗。

    杀神领域源自杀戮之都，只要通过考验便是能够获得，这一点并不奇怪。而另外那一股邪神之力，应该是源自你吸收的魂环，并不算如何强大。

    但现在的你，怎么还能拥有第四种神明的力量，它们之间就不会冲突的吗，这不可能。”

    “呵呵，海神岛大祭司，你所不知道的事情，太多了。”

    比比东一声轻笑之间，虽然她也不清楚为什么自己能够在已经获得罗刹神传承的情况下又获神明恩赐，但这一道神明之力，确实是让她得到了更多。

    她心念之间，一轮黑暗圆环瞬间扩散而出，更多的黑雾乌云笼罩天地，甚至连海神岛的上空都失去了光明。

    “武魂殿教皇，赶紧停止你的行为，你这是在冒犯海神岛，你这行为是在触怒海神大人。”

    波赛西的声音变得强势了起来，比比东遮蔽了天空的光明她可以不管，但将海神岛都笼罩进了施法的范围，这就是她无法容忍的。

    波赛西猛地一挥黄金权杖，紧接着，一道直径超过百丈的蓝金色强光骤然冲天而起，轰向了半空的黑暗浓雾，却是要将那一切笼罩在海神岛上空的黑暗驱散。

    比比东获得了全新的力量，此刻自信心爆棚，竟是直接引动天空的黑暗之源，释放出了一道漆黑深邃的闪电直劈而下，正对着那冲天的蓝金光柱。

    “轰～～～”

    漆黑与蓝金，一道自上而下，一道自下而上，二者同时碰撞溅射余波，黑暗与蓝金碰撞，无数霹雳瞬间弥散了整个天空。

    天空之上的黑雾似乎有了些许的变化，然而却远远未曾达到被驱散的程度，眼见着两个女人打出了真火，还准备继续上演全武行的时候，一直作壁上观的千道流终于是忍不住了。

    一道金光瞬间撕裂天穹，击碎了封锁天幕的黑暗，金色流光瞬间闪烁到了比比东和波赛西之间，黄金色的神圣剑气相继激射二人，逼迫的她们选择罢手应对。

    千道流身上金光闪耀，飞舞在半空，手中的天使圣剑爆射出无尽金芒剑气，一道金光划过，天空之上的海神之力和黑暗神力就分别消散一分，就这么一剑剑过去，最终将余波彻底毁灭。

    比比东被黄金剑气迫退之后，颇有些气急败坏的道：“老家伙，你到底是哪一边的。”

    “千道流。”

    波赛西也是看了他一眼，而后再度抬起黄金权杖，冷声道：“谁让你多管闲事了，你和她是一伙的吧，准备一起来对付我，你以为我会有所畏惧。”

    “你们两个是疯了吗，刚刚干了什么，心里头没点数。”

    千道流看着这两个打架上头的女人也很无奈，指了指下方波涛汹涌的海面，“你们再打下去，你们两个倒是没什么，下边可就天翻地覆了，到时候只会两败俱伤。”

    比比东和波赛西同时朝着下方望去，便是看到了一个个艰难稳住身形的身影，武魂殿和海神岛的大部分人情况都是不妙，只有一部分修为高深的才勉强没有受到影响。

    “老师，这一战可以罢手了。”

    海面龙渊艇之上，焱一直关注着那边的情况，这个时候哪里还敢停留，连忙施展外附魂骨太阳之翼迅速升空来到了比比东的身边劝解。

    比比东被焱握住手掌，情绪总算是平缓了许多，一丝丝的黑暗纹路沿着她的四肢收敛消失，她那大变了模样的噬魂蛛皇真身也是被收了回去。

    “大祭司冕下，今日这一战继续下去，没什么意义了吧。”

    焱又是看向了海神岛大祭司波赛西，并且说话的时候还给了千道流一个眼神，后者立刻会意，有意无意的挡在了焱和波赛西之间。

    波赛西疑惑的看了看比比东和焱，又带着疑色看着千道流，有些不确定的询问道：“你是她的徒弟？是武魂殿的什么人？”

    焱目视着波赛西朗声道：“我得蒙老师和大供奉的厚爱，目前添为武魂殿圣子，武魂殿下一代教皇，不出意外就是我了。”

    波赛西仔细的观察了几眼之后沉声道：“武魂殿下一代教皇，你的体内，力量也是颇为古怪。”

    “大祭司就这么关心我的个人问题吗。”

    焱反问了一句，而后波赛西沉默了，焱却还继续开口道：“呵呵，说笑了。其实我想说的是，今日一战打到现在，也是时候，该好好谈一谈了吧。”

    波赛西的态度极为坚决，“谈一谈？有什么可谈的，你们武魂殿再一次入侵我海神岛的领地，这是对我海神岛的又一次挑衅。”

    “大祭司，恕我直言，武魂殿并不是海神岛的下属，邪魔虎鲸族更不是海神岛的附庸，我们只是在猎杀魂兽获取魂环，仅此而已。不能就因为邪魔虎鲸族繁衍于海中，就对我们横加指责。”

    焱牙尖嘴利，论说话还没怕过谁，这下子直接开怼，“按照大祭司的意思，海洋归属海神岛统领，那么我请问一下，海神岛这整个岛屿，是不是属于陆地的一部分呢。”

    “你这是强词歪理。”

    波赛西冷声回应道：“自海神大人和你们的天使神成神，两位大人早就划定了地域，海洋之内的一切信奉海神大人，而陆地上的一切则归属天使神尊上，现在是你们破坏了规矩。”

    焱顺着她的话头接着道：“大祭司，我没听错吧，你刚刚说的是信奉，难道一直在近海兴风做浪，残害我大陆生灵的邪魔虎鲸一族，是属于海神岛统属麾下咯。”

    波赛西怒声道：“邪魔虎鲸当然不是海神大人的信徒，但它们也是属于海洋的一部分，就算是要处理，也有我们海神岛来～”

    焱的声音变得低沉，“你们海神岛放纵了它们多少年了，这个邪魔虎鲸族群存在，上万年都有了吧，多少生灵因为它们丧命，其中还有守护你们的魔魂大白鲨，你们管过了吗。

    我知道你想说什么，海神岛不宜插手外界之事，那现在呢，这事又是怎么算的。我劝您一句，有些事情，既然过去了，就让它翻篇吧，细究系下去，对所有人都不好。”

    “你这是在威胁我。”

    波赛西的冷艳俊美的面容之上覆上一层红光，作为海神斗罗，她代表着海神的意志和颜面。

    今天一战打到这种程度，实际上确实已经算是海神岛丢了脸面，七圣柱斗罗被武魂殿十大长老击败，动用了七根圣柱的守护力量，却被哪个武魂殿教皇所击败。

    更为关键的是，自己这个海神岛大祭司刚刚出手并且无功而返，这可谓是一种失败。这种情况下，任由焱再如何舌灿莲花，她也不会就让此事过去，要不然海神岛的颜面何存。

    “大祭司误会了，我的意思是，我们两方之间彼此内耗毫无意义，倒不如合作向前看。”

    比比东的身边，焱对着波赛西自信一笑，而后又继续道：“海神岛有着世间顶级的实力之一，但受限于一些规矩，只能是在近海传播信仰，影响力极为有限。

    这么多年下来，类似邪魔虎鲸族这类不愿意信奉海神的种族，已经不少了吧，这可是你们的失职啊。”

    波赛西盯了眼千道流，又看了看焱和比比东，“你这话的意思是，武魂殿愿意和我海神岛，分享你们在大陆的信仰不成。”

    “大祭司，这可不兴开玩笑，神界的大人们说不定现在正看着这儿呢。”

    焱笑眯眯的开口道，而后目光一凝，那一道视线就连波赛西也都感受到了压力，他继续道，“而且我记得不错的话，这个世界上可不止一块大陆，海神岛就没尝试过往其他大陆传播信仰。

    又或者，虽然尝试传播信仰，但却遭遇了失败呢。”

    “你这话是什么意思。”

    波赛西的眼神微变，她没有想到焱忽然会提及其他大陆什么的，这可是意料之外的话题。而且在这件事情上，貌似海神岛的确理亏一些。

    “大祭司，您觉得一些事情瞒的过神界的大人们吗。”

    焱的语气陡然加重，“我今天既然来了，那么这件事就必须有个结果了。关于那几块陌生的大陆，武魂殿可以和海神岛一起开发，前提是武魂殿在这件事上边占据主导。

    您先别急着反驳，别忘了，海神岛的人不能长时间离岛，而且你们的人手也不够，这方面还是我武魂殿有经验，这一点您不能否认吧。

    另外，为了表示合作的诚意，我送您一位继承人如何。”

    PS：第一章更新，追订到了这儿，大家签个到扣个1呗。

