    第107章 卧龙生   

    想要趁着这次柳夜离开西晋的机会对付他的，绝对不止水天杰一人。

    

    但他们其中绝大多数也都和水天杰一样，在权衡利弊之后，也是暂时放弃了对付柳夜的想法。

    

    无他，只因为李绝天的威慑力实在是太强了。

    

    即便是那些声名赫赫的顶级势力，也绝不愿意去招惹一位霸道又护短的天榜大宗师。

    

    李绝天既然已经放话江湖，那谁敢动柳夜，就是在赤裸裸的打李绝天的脸。

    

    因此柳夜一路西晋，进入江南，十来天的路程，竟然是没有遇到一次仇杀。

    

    这对于已经做好准备迎接恶战的柳夜来说，倒是有些意外。

    

    “看来这江湖，终究还是聪明人多。”

    柳夜也不禁摇头苦笑。

    

    聪明人，都是会权衡利弊得失，有时候为了自身利益，再大的仇恨，都可以暂时放下。

    

    柳夜骑着天下会独有的混合了异种血脉的宝马，十来天的时间，就已经进入到了江南地界。

    

    而在进入江南地界后，柳夜终于是第一次遇见了拦他路的人。

    

    只见一艘小船横在河边，从船上传来了一个声音道：“有朋自远方来，何不上船一叙？”

    

    柳夜原本还以为是自己的哪路仇人，但是感觉却又不像。

    

    自己的仇人哪个不是和自己仇深似海，一见面就恨不得立刻要了自己的命。

    哪里还会这般带着几分客气的说话？

    

    柳夜怀着疑惑而戒备的心情，走到船上，却发现面前的人，自己根本就不认识。

    

    坐在船上的，是一个相貌俊美，身穿白衣的年轻人。

    

    他的面前摆放着一把古琴，在身后则是站在一名俏丽的婢女。

    

    那婢女带着好气的神色，目光在柳夜身上上上下下的打量了半天，才嘟起嘴，颇为不满道：“这就是凶名赫赫的‘三绝血魔’柳夜啊？

    看来也没有三头六臂，更不像是会吃人的嘛！”

    

    柳夜动辄杀人满门，手下几乎没有活口。

    

    因此江湖上将他的名声，传得凶之又凶，几乎是成了杀人饮血的魔王。

    

    “在下本就没有三头六臂，更加不会吃人。”

    柳夜苦笑着摇了摇头，不知哪里来的这不通世事的婢女。

    

    若是换个脾气不好的，恐怕当场就要教训教训这婢女一顿。

    

    只不过柳夜杀人虽多，但都是为了达到自己的目的。

    

    杀人对于他来说，只是一种达到目的的手段，从来不会无缘无故杀人。

    

    “听香，没规矩！”

    那年轻人低喝一声，站起身来对柳夜拱了拱手道：“在下这婢女没见过世面，一直生活在山谷之中。

    冒犯之处，柳兄勿怪。”

    

    正所谓伸手不打笑脸人，面前这年轻人如此恭敬有礼，柳夜也同样拱手回应：“无妨，不过柳某好像并不认识兄台，兄台为何拦住我去路？”

    

    “柳兄虽不认识我，但我却是认识柳兄的。”

    年轻人笑道：“柳兄的大名，如今整个天下，谁人不知，谁人不晓？

    在下也一直想结交柳兄一番。

    生怕柳兄在进了江南郡后，便有杂事缠身，无暇见在下。

    于是便在这儿等着柳兄了。”

    

    “还没自我介绍，在下诸葛青云。”

    

    听见这年轻人的名字，柳夜便是瞳孔一缩。

    

    诸葛青云，这个名字在江湖上或许并不出名。

    但是他的绰号，可以说是无人不知，无人不晓。

    

    虽没有在人榜之上，但是他的声望，丝毫不比任何一个人榜俊杰弱。

    

    因为人榜，本身就是出自他的手！   

    天机谷主百晓生的亲传弟子，江湖人称“卧龙生”的诸葛青云！   

    柳夜这一路从西晋前来，虽然没有刻意隐藏行踪。

    但胯下异种追风马，日行万里，想要准确捕捉到柳夜的动向，并不是一件简单的事情。

    

    而这人却能堵住柳夜的去路，柳夜之前还诧异是自己的哪路仇人，有如此神通广大的本事。

    

    原来是“卧龙生”诸葛青云，那就丝毫不怪了。

    

    毕竟天机阁，向来是以占卜闻名。

    号称连天机都可以预测，更别说是一个人的行踪了。

    

    而且天机阁和风雨楼关系一向亲密，而风雨楼的探子眼线，遍布天下。

    

    天机阁天机谷主弟子，想要在江湖上找出一个人的动向，那是再简单不过的事情。

    

    “原来是天机阁的卧龙生，倒是在下眼拙了。”

    知道诸葛青云的来头后，柳夜也变得慎重了起来。

    

    这倒不是因为诸葛青云的名声大，而是因为他的实力，足以赢得柳夜的尊重。

    

    虽然因为避嫌，制作人榜的诸葛青云，其自身的名字，并未出现在人榜之上。

    

    但是所有人都说，若是诸葛青云上人榜，其排名至少在前十之内！   

    就算是前五，也并不是没有可能。

    

    因为诸葛青云，曾经面对面正面斩杀过一个老牌五气朝元境界的武者。

    

    这样的实力，让柳夜都不得不慎重对待。

    

    “什么卧龙生，不过是江湖上的朋友给我天机阁面子罢了。

    柳兄称我诸葛便是。”

    诸葛青云轻轻一笑，“柳兄远道而来，若是不嫌弃，坐下和在下喝杯水酒如何？”

    

    说罢一挥手，身后的婢女已然是将桌子和酒水摆上。

    

    诸葛青云坐在古琴前，双手放在琴上：“小弟对音律向来有些研究，柳兄不如品评一下，小弟这一曲，弹得如何？”

    

    柳夜到这个时候，还弄不清楚这诸葛青云在半路上拦着自己，究竟是为了什么。

    

    “还是算了吧，在下是个粗人，舞刀弄枪的还可以。

    这音律，诸葛兄在自己面前弹，与对牛弹琴也没什么区别。”

    柳夜淡淡的摇了摇头。

    

    诸葛青云也不以为意，只是笑道：“柳兄倒真是个直接人，既然如此，那咱们就只喝酒！”

    

    诸葛青云推开古琴，旁边的婢女已经给两人倒好了酒。

    

    只不过看着柳夜的眼神，更加不善起来。

    

    这家伙，还真是个粗人。

    难得少爷有心情在外人面前弹琴，他竟然丝毫不懂风雅。

    果真是个只知道杀人的人物！   

    不过婢女虽然心中对柳夜不满，却也不敢表现出来。

    

    因为她还从来没有见过，少爷这么重视一个外人。

    

    作为从小服侍诸葛青云的侍女，她自然知道少爷虽然看上去和气，但骨子里，却是一个十分高傲的人。

    

    

    

