
梦溪睡得正香，便被知秋硬给拽了起来：

“二奶奶，醒醒，快醒醒，今个儿要拜宗祠了”

“嗯，一分钟，就一分钟”

“一分钟？二奶奶，一分钟是什么”

知秋一句问话赶跑了梦溪的睡意，终于想起她身在古代，迷迷糊糊地睁开眼睛，看着知秋：

“什么时辰了？已经过了卯时，二奶奶快点起来，虽然不用去请安，但还得上大妆，很费时辰的，对了，二奶奶，你刚刚说的什么一分钟，奴婢怎么不明白”

知秋一边伺候二奶奶穿衣，一边问。

“噢，是我梦见了一口钟，萧家宗祠里有钟吗？”

梦溪一边闭着眼伸着手让知秋穿衣一边瞎说道。

“奴婢也没进去过，二奶奶既然梦到了，也许有吧，今天去看看就知道了，可惜不让奴婢跟着进去”

“里面都是些死人，没什么好看的，你进去做什么？”

梦溪随口说道。知秋睁大了眼睛，看着二奶奶，这二奶奶胆子是什么做的？连老祖宗也敢裘渎，自觉地闭紧了嘴吧。

终于穿完了外衣，知秋扶二奶奶下了床，穿上鞋子，知春已将洗脸水端了进来，在知秋的服伺下洗漱了，知春将床铺收拾妥当，这才开门叫早已在门外候着的婆子进来给二奶奶上妆。

梦溪坐在那象木偶似的，任婆子在她脸上涂啊抹啊，这那是上妆，简直是在装修一面墙，终于婆子们停下了手，梦溪向镜子里望去。

靠，整一个女鬼，去宗室祠堂拜见那些老鬼，倒正对路。

婆子退下后，知秋扶起二奶奶，帮她换上已准备好的大红牡丹锦缎礼服，又带上了那约有几斤重的凤冠，接过知秋递过的帕子，端庄地坐在那。

一会儿，丫鬟过来报，辰时到了，老太君传话，让二奶奶过去，知秋忙点头应了，命丫鬟去传话让外面的人准备，自已扶着二奶奶，出了东厢。

一行人先去正房给二爷请安，萧俊今个也起的很早，看着被知秋搀进来的盛装的二奶奶，一时竟有些恍惚，好半天，红珠在背后悄悄地推他，才发现，二奶奶正给他见礼，还福在那，忙说道：

“起来吧”

“谢二爷”

“拜宗祠的礼仪都记下了，当着族人的面，别出了什么差错，失了体面”

“婢妾都记下了，谢二爷关心”

梦溪抬眼望去，二爷正看向她，两人的目光不期而遇，你看看我，我看看你，却忽然之间不知该说什么了，梦溪尴尬地站在那，好半天，萧俊咳了一声说道：

“老太君、大老爷和族人们都等着，二奶奶快过去吧”

梦溪又道了安，转过身，缓缓地走了出去，似乎听到背后传来一声叹息。

外面早已备好了轿，抬轿的人由素日的婆子换成了四个小厮，知秋扶二奶奶上了轿，放下轿帘，一旁的婆子喊了声：“起轿”

四个小厮抬着轿子缓缓地出了萧湘院大门，不是向寿禧堂的方向，而是直接去了外客厅，左转右转的，来到了外客厅的大门前，早有等候的礼仪婆子过来打起轿帘，扶二奶奶下了轿，知秋跟后面。

进了门转过一道紫檀木雕刻三阳开泰屏风，梦溪抬眼望去，厅上已坐满了人，主位上坐着一位花白胡须的人，老太君和大老爷都坐在下首，梦溪猜想这就是萧氏家族的族长了，在礼仪婆子的引见下，梦溪缓缓地上前给族长磕了头，又敬了茶，这就意味着，她这个媳妇被萧氏家族认可了。

接着梦溪便在婆子的指引下，一一地拜见族里的主要成员了，梦溪根本不记得婆子介绍的那些人的名子和身份，只知道一个劲的磕头磕头，她这时忽然明白了为什么古人冲喜时要用公鸡代替，她感觉到现在要在她跟前撒把米，那绝对是只鸡，再来只公鸡，真是绝配。

终于，在梦溪已头昏眼花，眼看要支撑不住时，拜完了最后一个客人。

由婆子扶着，回到了正堂，早有丫鬟拿过一个蒲团摆好，婆子扶二奶奶在上面跪了，开始听族长训戒，族长竟讲起了萧氏家族的“血泪史”，梦溪直直地跪在那，象一尊雕塑，看着族长的嘴一张一合，那声音仿佛仙乐一样左耳进了，右耳出去，一句也没听懂，族长也在暗叹，萧家的这个未来当家主母也真够端庄。

慢长的“血泪史”终于讲完了，这时有人来报，吉时已到，请二奶奶去拜宗室祠堂，众人这才起身，鱼惯而出，梦溪被扶上了轿，向祠堂抬去。

到了宗祠前，梦溪被扶下轿子，站在轿前，抬眼望去，只见一道红墙及层层松柏，映衬着那金碧辉煌，错落有序的建筑，正殿在月台之上，两边是汉白玉的拱桥，此时，那暗红色的大门已被徐徐打开，族长先进去拜祭了，出来后，站在月台上大声召唤：

“萧世家族第七代未来当家主母，萧俊之妻李氏进宗祠拜见列祖列宗”。

在礼仪婆子的提示下，梦溪松开婆子的扶持，两手抱握，平端在胸前，挺了挺身子，缓缓地登上月台，一步一步走进那神秘肃穆的宗祠，萧氏家族的人看着梦溪从容淡定的背影，不疾不徐的脚步，不仅暗赞萧家这位未来主母的雍容大度。

一步一步登上那月台，这一路，本应有他陪伴，可如今却是她一个人独舞，从她被扶上喜轿的那一刻，喜队里就没有原本应骑着高头大马来迎亲的他，此后一路走来，那个人除了陪她磕了三个头，就一直是她一个的独舞，她感觉，如果这场华丽丽的婚礼算是一场戏，那她就是那个唱独角戏的小丑，一个人的舞，真的很累。

每登一个台阶都多一份沉重，梦溪感觉那大红的喜服和沉重的凤冠就象枷锁一样，禁固着她的身体和她的心，身背如此沉重的撩铐，让她如何能够光着脚丫跳舞。

大殿里显得格外的阴森昏暗，梦溪站了好一会，才看清眼前的一切，看着萧氏祖先的一个个牌位，迎面墙上一张张画象，这便是萧氏家族的历代祖先了，环视了一周，目光对上迎面正中的那张画象，隐隐约约竟有些神似萧俊，这便是萧氏的老祖宗吧，梦溪恍惚中觉得他正似笑非笑地看着她，背后不觉渗出了冷汗，稳了稳心神，深深地吸了一口气，迈步上前取过案上的香，在油灯前点燃，并没有按嬷嬷教的礼仪去叩拜，而是直接跪在了地上的蒲团上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418471"  chaptername="第六十五章  拜宗祠">加入书签</a>
</div>
