
　　剩下的五人也是陆续选完了自己看着比较有眼缘的老板，之后七人坐着节目组的车子各自分散，分别朝着自己工作的地方行驶而去。

　　沈常乐坐在车里面，打开了据说，其中隐藏着每个嘉宾工作的线索的铁箱，发现里边是一个扩音喇叭？？？

　　沈常乐有些蛋疼的默默挠了挠后脑勺，突然有些后悔之前那么随意的选择了，他有预感这个工作可能不是太好做…………

　　“叮铃铃铃铃！！！”

　　沈常乐节目组发给的电话响起，沈常乐一看备注名是孙红磊笑呵呵的接了起来道：“喂红磊哥，找我有事吗？？？”

　　孙红磊在电话那头露出来了一副大灰狼即将捕食小白兔的模样，语气却是十分温和道：“喂常乐老弟啊，我这不是不放心你嘛，你说你头一次来上这个节目人生地不熟的，尤其还是我的粉丝，我想着帮帮你啊！”

　　沈常乐一下子差点被自己的口水呛着，好家伙要不是沈常乐他自己知道，极限男人帮都是一群什么样子的路数。

　　作为一般刚上节目的新嘉宾一听这话，还不是感动的一塌糊涂，把所有事情通通都告诉这些个大坏蛋，最后落得被卖了还替别人数钱的悲惨结局。

　　沈常乐轻咬了一下舌头，压制住此时听到温柔版本的孙红磊声音，即将抑制不住的笑意，努力保持平静道：“哇红磊哥您对我太好了，谢谢谢谢！！！那您准备怎么帮我啊？？？”

　　孙红磊一脸得意的看着镜头，一副智珠在握，大灰狼看到小白兔即将进入陷阱的表情，继续温和的说道：

　　“当然是最后帮助你，让你获胜最后当许文强啊，这样吧我毕竟是极限男人帮的常驻嘉宾，这几期下来我也有不少的经验，对于节目组的套路也已经摸得很清楚了。”

　　“咱们大家每个人的盒子里面，不是都放着自己工作的线索吗？你先告诉我你的线索是什么，我来帮你先分析分析。”

　　沈常乐强忍住笑意，假装有些犹豫道：“这个不是每个人的秘密吗…………是不是不太好啊。”

　　“怎么不太好啊，咱们俩从现在开始就是同盟了，我是帮助你最后当许文强的你得相信我啊常乐！！！”孙红磊电话里边的声音很是严肃认真道。

　　沈常乐继续犹豫道：“哦那这样的话，红磊哥您能说说，您的铁箱中的工作线索吗？？？”

　　“哦…………可以啊没问题的！！！我这里拿到的是…………是二百块钱人民币。”孙红磊一只手拿着电话，一只手看着手里面的一瓶消毒液十分“诚实”的说道。

　　沈常乐挑了挑眉头很明显是不太相信，不过还是语气正常的说道：“哇红磊哥我好羡慕你啊，我的箱子里边的东西看着很没用啊，是一把剪刀。”

　　“剪刀？？？剪刀能是什么工作呢，剪刀手爱德华？？？花匠？？？诶有可能啊！！！”孙红磊不疑有他，十分认真的思考着。

　　你要说这话是黄雷、黄波说出来的他是百分之一百的不信，不过一个看着和小绵羊一样的年轻演员，他还是比较相信的。

　　然而毫无疑问，孙红磊完全忘记了沈常乐演员前面的哪个前缀——相声演员！！！

　　更别说某人还是相声演员中的佼佼者，一帮子坏蛋里边的大祸害了。

　　沈常乐装作一脸懵懂的和孙红磊猜了半天，最终还是毫无进展的挂掉了电话，两人都是答应好了做彼此的同盟。

　　“叮铃铃铃铃！！！”前脚电话刚挂，转头沈常乐电话上张艺星的电话通知也亮了起来。

　　沈常乐笑着接过了电话道：“诶张艺星啊，你铁盒里边的工作线索装的是什么啊？？？”

　　张艺星犹豫半晌道：“常乐哥我可以相信你吧？”

　　“那当然了，我在徳芸社里边一向是以诚实守信、宽厚待人出名的，我搭档候振还有郭奇临都能给我证明的！”沈常乐认真脸道。

　　张艺星认真的点了点头道：“嗯嗯我相信你常乐哥，我里边装的是一个铁棒子。”

　　沈常乐皱了皱眉头道：“铁棒子？大铁棒子…………大铁棍子…………哦我想我可能知道了，你那个老板应该是一个医生妇产科姓佟！！！”

　　张艺星很显然是听过沈常乐相声的，很快就反应过来无奈道：“诶呦喂常乐哥咱们别开玩笑啊，您说我老板不会是让我把铁棍磨成针吧？？？”

　　“哈哈哈我觉得应该不会的，如果真是的话，你老板你应该认识的，毕竟当了那么多年队…………咳咳咳咳！！！”沈常乐说话声音越来越小道。

　　张艺星没有听见沈常乐的吐槽，很快也就不纠结自己的铁棒了，好奇问道：“那常乐哥你说说你的吧，你盒子里边装的是什么啊？？？”

　　沈常乐想了想还是决定对这个老实的孩子实话实说道：“我这里是一个扩音喇叭，如果我没猜错的话，我这次的工作应该跟果蔬市场有着什么关系…………”

　　“怎么样张艺星，我一直觉得你是极限挑战里边最好的人，我们结盟吧怎么样！”天籁小说网

　　“哦…………那好啊常乐哥，这次你第一次来，我一定会尽力帮助你的。”老实人张艺星很快刘直接答应了下来。

　　看着沈常乐一脸笑意的闲聊完挂掉了电话，一旁的随队导演和摄像师都惊呆了。

　　“卧槽…………这个感觉不太对啊，这货可是一点点没有萌新的感觉，怎么感觉比老炮儿还老炮儿啊？？？”

　　然而沈常乐却是完全在意身边随队导演和摄像师的惊讶，转头又做出了更让两人震惊的动作，他拨通了黄波的电话，依然是和孙红磊一样的套路，依旧是结盟………第三位…………第四位…………第五位…………

　　除了极限男人帮六个人都是把沈常乐当成了萌新，有的想要套话，有的想要帮助，完全不知道这货已经不知不觉中快要和所有人结盟了。

　　“没错只要我跟所有人结盟，就相当于我明面上已经没有了对手。”事后节目在电视台播出时，长袖善舞的交际花沈常乐十分平静的如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百三十五章 长袖善舞免费阅读。https://xs.23sk.com 