
“难道至尊强者也对付不了那些巨兽吗？”

司徒香提出了自己的疑问：“那些巨兽虽然强大，但是终究也只是野兽……”

莫羽摇头道：“并没有实际交战过，但是估计不乐观，我曾经打电话询问过，秦阳所去的至尊训练营两个至尊强者曾经亲眼目睹一只巨兽从北极破冰而出，但是他们并没有出手，一来没有把握，二来那大家伙会飞，至尊强者虽然强大，但是他们并不能飞……如果没有判断出错的话，这便是袭击靠近北极托斯市的那头如同龙一般的巨兽。”

说起秦阳，韩青青脸上顿时流露出关切的神情：“至尊训练营的至尊强者看到了巨兽，那说明那像龙一般的巨兽距离至尊训练营不远，那秦阳他们会有危险吗？”

莫羽安慰道：“不用担心，训练营那边并没有出任何事情，更何况有两个至尊强者在，就算巨兽袭击训练营，他们也不是没有自保之力。”

罗诗雅担忧的说道：“你刚才说这些大家伙同时发起袭击有人为因素，那到底是谁会这样做，是什么恐怖组织吗，难道他们不知道这样会死很多人吗？”

莫羽面色有着两分沉重：“这或许原本就是他们的目的。”

罗诗雅愤怒的骂道：“这群疯子！”

莫羽赞同的说道：“是的，你这个说法没问题，他们的想法和普通人完全不同，很难用我们的思维去度量他们！”

稍微停顿了一下，莫羽补充道：“不管怎样，对付他们，对付怪兽都不是你们的职责，你们所需要做的便是保护好自己。”

……

外界的巨大动荡并没有波及到至尊训练营的正常运转，除开赵铭辰和埃里森两个至尊强者保持着和外面的通讯知道外面的情况，其他人都不能对外通讯，所以自然也就无从知道外界的事情。

秦阳同样无从知道，因为赵铭辰和埃里森为了让他安心修行，并没有告诉他这件事情，毕竟华夏也并没有遭受巨兽袭击。

秦阳依旧在格鲁夫的监督下进行着练体术的修行，赵铭辰和埃里森两个人每日也都会关注秦阳的检查结果。

两人反应从最初的震惊到惊疑再到最后的麻木，没办法不麻木，因为秦阳每日的进步都是那么的大！

原本他们两人琢磨着或许秦阳是因为刚开始修行练体，所以才会出现如此特殊的情况，可是时间一天一天的过去，秦阳修行的速度却是一直都没有减缓，他的身体一直都保持着如同海绵一般疯狂吸取灵气的特性，这让他的练体进境一日千里。

很快，这一期训练营的时间已经到了结束的时间，秦阳的两个月特训还没到时间，但是柳赋语、李妍熙等人却必须离开训练营了。

三个人聚集在餐厅里，吃着离别前的最后一顿。

“哎，真是不敢相信，半年居然就这么结束了！刚开始训练的时候每天度日如年，感觉都快死了，可是后面却习惯了，时间反倒是过得很快了！”

“是啊，转眼半年就过去了，不过还好，实力提升倒是不少，不枉费抛开其他事情专心修行半年。”

柳赋语和李妍熙自从秦阳一直进入后便都一直在一起训练，关系虽然谈不上多密切，但是却也能算是朋友，如今训练结束，一身轻松，谈笑间氛围轻松。

秦阳端着一杯酒，冲着两人举了举：“恭喜你们脱离苦海，可惜我还不能离开，还得多呆半个月。“

柳赋语好奇的问道：“你现在练体如何了，就我所知，你可是唯一一个练气之后再练体的人……”

秦阳笑道：“感觉很好，我的身体原本就很结实，如今却更结实了，钢筋铁骨，大概就是形容我现在的状态。”

李妍熙对秦阳的修行进度同样好奇：“现在你的身体有多厉害，和练体者相比，能达到什么程度？”

秦阳伸出自己的胳膊：“你们可以用手里的叉子试试。”

李妍熙略微有着两分犹豫，但是柳赋语却是毫不犹豫的拿起了手里的叉子，直接干净利落的向着秦阳胳膊扎了下去。

秦阳胳膊上的皮肤陡然凹陷下去，但是却并没有扎破，柳赋语嘴里发出了一声惊讶的低呼。

“咦，居然真的连皮都没破啊，我这可是用了力的……”

秦阳笑笑：“你可以多用点力气，没问题的。”

柳赋语睁大眼睛：“我刚才可是用了力气，只是没用内气，你确定还可以？”

秦阳肯定的点头：“嗯，来吧，你可以先用小成境实力，然后再一点点加大力气。”

柳赋语眼光中充满着兴奋，拿起叉子再度叉了下去。

依旧没见血。

柳赋语表情变得越发认真起来，再度举起叉子，狠狠的向着秦阳的胳膊插了下去。

这一次秦阳的皮肤终于被硬生生的破开，但是也仅仅是破开了皮肤，因为皮肤下面那充满力量的肌肉充满韧性的挡住了叉子的前进。

柳赋语拔出叉子，看着秦阳胳膊皮肤上的伤口，眼光中露出了震惊的神色。

“我刚才可是用了大成境的实力，虽然只是一把叉子，但是毕竟也是不锈钢的，竟然只能破开一层表皮，你这也太结实了吧？”

秦阳看了看手上那个小小的伤口，眼光也有着惊喜：“对啊，虽然我才练了一个半月，但是根据监测，我现在已经接近练体者大成境的实力，而且我的身体素质丝毫不差于大成境练体者……”

李妍熙钦佩的看着秦阳：“你这修行速度也太快了，等你再恢复内气，那你的战斗力岂不还要攀升很多？”

秦阳嘿嘿一笑：“我觉得练体的效果很好，哪怕在这里只能再呆半个月了，但是我回去之后还是会继续练体，至少达到练习感受不了明显进步再停手，打架打不过，那就增加一点抗揍的能力吧。”

李妍熙忍俊不禁的笑道：“抗揍？就你现在的实力，能揍你也不多了吧？”

秦阳摇头，苦笑道：“总归多一点本领是好事，谁让我惹上这个世界上最大的恐怖组织呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49847651"  chaptername="第一千九百三十章  钢筋铁骨">加入书签</a>
</div>
