    “苏辰哥哥！”听到外面那宛若雷霆炸响的声音，正在修炼的小荷被惊醒了，她惊慌的看向苏辰，眼神之中充满了担心。

    “没事！”苏辰摆了摆手，说道：“你们继续修炼吧！”

    苏辰说罢，布置下一个阵法来，使得姐妹俩不会受到干扰。

    “苏大哥。”小莲担心的看向苏辰。

    “不用担心我，战天魔王都被我杀了，还有谁能威胁到我？”苏辰笑着安抚道，眼神之中充满了强大的自信，看到苏辰如此自信的笑容，小莲想到苏辰的种种事迹，也对苏辰充满了信心，她点了点头，让苏辰放心的过去。

    苏辰起身离开了帐篷，到了外面，杨刚和侏儒魔将等人都赶了出来，来到了苏辰的身边，苏辰没有急着出去，而是问道：“那天龙宗是什么来头？”

    “天龙宗乃是人族当中一个强大的仙门，乃是由天龙真仙创建，所以名叫天龙宗，但是在天龙真人坐化之后，天龙宗就没有真仙强者了，最强的就是金龙玄仙了，不过，除了金龙玄仙之外，还有两个玄仙强者，所以，天龙宗的实力仍旧非常的强大，只是相对于其他有真仙强者坐镇的宗门，就要差多了。”

    “首领，到底是怎么回事，为何那天龙宗的大长老会来咱们部落啊？”杨刚疑惑的问道。

    现如今，造化部落已经稳定下来，规模也不断的壮大，他也改了称呼，直接称呼苏辰为首领。

    “呵呵，我也想问呢，我跟那天龙宗可不认识，不过，另外一个人，我却认得。”苏辰冷笑道。

    “另外一个人？”

    “就是那个说话的人，你们或许不认得他，但是他的名字，你们应该都听过。”

    “他是谁？”

    “呵呵，他就是明光部落的明光虚仙，大概一个月前，我斩杀天极魔王，按照我之前说的话，要拿周浩的命来换，只是，明光虚仙护短的很，就跟我动手，被我打伤，然后逃走了，只是没想到，他居然又回来了，而且还找来了救兵了，哼！”苏辰解释了一番后，冷哼一声，显然对明光虚仙的行为很是不齿。

    原本苏辰想着，这明光虚仙若是有点人性的话，就该暂时放下彼此之间的恩怨，趁着苏辰斩杀两个魔王的优势，带着自己部落的人，杀向魔族，拯救那些被奴役的人族，为以前被杀害的人族报仇。

    然而，明光虚仙所在的部落，一点动静都没有，倒是其他一些部落，看到了机会，纷纷出手，以一些半步虚仙，甚至虚仙强者亲自带队，杀向那些魔族的部落，在苏辰斩杀魔王的震慑之下，魔族的人根本就没有斗志了，被一个个击破。

    不少魔族因此覆灭，然而，这些跟明光部落没有丝毫的关系，他们一点都没有出手的意思，当然了，这些显然就是明光虚仙的意思。

    对此，苏辰自然迁怒到了明光虚仙的身上，而现在看到明光虚仙居然带人来到这里，意思不言而喻了，苏辰对这明光虚仙更为不齿，心中甚至充满了杀意。

    杨刚了解了事情的经过之后，也不禁骂道：“这个明光虚仙，简直就是人族的耻辱啊，这个时候，他不去对抗魔族，反而找来帮手，刁难首领您，您可是整个青青草原的救星，这明光虚仙简直罪该万死，我都恨不得去杀了他！”

    “这明光虚仙，简直丢尽了人族的脸面了。”就连侏儒魔将也都露出了不屑的神色。

    “首领，您现在打算怎么做？他可是叫来了天龙宗的大长老了，据我所知，那天龙宗的大长老，可是巅峰虚仙，又出身仙门，实力不是明光虚仙这些人可以相比的，比那天极魔王都要强上一些的！”杨刚担心的说道。

    “无妨，兵来将挡水来土掩，先看下他们的来意吧。”苏辰沉声说道：“若是他们是来替明光虚仙出头的，那这天龙宗，也算不上什么正派仙门，和明光虚仙不过一丘之貉罢了，等有机会了，我便将他们一同铲除！”

    苏辰对于这个魔域当中的人族，没有太大的归属感，除了自己身边的这些人，而这里的人族的品性，也让苏辰无比的失望。

    而且，在了解了这里的真实情况之后，苏辰的目标就已经很明确了，那就是恢复实力，突破真仙，夺取神格，掌控整个世界，任何敢于阻拦他实现这个目标的人，他都会毫不留情的挥动手中的武器！

    嗖！

    苏辰带着杨刚等人来到了造化部落的门口，门口只有两个人，其中一个苏辰很熟悉，正是之前被他打伤逃走的明光虚仙，另一个则是穿着龙纹锦袍的老者，气息内敛，修为十分的强横，即便是如此，苏辰还是一眼看出了他的修为。

    “巅峰虚仙么，难怪如此的嚣张！”苏辰心中冷笑，这天龙宗的大长老，看向自己的眼光，简直就是轻蔑得不得了，跟不就没有把自己放在眼里。

    苏辰可不相信他不知道自己杀死天极魔王的事情，战天魔王的死，可能还没有完全传播开去，甚至很多人都不知道战天魔王已经被苏辰斩杀了，魔族不会把这个消息传播出去，而苏辰也没有告诉别人具体是怎么回事。

    可能够斩杀天极魔王，已经证明了苏辰的实力，然而，这天龙宗大长老的态度，还是让苏辰有些纳闷，他到底是有什么样的底气，居然如此的嚣张。

    既然对方的态度如此牛气，苏辰也就懒得理会，而是看向了明光虚仙，他冷笑道：“明光虚仙，我上次跟你说的话，你没有记住是吧？现在又来找死？”

    “放肆！”明光虚仙有了天龙宗撑腰，有恃无恐的叫道：“这位乃是天龙宗的大长老，你还不赶紧拜见？”

    “明光虚仙，你以为你搬来个天龙宗的大长老，就可以保住你的小命了么？我说过，你的表现若是不能够让我满意，对不起人族的话，再次见面，我就不会手下留情了，现在看来，你根本就没有把我的话记在心上。现如今其他各部都在攻打魔族，拯救我人族被奴役的同胞，唯独你明光部落以及麾下的部落无动于衷，这和魔族又有什么分别，既然如此，你这所谓虚仙，也没有继续存在的必要了。”

    “今日，我就替青青草原上受苦受难的众多人族同胞，取你性命！”苏辰说着，一指点向了明光虚仙，强横的剑意激荡而出，化为一道数丈长的剑光，朝着明光虚仙斩杀过去。

    “放肆！”

    一旁没有吭声的天龙宗大长老青冥虚仙终于坐不住了，他没想到自己居然被一个年轻人如此的轻视，自己在这儿好半天了，对方居然连看他都不看一眼，这让青冥虚仙大为不满。

    “你就是那个斩杀天极魔王的年轻天才苏辰？为何见到我，视若无睹？，莫非不将我天龙宗放在眼里不成？”青冥虚仙沉声质问道，身上煞气逼人。

    明光虚仙看到这一幕，心情暗爽，他要的就是苏辰激怒青冥虚仙，只要得罪了天龙宗，苏辰的下场就不会好到哪里去的，至于那个天龙剑，明光虚仙也没有完全的把握确定的，但是根据天龙剑显现出来的情形，相似度还是很高的，就算不是，天龙宗也不会怪罪他的。

    关键在于，他可以借此来打击苏辰，达到自己的目的。

    苏辰纳闷的看着青冥虚仙，笑着问道：“你们天龙宗很厉害么？我为什么要把你们天龙宗放在眼里，既然你知道我杀了天极魔王，就应该知道我的身份，你见了我，为何还不行礼？”

    “大胆！”

    青冥虚仙暴怒，苏辰不但不低头，反而质问起他来了，他们天龙宗虽然这些年来势弱了许多，却也不是一个个区区部落的首领就敢对抗的，他当即怒喝一声，沉声说道：“你算什么东西，居然敢对本虚仙如此说话，我今日前来，乃是找你要回我天龙宗遗失的上品仙剑天龙剑，我念在你得到天龙剑的份上，不和你计较，只要你将天龙剑乖乖的奉上，我不但可以原谅你不敬之罪，还会让宗门赐你一些奖励，甚至让你成为我们天龙宗的长老，享受各种修行资源！”

    青冥虚仙说完之后，得意洋洋的看向苏辰，静静的等他回应，在他看来，没有人能够抵挡得住如此大的诱惑的，就算天龙宗显然大不如前了，但仍旧是底蕴雄厚的强大宗门，许多人挤破脑袋想要加入呢，他不担心苏辰不动心。

    然而，苏辰的反应却出乎他的意料，只见苏辰不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“原来你们来这里，为的是天龙剑，不过，你们天龙宗算什么东西，你们说那天龙剑是你们的，就是你们的吗？”

    “放肆，我们天龙真仙祖师以上品仙器天龙剑床下赫赫威名，创建天龙宗，却遗失了另外一柄上品天龙剑，你手中的天龙剑不是我们天龙宗的，难道还是你的不成？”

    青冥虚仙怒斥道，心中却是大喜，起初他还担心明光虚仙的消息是假的呢，就故意虚晃了一下，没想到苏辰直接就承认天龙剑就在他的手中，只是不肯交出罢了。

    不过，这对青冥虚仙来说不算什么，只要确定天龙剑真的在苏辰手里，一切就都好办了，他自信以自己的实力，就算苏辰不肯乖乖的交出天龙剑，他也有把握强行夺走。

    听到青冥虚仙的话，苏辰却是眼睛一亮，他刚才也是猜测而已，并不敢肯定这个消息，现在他终于肯定了，另外两个天龙剑，就在这个天龙宗当中。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我以前就在琢磨着另外两个中品天龙剑哪里去了，没想到却是落在这魔域之中了，想必是当初得到上品天龙剑的某个强者意外进入魔海之中，然后又进入这魔域，创建了这天龙宗，但却不知道是哪个强者。”

    “不过，不管是谁，既然这天龙剑在这里，那我就必须得到！”

