    夜笑一惊，顿住身形，全神贯注的准备应战这两只妖灵，虽然夜笑和单独的三级妖灵对战，现在已经极有把握，然而同时面对两只妖灵夜笑还是无比谨慎。

    两只妖灵的身形也突然呆住，显然也已经发现了夜笑，然而令夜笑惊讶的是，两只三级妖灵竟然没有与他战斗，反而径直驱动庞大的身躯，极速的向着一个方向奔去。

    夜笑一怔，有些不解的看着两个妖灵离去的背影，竟忘了追上去。夜笑茫然的挠了挠头，对这两只妖灵的表现很是迷惑，首先以夜笑对妖灵的了解，这些妖灵虽然是同类，但是互相只见却极为敌对。两只妖灵碰到一起，只有一个你死我活的可能，根本就不可能和平相处。而且这些妖灵现在对于修炼者的气息极为敏感，而且好像人类的修炼者的躯体对妖灵极为重要，只要遇到人类修炼者，哪怕不敌，这些妖灵也会与人类修炼者厮杀，而且根本就没有逃走的概念。

    略微沉默了一会儿，夜笑还是决定先找地方恢复神识之力再说。在这诡异的秘境之中，强横的神识之力，给夜笑带来了巨大的便利，无声无息的神识探查，使得夜笑数次避过了危机。无数与夜笑擦肩而过的人，根本就没想到过，在他们身旁就有一个人在暗中注视着他们。

    夜笑找到一个凹陷的山坳之处，然后手中数十块元石飞出，用最后的神识之力，布下了一个小型的防护阵法。剑灵传给夜笑的这防护阵法极为神奇，阵成之后，阵法之内，竟然形成一股无比诡异的灰色雾气。这灰色雾气不仅能阻挡视线，就连元气探查之力都能隔绝开。而且就算不明所以的人走进去，也很难发现潜藏在其中的夜笑，除非好运之下，能够碰巧破坏了阵法核心，才能使这灰色雾气散去。

    夜笑安心的在阵法之中闭目盘坐，开始恢复自身的消耗。

    然而夜笑却不知道，就在他陷入修炼中之时，整个秘境发生了极大的混乱。在这漆黑的夜色之中，突然无数妖灵涌现出来，而且这些妖灵根本就没有互相厮杀，反而极为有序的散布在整个秘境之中，并结成队伍开始搜寻闯入这个世界的修炼者。

    血红色的耀日缓缓升起，代表着一天的开始，同时对于无数人来说，也代表着这凄惨的一夜的结束。荒山之上，大漠之中，血河之旁几乎随处可见被吸成干尸，甚至只剩下骨骸的尸骨，这一夜根本就不知道有多少人死在妖灵的手中。而且不时在各处闪动的人影，一个个都极为狼狈，甚至有不少人看上去精神萎靡，显然是受了重创。

    所有人都想知道，是什么，让一直毫无秩序的妖灵变得这样规矩，并且悍不畏死的战斗。这诡异的情形，就像这所有的妖灵背后有一只巨手一般，在控制着所有的一切。

    然而，安心在阵法中修炼的夜笑，却根本就不知道这些。浓密的灰色雾气将夜笑所在之处团团围住，不论是路过的修炼者，还是妖灵的队伍，根本无法发现夜笑的存在。

    足足过了两天多的时间，精神爆满的夜笑才从灰色的迷雾之中走出，神识之力狂猛的横扫而出，将阵图破去，露出略微有些发灰的元石。浓郁的灰色雾气，也渐渐的消失无踪。

    夜笑展开神识之力，向着四周探去，然后脚下一踏，身形朝着前方疾驰。虽然并不知道这两天夜里发生的诡异情况，但是闭关之前妖灵的异动，还是让夜笑有些不安，所以夜笑直接朝着其他的地方探去，想要看看，是否所有地方都变成了自己所在的那样。

    有神识的探查，夜笑行进的速度比其他人快了许多，然而一路走过，夜笑的脸色却是越来越凝重。夜笑疾驰出数十里，出现在他神识之内的骸骨和干尸已经超过了五十具之多。而且除了少数几个尸体看上去像是与人搏斗而死，其余几乎全部都是死在妖灵的手中。

    “这两天的时间，到底发生了什么？”夜笑心中极为不安的想到。自己仅仅探查了数十里的距离，若是整个秘境之中所有地方都是这种情形的话，那岂不是在这短短的几天之内，起码有数万人死在妖灵手中？

    夜笑近一个月时间的探查，并未发现过三级妖灵以上的存在，这至少说明三级以上的妖灵数量极为稀少。而前来参加天鼎盛会的少年俊杰，几乎大部分人的修为都达到了元王高阶之上，只有少数人是元王中阶的修为。虽然三级妖灵同样诡异，但是以高阶元王的战斗力，只要小心一些，对付三级妖灵虽然谈不上有多容易，但是至少并不容易丧命。

    而如此多的人却被妖灵斩杀，那只有两种可能，第一，出现了大量的三级以上的妖灵。第二三级妖灵联合了起来！夜笑想起闭关之前的那一幕，心中暗暗有了一些猜测。

    正在极速思索中的夜笑，神识一阵波动，神识范围内，突然出现了数十道人影。极速奔行的夜笑，脚尖一点，陡然停下身形，然后有些好奇的朝着这群人影探去。虽然这段时间之内，夜笑见过的修炼者已经不在少数，但是大部分还是单人独行。只有少数同门派的遇到一起结伴而行，可是也只是顶多三五人一起而已，根本就没有同时出现过如此多的人影。

    夜笑向前探去，脸上的神色却是愈加惊讶，这群人影，竟然有足足百人之多。而且看这些人的服饰和脸上戒备的神情，除了少数人有同伴之外，大部分都是独行。这百余人围成一圈，各自提防着身边的人，而这百人的圈子之内，赫然是一个黑黝黝的深坑。

    夜笑的神识之力，凝成一线，向着这黑黝黝的深坑之中探去，探了数里却发现根本就没有发现尽头，而且在深坑之内，一股沧桑但是却极为强大的力量，在慢慢的逸散。将神识之力收回，再次注意这这群人的一举一动，然而这些人却根本没有一个发出任何声音。

    夜笑思虑了一阵，然后双眼陡然放光，就连身躯都略微颤动了一下，一个名字突兀的出现在夜笑的脑海之中：强者墓地！

