    武文烈面皮发紧的嗯了一声。

    总感觉哪里不对劲……

    但是当云镇雄用善意的目光看来时，武文烈也就把这想法给碾到心底了。

    管他呢，反正老子这次是来打怪的。

    当武文烈站在云镇雄身旁时，在场的战王无不振奋，士气陡然高昂。

    稳了！

    这就是众人的想法。

    有武文烈这等绝强于世的战王助阵，又有着云镇雄这位将星【睿谋】的拥有者，可以说文武双全了。

    此时再看海面上那些源源不断的巨兽，在场众人心中豪情万丈。

    “还有几人，各位战王稍安勿躁。”

    云镇雄开口了，身后的军队沉默相待，这些战王们全都点头表示理解，刚刚有些杂乱的声音又安静下去。

    作为先来的两人，霸海拳王楚世龙、青衣剑神徐志平已经迎上成珏，三家一体共同进退，关系自然是比其他人好上许多。

    “想不到我三家竟然齐聚此地。”徐志平说话时颇为温雅，那柄锋锐无匹的宝剑被他背于身后，颇有仙风道骨的感觉。

    “这就是徐剑神妄自菲薄了，申城这块地，若真是爆发了战事，如何能避开我等东海家族联盟。若是云龙将放心，这右路纵队交给你我三人，定然战功辉煌。”楚世龙嗓门一向大，说话时也是百无禁忌。

    这声音顿时引得周围人看来，目光中带了几分不爽。

    今日来的都是战王，各大势力都不比你东海家族弱，更何况你们三家又不是全员出动，怎的想提前给我等上眼药，以尔等为尊？

    楚世龙感受到了四周纷议，扭头冷哼一声。

    “可是有人对我东海三家有意见？”

    楚世龙又一向霸道惯了，此话一出，不少人勃然变色，然而真正出言相斥的却没人。

    在场的诸多战王倒不是怕了楚世龙，而是东海家族联盟向来同气连枝，真要惹了一个，等于同时触怒东海三家。

    三大家族多年深耕申城，势力雄厚，可不是好相与的。

    成珏作为队伍里罕见的女性，又是东海三家里唯一的女战王，自然有着自己的矜持，她对楚世龙这种霸道作风向来不感冒，但此刻却没多说什么。

    毕竟三家同气连枝，在外人面前绝不可相互拆台。

    而且，她倒是也认同楚世龙的部分观点。

    东海三家的活动区域基本是沿着东海铺开的，这里算是她的主场，队伍由自己人指挥，优势更大。

    “呵，那就是没人反对喽。”

    楚世龙转身，看向那边面容平静的云镇雄，“云龙将，您怎么看？”

    站在云镇雄身后的武文烈连看那边的兴趣都没，反正自己是中路纵队的，跟楚家的二百五有什么可生气的。

    不过话说回来……

    有这么个二百五，陆泽小子该怎么处理？

    就在武文烈这样看的时候，周围不少人也全都这样想着，屏住呼吸不动声色的观察。

    有意思了哦~

    楚世龙竟然肆无忌惮到这个地步！？

    仗着东海家族联盟的优势地位，竟想在众目睽睽之下逼宫云镇雄？

    云镇雄微微转动眼球，平淡说道：“三路纵队率队者均为我炎黄军，楚战王可听了？”

    强大的气场，说话间丝毫没有客气。

    楚世龙脸色一变，似乎有些不爽这样的语气，但是一看到云镇雄平淡冷漠的脸色时，顿时又将嘴里的话吞了回去，嘿笑一声：“晓得了。”

    随即，碰了一个硬钉子的楚世龙便收回视线，不再多言。

    唰！

    唰！

    当又有两人踏着流云降于基地时，云镇雄向前一步，瞬间牵动四周视线。

    “人员已齐，今日之战相信各位来之前便已知晓，我就不过多赘述了。”云镇雄头也不回的说道，“副官，为诸位战王发放通讯链联络器，请各位佩戴于右手。”

    立刻有早已准备好的士兵站出，他们的手上托着两个物件，一是水滴状的耳麦，一是宽窄适中的军用手环。

    所有人接过手环后，云镇雄负手说道：“接下来手环会显示编号，请各位严格按照编号对照地面号码分队。”

    已经提前站在正确区域的战王没有理会，那些刚到的战王则看着手环符号，寻找对应的区域。

    左路20人，右路20人，中路25人。

    这其中穿着军服的身影占了各自队伍的三分之一以上。

    他们沉稳的气质和肃杀的面容，让三支队伍呈现出一种铁血感。

    诸多战王不动声色的交换眼神，看样子这65人不包括率队者。

    这让大家对率队者的期待再次拔高！

    云镇雄向前一步跨出，“中路纵队诸君，我部将承担最强攻击，这是生死之战，大家不可留手，我会身先士卒。等待监测到的异常能量波动结束后，我部将率先发起进攻！”

    “有睿谋龙将率队，我等敢不效死！”

    队伍中，有人沉声答道。

    云镇雄的【睿谋】将星，给了众人莫大底气！

    “我是徐之宪，将亲率左路纵队，这里水汽丰富，东海不单单是海洋生物的家园，更是我等的主场！”

    身形有些瘦削，脸型上窄下宽的徐之宪走出，说话声音很冷厉，其中狂傲让许多人有些不适。

    这位陌生的龙将好大的口气！

    然而徐之宪随手做出的一个动作，瞬间打消了那些人的想法。

    徐之宪仅仅抬起右手，不远处荡起数十米高的海浪，原本要砸在礁石沙滩上，却在飞到最高空的一刻荡成漫天水雾。

    而后，徐之宪打了个一个响指。

    那些水雾被光点包围，如风暴般过境，侵入海岸基地。

    所有人感觉体表微凉，下一秒透明的水泡从脚底升起，笼罩众人。

    “水域球，可以在海洋上增幅各位的汲气速度。”

    徐之宪说完之后便坦然立在队伍最先。

    那些水雾被光点包围，如风暴般过境，侵入海岸基地。

    所有人感觉体表微凉，下一秒透明的水泡从脚底升起，笼罩众人。

    “水域球，可以在海洋上增幅各位的汲气速度。”

    徐之宪说完之后便坦然立在队伍最先。

