    十几米之外，猿星脚下的阴影之中，一条条阴影锁链好似活物一般，自其中窜射而去。

    自杨凯拥有正式巫师的实力，阴影藤蔓蜕变成阴影锁链之后，暗影束缚这种秘术不仅仅束缚力大增，也同时更为灵活。

    一心只顾逃命的猿星，并未注意到脚下延伸出来的那一条条阴影锁链，措不及防之下，他这被阴影锁链，直接缠住了脚裸。

    “砰……”的一声，这突然之间的变故，令的猿星一个狗吃屎，直接跌倒在地面之上。

    “九刃狂风，斩！”趁着这难得的机会，与猿星还相隔着足足十几米距离，脚下猛的一点，那巨大的力道，令的地下那坚实的地面，都出现了一条条的裂缝。

    地面开裂，杨凯整个人却如同那出膛的炮弹一般，直接窜出了将近十米距离，他整个人还在空中尚未落下，他手中的破法之刃，已经斩出一道道的刀芒，向着跌落在地面上的猿星爆射而去。

    这九道刀芒，虽然未合二为一，但是其笼罩的地域，却更加宽广，如果猿星不出手阻挡，将力道花在挣脱阴影锁链的束缚之上的话，任何一道刀芒斩在他的身上，都有可能令的他缺条胳膊少条腿。

    而如果猿星对于阴影锁链的束缚不管不顾，转身来应对杨凯斩出的那一条条刀芒的话，没有九刃合一的刀芒，或许因为威能不足的缘故，无法对猿星造成多大的伤害，但他如果想要再度逃窜，那恐怕就已经没有了任何机会。

    毕竟，一刀斩杀不了猿星，杨凯大不了多斩出几刀就是，只要猿星无法逃之夭夭，面对手持破法之刃的杨凯，他最终丧命此处，仅仅只是迟与早的问题而已。

    自从被阴影锁链束缚住开始，猿星整个人，便好似已经陷入了绝境一般，不管他如何选择去面对杨凯这一刀，他似乎都已经是在劫难逃。

    “杨凯，此次我们暴猿部来此的三人之中，论实力，我虽不如猿辰，但是他们两个却都以我为马首是瞻，你知道为什么吗？”

    “告诉你，我猿星战力虽然只能算一般，但论起逃命的本事，暴猿部之中，我自认第二，却绝对无人敢称第一，如果我没猜错的话，你的攻击，之所以会如此恐怖，并非因为你的刀法无双，而是因为你手中那把刀的缘故！”

    “凭借此刀，你杀了猿辰，斩了猿夜，但我可以肯定的告诉你，就算你手中之刀威能再强横一些，想要杀我猿星，却依旧只是做梦！”

    面对呼啸而来的那九道刀芒，猿星一脸诡异，他不闪不避，反而一阵大笑。

    “金蝉脱壳，李代桃僵！”就在那些刀芒，即将落到猿星身躯之上的时候，他的身躯突然古怪的一阵扭动，整个人就好若泥鳅一般，变的滑不留手。

    刀芒斩下，终于还是落在了猿星的身上，满地血肉横飞，只可惜，被杨凯刀芒斩碎的，并不是猿星，而被替换成了一头两三米长的异兽穿山甲。

    这头穿山甲，仅仅一阶之境，实力实在弱的有些可怜，就在一个刹那之前，它明明还在地底欢快的穿行，可谁知道，下一个刹那，它竟然出现在了一件战袍之中，紧接着就被杨凯一刀给斩成了碎片。

    “该死！这是什么保命秘术？猿星他人呢？”看着面前地面上那一堆衣物以及穿山甲的血肉碎片，杨凯一脸的阴沉，他咒骂了一句。

    四下扫了扫，杨凯的视线之内，是没有见到猿星的任何踪迹的。

    保命秘术五花八门，像杨凯的手中，就有着替身傀儡这种可以用于保命的宝物存在，当他受到致命攻击之时，可以瞬间与替身傀儡调换位置，让那替身傀儡，来承受这种致命伤势。

    眼看着猿星即将被自己斩杀之际，他的人突然消失不见，换成了一只穿山甲来承受自己手中之刀，看样子，很有可能是猿星拥有什么保命秘术，才会最终导致这种情况的发生。

    将破法之刃收起，杨凯气喘吁吁，他接连出了好几口粗气，可他依旧觉得，整个人有着一种手软脚软的无力之感。

    作为超凡之兵，破法之刃威能虽强，但是其消耗却同样也是巨大无比。

    暴猿部三名七阶王级，杨凯斩了两人，逃了一人，战果虽然辉煌，但是一直动用破法之刃的杨凯，整个人却依旧有些累的够呛。

    要知道，杨凯斩杀猿辰猿夜两个，可都称得上干净利落，并未花费多少时间，若不然的话，在稍微耽搁一阵子，施展破法之刃的巨大消耗，恐怕真的会令杨凯彻底失去再战之力。

    “首领，您没事吧？”

    “这可是暴猿部三名七阶王级啊！首领以一人之力，竟然连斩了两人，虽然最终被那猿星成功逃脱，但是这等战绩如果说出去的话，恐怕真的会令的这片地域都会震上一震！”

    “我们岩雀部落，除开首领之外，再无一人可以镇的住场子，我们也得努力加油啊，要不然的话，稍微遇上点事情，就得首领出面救场，那他要我们又有何用？”

    ……

    杨凯与猿星猿夜几人交手的时候，岩雀部众人根本就帮不上手，仅仅只是战斗的余波，都有可能令的他们死无葬身之地。

    可是现在，在猿夜身死，猿星逃窜之后，岩雀部剩余的那些蛮人，基本上都是第一时间围了过来，他们一脸的狂热，在向杨凯嘘寒问暖的同时，自己心中也在自责不已。

    在杨凯未赶回部落之前，猿星猿夜两人在一边划水，仅仅只是猿辰一人出手，就令的整个部落死伤惨重，就令的部落中这些蛮人，心中满是无力之感，只能眼睁睁的看着猿辰肆意屠戮，而他们却无法对猿辰几个，造成哪怕一丝一毫的伤害。

    上次猿哲等人来袭的时候，是这个样子，如今猿星猿辰等人杀入岩雀部，部落之中那些蛮人，依旧还是这幅样子，在他们的屠戮之下，岩雀部族人根本就没有还手之力。

    身为蛮人，岩雀部这些家伙也是要脸的，可是他们却不得不承认，如果没有了杨凯这位首领坐镇的话，如今的岩雀部，真的什么都不是，随便来上一个七阶王级，便有可能令的他们就此覆灭。

    “诸位族人，猿星自我手中成功逃脱，他如果逃回暴猿部之内，那对我们来说，绝对是天大的麻烦，不过那家伙施展了某种保命秘术，有可能陷入了虚弱之中，并未逃出多远，你们在附近地域之内好好搜索一番，如果发现他的踪迹，第一时间回来通知我！”

    坐在地上歇息了好一阵，待得稍微恢复了一些，呼吸平缓之后，杨凯站起身来，他向周围众人吩咐道。

    暴猿部实力强横，又有暴猿王这位封王强者坐镇其中，就算是现在的杨凯，在对上暴猿部的时候，都没有任何底气。

    以杨凯前些天通过搜魂得来的消息来看，暴猿部落在死去了三名七阶王级之后，这个层次的强者，应该依旧还有着五名之多。

    五名七阶王级，再加上暴猿王这名封王强者，就算杨凯手持破法之刃，恐怕都依旧不会是他们的敌手。

    三名七阶王级栽在了杨凯手中，如果猿星逃回暴猿部落的话，暴猿王可是真有不小的可能，会倾巢而出，过来对付岩雀部与杨凯的。

    猿星不死，杨凯心头难安，只要有任何一点将此人永远留在此地的几率，他都绝对不愿意轻易放弃的。

    吩咐岩雀部众人搜查猿星的痕迹，如果猿星真的还藏着附近某个地方的话，以暴猿部那些普通族人的实力，就算有几位蛮将级带队，在他们发现猿星踪迹的时候，死上一些人，肯定是难免的。

    不过在杨凯看来，能用岩雀部落之中一些普通蛮人的身死，来换取到击杀猿星的机会，那绝对算的上是物有所值。

    “首领，您尽管放心，只要猿星还藏着这附近地域之中，就算是挖地三尺，我们也一定会将他找出来的！”易峰受伤昏迷，如今向杨凯做出承诺的，却是木大那家伙。

    在之前的时候，木大木二几人，面对猿星几个，还有些畏畏缩缩，没有多少勇气，向他们正面动手。

    不过如今，在杨凯大发神威，将猿辰猿夜两人当场斩杀，那猿星也仓惶逃窜之后，木大木二几人，早已经是底气大增，信心都足了不少。

    原岩雀部所属蛮将，易峰受伤昏迷，雀小花又已经失去了所有力量，除他们二人之外的另两名蛮将，也在之前死在了猿辰的屠戮之中，

    现在的岩雀部落，依旧还能保持蛮将战力的，便已经只剩下木大木二几人了，他们几个，因为心中太畏惧猿星猿辰几人的缘故，在猿辰之前大肆屠戮的时候，他们并没敢靠的太近，也正是因为这个原因，他们直到现在，才能依旧活的好好的。

    在像杨凯行了一礼，承诺了一句之后，木大木二五人，各自领着一队蛮人，开始向周围地域搜索而去。

    