    不过一日，京中流言蜚语不断。

    杨继林被放出了顺天府，妻儿围上来，嘘寒问暖。

    他沉默着不说话，回到北大街的家里，就进了书房。

    妻子见此，也不敢打搅他。

    春闱又近了，已然被衙门耽搁了时日，眼下抓紧些，也是正常的。

    却是没有想到，天黑下来时，杨继林病倒了。

    人烧得滚滚烫，甚至有些烧迷糊了。

    家里忙不迭请了大夫。

    大夫说，这几日接连事端，人没有抗住事儿，受了冲击，得静养，能不能进考场，全看他自身造化。

    杨妻捂着嘴哭了一场。

    杨继林烧得浑浑噩噩，甚至说起了胡话。

    进了一次衙门，堂上应对时再“机智”着把自身撇得赶紧，杨继林还是受到了冲击。

    他当然知道，自己和出身矜贵的同窗不是一路人。

    哪怕在同一个书院，面对同一位先生，也是各路的。

    可直到褚东家被审问时，杨继林才真正明白，矜贵人跟他们这些穷书生，遭遇的一切也是不同的。

    各有各的困难。

    在勋贵们的勾心斗角里，他们这些人，不过是随手拿起来用，又随手丢弃的棋子。

    连定安侯府在面对算计时都如此艰辛，他一个往上爬的穷书生，最后又能走到哪里呢？

    他几十年投在科举上的努力，真的值得吗？

    杨继林不知道。

    他动摇了。

    而王笙家中，他坐在桌案后，仰着头，眼神涣散。

    他当然听说了外头的传言。

    他不想去判断杨继林在其中扮演了什么角色，但褚东家肯定是收了别人的钱。

    妻子端了碗热汤进来。

    王笙不想喝，可看到妻子殷切的眼神，想到她那日在巷子里哭着求他“撞”一次的样子，他到底没忍心，大口大口喝完了。

    他大抵是撞不上的。

    倒不是先前荒废了些时日，科举不是临时抱佛脚，多或者少十几二十天，不会有太大的变化，他就是没有那个实力。

    以前觉得自己本事不错，起码是个举人了，在书院里也算个好学生，直到那日宝安苑，见到了进京赴考的天下举子……

    他知道自己能力不足。

    起码，他没有办法像他们一样，站在最前列，参加击鼓传花，随时上台答题。

    他没有那样的勇气、底气。

    他这样的人，哪怕撞着了，进了官场……

    官场不是书院，他不行的。

    只是这一些，王笙没有和父母妻子说，他说不出口。

    自暴自弃很简单，但认清自己、以及让对自己寄予厚望的亲人认清自己的平庸，很难。

    另一厢，钱晖倒是还在好好看书。

    并非是不为外在变故所触动，而是事到如今，作为“温辞舞弊”最初的参与者，他在动摇和不安之后，除了念书，不知道还能做什么。

    他们说沈家，说外戚，钱晖去听过，听得云里雾里。

    其实，熟读历史的学子怎么可能真的听不懂那些，与史书里的旧事融会贯通一下，总能明白一二。

    钱晖只是听不进去。

    太茫然了，最后只能让自己沉浸在书册里，做这么多年，最习惯的事情。

    考生们有考生们的烦恼，文武大臣有文武大臣们的迟疑。

    有聪明的，散朝时就摸清楚皇上的心思了。

    愚钝些的，到了晚上，多多少少也品出了滋味。

    真没有看透的，干脆不掺和，只观望。

    于是乎，第二天的朝会上，不止是御史言官，其他人也要说道几句。

    霍以骁沉着脸站在队列里，今儿倒是没有什么发言，只是脸上明明白白写着气极了。

    当然，他的心情没有那么差。

    他也听出来了，有几位御史，可能与霍怀定沟通过了，骂得那叫一个精彩。

    不止骂沈家，也骂皇上，斥责皇上糊涂，纵着皖阳郡主，只会害得郡主越发无法无天，话锋一转，又往霍以骁这儿招呼，就是皇上与太妃娘娘太纵着，四公子才是现在这么个脾气！

    霍以骁直接气笑了：“大人，我什么脾气？

    我要是个无法无天的脾气，皖阳还能在长公主府里待着？

    我能把她拎去燕子胡同跪着。

    还是说，你们以为，我会怕皖阳、还是怕长公主？”

    金銮殿里，鸦雀无声。

    半晌，那位被霍怀定扔出来“挑事”的御史才硬着头皮，道：“您看，就是您现在这脾气。”

    “行了，”皇上沉沉开口，状似不满意地冲霍以骁摇了摇头，“像什么话！”

    吴公公喊了退朝。

    待皇上离开，朱钰才嗤得笑了声，与霍以骁道：“那你怎么没有把皖阳拎去燕子胡同？”

    若是其他时候，朱茂该出来打个圆场。

    偏他心虚，怕朱钰脾气上来了，直接就把他戳穿了。

    沈家眼下吃了这么一个亏，若是让他们知道，最初是他朱茂在惹事，那他得倒大霉。

    这厢眼看着要僵持住，小内侍迈着步子过来，禀道：“皇上请四公子到御书房。”

    霍以骁沉着脸，跟着内侍离开。

    御书房里，皇上的脸色也不好看。

    哪怕眼下这一切都在他的掌控之下，可被御史唠唠叨叨骂了一个早朝，没有人会高兴。

    “下午、或者明天，”皇上喝茶润了润嗓子，“你带上温宴，去库房里挑一挑，原说的是开印后去，却一直耽搁了。”

    霍以骁睨了皇上一眼，道：“那就明天吧。”

    吴公公送他出了御书房。

    霍以骁回了千步廊。

    朱桓抬头看他。

    从时间看，霍以骁在御书房里没有待多久，再看脸色……

    八成父子两人又是不欢而散。

    朱桓犹豫地抿了一下唇，没有立刻问。

    反倒是霍以骁，带着一身寒气在书案后坐下，道：“皇上让我明天带温宴去库房挑几样喜欢的东西。”

    话音一落，不止朱桓愕然，覃尚书等人亦是面面相觑。

    这个当口上，皇上如此做……

    这是要封定安侯府的口。

    不管皇上是真的管不了郡主、还是假的管不了郡主，反正，定安侯府老老实实收下好处，就别再往顺天府里告了。

    难怪，四公子是这么一副表情。

    就四公子那性子，被皇上这么压着低头，能高兴才怪。

