    满宝又道：“而且她夫家愿等，以云凤郡主的脾气，她愿意等吗？”

    太后沉默不语，许久后她道：“哀家知道了，你先下去吧。”

    她顿了顿，想到云凤对周满的排斥，到底叹息一声道：“这事儿你别管了，刘医女不是你徒弟吗，明日起让她进宫为云凤郡主保胎。”

    满宝愣了一下后低下头应是，然后起身揉了揉僵硬的膝盖要退下，太后突然道：“这些事儿不许往外说，也不许告诉云凤。”

    满宝心道：我就知道，你们肯定喜欢隐瞒病人。

    她应了下来，退了下去。

    太后等她走了才忍不住嘀咕道：“好不要脸，谁与她是朋友了？”

    说完又为李云凤忧心起来，那孩子得什么病不好，怎么得了这样的病？

    太后忧心忡忡，但根本没来得及做什么就到了除夕宫宴，她只能打扮一心，微笑着和帝后一起出席宫宴。

    皇亲国戚们看到太后脸色还不错的样子，纷纷在心里估量了一下，说是病重，但看着似乎还能再活上一两年的样子。

    于是大家脸上都展开笑容，纷纷举杯给太后祝福，希望她长命百岁，福如东海。

    但其中真心的却没几个，众人心思各异的祝福过太后，又开始祝福起皇帝皇后，以及他们的李氏皇朝来。

    端的是其乐融融。

    云凤郡主除了第一杯酒喝尽，接下来的好几杯都只碰了碰嘴唇而已，因为她有孕的事儿已经传得大部分人都知道了，没人觉得她失礼。

    太后也怕她不知轻重乱吃东西，只坐了一会儿就扭头叮嘱她，“云凤，你才有了身孕，不许多吃酒和冷的东西。”

    于是，想当做不知道李云凤已经怀孕的人都不得不扭过头来看她，然后说了几句话，“云凤有孕了？这是进门喜吧，还挺快的，有几个月了？”

    太后就笑道：“她嫁过去也有小半年了，平日又壮得跟小牛犊子似的，有孕不是正常的吗？”

    云凤郡主低头羞涩的笑。

    众人见状便发出善意的笑声，太后还和孙郡马道：“云凤娇气，以后郡马要多多看顾。”

    和云凤郡主大不了几个月，同样是个少年的孙郡马起身诚惶诚恐的应下了。

    太后因为身体不好，所以并没有坐很久，一顿要持续到后半夜的宫宴她只坐了一个时辰就起身，临走前把云凤郡主也叫上了。

    云凤郡主看了一眼拘谨的孙郡马，迟疑了一下才起身，却把自己身边的侍女留了一个下来照顾孙郡马，以免他被人欺负。

    长豫坐在上边看到，忍不住和明达咬耳朵，“真没想到，云凤还真喜欢她那个郡马，看她提起他一副恨铁不成钢的模样，我还以为她不喜欢他呢。”

    明达只往下看了一眼便收回视线，低声和长豫道：“你老实些，皇祖母身子不好，你别和她吵架。”

    “谁要和她吵架？”长豫道：“她不来找我麻烦，我才懒得和她吵呢。”

    又仔细的打量了一下孙郡马后小声道：“你别说，这个孙郡马长得还是可以的，虽然气质比不上魏玉，但看着比魏玉还要白皙好看些。”

    明达：“……你不是想嫁一个威武雄壮的人吗？”

    长豫就低声抱怨道：“魏玉也不威武雄壮呀，我上次写信问了一下他，他剑术才学了一套，都还没有三哥多呢。”

    明达忍不住看了一眼对面的三哥，恭王正在埋头吃东西。

    皇帝其实并不禁止他出自己的宫殿，但毕竟是关禁闭，样子还是要做的，所以他很少能出来。

    皇后对他的饮食控制得很严格，也就前段时间靠着庄子上的青菜和明达换了一些肉，但这两天不知道为什么又换不到了。

    所以恭王此时眼里只有肉，连坐在他身旁，千里迢迢来与他团聚的王妃和儿子也只能让他时不时的抬头看一眼而已。

    皇帝和这么多兄弟儿子们久别重逢，加上太子今年生了皇孙，他高兴不已，宫宴上乐得让太子执壶去敬了一圈他的叔叔们，要不是太子不能过多饮酒，他还想让太子把他那些弟弟们也敬一圈。

    等乐过，皇帝想起他最疼爱的儿子来，正想提一提他，把他已经崩坏的名声往上提一提，一转头就看到恭王正双手捧着一块大肉在啃，他瞬间心疼了。

    看着消瘦了不少的儿子，皇帝看了眼自己面前的肉糜，直接指了一盘羊肉让古忠给他送去，还低声道：“让他慢点儿吃，正过年呢，明儿朕让人给他送肉去。”

    坐在旁边的皇后听到，忍不住瞥了他一眼，压低了声音道：“你别胡闹，老三减了半年才减下来一些，这会儿都还胖着呢。”

    皇帝却不认同，“这怎么还胖了，这明明是雄壮，我看现在就很好，男儿不吃肉哪来的力气？”

    皇后无言了好一会儿，差点当着众人的面拧他。

    坐在下首的太子只当听不见父母俩人的争执，只是拿起了一块肉狠狠的啃了一口。

    可惜，皇帝最后的肉还是没送成，因为还没等到守夜过去呢，恭王就捂着肚子难受的倒下了。

    皇帝见他脸色发白，嘴唇都没血色了，吓得以为他是中毒，于是立即宣太医。

    一听说可能是中毒，正在太医院里围着火炉吃肉干、蒸肉、肉丸子、蒸面等各种好吃的刘太医和满宝立即提着药箱就往正殿赶。

    刘太医吓得不轻，一边健步如飞一边和满宝道：“真要是中毒一会儿你就少说话，只管救人，不要管其他。”

    满宝连忙应下。

    俩人赶到正殿，腹痛不止的恭王已经被抬到了内殿，正抱着肚子在榻上打滚呢。

    刘太医和满宝一到立即被古忠推了进去，正抱着恭王的脑袋伤心不已的皇帝一见到俩人立即道：“你们快来看恭王是怎么了？”

    刘太医为首，立即上前查看恭王的眼帘，舌头和脸色，再一摸脉，略有些沉默。

    满宝则在一旁查问宫女内侍，“恭王才吃了什么，东西呢？拿来我查一查。”

