    

    说罢，稍微一顿，他又抬首深深看了张海清一眼，“回去之后，还是叫诸位爱卿都留在宫里边儿休息吧。”

    “朕可不想明日就听说什么，不体恤臣子的传言。”

    什么想回家看看受伤的孩子，估计，是以防万一，想教教自家那傻儿子，若是被审到这件事，该怎么替自己辩解吧？

    顾逸笙打人是事实，可他儿子酒楼里议论皇帝，也是事实。

    两个人毛病都不少，真要认真论罪惩罚，估计...他那儿子的罪，比顾逸笙也轻不了多少。

    哼，想回去再嘱咐自己那傻儿子，门儿都没有。

    如果他们明日敢算计顾逸笙，他便要叫他们知道，什么是后悔药求而不得的痛苦。

    顾逸笙那小子算不过他们这群老狐狸，他可不会轻易认输。

    “喏。”被皇帝陛下那么一看，张海清顿时吓得连大气都不敢出一口，“奴婢...奴婢明白，奴婢回去之后，一定同各位大人好好儿说，定不会叫大人们负了陛下的好意。”

    陛下摆明了要留人，他哪里还敢多说一句？帮方尚书跟陛下抬杠？是嫌自己话不够说还是嫌自己命太长了？

    “嗯，那你去吧。”见对方是个懂人眼色的，顾瑾渊也暂且放下心来。

    他也不怕这张海清背着他搞什么小动作，毕竟这宫里边儿，所有人最想讨好的，还是他。

    几代重臣，可能因各种各样的原因，逐渐淡出权利的旋涡，但这江山的姓氏，确不是轻易可以改变的。

    忙完了正经事，顾瑾渊便让裴贤盛来收拾东西，自己悠悠然回卧房去了。

    他刚一回到卧房，还没来得及说话，姜绾芸便快步迎来，半推半拉地把他拖到汤池去了，“陛下，您赶紧沐浴，今日早点儿睡。”

    方才在外面还跟她保证了要早睡，结果一回来，又忙了许久。他早睡的话，果然不可信！

    “嗯？”顾瑾渊早忘了自己在小食店的玩笑话了，她这一急，他便有些摸不着头脑，“今日怎么了？怎么这般着急？”

    莫非...不知道想到了什么，顾瑾渊的眸子，顿时亮了亮。

    “您说呢？”姜绾芸狠狠瞪了他一眼，“您自己说说，您都几日没有好好儿睡觉了。还有，明日不是还要为殿下的事情忙碌吗？你们那些尔虞我诈的东西妾不懂。”

    “但是，妾知道，没睡醒的人肯定斗不过脑子清醒的人！”

    “就为了这点儿事啊...”一听姜绾芸所言，顾瑾渊刚刚亮起的眸子，顿时又暗了下去，“朕还当是什么事呢...”

    “那您想着是什么事？”姜绾芸反问。

    “当然是...”他话还未说完，一双漂亮凤目便先弯折出一个极好看的弧度，“早点睡，除了正经睡觉，还能做什么？难不成，还躺在床上闲聊？”

    “您...！”姜绾芸狠狠瞪了身侧的人一眼。

    但她还没来得及说完，顾瑾渊又抢先道，“其实聊天也挺好的，这段时间着实太忙，都好久没跟你好好儿说过话了。”

