    “我用了五年的时间才把傅氏搬到京城，现在已经没有下一个五年等着我，两年，如果这两年我不能扳倒对方，等背后策划当年那一切的高官再上一层，我会彻底失去机会。”

    傅慎言的语气很平静，但却很有说服力，这件事情不做，也许他这一辈子都会遗憾，有时候，机会是经不起时间的考验的。

    这一个晚上，我和傅慎言相拥而眠，可我却一直睁着眼思索，我无比清楚甩在身边的人做的是一件多么危险的事，却没有理由阻止，在担心失去他和放手支持他之间不同纠结，直到天亮，我才沉沉的睡过去。

    醒过来的时候，傅慎言已经不在了，听张嫂说回公司了。

    很久没坐下来陪四季吃早餐，虽然没有胃口，还是陪着孩子喝了碗粥。

    我没想到乔恩真的会再回来，这次还带上了律师，两个高大的男人站在一起，显得气势斐然，似乎料定了我不会放手，决定直接走司法程序。

    四季直接过去抱住了乔恩，“乔叔叔！”

    乔恩笑着在四季毛茸茸的脑袋揉了揉，他旁边的律师却公事公办的开口了，“沈小姐，我这次来是代表乔恩先生，来跟你谈有关孩子的监护权的。”

    我皱眉，护着肚子走过去，“别当着孩子的面说这些。”

    转头吩咐厨房的张嫂把孩子带上楼，我们三个便在客厅坐下了。

    乔恩双手抄兜坐在我对面，眼风都没往我这边扫一眼，倒是他的律师侃侃而谈，“沈小姐，您和乔先生和沈季姝，也就是四季，都是没有血缘关系的，二位都是已故的李木子小姐的朋友，乔恩先生觉得您专注于自己的家庭幸福，会影响孩子的成长，希望您主动放弃监护权，这样双方就没必要闹到法庭上去了。”

    这律师应该有些水平，知道走法律的框架我没有任何实际失职的地方，他们没有胜算，所以想从感情方面下手，监护权的案子，法官一般会充分考虑到被监护人的情感问题。

    我看了眼乔恩，正色道，“乔恩可能没告诉你，我是法学专业，最近刚通过了司法考试，所以没必要用法律框架来吓唬我，我有家庭，也有能力照顾四季，至于孩子......四季也希望能有弟弟妹妹陪着长大，根本构不成我对孩子不负责的行为，我对他们的爱不会偏倚。”

    见乔恩还是面色淡漠，一副事不关己的样子，我有些生气，故意将话题赶到他身上，“况且乔恩也有自己的孩子，他又有什么立场保证能够一视同仁？”

    我的话也算锋利，但他们明显有备而来，没被吓住。

    律师偏头往乔恩的方向看了一眼，见他点头，才又看着我郑重其事的说，“您所认为的林白珊女士的孩子，并非乔恩先生的孩子，乔恩先生也可以保证，今后不会要自己的孩子，全心全意的爱两个孩子，沈小姐还有问题吗？”

    我愕然，不可思议的看着乔恩，“怎么会？”

    乔恩没有抬头，低气压的话从喉咙里发出来，“这跟你没有关系，你只要知道我比你更爱四季就够了，傅家这个修罗场，我不会让她留下的。”

    这突然出现的变故让我有些措手不及，乔恩的律师立刻掌握了主动，发出一连串的疑问让我哑口无言，“将来四季长大，发现自己和弟弟妹妹长得完全不像，沈小姐要怎么回答？面对外婆林菀，也就是害死四季母亲的罪魁祸首，她的区别对待，四季会开心？最重要的是，沈小姐有过两次意外流产经验了吧，还曾经让司机被绑架带走患上急性白血病，乔恩先生质疑您和傅先生做父母的的资格......”

    一直到他们离开，我脑子里都嗡嗡的响个不停，乔恩的律师的确能言善道，说的都是戳心窝子的话，作为律师，他做的很好，但作为人，过于残忍，我对法律条文太熟悉了，光凭曾经让四季深陷险境这一点，就足够让法官和陪审团一锤定音。

    乔恩有妻子，虽然算不上大富大贵，却也是小康之家，物质上不会亏待四季，就算用资产实力作为切入点，我也没有胜算，比起经历风雨，法律更倾向于孩子无惊无险的成长。

    傅慎言一天都没出现，我心里闷着情绪，就给莫菲林打了个电话，苦笑，“......我这还没拿到律师资格证，先站上了被告席。”

    莫菲林一听四季要被带走，豪爽的拍胸脯保证，“那律师嘴够贱的啊，行啊，不就是出口伤人吗，跟谁玩阴的的呢？你别管了，有我在，没人敢动我干女儿一根手指头。”

    放下电话，我拿着退回微信界面的手机苦笑了一会儿，就转身去了四季的房间，乔恩带着律师这么来一闹，我真有些担心能不能把她留住。

    已经九点，这个时间四季应该睡了，我开门的时候，动作就刻意放得很轻，结果门一开，却听见四季的奶音。

    “......还有棉花糖，我回家了，周阿姨下次来给我带这个吧，妈妈都不让我吃！”

    周阿姨？哪个周阿姨？我怀着好奇心蹑手蹑脚的走进去，就看见四季坐在电脑面前，正在视频聊天。

    “好~一定给你带，这是咱们之间的秘密，要保密哦~”

    听见周一珊的声音，我瞬间绷直了身子，她什么时候和四季这么要好，这个时间还在聊天？

    莫名的，我有些不太高兴，假咳了两声，“咳咳，四季？”

    听见我的声音，四季笨拙的关掉电脑，哒哒的蹦到床上去，装出睡着了的样子。

    我无奈，叹了口气做到床边，装作生气的样子，“四季真的睡着了？睡着了都不盖被子？”

    四季鬼精灵的很，眼皮底下，眼珠紧张的打着转，已经露馅儿了，却不睁开眼。

    我又气又好笑，强装镇定，故意重重的叹了口气，“好吧，既然四季这么不喜欢妈妈，那以后妈妈都不来看你了。”

    “妈妈不要！”四季撅着嘴从床上爬坐起来，两只手抓住了我的手掌，“四季喜欢妈妈的！妈妈不要把我送到轩轩家里了，四季不想看不到妈妈，四季以后会乖的！”

    小孩子委屈，两句话鼻子就酸了，我自然不忍心再装生气，心平气和的照顾她睡下盖好被子，才尝试用大人的语气和她交流，“四季，你什么时候和周阿姨交换联系方式的啊？”

    四季有自己的微信，但加的都是最亲近的长辈，用来逢年过节问候一下，每次和二叔他们通视频都是我们看着的，我怎么都没想到，她自己学会了操作，还加上了周一珊。

