
红玉心中的恼意一下子消去了大半，同时也暗暗惊讶：“这坏人不是伤得比我还重？怎么现在伤势已痊愈的样子？难道他之前是装的？”

很快，更让她惊讶的事发生了，秦阳暖洋洋的真气流入她体内，凝聚于她的胸腹间，不过片刻时间，她已感觉疼痛大为舒缓，随着秦阳真气绵绵不断地游走，她的伤势竟飞快地好转起来。大概半个时辰不到，她已察觉内伤尽愈，连断了的肋骨也恢复如初。

秦阳拭去额上的汗水，解下布条，却没看她的脸，飞快收回几枚银针道：“好了，你马上运气调息，恢复功力。”说罢也不理红玉，兀自盘膝而坐，专心聚气。

红玉站起来，活动一下手脚，发觉伤势真的痊愈了，完全没任何后遗症！

太神奇了，哪怕她师父亲自来救她，借助师门的灵丹妙药，估计也要十天半月才能彻底治愈！

红玉目光复杂地瞥着旁边的秦阳，这坏人居然丝毫不提防她，只要她拔出宝剑，轻轻一剑就能立时取了他的性命，如此一来，不但可以解了两个姐姐的“大劫”，还可以为民除害。

可她的手明明已移到剑柄上了，却没法子拔剑刺过去。

眼前的坏人，满脸疲惫，全身都是汗水，显然为了治愈她的伤势几乎耗尽了真气。

红玉轻叹了口气，暗暗道：“乘人之危不是侠义之辈所为，这坏人没看到我的相貌。又没真的占我便宜，我……我反倒欠下他不少人情。罢了，这次先不杀他。迟些再救回他一次，还了这些人情再杀他不迟。”

她从怀中掏出另一条黑纱，重新把脸蒙起来，盘膝坐在他旁边，跟着专心运功恢复功力。

……

秦阳心里有些焦躁。

自从他练成断章七式以来，纵横战场几乎未逢败绩，可这一天一夜的经历彻底打消了他心底里的骄傲。

他确实已算得上是万中无一的超级高手。但这世上不知名的超级高手太多，像那个无孔不入的女刺客就让他吃尽了苦头，更别说那个武功不逊于张天师多少的的神秘黑影和年纪轻轻就已晋升到四级上的梁红玉小姑娘。

他再次感觉到继续提升实力的紧迫性。哪怕他现在已是王、身边高手无数。本身的实力依然是他保护自己、保护身边心爱的姑娘们在这乱世中活下去最重要保证！

其实这些天他也没松懈下来，每天早晚的练气从没间断，只是他已隐约感到自己抵达了某个瓶颈期，不管怎么努力。都卡在四级上的三分之一位置。没有丝毫进展。

难怪连张天师都要找夕岚的灵血来寻求突破，武学之道，越到高境界就越难有进步。以往还可以一步一积累，现在却需要千步、万步甚至十万步才能厚积薄发。

秦阳仗着有“火眼”的预警在，很快就抛下杂念全身心投入到运气恢复功力中。他体内的真气开始急速积聚，一成、两成、三成……十成，他尝试借着这股势头继续向上突破，可努力了数次依然在瓶颈处无功而返。分毫难进。

他知道武学之道欲速则不达，自己没个几年时间想再有所突破几乎不可能。只得叹了口气睁开眼睛。

映入他眼中的是红玉一双清澈如水的眼眸。

红玉不知何时已运气调息完毕，双眸里神光闪动，显然状态已恢复过来。她安安静静地倚在菩萨像的背后，正目不转眼的望着秦阳。

秦阳见她已重新蒙上黑纱，既松了口气又暗叫可惜。

他尴尬地笑了笑道：“红玉，没事了？”

红玉默默点头，伸出纤长的小手指，指了指两具尸首问道：“那两个恶人就这样留在庙里？”

秦阳见她居然没追究自己刚才冒犯她之事，暗叫幸运，哪还敢再提，立时顺着她的话题道：“先放着，明天我让知府来处理。我们先去军营看看，我担心那神秘人会去寻月儿她们下手。”

他走出破庙，天色依旧漆黑一片，怕是将近五更了。离天亮只剩下一两个时辰。

“军营？她们不是在你府上？”

“我离开前让她们先到军营时避避了。军营中有千军万马，守卫森严，不过那神秘人武功太高，若寻到军营去就麻烦了。”

红玉也担心两个姐姐，她忧道：“那人武功太高，你我联手怕也未必能击退他……”

秦阳捏紧拳头道：“不管怎样，先与月儿她们会合再说，我决不能让她们遇到危险！”

这家伙……对姐姐她们还真不错。红玉瞥了他一眼，重新披好斗篷，说道：“走吧。”

秦阳察觉小姑娘对他的敌意与厌恶似乎减了许多，心中微觉奇怪，也顾不上多想，施展轻功急向军营奔去。红玉斗篷飘飘，一言不发地跟在他身后。

刚奔了一半路程，却见远处火光冲天，浓烟滚滚，无数人惊呼着四处奔走。秦阳和红玉对视一眼，同时加速，向着火光处飞掠而去。

统领府居然起火了！

赤红色的大火乘着风势，将整座统领府和周围几间民宅尽数卷入烈焰中，庄继先正指挥着无数兵士与百姓在四处举着水桶救火，但火势太大，根本就没丝毫减弱的趋势。

秦阳呆立在附近的屋顶上，脸色越来越阴沉。

对这座统领府他没太多的感情，但看着那一座座小蕾曾细心收拾过的小楼燃烧崩塌，不由得咬紧嘴唇，拳头都快捏碎了。

显然是那黑影到统领府寻不到人，故意放火泄愤和示威。还好他事先安排了星儿她们避到了军营，否则后果不堪设想。

这神秘黑影，决不能放过！

红玉见他脸露杀气，轻声问道：“你……你没事吧？”

秦阳遥见最左边一处高楼也开始着火，蓦然想起那里正是月儿的房间，今晚他在月儿房中，曾见到三兄妹幼时一起念过的几册书都好好地放在桌上，包括他写给两个妹妹的词集、诗集，还有削给月儿的木剑。这些东西月儿一直带在身边，可知极是看重。

秦阳想也不想，丢下一句：“我去去就来！”身如幻影，就要扑入大火中。

红玉急展轻功追上来，一手拉住他道：“喂，你疯了？那里正着火呢！”

秦阳挣脱她的手急道：“那里是月儿的房间，里面一些东西很重要。”

红玉咬咬红唇，忽然解下斗篷塞了过去：“这件‘天蚕乌丝奇云篷’水火不侵，你披上。”

秦阳呆了呆，接过道：“好，谢谢了。”

红玉脸蛋微红，轻哼一声，别过脸道：“我欠你两颗药丸，就当是还你这个人情。”

秦阳见火势已开始烧着小楼，也不再多说，披着黑色斗篷便急蹿入火海中。

红玉呆呆地望着他背影消失之处，心里暗暗奇怪：小楼里面到底有什么？值得他这么拼命去找？是什么千金难买的宝玉宝石之类？

等了好会儿，忽然间小楼“嘞！”的一声，却是有根大柱倒了，小楼整座都歪了歪，眼看就要整座崩塌下来。

红玉脸色一变，不由自主便踮起脚尖张望，却仍没看到那坏人的身影。她的心脏儿急剧跳动起来。他怎么还不出来？会不会是被什么压住了？不会啊……他武功这么高，应该可以避得过……可火势这么大，他会不会被闷晕了？

红玉越想越担心，恨不得立时便冲进去瞧瞧。

她蓦然一惊，咦，我是怎么了？为什么我会担心他？他死了不是正好？省得污了我的手，又可以解了两个姐姐的“大劫”……而且，从刚才起好像就一直很自然地和他说话，完全忘记师父的嘱咐了。

小姑娘正想着，小楼“轰隆”一声，终于整座垮了下来。

红玉的心脏几乎都要停了下来，忍不住冲过来去大叫：“喂，哥哥——！”

热浪滚滚涌来，周围的兵士都惊呼着退了开去，有人远远大叫：“喂，小姑娘，那里危险，快让开！”

红玉却恍若未闻，只是失了魂般望着散架倒塌的小楼。

蓦然间一条黑色人影如大鸟般从小楼的中间位置猛蹿了出来，在半空中两个翻身纵跃，轻巧地落在红玉身边，斗篷张开，一只有力的手臂已搂住她的纤腰，纵跃而起。

“红玉，你怎么还呆在这，太危险了！”

不是那坏人的声音又是什么？

红玉眼圈微红，脚尖甫一落地便挣脱出来，冲口而出怒道：“你怎么还没被烧死？找什么东西找到连命都不要了？”

秦阳揉揉鼻子，讪讪道：“你这件斗篷真是宝物，居然可以隔热防火……”

红玉瞪着他，气哼哼地问道：“我问你去找什么东西了，连命都不要！”

秦阳无可奈何，掀开斗篷，苦笑道：“有件小东西那丫头藏得太隐蔽，我找了好会儿才找到，所以出来晚了。”

红玉见他左臂挟着一把木剑和几册书，左手里还拿着一块小石板，不禁呆住了：“你……你就去拿这些？”

“嗯。”秦阳将斗篷轻轻披回红玉的身上，把那些小物件拿到手上，轻轻地抚摸着。

红玉见他脸上的神情温柔至极，似乎真是什么非常重要的宝物，顿时好奇心起，问也不问便劈手夺过。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818544"  chaptername="第三百六十四章  无价的宝物">加入书签</a>
</div>
