
　　施朗把一切想过，已做出决定：帮助天庭，尽全力先打败这些外星灰人。然后逐步引导，使天庭发展科技，最终使天庭拥有抗击所有外星文明攻击的实力。

　　豪情起，浪高万丈：帮助天庭，就是保护蓝星球上全人类！救世主，舍我其谁？

　　人有豪情气势涨，在施朗身上何止涨了十成！

　　感染的七个仙女都神魂颠倒，膜拜向往……

　　“哦，我心中的神，与你相伴一生，我愿舍去神仙的躯体和名分，跟你一起消失于无形……”

　　红衣仙女都带头进入境界，无法自拔。

　　“疯癫！”施朗骂过，径直蹲在灰人身体边上，开始研究。

　　首先搜身，这一搜就有重大发现：外星灰人没带武器？错啰，他们的双手就是武器！每只手三指头，六管各种能量，辐射，微波，电磁，激光还有一种不知名的物质。总共六种远距离攻击方式！

　　得出初步判断：这不是生物生命，而是比科幻想象中更加高级别的人工智能，有意识的特殊生命体！

　　这样，施朗就只能解剖这个俘虏，以了解其内部结构及各种武器发射方式。

　　可是，算算时间，再有两个多小时，灰人大队就将赶到天庭！

　　也就是说，留给自己组织力量，布置防御，想出对抗攻击方式等的时间只有两个小时。

　　想到此，施朗又朝地上灰人头部打上了重重的一拳。他估计，这货，一时半会儿没那么容易恢复，甚至有可能就此完结了他的智能生命。

　　站起，施朗就对天帝下令：“没有时间了，这些外星灰人大队将在两个小时内出现在天庭皇城。给我个可以号令皇城一切抵抗力量的指挥职位，我来指挥这场战斗。成败在此一举，不要犹豫，这是你最后的选择，没有之一！”

　　这回天帝不再优柔，而是马上做出决断：“我马上意念昭告群臣：你暂就位战神之职，全权指挥这场战斗。对不尊号令者有杀无赦之特权！”

　　在天帝发送意念间，施朗拉过皂衣仙女，对她说：“你马上把众神仙分类，按风，水，雷，电，云，雾，箭雨，刀阵，剑林，枪钩……排列，布阵，逐步后延收缩防守。务必要所有神仙及一切抵抗力量听从指挥，逐层抗击。你，就是中军主将，坐镇这座凌霄宝殿，全军以你为中心，望你全身心投入，调度，协调好各方力量，做到逐步消耗敌军，最后在凌霄宝殿前杀灭最后一个敌人！”

　　皂衣仙女点头过后，突然想到个大问题：“你呢，你作为全军统帅，不坐镇中军指挥，你去哪儿？”

　　施朗说：“我问你爹要职位，就是要有生杀大权。坐镇中军，我杀谁去？那些神仙及他们的下属，没有督促，未必全力奋战。逃走都有可能。所以，在战斗中，你负责指挥。我飞行速度快，可以穿梭于各处，完全可以控制战场态势。只有这样，才有得一拼。”

　　“而且，我已经了解敌方攻击方式，但愿在实战中找到敌方弱点，再现场教导应变……”

　　天帝发送完意念，就在听施朗交代给四女任务和对战斗的讲解。听完，也是充满信心：天庭可保，此战必胜！

　　这下，天帝对施朗彻底信服。向殿后高喊：“护剑官，把七星斩神剑送进殿来！”

　　对这声喊，施朗没多大在意。七个仙女却慌慌。

　　“父皇，不能啊，您不能亲自出战。万一您有不测，整个天庭就完了呀！”

　　天帝倒斥众女：“谁说朕要亲自出战啦？朕赐剑予施朗。他先有打神鞭在手，可是打神鞭也有弱点，那就是打神鞭只打封神榜有录之神，打不得仙，打不得凡人。”

　　“所以，只有七星斩神剑，可以杀灭神仙及一切妖魔鬼怪！朕赐他，已是对他绝对信任，这可是朕最后的保命法宝！”

　　然后对施朗：“来来来，朕教你使用诀窍！”

　　呵呵，这回，天帝也是豁了出去，把希望全寄托在施朗身上。

　　施朗接剑，同时看向其他六个仙女，对她们讲：“你们好歹都是仙，各自选趁手武器保护你们的父皇和四仙姑。万不得已之时，宁可牺牲也绝不能让他们俩受到伤害！”M.23sk.com

　　“哟，原来你这么在意四妹啊？枉我们几个还自作多情！……”又是红衣仙女首先表达醋意。

　　这种时候，施朗管不了那么多，只解释：“四仙姑是中军主将，保护她，就能够保证这场战斗取得最后胜利！”

　　说完，施朗自己就飞出了凌霄宝殿。

　　先绕城飞行一圈，已经飞不出去。施朗心里最大忧患也已消除：天庭宫城，整个空域护城结界已经开启，这时，任何神或仙进出只能走城门，从空中飞入：想都别想，那样无形的结界会撞得你魂飞魄散。

　　施朗想：神仙都撞不破的结界，总可以承受得住外星灰人的各种先进武器攻击吧？只要结界不破，防御就简单得多！

　　落城墙之上又有发现：宫廷卫队所有神将已经就位，他们告诉施朗：如果敌人攻破笼罩整个皇城空域，及以凌霄宝殿为中心的，方圆数十里范围结界，他们就将启动城墙结界。这层结界比外层结界又强十倍……

　　呵，毕竟天庭皇城，防御果然固若金汤！这又令施朗更加放宽了心镜。

　　现在，防御关键还在四个城门。根据刚刚卫士介绍：城墙结界启动之后，唯城门洞不受结界限制，可以进出。

　　来到南门，这是进出宫城之主要通道。果不出所料，在这里负责的就是马王爷。他带领将近五千各神仙及下属，驻扎城门内外，已做好了战斗准备。

　　马王爷见到施朗，被惊得他那第三眼的眼珠差不多都要掉下来。

　　别的诸神，及其他兵将不知，马王爷的第三只眼却看得清：此子刚刚封位战神入榜，周身已经金光包裹。虽然还微弱到别个看不见，可整个杀伐气势比先前已经强过百倍！

　　哦，更是惹不得！一怒，威势都可杀灭一般的神仙。他还有打神鞭，七星斩神剑在手呢。

　　马王爷再不敢有丝毫不恭，率众神仙施礼：“参拜战神！请战神检查防务……”

　　施朗心里想笑：就是这个马王爷，最先要求自己附着于一块脏冰，尔后又追击，把自己逼入冰山缝隙，才有机缘附着于神奇钟乳……

　　一切都是马王爷弄出来的机缘，他真是自己的幸运神！

　　而现在，自己的幸运神却这么恭敬地拜见自己，有些过不去啊。

　　施朗扶起马王爷，认真地跟他说了句：“谢谢你！”

　　马王爷理解错啰，他仍恭敬地回复战神：“都是卑职应尽的本分，受不起战神这个谢字。”

　　理解错了没事，自己已经谢过，施朗也就放轻松心情认真调度：“马王爷，你把城外防御力量撤回城里来，聚合所有人手在街道左右两边分层次部署吧。”

　　又解释：“如果外层结界被攻破，敌人进来，城外的人员就是活靶子，顷刻之间就被消灭。这时，城墙结界启动，城门洞就是敌人进入的唯一通道，他们进来后不知情况，只能直行。我们这时避其正面，攻其两侧必有所获。逐步攻击，给敌人予有效杀伤，消耗……”

　　讲得马王爷等神仙佩服不已，立刻遵照执行。

　　去到东门，见到的就是一群散兵游勇。数量也有两三千，可是，三五个一堆，七八个一伙，都蹲地靠墙，或闭目养神，或吆五喝六在赌博……

　　施朗皱了眉头，大喝：“谁是东门镇守使？”

　　连喝几声才有个小头目侧眼看着施朗，言：“镇守使大仙还没来，可能在家收拾细软，准备逃跑吧！”

　　施朗手指小头目：“你速去通知东门镇守使，我要即刻见到他！”

　　小头目还不甩施朗，问：“你是谁？这么大架子，敢喊镇守使大仙来见你！”形骸放荡，吊儿郎当。

　　施朗怒，出剑就将他斩了，而且，七星斩神剑之威下，小头目顷刻间连尸体都消失于无形！

　　施朗大喝：“我是新晋战神，东门镇守使即刻前来见我！”

　　这声喝，加了内力，传遍全城，想必东门镇守使能够听得到。

　　少顷，东门镇守使歪戴战盔，斜挎战铠，涨慌而来。刚到城门口，又吃上施朗一七星斩神剑，灰飞烟灭。

　　斩了东门镇守使，施朗又是一喝：“全部列队，迟误者，斩！”

　　谁还敢迟误啊？刚才小头目被斩灭，都使个个站起呆滞。这时又斩镇守使，都惊慌得不敢呆滞。

　　队列迅速排好，施朗处他们跟前就大声问：“你们中谁敢做东门镇守使？”

　　嗯？明白过来：谁不想啊！可能耐呢？服众呢？战斗经验呢？……统统得有啊！

　　“我敢！”站出来一将，相貌堂堂，盔甲周正，气势汹汹……

　　施朗一看，呵，这不是在百花园拦截七仙女的阿鲁嘛！也是，都动员起众神仙之家丁壮年了，他这个看守百花园的偏将还不上前线？

　　容不得施朗多想其他，敢站出来，说明各方面都不是很弱。

　　“好，从现在起，你就是东门镇守使，即刻入榜就位！你要立即整顿军纪，编排队列，做好东门防御！”

　　随后又给予一番指导后，施朗才离开东门，去往西门。

　　刚刚整顿完四城门防御力量，外星灰人大队已经到达天庭宫城之外围，战斗随即打响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第9章阿鲁，敢当东门镇守使免费阅读。https://xs.23sk.com 