    楚白从风凌皇朝的基地走了出来！

    风凌皇朝就算两天后再重建，那也是从头开始了。

    损失是十分巨大的。

    尤其是这种庞大的公会被灭掉，就算能重建，这损失也是无法想象的。

    而且，楚白以这样的情况灭掉风凌皇朝，这风凌皇朝的面子也没了。

    “白夜！白夜！白夜！”

    “白夜大神！我爱你！”

    “啊啊啊！白夜大神好帅啊！”

    “……”

    外面，大量的玩家在那里大声呼喊。

    “太帅了！”

    龙梦依满眼的小星星看着楚白。

    “嗯嗯嗯，太帅了太帅了！”

    小龙儿也是连连点头。

    “玛德！这才是男人啊！卧槽！我也要成为老大这样的男人！太帅了啊！”

    花花公子激动万分！

    “谁不想呢？但谁又能呢？”

    无尘耸了耸肩膀道。

    历年来，真正的王者只有一位！

    曾经是皇，是影，在他们之前还有别人！

    直到白风的出现，他盖过了两个人的风头，白风成为那个人！

    白风陨落，皇与影依旧是王者，但是现在，貌似出现了一位也能盖过他们的真正的王者！

    风凌看着这一幕，嘴角微微一勾！

    “风凌皇朝都没了，表哥，你可真厉害啊。”

    他心里面爽的不行！

    他已经想好了结果了。

    风云绝对会被家族一顿臭骂，轻则惩罚，重则直接是让他卸任风凌皇朝的会长之位！

    这风云，上位的时候满面红光，意气风发，现在成小丑了！

    楚白嘴角微微一勾，然后说道：“下一个是白风盟！”

    众人：？？？

    听到楚白这句话，众人一片哗然！

    风凌：？？？

    他也愣住了。

    什么意思？

    “白夜大神，你这话是什么意思？”

    大家在那里惊叹呢，白夜大神来一句“下一个是白风盟”，这话是什么意思啊？

    “下一个我要灭的公会是白风盟！”

    楚白喊道！

    众人：？？？

    哗——

    所有人一片哗然。

    “卧槽！白夜大神要灭白风盟！？”

    “是因为白风盟的会长是风凌吗？可，那是白风盟啊，就算会长是风凌，但这是大家在追寻白风大神的一个地方，白夜大神要灭了白风盟？”

    “不会吧？那可是白风盟，是纪念白风大神的公会，白夜大神是要对白风大神不敬吗？他竟然想要打白风盟？可是会犯众怒的啊。”

    “……”

    风凌听到这话，眉头紧皱！

    “这个白夜，他到底想干什么！”

    风凌死死的攥紧拳头。

    他有理由相信，这个白夜肯定是要真的来打他白风盟的！

    当着所有人的面说这样的话，不可能是假的！

    他挺怕的。

    他确实有很多人，但是……

    白夜的能力，他众多神乎其技的能力，手段确实是让人不可思议！

    他就是担心这个白夜又拿出来什么东西。

    不过……

    想想，白风这么多粉丝，如果他真要打白风盟的话，可能一时间反而会有很多人加入他的白风盟帮忙对抗天盟！

    不一定是坏事！

    清秋烟沫黛眉也是微蹙！

    “奇怪了！有点欠考虑啊。”

    她不信白夜不知道白风是谁，她更不信白夜不知道自己此话一出会引来什么样的后果！

    但是为什么呢？

    因为风凌？

    他跟风凌有仇是没错，但是……

    现在风凌是白风盟的会长，你可以杀风凌，但为何要灭白风盟？

    奇怪了！

    他不可能是跟白风有仇吧？

    “小姐，好奇怪啊。”

    旁边那少女也是看出来了！

    “嗯！”

    清秋烟沫点点头。

    独孤问剑跟轩辕天也在讨论。

    “什么意思？他跟风凌有仇，他把风凌宰了就行了，为什么要动白风盟呢？”

    独孤问剑疑惑的问。

    “我也不明白，就算白风盟现在成了风凌的赚钱工具，但本身是风凌的问题，以他的能力，找到在野外刷怪的风凌然后将其击杀，应该不是一件什么难事！所以，正常来说，他也会以这样的方式来对付风凌，但是为何他反而不提跟风凌的仇恨，更是着重说明要灭白风盟？”

    轩辕天不解的说道。

    “他难道没有意识到吗？不应该吧？还是说飘了？”

    “怕是飘了吧。”

    “……”

    “我靠！大哥要干嘛！？”

    花花公子张了张嘴。

    “他要打白风盟？他跟风凌是有仇，但是不至于要灭白风盟吧？”

    “就算要灭白风盟，为什么…白夜大神要当着所有人的面说出来呢？就感觉他说出来好像是另有什么原因，他有什么盘算。”

    于清雨黛眉微蹙说道。

    谁知道呢！

    楚白然后说道：“当然，我打白风盟并不意味着我不尊重白风，此事与白风无关，白风盟的成员，那基本上都是白风的粉丝，所以，白风盟的成员，我不会杀，不管你们到时候挡不挡我，我都不会杀。”

    哗——

    楚白这一番话，也算是平息了大量玩家的怒火！

    尤其是那些白风的粉丝们。

    你打白风盟，那就是对白风大神的不敬！

    那他们不惜一切代价都要灭掉你！

    但是……

    这一番话又说明，他并没有对白风大神不敬，反而就算他们挡，白夜大神也不会杀任何一个白风大神的粉丝！

    这已经是很尊重了！

    那就是跟风凌的关系了！

    楚白继续道：“我打白风盟纯粹只是因为风凌的原因，打着纪念白风的名头，创建了白风盟，实际上是让白风盟成为了你赚钱的工具，所谓的情怀，不过只是在吃人xue馒头而已，于情，我看不惯你！于理，我跟你是死对头，我自然不会放过你！”

    楚白的目光看向不远处的风凌！

    这是第一次有人正面当着所有人的面说出这一点的。

    虽然网上很多人也都在说风凌在消费白风，但是……更多的还是支持吧。

    “白夜！”

    风凌指着楚白怒斥道：“你不要一副自己好像很懂的模样，白风盟是我风凌的赚钱工具？很抱歉，白风盟将永久不收公会成员的会费！这一点我还没有宣布，那刚好现在我宣布！”

    哗——

    众人哗然。

    “好像风凌大神这样做的话，确实没有在消费已故的白风大神啊。”

    “但是，白夜大神说的话又好像真的没有对白风大神不敬，好难啊！”

    “但，白风盟的存在是必要的吧？”

    “……”

