    金木阴阳图，这是在叶无双体内刚刚形成不久的一种图案，它是由肝部之木之灵气与肺部庚金之气相互交融而形成的一种平衡。

    而这两种灵气的完美融合，所造成的攻击力自然是有着一加一大于二的效果。

    自然而然的，这种手段的强悍，远超众人的想象。

    因为叶无双在这金木阴阳图刚刚形成的时候，就可以瞬间鹿野苑古寺中的老牌金丹天人，如今这阴阳图接连经过天道本源之力的洗礼、汲取炼化梵天教圣殿下的百年亡魂这两次蜕变，说实话，就连叶无双自己都不是特别清楚这阴阳图现在的威力到底几何。

    “虽然无法准备判断，但是至少以此应对下方的局面，应该是足够了。”

    经过木之灵气的滋养，叶无双身上的伤势也在急速的愈合，待到身体伤势愈合之后，他便不再犹豫，身形一掠，竟是直接来到数千军士的面前。

    当然，他并非是与那些将士对峙，而是站在距离第四旅团将士们大约四五百米距离的半空中，以此来保证他有足够的时间去应对他们射出的破甲弹。

    “射击！”

    “快射击！”

    因为马徳万徳沙已经下令，所有将士们可以瞄准叶无双自由射击，所以当众人见到叶无双的身形稍稍稳定下来之后，便立刻疯狂的叫喊起来。

    与此同时，他们也都快速的扣动扳机！

    一时间，叫喊声与枪炮声此起彼伏。

    叶无双刚才短短几分钟之内剑斩光辉战斗机与武装直升机，让所有人都感觉到头皮发麻，那些将士们这一刻，已经近乎于癫狂。

    他们每个人都知道，面对叶无双这样的近乎于神的男人，想要活着，只有杀了他。

    所以他们每个人都在疯狂的进攻，用最原始的恐惧，激发体内最狂暴的血液，去面对近乎于神的男人。

    “哼，毫无战斗意志，只是一群被恐惧支配的蠢货而已，这样的部队，竟然被称之为古印域的最强劲旅，还真是……一言难尽啊！”

    感受到众人的情绪，叶无双嘴角微翘，眼中闪烁不屑。

    作为龙域的护国之帅，且掌握着龙域中最强大的几支嫡系部队，叶无双自然看不起古印域的这一支所谓的劲旅。

    不过鄙视归鄙视，但是叶无双却还没有到无视的地步。

    毕竟，那破甲弹与炮弹，都是货真价实的能够给他造成生命威胁的存在。

    所以他在躲避子弹与炮弹的同时，也不忘记祭出自己的金木阴阳图。

    只见他神色平静，然后默念法决，顿时间天地之间突然爆发一阵轻鸣，嗡嗡作响。

    与先前战斗机爆炸的声音不同，这次的声音很是轻微，非常人所能闻。

    枪炮声继续，而就在第四旅团的将士们在不断射击的时候，那金木阴阳鱼却已经悄然出现在了叶无双的头顶。

    金木阴阳图，以太极阴阳图为模板，宛如生之力与金之力的交融，每一面中均有无尽的灵力在波动。

    “那是……”

    普通的将士们自然无法知晓这其中的利害，但是身为武道宗师的第四旅团的指挥官，马徳万徳沙在见到叶无双祭出的金木阴阳鱼之后，脸色却猛地一怔！

    虽然他与叶无双相距数百米，但是他已经很清楚的感受到了那金木阴阳图中所蕴含的气息之狂暴。

    “大家小心！”

    他厉声大呼，提醒众将士：“立刻四散开！”

    他想要然将士们快速的四散，以此来最大限度的减少伤亡，可是他很显然已经忘记了，在这样的距离之下，他们此时就算想要四散都难以做到。

    因为叶无双根本不会给他们四散逃窜的机会。

    只见叶无双口中默念法决，双手结印，然后猛地轻喝：“开！”

    一声之下，金木阴阳图中的两条“金鱼”与“木鱼”便陡然间分开！

    猛地一看，金木之气的阴阳鱼仿佛化作了日与月，皆爆射精光无限。

    而叶无双则像是一尊神祇，左手捏月印，右手捏日印，像是在推动日耳而行。

    “我的天！那是什么？！”

    无数第四旅团的将士们惊呼，看向眼前的一切，每个人的瞳孔都在急速的放大！

    在他们的眼中，仿佛有两道如明月与天日大小的磨盘，在冲着他们碾压而来！

    这一刻，叶无双周身精光大作，无尽的灵力照耀光华灿灿，无上威压弥漫出，天人合一，他像是一尊神明，推动日月而行 。

    第四旅团的将士们，他们的身体在这一刻已经开始忍不住颤抖，这样的攻伐手段闻所未闻见所未见，强大的杀意笼罩而下，让他们感受到了发自骨子的寒冷。

    “这……还是我们认知的世界吗，人类怎么可能强大到如此地步？”有军官双腿轻颤，看着那两道爆发着无尽能量的日与月，脸色已经开始苍白。

    面对叶无双这样的人，这样的攻击手段，他们的心中只有恐惧，静静的等待着死亡的到来。

    只是，让他们心中无比骇然的是，虽然他们每个人都感觉到了死忙来临之前的恐惧，但是与此同时，他们还感受到了一股极其精纯的生命气息。

    他们自然不知道，那种生机盎然，旺盛无比，充满蓬勃的生命气息是木之灵气的缘故。

    不过因为这生命气息与死亡气息同时出现的缘故，不可避免的让那些古印域的将士们一时间失神，每个人都几乎不约而同的去思考他们的生与死。

    而这不出意外的让不少人一时间都忘记了攻击，枪炮声顿时稀疏了不少。

    “一切……都应该结束了。”

    叶无双察觉到枪炮声稀疏之后，自然不会放过这个攻击众人的大好机会，只见他猛地朝着众人冲去！

    他的速度何其快，几乎眨眼便来到众人的面前！

    这一刻，他浑身都在发光，日月相伴，圣洁如仙！

    而他手中的日月大印，蓬勃大气，有力压山河之势，可镇杀世间一切敌！

    “轰隆隆——”

    来到众人的近前，叶无双没有丝毫犹豫，再次催动金木阴阳图，冲着数千将士们瞬间席卷而去！

