    监控室内，一众调查员和老师们看着陆源和启灵那残酷又危险的战斗，不少人下意识的坐直了身体。

    因为这场战斗，已经有点超出学生的范畴了。

    塔姆和幽冥豹恐怖的血肉碰撞。

    光明鼠和暗羽乌鸦凶险的刺客之争。

    陆源和启灵这两个御兽师的近身肉搏。

    可以说，画面中的三个战场，每一个单独拿出来，都足够让一个学员，最少达到B级以上的评价。

    可这三个画面，却全部聚集在了陆源和启灵的战斗之中。

    如此激烈的碰撞，就算是阅人无数的调查员们也是少有看到。

    遥想上一次看到类似的画面，还是在联邦首府那些顶尖学校才看到的。

    他们没想到，就九江市这样的三流城市，居然会出现陆源和启灵这两个怪物。

    “S级，这两位肯定是S级潜力。”

    一个调查员看着画面中激烈的战斗，忍不住激动的站了起来。

    而他的话并没有引起周围人的反驳，因为他们也很是认同这位调查员的话。

    这样的宠兽培养度，这样的战斗意志。

    可以说，画面中的启灵和陆源，都具备了问鼎顶尖御兽师的条件。

    倘若要让他们在两人中分一个高下的话，他们其实更倾向于启灵。

    无它，就因为启灵……够狠。

    没错，就是够狠。

    虽然有点违背校园‘寓教于乐’的整体思路，但在座的成年人，都很清楚走出校园后的御兽师们将会面临什么样的世界。

    单纯，那是只有在秩序中才能存在的脆弱奢侈品。

    可御兽师大多数面对的，往往是秩序崩坏的凶兽世界。

    所以只有凶狠才是真正能够帮助御兽师，在绝境中绽放花朵的养料。

    死了的天才不是天才，活着的才是。

    你不狠，死的人或许就是你，而人死了……就什么都没了。

    所以，调查员们才不会介意之前启灵用近战的方式，打伤一个又一个学员。

    因为在他们看来，要是那些学员和启灵一样狠，那被淘汰的或许就是启灵而不是他们了。

    毕竟联邦培养一个学员不容易，自然希望培养的学员最后能成长起来。

    虽然有些伤人，但往往启灵这样的狠角色，才是能站到最后的人。

    回到画面中，先不论宠兽之间的战斗，单论陆源和启灵的战斗，主动发起进攻几乎都是启灵。

    而陆源大部分时间都是呈现防守和躲避的姿态。

    调查员们不相信陆源没有还手的能力，要知道从陆源那一次次躲开启灵攻击的动作就能够看出，这个特意把眼镜蒙上的少年，肯定有着资料上没有展露出的独特天赋。

    不然的话，他不可能做到每次都躲开。

    有些东西一次两次是运气，十次八次那就是本事了。

    陆源无疑就是有这样的本事。

    但陆源明显是还没有跨过心里的坎，即便偶尔的回击，也都是选一些不致命的地方。

    这就导致启灵战斗方式越来越疯狂，有时候甚至想用以伤换伤的方式来重创陆源。

    也就是现在他们是在‘相对安全’的联考秘境中，倘若是在残酷的‘凶兽世界’里。

    陆源这样的战斗方式和心态，是非常有可能最后真的死在启灵手中的。

    调查员和老师们能看出的问题，陆源自然也发现了。

    在启灵发现他有十分恐怖的‘感知’后，启灵就果断放弃了花哨的技巧，选择直来直去的攻击方式。

    这无疑是非常聪明的选择，因为在陆源见闻色霸气的覆盖下，启灵的任何技巧，哪怕施展的再隐蔽，都能够被他感知到，这也是陆源为何能多次躲避启灵攻击的原因。

    可在启灵放弃技巧后，陆源的处境就变得危险起来。

    毕竟启灵有刀，而他可是赤手空拳。

    这不能怪陆源准备不足，正经人谁TM考试带刀啊！

    他又没想到这次秘境会有启灵这种疯子，食材都是半成品的食材，热一下就能吃。

    所以就没把厨具带上，鬼知道一场‘普普通通’的考试，居然要考好几天。

    前世的模拟考，都是两天就结束了。

    陆源在心中暗暗发誓，等这次结束后，自己一定要抽空提升一下自身的战斗能力。

    顺便记得随身携带，比如剔骨刀、菜刀、碎骨锤……这些厨具。

    我一个美食御兽师，随身带点厨具，这也很正常嘛。

    得亏现在是在联考秘境，这要是换一个环境，或许自己的宠兽都还没发力，他这个御兽师就先被敌人近身斩首了，到时他找谁说理去，找阎王吗？

    “小哥哥，你难道就只会躲吗？”

    启灵发现自己一直刺不中陆源，忍不住开口嘲讽起来。

    希望用言语刺激陆源，从而让他放弃防守主动攻击自己，因为只有这样陆源才有可能露出破绽。

    可陆源是什么人？

    玩刀他是玩不过启灵，可要是论起玩嘴，那启灵就太嫩了呀。

    无论是前世的贴吧，还是‘祖安大家庭’，陆源都是堪称‘陆地键仙’的存在。

    玩嘴，他可太会了！

    “我是只会躲，但某人不也是只会匕首打空手吗。”

    你有武器我空手，我不躲，你当我傻吗！

    砰！

    在陆源嘲讽后，启灵居然猛的一个抽身，随后把手中的匕首丢到了地上。

    “这样……你就不躲了吧？”

    看着准备赤手空拳和自己战斗的启灵，陆源再次感受了启灵的疯狂。

    就因为自己一句话，对方就放弃了武器，选择赤手肉搏。

    为的就只是享受战斗的乐趣，这样的人不是疯子是什么！

    陆源不禁发出灵魂拷问，就启灵这种疯子，到底是怎么在二中读到高三没被开除的啊！

    你确定御兽二中是学校，而不是精神病院？

    虽然陆源内心很是无语，但看到启灵都摆出这样的姿态了，他当然也不会退缩。

    爷就不信了，这男拳还能打不过女拳？

    陆源站稳身子，认真的看向启灵：“没了武器，你可不见得是我的对手。”

    “嘻嘻，本小姐的拳头……可不见得比匕首弱哦。”

    启灵一边笑，一边自己纤细的拳头，接连在空中挥舞了几下。

    之后启灵把手指放在嘴边舔了舔，用略带挑逗的语气开口说：“小哥哥，你要是能打赢我，出去后你想对我做什么都可以哦~”

    不可以涩涩，大家，不可以涩涩！

    为了避免被和谐，陆源直接摆出钢铁直男的态度，很是正直的伸出手掌，做出了拒绝的动作。

    “这Duck不必，我对飞机场没什么兴趣。”

    飞、飞机场？！

    启灵低头看了看身材，随后，脸色顿时变得无比阴沉。

    “去死吧！”

    启灵瞬间冲出，身上的杀气更是肉眼可见的变得浓郁。

    明显是被陆源的话刺激到了。

    这一次，陆源果然没有轻易躲避，而是选择了和启灵正面硬抗。

    然后……

    砰砰砰！

    放弃防守的陆源再次知道，就算没了匕首，在近身战斗技巧上，自己依旧是被启灵近乎碾压。

    而且也不知启灵是吃什么长大的，明明一副发育不良的纤细模样，可这拳头打在身上，却罕见的重。

    以至于陆源最后也不敢轻易硬抗，只能利用见闻色霸气，尽量躲避一些要害上的攻击。

    场面依旧陷入到一面倒的压制中……

    这一波啊，这一波啊就叫‘男拳的耻辱’！

    丢人呐！

