    第439章来得太巧了

    春耕前，县里终于把造好的，试验过了的曲辕犁给送来了。

    是梁都头带着人，用三辆马车给送来的。

    他们也是真的来巧了，这时候，江凤芝正在指挥着家里人，哦，还有徐老爷子和几个儿子，在自家门口杀猪割肉呢。

    梁都头和衙役们离老远，就看见了她家这边围着一群人，在那儿边看边说笑议论呢。

    “唉，你们说，徐家四婶子这回可真是露出了看见本领了，这么大一头野猪，说撂倒了就给撂倒了，你说这得多大力气啊？”

    “可不，我是亲眼见到了。哎呦娘诶，你们是没看见哪，当时那野猪从山上冲下来，奔着她家这边过来，都把我吓瘫了，结果人家徐家四婶子愣是没慌，朝着那野猪迎上去，只几下功夫，就把野猪给撂那儿了。”

    “啧啧啧……徐家四婶子可真厉害啊，这回咱们是开眼界了。以前村里人都说徐家四婶子是学过功夫的，跟她娘家人一样，都有一身护身本领，我还不信哪，这回是信了。”

    梁都头听到这里，嘴角抽动了几下，心道，上回这徐家大婶儿就打过一只野猪，还卖了不少银子，你们不知道这事儿？看来，这徐家四婶子是闷声发大财，没张扬啊。

    “让让……让让让……快让让。”衙役们得了头领的示意，便在人群后高声喊了几嗓子，“县太爷有令，徐祁氏献宝有功，特奖励新型耕犁……曲辕犁三十架。”

    哗啦……人群响动，听到喊声，都自动往两边躲去，将中间的路给让开了。

    梁都头再看，就见徐家四房门口，徐老爷子和江凤芝，还有从京城来的那位，连县大老爷都为之恭敬的陈老爷子，以及村正徐千友等人，都站在那儿看着一帮男人在那儿收拾大野猪呢。

    村里的孩子们都乐疯了，看着野猪也不害怕，一个个露出了小馋猫样儿。

    “徐村正，徐家四婶子，三十架曲辕犁送到了。”梁都头睃了一眼即将切割的野猪，面上带笑地对迎上来的徐千友和江凤芝道。

    徐千友一抱老拳，很客气地道谢，“辛苦，辛苦梁都头，辛苦各位了，里面请，里面请。”身子一让，往江凤芝家里让人。

    江凤芝也笑了，“梁都头和各位辛苦一趟，真是来得好不如来得巧，这不……一头大野猪自己送上门来，咱们正好解解馋儿。来……梁都头和各位院里请进。”

    徐川，徐江和堂兄弟徐顺几个不用江凤芝吩咐，就把马车接了过去，然后赶到后院儿卸车去了。

    江凤芝招呼着梁都头等人进院儿，便也请陈老爷子和徐老爷子，还有徐家族老等人进来作陪。

    陈平安嘴角抽动着，心说，一个小小的都头，也敢让我家老王爷作陪？他脸咋那么大哪？真是不怕死啊。

    可他心里是这么想的，面上却不敢表露出来，因为陈老爷子与徐老爷子谈笑风生地进了院儿，还真就落座陪着梁都头聊起天来。

    咳咳……前面的话，就当他陈平安白说了。

    刘月娥和前来帮忙烧水做饭的稻穗娘，青山娘，徐云喜媳妇，都赶紧给县衙的都头和衙役们倒上了茶水。

    “你们县令大人办事儿倒是挺麻利。”陈老爷子先开口表扬了一句。

    梁都头虽然也不知道这位陈老爷子的来历，但是看他那不怒自威，周身迫人的气势，再加上是从京城来的，而且他身边侍候的人常去县衙见县大老爷，便也知道这里面是有什么不让外人知晓的特殊缘故，便小心恭敬地笑着道，“是，这位老爷子说的极是，我家大人确实是做事果断之人。”

    (本章完)

