    第645章 苏千的惊叹

    陆云霄毫不躲闪，看着她那小拳头一拳一拳地落在他的身上。

    他知道，紫妍也是在担心他。

    知道他出事的消息，这丫头怕是不知道被吓成什么样子了。

    她如今这般，其实只是在宣泄着自己的恐惧罢了。

    心中微动，陆云霄不由得抬起了右手，揉了揉她的小脑袋。

    “哼！”

    打了一阵，紫妍的怒气消散了大半，但一双紫宝石一般的眼瞳却还是紧紧的盯着陆云霄。

    “要是还有下次，我就吃了你，嗷呜！”

    紫妍张了张小嘴，做出一副凶狠地表情，搭配上那张粉雕玉琢的小脸，却是凶萌凶萌的，异常可爱。

    这丫头虽然是魔兽，但是从不吃人，这话说出来，实在是没有半分的威慑力。

    “放心吧，没有下次了。”陆云霄微笑着安慰道。

    “这还差不多。”

    见到陆云霄这么上道，紫妍撅了撅小嘴，神情缓和了不少。

    对于陆云霄的担忧，她不比小医仙少多少。

    这丫头，表面上没心没肺，其实内心极重感情。

    她早已经是把陆云霄当成心底最亲近的人了。

    陆云霄出事，她一样是心急如焚的，能和小医仙一起来强闯天焚炼气塔，早已经证明陆云霄在她心中的重要性了。

    “抱！”

    生完了气，紫妍又恢复了以往那种粘人的状态，伸出了两只白嫩的小短手。

    陆云霄笑了笑，揽着紫妍的小腰，就将她抱了起来。

    紫妍双手抱着陆云霄的脖颈，闻着那熟悉地味道，不由得舒服的眯起了眼睛。

    “云霄！”

    苍老的声音在耳旁响起，不知何时，苏千已经来到了天焚炼气塔顶部。

    看着距离不远的苏千，沉醉在欣喜当中的小医仙回过神来，当即俏脸一红，连忙从陆云霄的怀里钻出来，站在了陆云霄的身旁。

    陆云霄腾出手来，抱着怀里的紫妍小丫头。

    这丫头，老神在在的很，看到苏千来了，依旧是半点不慌。

    “大长老！”

    陆云霄打了个招呼。

    “云霄，你没事，真的是太好了。”

    苏千老脸上露出一抹笑容，由衷地说道。

    这句话说的真心实意，对于陆云霄，苏千的心里是充满了感激的。

    当日若不是陆云霄挺身而出，内院真的会危在旦夕，这可并不是来玩笑的。

    当然了，在感激之外，苏千也是有些歉疚的，毕竟陆云霄为内院拼死拼活，而他们却把陆云霄和陨落心炎一起封印在了塔中。

    虽说是为了内院，可终究是他们对不起陆云霄。

    而今日，陆云霄活着归来了，苏千的心里总算是松了口气，真是吉人自有天相啊。

    听着苏千的话，陆云霄微微笑了笑，而后挥了挥袖袍。

    顿时，那弥漫天际的赤红岩浆，飞快地闪掠而回，尽数收缩进岩浆柱中，旋即在一道道震撼目光中，庞大的岩浆柱，顺着天焚炼气塔之中轰然砸落，那股巨大的声势，令人心神皆颤。

    举手投足间，将如此庞大的岩浆柱遣退，这是真正的强者姿态。

    “你真的是越来越强了。”苏千忍不住轻声赞叹道。

    现在的陆云霄就如同返璞归真一般，给苏千一种高深莫测之感。

    很明显，比起半年前，陆云霄变得更强了。

    被封印半年，还能取得如此大的进步，这个家伙，当真非常人也啊。

    “大长老谬赞了。”

    陆云霄注视着下方的广场，此刻星辰古龙和四翼天魔蝎仍在肆虐。

    这两头凶兽，都有直逼斗宗的战力，缠的内院诸多长老是欲仙欲死。

    尤其是琥乾，一人独对四翼天魔蝎，几乎是被全面压制，被打的老惨了。

    “仙儿。”陆云霄对着身边的小医仙使了个眼色。

    小医仙了然，拿出蓝色短哨，猛然吹响。

    听到命令，四翼天魔蝎停止了攻击，背后翅膀一振，便凌空飞起，而后迅速缩小，化为了一个黑点，飞入了小医仙的纳戒中，消失不见。

    “小星，回来！”

    陆云霄对着星辰古龙轻喝一声。

    伴随着声音落下，星辰古龙仰天咆哮了一声。

    “昂！”

    巨龙腾空而起，而后迅速缩小，化为了一道紫芒，飞入了陆云霄的手中。

    苏千看的脸色变幻不止，眼中泛着惊叹之色。

    “真没想到，你还养了两头如此强大的魔宠！”

    不吃惊不行啊，这两头魔兽，他想要对付一头，都要耗费大精力。

    这两头一起上，即便是他，也是无可奈何啊。

    没想到，陆云霄不仅自己实力强大，这宠物也是一个赛一个的强悍啊。

    “它们的实力，还算是过得去吧，马马虎虎，平时我是用不到它们的，只是给仙儿和紫妍防身用的。”

    陆云霄说着，将手中的星辰古龙递给了紫妍。

    紫妍随手接过，把玩了一番，而后塞进了自己的衣袖，两只手，依旧是抱着陆云霄不肯放。

    闻言，苏千嘴角抽了抽，这波凡尔赛，让他有些扎心。

    陆云霄倒是没注意苏千的脸色变化，收拾完一切后，他脚步一迈，身形闪掠，片刻后，便到了广场之上。

    小医仙自然随之跟上。

    苏千叹了口气，同样跟了上来。

    陆云霄这一入广场，顿时内院学员们纷纷轰动起来。

    一个个地都朝着陆云霄所在的方向涌了过来。

    经历过上次的事情之后，陆云霄已然成为了内院的传奇，如今传奇再现，这些内院学员们自然激动。

    最先奔来的是琥嘉、韩月和吴昊，他们三人，也是陆云霄在内院，关系最好的人了。

    随后，柳擎林修崖等人，也是齐齐赶至。

    他们的后面，是众多的内院学员，密密麻麻，将这片广场都给包围了起来。

    身为内院的传奇，陆云霄的人气就是这么的高。

    “云霄！”

    火红色映入眼帘，琥嘉已到了陆云霄的身前。

    这个身着红衣的少女，俏脸上泛着难以掩饰地欣喜与激动。

    “琥嘉，又见面了。”

    陆云霄轻笑着说道。

    “嗯，又见面了，你没事就好，我就知道你会没事的。”

    琥嘉连声说着，声音中带着些许庆幸与放松。

    (本章完)

