    张向北开车带着张向西，往钱江新城拐了一下，带上小虎，等他们到公司的时候，张晨和小芳，还有刘芸，已经在“宅鲜送”的会议室里，等着他们到了开会。

    张向北想把张向西交给李薇，这才想起，今天李薇不在，继续去拜访大客户了。

    张向北领着张向西，到了吴欢的助理小曹的办公室，让她帮着照看一下张向西，张向西说：

    “北北，我不需要人照顾的，我又不是老奶奶。”

    张向北和小曹都笑了起来，小曹和张向西说：“西西，姐姐给你放动画片好不好？”

    张向西说：“我自己来。”

    她说着就大喇喇地坐到了小曹的位子上，在电脑里找起了动画片，还老气横秋地朝张向北挥挥手，和他说：

    “北北，你去开会吧，不要管我。”

    张向北走到会议室坐下，吴欢把吴越叫了过来，吴越和他们说，今天早上，个人用户的订单还在下降，现在，他们还剩下的个人用户，已经不是三分之一，差不多只有五分之一了，同时，单位客户的转单，从数量上来说，也扩大到了百分之四十几，快接近一半。

    形势已经非常严峻，吴欢说，这个趋势如果再扩大，他们上海和杭城两地，哪怕不降价，也到了盈亏点，车间里供大于需，一半的生产线要停下来，配送的车辆和人员，使用效率也会大大降低。

    “如果那样，就会有很多的富余人员出现，上海和杭城两地，为了节约成本，不得不考虑裁减人员，对吗？”小芳问，吴欢说对。

    会议室里，陷入了短暂的沉默。

    大家看着大屏幕上“每日鲜”的网站，他们的行动没有停止，今天推出的是优惠券的活动，从购物每满三十六元，可以使用一张五元的优惠券，一直到满一百元，可以使用二十元的券，等于是菜价又降了百分之十三到二十，买的越多，降的越狠。

    刘芸冷笑一声：“看样子这次，我们别无选择了。”

    吴欢朝吴越使了一个眼色，吴越站起来出去，会议室里，只剩下张晨、刘芸、小芳、小虎、张向北、孙向阳和吴欢七个人。

    周若怡还在去往客户那里的路上，前面张向北和小虎没到的时候，她已经和吴欢连过线，周若怡说：

    “我还是去找我的客户，能多找一个算一个，你们开你们的会，反正你们做出什么决定，我都同意。”

    这种时候，张晨和小芳都不便说什么，只有刘芸来说最合适，刘芸看了看张向北和吴欢，问：

    “北北、吴欢，你们心里清不清楚，这是一场我们不能输，也输不起的战争？要是上海和杭城守不住，‘每日鲜’就会把这个模式，在全国各地复制，一个个城市击败我们，我们退无可退？”

    张向北和吴欢点点头，这点，他们何尝没有想到过。

    “任何战争，都不是心血来潮突然发起的，发起战争的人，事先肯定经过精算，也就是兵马未动、粮草先行，他想得到什么，准备付出多大的代价，一定都进行过沙盘推演，一般来说，只有两种情况，会让发动战争的人，把战争停下来。

    “一种是对手太强大，战局的发展，超过了他们事先的预计，还有一种，就是自己付出的代价太大，超过了他们的预期，这场战争，掏宝那边筹备了一年，肯定是觉得自己有胜算了，才会发起的，北北、吴欢，你们有没有预估过，他们准备付出的代价是多少？”

    刘芸看着张向北和吴欢问。

    张向北说：“我让马琳他们，每天都在计算他们一天亏损的钱是多少，按昨天来算，杭城和上海，他们每天应该亏损四千多万，今天又搞了优惠券的活动，亏损应该更大，但我还真的没有想过，他们到底准备亏多少，反正这个数目会很惊人。”

    “刘总说的对，老马不会打无准备之战，从他们一上来就打得这么凶狠，我能够判断的是，他们是想速战速决，根本不给我们喘息的机会。”吴欢说，“要是按钱计算，应该是以几十亿计吧。”

    刘芸点了点头，她说：“其实，我们四个人，昨天下午就开了一个下午的会。”

    张向北看了看小虎，小虎朝他摆摆手，表示歉意，对自己到了杭城，都没有马上和他联系。

    “之所以没有告诉你们，是不想在这个时候，扰乱你们的部署，当然，也想看看你们两个的抗压能力。”

    刘芸把张向北和小虎的一举一动都看在眼里，她补上了这一句，接着说：

    “你们两个才是在前线带兵打仗的，我们只保证后方的支持，所以，我们需要把自己的家底先清一清，同时，把对方的家底也摸一摸，都搞清楚了，我们才能决定后面该怎么走。

    “我和小芳，还有小虎，我们按照我们的经验，算出了‘每日鲜’打这场仗的极限准备，掏宝虽然有钱，但也不是可以为所欲为的，我们说的这个极限，其实就是掏宝的股东们，可以为了这一场战争，为了夺取全中国生鲜配送的头把交椅，可以承受的亏损范围。

    “我们觉得，他们可以付出的代价是两百亿元人民币，如果付出两百亿，拿到了生鲜配送第一名，是值得的，他们股票的溢价部分，或者把‘每日鲜’分拆出来单独上市，估值就不会比掏宝网低，为这个，他们是愿意花血本的。

    “至于时间，我们没有那么乐观，不奢望他们会在短时间之内结束，战争的进程，是看双方势力的此消彼长，战争的结果，也更取决于此，结束这场战争的N个可能会是，一是我们投降，被兼并，还有一个是他们改变策略，最后一个就是，他们没有能力再打下去。

    “这种可能性不是没有，掏宝也做过快递，想过利用自己的货源优势，一统快递行业的江湖，但铩羽而归，做得一地鸡毛。

    “快递公司和他们的风格实在是不搭，完全是两种业态，马老师不是刘强东，刘强东是从电脑城搬货搬出来的，他和物流这行没隔阂，马老师一直是个老师，演说家，可以说，他根本就没有流过什么大汗，说他以前也踩过三轮，那是编出来骗人的。

    “他们做生鲜，最大的毛病也是这个，只看到了他们自己擅长的这一头，没看到另外一头，不知道生鲜直接连接着田野，那一头才是最关键的，北北你一开始就抓住了那一头，这很难得，也是一般人不会做的。

    “不管怎么说，我们觉得，如果这场战争的时间太长，越接近年报的时间，他们的压力就会越大，对了，你们同意我们的这些判断吗？”

    张向北和吴欢点了点头，刘芸笑笑，继续说：

    “前面一开始我就说过，这是一场我们不能输，也输不起的战争，所以我们昨天四个人商量的结果是，他们要打，我们就奉陪，他们想打到什么时候，我们就奉陪到什么时候，他们要打价格战，我们就跟着他打价格战。

    “时间不分长短，地不分东西南北，反正战火烧到哪里，我们就在哪里和他打。”

    “可是，这样的话……”吴欢看着刘芸说，心里在想，打当然是容易的，可是……

    “需要粮草？对吗？”

    刘芸看了看张晨他们，笑着问吴欢，吴欢点了点头，说：“那就不仅是持久战，还是消耗战，价格战，说说好听，其实就是比烧钱。”

    “该烧还非得要烧！所以我们把小虎也叫过来了。”

    刘芸说：“我说过，你们是带兵打仗的，我们是在后面提供支援的，昨天下午，我们商量好了，既然对方的极限是两百亿人民币，我们这里，一家准备六十亿，一共是两百四十亿，加上‘宅鲜送’账上的十几亿，你们一共有两百五十亿。

    “两百五十亿，打这个仗够了吗？有没有信心打赢？”

    张向北和吴欢都愣在了那里，两百五十亿？两个人都感觉自己有点傻掉了。

    两百五十亿砸下去和“每日鲜”打价格战，张向北觉得，战场上会被炸得连一块完整的石头都没有的。

    其实，刘芸他们四个人，昨天商量了一个下午，最后决定一家准备六十亿，来打这场仗，不是没有理由的，他们也经过了精算，刘芸说的没错，这确实是一场不得不打，又不能打输的战争。

    生鲜配送这一块，就目前来说，全中国规模第一，市场占有率第一的就是“宅鲜送”，生鲜配送，做到了全国第一，其实也就是世界第一，全世界再也没有一个国家，他们的生鲜配送市场，会有中国这么大。

    掏宝网觊觎这一块市场，不惜砸重金进来搅局，也是这个道理，“宅鲜送”经此一仗，只要保持自己第一的宝座，它的面前就是一马平川，其他的挑战者会被吓到，不敢步掏宝后尘进来挑战。

    经此一仗，“宅鲜送”的估值就肯定扶摇直上，是数千亿级别的，未来可期，超过掏宝成为国内最大的互联网商业平台，不会是很遥远的事情。

    他们必须保住这个第一，保住了这个第一，也是保住了他们的金山，在这个行业，第二是没有意义的。

    至于资金的来源，小芳和刘芸的公司，自己手上可以调动的资金，都有几百亿，小虎的富邦金控当然更没有问题。

    张晨的“半亩田”，可以抽出来的资金是二十亿，还有四十亿，本来是可以用他们全国物流基地的土地做质押，但那样需要一个个项目做第三方评估，太费功夫，时间上恐怕来不及。

    张晨和小虎已经商量好，由他个人，用“河畔油画馆”的那批世界名画做质押，向小虎他们富邦金控贷款四十亿，然后把这四十亿，作为股东借款，借给“半亩田”。

    具体的操作方式还是和上次，小虎的妈妈蔡小姐他们设计的一样，这一批世界名画，只做抵押品登记和办理质押手续，并进行第三方公证，从形式上，在张晨还款之前，这批作品的所有权已经转移到富邦金控，但画作还是留在“河畔油画馆”继续展出。

