    五千丈高空。

    瞳虎瞪大眼睛观察四周，喃喃自语道：“附近一共八处袅袅生烟之地，在高空形成胳膊粗细烟柱，对应之地一定有暖玉。”

    陈星河看不到烟柱，不过他能刷地图，知道眼下视野大概包含方圆六千里疆域。

    这么大地界才有八处生烟之地，说明暖玉并不像想象中那般寻常，相对于广大地界还是非常珍稀的宝物。

    继续上升，陈星河混合使用暖玉和御寒法器，再服用御寒丹药，气得金丹期雪猿哇哇大叫。

    雪猿毕竟不是人，处于蒙昧无知原始阶段，哪懂得御空法门？

    偏偏陈星河心神强大，基础飞行速度都要比肩筑基后期，更不要说无远弗届的无双遁法了。

    所以追着追着非但没有拉近距离，反而正在一步步及远。

    陈星河带着瞳虎来到六千丈高空，只见一团团寒罡围绕数丈大小蓝色霜花盘旋，称得上光怪陆离，奇异天地。

    “先天罡气？”二人看向蓝色霜花附近与众不同的银色罡气，异口同声说道。

    瞳虎叹道：“可惜了，如果有收取先天罡气法器，只要弄来一缕就值大价钱。”

    “法器怕是不行，连靠近都难。”陈星河品评一句继续拉升，脑海中刷出方圆万里地图，冰川走向清晰可见。

    不得不说只要不抠细节，星力在大的层面上够用，这一刻星君职司带来的好处终于突显出来。

    与此同时，陈星河已经不大在意下方的金丹期雪猿了。

    因为这只大猴子全凭弹跳升空，虽然到了空中可以脚踏冰霜借力，但是这些冰霜并不固定。

    也即是说，借不到那么大的力维持速度。

    相对来说，这些霜花对于陈星河的帮助更大，可以作为御空锚点穿向更高所在。

    当他用掉一半御寒法器和十六块暖玉，终于来到万丈高空，地图视野瞬息打开，十万里疆域印入脑海。

    “咦？”陈星河发现一处独特所在，群山拱卫，玉霜之巅，圣洁无暇，气势非凡。

    那是一座建立在群山中的城市，不过已经冰封，似乎并不欢迎外人打搅这份宁静，阵阵黑烟遮掩身姿。

    “瞳虎，回去向那个将我们圈进来的家伙复命有着太多不可预知风险，所以我准备全力朝着此界一处特殊所在挪移，这样做十分冒险。你如果不愿前往，我可以将你甩出去，落点靠近靳九，这样你们两个也好有个照应。”

    “别，我跟陈哥走。”瞳虎把头摇成拨浪鼓。

    “好吧！我们以此地作为基点进行五次跳跃，每次跳跃降低一千丈，切近八千里。五次之后降低五千丈，切近四万里。之后校正方位，应该可以抵达目的地。”

    “什么意思？”瞳虎错愕之际，就见陈星河取出一张光华璀璨灵符。

    “啪”的一声轻响，灵符熊熊燃烧，二人原地消失。

    “吼……”那尊金丹期雪猿看到这一幕怒不可遏，然而陈星河既然决定动用万里瞬息符，便没有想过走回头路。

    万里瞬息符生效的那一刹那，远方传来话音：“怎么可能？区区筑基竟然拥有此等符法？”

    片刻之后，一只黑色大手升空。

    “砰”的一声，附近冰山剧烈震动。

    黑色大手挪移千里，再“砰”的一声，漫天冰霜碎裂无数，又是千里之遥。

    如此“砰砰砰”八次，追至陈星河附近，显然要把这二人抓回去。

    不过第二张万里瞬息符已经生效，虽然在凌界这种环境中达不到万里，八千里还是没问题的。

    “第二张符？可恶，这等层次灵符送给老夫，比在这小辈手中强着万倍。”黑手摇身一变化作挺拔身影，脚下浮现出一个个蜿蜒符号，第二次追了下去。

    陈星河知道有东西追来，然而开弓没有回头箭。

    既然决定跑掉单独探索，那就不能被对方抓回去。

    “第三张了？”瞳虎心惊肉跳，他从来没有这么快挪移过。

    黑手愤怒滔天，连续追击三次，全部差之毫厘，气得他掐指成诀，怒道：“小鬼，本来还想留你一命探探路数，既然这般不识好歹，留你不得。”

    陈星河忽然感觉背后疼痛。

    他立即放出豢龙氏之躯，神魂一瞬间转移过去，睁开双眼之际发现瞳虎已经七窍流血，气若游丝。

    自己本体也是如此，好在黑索剑自发抵御异力，情况要比瞳虎好一些。

    “哼，果然有猫腻。”陈星河脸色发沉，将本体和瞳虎收入人种袋，燃起第四张万里瞬息符。

    黑手惊疑，竟然有筑基修士可以逃过他的赤明合阳禁法？太诡异了，有生之年还没有遇到过这种状况。

    陈星河顶着豢龙氏之躯远遁，四万里后立即校正方位，第六张万里瞬息符燃起，瞬息间来到冰封城市上空。

    谁知此地有着种种奇异，他刚刚出现就向下坠落。

    速度太快了，所有御空法诀失效，所有心神驭术无法显迹，就连遁法都受到限制。

    “禁空大阵？”陈星河灵光一闪的同时，结结实实砸在冰层上，若非这具豢龙氏身躯本身就有强大炼体成就，换做普通筑基修士从那么高砸下来，不死也掉半条命。

    陈星河扫视周围，这是一座不知道沉寂多少岁月的古老巨城，地面上升起阵阵黑烟，比高空更加极端的寒意飞速杀来。

    没有办法，只能继续消耗御寒法器和暖玉，并且大嚼丹药将本体和瞳虎放出来。

    这一看之下，心头惴惴。

    “不好办了！这是一种直接封锁生机的邪门禁法。”陈星河号脉之后连续施针，勉强贯通心脉护住一丝生机，正在思考对策之际，就听头顶上传来轰鸣。

    “轰隆隆……”好大一只黑手穿空而来，不过在禁空大阵镇压下，发出一连串“砰砰”声砸向地面。

    黑手近乎破碎，摇身一变化作挺拔身影，看向周围大笑：“哈哈哈，原来在这里，苦苦寻觅的凌界古城原来在此！小子，你身上有秘密，就连老夫都无法找到此地，需要逐步推进探寻。”

    他问话之际，陈星河已经开溜。

    “哪里走？”身影恢复成黑手抓来。

    地面忽然一晃，灰烬大网拢住黑手，滴溜溜旋转绞成死扣。

    黑索剑乍然闪现，顺着网眼刺入，就听一阵“噗噗”声，传来怒吼：“两件灵器？”

