    见典韦身后不过二十多人，却如此嚣张，张飞差点没被气笑了。

    “有何不敢，只怕你张爷爷手中兵刃无眼，不能为你留个全尸！”

    张飞说话间，已经有人点起了火把，周围士兵也渐渐聚拢过来。就连刘备也闻讯赶到，后面跟着化身罗圈腿的林朝和福叔。

    透过火光，典韦这才惊觉对面人数之多，且大多身配甲胄，心中惊呼不妙，已经明白自己这次是题到铁板了。

    但是输人不输阵，眼下万万不能露怯，只好故作豪迈大笑几声，作战术后仰姿态。

    “好说，某家向来最讲道理。你若胜得了某家手中这对双戟，便任凭你处置。若是败了，某家也不取你性命，只须留下半数钱粮。”

    他这番话说得振振有词，却给张飞下了个套。

    若张飞答应与自己单挑，典韦自信自己绝对能拿下张飞，可以作为人质，令对面投鼠忌器。

    若张飞不肯上钩，那他自然可以嘲笑对方仗着人多势众欺负自己，胜之不武。

    当然，他久居此地，对山林地形无比熟悉，只要对方没有形成合围之势，大不了一哄而散，这些人绝对抓不到自己。

    这，才是典韦有恃无恐的原因。

    不过说话的时候，典韦手中双戟紧扣，浑身肌肉紧绷，早已做好了随时开打的准备。

    张飞自然看出了典韦的打算，却并不在意。典韦有自信，他张飞又何尝不自信，准备将计就计，生擒这个敢劫自己道的贼子。

    眼见张飞和典韦出列准备单挑，一旁的关羽和刘备并没有阻止，他们都对张飞的实力很自信。

    而林朝也没有阻止，他正在思索这个自称典韦的家伙到底是不是历史上的典韦。

    得到的结果，大概八九不离十。

    先不说他那铁塔一般的身躯，手上的双戟，就听他自称典韦，也可以基本确定。毕竟这个时代典韦也没什么名声，冒充也没什么好处。

    唯一的疑点是，这家伙不是早些年在睢阳杀了曾当过县长的李永吗，现在怎么跑到常山来了。

    典韦这家伙早年在游侠中甚有名声，受过刘氏的收留款待。后为报恩，便帮刘氏杀了曾任富春长的李永。

    那一战可谓是以一敌众的典型！

    典韦一人埋伏在李永家门口，等李永出门的时候径直而上，杀了李永极其随从。这还不够，他又冲进李永家里，杀了李永妻子，弄得鸡飞狗跳，这才大步而出。

    李永随从家仆近百人追赶典韦，却不能奈何他，最后被典韦杀出重围，逃亡而去。

    最终颠沛流离，聚啸山林，化身盗匪，干起了梁山好汉的勾当。

    典韦当然不是什么好人，不过这家伙讲义气，又忠心，是个可以收服的人才。

    林朝还在思考中，那边典韦和张飞已经交上手了。

    只不过刚一交手，典韦和张飞感受彼此兵器上传来的力道，心中大惊，不禁对视一眼，又都看出了对方眼中的震惊。

    典韦早年的游侠生涯中，从没见过能与自己在力量上匹敌的人，眼前这白脸汉子算是第一个。而且此人武技更胜自己一筹，这样打下去，莫说生擒对方，想要胜过都很难。

    相比于典韦，张飞的震惊就更显而易见了。因为刚开始典韦几记手戟攻击，自己差点没扛住。这就证明，对方气力在自己之上。

    好家伙，除了二哥关羽的前三刀之外，张飞还真没遇到过这种情况。

    对方的攻击虽然不如二哥那般凌厉，却是真正的势大力沉，令人难以招架。

    随着双方交手时间渐长，却仍旧不分胜负，刘备的神色也在慢慢转变。从刚开始的毫不在意，还能和林朝闲聊几句，到现在全神贯注关注场中形势，紧紧攥着拳头，手心已经冒汗，生怕张飞一个不小心为对方所伤。

    不仅是他，就连林朝这个丝毫不通武艺之人，也能看出场中局势之紧张，两人随时可能会死伤一个。

    要是典韦或者张飞其中一个死在这里，那就玩得有些大了。

    “云长兄，要不你上前相助翼德。”

    连续几天相处下来，外加林朝有意示好，关羽和林朝的关系还算不错。虽然关羽平时依旧不苟言笑，却因他为人如此，并不是针对林朝。

    听到林朝说话，刘备也反应过来：“云长，此人武艺不俗，为兄恐翼德有失，你且出手拿下此人。”

    见自家兄长和林先生都说话了，关羽点点了点头，提刀大步向前冲去。

    这边张飞与典韦激战正酣，只听后方有一个低沉的声音传来。

    “三弟，你且退下，待为兄拿下此人！”

    关羽虽然出战，却不愿以多欺少，说话间身已先至，挥刀挡住典韦的攻击，接替张飞与典韦战在一切。

    眼看二哥加入战局，张飞明白这绝对是大哥的意思，遂依言而退。

    张飞知道，此人与自己鏖战一番，此刻怕是战力大减，二哥绝对能轻松收拾此人，他本身也不想以多欺少。

    “三弟，没有受伤吧？”

    见张飞退了下来，刘备赶紧走过来关切的问道。

    “兄长放心，小弟无事，只是此贼着实厉害。”

    说罢，疲惫的张飞也不顾形象，就地坐下，目光依旧关注着场中的战斗。

    “天下英雄何其多哉，三弟以后可莫要小觑天下人了。”

    刘备语重心长地教导着，他明白张飞的性子，怕他以后轻敌吃大亏。

    面对兄长的教诲，张飞憨憨一笑，答应了一声，也不知有没有听进去。

    再看场中局势早已大变，双方不再是势均力敌，反而是关羽在胖揍典韦。

    关羽无论是武艺还是力气都在张飞之上，虽然差距不大，但此刻面对和张飞大战一场，已是强弩之末的典韦来说，那可真是要了老命了。

    本以为敌方有张飞这种高手已经自己倒了大霉了，谁知道还有一个更厉害的关羽。最让典韦气愤的是，这两人居然玩车轮战，真是太不要脸了！

    可怜此刻的典韦连破口大骂也顾不上了，只能全神贯注面对关羽一轮又一轮的攻击，招架得极其狼狈。

    而关羽也并非莽夫，他出手的时候就明白了自家兄长的意思，最好是能活捉此人。

    能与翼德争雄的人物，兄长起了爱才之心也正常。

    所以关羽并没有刀刀全力进攻，反而不停消耗着典韦的气力，待这家伙气力耗尽的时候，便是被自己生擒之时。

    不多时，典韦气力渐尽，随着一声巨响，关羽一刀挑飞了典韦的手戟。

    再看典韦，浑身再无一点气力，面对关羽的刀锋连闪躲的机会都没有了。

    想不到我典韦竟要死在此处……

    典韦心中哀叹一声，只得闭目等死。

    片刻之后，想象中的死亡并没有降临，反而脖间一凉，睁开眼时，看到关羽手中大刀已经架到了自己脖子上。

    “你为何不杀我？”

    来不及多想，典韦下意识的问出了这句话。

    关羽冷冷看了他一眼，沉声道：“我为何要杀你？”

    “我……”

    典韦语塞，一时答不上话。

    这边刘备等人走了过来，张飞冲着典韦身后众人大喝道：“尔等何不早降！”

    跟在典韦身后的盗匪此刻都吓傻了，他们眼中惊为天人的典韦居然被生擒了，哪里还有什么战意，纷纷跪地求饶，大呼愿降。

    刘备没有理会那些人，反倒上下打量着气喘吁吁的典韦，然后笑着对林朝说道：“此人甚是勇武，依先生看，是否可以收服？”

    刘备心中自然是喜欢典韦的，只是这些天养成了一种习惯，那就是有事情先问林朝。

    当然，这也是林朝有意给刘备培养出来的结果。

    这样做不仅可以加深自己与刘备的关系，甚至等到刘备事事离不开自己的时候，自己在刘氏集团的地位就更稳固了。

    “玄德公稍待，容我询问此人一番。”

    “先生请便。”

    林朝走到典韦面前，此刻典韦还在喘着粗气，却同样也在打量着眼前儒士打扮的年轻人。

    此人看上去手无缚鸡之力，在这群人中的地位却鼎足轻重，他心中明白，自己今日的下场怕是会被此人一言而决。

    “我且问你，你姓甚名谁，家住何方，为何在此劫道？”

    还没容典韦思索，林朝便问出了自己的问题。

    典韦也是个耿直汉子，索性把自己身世交代了。

    他本是陈留人，还是方圆远近闻名的游侠，受刘氏恩惠，所以帮刘氏杀李永，后逃往此地，以劫道为生。

    这跟林朝预想的差不多，本来他也没打算在典韦出身的问题上深究。

    只是不想典韦的事迹感动了刘备兄弟三人……

    这年头受人恩惠肯以命相报的人是什么？

    是忠义之士啊！

    而刘关张哥仨就喜欢这样的忠义之士！

    至于那当过富春长的李永是不是该死，那都是小问题，从来不在刘备的考虑之类。

    眼看刘备看向典韦的目光越来越炽热，林朝心道不妙，赶紧问出了最关键，也是能决定典韦生死的问题。

    “你占地劫道，若遇富商如何，穷苦百姓又如何？”

