    “本殿等了两年，你觉得本殿的耐心有那么好..”

    　　苏瓷抿唇。

    　　可她也不知道，自己要吸多少阳气啊。

    　　于是只能歪着脑袋，乖巧的蹭了过去。

    　　软声软气道：“这次，是真的快了。”

    　　容渊却是涌起黑暗情绪。

    　　他眼中的笑意淡去。

    　　一点一点被那种阴暗，腐臭的情绪，蔓延攀爬。

    　　小狐狸有事瞒着自己。

    　　可他却不知道。

    　　听到所有人的心声，唯独听不到小狐狸的。

    　　容渊一想到，小狐狸有什么重要的事情，在瞒着自己。

    　　就控制不住内心的情绪。

    　　真是不乖啊...

    　　明明说好了，你是我的..

    　　容渊垂着眼眸。

    　　内心却抑制不住的生出暴戾，黑暗，又惧的情绪。

    　　到底是什么事？

    　　小妖精终于受不了他，想要离开他了吗？

    　　还是其他的...

    　　容渊的目光落在小白狐身上，紫眸微闪。

    　　他或许猜到了...

    　　问题出现在，每次他亲小狐狸的时候。

    　　小家伙会看着他，比以往还要专注。

    　　只是简单的索吻吗？

    　　容渊内心早就生疑了。

    　　这次，更是确定了。

    　　小狐狸的秘密，说不定就在这里边。

    　　容渊曾经套话，但小狐狸并没有那么懵懂，甚至在某些地方聪明得很。

    　　让他有些头疼。

    　　看来，不使出一些手段，是不行的了...

    　　苏瓷哪里知道，她的小秘密即将要被发现了。

    　　她还在认真地心想。

    　　下次，要用什么理由，把阿渊给骗过去好呢。

    　　钱罐子精好想快点多吸一点阳气，快点变成人，这样以后，她就不用再吸阳气了。

    　　-

    　　“太子殿下，这是新进贡上来的葡萄美酒。”奴才把酒放到桌子上，便跪着行礼下去了。

    　　苏瓷歪着脑袋，看了过去。

    　　被紫眸少年抱着：“听闻兰陵的葡萄酒醇香浓厚，喝了一口便难以忘记。”他轻笑着，紫眸惑人：“本殿特意命人快马加鞭送到宫中...小妖精，你喝过吗？”

    　　钱罐子精很少喝酒，但她觉得葡萄酒很好喝..

    　　于是揪着那片衣裳，软声软气道：“阿渊要一起喝吗？”

    　　“自然。”

    　　容渊坐到桌边，倒了两杯葡萄酒。

    　　见小狐狸低头嗅闻了一下，勾唇道：“如何？”

    　　“很香。”

    　　苏瓷认真地评价，浅尝了一口。

    　　却没看到，紫眸少年微闪着眼神。

    　　这兰陵的葡萄美酒很是醇香，喝完，还意犹未尽，再想喝一口。

    　　容渊看着小狐狸抱着酒杯，眼角的那一点粉色加深，更加的清纯魅惑。

    　　唇边的笑容加深。

    　　修长的手指再续上一杯，语气有点慵懒：“好喝吗？”

    　　苏瓷点头。

    　　她睁着湿漉漉水汪汪的大眼睛，看了过去，软气道：“阿渊，我还能喝吗？”

    　　“今日，你想喝多少就喝多少。”

    　　少年执起酒杯，先干为敬。

    　　他妖异的紫眸被长睫覆盖，艳丽的薄唇沾上一点酒渍，衣袖下的手，修长如同白玉，晃出优雅的弧度。

    　　嗓音带着些许蛊惑：“就当是本殿纵容你一次..”

    　　苏瓷觉得今日的阿渊，有种说不出的好。

    　　她认真地点头。

    　　抱着杯子微抿着唇角，觉得这葡萄酒，很香很好喝。

