    “四柱神教……”

    克莉欧司轻声喃喃，琴娜、安楠等人扬了扬眉毛，但更多术师是脸露困惑。

    在红帽子里任职过的高位术师基本都知道四柱神教，注重收集情报的事务所也有些了解，但其他术师就不可能了解这个神秘组织——主要是四柱神教在福音国度都混得比较惨。

    不是现在惨，是一直都这么惨。也就是国度内战王朝更迭的时候，四柱神教才能短暂地煊赫一时，但很快就会被打压下去。

    主要是无所不在的福音体系太克制这种神秘组织了，哪怕福音不会刻意泄露四柱神教的情报，但只要红帽子利用福音进行侦查，迟早都能将四柱神教连根拔起。

    对于福音国度而言，四柱神教、深渊、虚境通道和事务所并称为‘四害’，是永远都无法彻底解决但没多少威胁的小毛病，因此大家都不怎么重视四柱神教。

    不过很快他们就会明白，四柱神教在福音国度不行，除了因为历史的进程，也跟首领的个人能力密切相关。

    「地下大厅里，被称为‘锈鸦’的四柱神教首领坐在宛如用铁鸦羽编织的王座上，俯视着无数跪拜的黑袍信徒。」

    「他的声音飘忽，仿佛男女老幼，充满穿透耳膜的魅力：“从今天起，你们都是锈鸦，你们是我的眼，我的舌，我的耳……你们便是我的触觉。”」

    「“你们要深入这个国度每一处阴暗。”下水道的美人鱼宫殿里，海妖们正在祭祀异端四柱。」

    「“你们要踏足这个国度每一处殿堂。”金碧辉煌的宴会厅里，数名衣着华丽举止优雅人士亮出他们右手的白手套，彼此相视一笑。」

    「“你们要成为善良者的支柱。”在战火纷飞的城市里，术师们拯救平民于危难。每一个获救的孩子都会被赠送一根漆黑的鸦羽，这份礼物成为他们勇气的来源。」

    「“你们要成为恶棍的救世主。”随着金库大门被轰开，暴徒们一拥而入搜刮金银和术灵，他们用敬佩的眼神注视着前方戴着白手套的术师，被更高雅更残忍的暴力所吸引。」

    「“然后，你们要增其所欲，售其所需。”」

    「“执着家名的，让她知道如何加冕王冠。”事务所里，安楠低头看着手上的邀请。」

    「“向往力量的，让他知道如何继承智慧。”训练场里，满身汗水的祖文达斯好几次想撕碎手上的纸条，但那张薄如蝉翼的纸条此时却坚韧得如同山峦。」

    「“孤独寂寞的，让他知道如何获得理解。”」

    ......

    「“追逐煊赫的，让他知道如何铸造荣耀。”」

    「“无心无想的，让她知道如何支配基础。”」

    看到这里，无论是被点到名在影像里友情客串的配角，还是能安稳在影像外吃瓜的围观群众，心里都泛起一阵深深的寒意。

    在他们眼前的，不是一个随时会被红帽子剿灭的边远地区反动组织，而是一个根深蒂固遍布全国的诡异教派。

    他们掌控了里世界最大的情报组织美人鱼宫殿，也深入福音十大财团之中，民间有他们的支持者，罪犯视他们为偶像！

    最恐怖的是，他们能洞悉人性的弱点，挖掘人性的幽暗，哪怕是圣域术师也不过是任其摆布的棋子！

    诡计榜前面的上榜者其实都跟祖文达斯一样——他们心里明白，假如真的得到锈鸦给的仪式知识，他们大概率都会实施未来榜单所预言的诡计罪行。

    正因为无法拒绝，所以才叫弱点。

    而且他们也意识到，《诡计榜》前九个诡计，都是第一诡计的铺垫！

    他们确实是各自诡计里的幕后黑手，但诡计之后，仍有诡计！

    沉默中，难以言喻的恐慌燃烧了所有观众的内心——锈鸦到底想干什么？他创造了这么大的组织，控制了这么多术师，诱导了这么多诡计，他到底有什么不可告人的目的！？

    「锈鸦转动王座，只见他背后的墙壁悬挂着一份巨大的地图——福音地图。福音国度地形总体呈现为南北长东西窄的长方形，经过一千多年的发展，几乎每个地方都是智慧生物的居住区。」

    「只见锈鸦拿出一个笔记本，上面贴着术师们的资料。」

    「“王冠。”安楠的照片被贴在最上面的城市。」

    「“智慧。”祖文达斯的照片被贴在右上方的城市。」

    ....

    「“基础。”依法琳的照片被贴在福音中下方的城市。」

    「当锈鸦用连线将这些照片连接起来，一个倒生树图案便出现在福音地图上。」

    看到这里，所有人都彻底明白第一诡计的真相。

    “疯子。”雷恩喃喃说道。

    确实是疯子——锈鸦不仅算计了多位圣域术师，而且所有圣域术师的诡计只是仪式的一部分，真正的仪式将会笼罩整个福音国度！

    怪不得所有诡计都订在同一天，他们甚至怀疑前九个诡计的时间误差不会超过一个小时，来保证最后仪式的发动。

    雷恩等人甚至生不出太多的愤怒，他们心里更多是不可思议。

    只要他们用福音发现不对劲，

    只要这个连环诡计任何一环出现错误，

    只要……

    直截了当地说，这个诡计失败才是正常，成功才是奇迹！

    他们无法想象锈鸦为了准确诱导前九个诡计，到底做了多少事前准备，那是光是想想都让人感到绝望的工作量。

    第一诡计，实至名归！

    不过倒生树图案共计十个节点，前九个诡计各负责一个，显然锈鸦要亲自负责最后一个。

    而最后一个节点就在……

    南方城市，阿祖拉。

    「锈鸦站在倒悬大楼的最底一层，俯瞰着下方繁华的钢铁森林。随着一束烟花升起，一层城市里忽然连续升起烟花，然后火花沿着圆环飞舞，在城市中央切出了一个巨大的圆！」

    术师们看见火花圆环内空间被撕裂出灰色的混沌，脸上的表情都非常精彩，因为他们都认识这个东西。

    不仅认识，还每晚都进去逛一圈！

    “怎么有这么大的真理之门！？”有术师忍不住说道。

    “等等，如果现实里的东西接触到真理之门……”

    “理论上任何物质都无法穿越真理之门，但现在这情况……”

    「当巨型真理之门彻底形成，锈鸦似乎收到了什么信息，直接击碎落地玻璃，纵身一跃跳向真理之门。」

    「“王冠。”刚降临到现实的丹泽尔，忽然发现自己脱离了安楠的躯体，并且魂体快速燃烧化烟飞向南方。」

    「“智慧。”祖文达斯屠杀亲族才凝聚的菱形血印，忽然自己飞向南方。」

    「“理解。”“慈悲。”“严厉。”“美丽。”“胜利。”“荣耀。”“基础。”」

    「将视野拉高到俯瞰整个福音国度的高空，便能看见一个清晰的倒生树图案，来自福音国度各处的仪式能量沿着汇聚到一起流入阿祖拉！」

    「“最后是……”锈鸦咬破了自己的食指，将自己的血液撒入真理之门：“王国。”」

    「轰！」

    「整个福音国度升起清晰可见的极光幕帘，美人鱼宫殿、财团、红帽子、犯罪团伙……在不知不觉间，四柱神教已经蚕食了整个福音国度，随着首领的命令，他们的生命能量也沿着倒生树一起流入到终点的王国！」

    「愚弄无数术师，算计亿万众生！」

    「真理之门猛地收缩成一点，阿祖拉的一层也因此被荡平，甚至因此造出一个巨大的圆形巨坑。」

    「在经过短暂的孕育后，真理之门收缩成如光如电的丝线，然后仿佛有千万人在同时编织，脚后跟在光电之中迅速成型，然后是膝盖，腰部……直至编织出最后一根发丝。」

    「他轻轻踩在结晶化的泥土上，低头看了看自己的赤身裸体，右手撕开真理之门抽出一件暗红风衣披上，抬头看向圆坑边缘的锈鸦。」

    「今晚天气很好，群星璀璨，辰宿列张，万千星辉在向他们问好。于是他朝着锈鸦挥手，笑着说道——」

    「“早安，伊古拉。”」

