    第10267章肖成德！

    肖成德看着弘胡，眼中布满了怒色，只是一想到自己从来到魔界之后所经历的一切，心中亦是忍不住哀嚎。

    当初信心满满地来到魔界，本以为会是一番广阔的天地，却是没想到来了之后简直就像是一个笑话。

    在妖域叱咤风云的他向来受人敬重，在这里却变成了一个说话毫无分量的人，为了获取一点修炼资源拼尽了全力，没想到这最后好不容易得到的资源还要分给其他人，简直可笑！

    “弘胡，你若是想要修炼资源，也可以去问别人，为什么始终就抓着我一个人？”

    这才是他最受不了的，他的修炼资源已经不是第一次被弘胡拿走了，几乎是每一次有收获，弘胡就会赶来抢走，偏偏他又不是弘胡的对手！

    每一次都费尽心思地赚取修炼组员，却连藏起来都做不到，每一次都会被发现，完全就像是一场噩梦。

    如今魔界和妖域之间的结界就要被打通了，他终于要见到当初熟悉的人，可是他无法想象那些人见到这样没用的自己，那会是怎样的失望。

    简直就像是一个笑话，所有的情况都和之前截然不同！

    “抓着你怎么了？”弘胡冷笑，“柿子专拣软的捏，这个道理你不懂吗？为什么会是你，那还不是因为你够废物？”

    “你……你！”

    肖成德涨红了脸，看着眼前那张年轻又嚣张的脸庞，简直恨不能将他碎尸万段！

    只可惜他真的不是对手……

    帝舞魅听着二人的交谈，心里也不禁同情起这位老人来。

    实在是太不容易了。

    费了千辛万苦这才来到魔界，没想到竟然是这样的待遇，此等落差的确是一时半会接受不了。

    再联想到嫂子来到魔界之后所经历的一切，这从妖域飞升上来的修炼者在魔界的日子真的是不好过，因为实力相差得太多了。

    哪怕本身修炼天赋并不差，想要追上这一切也是很不容易的。

    如此一来，就只能任人欺负了。

    这一刻，她也明白了为什么当初那人会这样拜托嫂子，这两个位面之间的结界被打开，对妖域的势力而言很可能就是全新的洗牌，情况将和之前完全不同。

    这种时候，如果没有护着，如果他们的运气不够好，碰上魔界的势力就只能乖乖听话，否则便是死路一条。

    “老家伙，你最好再好好努力多赚点修炼资源，否则我下次来的时候要是没有，你就别怪我不客气了！”

    就在男子推门准备离开的时候，百里红妆却是忽然推开了房门，门框直接砸到了男子的鼻梁，引得男子捂着鼻子接连后退数步，恼怒地看向来人。

    只不过，当他看见两位美人的时候，眼中不由得漫上了惊叹之色。

    这样的美人简直从未见过，眼前的这一位简直就是惊为天人，而其身边那个也是明艳可爱。

    “肖成德，没想到你还认识这样的美人？”弘胡笑着看了肖成德一眼，“我之前竟然一直都不知道，也是你们妖域来的？”

    (本章完)

