    邵悦星在跟欧阳庭甜蜜聊天的时候，下面的霍老爷子也在认真的询问关于欧阳庭的事情。

    “你们做父母的，肯定是已经做了调查了，不可能允许一个品行不好的人，跟星星在一起的吧。”

    许星辰点头，给老爷子倒了茶之后，自己也端着喝呢。

    “爸爸，这方面，您可以放心。这个人还是可以的。”

    “那就行，不过调查归调查，也不要干涉太多。要是换成你，当初跟怀明一起，要是邵家老爷子调查你，你肯定也不高兴的。”

    许星辰一笑，“我明白的。我没做什么过分的事情。您倒是要好好说说怀明了，他到现在都不高兴，女儿恋爱呢。”

    霍老爷子看着邵怀明，笑着说：“我呢，还是要说，不想让星星恨你们，就别干涉太多。况且，你们都监督着那个人人品，想来他也不是什么不好的。而且星星还小，你们趁着这几年多观察观察。”

    “是这么个道理，人不能一直装一辈子，当然，如果他能装一辈子那算我们输。只要我们还在，也肯定得帮星星看着。即便我们不在了，还有慕辰呢，谁都能看着她的。不过这么多年，也可以让我们好好观察一下。”

    “如果是星星看中的，我觉得应该不会差。星星心性单纯，但是正是这份单纯，才真的看人不带我们这样的带着目的性的眼光，或者是有什么外部条件限制，她就是单纯看这个人，能喜欢，那这个人就应该是没有问题的。不过这么想是一回事儿，实际上还是要注意。”

    “爸爸，您看人这么多，等欧阳庭来看您了，您再给看看。”

    “哈哈……我肯定不会像怀明这样，星星喜欢的我也喜欢。”

    言下之意，他肯定不会为难。

    邵怀明喝了口茶，他一直都没有说话，也不是话多的人。

    不过这会儿终于开口，声音低沉，“男人，得有保护自己女人的能力。他还不够。”

    许星辰点头，但是不代表她完全同意这话的意思。

    “保护女人的能力，不只是有钱有势，可以对抗什么恶势力之类的，而是一种男人的担当。不是所有人都有你这样的能力和权势，若是普通人，难道就不配活在这个世上，就必须被欺负吗？”

    邵怀明冷冷的说：“他们是普通人吗？”

    “哼，你就是在强词夺理。星星怎么就不能是普通人，我也是普通人呢，以前没你的时候，我也活的挺好的。”

    “活的好？被一帮亲戚欺负，被同学嘲笑，这就好？”

    许星辰哼了声，“多久以前的事儿了？你还在这里翻旧账？而且，被人嘲笑我不在意，那帮亲戚们我也会用法律武器保护我自己的……”

    邵怀明刚想要再反驳许星辰的话，可是霍老爷子却给他一个警告的眼神。

    男人不能跟女人计较，这种事儿都不知道吗？邵怀明这当了人家十几年的丈夫了，到现在都还没想好这个道理吗？

    真是够失败的。

    邵怀明不说话了，许星辰哼了声，“知道你心里不服气，可是我说的是事实。邵怀明你这辈子都是用一种高高在上的思维去俯视别人，当初跟我结婚开始不也是这么想的吗？你别否认，我心里清楚，后来我两重新好了，你才好点，但是骨子里的东西，你是改不了的。”

    许星辰跟邵怀明做了这么长的夫妻，她是最了解邵怀明骨子里的那些毛病。

    大男子主义，高高在上的姿态，其实很多，都是他这个从小养尊处优带着的。

    他们在这么多年中互相磨合，邵怀明对她和她对邵怀明，都可以因为相爱而不会太在意某些小问题，但是在对外人的态度上，也就是他这个人没有人敢得罪，不然他这些臭毛病，得让多少人恨啊？

    看着邵怀明似乎还想说什么呢，她赶紧的又打断他的话。

    “我说这些，不是故意找你的毛病，我只是在告诉你一个事实。我们都是人，不管是有钱还是没钱，有势还是没有势，我们都是一样的人。你别看不起别人，我不说欧阳庭的好，只是，你如果不能把自己跟别人放在一个平等的人格地位上，就不要随便碾压别人，质疑别人。”

    霍老爷子轻笑起来，“好，星辰这话说的很对。我也是白手起家，虽然现在是有了自己的所谓的钱和势，但是当年我是经历过人间冷暖的。星辰说的还是很有道理的，怀明，你可以否认一个人，但是不能完全的质疑而不给机会。”

    这是自己的妻子和岳父，邵怀明不会说什么，也不会生气。

    这要是换做别人，估计邵怀明早就发火了，这么戳他的缺点，各种问题，明摆着这是批评他了呢。

    之后，邵怀明沉默了会儿，而许星辰又给他倒了杯茶，还捏了个葡萄送到他嘴边。

    好妻子，就是可以面对各种不同样子的丈夫，而有不同的反应。

    上一秒可以批评，下一秒就可以讨好。

    “我可不是故意的，只是说说，抱怨抱怨，你还不能容许我抱怨一下啊？这么多年了，我可很少跟你说这些的是不是？虽然有小毛病，但是你还是我最好的老公的……”

    邵怀明高冷的看了眼又笑着的妻子，冷哼了声。

    许星辰就知道，他这就是不计较的意思了。

    霍老爷子在一旁，完全不插嘴，到他这个年纪，也就只剩下笑呵呵了。

    而且，这么多年，他也不担心女儿被欺负，女儿能够降住邵怀明这个男人，且三十多年都不被动摇，夫妻还如此恩爱，自然有她自己的道理以及手段，不是说邵怀明多么的深情，夫妻之间，必然是有些手段经营的，不然一个傻白甜也不可能如此地位稳定的。

    这边许星辰和邵怀明又甜蜜和好，而邵悦星终于结束对话下楼来，跑到凉亭来。

    “爸爸妈妈，外公，”

    “睡好了吗？"

    “嗯。哥哥和晨曦姐姐呢？”

    “他们亲亲我我去了，我跟你爸爸也要亲亲我我去了，一会儿就你陪着外公吃完饭吧。”

    许星辰说着就拉着邵怀明要走，邵悦星这惊讶的样子，就看着爸妈离开，而母亲还故意冲着她一笑。

    星星嘟了嘟嘴，霍老爷子笑道：“你爸妈感情好，这是好事儿。等你以后结婚了，你也就明白了。”

