    第五十五章   

    陈嫣接完电话推门进了包厢，悄悄回到自己的座位上，湘静给她夹了一块螃蟹放到她面前的盘子里，问道：“咋啦？

    你家那位找你？”

    

    陈嫣点了点头：“说要来接我我不让。”

    

    陈嫣把螃蟹的腿扭下来，有滋有味的啃着。

    

    “你干嘛不让他来啊，你家那位是有多见不得人啊？”

    湘静有点暴躁，却不得不压低声音。

    

    陈嫣不紧不慢的说：“不是见不得人，是太多人惦记着了。”

    

    湘静叹了口气：“哎，我竟然不知道说什么好了。”

    

    “那就别说，吃饭。”

    陈嫣将另一个蟹腿剥下来塞进湘静的嘴里，堵住她那个喋喋不休的大嘴巴。

    

    她都没有意识到自己这个动作有多么的霸气，当她的目光落在正前方时，隐约觉得有人在看自己，她抬眸了抬眸，目光锁定坐在香玲旁边的霍炊。

    

    男人摸着微微抬起的下巴，饶有兴趣的打量着她。

    

    在陈嫣的目光看过去后，霍炊还挑衅的勾了勾唇。

    

    陈嫣翻了个白眼。

    

    不一会，陈嫣拿起筷子，目光落在大长桌上的菜，最后锁定在正前方的一旁小油菜上，当她要拿起筷子起身去夹时，方才反应过来，坐在那盘青菜面前的人是香玲的男朋友霍炊。

    

    迟疑了下，她把筷子移到了别的方向，将就的吃了别的菜。

    

    就在这时，霍炊身体往前倾了倾，伸出大长手臂来将他面前的那盘青菜拿起来与陈嫣面前的那盘茄子对换了过来，陈嫣微微愣了下。

    

    也许在许多人看来只是单纯的以为霍炊是想吃那盘茄子，但作为霍炊女朋友的香玲是知道霍炊不喜欢吃茄子的，在饭桌上对别的女孩子体贴算什么意思？

    

    香玲顿时没了胃口。

    

    而陈嫣为了掩饰尴尬，没有去碰那盘青菜，就当什么也没发生，默默的吃低头吃东西，好在饭桌上并不安静，很多人边吃东西边聊天。

    

    不一会，大家聊嗨了，有人提议举杯喝酒，女士就不强求，可以以饮料代酒。

    

    陈嫣喝了几杯饮料，又喝了几碗鱼汤，菜没吃多少，喝水都喝撑了，中途她感觉内急出来上了趟厕所。

    

    陈嫣去洗手间刷了会儿抖音视频，然后才慢悠悠的出来，从厕所出来拐了个弯，低头看手机的她险些撞到一个人。

    

    “对不起。”

    陈嫣慌乱的抬起头来，对上了霍炊那张脸。

    

    “美女，小心一点。”

    霍炊坏笑着调侃道。

    

    陈嫣翻了个白眼，绕过他要走。

    

    手臂被人抓住。

    

    陈嫣皱了皱眉头，不耐烦的看向霍炊，问：“有事吗？”

    

    “留个微信吧？”

    

    陈嫣轻蔑的嗤了声：“你这么花心，香玲知道吗？”

    

    霍炊甩了甩头发，对陈嫣眼中的厌恶视而不见。

    

    他自以为是的说道：“我本来就打算跟她分手，我对你挺感兴趣的。”

    

    “呵。”

    陈嫣真有种想骂人的冲动，她看着霍炊，直言不讳道：“我对你不感兴趣。”

    

    “你觉得我哪里不好吗？”

    

    陈嫣抽回自己的手，站直了身体，一本正经的看着霍炊，说道：“因为你没有我老公帅，没有我老公有钱，也没有我老公体贴细心，更没有我老公的一片痴心，我有我老公就够了。”

    

    陈嫣说完甩着头发离开。

    

    霍炊气得手都开始发抖，第一次有人这么贬低和质疑她的魅力，妈的，他倒想看看她的老公有没有她说的那么牛，别不是自吹自擂？

    

    陈嫣往包厢的方向走时，在拐弯处她顿了一下，只见香玲站在那里十指紧握成拳，脸色凶恶的看着她，陈嫣猜想香玲是已经听到了方才她和霍炊的话，见香玲张嘴好像要冲她发泄怒火，陈嫣看都不看她，转身就走。

    

    “你！”

    香玲恶狠狠的盯着陈嫣的背影跺了跺脚。

    

    陈嫣回到座位上坐下，她重重的呼了口气，不一会，香玲和霍炊相继也走了进来，这两人装着就跟没事人似的。

    

    陈嫣以为香玲会找霍炊大闹一次呢，没想到这么沉得住气。

    

    这一点，她不得不心生佩服。

    

    聚会还在进行着，这顿饭吃的相当漫长，忽然有一个人回到包厢里，一惊一乍的对大家说：“你们猜我刚刚在酒店门口打电话时看到了谁？”

    

    “季昀风！”

    那女生激动到手舞足蹈：“妈呀，好帅啊！而且，他竟然在抽烟！”

    

    “我去？

    真的是季昀风？”

    

    “你没看错吧？”

    

    “这么帅的能有几个？

    除非我是瞎了，不然我绝不可能看错。”

    

    ……   

    陈嫣一听皱了皱眉头，拿出手机正要在微信里问问季昀风，季昀风却在这时打电话进来。

    

    陈嫣把手机放到了耳边。

    

    “我在酒店门口等你。”

    

    “……”竟然真的是。

    

    陈嫣有些沮丧的挂了电话，湘静向她看过来，用眼神询问，陈嫣点了点。

    

    这时，包厢里的同学们已经开始起哄了。

    

    “走，我们下去看看去。”

    

    “妈呀，我还欠季校草一个告白，我见了他一定要让满足自己心中的遗憾。”

    

    “不知道有没有女朋友，如果没有的就要拱了他。”

    

    ……   

    一群女生边说边往外走。

    

    看着这样的状况，陈嫣有点头疼。

    

    对面，霍炊有点不明所以，看向香玲问道：“季昀风是谁？”

    

    “我情窦初开的对象。”

    香玲说完站了起来，也跟着那群起哄的女生走了出去。

    

    霍炊爆了句粗口：“我靠。”

    

    这时，湘静拉起陈嫣的手：“你还愣着干什么，看这架势，一群女人要强了你男人啊？”

    

    “那就强了吧。”

    

    湘静：“？”

    

    霍炊：“？”

    

    孟子飞：“？”

    

    最后陈嫣还是被湘静拖了出去。

    

    包厢有的人不认识季昀风，也被这大仗势给弄好奇了，纷纷也起身走出去。

    

    季昀风坐在敞篷的跑车里，手里夹着一根烟，深深的吸了口吐着烟圈，等人的空闲特别无聊，他手指滑拉在手机屏幕上，忽然想要换一个屏保。

    

    季昀风在相册里翻了翻，他是一个不喜欢拍照的人，才发现自己的相册几乎没什么照片，他退出相册，点进微信，点进陈嫣的朋友圈，在里头翻着她的相册，看到她的照片就保存到手机里头。

    

    最后，季昀风挑了一张几年前陈嫣还在读高中时穿着校服拍的照片当做屏保。

    

    少女青涩可人，笑容柔化了岁月。

    看着屏保，季昀风满意的点了点头。

    

    这时，酒店门口忽然跑出来一群人，一个个都往敞篷跑车的方向看过去。

    

    “真的是季昀风！妈呀！他原来也抽烟啊！我以为他不识人间烟火呢！”

    

    “他抽烟的样子好帅啊！有点坏坏的感觉。”

    

    “他在这里干什么啊？

    等人吗？”

    

    “应该是吧。”

    

    ……   

    听到不远处的议论声，季昀风的目光懒洋洋的看过去。

    

    酒店门口已经聚着不少人，那是一张张似曾相识的面孔，季昀风皱了皱眉头，不喜欢这种被人当做食物一样盯着看的感觉。

    他将烟头掐灭，放在车内的小烟灰缸里。

    

    他正要踩油门把车开走时，余光却瞥到一道熟悉的身影从人群的后面钻了出来。

    

    陈嫣被湘静拉了出来，赧然就看到停在酒店门口的那辆敞篷跑车上坐着的男人，不知为何，陈嫣对接下来要发生的事有些忌惮，尤其听到耳边那些女人对她老公花痴的声音，她在想要不要偷偷遛了。

    

    季昀风的目光在众多人中扫过，落在了陈嫣身上，目光落在她身上都变得柔和了，微笑唇的嘴角不自觉的翘起。

    

    那双桃花眼轻眨着，里头似蕴含着丰富的电力，让人不由得心被软化了。

    

    “季昀风看过来了，妈妈呀，我要死了。”

    

    “先别激动，他看的又不是你。”

    

    “那他看的是谁？”

    

    ……   

    众人的目光纷纷随着季昀风的目光看过去。

    

    纷纷落在了陈嫣身上。

    

    季昀风抬起手来，向她招了招手，嘴角自始至终玩味的勾起。

    

    此刻围观群众们脸上都写着同一个问号，都在好奇季昀风跟陈嫣的关系，似乎没有表面上看着的那么简单。

    

    陈嫣有点窘迫，这时，湘静推了推她：“你老公走叫你呢！”

    

    老公？

    

    陈嫣闭了闭眼。

    

    “陈嫣，你跟季昀风……”   

    陈嫣睁开眼，微笑的看过去，扯了扯嘴角：“他是我的老公。”

    

    看着那一张张诧异的脸，陈嫣走向台阶，径直往敞篷跑车副驾驶座上的位置上走去，打开车门坐了上去，她的身体有些紧绷着。

    

    这种被人格外关注着的感觉让人如坐针毡。

    

    此刻季昀风整个人就有些飘了，听到她当着众人的面承认和自己的关系，这本是理所当然的事情，可他竟觉得心里被人塞了一颗糖般。

    

    看媳妇的腮帮子鼓鼓的好像有些生气，上了车就没看她一眼，估计是因为没有得到她允许就过来了吧，季昀风手抚摸上她脸，轻轻转过来对着自己，问：“累吗？”

    

    陈嫣摇了摇头。

    

    季昀风凑近，嘴角勾了勾：“亲一个？”

    

    陈嫣身体里的反抗因子立马涌了上来，犀利的目光瞪着季昀风。

    

    “季昀风你到底想干嘛？”

    

    “当然是秀恩爱啦。”

    

    “滚。”

    

    “给个面子，这么多人看着呢。”

    季昀风轻声吭求道。

    

    “不给。”

    陈嫣一副不为所动的坚定表情。

    

    “那我强上？”

    说完，把她的下巴落过来就亲了上去。

    

    酒店门口的那群围观群众一脸懵逼了。

    

    有的心碎了一地，有的捂住了脸，却露出两个眼睛偷偷看，也有的嫉妒心作祟，愤恨的握起了拳头。

    

    陈嫣又羞又恼，手下胡乱抓过去，往他大腿上使劲一拧。

    

    季昀风翅痛的轻呼了声，口下一松，陈嫣成功的抽身而出。

    

    “宝宝，你也太狠了。”

    季昀风皱着眉头抱怨道。

    

    在那么多认识的人面前上演了一场强吻，陈嫣的脸早就红赛过猴屁股了，她低低请求：“别闹了，我轻轻你快点开车吧。”

    

    季昀风知道她脸皮薄，于是调整好姿势踩动油门，车子绝尘而去。

    

    “陈嫣！你把我给忘了！”

    被丢下的湘静在后面喊着，车子早已经开远了，完全把她忘的干干净净的，湘静叹了口气。

    

    哼！重色轻友！   

    “湘静，季昀风真的跟陈嫣结婚了？”

    有人不甘心的问。

    

    “那当然了，两人都搬到帝府的婚房住了，那里的房价多少你们知道吧？”

    

    “我去，帝府。”

    

    “为什么季昀风看上的是她啊？”

    

    “因为人家比你美啊！”

    

    “滚。”

    

    人群中有三个人的心情相较复杂。

    

    孟子飞的心情十分落寞，陈嫣是他第一个喜欢的女孩，虽然知道她对自己没有意思，可得知自己的心上人已经嫁做人妻这种感觉还是十分心酸的，可到底也只能含着泪去祝福。

    

    另一边，香玲和霍炊这对情侣心思各异，霍炊一想到陈嫣在走廊上拒绝自己的那些理由，如果再一看这传说中的校草，他不甘心的嗤了声，住在帝府的了不起么？

    

    而香玲也一样不甘心，她从来都不觉得自己比陈嫣差，不知道季昀风为什么会喜欢，湘静更加郁闷的是，高中毕业了之后她一直在微信里找季昀风聊天，季昀风都没怎么理她，当有一天她发现自己竟然被季昀风给删了，这事让她郁闷了好一阵。

    

    香玲走到后头，翻了翻手机里的相册，在她意外看到霍炊纠缠陈嫣时，她及时把手机拿出来把当时的画面拍了下来。

    

    香玲眼底伤过一抹寒光，抢了季昀风也就算了，现在连霍炊都要跟她抢，谁不让她好过她就不然谁好过！   

    ……   

    下了车后，陈嫣气冲冲的回到家里，兀自进了卧室在季昀风走进来之前啪得一声将门关上，反锁了。

    

    “宝宝，把门开开。”

    季昀风在外面喊。

    

    “不开，我生气了！”

    

    “为什么啊？”

    

    “你当着那么多人的面强吻我，你不尊重我！”

    

    听着媳妇的控诉，季昀风有些欲哭无泪：“咱们是夫妻，那不叫强吻，那叫情调。”

    

    “嗤。”

    陈嫣要被气哭了，还能掰扯成这样？

    

    “你今天睡沙发，不许进屋！”

    

    “别呀，我错了还不行吗？

    把门开开，老公抱着你睡。”

    

    屋里头的人没再理会，陈嫣倒在了床上，季昀风在外面喊半天，见她真的不理会自己的就自讨没趣的走到沙发前坐下。

    

    小娇妻已经慢慢往小暴妻的方向发展了，他摇了摇头，拿出手机要在微信给媳妇发一些表情逗她一些，忽然，跳出一个验证消息。

    

    香玲请求添加好友？

    

    季昀风皱了皱眉，香玲？

    好熟悉的名字。

    

    人没想起来，季昀风却注意到了底下的备注消息里的留言是：季昀风，我有陈嫣勾引我男朋友照片，加我好友我把照片发给你看。

    

    季昀风垂了垂眸，思考了片刻后，在回编辑了一段话，然后点击回复。

    

    香玲一直盯着手机看，看到有回复眼睛亮了亮，然而下一秒，当她看到对方回复的内容后，她懵了一下。

    

    骗子！滚！   

    把她当成诈骗的？

    正常来说听到自己的老婆有出轨的嫌疑，不应该先去了解吗？

    

    这人要么是太过自信，要么是对自己的女人十分信任，一想到这，香玲的火气就蹭蹭的冒上来，凭什么啊？

    

    

