    当帝北宸和墨云珏来到南宫傲辰寝宫的时候便瞧见了这一幕，他们亦是不知道百里红妆竟然还给南宫傲辰喂食过一颗丹药。

    以这群益束手无策的情况来看，百里红妆下手可是够狠，只怕当时的她便已经决定不放过南宫傲辰了吧。

    帝北宸和墨云珏的心头皆是漫上了一般惊讶，寻常女子在遇到那般情况的时候必定是不知该如何是好，偏偏百里红妆不光冷静应对，甚至还已经想好了解决的办法，实在是让人惊叹、

    在看到这一幕之后，帝北宸眼中便闪现了一抹明悟的光芒。

    红妆的医术他再了解不过，倘若红妆已经下手，那么她定然不会让南宫傲辰这么轻易地被解毒。

    看来，红妆早已经想好了一切，他这一趟算是白跑了。

    “红妆可真是了不得，我们是白跑了。”

    墨云珏眼中漾着欣赏的光芒，百里红妆集聪明与勇敢于一身，对敌人更是没有半点妇人之仁。

    很难想象，这样一个优秀的女子竟然是在那样的环境下成长起来的。

    帝北宸扫了墨云珏一眼，身形一掠便已经离开了皇宫。

    墨云珏瞧着帝北宸离开的背影，嘴角漫开了一抹意味深长的笑，或许他以前的确是比帝北宸晚了，不过，这并不代表将来的他也会晚！

    身形一掠，墨云珏的身形同样消失在了黑暗之中。

    次日，百里红妆悠悠转醒，一睁眼便瞧见了床榻旁的帝北宸。

    瞧见百里红妆醒来，帝北宸眼中亦是浮现了一抹欣喜的笑意，“娘子，你醒了，可觉得有什么地方不舒服？”

    百里红妆微微一笑，摇了摇头，“没有。”

    帝北宸替百里红妆倒了一杯水，温柔地喂百里红妆喝下，他明白，百里红妆只是嘴上这么说罢了。

    光是肋骨断裂的疼痛便不是短短时间内便能恢复的，只是他的娘子一向坚强，不愿意大家为她担心。

    “娘子，你应该饿了吧，我去叫人帮你把饭菜热一热。”

    帝北宸眼中漾着温柔而宠溺的光，红妆经历了昨天那一番战斗之后一直到现在都不曾吃东西，腹中必定十分饥饿。

    他早已经让人准备了饭菜，只是不知道红妆什么时候能醒。

    百里红妆瞧着帝北宸忙碌的身影，唇角漫开了幸福的笑容。

    她本以为想要活着离开皇室比武场是一件很困难的事情，现在不光活了下来，大家都没有任何损伤，她已经觉得十分庆幸。

    伤口虽然依旧疼痛，但是这点疼痛比起她当初所想的种种后果来无疑已经好了太多。

    “主人，你的伤怎么样了？”

    小黑小白以及白狮的眼中满是关心之色，看着主人如此受伤，它们心里也十分难过。

    百里红妆伸手摸着三个小家伙的脑袋，笑着道：“放心吧，我没事，你们应该也饿了吧，我一会让帝北宸给你们也准备一些饭菜。”

    听言，一向作为吃货的三只兽兽却是不曾流露出欣喜的神色，此刻相比于吃，最重要的可是主人的安危。

