    沃特大厦顶部。

    艾玛面露痛苦之色，一脸淡妆也被额头细密汗珠给浸染弄得凌乱。

    她脑海中不断回忆起半天前，那些全副武装的士兵，冲入他们郊区的俱乐部，展开了蛮横的抓捕行动。

    即便是在座的都是实力强劲的变种人，可还是无法对付那些有备而来的敌人。

    查尔斯作为变种人的一员，竟然也加入了他们！

    将大部分战斗力人员给直接定住，控制他们的思维，导致他们直接束手就擒。

    “不要！”

    艾玛痛苦沉吟，身体痉挛蜷缩。

    美杜莎叹了口气，缓缓坐到床边，伸出手，一股红光将其裹住。

    温和的斗气力量，修补着艾玛的身体，同时让其神魂放松。

    艾玛的额头渐渐舒展开来，呼吸变得顺畅，胸膛起伏不再剧烈。

    美杜莎那绝美的脸上也是露出一丝纠结，低声道：“李安的发小？不知道李安小时候是什么模样？会不会和普通的人类小孩子一样，留着鼻涕不擤，甩来甩去...”

    脑补出一副恶心画面的美杜莎咦了一声，随即摇着头，起身走到一旁的沙发上。

    想要拉开与艾玛距离，这样李安看到自己和艾玛时，就会知道自己是不开心的状态。

    “要让李安知道我可不开心....”

    半小时不到。

    李安便到了沃特大厦顶楼。

    一进屋，便看到翘着二郎腿的美杜莎，正面色不悦，盯着床上出神。

    无论是身材还是面容，都堪称极品。

    那美腿勾着拖鞋，轻轻甩动。

    居家时刻，这家伙也穿着一身舒适的裙装，美腿上没有套着丝袜这类装饰品。

    玉指如葱，还点着红色的指甲油，指头搓动，颇有些俏皮。

    裙摆之下，若隐若现，也丝毫不避讳李安的目光。

    “怎么这么久才回来，以你的速度，十分钟不到就能飞回来吧？”

    美杜莎语气平淡，但是李安听出了不对。

    李安没有搭话，而是抬手，纳戒光华一闪。

    一个人高的箱子出现在屋内。

    “什么东西？”美杜莎问道。

    “送你的，战裙。”

    “战裙？”

    “我之前就托瓦坎达做了一套，可是样式有点太非洲化了，我找人重新设计了一款，兼具美感和防御，给你咯！”

    “那你..刚才是去顺路取衣服的？”

    “当然，不然怎么会这么久才回来。”

    美杜莎也不好再发火。

    箱子打开后，一套金红点缀，银白为主要色调的战裙露出真容。

    “苏睿已经完善了纳米技术，这战裙在不用装备时，直接穿戴这条项链。”

    说话间，李安伸出手，点在战裙的心口位置。

    战裙的金属粒子涌动，往回收缩，随即一串金红夹杂银白线条的项链落在李安手中。

    女人都喜欢项链，喜欢这种珍贵的金属物。

    战裙结合了项链的存在，美杜莎自然是双重喜庆，喜欢得紧。

    不过美杜莎表面上依旧平淡，“还不去看看你的发小，现在邦联政府说是要出台变种人法案，到处抓变种人呢。”

    “抓变种人？”

    李安不解。

    “怎么这些家伙对这些超级变态，超级反派睁一只眼闭一只眼，对付变种人这些还算低调的家伙，就如此赶尽杀绝？”

    美杜莎摇头，“不知道，可能是血脉上的厌恶和排斥吧。”

    “变种人是天神组的基因试验产物，从许多万年前开始，就在地球大族群中，成功诞生了第一个变种基因者，后来人类里，也有了变种人....

    他们的力量来源于基因，最后邦联政府利用基因食物，让他们的基因变异，渐渐失去了能力...

    这‘绝户计’用的实在是高明！毒辣！”

    李安不禁同情起变种人。

    这群家伙似乎惹得神厌鬼憎，解决基本上都是悲惨的。

    思索之际，床上的艾玛醒了。

    她睁眼，便看到了周围陌生的环境，豪华的装潢，精致的摆件。

    还有许多宅男才会有的手办和各式的游戏机，以及游戏周边。

    更重要的是身前不远处就站着一个男人。

    “谁！”

    一声轻响，艾玛全身便钻石化。

    李安看着艾玛，苦笑道：“艾玛小姐，许久未见了..”

    艾玛盯瞧了半天，这才反应过来，这应该是李安的公司。

    脑海中的记忆渐渐清晰，自己好不容易在黑皇的掩护下，逃出了俱乐部，被打成重伤的艾玛不愿被捕。

    她知道这群家伙会对他们进行多么惨无人道的实验。

    一旦被抓，那就失去了自由，任其宰割！

    所以她拼尽一切，也要逃！

    “查尔斯！”艾玛气愤不已，查尔斯这个混蛋，为什么要帮助那些人。

    “幸好他没有带来他手下的那群战警，不然我们逃不出几个人...”

    李安从艾玛喃喃自语中，听出了缘由。

    不过李安背后就是美杜莎如火般的目光，他轻咳一声，随即道：“不知道艾玛小姐，来到我们公司有什么事情吗？”

    话音刚落，艾玛就扯开被子，直接抱住了李安。

    “这.....”

    “你不记得我了吗？”

    背后美杜莎传出一声冷哼。

    李安注意力则全部在艾玛身上。

    这家伙刚参加了俱乐部的聚会，穿着一套精致的雪纺真丝裙，搭配了她常穿的白色丝袜。

    美杜莎并没有那么细致帮她把这些衣服脱掉，换上睡衣。

    而是就这样把她弄上了船。

    她紧紧抱住李安，李安站着，导致她不好发力，于是挪了挪屁股。

    那被白丝裹住，勾勒出性感线条的腿就这样自然搭在了坐在床边的李安身上。

    “艾玛小姐请自重！”

    李安不敢乱动。

    “李安哥哥，你不记得我了吗？”

    “艾玛小....嗯？哥哥？这是要玩角色扮演吗？”

    李安回头看向美杜莎，后者已经气鼓鼓地盯着李安。

    李安凑到艾玛耳边轻声道：“等这大姐走了再说，我怕她一个生气，把你给...”

    艾玛死死挽住李安，“地狱厨房，圣橡木街区13号楼！”

    “烂房子街区？”

    “对...我们小时候都叫那地方是烂房子街区！”

    “你是我的...邻居？”李安这才反应过来。

    小时候隔壁邻居妹妹常被她爸爸打的鼻青脸肿。

    而且大雪天会让她在门外罚站，有一次积雪都没过了脚踝。

    “这什么情况啊...”李安不知该说些什么好。

