    对于市长的到来，现场的所有人都显得神色紧张。

    众人站了起来，吴队提出要再点一桌菜，邀请苏景俩人一起吃。

    而苏景却摆了摆手，表示已经吃过了。

    至始至终，都没有看王伟志一眼。

    王伟志脸色都快成猪肝色了，话都说不出来。

    他只不过是苏景的一个远房亲戚而已，能够将他提携至警队的副队，已经是仁尽义至。

    以至于苏景在打算离开前，忽然注意到王伟志，象征性的点了点头，算是打了招呼。

    在离开前，苏景特意对陈归林留了句话：

    “陈小友，日后有空再会。”

    陈归林自然是点头，与这市长打好关系。日后在省城混，能够减少许多不必要的麻烦啊。

    苏景离开后，饭桌上的氛围又变了一些。陈归林能够得到苏景的青睐，在他们看来，这是天大的福分。

    而陈归林却没将之当回事，仅仅是一个便利而已。

    吴队率先打破这气氛，重新端起酒杯。吆喝众人喝酒，而众人又抬起酒杯，一杯接一杯的敬向陈归林。

    喝了酒的众人，仿佛都忘却了烦恼。只有王伟志，此刻心事重重。根本提不起心情喝酒，就在他郁闷不已，猛地提起酒杯灌了一口，脑海中却想出了一个绝佳的主意。

    他猛地一拍酒杯，眼中闪过一抹兴奋与疯狂。随即又将他疯狂的想法放进了心里，自顾自的喝起了酒，在这一桌饭局上，他仿佛是个空气人一般。

    最终，陈归林喝趴了一群警员，就连吴队也在其中。他站起身来，指着趴在桌上醉醺醺的众人，道：

    “都起来啊，继续喝啊，装什么孙子呢，你们养鱼呢？”

    而众人却趴在桌子上，没有反应了。看来是都喝醉了，只有少数一些人没有喝酒，接着陈归林去结了账。便叫来了代驾，将那些警员都送了回去。

    他舒了口气，这些人也不容易，好不容易放松一次。

    他走出饭店，而徐薇也跟着出来。陈归林打开徐薇的车门：“先送我回去吧。”

    徐薇看着陈归林，摇了摇头：“我今天不想回去了。”

    陈归林一怔，这话有点别的意味啊。

    “还记得上次说的话吗，你说要带我去疯狂一把，就趁着今天吧,不然我一工作起来，就没有时间了。”徐薇期待的看着陈归林道。

    陈归林点了点头，拍了拍副驾驶：“上车，今天你说去哪，我都奉陪！”

    徐薇坐上了副驾驶，兴奋的说：

    “我知道城南有一个飙车窝点，我们一直打击不掉，我们就去那里吧！”

    她还是第一次违背她父母的意愿，难免有些兴奋，就如同一个叛逆少女一般。陈归林摇了摇头，被安排好的人生，虽然走的顺风顺水，可难免也会有自己的想法。

    他突然想到自己的老爹，以及从未谋面过的母亲。有些感慨，他心中叹息一声：老爹，你现在究竟在哪呢！

    自从上次在陆轮那里得到一点消息，他就再也没有他老爹的消息了。

    感受到陈归林的惆怅，徐薇拍了拍陈归林：“干嘛呢，走啊！”

    当下，陈归林驱车。往云海区南边而去。

    在一片略微空旷的马路上，汽车的轰鸣声不断传来。以及轮胎摩擦车道的撕裂声，还有人群的呼喊声。

    让陈归林有些震耳欲聋，徐薇则兴奋的看向四周：“这就是那些飙车党的夜生活嘛！”

    她看向四周狂飙的汽车，以及疯狂的人群。想起自己的夜生活只有无止休的档案以及出警。

    她看向陈归林，眼神略微闪动。这个男人，总是透露出一些吸引她的神秘感，让她不由自主的想要靠近一些。

    她甩掉脑海中多余的想法，对陈归林道：“我们开进去吧。”

    陈归林拍了拍大众的方向盘:

    “你确定吗？这大众好像不适合跑赛道。”

    “啊？”徐薇面露难色。

    陈归林一看徐薇的表情，就道：

    “没事，我们进去看看，实在不行我带你跑两圈，我小时候赛车游戏玩的很六的！”

    当下，两人驱车进入了那个圈子。人群聚集最密集的地方，是一个修车店。这个修车店不仅提供修车服务，还提供车辆改装，酒水，开盘的服务。妥妥的一个地下场所。

    徐薇一见，差点就职业性的拿手铐了。但是被陈归林直接拦住

    “使不得啊，姐，咱们是来看热闹的，不是来抓人的！”

    徐薇这才悻悻的收手。

    一个放哨的看到一辆陌生的大众开了过来，立马靠近徐薇的车

    “干什么的？！”

    “来玩的。”陈归林随口说道。

    那人看了一眼陈归林开的大众cc,不屑的说道：“我说兄弟，你这种车来跑赛道，怕不是连人家的尾灯都看賛,在这里跑的，哪个不是兰博基尼，玛莎拉蒂，还有爆改的v奮动机？”

    陈归林丝毫没有理会那人说的话，直接道:

    “麻溜的，让不让进！”

    那放哨的人，一撇嘴摆了摆手：

    “行吧行吧，交50块钱，进去看看热闹得了。”

    50块钱，不算贵。当下陈归林直接甩出一张大钞，然后车窗一关，油门一踩，大众cc直接擦着这放哨的人的肩膀而过。

    那弯腰去捡钱的人被吓了一跳，破口大骂：“你找死啊！”

    然而陈归林已经驱车离去，不一会儿，大众cc稳稳的停在了修车店面前空余的位置上。

    看到陈归林的车，一些人的目光顿时收了起来。一辆没有改过的大众，实在是提不起他们这些飙车党的兴趣。

    然而徐薇与陈归林从车上一下来，在场的一些男人当下就放直了眼光。

    原因无他，只因为徐薇的一身装扮以及她的长相太过出众。

    徐薇自然而然的拉住了陈归林的手，那一些男人向陈归林投去了羡慕的目光。而一些赛车女，则略带羡慕与嫉妒的哼了一声。

    很快就有人与陈归林打照顾：“兄弟，第一次来吧。”

    陈归林拉着徐薇的手，点了点头。

    “那你可来对了，今晚是刘洋与约翰的比赛，备受关注啊！”与陈归林说话的那人兴奋的说着。

    “刘洋？约翰？”陈归林与徐薇异口同声的疑惑道。

    那兴奋的男人立刻止住了话头，惊讶的看着两人：

    “不会吧不会吧，来这里玩的不会真有人不认识刘洋和约翰吧？

    “真不认识！”陈归林与徐薇再次说道。

    那男人靠了上来，拿出一张名片递给陈归林：“认识一下，我叫朱奇，在云海区开着一家汽车修理店，有讀可以找我。”

    陈归林接过名片，点了点头，以后他的车再经历什么重大事故

    ，修车倒是方便了一些。

    他看向朱奇，好奇道：“给我说说，那个刘洋与约翰。”

