    　　柳俊曾经跟一个大哥探险的时候，遇到过沼泽地，当时两个人都陷进去了，没有别人，只能自救。

    　　被陷进去，柳俊第一反应就是挣扎，结果越陷越深，那大哥急忙喊住柳俊，让他冷静下来，身体后仰，脚慢慢蹬脚下的泥土，速度不能太快，得留出脚下的空间，让泥土填进去，跟仰泳似得往后游，半个多小时，俩人才从沼泽地出来。

    　　那次柳俊印象特别深刻，差点命就没了，当时一块探险的大哥绝对教科书级的经验，这才救了他俩。

    　　那都是普通人时候的做法，现在柳俊就霸气的多，直接让王铁柱带着他跟墨漓，飞了过去。

    　　因为这片沼泽地不是很大，以铁柱的道行，带俩人飞几分钟没啥问题。

    　　不过刚一落地，三个人都愣住了，好浓郁的煞气，面前的一大片开阔地，不断的有鬼影穿梭，鬼哭狼嚎，十分凄凉，似乎是受了多大的委屈。

    　　柳俊终于知道阴九想让牛蛟做什么了，牛蛟这个傻子，傻呵呵的以为阴九真的会让他变强，但这是一片古战场啊，一旦激活，别说变强，第一个死的就是牛蛟。

    　　鲜血会让古战场亡魂激发凶性，变得嗜血嗜杀，而幼儿亡魂，会增加这里的怨气，到时候这方圆百里，会寸草不生。

    　　如果柳俊没有查到这里，让牛蛟激活了这的古战场，想想都让柳俊觉得后怕。

    　　现在这里的古战场，不同于柳俊他们上次寒光洞碰到的古战场，那古战场的战士，包括那个暴躁将军，都有神智，怨气没那么重。

    　　可面前这个呢，简直是一处炼狱。

    　　刚开始柳俊没开天眼，现在用天眼一看，里面被怨气幻化的场景，尸横遍野血流成河，要多惨烈有多惨烈。

    　　“这特喵的，人间炼狱啊，难办了”看着面前这一幕，柳俊感慨一声，自己虽然有办法处理掉这里，但消费的时间太长了。

    　　可以离火烧，但这么大范围，没几百张离火符怕是不够，画南明离火阵，又没法进去。

    　　超度就更扯淡了，这些是货真价实战死的阴兵，怨气惊人，不镇压掉也无法超度。

    　　还没等柳俊想完，一个黑袍人出现。

    　　“阴九？你不是重伤跑了么？还有胆子回来？”

    　　“看样子，是你伤了阴九那个废物啊，啧啧，本来还好奇，一看也不过如此”

    　　清脆的女声，还说阴九是废物，柳俊瞬间就明白，这也是黑蛇教的，而且比阴九牛批。

    　　给王铁柱一个眼色，准备一起先抓了这女的。

    　　结果这女的还没等柳俊他们近身，身子轻轻往后一飘，钻进了古战场里“咯咯咯，小家伙，还想抓我，你还嫩点，记住了，姐姐叫阴七，初次见面，送你一份大礼”

    　　柳俊一咬牙，刚要进古战场追，还没进呢，古战场风云骤变，怨气煞气不断翻滚，里面的亡魂停止了哀嚎，双眼一片血红，刚刚还缺胳膊短腿的也都回复正常，手拿盾牌，武器，鬼视眈眈的看着柳俊他们。

    　　“我特喵的，让我抓住这个所谓的阴七，我一定把丫的卖到山沟里换钱。”柳俊怒骂出声，不因为别的，这阴七在里面不知道捣鼓了什么，古战场居然激活了。

    　　柳俊现在就剩了两条路，要么撒丫子跑，有王铁柱在，性命无忧。要么在这堵住古战场的亡魂，等待支援，不让这些亡魂出去生灵涂炭。

    　　“特喵的，等老子活着出去，一定要找吴一成那老小子讹一顿大的”

    　　“小心，这古战场亡魂似乎是宋国的”

    　　“不管了，没办法，我先堵住这里，铁柱你带墨漓去找救援，这里没信号，想办法联系吴一成那老小子。放心，我有修罗令，不会有事”趁着古战场的亡灵还没动，柳俊赶紧跟王铁柱说了几句。

    　　王铁柱一皱眉，没有说什么，抓着墨漓的衣服就要飞，结果一股大力传来，墨漓一个箭步到了前面，从包里拿出一包粉末，在地上撒着，似乎要弄一个阵法，柳俊没看懂，不认识。

    　　一看墨漓的样子，估计不想走，王铁柱直接起飞，他要抓紧时间通知外面的人，再回来。

    　　“嗡嗡嗡”古战场的亡魂发出奇怪的声音，柳俊握紧手中的软剑，幸亏还没还给李缘，做好了近战交锋的准备，墨漓也画好了阵法，退到一边，拿出一沓符箓，表情严肃，看着前方。

    　　意外之喜啊，柳俊看墨漓的样子，这是好了“墨漓，你正常了？”

    　　直接墨漓呲牙一笑，嘴那露出一根很细的小塑料棍，用手拿出来，一根棒棒糖，要递给柳俊“吃糖”

    　　柳俊赶忙摆手，叹了口气，这些阵法啥的，应该是墨漓的本能反应。

    　　就在这时，柳俊大骂出声：“恁娘”这不是宋朝的军队么，不应该没那么强么？这整整齐齐的战阵，统一的盔甲，最重要的是，他们的武器居然是斧子，难道是斧头帮的？

    　　一个个亡魂披头散发，脸色惨白，静静的站着，似乎是在等待将军发号施令。

    　　从旁边走出来一个穿着将军铠甲的亡魂，居然也是拿着斧子，静静的看着柳俊跟墨漓。

    　　没有任何犹豫，柳俊直接激活修罗令，等人家开始打了再激活，那是傻子。灵气注入修罗令牌，一道血线顺着令牌转悠，转悠到第一道横的时候，激活了这道横，一股血气冲天而起，有点像六芒星法阵的图案出现在柳俊面前的地面。

    　　血气如同薄雾一般，围着法阵快速旋转，五六个身影就现在法阵里，等血雾消失，显出人形。

    　　“有仗打了，有仗打了，这次舒坦了”修罗们还没看清外面什么情况，只是柳俊求援，肯定遇到对手了，如何不让他们惊喜。

    　　然而这惊喜没有持续多久，就被震惊打断了。

    　　领头的修罗不是玫瑰了，而是上次跟柳俊对打的蓝白修罗。

    　　蓝白修罗僵硬的转过头，看着柳俊：“柳大师，你别告诉我你这次的对手是对面那些战死的亡魂”

    　　“是啊，就是他们”柳俊就觉得，既然修罗们来了，问题就不是很大，传送阵没有关闭，打不过还可以求援不是。

    　　“那什么，我觉得，我肯定闯祸了”

    　　听到蓝白修罗的话，柳俊疑惑的望着他，然后猛的转头看着那传送阵，居然消失不见了。

    　　“这传送阵？”

    　　蓝白修罗深吸一口气，鼓起勇气“告诉你个不幸的消息，我以为这边没啥大事，就擅自带人过来了，没有告诉其他人，而是过来时候，忘了用水晶维持那边传送阵的能量，所以现在，咱们孤军奋战”

    　　“我特喵的，你们修罗都不带脑子么，传送阵水晶都能忘了放！”柳俊觉得自己早晚得被这帮修罗坑死，这希望说没就没了。

    　　蓝白修罗尴尬的转过去头，他们修罗脑子不好又不是一天两天了，当初老祖创建他们这个物种的时候，不就出现这个弊端了么。

    　　没等蓝白修罗尴尬多久，对面的亡魂发起了进攻。

    　　不得不说，这一下几千亡魂冲锋，这气势就是强，而且这只军队，在他们那个时期，也绝对称得上精兵，只是不知道什么原因被围杀在这里。

