
李普微笑地摇了摇头，他说道：“我怎么恨你？哎，当年你留书说是去拜师学艺，我就有这种感觉，你可能不是我的儿子，我李普注定今生无后……因此谈不上恨你。辰儿，其实我好像听你叫我这一声爹，你不知道，我盼望有人叫我一声爹都盼了三十年了。”

“爹……”楚风忍不住叫道，他伸手握住了李普的手。

李普被楚风这一声“爹”弄得内心一片温暖，最后，他才用手擦去眼泪，然后说道：“可惜，这声爹你也只有在无人到时候才叫我吧！”

“有人的时候，我叫你干爹怎么样？”楚风看向李普问道。

李普愣了一下，然后摇头说道：“不，我不想当你的干爹，我想当你的亲爹。还是算了……辰儿，你不要为难了。我知道你的心里想要什么。墨家的巨子说过，你是一个心怀天下的人，还说过你是风云，林青六百年前嘴里所言的风云。能够有这样一个身为风云的儿子，我李普这辈子也值得了。”

“爹，你别说话，让我好好为你诊脉。”楚风当下对李普说道。

李普听到这话，疑惑地看了一眼楚风。

“胡莱先生这些年来，给你吃了不少补药吧！”楚风看向李普问道。

李普听到这话，脸色有些微红了，竟然有些扭捏了，他不是不行，他是很行，可是不知道为什么家里的那七八个大小老婆都怀不上，这真的让他百思不得其解。胡莱给他开的药方，给他制造出来的那些大补丸他吃了不少，可是还是没有用。

而别人吃了胡莱的大补丸，竟然是一年间可以让八个老婆怀孕，生了八个娃。这使得他真的觉得自己很“不行”。久而久之，他就对房事没什么兴趣，更没想到过要生娃了。也对治疗自己这个“不行”死了心了。

如今看到楚风竟然给自己诊脉，还问出了胡莱是不少给自己吃了许多补药，他的老脸能不红吗？他当下就要将手从楚风的手上抽出来，却被楚风拉住了。楚风对李普说道：“爹，你不要担心，我的医术比胡莱的医术要高上许多？”

“你的医术比胡先生的还要高？”李普还真有些不相信地看向楚风问道。

楚风点了点头，他说道：“你可还记得那年你们在替瑜王夺取南平皇位的时候，蓝平旧疾复发，危在旦夕的事情？当时胡莱就束手无策。是我替蓝平开的刀，做的手术。”

突然间，李普想到了什么，恍然大悟，惊愕地看着楚风，好一会人说道：“哈哈，我真是一个笨蛋……我怎么会那么笨呢？”

“你就是那个易容成为杀手一样的中年男子吧！哈哈，你告诉我，你叫李龙，我竟然还不懂得你这话的意思，当时你叫我进屋去坐，我还以为你在里面有什么见不得人的勾当，没有进去……哎，我真是够笨的。”

楚风也感慨，如果当年李普真的进来了，自己真的备不住就和他相认了。当然，如果他和李普相认的话，那么也不会有今天的自己了，也不会有现在的故事了。

李普感慨地说道：“我真是一个笨蛋……思念的儿子就站在自己的面前，告诉自己，他的名字叫做李龙，而自己竟然不知道……辰，不正是龙的意思吗？笨啊，笨啊……”

“爹，算了，过去的事情不提也罢。”楚风对李普说道，“我们如今不是相认了么？让我好好看看，也许你的病还是可以治的。”

楚风仔细地给李普诊脉了之后，又让李普脱衣服给自己检查一下下体，开始李普还很扭捏地不肯，可是还是熬不住楚风的劝，还脱了衣服让楚风好好地检查了一番。

一番检查下来，楚风明白了李普的病症所在。

“爹，你小时候是不是曾经受过伤……应该是惊吓和跌撞到过这个地方。”楚风说这话的时候看了一下李普的下体，李普脸色有些发红地点了点头。

“胡莱也看出来过了，他也检查过，发现没有什么异常。”李普忍不住说道，“应该不是这个原因。”

楚风说道：“当时你伤得挺重的。”

“可是已经好了。”李普忍不住说道。

“表面上是好了，可是实际上还没有好。”楚风对李普说道，“爹，你这是因为……”当下楚风就凑到了李普的耳边仔细地说了起来，听得李普的眼睛不由瞪大了，他好一会儿才说道：“真的是因为这个原因？”

楚风点了点头。

其实这个李普不能生育完全是因为李普的输v精v管被结扎了。这就使得他不能够生育了，而且还是永久性不能够生育的。也不知道当年他是怎么造成这样的伤害的，不过这个只要接通了这个输v精v管就可以了。

李普又看到了可以当爹的希望，眼睛不由发亮了，他又不放心地问道：“真的可以？”

“当然可以。不过是一个小手术，不过，我要准备好，今天可能不行了，爹，等明天，我再帮你。”

“辰儿，你真是爹的好儿子。”李普欢喜万分地说道，他一把就抱住楚风的肩膀亲吻了一下楚风的脸，高兴得不得了地说道：“我李普终于可以有孩子了，终于可以有孩子了……苍天真是对我李普不薄。”

“爹，你不要这样兴奋，做手术之前，精神一定要平和，不能够太兴奋的，因为你一兴奋血压就会上升，到时候，我做手术就有麻烦了。”楚风摸着被李普亲吻的脸，忍不住摇头说道。

李普听到这话，不由点头说道：“对，对，不能太兴奋。不能太兴奋……我怎么忘了呢！辰儿，你说什么就是什么吧！”

“爹，我们言归正传吧！方才这是我们的私事，我们说一下公事吧！你刚刚对我说，你打算在沙镇建一个属于你们西蜀李家的码头，这个我暂时不能够答应你。你知道原因的。”楚风看向李普说道。

李普也从兴奋当中回过神来，他说道：“这个我知道。如今沙镇有你们的水军在操练，哪里是我们蜀地可以接近的地方。”

“不过，我可以答应你，如果我攻下南平，以后你们蜀地在南平的码头，我不会改变的。同时，我可以保证蜀地和唐国的通商之路不会受到阻碍，这样的承诺够了吗？”楚风看向李普问道。

李普点了点头。他突然间想到了什么，不由说道：“辰儿，你可知道我家王爷没有儿子，只有一女的事情？”

楚风点了点头，说道：“知道，西蜀的百姓都说了，这位新月公主性格活泼开朗，是一个人见人爱的好姑娘。怎么？老爹，你不会做媒人吧？”

李普听到这话，马上说道：“辰儿，你难道不知道吗？如果你娶了这位公主的话，那么蜀地迟早就是你的。你难道不想要……”

楚风思考了一会儿说道：“只是这样一来，这位公主只怕……”

要知道，自己已经和两位公主关系有些不清不楚的了，难道还要惹上第三位公主吗？这样子是不是有些过了？

“你如何可有立妃？”李普问道。

楚风摇了摇头，他说道：“尚未立妃。”

李普听到这话，马上说道：“那就可以了。我建议你派一人到蜀地去向蜀王提亲，迎娶他的女儿。当然，如果你有胆量的话，最好能够亲自到蜀地一趟，我这样子蜀王答应将女儿嫁给你的几率才大一点。其实这位新月公主我见过，她的容貌十分的美丽，而且十分的善良和孝顺，知书达理，就算辰儿你以后当了这天下之主，也绝对是可以母仪天下的。”

楚风说道：“蜀王就一女，他必然舍不得将女外嫁……我若是去求亲，只怕他是不会答应的。爹，我看这件事情就算了。”

“辰儿，你放心，这件事情如果有我出面，应该是没有问题的。不过，最好你能够到西蜀一趟，以你的才华，很容易就能够得到公主的欢心的，一旦你得到了公主的欢心，到时候我家王爷，就算不想嫁女儿也不行了。”

“爹，你这样子就将你家王爷给卖了？”楚风忍不住摇头说道，“万一让他知道你这样子卖了他，他可是不会放过你的。”

“我们父子亲，而且我这样子做也是为了王爷好，王爷年纪毕竟大了，女儿的婚事一直是他的心病，我这不是卖他，而是为他找了一个好女婿。”

“好了，爹，你别说了。我们父子难得相见，可惜你明天要做手术，不能喝酒，这样吧，我们喝茶。中午时间也快到了，我们一同吃一个饭吧！”

吃过午饭之后，楚风离开了东厢房，李普整个人满脸笑容。这使得千金和大力两个人心里奇怪，自家的大人什么时候有这样高兴的时候了？

“大人，你找到儿子了？那么高兴？”

“找到了，呵呵，可能我还不止是一个儿子，恩，可能还会有很多儿子。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952210"  chaptername="第六十章：坦诚以对（二）">加入书签</a>
</div>
