

    第三千七百三十四章心之所向，道之所指

    林辰不是没想过，昊天神域找不到自己等人，会拿玉鼎王朝出气。

    他当时带着地球城的人离开时，有想过是否将玉鼎王朝的人也一同带走，但仔细想想，他即便是想去那么做，也根本没办法悄无声息将玉鼎王朝所有人都给带走。

    实在是因为玉鼎王朝的人太多了，全部消失，必定会留下一些蛛丝马迹。

    只要留下丝毫线索，就必然会被昊天神域的人找到，所以让玉鼎王朝的人一同离开，也无意义。

    再说了，和外来的地球人不同，玉鼎王朝的人世代繁衍在那里，他就算想要带这些人走，人家也未必会搭理他。

    林辰原本还希望，周家好歹是神域皇族，做事应该会顾及脸面，不让自己成为世人笑柄，然而事实上却是，周家即便成为世人笑柄，也要逼他出现。

    “你们知道我的性格，我不喜欢牵连无辜的人。”林辰看向抓着他的手，仿佛是怕他突然消失一般的安雪瑶，伸手抚摸她的脸庞，轻声说道。

    武千夜叹了口气，道：“可就如雪瑶所说的，即便你能救出黎国主，又甚至救了黎国主还有其他许多人，却不可能救得了玉鼎王朝的所有人！现在周家那边，摆好龙门阵，就等你去自投罗网。倒不如——”

    想要真正拯救整个玉鼎王朝，只有一个办法，将昊天神域皇族周家给灭掉，最为关键的，是需要将周家家主，也就是昊天神域域主杀了！

    别说是在场的众人了，即便是林辰自己，也不认为有这个可能！

    “能救多少，便是多少！”林辰摇头，心意已决！

    ………

    神狱塔第五层。

    “这种情况，你还要跑去昊天城送死，你疯了吗？你一定是疯了！”

    巴掌大小，面容精致，犹如精灵一般的小人儿，扇动翅膀，飞到林辰的面前，伸出小手按在林辰的额头上，一副我看看你是不是脑子出了问题的表情。

    林辰被灵儿弄得哭笑不得。

    商阎听完林辰的讲述，只是问道：“确定了要过去，非去不可？”

    “的确非去不可。”林辰点头，一脸正色。

    商阎不再多说，他明白林辰只是来和他说这件事情，并不是来询问他的意见。

    灵儿一巴掌打在林辰脑门，另一只手叉腰，气呼呼道：“你真是要气死我了！不能找人帮忙吗？”

    “我倒也想找人帮忙，问题是，周家家主这一次，必然待在昊天城等我过去，估计也就只有至尊出手，才能够帮我摆脱眼前的局面！可我去哪里，找个至尊帮忙？”

    林辰苦笑。

    他认识的人中，倒也有至尊级别的存在，比如天炎神域的域主。

    但他很清楚，以自己和对方的那点交情，让对方帮点小忙，自然没问题，但要让对方去和另一位至尊交手，和另一个至尊神域交恶，甚至可能有性命之危，对方是无论如何，都不可能愿意的！

    等林辰离去后，灵儿看向商阎，有些埋怨的道：

    “主人，你也不劝劝这个家伙。他做事也不想想后果！那可是一个至尊啊！他过去那边，别说是救人了，估计连自己都要搭进去。真要过去那边，我都不期待他能救人，只求他能够及时躲到神狱塔内，别被那至尊杀了。但那样的话，神狱塔落到周家家主手中，他想要从这里面出去，都不知道要等到什么时候了！”

    等到灵儿喋喋不休说完，商阎才道：“如果他是个做事不想后果的人，又怎么可能活到今天”

    “那他想过后果，还这么鲁莽！”灵儿依旧气呼呼的。

    商阎缓缓道：“心之所向，道之所指，那便是他的路。曾经的我，不也和他差不多吗？”

    一时间，将灵儿说得哑口无言！

    ………

    昊天神域，派出数千万士兵，将整个玉鼎王朝控制起来，连玉鼎王朝的国主黎君济，也已经被抓，目的是为了逼他们的一个仇家出现！

    若是这个仇家不在一个月内，出现在昊天城，便先杀黎君济，而后将整个玉鼎王朝血洗！

    这个消息，在本源大陆西部已经彻底传开，所有人为之哗然！

    各种议论之声，充斥在本源大陆西部的各个至尊神域与不朽王朝之中。

    很多人，特别是那些不朽王朝的人，人人自危，深怕有一天也被无辜牵连，破口大骂昊天神域不要脸，竟是用这种下三滥的手段，来逼仇家现身！

    昊天神域皇族周家的名声，可以说是经过这一次的事情之后，彻底臭了。

    正所谓强者之争，祸不及家人，这已经不只是祸及家人，而是祸及千千万万无辜之人！

    于此同时，关于昊天神域皇族那个仇家的议论之声，也是不绝于耳！

    “据说周家的这个仇人，原本不过是玉鼎王朝内一个名为地球城的城池之主！”

    “胡说八道！若只是一个寻常的小小城主，怎么可能有资格成为周家的敌人？告诉你吧，地球城虽然位于玉鼎王朝内，但早就被玉鼎王朝国主送给那地球城城主，地球城城主的实力，要远在玉鼎王朝国主黎君济之上！当初玉鼎王朝遇到大危机，黎君济被烈空王朝国主屠烈所擒，便是这地球城城主，将他救了！”

    “啊！我想起了，以前也听说过这件事情。地球城之主！原来是他！”

    “据说这位地球城之主，实力极度恐怖，连杀周家几名长老，若非如此，周家也不至于连脸面都不要，非得逼他现身不可！”

    “问题是，只要地球城城主不是个傻子，就知道周家家主必定在昊天城等着他！怎么可能过去送死？嘿嘿！依我看啊，周家自己其实也清楚，地球城城主是不会过去的，但依旧不愿意放弃那么一丝可能性，由此可见，他们实在是对地球城城主，恨到了极点啊！”

    “我猜啊，地球城城主，早就离开本源大陆西部咯！”

    ……

    林辰的种种事迹，很快众口相传，无人不知。

    地球城之主，这个名号，这一回，是真正的整个本源大陆西部，无人不知，无人不晓，单论名气，堪与至尊神域域主比肩！

hf();
