    韩东看了一眼炼制初级恢复药剂的材料，都是一些他不知道的草药，不过还好，当韩东的目光注视到这些草药名字时，就会立刻出现这株草药的摸样，惟妙惟肖，就好像传说中的3D虚拟图形一般，任何细节都不会错过。

    韩东将这些草药全都记在了脑子里，打算回到现实世界后画出来，然后去找周启年问一下，既然圣光药剂的炼制材料都能在现实世界中收集，这个比圣光药剂评分还要低的恢复药剂，没道理炼制材料在现实世界找不到。

    因为杀了三层守关BOSS，获得了五百点魂力，身体素质，精神力甚至灵力值后面的加号，都呈现了淡金色，但是韩东盯着五百点魂力，脸上却露出了犹豫的神色。

    之前因为雷击造成了试炼塔防御阵的破坏，让一只五级的阴魂女巫闯进了试炼塔，韩东几乎耗尽了所有圣光药剂，才侥幸将这只阴魂女巫干掉，虽然收获了一枚绿色品质的戒指，但这样的危险，韩东却不想再经历了。

    修复防御阵需要八百点魂力，韩东还差三百点魂力，是现在提升自身属性，增强自身实力，还是积攒起来，等待修复防御阵，对于韩东来说，可是一个艰难的选择！

    犹豫半天，韩东叹了口气，将个人属性界面关掉，还是选择继续积攒，修复防御阵，毕竟在这个危险的梦魇世界，有一个安全的驻地才是最重要的。

    “至于驻地管家，我应该选择谁呢？”韩东依次点开了三名候选人的名单属性，这三个候选人，显然就是之前试炼塔中每一层的怪物。

    在成为试炼塔管家的候选人后，这三个怪物的摸样，都发生了一些轻微的改变，幽魂丧尸穿了一身黑色礼服，虽然仍然一副傻兮兮的摸样，但它的属性中，却有一个“维修建筑”的核心技能。

    也就是说，如果韩东选择了幽魂丧尸作为试炼塔管家，那么受损的防御阵，就不需要花费额外的魂力修复了，交给幽魂丧尸就好。

    而且以后试炼塔出现任何损坏，都可以交给幽魂丧尸修复，甚至以后还能派遣它到其他地方修筑类似试炼塔的驻地，无论是前期，中期还是后期，幽魂丧尸的这个技能，都非常实用和强大。

    最重要的是，试炼塔管家也是可以升级的，随着等级提升，幽魂丧尸的核心技能，也可以提升，等级高了以后，幽魂丧尸就可以学习其他建筑图纸，可以说潜力无穷。

    唯一缺点就是，幽魂丧尸自身实力不强，没有什么攻击技能，自身属性的潜力也非常低！

    “就是一个游戏中的农民工，如果用的好，将来也许可以发展成养成类经营模式和塔防游戏……”韩东笑道。

    第二个是骷髅炼金师，它的实力，明显要比幽魂丧尸强大许多，核心技能是炼金术，同时还掌握诸如火球术，近战杖法等攻击技能，拥有一定自保和杀怪能力。

    最核心的是炼金术，有了它，就相当于是拥有了一个贴身一对一的炼金师傅，只要骷髅炼金师掌握的所有炼金技能，韩东都能从它身上学到。

    而且随着等级提升，它的核心技能炼金术也能跟着提升，之前提到过，炼金术可不光是炼制药剂，今后还能炼制更加强大的物品，将来如果有炼金师炼制出一架高达，韩东也一点不感到奇怪！

    可以说，这也是一个非常有用，且潜力无限的技能。

    第三个是守护骑士，也就是三层的守关BOSS佛朗西斯，点开佛朗西斯的属性界面，一连串的技能差点亮瞎了韩东的眼睛。

    灵力长剑，灵力长枪，灵力战矛，灵力骑士盾，灵力铠甲……

    光是灵力装备就有几十种，其中大多数都是灵力武器，另外还有战技，目前点亮的就只有战吼和旋风斩！

    后面还有一长串灰色，未领悟的技能，每一个都让韩东垂涎三尺！这是一套完整的技能树，只要等级达到，就能完全掌握，算是三个驻地管家中，战斗力最强悍的一个。

    最重要的是，守护骑士佛朗西斯的核心技能，竟然是追随者，也就是说，选择它为试炼塔管家后，它是可以跟随韩东一起离开试炼塔战斗的，相当于是一个贴身保镖，可以跟随韩东打怪升级，这就非常爽了。

    佛朗西斯的战斗力，韩东是亲身体验过的，即使现在让韩东再和佛朗西斯打一次，韩东都没有信心能够战胜对手，如果选择它作为自己的追随者，在这个危险的梦魇世界，自己的安全性肯定会有质的飞跃！

    “真想三个都选啊！”韩东感叹道。犹豫半天，他终于做出了决定，选择了守护骑士，作为自己的试炼塔塔管家！

    在韩东做出选择之后，试炼塔一楼大厅出现了一道蓝色的传送光门，身穿白色燕尾礼服的佛朗西斯，迈步从传送光门中走了出来。

    此时的佛朗西斯，就好像一个优雅的绅士，白色礼服的胸口，还插着一支鲜红的玫瑰，他朝着韩东微微弯腰，礼貌的说道：“你好，我的主人，今后有什么需要，请尽管吩咐！”

    这时，韩东发现，自己竟然也拥有了一个佛朗西斯的个人属性界面，打开一个，佛朗西斯竟然有两种模式，此时的是管家模式，还有一个追随者模式！

    韩东尝试着选择了追随者模式，顿时，一股凌厉的灵气，宛如风暴一般，从佛朗西斯身上绽放出来。

    嗤啦~

    一声碎裂声响起，佛朗西斯身上的白色礼服，直接被凌厉的劲气搅的粉碎，露出了里面一身黑色劲装，好似健身先生一般的魁梧身材显露了出来，同时，一道道金光浮现在他的身上，变化成了一套钢铁铠甲，同时，一把双手大剑，也闪耀着金色光芒，出现在他的手中。

    此时的佛朗西斯，已经变换成了当初三层守关BOSS的摸样！

    “骑士，最高的荣耀不是杀敌，而是守护！”佛朗西斯大吼着，双手杵着长剑，单膝跪倒在韩东身前。

    “主人，我将化身为您的守护，在我倒下之前，没有任何一个敌人能够靠近你！”佛朗西斯吼道。

    “这简直太酷了！”韩东两眼放光道。

    ……

