
“你们待在这里不要动。”看到巫师塔现在的状况后，莉亚维妮斯坦的脸上露出了喜悦的笑容，朝身旁的魔女吩咐了一声后，脚下的冰雪瞬间化成了一个巨大的冰雪雄鹰，拖着闪动着冰雪羽翼，托着莉亚维妮斯坦便朝巫师塔的方向冲了过去。

小山丘下的军队见到那冰雪雄鹰和矗立在雄鹰背上的人后，全都发出了欢呼声，而那些神职人员赞颂冰雪女神的诵读声也更大了，而那个修女打扮的魔女更是再次高举起了手中的十字旌旗，用一种类似战歌的调子大声的咏唱出另外一端冰雪女神教会的经典。

雷欧虽然对冰雪女神教会的典籍不是太了解，但从那个魔女咏唱出来的词汇可以知道这应该是描述冰雪女神和某个强大的存在战斗的事情。

随着那个魔女通过特殊的力量将所有旌旗连接在一起，影响所有的神职人员以及周围的军队，这首雄壮的战歌也在这片空旷的地带响起。

雷欧通过灵视也可以清晰的看到所有人的精神力在魔女的控制下汇聚到了一起，凝聚在空中，形成了一个巨大的冰雪女神圣徽，而这个圣徽又和正在靠近巫师塔的莉亚维妮斯坦联系在一起，令到她身上的能量波动极速提升，在雷欧眼中已经和宇宙中那些开始可以肉身在真空中穿行的八级灵能者差不多了，对比现在维纶世界的高等存在差不多就相当于黑森林的白鹿。

见到这种情况，雷欧也明白了为什么莉亚维妮斯坦不遗余力的对冰雪女神教会进行改革，甚至不惜大动干戈，也要将冰雪女神的形象换成自己，让所有人都相信自己就是冰雪女神的化身。

紧紧眼前这支军队和神职人员汇聚在一起的精神力，就轻易的将她的力量提升到了一个层次，要是这里的人数增加十倍百倍的话，让莉亚维妮斯坦短暂的拥有神灵一般的力量也未尝不是没有可能。

这个时候，在空中极速飞行的莉亚维妮斯坦已经非常结晶巫师塔了，而巫师塔也似乎感觉到了大敌临近，上层血肉塔身同时扭动了起来，外墙长出了一张张大嘴，朝外喷涂出血雾，试图用血雾将自己的笼罩起来，似乎想要先制造一个对自己有利的环境。

莉亚维妮斯坦仿佛早就预料到了会这样，随着她高举双手，高塔周围的冰雪立刻被她控制着像是喷泉一样从地上涌起，冲击着血雾，并且往巫师塔内部渗透。

这时候，莉亚维妮斯坦脚下的冰雪巨鹰也撞击到了巫师塔的塔身上，直接将巫师塔撞出了一个窟窿，并且身形也碎裂开来，将窟窿巩固起来，让周围的血肉没有办法合拢，而且那些涌起来的冰雪也利用这个窟窿往巫师塔里灌入进去。

看到莉亚维妮斯坦竟然如此轻易的在巫师塔塔身上打开了一个窟窿，雷欧也感到了无比惊讶，因为在他看来那个冰雪巨鹰虽然外形看上去无比强大，但实际上它所蕴含的力量比起之前他使用的雷枪和结晶灵魂枪来，要弱很多。

当时他在塔身之中，用他现在所能使用的最大极限威力、足以威胁半神的雷枪攻击巫师塔，却没有给巫师塔造成任何破损，之后同样是最大极限的结晶灵魂枪攻击巫师塔也只是损伤了一点巫师塔的表皮而已，是后来结晶灵魂枪的特性令其吸收大量的灵魂能量，威力不断的持续增强，才得以贯穿巫师塔的天花板。

所以，在他看来自己的雷枪和结晶灵魂枪尚且这么困难才得以破坏巫师塔，莉亚维妮斯坦随意制造出来的冰雪雄鹰根本不可能对已经算是半神的巫师塔造成任何伤害才对。

这时候，那个戴着木头面具、名叫杰西的魔女似乎看穿了雷欧的想法，忽然走到了他的身边，说道：“陛下，能够轻松的对付这个怪物，也是多亏了你的帮忙，要不是你的那两次攻击，恐怕巫师塔还依然躲在那个小世界里，缓慢蜕变，也不会因为受到重创，不得不冒险进入到我们的世界加速蜕变。”

听到魔女的话，雷欧立刻明白自己之前对巫师塔的两次攻击并不是没有什么用，反倒是重创了巫师塔，甚至雷枪产生的重创效果比结晶灵魂枪还更大一些，所以之后雷欧用已经弱了不止一两倍的雷枪依然能够破坏巫师塔的塔身。

只不过，雷欧此刻并不在意自己的攻击是不是有用，而是在意眼前这个魔女似乎对自己的行动非常了解，甚至知道自己干了什么，这显然不能用占卜能够解释得通的。

然而，同样是不等雷欧开始询问，魔女又解释道：“你做那些事情的时候，我就在你的旁边，只是我们并不是在一个世界，我通过我的能力，看到了你，但你却并不能够看到我。”

如果是一般人听到了魔女的话或许会觉得对方完全是在糊弄自己，但雷欧却不同，在宇宙中和时间、空间有关的科学实验和理论已经非常成熟了，一些高等文明甚至创造了时间观测装置，用来观察时间流中一些可能会影响自身文明发展的大事，借此规避这样的危机。

这个魔女的能力很显然和那种时间观测装置非常相似，这使得她能够知道未来一些事情的片段。

只不过，那些时间观测装置所需的能量非常巨大，是以恒星作为能量源，而眼前这个魔女显然没有那么强大的力量，她获得的未来信息肯定不会很多，而且应该会付出极大的代价。

雷欧没有打算继续询问有关这个魔女如何看到未来之类的事情，那个魔女也同样猜到了雷欧的想法，从雷欧身边走开。

这时候，远处的巫师塔周围忽然刮起了一阵冰雪龙卷风，这股龙卷风并没像其他龙卷风那样扭动着，而是笔直向上，直冲天际，将整个巫师塔包裹在其中，并且不时能够看到一些光亮在龙卷风中间不断闪耀，看得出那里的战事非常激烈。

另一边，凝聚军队精神力的修女魔女再次改变咏唱的歌声，改为类似安魂曲之类能够平复精神的曲子，并且直接通过旌旗的联系将曲子改变后的精神力传递给了莉亚维妮斯坦。

雷欧并没有关注那边的战斗，而是看向了同样紧张关注巫师塔战局的两名孪生老魔女，他发现两名老魔女看上去似乎苍老了不少，身上的能量波动也再次减弱了很多，比起一般的眷族来也抢不到哪里去，显然刚才她们的攻击并非没有付出代价。

只见他直接走到了老魔女的身边，沉声问道：“你们是怎么做到的？”

“什么怎么做到的？”老魔女们装糊涂道。

“我是说你们怎么沟通天上那东西，并且命令它发射攻击的。”雷欧没有拐弯抹角，而是直截了当的点明道。

这回轮到两个老魔女惊讶了，愣愣的注视着雷欧，过了好半天，才说道：“你、你是怎么知道的？”

雷欧没有回答，而是提议道：“你告诉我你们怎么做到的，我就告诉你们我怎么知道的。”

两名老魔女对视了一眼，像是在交换意见，随后同时摇了摇头，说道：“没有必要，我们不需要知道，也不想说什么。”

说完，就像是为了躲避雷欧一样，走到了其他魔女的中间。

雷欧也没有上前纠缠，只是抬头看了看之前射下那道粒子炮的位置。

忽然，雷欧感觉到了巫师塔方向的能量波动极速提升，而他的灵视也看到了一股庞大且狂乱到极致的混乱能量正在极速产生，而雷欧本能的感觉到了极度危险。

强烈的危险感令到雷欧没有过多的解释，直接朝着正在观战的众魔女喊了一声躲起来后，便拉拽着希尔维亚和泰莎摩卡跑到了小山丘下，身体全速调用血液力量，像是发了疯一般猛砸地面，眨眼间就砸出了一个面积很大的深坑，跟着就看到他带着希尔维亚和泰莎摩卡跳入深坑之中，并且在站稳脚跟的时候，取出了十几个符文魔法阵丢在了深坑周围，让其处于待激发的状态。

这一切不过是十几个呼吸之间完成的，那些听到雷欧喊声的魔女们都愣了愣，她们不明白为什么雷欧会有这种表现，而她们中和雷欧接触最多的两个老魔女，似乎意识到了什么，毫不犹豫的朝山坡下跑去，紧跟在她身后的是那个教杰西的占卜魔女。

两人在跑下山丘后，立刻跳到了雷欧砸出来的一个深坑中。

不远处的宫相克里法奥，不清楚发生了什么事，但他却很清楚那个占卜魔女的能力，见到占卜魔女跳到坑里，他也带着几名随从跑过来，跳到坑里。

至于其他魔女虽然同样不明白到底是怎么一回事，但占卜魔女的举动，让她们意识到可能是真的会有什么危险，便不在多想，也都跑到了山丘下，同样跳入深坑中，一时间深坑里面可以说是人满为患。

只有那个修女魔女没有离开，而是通过能力对所有不远处的军队和神职人员发出指令，随着她的指令发出来，所有的军队和神职人员一边咏唱着圣歌，一边快速的聚集到了山丘周围，神职人员都站在了山丘的山坡上，而周围就是军队拱卫。

只不过，军队的人数太多了还有不少军队没有能够聚集过来。

就在这时候，巫师塔方向忽然传出了一阵响彻天地的巨大轰鸣声，跟着以巫师塔为中心，一道强烈的白光闪耀出来，然后大地碎裂无数碎石尘土夹杂着冰雪，被一股力量席卷到了空中，空中也浮现出一个巨大的蘑菇云，蘑菇云周围的厚云被一股力量给冲散挤开，形成了一个无比巨大的孔洞。

这时候，席卷到天空的灰尘，在一股力量的包裹下，仿佛海浪一般朝山丘的方向冲了过来，一般人哪里见到过车样的场面，不少人都惊慌失措，唯独只有山丘上都神职人员和甚至人员周围的军队依然保持冷静，在修女魔女的精神指挥下，以更加坚定的声音高声咏唱着圣歌。

在尘土巨浪推进到附近的时候，修女魔女将手中的十字旌旗往地下用力一顿，一道球形的七彩屏障出现在了山丘周围，将所有的神职人员和一部分及时聚拢过来的军队包裹在其中。

而此刻深坑中的雷欧立刻激发了他之前布置的符文魔法阵，形成了一道道防护屏障笼罩在深坑上方。

几乎就在两批人都做出了防御措施的时候，尘土巨浪便推进到了小山丘处，首先接触他们的并不是尘土巨浪，而是一股无形的震荡力，所有在七彩屏障之外的军队一瞬间全都被碾成了碎片，而七彩屏障在这股震荡波中侥幸支撑了下来。

山丘后面的深坑，因为有山丘和七彩屏障的遮挡，反倒没有受到任何影响。

而随后推进过来的尘土巨浪瞬间将山丘前后都给覆盖了进去，巨浪中的碎石和尘土此刻变成了比箭矢还要强大的武器，撞击着七彩屏障和防御护罩。

直接面对这股尘土巨浪冲击的七彩屏障不断向内萎缩着，表面光芒剧烈震动，仿佛随时都会碎裂一般。

那些站在外围的军队显然运气太差，在七彩屏障萎缩的时候，被暴露在沙尘中，瞬间撕碎，而屏障内的人对此也根本无法救援，只能看着同伴死去，并且随着七彩屏障的萎缩，他们感觉自己离死也不远了。

只是反常的是原本应该表现得非常恐慌的军队此刻却变得无比冷静，更像是狂信徒一样，不断的高唱着冰雪女神的圣歌，神智陷入到了一种往我的状态，神智有些暴露在外的士兵死前也没有停止高唱圣歌，这种表现使得原本岌岌可危的七彩屏障得以维持下来，萎缩的情况也在放缓。

至于山丘后面的雷欧等人显然要轻松不少，之前布置的符文魔法阵在第一波的尘土巨浪的拍击下，就碎裂了一半多，之后又不断的碎裂。

不过，这时候深坑中的魔女们已经反应了过来，纷纷施展自己的手段，巩固深坑的防御，令到深坑的防护，即便所有的符文魔法阵全都碎裂，也不会有危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51647686"  chaptername="八百三十九章  大爆炸">加入书签</a>
</div>
