
到程嘉明家，是程嘉明妈妈张丽开了门，看到叶卿卿也来了，张丽高兴的笑着说：“卿卿今天来了，卿卿你好几个礼拜都没过来了。”

“张姨好”，叶卿卿笑嘻嘻地说，“最近有点忙。”

“哎你看你这孩子，以前都叫我张妈妈，上了初中后就叫我张姨，不开心喔。”张姨故意假装不开心的样子。

叶卿卿笑嘻嘻没有说话，程嘉明家养的大金毛阿黄摇着尾巴跑过来蹭叶卿卿，她蹲下来抱着阿黄的大脑袋一顿乱揉。

读幼儿园的时候，叶卿卿三天两头往陈家跑，大人在一起开玩笑，许芳娣就说这丫头跟你比跟我还亲，张丽就逗叶卿卿，“卿卿做张姨女儿吧，好不好？”叶卿卿童言无忌“好，那我就有两个妈妈了。”

大人们笑，叶卿卿颇有些纠结的皱着小眉头说：“可是，你们怎么知道我叫的是哪一个妈妈呢？”

张丽笑着说：“那你就叫我‘张妈妈’，管你妈妈还是叫妈妈，我们就知道你叫哪个妈妈啦。”

“嗯，这个主意好”小小丫头咧着嘴笑起来叫“妈妈！”，又转过头叫“张妈妈！”一遍又一遍，好似很有趣一般，惹得大人们直笑。

直到上了初中，叶卿卿好像突然醒悟了很多事，别别扭扭的，也不叫程嘉明妈妈“张妈妈”了，见面只叫张姨，哄也哄不过来了。为此程嘉明妈妈故作难过，对叶卿卿说了好几次，到现在偶尔还会提起来，颇有不甘心的抱怨。

见叶卿卿有些不好意思，张丽笑着揉揉叶卿卿脑袋，“好啦，卿卿长大啦，卿卿想怎么叫就怎么叫。”张丽打心底喜欢这个从小看到大，成天笑嘻嘻的小屁孩。

程嘉明爸爸是南明市第一人民医院的胸外科主任，刚好晚上有夜班没有在家，于是就三个人吃饭。

吃饭时，程嘉明妈妈问了问叶卿卿最近功课忙不忙，叶卿卿应“还好”，然后心虚的偷偷看了眼程嘉明，又说：“物理和化学好难”。

程嘉明妈妈笑着让她别紧张，“高中和初中不一样，肯定难很多，卿卿这么聪明，只要用功没问题的。”又说：“家明物理化学应该还不错吧，你多帮帮卿卿，小学时候你经常请假，多亏人家卿卿帮你。”

程嘉明似笑非笑的看着她“嗯”了一声，叶卿卿只觉不该来蹭饭吃。

饭后张丽收拾完碗筷牵着阿黄下楼去公园遛弯了，吩咐他俩用功做作业。

程嘉明家住的是复式楼，有两层半，一楼是客厅厨房和一间客房，程嘉明的房间在二楼，三楼是一个阁楼和阳台。

叶卿卿轻车熟路走进程嘉明房间，把书包往书桌上一扔，人却往床上大字型一躺。跟着进来的程嘉明看了她一眼，叫她起来写作业。

叶卿卿嫌烦扯了被子蒙着头，只听她声音闷闷的说“你写好借我抄一下。”

程嘉明没再说话，下一秒，被子被一把掀开，程嘉明强行把她拖起来写作业。

啊…叶卿卿趴在桌子上暗自哀嚎，不想抬起头面对作业。

可是程嘉明已经帮她把作业本拿出来了，“先做化学”。

…叶卿卿更加郁闷了，“我肚子不舒服。”

“别找借口”，程嘉明根本不理她，“快点。”

她发现程嘉明自从上了高中以后可是越来越霸道了，以前幼儿园小学都是她罩着他的！现在是想造反么！她突然一拍桌子抬起头来，程嘉明奇怪的看着她，视线短暂交锋，好吧，她认怂。

叶卿卿觉得，自打高中以来，她的战斗力越来越弱，而程嘉明战斗值直线提升，怂了吧唧的，唉…

最终还是自己做完了作业，虽然，基本每一题，都是程嘉明讲解给她听的。

其实叶卿卿小学初中成绩一直都不错，中考也是凭本事考上市里最好的这所高中，可自上了高中以来，不知道怎么回事，成绩直线下滑，一开始她也有认真听课，只是课堂上都不怎么听得懂，特别是物理和化学，下来她也懒得用功，最终问题越积越多，慢慢的她就跟不上了，最后索性放弃了，反正以后打定主意要去学文科。

今晚被程嘉明逼着写作业，听程嘉明耐心的讲题，叶卿卿感觉自己也还能整明白一点儿。

程嘉明是真厉害啊，叶卿卿想，物理化学这种东西都能学这么好，不过就算是小时候经常生病，他也没落下过课业，一到考试都是前十名，上了初中更像是开了挂一样，门门都拔尖，老师们个个都喜欢他，而叶卿卿自己，因为贪玩，还险些没考上这所重点高中。

做完作业，程嘉明打开电脑找电影看，问叶卿卿想看什么，叶卿卿想看宫崎骏的动漫，叫程嘉明找。

程嘉明喜欢看电影，课业之余喜欢看电影，叶卿卿有时候也会跟着程嘉明一块看。

但是程嘉明不喜欢看动漫，他喜欢看漫威这种类型的大片，不过最后他还是找了部宫崎骏的动漫。

“等一下”叶卿卿突然想起什么，跑了出去，不一会儿抱着一半西瓜进来，西瓜上还叉着一个勺子，“放吧”叶卿卿号令。

程嘉明看了眼她：“我的呢？”

叶卿卿想也不想的说，“请你吃空气。”

程嘉明不服，去抢勺子，挖了最中心的一大勺西瓜喂进嘴里，叶卿卿气的哇哇大叫锤了程嘉明两下，挖西瓜最中间的一块是她的享受，这个乐趣就这样被程嘉明夺取了。

两人打闹一阵，终于静静的看起电影来，叶卿卿也没和程嘉明计较，两人一勺，就着电影吃着西瓜。

张丽遛弯回来，看见程嘉明和叶卿卿在看电影，问“作业都写完了？”

“写完了。”叶卿卿嘴里吃着西瓜含糊不清的答，眼睛还盯着电脑屏幕。

看完电影，叶卿卿要回家了，背着包下楼到客厅和张丽说再见，顺手又从茶几上拿了个李子吃，程嘉明趴在二楼栏杆上看她，“叶卿卿。”

“干嘛？”

“少吃点，长胖了会被杀掉的。”

“滚”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974555"  chaptername="第2章  蹭吃">加入书签</a>
</div>
