    叶墨寻带着一群人进宫，在宫门口就被人拦住，尽管他有太子的信物，但也只能自己进去，顶多再带一两个人，想带十几个人进宫是绝不可能的。

    “今天镇国公可曾带人进宫。”他问。

    守门的御林军回想了一下，“应是有来上早朝的。”

    一问三不知，眼下看着还挺平静的，这钟青衣的确厉害，都把皇帝和太子等官员捉起来了，这些御林军还一无所觉。

    皇宫的治安管理让人堪忧。

    叶墨寻现在还想不通钟青衣是怎么做到，神不知鬼不觉的把皇帝等人抓住却不惊动任何人，那些暗卫都是干什么吃的？

    御林军实在碍事，又不能直接和他们说，钟青衣造反，正准备谋杀皇帝，逼宫篡位，造反这事可不是钟青衣本人做的，但别人不知道实际情况，这罪名自然是算在他身上。

    造反可是要杀头甚至株连九族的，叶墨寻此时又庆幸钟青衣事情办的如此周全，至少暂时还未有人发现他在谋反。

    党参和其他人都被留在皇宫外，叶墨寻交待了一番后就带着宋追燕进了宫，他是打着太子召见他的幌子进来的。

    刘城昱是知道叶墨寻到了京城的，后者身份特殊，所以前者确实有交待过下人，若是叶墨寻要进宫见他，随时把人领进来便可。

    所以此时叶墨寻和宋追燕很顺利的进了宫，只是下人领着他们往东宫走，但系统提示钟青衣把皇帝和太子都绑到了乾坤殿，也就是皇帝的寝宫。

    二人原准备到了东宫就把人药晕，然后潜到皇帝的寝宫去救人，不料刚踏进东宫大门，就闻到了一股若有似无的气味。

    叶墨寻眸色一沉，呵，雕虫小技，竟敢在他面前使毒，可笑至极。

    不过既然别人都费了这劲，自然要配合一二，他突然往前走了两步，趔趄两下就一头栽倒在地，宋追燕也敏感的嗅到了异味。

    此时见叶墨寻昏倒，眼神一闪也跟着躺在了地上。

    这时一群蒙面人跳了出来，正要把二人绑了，只是刚接近就全部白眼一翻昏倒在地。

    叶墨寻和宋追燕迅速从地上爬起来，把七八个蒙面黑衣人拖到角落，并全部捆绑在一起，嘴里还塞上了布。

    “原来对方竟是请了使毒高手来掌控皇宫，也是幸好这人没有舅舅的记忆，否则就不会做这种蠢事。”跟他斗毒，谁给对方的自信？

    随后，两人小心谨慎的往皇帝寝宫方向跑去，这张皇宫地图是叶墨寻在皇宫安插的眼线给他的，连哪个地方有禁军站岗，哪里有御林军巡逻都一清二楚。

    但一路走过来，他们却没发现一个御林军，连太监和宫女都没遇见。

    “难不成这宫里的人都被那人给毒死了？”宋追燕低声说。

    “不好说。”叶墨寻面色凝重。

    直到乾坤宫门前，才看见有御林军守着，但他们如此镇定，像无事发生似的，这到底是钟青衣做的太隐晦，还是御林军太废物？

    不对，这些人眼神呆滞，神情僵硬，分明是有问题，叶墨寻伸手推了下站在最前面那个人，对方瞬间闭眼倒下。

    第一个人倒下后，像是触发了什么机关似的，剩下的人也都跟着倒下，外面的动静很快惊动了里面的人。

    在叶墨寻和宋追燕破门而入时，对方的人就拿着刀抵在康平帝和太子的脖劲处。

    叶墨寻扫了一眼屋内，并未发现其他人的身影，看来叶浩海被关在了别处。

    “来的倒是快，低估你们了，”钟青衣阴沉的冷笑，“怎么？想救人？不想狗皇帝和他儿子死就乖乖让开，让我们离开皇宫。”

    叶墨寻一进来就发现康平帝和太子的神情呆滞，看来也是被下了药，失了神智，而钟青衣身旁站着两个面目泛青，嘴唇发紫，目露凶光的老头。

    一看这怪异模样，就知道不是正派人物，难怪这么快就为钟青衣所用，还胆敢潜进皇宫刺杀皇帝。

    “急什么，你的目的难道就是挟持皇帝和太子这么简单，难道不是为了龙椅，就这么离开，是不是太虎头蛇尾，功亏一篑？”叶墨寻直视着对方，神情似笑非笑。

    钟青衣眼神闪烁了一下，咬了咬牙，　阴森森一笑，“你发现我的真实身份了，什么时候的事？”

    这话说的挺含糊，显然是不想让其他在场之人听懂。

    “从你离开西凤开始，你的举动太可疑了，性情也变化太大，也是你自己太蠢，不懂得掩饰，让我起了疑心。”叶墨寻说。

    “哼，就算你发现了又如何，我要做的事你莫要妄想能阻止，否则你和你的舅妈今天都要死在这里。”钟青衣阴狠的瞪着宋追燕。

    这个女人是原主的妻子，所以他很厌恶，虽然长得挺漂亮，但都生了三个孩子的妇人了，且还会功夫，他是不可能接受的，这女人和三个孩子不死，就是他现在这具身体的污点。

    世人皆会以为这是他的妻儿，来日若他登上皇位，若不接纳他们，岂不是要被巨人指摘？

    宋追燕和三个孩子的存在，对他来说没有一点益处，只会让他觉得像吞了苍蝇一般恶心，　恨不得立刻全部抹杀掉。

    捕捉到对方眼里浓浓的杀意，宋追燕心一凉的同时，也恨得牙痒痒，这个浑蛋抢了相公的身体，现在还想杀她。

    好极了，这是吃死了她担心会害了相公性命，不敢反杀他才如此猖狂吧。

    “谁死谁活还不一定，我们既然敢来，就有把握救人。”叶墨寻话音未落，就洒了一把药粉出去。

    虽然对方人马早就有准备，但叶墨寻研制的药物太过霸道，刁钻，所以钟青衣和他带来的四个人都中了招。

    “这是特级软筋散，你们的武功暂时被废，若一个时辰后还拿不到解药，那将会武功尽失，成为一个废人。”叶墨寻语气平静的说。

    “哼，危言耸听，以为我们会上你的当，去死吧。”那两个老头突然暴跳而起，朝叶墨寻扔了一把暗器，暗器上都涂了剧毒。

    但叶墨寻飞快躲过，暗器全部钉在柱子上，宋追燕更是动作飞快的跃上房梁，躲开了对方的攻击。

    “还有什么手段，尽管使出来，莫让我轻看了你们。”叶墨寻嘲讽的勾起嘴角。

    两个老头面色大惊，脸色越发泛青，哆嗦着指着叶墨寻，“竖子，你等着。”

    说罢，便向他扔来一个拳头大的黑色圆球，接着房内便黑烟弥漫，使人看不清周围的事物。

    宋追燕暗道不好，立马从空间放出狗子们，“老二老三护好皇上和太子，截住贼人，莫让他们跑了。　”

