    ps:求订阅，求各位正版订阅啦，最近订阅掉的真的有点惨啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦哦哦！！打中了，打中了！！！三棒，三岛优太，成功的将青道王牌的直球拦截了下来。触手攻击！！！！！药师高中展开了反击的狼烟！！！！”

    “咻！！”

    那一抹白光闪烁在天际，耀动在数万观众的面前的那一刻，解说台上的主持人以着极其兴奋的声调高声的解说起来。

    本垒处的御幸和投手丘上的泽村荣纯同时脸色大变起来。

    第二球的直球就挥棒了！？一点征兆都没有，太突然了吧？这让御幸都略微的有些吃惊了。

    “哦哦哦！！”

    “三岛！！”

    “干得太漂亮了”

    “你小子啊！！！”

    药师高中的板凳席里的所有人也是在这一刻顿时出了强烈的欢呼声来，二出局的情况下，三棒的三岛来了这么一手，接下来还是轰雷市的打席，追平同分机会就摆在眼前了，一年级的友部先人等人也都露出了激动的神色来了。

    然而，这高兴的声响才短短的持续了不到一秒的时间之后。

    那驰骋在中外野的蓝白色的那一道快如闪电一般的身影顿时让他们的欢呼声戛然而止，不是他人，那一道身影正是青道高中的守备中的守护神，大王者——刘涌！！！！

    在本垒处的那一道亮光闪烁的那一瞬间。

    刘涌便快的锁定了那一道白光了，那凡的反应能力和迅捷的身姿，让刘涌急的奔跑在外野的草地之上，几乎就是一条直线的来到了白光的飞驰的固定位置之后。

    一个纵身的飞跃，极其干净利落的接住了这一球。

    “啪”

    刘涌的身形稳稳落在了地表之上，高举了自己的右手，比出一个胜利的姿势来。

    “出局，三出局，攻守交换！！！！”

    与此同时，主审裁判的声响也同时响起。

    “哦哦哦！！！精彩的救援表现，这正是属于青道高中的守护神绝妙本色出演，这样的一个姿态，仿佛就是在告诉着药师高中，想要得分就必须越过他一般！！！！！”

    “卧槽，只能说刘君不愧是刘君么！？”

    “没有丝毫的拖泥带水，真的很果断啊”

    “唉，本来还以为这一击是有了的”

    “啧啧，一秒之内的反转打脸，药师高中一方恐怕是相当的难受吧”

    “嘛，刚才药师的三岛打的已经很不错的了，只是可惜了呢”

    “毕竟是刘君，药师高中若是无法解决或者说限制住刘君的话，局势会相当的不理想啊。”

    不是吧，这一球都接到了？靠靠靠靠靠啊啊啊啊啊！！！

    三岛优太在打击区上露出了难以置信的神色来，那张大的嘴巴和瞪大的双眼都在这一刻将他的内心的想法展露无遗了，这真的很犯规好不好。

    这一球的确飞行的度谈不上很快，但也不是这么好接的一球吧？

    你这么果断的接住，真的合适么？

    你才高二好不好，就这个水准了，这是欺负人吧？这绝对是欺负人的吧？去年这个小子有这么厉害么？才这一年啊！！！！才一年啊！！！！！

    三岛优太已经无法用语言来表现现在他内心里的那种极度复杂的感觉了，只有那起伏不断的胸腔才真正的表明了他的心情。

    板凳席里的轰监督也是一脸不爽的表情，这个球都能接到。

    药师高中的其他选手的神色也说不上好看，大多数人都是在欢呼的时刻被掐住了脖子一般，戛然而止了，能够愉快才有鬼了呢。

    “这就是最强的表现么？”友部先人望着球场中央那接受着众人欢呼，朝着青道高中板凳席小跑回去的刘涌的身影，微微的捏紧了自己的拳头，在内心里有那么些不甘的却又是极度向往的想着。

    他渴望自己上场，渴望自己和这样的对手对决，渴望自己能够击败这样的对手，只是现实在残酷的告诉他，他不经没有在这一场比赛里上场的资格，而重要的是，有自知之明的他也清楚，哪怕上场的话，自己被打崩的可能性也是高达九成九的。

    真田前辈都无法制住的打者，更何况是眼下的自己呢？

    而在观众席上，无论是成孔高中还是稻城实业的选手在看到了刘涌的表现瞬间，也是在内心里感叹的叹了一口气，这个家伙还是一如既往的强大呢，无论是在攻击还是在守备当中，成孔高中的迷你哲队都不由的回想起了去年的比赛了。

    还真的是惨不忍睹的回忆呢。

    “可恶的小子，还是这么爱现，岂可修！！！”

    在看台上的成宫鸣再一次露出了不爽的表情，低声的嘟囔了一句，不知道为啥反正傲娇王子鸣殿下只要是看到了刘涌那种出彩的表现的话，内心里就是极度的不愉快了。

    一侧的多田野树也是无奈的笑了笑，自家前辈的这个性格倒是永远都不会变了呢。

    “接的太漂亮了，刘！！！啪的一下，咻的一下，你就接住了，真的太厉害了啊！！！！”回到板凳席里之后，泽村荣纯就是蹦蹦跳跳的来到了刘涌的身边，笑着说道。

    “还是要谨慎一点啊，泽村。”刘涌笑着摇了摇头，拍了拍荣纯的肩膀说道。

    “是！！！”荣纯点了点头说道，“放心吧！！”

    “这一次又被你挽回来呢，若是让那个家伙上垒的话，接下来的轰雷市有点麻烦了呢”这个时候，御幸也是一边脱下了捕手的装备，轻声对着刘涌说道。

    “对方大概也是试探的差不多了，比赛要进入到中盘了，对方的打线也差不多要爆了，尤其是轰雷市和真田俊平，在什么时候来那么一下都是很正常的事情呢”刘涌也是带着凝重的神色看着不远处的药师高中的板凳席，轻声说道。

    “是啊，最好能够拉开比分，在这中盘里确定我们的真正的优势来。”

    御幸也是同时的点了点头，附声说道。

    “药师一方绝对不是弱者，不要因为我们击败了他们两次，就可以小觑他们，所有人都要警惕起来，攻击中要强势，守备中要谨慎，直到最后一秒，谁都不能放松警惕！！”片冈监督脸色肃穆的对着众人说道。

    “是！！！”