    黑潮海突变，震撼着所有人，亲眼看到这一幕的人，都是无法忘怀，也有人直呼过瘾，这将是他们一辈子难于忘记的一幕。

    当然，当黑潮海重归于平静的时候，也有不少人忧心忡忡，特别是一些老一辈大人物，更是为之忧心。

    “黑潮海，要提前潮退了吗？”有强者不由嘀咕。

    若是在以前，有人说即将潮退，这只怕会没有任何人会相信，也会觉得这不可能的事情。

    毕竟，黑潮海上一次潮退那才多久的事情？还未相隔一世，又将要潮退，这怎么可能呢，这也是从来没有发生过的事情。

    但是，今晚所发生的一切，这使得黑潮海再一次潮退，变得有可能了。

    所以，提到黑潮海再一次潮退之时，那些古稀的人物，不由忧心忡忡，他们中有些人亲身经历过黑潮海的潮退，那是十分恐怖的一幕，若是搞不好，这将会灾难降临。

    有老一辈大人物不由忧心，喃喃地说道：“若是黑潮海潮退，这将会怎么样呢？谁能力挽狂澜。”

    说到这话，一些老一辈大人物都不由率先想到了一个人——佛陀至尊。

    但是，自从上一次黑潮海潮退之后，佛陀至尊就再也没有出现在世间了，再也没有谁见过佛陀至尊了，就算是有，那只怕也是寥寥无几中的几个人而已。

    “佛陀至尊，还在于世吗？”有大教老祖心里面也不由有所疑惑。

    自从上一次黑潮海潮退之后，世人没有见过佛陀至尊，也正是因为如此，佛陀圣地有着种种的猜测，有的人认为，佛陀至尊归隐于圣山，不再出世；也有人认为，佛陀至尊年事已高，已经坐化了；还有人认为，在黑潮海潮退之时，佛陀至尊力挽狂澜，血战到底，经过这一战，佛陀至尊已身受暗伤，所以回到圣山之后，便已暗伤复发，已坐化在圣山了……

    佛陀至尊没有出现之后，若是现在黑潮海再一次潮退的话能力挽狂澜，又有谁能挡担得起这样的大任，一时之间，让不少大人物也不由为之忧心忡忡。

    也有一些人抱着乐观的心态，说道：“也不见得是一件坏事，黑潮海潮退之时，也是大家发财的时候，一旦遇到了万古奇遇，那就是飞腾黄达，从此就改变人生。”

    “的确是，如果黑潮海潮退了，一定要去走走，一定能遇到好东西的。”有强者也不由跃跃欲试。

    对于黑潮海的潮退，有好也有坏，所以，每个人所抱的心态不一样。

    面对黑潮海的变异，就算是边渡世家了，也不由为之忧心忡忡，边渡世家的一些老祖连夜召开了会议。

    “黑潮海，这将会发生什么事？”边渡世家的一位老祖率先发言。

    在场的其他老祖都不由面面相觑，事实上，在这个时候，大家都给不出一个准确的答案。

    边渡世家可谓是最为了解黑潮海的人了，他们也在黑潮海

    “应该要潮退了。”一位熟读古籍的老祖，学识十分广博，徐徐地说道：“这一次潮退，绝对是逃不掉了。”

    “卫将军说过这事。”另外一位老祖说道。

    他们口中的卫将军，当然是横江铁锁卫千青了。

    事实上，一开始，卫千青也向他们边渡世家提过潮退之事，但是，边渡世家也不是很相信。

    毕竟，他们边渡世家观测黑潮海千百万年之外，在黑潮海历史上，从来没有发生过相隔如此短暂的潮退，从来没有过，所以，卫千青说这事的时候，边渡世家并不重视。

    “若是潮退，该如何呢？”还有一位老祖提出了这样的一个问题。

    这话顿时让所有人面面相觑了，大家都回答不上来，那怕是边渡世家的老祖，谈及这个问题的时候，大家第一个想到，那肯定是佛陀至尊了，他们肯定是想到圣山了。

    虽然说，边渡世家是黑木崖的主宰，千百万年以来，他们都这片天地的大权牢牢地握在手中，但是，不管他们边渡世家如何主宰这片天地，他们依然还是在圣山管辖之下。

    “向圣山汇报。”一位老祖只能这样说道。

    另一位老祖说道：“那，那，至尊呢？似乎，上次一战之后，至尊就没有再露脸了。”

    边渡世家在场的老祖又不由相视了一眼，大家都不方便说话了。

    对于佛陀至尊的生死，有着种种的传说，很多人都认为佛陀至尊已经不在人世了，但是，没有得到圣山有消息，或者说，圣山还没有宣布的时候，他们也不敢去宣布这事，或者去多讨论这事。

    这就好像金杵王朝一样，那怕金杵王朝很多人都怀疑佛陀至尊早就死了，但是，金杵王朝的皇室，也不能向外面宣布说，佛陀至尊已经死了，也不能在外人面前讨论这件事情。

    就算是佛陀至尊真的是死了，在没有圣山正式公告之前，金杵王朝也好，边渡世家也罢，都不敢去宣扬这件事情，只能是在私底下讨论。

    “若是潮退真的要到来，那怕是佛陀至尊降临，也不乐观呀。”那位博学的老祖沉声地说道：“若是没有支援，至尊也难于撑得住呀。”

    这话一出，边渡世家的老祖们也都不由窒息了一下。

    当年，黑潮海潮退之时，佛陀至尊力挽狂澜，这是大家都知道的事情，但是，大家还知道，当年佛陀至尊血战到底，最后还挡不住凶物的入侵，直到八匹道君、正一至尊驰援，这才坚持到了最后，才坚持到了潮退结束。

    在这一世，真的是潮退到来，而佛陀至尊依然在人世，就算他再一次力挽狂澜了，没有八匹道君、正一至尊驰援的话，只怕也不乐观。

    “八匹道君，已不在人世间。”这位博学的老祖徐徐地说道：“正一至尊，听说依然还在。但，人将就木，就算正一至尊驰援，只怕……”说到这里，不由叹息了一声。

    这意思，大家都懂，就算有佛陀至尊、正一至尊力挽狂澜，但是，少了八匹道君，当黑潮海的凶物入侵之时，这样的情况，也不乐观。

    “或许，该请古祖的时候了。”最后，边渡世家的老祖们都不由交了一个眼色。

    他们边渡世家底蕴十分深厚，实力强大无比，他们还有一位强大无匹的古祖活于世家。

    “若是黑木崖守不住，边渡世家也难存。”边渡世家的老祖们也都知道，潮退，绝不乐观，若是不能守住黑潮崖，对于他们边渡世家来说，好也是一种毁灭的打击。

    在边渡世家讨论对策的时候，在黑木崖的另一个地方，也是另一个古老的门派——巫神观！

    在那巫神观的最深处，有一位古老无比的神巫不是在看黑潮海，而是夜观天象，看了很久很久，整个人的灵魂如同被黑夜抽走一样。

    也不知道过了多久，这位古老的神巫，收回了心神，吩咐下去：“明日，举行观天仪式。”

    当话一吩咐下去之后，巫神观上下都被这么样的一个消息给炸开了，不论是老祖还是普通弟子，都傻了一下。

    “怎么突然举行观天仪式呢？”巫神观有老巫不由吃惊地说道：“这只怕来不及吧，没有任何准备。”

    对于巫神观来说，观天仪式，乃是天大的事情，一般而言，这是需要诸全的准备，以保万无一失。

    现在突然之间要举行观天仪式，这怎么不把人吓得一大跳呢。

    “大神巫亲自主持。”传话的认说了这么一句话。

    “大神巫亲自主持。”一听到这话，巫神观的老巫们也不由抽了一口冷气。

    “要发生大事了，天大的事。”回过神来之后，巫神观的弟子也都明白了，老巫也就是如此，他们也都忙去张罗准确了。

    对于巫神观来说，那怕是观天仪式再难，一旦是大神巫亲自主持，那就不一样了。因为，那怕是观天仪式，大神巫都不会轻易露面，更别说是亲自主持了。

    这一次大神巫亲自主持，那就有着非同凡响的意义。

    “老祖为何突然举行观天仪式呢？”大神巫身边的人也被这消息吓了一跳，忍不住说道。

    大神巫观天，过了片刻，沉默了一下，最后，说道：“有天子降临。”

    “天子降临？”身边的人怔了一下，说道：“金杵王朝的古阳皇吗？”

    在佛陀圣地，谁能称天子？大家也都会想到金杵王朝的古阳皇。

    但，一想又不对，因为巫神观不会称古阳皇为“天子”，他不由说道：“老祖说的是天之骄子吗？”

    大神巫看了他一眼，沉默了一下，最后说道：“可以这样说吧。”

    “天之骄子。”身边的人，不由喃喃地说道。他也想不透，究竟是怎么样的天之骄子才能惊动他们的大神巫，毕竟，他们大神巫可是非同小可的存在。

    黑潮海归于平静，在客栈之内，杨玲他们也被刚才一幕所震撼了，杨玲不由有点忧心，说道：“明天会不会有凶物从黑潮海爬上来。”

    “睡觉吧。”李七夜仅是吩咐一声，说道：“天塌不下来。”说着，就入睡了。

    杨玲想想也对，天塌下来，还有少爷顶着，所以，她不由甩了甩脑袋，甩去杂念。

