    春日的阳光铺洒在两人身上，暖洋洋的非常舒服，哈迪看着怀里还在酣睡的女孩，肌肤娇嫩粉红，睫毛长而浓密，脸上鬓角还有一层细细的绒毛。

    十八岁的女孩，正是人生最娇艳的年纪。

    以前网上经常有人说30岁的女人最美，还是算了吧。

    十八岁属于刚刚绽放，花蕊半含吐露，等到三十岁，或许还开的灿烂，可也已经掩不住走下坡路了。

    小妮子累了，

    没了昨晚不服输的那股劲儿。

    估计还要睡一会儿。

    哈迪起床，先洗了个澡然后去健身房健身，运动一个小时后，又冲了一下汗水，然后吃早餐，时间到了十点多泰勒才悠悠醒来，看看房间布置，思想回归知道这是哈迪的卧室。

    身下是哈迪的大床。

    她身上不着寸缕。

    旋即想到昨晚的疯狂，泰勒忍不住又沉醉其中，昨天那种感觉，真美！

    她曾经听同龄朋友说过男女之事，可只有亲身体验，才知道究竟是种什么感觉。

    泰勒穿着睡衣走出来，看到哈迪正在客厅看东西，眨着大眼睛问道：“哈迪，你没有去工作吗？”

    哈迪放下资料来到泰勒身边，抱着女孩亲了一口，“今天我哪里也不去，专门陪你。”

    “太好了。”泰勒非常高兴。

    她准备洗个澡，昨晚可是出了不少汗，哈迪牵着她的手走进浴室，时间不长浴室内又响起泰勒的歌声。

    哈迪真没想做什么。

    只是想帮泰勒开水龙头，可没想到小姑娘食髓知味，主动亲吻哈迪，哈迪怎能拒绝一个女孩的求爱。

    那会让她感觉你不爱她，会很伤心。

    ......

    泰勒生日几天后，哈迪告辞女人们，乘坐私人飞机准备返回日本，不过在去日本前，哈迪准备先到马来亚基地视察一下，提前已经通知基地负责人。

    而且这次不是他自己去，哈迪还叫上了兰斯特和亨利。

    说实话，

    哈迪对马来亚已经生出觊觎，不管能不能成功，试试再说，万一成功了呢。

    一旦成功，那获得的利益可不是赚几亿美元，开几家公司能比的，这几天他看的资料，就是亨利搜集来，关于马来亚的所有资料，包括现任英国派驻马来亚的总督，马来亚国内的苏丹势力，华人情况，各种党派和势力纷争等等。

    对马来亚有了一个大致了解。

    马来亚分别被葡萄牙、荷兰、英国殖民，二战后日本人打跑了英国人，占领了马来亚，二战日本战败后，英国人又回来重新殖民马来亚。

    但在二战后，全世界反殖民运动高涨，纷纷要求独立，马来亚也在闹，不过一直被英国人压制着，其中有一个重要原因是，马来亚的地盘大多归苏丹统治，相当于这里有十几个国家，不齐心。

    那时候新加坡是英国统治马来亚的首府，总督府就在新加坡。

    一九四六年的时候，英国人提出弄一个民选联邦制国家，马来人不同意，他们认为削弱了苏丹的统治权，他们是苏丹，是国王，这样就相当于交出权利。

    最后这件事情不了了之。

    现在的马来亚，依旧是散沙一盘，十几个苏丹统治各自地盘，槟城和马六甲没有苏丹，和新加坡一样归英国人殖民统治，所以HD安保才能顺利从英国人手里买到地。

    也正因为这些地方是英国人统治，新加坡、槟城和马六甲，才会有那么多华人，因为从始至终那些马来人都很排斥华人，而且在他们的地盘，那些苏丹有特权，华人也不愿意被他们统治。

    所以华人在这边很集中。

    后世新加坡想要加入马来亚联邦，没加入前，马来亚人占人数优势，新加坡一加入，立刻大幅度拉高华人比例，所以后来新加坡就被马来亚联邦给踢出去了。

    说起来新加坡是无奈才独立建国的。

    从这一点也说明，华人大多数集中在新加坡、槟城和马六甲这三个地方。

    飞机在新加坡机场降落。

    来之前已经通知新加坡这边的负责人，并同时通报了新加坡这边的管理者。

    哈迪的身份不一般，他不止是美国大富豪，现在还是英国男爵开曼总督。

    飞机降落后，HD防务公司新加坡基地负责人过来接他，同时英国派驻马来亚总督的秘书也在机场迎接。

    秘书见到哈迪恭敬问候，“哈迪男爵，我代表蒙巴顿总督来迎接哈迪先生，如果您需要请不要客气，总督阁下说我们愿意提供一切帮助。”

    哈迪笑着道：“感谢蒙巴顿总督，我们在这里能建立基地，总督阁下已经提供了最大的帮助。”

    “总督说随时欢迎您到访。”秘书道。

    “帮我转达对蒙巴顿总督阁下的谢意，合适时间我会正式拜访他，也感谢秘书先生来机场迎接。”

    哈迪现在还没打算去见总督。

    秘书恭敬告辞，哈迪和基地负责人来到新加坡基地，基地紧邻海边，外面有一个小港口，基地的护卫舰、巡逻舰和巡逻快艇都停泊在这里。

    整个基地大概占地5000亩，已经建好军营驻地、食堂、训练场、油库、物资仓库等设施。

    现在防务公司已经承接船只保护任务，和各大航运公司合作，每天巡逻船都会出航。

    防务公司刚成立之初，开展护航业务，除了哈迪的航运公司，其他航运公司都没在意，可在连续几次被抢劫后，这些航运公司损失惨重。

    而哈迪航运的船，却一直安安稳稳，有一次被海盗盯上，护航舰紧急过去救援，直接用舰炮把海盗船轰成了渣，很快沉入海底，这件事情船开后，那些航运公司纷纷上门要求合作。

    最近日本和香港的制造业蓬勃发展，每天往来美国欧洲的船只巨量增加，现在防务公司只护航任务这一项收入，就足以养活基地，还有盈余。

    哈迪不在乎这里赚的钱，所有钱全部用于再投资，加大基地的建设和战斗力。

    现在HD防务公司在新加坡的基地，总共有一艘护卫舰，两艘600吨巡逻舰，10艘50吨鱼雷快艇，舰艇人员300人，陆战队员200多人，加上后勤基地的人员，总数超过700人。

    槟城那边也差不多，人数也有六七百。

    HD情报公司在马来亚也有分部，在基地会议室，哈迪和兰斯特、亨利见了情报组负责人，询问了很多关于马来亚的情况。

    马来亚有森美兰、雪兰莪、玻璃市、登嘉楼、吉打、吉兰丹、彭亨、柔佛、霹雳、槟城、马六甲、新加坡、砂劳越、巴沙等地方。

    相当于一个个州。

    而有些州由苏丹统治，情报人员又介绍了各州苏丹的情况，哈迪后世曾经坐船出海，经过马六甲海峡时有朋友向他介绍，说马来西亚有个奇葩的地方，这个国家有9个国王。

    当时哈迪听了还很惊讶。

    马来西亚的政治体制是议会制君主立宪制，国家领袖是首相，和英国差不多，这9个国王轮流做国家统帅，每人任期5年，真应了那句话，皇帝轮流做今日到我家。

    当然，

    如果当初文莱加入马来西亚，那估计就是10个国王轮流做了，不过后来文莱选择不加入，自己独立成为一个国家。

    从这些信息里，哈迪能想到很多问题。

    也就是马来亚后期的独立以及成立联邦政府，其实强制力是非常弱的，如果在这个时期取得一块地方，未来完全可以再次独立建国。

    什么地方合适呢？

    他觉得槟城就不错。

    槟城在马六甲海峡中段，地理位置非常优越，而且这里有天然深水港，后世也是著名的港口区。

    还有一点是槟城一直是在英国人的统治下，这里没有苏丹，后来加入马来西亚联邦后，不涉及苏丹管辖问题，州长由政府直接指派，不需要苏丹同意才能上任。

    也就是说这里不涉及和其他苏丹的纷争。

    问题是，

    怎么才能把槟城拿下。

    随后哈迪带着兰斯特和亨利，坐上护卫舰前往槟城，查看那边的基地，槟城基地现在建设的情况也差不多。

    哈迪特意到槟城市区转了一圈，发现这里的街道简直就是香港的翻版，街道两侧的店铺全都是汉字招牌，听到的对话全都是广东话和潮汕话。

    返回新加坡。

    哈迪命令兰斯特，继续加强防务公司建设，还有新买的那四艘弗莱彻级驱逐舰，尽快招聘船员，然后两艘派到马来亚来，槟城和新加坡基地各一艘。

    剩下两艘放在开曼岛。

    “还有，我觉得这边的基地，应该弄出空军，不用多大的机场，能起降运输机就行，今后这边每个基地都放10架各类型的飞机，招一批战斗机飞行员。”

    飞机的灵活机动性不是战舰能比的。

    又对亨利道：“情报部门加大对马来亚这边的关注，尽量搜集情报，包括那些苏丹的实力，还有反叛人员情况。”

    “这边的华人在香港找到我，希望我帮忙争取权利，我已经让威克接触他们，回头这件事情你也要关注。”

    亨利点头表示明白。

    哈迪继续飞往日本，兰斯特和亨利则乘坐客机返回美国，哈迪的飞机在羽田机场降落，留在这里的助理和安保公司人员前来接机，哈迪回到东京的庄园。

    刚刚进门衣服还没脱，助理拿过一封电报道：“老板，这是来自香港的电报，昨天过来的。”

    “我昨天联系美国那边，说您正在飞行途中，所以就等您过来再交给您。”

    哈迪打开电报，上面只有几个字，可看到这几个字，哈迪的心脏却感觉被千斤铜柱猛的撞上。

    这封电报是韩艺珍发来的，只有七个字。

    “艺珍怀孕，报郎知。”

