    

    “怎么？觉得朕烦了？”姜绾芸面上的无奈虽只有一瞬流露，但顾瑾渊还是很准确地捕捉到了这份情感。

    “没有没有，妾怎么会觉得您烦呢？”姜绾芸被他这话吓了一跳，连忙就给自己找了个理由脱身，“妾带来的点心还在初盈那里，妾这就去取回来。”

    “等您更衣完毕，就可以直接用了。”

    这位的脾气可不是那么好琢磨的，再跟他聊下去，很可能会有问题。正好他也快脱到里衣了，她还是先回避一下为好。

    “不行，坐那儿。”顾瑾渊淡淡睨了她一眼，便直接了当地否决了她的提议。

    想临阵逃跑，怎么可能？

    “那点心...”姜绾芸还想再挣扎一下。

    “小灵子，听见了吗？”顾瑾渊略一低头，便冲着一名端着饰品托盘的小太监道，“姜选侍说她给朕带的点心在她的婢女那边，你去取一下。”

    “诺。”被点到名的小太监，显然已经是皇帝陛下身边的老人了，一被叫到，就将手中的托盘放在一旁，丝毫没有犹豫地迈步往外去了。

    眼见着小灵子的身影就这么消失在屏风后面，姜绾芸面上得体的笑，都快要挂不住了。

    皇帝陛下就这么叫人把事办了，那她怎么办？她只能老老实实地坐会自己原来的位置，安静在旁边等待...

    姜绾芸安静坐在旁边等了一会儿，去取食盒的小太监便回来了。

    他办事也是挺周全的，把食盒搁置在姜绾芸旁边的小桌上时，还不忘向她汇报她身边宫婢的情况，“请姜小主放心，奴婢已经安排初盈去旁边的营帐休息了，您就安心坐着休息吧。”

    姜绾芸：“...多谢灵公公。”

    得，他这么一说，她除了安心坐着，就只有安心坐着了...不会再有第二个选择了...

    闲来无事，她就只能看一群人忙前忙后地替皇帝陛下更衣了。

    看着他们帮他一件一件地把衣服穿上，抚平衣服上的皱褶，换上配套的靴子，姜绾芸的神思，也不由飘到千里之外。

    她本就不爱说话，神思飘远之后，更是安静地不像话。

    见她坐在旁边发呆都没有要搭理自己的意思，顾瑾渊心里不由生出一丝不悦。

    他没有必要掩饰自己的情绪，人不高兴了，脸色自然而然地就沉了下来。同时，周身的气场，也起了变化。

    姜绾芸坐得远，对皇帝陛下的变化感受并不直观，但在顾瑾渊身边，伺候他更衣的一众太监，便皆不由自主地提高了警惕。

    他们很清楚皇帝陛下这变化代表着什么，所以每个人，都不敢掉以轻心，皆是以一种如临大敌的态度，来面对现在的陛下。

    其中最为紧张的，便要数裴贤盛这个领头太监。而他，也是这么多人中，唯一一个对皇帝陛下为何会有这变化有大致猜测的人。

    自家主子虽未明说，但方才他不让人离开，明显就是想让姜选侍留在这里陪着。

    可现在，姜选侍却兀自坐在旁边发呆，不理人，这问题不就来了吗！

