    第620章 劝如花   

    柳飞歌心中清楚，自己最终要面对的，可不仅仅是雷厉这般人物，他在混沌圣殿中看到的景象中，天绝境界的高手比比皆是，在强大魔族的进攻下，纷纷陨落。

    

    对付魔族且不说，就是要救回薛静瑶，那就必须要面对当初带走薛静瑶的那个沧澜境百花神宫宫主莫灵竹，同为天绝境界高手，莫灵竹身上散发出来的气势却是要比雷厉强大多了。

    

    “光看气势，就连宗主也不是那莫灵竹的对手，自己终究是要去那沧澜镜百花神宫要人的，为了避免夜长梦多，一年的时间晋升天绝境界，也恐怕是有些慢了！”

    

    柳飞歌暗暗叹息了一声，环视了一圈，那些弟子们已然大部分都离开了烈阳禁地。

    

    杨芷若、嬴若妖、宫球球、吕胖子等人都没有走，留在原地，等着柳飞歌。

    

    柳飞歌和萧燕儿对视了一眼，点了点头，双双凌空飞起，径直落到了众人身边。

    

    “见过鼎主！”

    

    嬴若妖脸色平静，规规矩矩地朝着柳飞歌抱拳施礼。

    

    “哈哈，嬴师兄免礼，你既然当了我的扈从，以后便和他们一样，就是我的兄弟，不用这么客气！”

    

    柳飞歌拍了拍嬴若妖的肩膀，大声地笑道。

    

    “咳咳，这……好吧！”

    

    嬴若妖似乎很是不习惯有人这样和自己“亲近”，有些别扭地往后退了一步，然后干咳了一声，带着几分犹豫的语气答应道。

    

    “哈哈！老大，你这一下子混成了少宗主，我们的地位也跟着水涨船高了啊！”

    

    吕胖子却是毫不客气地上去在柳飞歌的胸口上捶了一拳，大声地笑道。

    

    “是啊！有老大撑腰，整个九鼎谷谁敢招惹我们？”

    

    宫球球也是走上前去，拍了拍柳飞歌的肩膀，大大咧咧地说道。

    

    其余人等，包括东方玉、西门广大、南宫笑、北郭风光当年的云中郡四位大少，还有徐磊磊、徐笑笑、田不凡、田不亮、薛海舟等跟着自己从剧阳郡走出来的五位好友，还有自己后来结交的风不羁、雷震天、雨霖霖、张瑾瞬等四人，全都纷纷上来祝贺柳飞歌。

    

    大家都为柳飞歌高兴，众人热烈地谈论起来，大家回忆着当年一起经历的事情，纷纷嗟叹不已。

    

    大家谁也没有想到，这才多长时间啊，从剧阳郡那个偏僻小城中走出来的柳飞歌竟然已经成为了九鼎谷这个庞然大物的少宗主。

    

    柳飞歌自己也很高兴，自己不仅仅在九鼎谷中立下了足，当年的小伙伴们也都能聚拢在自己的身边，这让柳飞歌自然是欣喜不已！   

    虽然柳飞歌现在是所谓的少宗主了，可是在这些兄弟们面前，柳飞歌丝毫没有作为少宗主的觉悟，大家依旧是一起经历过许多的好兄弟。

    

    白幽幽从远处走了过来，没有凑到柳飞歌跟前，而是和有些落寞的夏侯如花并肩站在了一起。

    

    “夏侯师妹，你当初没有想到，柳飞歌有朝一日，会站在这等高度吧？”

    

    白幽幽看着和众人聊天的柳飞歌，缓缓地出言问道。

    

    “唉！这一点儿上，我不及你，若是知道柳飞歌会有今日，当初我巴结都来不及呢，又怎么会傻乎乎的上前得罪他！”

    

    夏侯如花被白幽幽的话戳到了痛处，幽幽地叹了一口气，有些落寞地说道。

    

    “柳飞歌胸怀宽广，只要你以后不再做傻事情，柳飞歌是不会跟你计较以前的一切的！”

    

    白幽幽安慰夏侯如花道，二人虽然交情不深，但好歹都是美人榜上的人物，白幽幽还是决定提点一下夏侯如花。

    

    “多谢白师姐提醒，不过此等绝世妖孽，能早些伴随在其身边，方是上策，白师姐，凭借你我姿色，若是白师姐肯与我联合，我们不愁抓不住柳飞歌的心啊！”

    

    夏侯如花看着柳飞歌身侧巧笑倩兮的萧燕儿，不由生起了竞争之心，向白幽幽建议道。

    

    “唉！夏侯师妹，你就死了这条心吧，不要弄巧成拙，柳飞歌是不会喜欢我们的。”

    

    白幽幽微微叹息了一声道，芳目中流露出了一丝黯然。

    

    “白师姐！你我好歹都是美人榜上的人物，加起来还比不过萧燕儿那个小丫头片子不成？”

    

    夏侯如花听白幽幽如此说，不由有些不服气地说道。

    

    “怎么跟你说呢？

    柳飞歌终究会是冲天而起、遨游九霄的神龙，我与你则不过是栖息林间的凡鸟罢了，能跟随柳飞歌而去的，须是彩云之上的鸾凤，萧燕儿有可能是，杨芷若也有可能是，但肯定不是你我！”

    

    白幽幽摇了摇头，心中却是暗暗鄙视，我白幽幽虽是凡鸟，好歹还可以跟柳飞歌以姐弟相称，你夏侯如花算是个什么鸟。

    

    “白师姐，是不是太过妄自菲薄了？

    放眼整个九鼎谷，想要与你我亲近的不知凡几，你这也太低估自己的魅力了吧？”

    

    夏侯如花还是有些不服气，小声地辩解道。

    

    “夏侯师妹，师姐送你一句话，你若能听进去，定然可受益无穷！”

    

    白幽幽听夏侯如花还有些不服气，脸色一正，出言说道。

    

    “白师姐请讲！小妹自当听从！”

    

    夏侯如花见白幽幽说得郑重，便也脸色庄重起来，点了点头应道。

    

    “如今柳飞歌让你给吕云飞那胖子当丫鬟，对你便是一个绝佳的机会。

    柳飞歌是九天神龙不假，他身边的这些兄弟，别看现在境界实力一般，假以时日，个个都是人中豪杰，跟在柳飞歌身后叱咤风云，你若是就此能够和吕胖子打好关系，将吕胖子的心抓住，以后也绝不会辱没了你！”

    

    白幽幽语重心长地劝说道。

    

    “呃？

    这……”   

    夏侯如花先是一愣，继而沉吟起来，一时间不知道该如何抉择。

    

    白幽幽见夏侯如花没有明确表态，便也不再多言，自己言尽于此，对方听不听，那就是她自己的事情了！   

    而此时，烈阳禁地中的弟子们基本上已经退场得差不多了！   

    “好了，我们暂时别聊了，先离开烈阳禁地再说，不然的话，一会儿烈阳境地关闭，我们就留在这里出不去了！”

    

    杨芷若见众人还在说得兴起，苦笑着摇了摇头，对众人说道。

    

    

    

