    发布会现场，随着G3的最后一击，剩下的怪物们死伤殆尽！

    而后，贺辰看向周围。

    火野映司和城户真司正在扶起受伤的人们，桐生战兔则是拿出手机拨打了急救电话。

    或许他们已经失去了身为假面骑士的身份和记忆，但他们的心灵永远不会改变。

    就如火野映司说的，只要是这只手，能力所能即的地方，那么一定会帮忙到底！

    见到这一幕，贺辰会心一笑。

    要不是战兔前辈的一发火箭弹洗地，估计这次的战斗也不会那么轻松。

    紧接着，贺辰身上蓝光闪动，G3盔甲重新回到了幽空宝珠里面。

    此刻，在场并没有多少人。

    贺辰的父母，也跟着大部分人群去往了安全场所。

    贺辰也不在乎暴露不暴露的，毕竟这个世界目前处于错乱状态，历史一旦修复，也不可能有人记得他真正的身份。

    况且，有交警chase在，他暂时也不担心其他某些额外的事情。

    “滴滴滴！”

    这时，不远处警笛的声音传来。

    在这一刻，警察终于赶到发布会现场。

    接下来，就交给国家组织吧！

    一念至此，贺辰准备功成身退。

    “那个，你等一下！”

    突然，一道叫喊的声音，从贺辰身后响起。

    贺辰看去，却见桐生战兔满脸兴奋的跑了过来。

    很快的，桐生战兔来到贺辰身边，激动道：“我看见了，你就是刚才那个盔甲人对吧，你是怎么变出那套盔甲的？”

    “是纳米技术，还是虫洞传送？”

    “对了，对了，还有那些怪物为什么一看到你，就都去攻击你，你们是死敌吗？”

    从某方面来说，来自假面骑士世界的怪物，跟假面骑士自然是死敌。

    面对桐生战兔的一大堆疑问，贺辰张着嘴巴，却又不知道该先说哪个。

    “我想，我们还是先离开这里再说吧！”

    这时，火野映司也走了过来。

    警察赶到，第一时间就是帮忙救助伤员。

    毕竟怪物都被贺辰干掉了，他们也只能救救人。

    身为警察，或多或少会懂得一些急救技术。

    而火野映司也趁此赶了回来。

    “贺辰君，我想，你也应该跟这位科学家好好谈谈。”

    火野映司笑道。

    听此，桐生战兔：“？？？”

    不明觉厉！

    贺辰点点头：“嗯。”

    随即，三人悄悄离开了现场。

    不远处，城户真司满脸懵逼：“啊嘞，他们人呢？”

    ……

    另一边，

    快速离开发布会的贺辰，对着身旁的火野映司问道：“映司桑，阴影和初夏他们？”

    火野映司应声：“已经在安全的地方了，我跟阿龙说了一声，才赶回来的。”

    听到这话，贺辰放心。

    “初夏，你们认识夏初夏吗？”此时，贺辰旁边的桐生战兔接话叫问道。

    在这个世界，桐生战兔是夏博士的助手，他本来是去寻找夏初夏的。

    但因为没找到夏初夏，桐生战兔才会拿起火箭弹帮忙。

    贺辰回答道：“战兔桑，我叫贺辰，今天的发布会就是我父亲跟夏博士合作展开的。”

    “嗖嘎，你是贺先生的儿子！”桐生战兔恍然大悟。

    他知道，昨天夏博士带夏初夏，去贺爸家里的事情。

    贺辰会和夏初夏认识，那也不奇怪。

    既然夏初夏安全，桐生战兔也就放下了一件心事。

    贺辰刚才变身G3救了发布会的人们，桐生战兔还是很相信他的话。

    不过，道理，桐生战兔都是懂得。

    但有一个问题。

    “贺辰君，其实从刚才开始，我一直很疑惑，我叫葛城巧，你为什么却一直叫我战兔？”

    随后，桐生战兔又是问道。

    在发布会的时候，桐生战兔有介绍自己的姓名。

    然后，怪物就出现了。

    所以葛城巧这三个字一出，贺辰随之就想起了桐生战兔这个名字。

    因为以TV剧情来说，葛城巧本就是桐生战兔。

    (ps：新世界那个，葛城巧和桐生战兔才分成了两个人。)

    对于这点，贺辰道：“你本来就是桐生战兔啊，只是你忘记了。”

    “什么意思？”桐生战兔不解。

    关于这点，贺辰笑着道：“关于这个问题，我等会会给你解释。”

    话落，在几分钟后，三人来到了街道的，一辆车子边上。

    贺辰跟火野映司是开车过来的。

    别忘了，阴影的车还在贺辰这里。

    发布会已经不是久留之地。

    贺辰决定边走，边隔跟桐生战兔说。

    但就在贺辰，打开车门的时候。

    “贺辰，你们想去哪里？”

    忽然，在贺辰三人身后，阴影冷冷的声音说道。

    听到这声话音，贺辰一个激灵，表情错愕。

    他没想到阴影会在这。

    火野映司也是猝不及防。

    他分明让阿龙带着阴影和初夏离开，去了安全之地，怎么会来到这大街上？

    阿龙内心：“X﹏X大姐头的话，不敢不从啊！”

    阴影肯定是过来寻找贺辰的。

    没有人比阴影更加担心贺辰的安危。

    通过GPS定位，阴影就找到了自己的车子。

    在阴影身旁，夏初夏也怯生生的站着。

    夏初夏见贺辰安然无恙，心中舒出一口气，然后她看见了旁边的桐生战兔。

    “葛城哥。”夏初夏招呼道

    桐生战兔一笑：“初夏。”

    作为一只单身兔子，桐生战兔还没搞清楚目前的状况。

    霎时，一股寒气在四周弥漫。

    阿龙推着阴影来到贺辰身边。

    只听，阴影紧紧的盯着贺辰，开口质问道：“贺辰，今天的事情到底是怎么回事，你应该告诉我原因了吧！”

    “还有，为什么要去做那么危险的事情？”

    亲眼看着贺辰变身，对于阴影来说，有着极大的刺激！

    阴影想不明白，为什么普通的人贺辰，可以跟怪物战斗。

    而且一点生疏都没有？

    说白了，你为什么这么熟练？

    听到阴影这话，贺辰苦笑：“阴影，不是我不告诉你，只是我……”

    说到这里，贺辰欲言又止。

    从最初开始，贺辰就不想阴影掺和这件事情。

    而且更多的，贺辰对于阴影，有一种愧疚的情绪。

    要不是为了救自己，当初在万教世界，阴影也不会献祭牺牲。

    现在，面对阴影的发问，贺辰不由显得沉默。

