
突厥始毕可汗听了这个话，又是一张将面前的酒盏砸翻了。

随后他回头用凶狠的眼神，死死地看着宠臣史蜀胡悉。

他只感觉到，自己被一头野兽死死的盯住了。

宠臣史蜀胡悉的后背，瞬间便被冷汗打湿了。

他匍匐在地上，不敢稍有言语，只怕这始毕可汗一时激动，还真的当场把他给劈了。

更让他感觉到难受的是，他已经明显感觉到了始毕可汗的心意。

这场战争虽然是始毕可汗下决定的，但是他也在其中出谋划策，推波助澜。

可这场战争明显已经失败了，并且造成了非常大的损失。

始毕可汗显然不愿意独自承受其中的后果。

他已经有了把大部分的罪责，都往上往宠臣史蜀胡悉身上推的心思。

而这宠臣史蜀胡悉说的道理，始毕可汗自然能够明白。

这幽州军是没有办法再打了。

他扭过头来看一下万夫长舍利吐利，说道：“舍利吐利，本可汗给你三万骑兵，你们务必抵挡住幽州军的进攻。”

“我们明天一早，大军便拔营返回草原。”

舍利吐利的部落，也是突厥四贵胄之一，为突厥本部最为核心部族。

因而，舍利吐利听到始毕可汗这个话之后，他的脸色并不如何的惊慌。

因为他们突厥骑兵最大的优势，就是他们的骑兵。

他们的骑兵跑起来，无论是进攻，还是撤退都非常的快。

虽然幽州军的作战能力也十分强大，但是他们昨天展现出来的那两种兵种，都过于笨重了。

如果他们用在正面战场上，当然是十分强大的。

可是如果用来对他们进行追击的话，那么将是一件十分困难的事情。

如果舍利吐利有三万骑兵在手的话，光是用来断后，绝对是足够了。

他们可以不断地骚扰幽州军，减缓他们追击的速度。

那也并非是一件做不到的事情。

所以他并不如何的害怕，反倒爽朗的应了下来。

突厥始毕可汗。看到对方答应得十分爽快，心里的气勉强消了一些。

他在看着地上的宠臣史蜀胡悉，心里又开始变得不爽了起来。

只见他恨得牙痒痒地说道：“他日，本必然要卷土重来，杀尽这些幽州军。”

宠臣史蜀胡悉听了这话，张开嘴仿佛还想说点什么。

可他最后还是轻轻的叹了一口气，嘴巴里的话忍了下来。

幽州军士兵如此强大，他们还真的有下一次吗？

这些暂且不说，很快让他们感觉到更加崩溃的事情发生了。

突厥骑兵的大营，外面来了一名身穿着突厥将领的人。

这将领看起来还十分的凄惨，不但断了一条手臂，甚至还在被士兵发现了前一秒，从马背上摔了下来。

等到这突厥骑兵发现了这个人竟然是西陉关的守将之后，也大为惊恐，拖着他就往大营里面走。

东突厥始毕可汗收到了一个，对他而言，简直就是晴天霹雳的消息。

西陉关竟然失守了。

五千名幽州军，不知道从何时开始，便一路北上，竟然在一天一夜之后就打下了西陉关。

东突厥始毕可汗心里尽管骂这个守将是个废物，可是他现在已经不得不面对这个问题了。

西陉关的失守，直接代表着他们撤退的道路，已经被截断了。

在场的所有突厥将领，都感觉到十分的惊慌。

这裴璟简直要把他们往死路上逼呀！

原本他们还信心满满，以为自己就算打不过幽州军，他们也可以顺利地撤退返回草原。

他们与始毕可汗从来想不到，这个打算也早已经被幽州军了然于心。

裴璟早就派出了军队，将他们的后路都给切断了。

东突厥始毕可汗这一个晚上都没有睡着过。

他心中感觉到十分难受，五千名幽州军士兵守住了西陉关。

他真的还有机会把它夺回来？

等到天刚亮的时候，东突厥始毕可汗率领突厥骑兵，开始不要命地往西陉关赶去。

他们抛下了所有的辎重，只携带了十天的粮草，便一路往北边赶去。

东突厥始毕可汗下令，他们一定要夺回这个西陉关。

否则的话，他们这些人可能全部都要死在并州了。

裴璟天亮的时候，便收到了消息。

突厥骑兵已经全部拔银往北边退去了。

其实他也已经早就收到了消息，知道西陉关已经被他掌握在手里。

他心里自然知道，这些突厥骑兵为何如此的慌张。

就算是裴璟收到这样的消息，也足以让他感觉到崩溃。

幽州军绝对不会错过这样的好机会。

裴璟亲自率领着骑兵，一路往北上追击。

他们追上了东突厥始毕可汗的军队。

可是这些突厥骑兵，完全没有心思理会他们那边。

突厥骑兵被他们多次追上，咬下了很多块肉，但是他们依然忍着痛。

因为对于他们来说，这些追击虽然会让他们产生不少的损失，但是如果不能夺回西陉关，那就会让他们这十多万人死无葬身之地。

突厥骑兵得到紧赶慢赶，终于赶到了西陉关的时候，发现上面果然是插着隋军的战旗。

西陉关上面还站立着很多幽州军。

甚至这些幽州军士兵，已经将他们之前损坏的关墙，都给修复好了。

此时幽州军士兵早已养精蓄锐，就等着这些骑兵来进攻他们了。

东突厥始毕可汗也十分果断下令，大军马上往这座关墙上面进攻。

并且他亲自带领着直属的军队，在后面都站着。

他要求麾下军队不管付出一切的代价，一定要今天之内攻下这西陉关。

可是这又岂是一件容易的事情。

他们只是前有狼后有虎，后面的裴璟的军队还在虎视眈眈着。

一波又一波的突厥骑兵，不断地对西陉关发动着冲击，可是却全部都无功而返。

短短的一天一夜之后，他们骑马抛下了超过五千具尸体。

而西陉关的防御依然稳如泰山，完全没有被看到攻下的可能。

这一下子东突厥始毕可汗终于要崩溃了，所有的突厥将领都急着瑟瑟发抖。

东突厥始毕可汗用他的弯刀指着面前的这些将领，口中不断地有骂到：废物，都是一群废物。

这些人看到了东突厥始毕可汗如此生气的也不敢还嘴，只能默默的忍受着辱骂。

东突厥始毕可汗终于忍不住了，刀直接右劈在了前面的桌子上，大声喊道：“明天再继续进攻，无论死多少人，都一定要打下来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70327866"  chaptername="第二百二十八章  这下事情大发了">加入书签</a>
</div>
