    书接上回，发现小丑竟是我自己后。

    于是大早上的，毅然决然的换了住的地方，改到了如家，地址靠近碑林博物馆那里。

    放了行李箱后，就沿着街道走了走，在一家崇德楼面馆吃的早餐，点的水盆羊肉加凉皮。

    我开始以为水盆羊肉会是十二时辰张小敬吃的那种，结果上来发现是牛肉拉面的那种，hhhh！

    可能是我想太多！

    不过把馍扯碎扔进碗里，吃完了确实是有点顶。

    因为提前预约的是19号的西安博物馆，就坐地铁去的，又从赛格（经书友提醒是我记错了，就直接赛博朋克记得。）出来。

    在里面乘扶梯的时候，偶然瞥见一个男生挎着另一个男生的胳膊走路。

    我认真的眨眨眼，emmm.

    击剑是真实存在的吗？

    等我拐了出口，一路前行步行到西安博物馆的时候，大抵上是11点多了，许多大巴拉着旅游团的人走了。

    因为我预约的是12点30以后的，在外面坐了一会，才排队进去。

    首先西安博物馆就很大，人工讲解好像是一百一小时？

    我自己个就搞了花了三十租个语音讲解器，押金一百，自己听着慢慢转悠。

    在这，我就看了一二三展厅，补充了一些历史小知识。

    只不过在大唐那个展厅，我是走马观花溜达出来了。

    主要是饿了！

    在里面花了8块买了瓶脉动，都脉动不回来，穿的鞋不太舒服，搞得我抬脚上楼都觉得累。

    果然肥宅体质，搞了不到两万步就不行不行的了。

    出去买杯蜜雪冰城，打车去了老白家面馆，点了腊汁什么面。

    放了点辣椒，就是香，一点也不辣。

    这应该是我到西安后吃过最好吃的面，至少让我觉得比上午的水盆羊肉要好吃的多。

    我吃完饭，大抵就溜达消食了一两公里，到了住的地方。

    躺在床上想着歇会，晚上在出去，手机震动，处理工作。

    等我弄好了，在想晚上趁着凉快出去，就发现我闹肚子了。

    一度让我觉得又水土不服了？

    冷静下来想想，鄙人十分不擅长吃辣！

    吃辣就容易闹肚子。

    百无聊赖之下，就回想起这个宾馆的旁边有家足道！

    毕竟饱暖思~呸。

    我心想，主要是我今天走的这么累，应该捏一下，缓解一下疲劳。

    就这么近，去一楼做个电梯就到了。

    而且明天我可是要去城墙上溜达的，那不得提前保养一下。

    可是当我打开美团瞧了瞧评价以及价钱，发现是贫穷阻止了我！

    很好。

    我当即决定趴在床上打游戏，但是网络差的很。

    无奈之下就到了一楼那里坐着打，偶尔传来前台小姐姐的声音，听起来特别像佟掌柜的。

    关键还蛮养眼的，哈哈哈。

    第二天，应该是9点多起的，去了魏家凉皮吃了肉夹馍，15元一个。

    建议大家还是吃瘦的多点，我吃了一个肥瘦相间的，就觉得有点腻。

    通过地下通道，到了城墙那里，扫码买票54元，直接上了城墙。

    押了一百，花了四十五租了个单人车，绕着城墙骑了一圈。

    大抵上是花了一个小时四十多分钟，十几公里。

    还车走路之后，就感觉自己的屁股和蛋蛋，稍微有点不得劲。

    那个时间点反正都11点多了，正是晒的时候，我也不晓得，怎么就挑了这么一个好时间。

    反正也是饭点，就想去吃三根电线杆，到了那前面还有四十多桌排队，果断换了地方。

    搜到了是一个叫老碗的店。

    点了葫芦鸡，还有一个特色拼盘，什么类似裤带面的面，米酒冰激凌？

    就吃起来，觉得这个鸡是真的腻。

    拼盘的香肠是真的咸。

    酸梅汤是真的酸。

    实在是下饭，但我偏偏没有点碗米饭！

    计划当中想要去华山，但是因为我稍微有亿点点恐高，就果断放弃了。

    20号下午离开西安，在北站花了150，买票去了平遥！

    不曾想，我是从西安一路“拉”到了山西！

