    与首都安全区那依然在建，但平均高度已经超过5米的城墙相比，金矿基地三米多高的围墙其实并不算壮观，规模更是无法相提并论，站在远处一眼就能看得到基地的规模。

    可跟首都安全区相比，本身就是一件很无聊的事情！安全区有着上万军人，有着十六万人口！生产力本机就为恐怖！

    可王毅的金矿基地就不同了！最开始的时候，这里仅仅只有数百红警士兵！可靠着红警基地车的神奇功能，应是让一道道高大厚实的围墙拔地而起，将整个基地都保护其中。

    不得不再次感叹红警系统的BUG之处！

    王兴超一家并不知道红警系统，加上第一次来到金矿基地，震撼感尤为强烈！

    四辆越野车缓缓靠近基地，围墙大门开启，一队队红警士兵笔直地站成两排迎接指挥官得胜归来。

    看着那一个个高大壮实，手持统一制式枪械，看上去丝毫不逊，甚至更胜于安全区军队的红警士兵们。

    王兴超忍不住错愕地张大嘴巴。

    “徐媛……你说这些都是王毅的部下？”

    他其实跟王妍一样，虽然听着徐媛那样说，却并没有真的相信，直到这一幕活生生地出现在他面前，不断地刺激着他的视网膜神经！

    “当然了。”看着王兴超和他妻子两人惊愕的表情，徐媛微微一笑，说道：“来到这里，就相当于回自己家了，叔叔阿姨，你们再也不需要担心丧尸的威胁，也不需要担心衣食住行，住在这里跟末世前几乎没有什么区别。”

    ……

    王毅自越野车上下来，随后来到王兴超的车前，主动搀扶着他从车上下来，同时跟徐媛说道：“我有点事情要先去处理一下，照顾好我舅舅舅妈还有妹妹。”

    徐媛点点头，体贴地说道：“这段时间这么忙，你也应该先暂时放下基地这边的事情休息一段时间的，顺带也可以多陪陪叔叔阿姨。”

    “好的，我处理完一些要紧的事情就会回来。”

    王毅笑了笑，对着王兴超以及舅妈说道：“舅舅舅妈你们先跟着徐媛在这里住下来，等我处理完一些基地的事情后就回来陪你们。”

    说罢，王毅便重新坐回到一辆越野车上，与谭雅，百合子乘车马不停蹄地驶出金矿基地。

    看着风尘仆仆，连坐下来休息一会都顾不上就急着又出去的王毅，才刚刚从见到基地的震撼中清醒过来的王兴超不由看向徐媛，忍不住问道：“王毅这么忙的吗？”

    徐媛笑了笑，正要开口解释，就在这时，远处传来惊喜的叫声。

    “媛媛姐！你终于回来了！”

    一个少女开心地从远处跑过来，正是徐媛的助手张莉。

    她一边兴奋地挥着手，一边跑过来，可是还没靠近，脚步就顿了下来，目光不由地看向赵思怡身旁虽然略微逊色，但样貌同样不俗的王妍。

    “怎么几天的功夫又多了一个？媛媛姐啊！你可长点心吧！”

    ……

    王毅自然算不上忙，当基地发展顺利，三矿运作成功，每天日进斗金之后，他平日里需要做的事情就更不多了。

    基地的日常后勤工作有徐媛帮助，红警部队这边也有夏娜统筹规划，系统没有任务的时候，王毅通常都是很闲的。

    但这一次不同。

    首都之行，走了约有十天左右的时间。

    王毅的三个基地一直都在有条不紊地运作着，在夏娜的统筹指挥下，并没有什么问题。

    十天的时间里，三矿同时运作，也为王毅带来了惊人的财富积累！平均每天，通过金矿开采都能为王毅提供约五万点积分的收入，十天的时间，王毅系统中的积分存量已经突破五十万！

    虽然现如今，一架入侵者战机都需要二十万的情况下，五十万召唤点数已经并不算什么巨款了，但是当王毅系统的积分超过五十万大关后，沉寂了一段时间的红警系统终于苏醒了。

    “条件满足！具备三级基地车，战车工厂，空指部以及维修工厂，开启第二基地车建造权限，解锁石油精炼厂建设权限，指挥官可以通过建设石油精炼厂开采并且加工燃油资源。”

    这是积分突破五十万后，红警系统在王毅脑海中响起的声音！

    当时恰好是安全区内最混乱的时候，百合子与那名二级超能力者激战，所以王毅也并未过多地耗费精力去关注系统的提示。

    但战斗结束后，仔细重温了一遍系统的话后，王毅都有点惊住了！

    系统这次的权限开放，可谓诚意满满！

    自基地车升级到三级之后，王毅的兵力进一步扩建到千人规模，坦克和多功能步兵车也分别增加到十辆与三十辆！甚至还有一架入侵者战机。

    单纯地在火力方面，王毅甚至有信心跟首都安全区的军方掰手腕！虽然他的部队数量比对方少很多，但战斗力和重火力方面却要更胜一筹！

    但在这种情况下，有一个问题却也开始逐渐暴露出来。

    能源问题。

    这个能源问题，指的并不是基地运作必备的电能，而是燃油动力的问题。

    最初王毅部队数量还不算很多的时候，依靠着城市周边的加油站收集到的燃油，便足以维持运作，甚至在大肆搜刮一番之后，还能储存下一定的存量。

    可随着基地的发展，王毅的红警部队一再扩建，从原先的一百人已经增加至千人部队！更是有了坦克，多功能步兵车这些耗油的怪兽！

    本就不算特别多的燃油储备便开始捉襟见肘起来。

    在王毅外出前往首都安全区的这段日子里，夏娜也会指挥红警部队前往其他城市搜刮燃油来补充消耗，但末世都已经到来这么久，汽油柴油这种不可再生资源已经很难搜刮到。

    若是继续这样下去，用不了多久，王毅的机械化部队就要变成一堆不会移动的废铜烂铁了！

    其实在此前，王毅就有过疑惑。

    武装采矿车还好一点，作为油电两用能源车，平时开采金矿时使用低功率可以靠电能，燃油消耗并不大。

    但坦克和多功能步兵车受限于体型缘故，只搭配了柴油发动机，虽然弹药方面每天都会自动刷新，可大量消耗燃油的问题也够头疼得了！

    现在，王毅总算明白了！

    原来红警系统再一次对红警游戏的设定进行了魔改！

    石油精炼厂，这种红警游戏里从来没有过的建筑也出现了！

    而其存在的目的，恐怕就是为了解决王毅的燃油危机！

