    如果是别人对韩馥说出这番话。

    他一定会仔细思考的。

    可袁绍是谁啊？

    是四世三公的袁家之人。

    袁家是韩馥最信任的家族。

    没有之一！

    要是没有袁家的提携。

    韩馥岂能当上地位显赫的冀州牧？

    说白了。

    袁家把他扶持道冀州牧的位置上。

    其实就是想让他为袁家服务的。

    韩馥不是不明白这个道理。

    他也愿意和袁家形成利益联盟。

    虽说现在袁家倒了。

    可还有袁绍、袁术这样的年轻人担任一郡太守呢。

    凭着袁家强大的底蕴。

    说不准什么时候他俩就东山再起。

    重振袁家的声威了。

    所以韩馥对袁绍可以说是一点也不设防的。

    不然为什么袁绍都已经暗中得到冀州七成大家族的支持了。

    韩馥还丝毫没有察觉呢？

    此刻公孙瓒即将兵犯冀州。

    袁绍既然挺身而出愿意力挽狂澜。

    韩馥自然是信任他的。

    当即表示：“也罢！我就给你两万兵马，战将五员，你可以随意到军中去挑选！”

    等的就是韩馥这句话！

    袁绍顿时心花怒放！

    不过表面上却装出一副大义凛然的样子来。

    豪气干云的道：“大人放心，若不能击退公孙瓒，我便提头来见！”

    韩馥哪知道袁绍心里的小九九？

    听到袁绍直接立下了军令状。

    韩馥连忙摆手说道：“何至于此？何至于此啊！本初若不能挡住公孙瓒，我再给你派兵便是了。”

    被人卖了还帮着数钱。

    韩馥也是没谁了。

    以他的才能、智慧。

    要是没有袁家的暗中扶持。

    恐怕连当个太守都没有资格！

    简短的交谈了几句话之后。

    袁绍拿着韩馥的手令去军中调兵遣将了。

    袁家的势力起源于汝南。

    早在来到冀州之前。

    袁绍就在老家汝南笼络了一大批的人才。

    谋士以许攸、逄纪等为首。

    武将以颜良、文丑、淳于琼、韩猛几人为主。

    这些人提前为袁绍规划好了下一步的路线。

    逐步瓦解韩馥部下的文武将官就是其中极其重要的一步。

    所以袁绍在得到韩馥允许他调动五名战将的手令后。

    早就想好了五个名额的人选。

    冀州军中的麹义出身西凉。

    长年和羌氐异族人作战。

    有着丰富的作战经验和极其出众的指挥才能。

    他是袁绍首选的第一个人。

    然后便是张郃、高览了。

    这两个人指挥作战的手段或许赶不上麹义。

    但是他们武艺超群。

    不逊色于袁绍部下的颜良、文丑二人。

    把他们拉拢过来也是极其必要的。

    最后的两个名额。

    袁绍选择了牵招和李孚。

    牵招和麹义属于同一类型的人才。

    擅长指挥大规模的兵团战斗。

    让他们担任突击的猛将是有点为难他们了。

    可他们在担任一军主将的时候。

    所能发挥出来的作用是不可估量的。

    最后一个人李孚。

    此人在冀州的名声并不算响亮。

    只是韩馥麾下众多文官中相对普通的一个。

    袁绍为什么会选择他呢？

    因为其他冀州出身的谋士们都可以算得上是韩馥的心腹之人。

    例如审配啊、陈琳啊等等。

    以袁绍现在的身份地位是不可能把他们挖过来的。

    所以袁绍就退而求其次选择了李孚。

    他很有信心在这次带兵出征的过程中。

    把郁郁不得志的李孚彻底变成自己麾下的一员。

    有韩馥的手令在。

    被袁绍征调的几个人并没有多说什么。

    简单收拾了一下就跟着袁绍带领两万兵马离开了冀州的核心邺城。

    直奔东北边界而去。

    数日之后。

    袁绍带着大军来到了渤海郡的境内。

    进入渤海郡就等于进入袁绍的直属地盘了。

    不要忘记袁绍可是刘协亲封的前将军、祁乡侯外加渤海太守！

    韩馥作为冀州牧都没办法直接调动渤海的士兵！

    回到久违的大本营。

    袁绍的心神顿时放松了下来。

    带着两万冀州军进入了渤海城。

    并让留守在渤海的逄纪为他们准备酒食。

    名义上就以犒赏为由。

    然后他就赖在渤海不走了！

    一连吃吃喝喝了两天。

    张郃坐不住了。

    主动找到了袁绍：“将军，前方公孙瓒已经兵临冀州北部边界，我们为什么还不出兵？”

    袁绍笑呵呵的摆了摆手。

    示意张郃稍安勿躁。

    然后偏头对一旁的许攸说道：“去把大家都请过来吧，我要和大家商议军情！”

    许攸点了点头。

    不动声色的退了出去。

    袁绍麾下的颜良、文丑两员猛将早已等候在了大厅之外。

    见到许攸走了出来便立刻迎了上去。

    许攸用只有他们三个人能听见的声音低声说道：“可以按照计划行事了！”

    颜良、文丑对视了一眼。

    一言不发的向大厅两侧走去。

    那里。

    埋伏着整整一百名刀斧手！

    时间不长。

    随同袁绍出征的另外四人全部到齐。

    按照次序坐在了袁绍的下首。

    最早前来的张郃再次开口催促道：“诸位，公孙瓒带领大军犯我冀州，我们理应立刻出兵前往击败公孙瓒才是。不知诸位认为如何？”

    麹义第一个表示赞同：“理应如此！只是前将军在渤海驻足不前，不知是什么缘故？”

    在袁绍的地盘上敢于质问袁绍。

    麹义的傲气展露无余。

    高览和牵招也是呆着疑惑的神色看向了袁绍。

    不知道他葫芦里到底卖的是什么药。

    袁绍将众人的反应尽收眼底。

    忽然笑着看向了麹义：

    “如果我没记错的话，你当初曾经不满韩馥的所作所为，带领本部兵马揭竿而起的吧？不知道你可还记得，当初是谁击败了你？”

    一提到这件事。

    麹义立刻变了脸色。

    当初他不满韩馥的无所作为。

    再加上麹义心高气傲。

    和韩馥争吵了几句之后。

    直接带领部下五千士兵造反了。

    韩馥被麹义折磨的苦不堪言。

    无奈之下只好向盘踞在渤海的袁绍求救。

    袁绍带着颜良、文丑两员大将以及五千士兵赶往了邺城。

    联合韩馥部下的士兵。

    仗着人数众多击败了麹义。

    韩馥因为欣赏麹义是个将才。

    因此并没有处置他。

    依旧让他担任重要的官职。

    就像从前一样。

    可尽管如此。

    麹义对韩馥的印象依旧没有改观。

    时常在喝醉酒之后抱怨韩馥白白占据了冀州这块宝地。

    却一点作为也没有。

    此刻被袁绍提起往事。

    麹义感到的不是屈辱。

    而是心惊！

    他直觉的预感到袁绍这是要反水了！

    不然绝不可能在这个时候旧事重提！

