
　　谢籀紧赶慢赶的赶回来，还好媳妇儿还没睡，让他进了门。

　　桓樾看他，赶什么？不会是又一路跑回来的？头上都是汗。

　　谢籀是回来安抚她和孩子。小朋友被那么邪恶的东西盯着，睡觉多半会做噩梦，他要做个好爹。

　　桓樾不管他，收拾好自己爬上丶床。

　　这床很大，现在天暖和了，收拾的整整齐齐。

　　屋里只有一点很淡的香气，留了一盏很暗的灯。

　　谢籀收拾好过来，穿着奶黄的寝衣，不是特别的黄，但穿在他身上特好看。

　　桓樾就躺在那儿看美男，长的还真是好，这个气势也好。

　　不过别动，一动就感觉傻气扑面，还有点可爱。

　　桓樾想想，白月光还未必认真看过，因为她眼光就不在他脸上，比起看上他这个人，完全是男主看上白月光、非要宠宠宠、烦不烦？

　　这两人的故事真够奇葩的。

　　谢籀小心的上丶床爬到里边，躺下来，看着她脸，她眼神发散：“又想什么？”

　　一边说一边小心的将她抱到怀里，这人生就满足了。

　　桓樾就心大，躺舒服了，问：“常紫榆看中你什么？”

　　“皇位啊。”还用说？

　　也是。桓樾说：“还不如别的美人，至少能好好看你。”

　　谢籀吻她，这时候说别的什么？

　　常紫榆她都死了。

　　桓樾就是觉得好玩。被男人捧在手心也能玩坏了。

　　谢籀看着，他媳妇儿没心没肺一会儿就睡着了。

　　常紫榆完全和他无关了，媳妇儿才是他要过一辈子的。

　　其实，那些相濡以沫、白头偕老的，还是特别好。

　　像燕国公和曹国夫人，虽然曹国夫人是继室但嫁到狄家也快四十年了，有时候一齐怀念燕国夫人，或者去李家做客，不叫人觉得李家就凉了。

　　何况狄娢嫁到李家，这样亲上加亲。

　　搁有些继室怕是做不出来。

　　还有，曹国夫人养狄昶和明德皇后的时候，李家也没一味的指指点点。大概观察了一段时间，觉得她很用心，养的不错，孩子都接受了，李家又瞎掺和什么？

　　只能说李家、狄家、强家都是明白人。

　　谢籀觉得他很有福气，外家看着不那么煊赫，可是比谁差？

　　父皇也好。

　　现在又有好媳妇儿，他是世上最有福气的。

　　他也不看着媳妇儿了，他得好好睡觉。

　　桓樾给热醒的。

　　谢籀是被推醒的，反正他媳妇儿力气大，再大一点就得内伤。

　　好在习惯了，谢籀忙问：“怎么了？”是不是做噩梦？

　　桓樾上火：“现在天热了，你不会自己睡？那不是有被子？”

　　谢籀听明白了，那被子薄一些，刚好拿过来换。

　　桓樾就瞪他。

　　谢籀拿帕子给她擦擦汗，快睡。

　　换了薄被子是要轻快、凉爽一些。

　　大半夜的，桓樾就睡着了。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢籀看她热的，以后要小心些，媳妇儿怀孕不容易。

　　虽然他不在的话有宫娥服侍，这事儿他为何做不了？

　　他多宠着？抱在怀里，一手放在她肚子上，护着小宝宝，不做噩梦。

　　早起，桓樾还是被热醒的。

　　谢籀抱着媳妇儿，就是有点热、不是太热。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桓樾瞅他，又偷懒？

　　打量皇帝没法堵到这门口？

　　若是个极品婆婆或许敢，极品婆婆大概都是骂儿媳，在外边各种难听的骂。

　　谢籀提醒：“刚梦了什么？”那表情很奇怪。

　　不说她都忘了，桓樾看着狗男人，愈发一言难尽：“梦见你儿子用龙锏做那个，他还能舞。”

　　谢籀好险没给雷死！

　　桓樾坐起来，在体会当娘的糟心。

　　你说用打神鞭融合脊梁，是不是不错？

　　龙锏比凤锏大，桓樾以后用的时候，会冒出多少奇奇怪怪？何况，小朋友的宝贝、和龙锏比？虽然是小朋友更宝贝，它就不是个事儿！

　　谢籀搂着媳妇儿安抚，当娘的最难了。

　　他当爹的要坚强：“这不是、童子丶尿辟邪？”

　　桓樾看他，接着扯。

　　谢籀绞尽脑汁的扯：“他现在才多大？（豆芽那么大）什么都不懂。可能觉得他娘亲的龙锏和他童子丶尿差不多，你看阎伯烜的脑子是不是奇奇怪怪？”

　　不可能拿这个去找阎伯烜解梦。

　　桓樾想起另一个问题：“胎儿好像两个月就会尿，后来的羊水一半是尿，他活在自己的尿里，也喝、也游泳。”

　　谢籀就觉得，有个奇葩的娘还愁养不出奇葩的儿砸？

　　但他嘴里说：“胎儿的尿不一样。”

　　桓樾点头：“麝香猫咖啡还是有钱人才喝得起的屎。”

　　谢籀问：“韩欧默说的咖啡？”不说这个，继续为儿子洗丶白，“胎儿吃的都是娘亲吃过后最好的。”

　　桓樾接上：“就像你吃剩下的，也是多少人一辈子吃不到的。胎儿还是世界奇迹。”

　　反正每个人都吃过自己的尿，在自己的尿里游过。

　　谢籀觉得很神奇！

　　不过他儿子都开始尿了，说明长的很好。

　　桓樾记得不多：“胎儿好像也会大笑、打哈欠、会哭，双胞胎的话会打架。没事了玩脐带，玩的绕颈了他经常能自己绕回来。”

　　谢籀吓一跳，好像自己儿子绕颈了！

　　不不，桓樾想的是：“给胎儿发明什么玩具？咱别玩脐带了。”

　　谢籀已经受不了了，赶紧跑。

　　桓樾不急，就觉得小朋友玩脐带、好像比吃手吃脚有趣多了。

　　谢籀收拾完。

　　桓樾就简单收拾了一番，看他威武霸气的，去吧。

　　不急，谢籀过来抱着媳妇儿，问：“能不能和他商量别玩？”

　　桓樾冷飕飕的看他一眼。

　　谢籀错了！胎教的事儿还是由媳妇儿做主。

　　孕妇可以练八段锦的，反正桓樾身体好。

　　她就觉得，不如教娃聪明点。

　　就像跳绳，拧成麻花他都能跳出来，没事了跳个舞。

　　朝云、岫云几个都很紧张。

　　桓樾觉得她孩子若是从小练八段锦也不错。

　　要要切克闹，八段锦开始了。

　　阎伯烜都在那儿学起来。

　　谢籀已经面对了父皇的怒火！准许他回去，竟然睡的这么晚！

　　谢籀忙和父皇密奏：“你孙子会尿了，那才是最辟邪的。”

　　当今盯着不孝子，好！老子更怒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第471章，小宝的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">