    “你说你们发现了金矿？”

    罗伊犹疑的问，虽然兽人是最不擅长谎言的种族，但对他们的话，他还是心存疑虑。

    在北方诸国极度强盛时，曾花费大价钱请到一头金龙巡视这片区域，龙类不仅是鉴定宝物的权威，也是搜勘测矿产的大师，当年那条金龙断定这片土壤极度贫瘠，没有任何开发价值。

    善良阵营的金龙没理由说谎，不可能欺骗北方诸国，兽人又怎可能在这片地域找到金矿？

    “在什么地方？”

    罗伊问，眼神充满审视：“你们怎么发现金矿的，为什么想到要通知我？”

    “那玩意对我们没用。”

     与他搭话的奥尔喀什，这家伙晃着脑袋，声音理直气壮：“给兽人粮食，兽人就带你们去找金子。”

    几头蠢猪。

    罗伊在心里骂了两句，但心里反倒是对奥尔喀什信了几分，兽人的表现不像说谎，或许还真能给他一个惊喜。

    于是罗伊笑道：“好吧，我答应你，我的朋友。我的商队在后面，等会他们到了自然会有人把食物交给你们，现在，先带我去看看你们的发现。”

    奥尔喀什偏身，眼神越过罗伊，像是在搜寻商队的踪迹，目光却仿佛不经意地扫过正骑坐马上的牧师安瑞恩。

    兽人收回视线，然后拒绝：“不行，先粮食，再金子。”

    “我说伙计。”

    罗伊被气笑了，上下打量着丑陋的绿皮类人生物：“咱们已经是老朋友了，朋友之间不该互相信任吗？我可从来没骗过你们……”

    “有。”

    没想到奥尔喀什却很认真的应了一句，将他的话语打断：“人类的话不能信。”

    罗伊被呛得一噎，心头火气腾腾升起——他堂堂一位人类贵族，布兰多伯爵第二顺位继承人，居然跟一头低鄙的兽人在这里讨价还价。

    “兽人。”

    罗伊的眼神变得冷漠：“我不想我们最真挚的友谊因此出现裂痕，请不要用如此无理的理由刁难你的朋友。”

    奥尔喀什仿佛感受到罗伊眼神中的威胁，回头征询狩猎领袖加尔的意见，目光却再次扫过牧师安瑞恩的位置，然后背对着罗伊，下巴微不可察向加尔点了点——那人走了。

    加尔大步走上前来，推开奥尔喀什：“让开，你这蠢蛋。”然后，他走到罗伊面前，瓮声瓮气说：“我带你们去。”

    “这才对嘛。”

    罗伊拍了拍手，用贵族礼仪作出一个“请”的姿势，于是加尔背过身，带着七八名兽人先一步朝南边走去。

     罗伊抬脚准备跟上，却听到骑兵急匆匆的跑上来：“大人，安瑞恩大人朝那个方向走了。”

    骑兵伸手指着与加尔等兽人离开方向完全相反的方位。

    “什么时候？谁允许他擅自离开的？”

    罗伊脸色瞬间变得阴霾。

     “就在刚才，安瑞恩大人说不用担心他，也不许咱们跟着，骑着马一个人朝那方向去了。”

    看着罗伊难看的脸色，骑兵弓着腰，小心翼翼的禀报。

    “这个家伙，真是越来越不守规矩了。”

     罗伊咒骂两句，安瑞恩是布兰多伯爵的养子，与他一起长大的兄弟，虽然不存在被买通泄密的可能，但还是让他心中不满。

    盯着安瑞恩消失的方向看了一会，又瞥了一眼驻足等待的兽人，罗伊翻身上马：“算了，先跟兽人去看看，等那家伙回来，我非好好教训他一顿不可。”

    ……

    安瑞恩纵马狂奔，紧盯着前方那只狼狈逃窜的生物，脸上抑制不住的欣喜，惊喜骤然降临，他被巨大的幸福感包围，甚至不由有些晕眩。

    他是布兰多伯爵的养子，十二岁时依照伯爵的意愿开始研习魔法，后来又依照伯爵的意愿转修神术，成为一名牧师。

    再后来，他被安排到罗伊·布兰多身边，跟随这位伯爵嫡子，直至现在。

    安瑞恩已经很久没有这么强烈的情绪波动了，自从被迫转为一名牧师之后，他眼中的世界就变成了灰色，布兰多伯爵从未将他当做自己的孩子，就像罗伊也从未把他当做兄弟一样，他只是一个他们需要的一件物品，一个零件。

    安瑞恩对罗伊那奇怪的野心没有兴趣，对布兰多家族与绿龙的联盟也没有感觉，这不是安瑞恩想要的生活，但他没得选，伯爵养育了他，他就必须给布兰多家族予回报。

    他成了一个麻木的人，依照伯爵的意愿行驶，整日按部就班，没有自由、没有希望，就像被死灵法师操纵的亡灵。

    但是今天，一切都不一样了！

    也许是他的日夜祈祷打动了诸神，让悲悯的神祇看到了这个可怜的孩子，你猜他在石鸦氏族周围看到了什么？

    一只森之妖精！

    众神在上！

    森之妖精对一位施法者意味着什么呢？意味一个让你拥有先知先觉的持续型增益法术，能让任何人与法师战斗时占尽先机。

    在法师占据主导地位的艾拉迪亚，一只森之妖精对人们的诱惑力不亚于巨龙的宝藏。

     最最重要的是，森之妖精是相当纯善专一的生灵，如果能将它们抓住，再花费一段时间相处，只要主人吃相不要太难看，一般都能俘获森之妖精的忠诚。

    而且这个种族还是少见的智慧长生种，如无意外，基本能陪伴它的主人度过一生。

    这些都是安瑞恩在布兰多家族图书馆内看来的，不过这个种族现在已相当少见了，他当时也不过带着猎奇心理将这些知识记了下来。

    安瑞恩无论如何都没想到，在这个地方，他居然能发现一只森之妖精。

    在发现它的第一时间，安瑞恩就下意识警惕了一番周围人的表情，在确认旁人无所察觉之后，他再也顾不得了，连罗伊都顾不上打声招呼，就这样追了出来。

    安瑞恩对森之妖精的渴求比其他施法者更强，他太需要前方那个小家伙了，他不仅需要一件让人先知先觉的秘宝，更需要一个可以倾诉的可靠伙伴，也需要一个可以随时鼓舞自己的忠仆。

    一定要抓住它。

    近了，更近了——

    “奥术飞弹。”

    牧师同样是施法者，这个职业并非人们想象中那样无力，他们也能施展许多非常具有杀伤力的魔法，战斗起来并不会比同等级的施法者弱上太多。

    而“奥术飞弹”又与“追踪术”、“照明术”并称为法师三宝术，是每一位魔法学徒最先接触到的基础法术，虽然只有入门级，但安瑞恩对此已相当熟练，施展起来同样威力不俗。

    至少对付起战斗能力低下的森之妖精来绰绰有余，只要能够命中，就能将其击倒在地。

    不过前方那个小家伙感知相当敏锐，反应也很快，他一抬手森之妖精就已有所察觉，折开身体继续向前逃窜。