    “今儿天气真好……”

    禁忌海上。

    方平感慨了一句，悠闲自在，仰头看天，“天气好，遛遛天王，也是一大享受！我可提醒你，别再追了，前方八百里之外，有埋伏！”

    后方，斗天王已经彻底临近了！

    一刀劈出！

    方平身体摆动了一下，噗嗤一声，肩膀被劈的血流如注。

    方平忍不住骂道：“老李头，避不开！”

    “……”

    远处，李老头脸都紫了。

    别浪！

    你疯了吧？

    对战天王的时候，你居然在学老子，想要用桩功避开，你把你自己看的太高了吧？

    斗天王也是脸色阴沉！

    好大的胆子！

    他再怎么说，也是破六的天王级强者，爆发力都超过了480万卡，极限更是超过500万卡以上。

    方平面对他，居然敢在此刻磨练战法！

    手中长刀飙射而出，非但如此，此刻他精神力爆发，镇压方平！

    本源气也是再次涌现，要封印方平。

    三管齐下！

    他就不信了，方平还真能抵挡他。

    事实上，方平也的确无法抵挡天王级强者。

    他极限气血倒是不低，可精神力虽然堪比帝级，可比起天王差距太大，被镇压的时候，如同李老头遭遇了殒灭。

    他毕竟才入绝巅，具备了接近帝级的精神力，已经极为可怕。

    可斗天是天王！

    这下子，方平吃了大亏了。

    动作微微一滞，这一停滞，斗天王长刀直接飙射而来，噗嗤一声切割的方平脖子火花四射，血液飙射而出。

    方平稍微避开了一点，脸色阴沉了一些。

    综合实力，比起天王差距还很大。

    至于圣人，圣人的精神力也比方平强大，可差距没这么显著。

    他现在对战圣人还行，对战天王，说是难死，实际上真要被镇压了，钝刀子割肉，也能割死他。

    “别逼我……”

    方平大吼一声，再逼我，我自爆精神力了！

    好久都没自爆了。

    现在的他，也不敢随意自爆精神力。

    生命之门中，几个胖娃娃日以继夜地帮他修补脑核，现在裂缝是越来越少了，方平之前看了一下，好像就一两条了。

    我这好不容易修补的快好了，再爆，那不还得碎！

    再碎下去，还得修补，这日子什么时候是个头。

    斗天王哪搭理他！

    非但如此，此刻，霸王也赶到了，一拳轰出！

    这一刻，拳头前方，一道人影闪现。

    轰隆一声，双方各自倒退一步。

    蒋昊手持长剑，面目虚幻，也不出声。

    就在这时候，一股微弱的精神力探查而来。

    蒋昊一言不发，长剑破空，扫荡虚空！

    噗嗤！

    一声轻微的响声传来，微弱的精神力被切断了根源。

    精神力来自封！

    封的精神力隔着不知道多远，探查而来，不算强大，此刻被切断，却是没消散，依旧带笑道：“本座应该猜到你是谁了！”

    “你……真的不回归吗？”

    “……”

    伴随着这声话语，精神力彻底消散。

    蒋昊面色冷凝！

    回归！

    回归什么？

    回归封天一脉！

    魔帝，取而代之，取代了公涓子，成为了那个时代的天骄，这一切，是有人在暗中布局的。

    而这人……大概率就是封。

    封好像看出了什么，猜到了他的身份。

    魔帝算什么？

    封天一脉的传人吗？

    还是说，连整个紫盖山都是封天一脉的布局，紫盖山……源头到底在哪！

    蒋昊不言，长剑破空，剑法刁钻，眨眼间连刺霸王数百剑！

    霸王肉身火光四溅，怒吼一声，一拳轰出！

    以力压人！

    蒋昊避退，却是虚空震荡，噗嗤一声，肉身破碎了一些，他肉身只是绝巅境，哪能抵挡霸王。

    蒋昊不语，速度极快，形如鬼魅，腾转挪移，眨眼间再次击剑数百，噗嗤一声，接连几十剑才穿透了霸王身上一处皮肉。

    霸王冷笑，“凭你？”

    他不知道此人是魔帝转世，知道了也不会在乎。

    这毕竟不是魔帝本尊！

    击破他的防御都难，虽然不弱，可比他还是差距极大。

    就在这一刻，又是一道剑芒破空而来。

     “还有我！”

    李老头低喝一声，“夹击他，你前我后，注意拖住他！”

    他只是具备弱帝级战力，在这战斗很吃亏。

    霸王顶级圣人，全力爆发之下，有希望瞬杀他。

    可蒋昊都出手了，他这位人族目前还能抽出手的最强者，岂能不战！

    至于其他圣人，地窟的圣人不会让他们离开的。

    “蝼蚁也敢撼天！”

    霸王暴喝一声，能量爆发，打破虚空，一拳穿透虚空，砸向李老头。

    这时候，蒋昊一剑劈出，李老头顺势也是一剑斩出，两人同时击向霸王的拳头，噗嗤一声，一道血痕出现！

    霸王不是太在意，不过也有些恼怒。

    这两人，一人弱圣实力，一人弱帝实力。

    可此刻，却是牵制住了他！

    “你们找死！”

    霸王愠怒，之前铸神使护着李长生，他还没找他算击杀殒灭的账，这家伙居然还敢出手！

    李老头嗤笑一声，“无能狂怒！你这一脉……迟早要灭！”

    “死！”

    霸王一声大喝，一拳轰出，这一次，李老头和蒋昊再次出手，两柄长剑却是在空中传来震耳欲聋的金属崩裂声。

    诛天剑很强大，可蒋昊的剑不行。

    砰地一声，长剑炸裂！

    炸裂的长剑，碎片爆射开，覆盖三人，蒋昊和李老头身上瞬间出现无数道血痕。

    而霸王，只是稍微破了几块皮，冷笑连连。

    他打方平，打的有些憋屈。

    可打这两人，这两人和他差距很大。

    肉身强大的大，对上这两位，两人破防都难。

    这时候，李老头脸色变了变，低喝道：“缠住他！”

    蒋昊也不多说，凝聚出一柄气血之剑，再次杀向霸王！

    那边，方平见状，一咬牙，一杆长枪飙射而去，“送你了！”

    霸王见状愠怒，刚要夺来，李老头暴喝一声，身影虚幻了一些，忽然朝他杀来！

    霸王回身就是一拳，这一拳打出去，却好像打到了空处！

    也不是毫无建树，李老头口中鲜血狂喷，却是没有想象的那样，被一拳打爆，他肉身虚幻了一点，没有全部承受他的拳劲。

    而霸王一拳打下来，李老头也是一剑斩出！

    噗嗤！

    这一剑同样是斩在他拳头上，伤势还不如刚才，拳头上只是破了个小印子，可霸王忽然脸色一变，身体颤抖一下，倒退了一步！

    接着，一脸难以置信地看着李长生。

    “这是什么战法？”

    霸王震撼，这是什么？

    对方一剑斩的不单单是他的肉身，还有精神力和本源，他大意之下，本源世界居然出现了一个小口子！

    李老头有些力竭，心中无奈，差距太大了。

    无生剑！

    斩唯一！

    此剑一出，肉身、精神力、本源同斩！

    可以说，这一剑也是当今世上，几乎不存在的一剑，他身体虚幻，就是在适应那种状态。

    可惜，他毕竟底子不强，对方又是顶级圣人，只是斩的对方本源有些颤动罢了。

    尽管如此，他一位弱帝武者，斩顶级圣人，居然斩退了对方一步，也是可怕至极。

    霸王难以置信，接到了长枪的蒋昊，化枪为剑，也有些惊讶地看向李老头。

    斩杀殒灭的时候，大家都知道他有些不太对劲了。

    可这时候，他居然斩了顶级圣人一剑！

    还伤到了霸王，这连他都有些震撼。

    李长生究竟走了什么道？

    ……

    与此同时，铸神使眼神闪烁，轻声道：“抱歉了，先把赵兴武踢了吧。”

    “……”

    有人看着他，有些茫然，什么意思？

    什么赵兴武？

    铸神使也不解释，十大风云人物，先把赵兴武踢了吧。

    赵兴武现在还没展露出自己的一些东西，铸神使虽然还看好他，可和李长生一比，差距就不小了。

    同样都是刚晋级绝巅不久，李长生……已经走出属于自己的道了！

    哪怕还很稚嫩！

    可李长生在这个时代，在本源独尊的时代，居然走出了与众不同的道，太可怕了！

    十大风云人物必有他！

    铸神使甚至觉得，武王和人王再不给力点，李长生可能会后来居上，反超两人，成为至强者！

    他距离的近，看的有点多。

    这一剑，斩万道！

    可怕！

    万道唯一，只有一剑，不分肉身灵识大道，斩你，你死就死了。

    铸神使都奇怪了，这家伙怎么想到的？

    怎么做到的？

    好像就是之前殒灭交战的时候领悟的，那时候在本源世界，到底发生了什么？

    铸神使无法看透，却是知道，这家伙有点门道了，真要好好交流一番。

    看完了这边，铸神使看方平那边。

    这时候的方平，还在继续遁逃。

    不过有些凄惨！

    天王就是天王，方平反击，斩对方大道，却是直接被弹了出来，本源气溢散，几次都是如此，差点被反震的重伤。

    有了准备的天王，方平想突入都难。

    如此一来，只能被动挨打。

    然而，方平却是依旧发挥了自己的强项，边跑边骂道：“废物，打不死我！活了多少年了？我才21，22岁之前必定杀你！”

    “前方五百里，有埋伏，埋伏了八位天王，等死吧你！”

    “就你还天王？别搞笑了！就算是被我看不起的坤王，实力也是有的，你实力都没，废物一个，假天王一个！”

    “还争时代主角，那什么乱天王，怎么没打死你？让你这废物活了下来，难道是不屑于杀废物？”

    “噗……”

    方平再次被一刀劈中，左臂断裂，却是依旧骂骂咧咧道：“太废材了，精神力镇压我，本源封印我，到现在居然都没能杀我，我好失望！”

    “对了，你本源封印怎么还没完成？别放弃，继续，就差一点了！”

    斗天王尽管没受伤，还杀的方平伤痕累累，可就是说不出的难受！

    憋屈！

    明明是我把这家伙打的抱头鼠窜，为何觉得是我输了，他才是大赢家？

    “牙尖嘴利！”

    斗天王冷哼一声，小世界再次悬空，镇压而下！

    方平回身一刀劈出，这次倒是劈出了点成绩，劈砍的对方小世界颤动了一下。

    “装什么大头蒜！我这可是神器，你内敛就算了，外放的话，信不信我劈的你本源崩溃？”

    方平鄙夷，口溢鲜血，大笑道：“给我挠痒痒呢！真弱啊！想当年，我被人打的就剩骨头了，也没喊一声痛，你这算什么？给我挠痒？我不灭物质多的用不完，一下子就好了！”

    话落，方平金身闪烁，无数不灭物质涌出！

    肉身在恢复！

    “精神力消耗挺大的，恢复算了……”

    下一刻，方平萎靡的精神力全部恢复。

    “本源有些不稳，恢复吧！”

    这时候，方平有些不稳的本源，也瞬间恢复了起来。

    “……”

    四面八方，所有人看的目瞪口呆！

    后方的斗天王，更是脸色铁青！

    合着我打了半天，你没事了？

    方平心中却是叫苦，谁说没事的，事情很大好不好！

    都快被你打死了，我这不是吓唬一下你吗？

    还有，这财富值消耗的吓人。

    方平心中再次叫苦！

    如今的他，实力强大，消耗也大。

    就说气血，基础气血消耗完毕，一次性就是接近200万的财富值消耗，加上本源气，精神力，几乎是眨眼间，他消耗的财富值就快上千万了！

    还有突入本源，不管失败还是成功，那都是消耗巨大的！

    一次动不动就是上亿点财富值，毕竟这可是天王，之前对的霸王也是顶级圣人。

    这哪是打架，打钱呢！

    战到现在，消耗的财富值都快上百亿了！

    方平心都在滴血。

    消耗太大了！

    而且这么磨下去，他还未必磨的过天王，天王自身恢复极快，反正比他快的多，他财富值消耗完了，都未必能耗死天王，反而是自己，被耗死的概率更大。

    这还是方平第一次感觉到自己耗不过对手！

    到了这等境界，一味的去耗空对方，已经希望渺茫。

    昔日的必胜法宝，现在有些过时了。

    这还只是一位破六的天王，破六程度不高，破六巅峰的，自己遇到了肯定要完蛋。

    “完了完了……去了假天坟，那边都是资深天王！弱小的如月灵，那也是有神器在手的，不比资深天王差到哪去，我去了就是小弟啊！”

    方平心中哀叹，斗天王只是晋级不久的天王，又没神器在手，最强的封印大招，对方平效果有限。

    所以他才能稍微抗衡一下。

    可其他人……危险了！

    “我仇人太多了……坤王要是知道发生了什么，恐怕要活活打死我！镇海使知道我要砍它鱼头，也得打死我。还有黎渚，这家伙也很可怕……

    还有艮王，巽王……”

    不算不知道，一算方平都打冷颤，进去了，老张他们不罩着我，我要完啊！

    ……

    方平在算账，斗天王却是有些气急败坏。

    恢复了！

    这家伙居然全部恢复了！

    他打了半天，白打了！

    真要气炸了！

    他可不知道方平消耗有多大，起码给外人看来，方平没消耗，谁知道他到底什么情况，不少人猜测他和仙源有关联，可能从仙源那边有沟通，这才能迅速恢复。

    若是如此，仙源的力量多强大？

    能量几乎是无穷无尽的！

    这么下去，斗天王还真不一定能打死方平。

    ……

    “可怕……”

    天剑忽然感慨一声。

    太可怕了！

    一位天王出手了，居然都奈何不得方平，这还怎么打？

    地窟九圣，真的可以打死方平吗？

    一旁，大都督皱眉道：“本座不相信他一点不需要付出，天上不会掉馅饼！他能迅速恢复，必然付出了什么，未必可以持久！”

    这时候，有人无奈道：“他从一品境到现在，就一直没断过！若是真要付出代价，他都到不了这个境界，也许真的不需要付出什么……”

    说这话的，是跟着来的古川。

    这位右神将也很绝望！

    方平这家伙，太让人头疼了。

    你一击打不死他，他不断恢复，太麻烦了！

    斗天王是天王，可最强的封印之法没效果，又是晋级不久，居然打不死那家伙，这就让人无奈了。

    不过，下一刻众人眼神一动。

    此刻，斗天王也是满心欢喜。

    有效果了！

    此刻，所有人都感受到了，方平的本源气有些不稳定了。

    还在遁逃的方平，也是无奈。

    本源世界中，三枚圣人令不断轰击那道门户。

    我也很无奈的！

    斗天王持续了太久，坚持不懈的要封印他，他现在本源真有被封闭的趋势，毕竟还不到万米长，也是有极限的。

    斗天王听了封的话，持续不断的进行封印，里面的那道门户，已经快要合拢了。

    方平没办法，只能操控三枚圣人令不断砸门，出现了本源不稳的情况。

    不过……快了！

    方平眼神闪烁，假天坟在哪，整个三界除了那些顶级强者有些感应，知道的人没几个。

    假天坟是移动的！

    知道的，第一个是苍猫，它的神器在那。

    第二个就是方平！

    因为他的神器也在那！

    堵门的困天铃，他在操控！

    困天铃是方平执掌的！

    这一点，那些天王恐怕没想到过。

    因为苍猫不借给别人，只借给方平，老张他们也担心自己在里面出了问题，所以困天铃一开始弄好了，就是方平在执掌。

    此刻，方平已经隐约间有了感应。

    就在前面！

    什么五百里，八百里的，就在前面百里左右的虚空中。

    没人阻挡的话，一步之遥而已。

    不过现在被斗天王阻拦，他只能强行破空，速度也慢了下来。

    “总算要到了！”

    方平心中松了口气，心中却是寻思，能弄死这斗天王吗？

    老张他们埋伏好了吗？

    上次就有过一次经历了，那位南皇一脉的圣人，去了就死，这次自己进去了，斗天王敢进去吗？

    “装着破空遁入其中如何？”

    方平很快皱眉，假天坟还是有些不同的，通道有些波动，很难瞒住近在咫尺的天王强者的。

    “除非他自己要进去……得把他逼急了，或者……我快要死了，这家伙舍不得放弃……”

    心中盘算着，方平继续轰击本源世界的门户。

    近了！

    越来越近了！

    后方，斗天王微微蹙眉，好像感应到了一点什么。

    更后方，霸王几人已经战到了这边。

    李老头和蒋昊都很凄惨，霸王受了点轻伤，他俩都是重伤。

    此刻，众人纷纷看向方平，方平气息开始下滑了！

    霸王冷笑！

    斗天王也是冷哼一声，本源大道再强，还不是被封印了！

    这家伙，倒是难缠的很。

    而这时候的方平，面露绝望之色，下一刻，忽然面露喜色，哈哈大笑道：“老子真的埋伏了几十个天王，天不绝我！”

    “哈哈哈！”

    方平狂笑！

    这一刻，斗天王脸色微变，他感应到了！

    感应到了虚空中有东西，小世界的存在！

    就在此刻，方平忽然气息全部消失，眨眼间钻入了虚空！

    斗天王一刀破空，虚空破碎，方平腿都被斩断了，却是再次大笑，他已经跑到了一座门户面前！

    一只猫，在笑。

    脑袋上有“王”的猫。

    后方，苍猫抬了抬头，嘀咕道：“又到了天坟呢，天坟怎么飘到这了……”

    众人纷纷看向他！

    天剑几人脸色变幻，是巧合，还是……陷阱？

    斗天王和霸王也是脸色微变。

    是这地方！

    假天坟！

    他们知道这里，也知道之前南皇一脉的圣人进去后就陨落了！

    里面聚集了很多老牌天王强者！

    这鬼地方，很危险。

    怎么出现在这了！

    而此刻的方平，伤痕累累，却是大笑不断，门户，缓缓开启了！

    “一群废物！”

    “一个天王，一个顶级圣人，不，还有一个老不死的天王，却是被老子逃生了！哈哈哈，老子在里面埋伏了几十天王，你们敢追试试！”

    方平色厉内荏，一副恫吓的态度。

    别追！

    追进来，你们死定了！

    “里面真的有几十位天王，都在这埋伏着……”

    方平大吼一声，一下子钻入了进去。

    这一刻，斗天王脸色变幻不定，一刀辟出，却是没能劈中方平！

    方平……进去了！

    追杀了半天，方平在他们眼皮子底下跑了。

    此刻，苍猫也咕哝道：“别追了，很危险的，里面都是天王，去了就要死的！”

    追还是不追？

    不追，前功尽弃！

    追进去，若是里面没人埋伏，方平必死无疑！

    可一旦真的有人埋伏……怎么办？

    门户，正在封闭！

    速度很快，眨眼间，刚刚一人可入的门户，现在只剩下一点点大了。

    这一刻，一股强大的精神力席卷而来！

    封！

    假天坟出现，封也没料到，此刻，这位顶级强者，瞬间出声道：“进去，可联系鸿坤、黎渚几人，关键时刻，联手杀敌！”

    他知道里面很危险！

    不过，也未必危险。

    他也希望门下两人，可以进去闯一闯，这也是机会！

    斗天王和霸王对视一眼，脸色郑重，迅速朝门户钻入！

    就在两人钻入的瞬间，一股强大的精神力附着到了霸王身上！

    这边，铸神使哼了一声，几乎没有任何犹豫，一脚将身旁的力无奇踢飞，力无奇呆滞中，一颗圆球进入它体内，下一刻，带着它一起朝门户飞去。

    力无奇这才反应了过来，惨叫道：“不！我不进去……”

    它知道了！

    这个铸神使老头，要坑死它！

    他要让自己带他分身进去！

    我不干！

    力无奇都快哭了，我不干啊，我才刚证道！

    那么多人，干嘛踢我！

    干嘛让我进去！

    不要啊！

    太危险了，危险的它要吓死了！