    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着手中汹涌的魔气，滚了滚喉咙：“媳妇儿，我胆子小，你别吓我！”

    红叶摇了摇头：“魔族天生实力强大，孩子一出生便拥有相当于人类二十级的魂力，成年便可能达到七十级！”

    “你武道肉身虽然达到了铂金级，还拥有龙魂，但还是不足以支撑魔气的释放！”

    “以你目前的实力，最多维持魔气释放十分钟！”

    “刚才你已经用了三分钟了。”

    一般来说，铂金级肉身加上龙魂的强悍，便可以施展魔气。

    可林缺的魔气那可是魔神蚩尤。

    除非林缺魂力达到七十级，或者武道肉身突破钻石！

    林缺打了一个冷颤，连忙撤掉魔气。

    他奶奶个腿哦！

    为了装逼丢掉小命，那可就傻缺了！

    红叶捂嘴轻笑：“呆子！”

    “你体内有血影狂龙的龙魂，加上你那层出不穷的本事，一般的七十级御灵者也不见得能降服住你！”

    林缺脱掉身上的白T恤，后背上那血红的龙纹，尽显神秘，威严！

    “嗷！”

    一声高亢的龙吟传出，血影狂龙的龙魂飞出，盘踞在林缺身后。

    林缺心念一动，魂技血龙铠释放！

    身上出现一层血色龙鳞般的盔甲，威风凛凛！

    龙魂附体后，林缺的攻击力能增幅百分之二十。

    加上血龙铠增幅的百分之五十防御力，百分之二十攻击力！

    攻击力总增幅百分之四十！

    林缺如果现在遇到杀手十三，他根本不需要拼命，一刀准给她咔嚓了！

    林缺拿出苍老交给他的空间戒指，将S级念力鬼魂玉，以及冰酷龙血拿了出来。

    红叶走了过来，开口说道：“S级念力鬼魂玉可以吸收，但是这冰酷龙的龙血还是算了！”

    林缺一愣：“为什么啊！”

    这可是兽尊境冰酷龙的血，吸收的话，说不定自己的武道肉身还能突破呢。

    红叶弹了弹林缺的额头：“呆子，你连血影狂龙都吸收了，这血脉稀薄的亚龙，能有什么用？”

    林缺恍然大悟，拍了拍自己脑门。

    对呀！

    哥现在是吃了条龙的男人！

    这点龙血对自己的帮助，几乎可以等于零！

    垃圾！

    红叶：“虽然对你没用，但是天雷蛟龙已经盾甲鳄来说，却是十足的补品！”

    “让他们吸收，或许能晋级S级也说不定！”

    天雷蛟龙还能晋级S大妖！

    盾甲鳄的极限就是B级，在生命快乐水的帮助下，打通了血脉上限，想要突破S级就难了。

    服下冰酷龙血或许还有一丝希望！

    林缺点了点头，将冰酷龙血收好。

    这玩意儿要是放到黑市售卖，价格估计十亿起步！

    林缺将目光投向S级念力鬼魂玉，深深呼吸一口气，将蚩尤武魂召唤出。

    经过五次觉醒，蚩尤武魂，身披血魔铠，只差腿部没有觉醒！

    魔威浩荡，血色盔甲下那一双眼睛，如同活物一般。

    之前融入武魂的五块魂玉，镶嵌在盔甲上，连接成一条线！

    红叶站在一旁看着蚩尤武魂，面色凝重。

    经过太平洋一战，她知道，蚩尤武魂随着每次觉醒，意识已经复苏。

    林缺将S级念力鬼魂玉融入蚩尤武魂之中。

    嗡！

    瞬间，残存在念力鬼魂玉上的鬼气开始沸腾，想要挣脱。

    然而，只见蚩尤武魂魔气爆发，硬生生的将念力鬼虚影拍灭，融合成功！

    下一刻。

    一股记忆涌入林缺脑海！

    第五魂技，拘灵遣将！

    作用：操控灵魂，将其部分能力化为己有，没有等级限制！也可吞噬灵魂，壮大自身！

    林缺阅读完记忆后，整个人都傻眼了。

    这尼玛已经不是魂技了！

    是bug！

    无敌的我，又回来了！

