    莫名地我竟然感觉双脚有些发软，明明眼前的阴火没有半点温度，可是我的身体里头好像燃烧起来了一样，飞快地变得燥热，还带着一种被电击到了的麻痹感。

    眼前的阴火冲我窜过来，我赶紧往后移动脚步，躲开了从黄毛身上袭来的阴火。

    和黄毛跟过来的那几个小痞子身上也燃烧起来了阴火，瞬间就引起了餐厅里头的大骚乱，而我看着这几个人倒在地上身体止不住地抽搐，居然一点办法都没有！

    阴火比起阳火更难消灭，阴火是人体内的火焰，一旦燃烧起来，基本无药可救，我的封邪咒力只能用来对付妖魔鬼怪，可是却没办法对付这种东西。

    “哈！”

    倒在我面前的黄毛开始挣扎，他一只手捂着自己的喉咙，竭力地抬起头朝我伸出另一只手，似乎在向我求救一样，我能够看到他无助而又渴望的眼神，可是我却一点办法都没有！

    “噗！”

    一声闷响，黄毛的身体在我面前飞快地开始收缩，他身体里头的水分全部被燃烧殆尽，皮肤迅速地和骨头粘合在了一起，不出三个呼吸的功夫，在我面前就多了几具骷髅！

    青烟散去，黄毛几个人化为干尸，各自保持着一种诡异的姿势，倒在了我们的面前。

    我眼睁睁地看着这一幕，一时间说不出话来，这实在是太吓人了，就算我以前见识过不少奇怪的死法，可是像黄毛这样被阴火烧死的人我还是头一次见！

    “这到底是怎么回事！”

    李大奔有些失去理智地捂着自己的脑袋，眼前发生的是他也不敢相信的事情。

    “为什么会是这些人死了！”洛樱冷冷说道。

    我们几个人都以为这黄毛是八鳌的人，不然他们也不会这么光明正大地过来闹事，可是现在看来好像并非如此，黄毛几个可能真的是过来蹭饭的，结果却不知道怎么被八鳌给暗害了。

    “对了！饭！”

    突然我想了起来，赶紧把桌子上的剩菜都给护住，我冲着李大奔大喊，“大奔，快点拿打包盒过来！”

    李大奔听到我的话，愣了一下，很快反应过来，赶紧跑去厨房给我拿打包盒。

    黄毛几个人在靠近我们这张餐桌的时候什么事都没有做，反而是吃了原本给我们做的饭菜之后就死了，说不定就是这饭菜有问题。

    李大奔很快地拿来了打包盒，我们把所有菜都给装进去，在这时候餐厅的人发现了这边的死人，马上赶了过来。

    “这里发生了什么事！”

    当餐厅的经理看到地上躺着的几具干尸，他的脸色马上就变了，眼睛扫向我们，估计以为这件事情和我们有关。

    “你们不用紧张，这几个人吃了原本送给我们的饭菜，然后就死了，现在谁也别靠过来，等我们报案处理。”李大奔冷静地和餐厅经理说道。

    可是这个时候，我却注意到了一件事情，刚才给我们送菜上来的那个女服务员不见了。

    “你们餐厅的服务员呢！还有一个女的，她在什么地方！”

    “什么女的？我们餐厅的人都在这里了。”餐厅经理有点不解地和我说道。

    “不对！还有一个女服务员！还有一个女服务员才对！”

    我有些急了，如果餐厅里头的人真的全部都已经在这里的话，那就证明刚才给我们送菜上来的那个女服务员是假的，说不定她是八鳌手下的人，就是故意为了要来害我们的，只是她可能都没想到半路居然会有人当了我们的替死鬼，吃了她下了毒的菜。

    一想到这，我突然发觉八鳌这人比我想象中的还要更加阴森恐怖，居然能做出这样的事情来害人。

    “嗯？”

    就在这个时候，突然我看到餐厅门口前面有一道倩影走过，赫然就是刚才给我们端菜的女服务员！

    她的目光也朝着我这边看过来，脸上带着一道阴笑，随后消失在餐厅门口前面。

    “你别想走！”

    我吼出一声，赶紧朝着餐厅门口追出去，没想到居然有人敢在光天化日之下做这种事情，要是让那女的逃了，说不定又会害死更多的人。

    可是我追出餐厅门口的时候，那女的已经下了酒店一楼，正在朝着酒店停车场的方向走去，还抬起头冲我笑了笑。

    我心里头有一种被耍了的感觉，愤怒驱使着我朝着这女的追过去，可是等我追到停车场的时候，那女的却已经没影了，停车场里头排满了四五列各种花色的车子，可是此刻在我看来却是冰冷的躯壳，区别只在于里头有没有装人。

    突然一道刹车声在我耳边响起，在我的前方右边的拐口突然漂移过来了一辆车子，想都不想就冲着我这边撞过来！

    我身体敏捷，赶紧跳到一旁，这辆车子飞快地在我身边窜过，朝着出口过去，我眼角余光能够扫到车上坐着一个人，可是不是我要追的那个女服务员，反而是一个男的！

    只不过那个男的反而更加让人觉得恐怖，他的右眼上有一道长长的刀疤，从眉毛一直划到了脸颊上，坐在车里头冲我冷笑。

    我的心里头立马就想到了一个人，那就是八鳌！

    刚才那个女服务员不是别人，正是八鳌自己假扮的，我没想到他居然把遮脸藏身这种道法弄得这么厉害，刚才我还真的以为来给我们服务的是餐厅里头的服务员。

    这一切都只不过是电光石火之间发生的事情，八鳌驾驶着车子从我面前冲出去嗯时候，我因为躲得太快，一时间没有注意到自己的身体失衡，撞在了一辆本田上。

    本田车子发出鸣笛声，前面的车盖被我撞凹下去了一块，可是我却没时间管这些，而是把眼睛放在了八鳌开的那辆车的车牌上。

    “0396……”

    我默默地把八鳌车子的车牌号给记住，这样说不定待会还能查出来他开车去了什么地方。

    就在这时李大奔和洛樱也过来了，见我倒在地上，他们马上就急了。

