    南米洲这个位置，不太对劲！

    一名监测人员喊道。

    “怎么了？”

    内务长刘卫朝走过来，问道。

    只见监测人员伸手，指向他所在屏幕的一处角落。

    这里是南米洲版图的一角。

    他所指的位置，正是巴利亚国的诺普市。

    只见屏幕上。

    位于诺普市。

    出现了一个橙黄色的光团。

    这些光团全部都是由光点形成。

    而真正让监测人员和刘卫朝面露凝重的是。

    这些光点...

    每一个都代表一头六级以上海兽。

    “根据能量等级显示，出现在诺普市的不明生物，全部都在七级，数量预计达到五千以上。”

    监测人员沉声，他的眼中有着一抹惊惧。

    不明生物只是一个未确定前的官方严谨词汇。

    其实谁都清楚，这些能量光点就是海兽！

    五千多头七级海兽...

    这种级别的兽潮，闻所未闻！

    “汇报臣组长吧！”

    刘卫朝目光沉重。

    他算了下日子，现在根据臣风所推断的巨兽潮爆发，越来越近。

    那么南米洲出现的七级巨兽潮。

    是不是，

    一场提前发生的巨兽灾难？

    很快。

    消息从京城最高组基地，传到了南洋国门。

    臣风接到消息后，眼中同样露出一抹惊讶之色。

    “五千多头七级海兽？”

    一旁的沈卓也是震惊无比：“这也太离谱了！”

    长城指挥室里的将星们，同样惊骇。

    “难道巨兽潮提前爆发了吗？”

    一名将星开口，这也是其他人心中在想的。

    臣风走到投影的蓝星地图前，目光看向南米洲闪烁亮光的地方。

    诺普市！

    “七级巨兽潮么...”

    臣风微眯双眸，这个等级的兽潮即使在前世，饕餮登陆的那一天，蓝星都未曾发生过。

    “先将兽潮信息发给南米联盟，提醒他们尽快撤退进入地下，进行躲避吧！”臣风开口。

    “是！”

    沈卓下去安排。

    七级兽潮登陆，南米洲的沦陷只是时间问题。

    凭借南米联盟的力量，根本没有反抗的资本。

    除非西约和米坚不留余力的援助。

    这个时候，臣风转过身，面对一众将星，开口道：

    “传令狼桂战区导弹军第八十八师，所有发射井进入发射状态，锁定巴利亚国诺普市！”

    众将闻声，神情动容。

    “臣组长，直接向他国开火...哦不，进行火力援助，会不会引起国际纷争？”一名中将军官担忧地说道。

    臣风却是神情淡然，只是冷声道：“他们不敢，也没有那个资格！”

    七级海兽潮，趁现在用火力能消灭多少是多少。

    这就是臣风的想法。

    ...

    狼桂省。

    某处山区中。

    这里是华夏第四大军种，导弹军的基地所在。

    办公室里。

    导弹军八十八师的师长，罗有荣正在批阅部队的文件，他的肩膀上挂着一颗闪闪发亮的金星。

    这个时候，办公室的门突然被敲响！

    他的副官走了进来，语气凝重地喊道：

    “罗将，南洋国门来电！”

    “讲！”

    罗有荣直接起身，神情肃穆。

    “总指挥命令，我八十八师即刻启动全部导弹井，进入发射状态！”

    “目标锁定，南米洲诺普市！”

    令下即随！

    第八十八师，原本正在进行日常训练维护的士兵们，接到命令之后。

    立马整装出发！

    全部归位各连队所属发射井。

    一枚枚大型远程洲际导弹，被护送过来，开始架设！

    这些导弹黝黑色的弹头，在阳光之下泛着光泽，暗合金弹头！

    全球唯一能对海兽造成大规模伤害的武器。

    很快，目的地坐标下发！

    “目标锁定！”

    “南米洲巴利亚国，诺普市！”

    “坐标135.8855！”

    “准备发射，倒计时开始！”

    ‘滴答，滴答！’

    八十八师指挥部，师长罗有荣看着手腕上的表，表情肃重无比！

    随着倒计时归零的那一瞬间。

    他扬手一挥，厉声喊道：

    “发射！”

    轰！

    这一刻。

    位于狼桂省的山地中。

    一枚枚拖着长长焰尾的洲际导弹，冲天而起！

    直耸云霄！

    就像一条条巨龙在空中咆哮。

    超过五十枚装载暗合金弹头的导弹，在半空中调转弹道方向。

    划出一抹弧线！

    向着南米洲方向而去。

    ‘轰隆隆！’

    狼桂省正在进行训练的民众们，听到声音，纷纷抬头。

    “我丢类老木，这么多导弹？”

    甘蔗林中，一名男子抬头，惊骇开口。

    他的上空。

    一枚枚导弹呼啸而过。

    无数狼桂民众震惊！

    所有人都以为，开战了！

    ...

    这里是南米洲。

    诺普市的海滩上。

    荒废区。

    沙滩一处废弃的汉堡店里。

    一头皮肤上泛着蓝色脉络的鱼人怪物，从店里走了出来。

    它露在外面的锋利尖牙上，还沾染着猩红的血迹。

    鲜血，顺着它的双手利爪流下，滴落在沙滩上。

    很快。

    从这里，一直绵延近五公里的诺普市海滩。

    一头又一头鱼人海兽从海里登陆！

    它们的身上，散发着令人绝望的气息。

    七级海兽！

    这些密密麻麻的鱼人，全部都是七级海兽！

    与此同时。

    诺普市的市中区。

    这里建立起了一座石墙，将整个幸存区给包围了起来。

    对于这里的民众来说，今天只是灾难纪元中，再普通不过的一天了。

    炎热、饥饿、疾病、谋杀！

    每一天都在幸存区发生着。

    “嘿，听说了吗，官府设立点的人突然不见了。”

    一个纹身男子一边抽着烟，一边说道。

    他的同伴嗤笑了一声：“官府的畜生消失了岂不是更好，这样幸存区就是咱们黑手会说了算了！”

    就在他们大笑之时。

    从不远处传来金属的碰撞声。

    ‘咚！’

    纹身男子两人听到这个声音，抽烟的动作停滞。

    幸存区没有电子化的防空警报，因此采用了最原始的敲钟通知。

    一声，代表救援物资到来。

    两声，代表军队入城。

    而第三声...

    则代表，

    海兽来袭！

    很快。

    敲钟的声音再度传来。

    “咚！”

    第二声。

    “咚！！！”

    第三声！

    当第三声响起的时候。

    纹身男子指间夹着的香烟都猛地一抖。

    两人大惊失色。

    “法克！”

    “是海兽！”

