    “呃……”

    从小到大活了二十来年，王昊还是头回碰见这种情况。

    倒不是他第一次被人感谢，主要是……

    因为治病救人而被感谢，确实是头一遭。

    “那个……”

    王昊还在想着该说点啥，结果这位骆总直接大手一挥：“陈山，清场。”

    “明白！你们几个，自己动！”

    一声吆喝，壮汉陈山直接把眼珠子一瞪。

    紧接着，原本靠墙蹲着的另外仨“室友”，就全部都集体面壁，闭上眼睛，捂着耳朵，连大气也不敢喘一声。

    很明显，在王昊被送进来之前，他们都已经被陈山收服了，用拳头收服的那种。

    我去！

    还说你不是狱霸？

    王昊心里正无语的工夫，中年人抚匈顺气道：“我骆养性向来有恩必报，老弟你叫什么，怎么进来的？”

    “这个……”

    说实话，报不报答什么的，王昊是真没放在心上。

    常年种地，卖菜为生，他的眼力也不算差，当然能看得出来，这位骆总是个人物。

    但问题是……

    眼下这儿是什么地方？

    搁外头再有身份，管你是什么人物，进了这地界：是龙得盘着，是虎得趴着！

    不过，今天受了一肚子气，王昊也确实没地方说。

    这会儿有人主动问，他也正好把苦水往外倒一倒。

    结果没成想，他才刚把自己是怎么被李铁牛、周丽那帮人陷害。

    被一个仙人跳就给跳进拘留所的前因后果一提，骆养性就猛的眉头一挑。

    “白石沟，你家房子在村西头，独行独栋一小院，没有左邻右舍，往上有几亩菜地，往下二里地的小山头，还是你家祖坟……”

    见这家伙把自己的话重复了一遍，接着就用一种诡异的眼神盯着自己看，王昊有点莫名其妙：“骆哥，你这么瞅我干啥？”

    “哈，原来是你啊！”

    没想到突然被拍了一巴掌，王昊被骆养性给吓了一跳。

    但让他震惊的是，对方接下来的一番话。

    “老弟你这运气可真好，省里刚下来的文件，从县里到省城这段儿要修高速，你家是不是这地方？”

    说着话的工夫，骆养性手指头蘸着水，就直接画了个简易地形图。

    看到那熟悉的半月形地图，王昊看得直点头：“对，这儿就是我家，这边的地是我的，这边的山头是我爸还活着的那时候包的，还有五十年呢。”

    “你要发财了，整个这片儿全都得打通，你这么大片儿地方，按照相关的占用地补贴政策，补偿款下来起码有五百多万。我算是知道，你为什么会被人搞仙人跳了。”

    “我……”

    王昊又不是傻子，听骆养性这么一说，他也懂了。

    本来嘛，他是一个要啥没啥，就一栋破土坯房遮风挡雨，收入全靠几亩菜地维生的穷小子。

    说句不好听的，被人仙人跳一把，没准儿都不够一回成本钱。

    但事情还是这么发生了，这里头肯定有猫腻儿！

    而现在，根子总算找到了！

    王昊可以确定以及肯定，骆养性说的一点没错儿，李铁牛和周丽那帮人，就是冲着自个儿家的地方可能要拆迁，所以才弄了这么一出儿。

    为的，就是那五百万！

    搞明白前因后果，王昊心里越发憋屈。

    如果可以的话，他很想把李铁牛吊起来打，打到那混球跪下叫爸爸。

    可惜，这个只能想想……

    话匣子一打开，王昊随口扯了句祖传医术后，就问起了骆养性是怎么进来的。

    然后，他就得到了一个答案：酒后驾驶，追了个尾。

    但让王昊所没想到的是，聊到最后，骆养性居然拍着他肩膀整了句：“这事儿，我帮你摆平！”

    对于这种话，王昊除了说谢谢以外，还能说点儿啥？

    可让他震惊的是，等到第二天，骆养性和他那壮保镖陈山被警察叔叔带走以后，才过去大半个小时，他也被提走了。

    迷迷瞪瞪的按照指示，在一堆文件上签字摁手印，又拍了两张照片存档，接着王昊就被送出了拘留所。

    没错，他被保释了！

    保释他的人，就在拘留所大门口等着。

    正是骆养性！

    昨天晚上在拘留室里关于“平事儿”的那些话，王昊只不过是随便听听而已，根本就没当真。

    结果没成想，这位骆总，居然还真就说到做到。

    “那个……骆哥，保释我花了多少钱，我尽快还……”

    “说啥呢？”一听到这个，骆养性直接眼睛一瞪：“跟我提钱，你看不起我啊？”

    “没，我不是那意思……”

    “行了！”

    又是一巴掌拍在王昊肩膀上，骆养性豪气的大手一挥：“老弟你昨天晚上可是救了我一命，我这个人向来是滴水之恩，涌泉相报。

    咱哥们刚出来，再加上今天天色也完了，估计你心里放不下家里……这样，你先回家看看，我也先回去捯饬捯饬，收拾完了，明天一起吃个饭。”

    “骆哥，我……”王昊还是有些不好意思。

    “拉倒吧，别跟我扯那些没用的，就这么定了。”

    说着话的工夫，骆养性直接进了另一辆车，把杵在一旁像尊铁塔般的壮汉陈山，连同一辆低调的黑色小轿车，全都留给了王昊。

    “这……”

    看向那尊壮汉，王昊有点儿懵逼：“这怎么个情况？”

    “还能怎么个情况，上车吧，送你回去。”陈山咧着嘴道。

    迷迷糊糊的上了车，报出白石沟的位置，忽然觉得自己有点像小说里，那些掉下悬崖，然后获得奇遇的那些主角。

    王昊不禁问了句：“那什么……陈哥，骆哥到底是什么人？”

    “骆总，是个好人！”

    车子朝白石沟方向驶去的路上，沉默了好一阵儿，陈山忽然朝王昊说了句：“昨天晚上，谢谢！”

    “啊？”

    从后视镜里，看着王昊那一脸莫名其妙的表情，陈山笑道：“骆总救过我的命，你救他就等于是救我。至于别的，你就放心吧。骆总说了帮你把这事儿平了，那就一定能平了。”

    “那……行吧……”

    这种欠了人情的感觉，让王昊很不适应。

    他在心里默默下定决心，欠骆养性的人情……必须尽快还上！

    要不然，他心里别扭！

