    “哦，这样呀，那我联系一下他吧，嗯，我助理找我有事，我先挂了啊，明天跟你联系。”

    电话挂断之后，叶知沐惊讶地叫道：“妈，这个童云舒你认识呀？！”

    “我跟她妈是旧识。”

    叶知沐接着叫：“她该不会是对我表哥有什么想法吧。”

    苏禾轻笑：“估计你表哥看不上她呢。”

    叶知沐撇嘴：“那是肯定的呀，那种女人看着就很假，很作，我看她的鼻子跟双眼皮都像是做的，跟我秦姐比，简直差了十万八千里，我表哥能看得上她就怪了。”

    晚上坐一起吃饭时。

    叶知沐点开她的手机，找出那个什么钢琴家的照片，特地给秦明月看。

    “秦姐，这个女人，你认识不？”

    秦明月凑过来看了一眼，诶，怎么感觉有些眼熟？

    仔细看了一下后，尤其是看了她那一头黑亮柔顺的长发，又摇了摇头，“不认识，怎么了？”

    “也没怎么，就是一个弹钢琴的，营销得是什么美少女天才钢琴家，听起来很了不起的样子，来我们郸城演出了，对了秦姐，你会钢琴不？”

    秦明月剥了一个虾，“会一点吧。”

    萧陌然也看了手机上那照片一眼，没什么表情。

    ……

    期未考试出成绩了，全部都可以用手机查询。

    班级群里也公布了成绩单。

    秦明月考了四百四十五分，班上排名倒数第一名，全年级三百二十八名。

    全校第一，邱晟睿732分，第二名，纪星辰，728分，第三名，陈小玉，726分。

    陈小玉打来电话。

    “小月，好可惜呀，三门你仅被扣掉了五分而已，你理综要是不缺考的话，全校第一稳是你的。”

    班级群里也在讨论秦明月的分数，都知道学霸缺考了满分三百的理综。

    而秦明月每次考理综不是拿满分，就是最多扣几分而已。

    集体都在替她惋惜，如果她不缺考，全校第一应该在他们（二）班的。

    秦明月自己无所谓，就是拖了班级的平均分，她挺过意不去的。

    “没事，小玉，你全校第三，恭喜了。”

    这个纪星辰挺反常的，竟然又一次考过了陈小玉，排在了全校第二。

    按理他自己的运势是不会这么好的。

    因为纪星辰这段时间挺低调的，自上次安子皓借运事件后，秦明月基本没见过他几次。

    所以也只是惊讶了一下下，没过多去想。

    主要是，不相关的人，懒得管。

    “对了小月，你真的要去帝都过年吗，什么时候走，你爷爷情况还好吧。”

    “就这两天了，我爷爷情况挺好的，可以自己吃饭了，嗯，你照顾好你奶奶吧。”

    秦明月本来想跟陈小玉说她的身世的，但想了想，又没说出口。

    她这边的事情弄得差不多了，定得后天去帝都。

    今天把秦爷爷接回家了，扎了几次针，没什么大问题，不如回家调养。

    另一边的秦妍嫣虽然没去学校，但也在关注着这次期末考试。

    有同学把班上的成绩排名表的截图发给了她。

    发得自然是几个尖子班的排名表。

    秦妍嫣在看到秦明月考了四百四十五分之后，高兴地跑去跟方雅茹说道：

    “妈妈，妈妈，姐姐的成绩进步了，她期末考试考了四百多分呢。”

    在整理衣服的方雅茹听了没什么表情，为了配合秦妍嫣只是淡淡扯了下唇角。

    四百多分，这要是秦妍嫣的成绩，她听了估计会现场气晕过去。

    但是秦明月的，还好吧。

    毕竟，以前，她总分加在一起，也就三四百分的样子，三百多分是正常的。

    “妈妈，你怎么不高兴呢，姐姐真的进步了呀，445分，起码及格了呢，我相信姐姐会越来越好的。”

    秦妍嫣这么高兴的原因，是觉得她那本笔记帮助了秦明月，她看过考题，她那本笔记确实押中了几道大题呢。

    觉得一定是秦明月看了那本笔记，成绩才得到了进步。

    真是太好了。

    看来她以后一定要多帮助姐姐，让姐姐的成绩能够快点提升上去，起码高考的时候，能考个二本线吧。

    秦妍嫣搂着方雅茹的脖子撒娇：“妈妈，我们打电话让姐姐一起过来吃餐饭吧，去酒店吃，就当是为姐姐庆祝。”

    考了四百多分而已，还要庆祝，传出去多丢人呀。

    丢不起人的方雅茹立即抚额，神色痛苦地叫道：“哎哟，妈妈头痛，嫣嫣快扶妈妈去休息一下。”

    ……

    秦雨薇本来想去医院再想办法见老爷子一面的，去了却听说，人已经被秦明月接回家了。

    于是，她又悄悄去了老宅，躲在一边，在想办法怎么混进去。

    等了没多久，结果却看到一个老人跟一个十七八岁的小姑娘，提着东西朝那扇大门过去了。

    那老人手中的麻袋里还似乎装着一只活鸡，不停地乱动着。

    “奶奶，我不确定是不是这里，我打个电话问问小月吧。”

    “不用打了，就是这里，走吧。”陈奶奶看着这栋古色古香的老宅，心里百感交集，浑浊的眼睛里似乎浮起了一层水雾。

    门口的保镖将她们挡住了：“请问你们是？”

    陈小玉赶紧说：“我是小月的同学，我叫陈小玉。”

    保镖听了立即进去禀告秦明月，秦明月很一听是陈小玉就出来了。

    陈小玉高兴地冲她挥手：“小月，我跟我奶奶一起来看看你爷爷。”

    秦明月看到陈奶奶手中提的大活鸡就知道怎么回事了。

    到底是重感情的人，有些事，不可能说忘就忘了的。

    “陈奶奶，你能来我爷爷一定会高兴的，快进来。”

    秦雨薇远远地看着，她觉得那个老人很是眼熟，却愣是想不起来在哪里见过。

    该死的秦明月，老太婆都能随便放进去，却不让她这个正宗的秦家大小姐进去。

    该死的，老头子的财产，凭什么让她一个人得？！

    “爷爷，陈奶奶来给您做米酒煮鸡了。”

    轮椅上的秦爷爷看着多年不见的故人，心中也很是感慨。

    自他的大儿子出事后，这个陈妈就离开了秦家，一晃都十几年过去了。

    老了，老得不成样子了，但还是一眼就能认出来。

    不知是想到了大儿子，还是什么，老爷子的声音经不住有些哽咽：“陈妈，你回来了。”

    “老爷，我来给您做餐饭。”陈妈的手颤颤，身子似乎又佝偻了些。

    老爷子直点头：“好，好，好，天翊从小就吃你做的饭长大的。”

    陈小玉有些听不懂他们在说什么。

