    

    雷霆之力直接洞穿雷龙的眉心，长枪之影自上而下狠狠的扎在了地面之上，一个十多丈的坑洞直接在地面上被炸开。

    吼……

    眉心被军老爷愤怒的一枪洞穿，雷龙痛苦的号角了一声。

    雷龙那巨大的龙尾疯狂的抽动动，想要枪军老爷从自己的眉心赶下去，可是，军老爷已经认为南天一剑被雷龙焚灭，恨不得直接将雷龙粉碎，又怎么会让雷龙挣脱。

    军老爷凭借着自己对于雷电的抗性，双脚死死的钉在雷龙头顶，手握天道长枪一枪一枪的刺向雷龙的眉心。

    南天一剑被雷电吞噬，已经他的情绪濒临崩溃。

    现在，军老爷想要用这种最直接的方式为南天一剑报仇，这头雷龙必须死，而且是必须用最残忍的方式杀死，这就是军老爷唯一的想法。

    就在军老爷虐杀雷龙的时候，就在陆沉准备拼死，进入雷电光团的时候。

    雷电光团之中，却忽然传出了一声疑惑的声音：“咦，我怎么有被人埋起来了，可是周围怎么这么亮，被人埋起来不应该是黑色的嘛？”

    听着雷电光团中的声音，陆沉直接楞在了原地，军老爷手中的动作，也突然就停止了下来。

    “这是……”陆沉半具躯体已经踏入雷电光团之中，可是，他却像是感觉不到痛苦一样，两行泪水从眼角滑落，他颤抖着身体，不敢置信的喊道：“小剑子是你嘛……”

    雷电光团中没有再出现回应，陆沉长叹了一声，剩下的一半身体也开始进入到雷电之中。

    “幻觉嘛，呵……”军老爷在雷龙的头顶，无奈又讥讽的冲自己冷笑了一声，随后便开始疯狂的挥舞起了天道长枪。

    天空之中雷电暴虐着，这头雷龙就根本奈何不了军老爷，也根本无法将军老爷甩飞出去。

    雷龙抬起头怨恨额看了一眼军老爷，随后目光转向了下凡高的陆沉和南天一剑。

    军老爷对雷电拥有极强的抗性，到那时南天一剑和陆沉并没有，当下雷龙咆哮了一声，强忍着身体被神树触手贯穿的痛苦，直接带着军老爷俯冲向了南天一剑的方向。

    吼……

    雷龙咆哮，直接掀起了漫天的雷电。

    雷电光球，雷电霹雳，雷电链条，各种形态的雷电出现在天空之中。

    下方的肥龙听者雷电爆炸声，忍不住抬头向上看了一眼。

    各式紫色的雷电不断闪现着，冲撞着，加上那漆黑色的阴云，奔袭的硕大雷龙，恐怖的天雷巨人，妖异的青皇神树，直接将整个天空映照的就像是炼狱一般。

    雷龙从上方向下俯冲，巨大的龙嘴中吞吐着耀眼刺目的雷电光球，雷龙再喷射雷电的时候，眸子正好和肥龙四目相对。

    只是这简单的一眼，肥龙就如同是坠入了九幽地狱一般，吓得一屁股坐在了地上，身体如同是筛子一样疯狂的颤抖了起来。

    “天天天……，天劫活过来了……”肥龙指着向下俯冲的雷龙，双目圆睁，他从雷龙那幽深的眸子中，仿佛看到了一种灵智的光芒。

    听到肥龙的声音，张良等人瞬间抬起头看向了天空，当他们抬起头时，正好看到雷龙凝聚着雷电光团，从陆沉的背后直接就冲了过去。

    “不好……，雷龙要偷袭陆沉大人……”

    “陆哥哥……”看着雷龙直接将雷电光团喷向陆沉的后背，而且陆沉背后还没有任何防备，南天婉儿的心直接就纠了起来，当下再也顾不得其他，右脚跺地直接冲出了神树藤网。

    看着南天婉儿离开，张良等人也想去拯救陆沉，但是才刚刚露头就发现自己不能抵挡周围的雷电，他们根本就不能离开，南天婉儿留下的防护藤蔓。

    而且，落在周围的雷电还只是从普通雷电而已，这种程度的雷电他们都无法对抗，那么上面的天劫他们就更不能去触碰了。

    南天婉儿也发现了张良等人的困境，右手一挥，神树触手直接就开始收缩，将张良等人完全包裹在了里边：“你们还是在这里等一会儿吧，上面的天劫不是你们能够参与的。”

    说完，南天婉儿便头也不回的直接离开。

    “小陆儿，快闪开……”

    军老爷此刻也在注意到了雷龙的偷袭举动，抬起头时正好看到陆沉的背影正在前方，而且陆沉的背后没有丝毫的防备之力，连忙拔起天道长枪砸向那团雷电。

    随后，军老爷脚下用力一跺，直接从雷龙头顶冲向了陆沉。

    他想要替陆沉当下这一道攻击，南天一剑刚才就已经被雷电吞噬，几乎没了生还的可能，他就更加不想陆沉也因为雷龙的偷袭葬送在这里。

    “嗯？”

    陆沉听都到军老爷的喊声，脑海之中又出现了南天婉儿的呼喊，连忙凝聚灵气、伸触手，离阳·水，在自己的背后设置下了层层的防护罩。

    可是，雷龙释放的术法距离陆沉太近了，近到陆沉的术法刚刚运转，外雷电就已经要攻击到陆沉了，而且慌忙之下所释放的灵气，根本不足以承受雷龙的全力一击。

    “赶不上了……”

    军老爷看着雷电即将碰到陆沉的身上，眸子由充血瞬间转变为殷红，一股紫红色的雷电光芒从军老爷的腹部升起：“御使天道决：化雷！！”

    随着怒吼一声，军老爷强行使用了御使天道决，化雷一决，身体在空中瞬间被雷电包裹，化成一团紫红色的雷电向前冲去。

    砰……

    天道长枪被雷龙直接扫飞，看着军老爷化成雷电，雷龙的供给动作根本不加停歇，龙头爆发出层层雷电，直接释放出一层震荡光波，想要将军老爷那一团雷电给打飞出去。

    “来不及了……”南天婉儿看着雷电已经触碰到陆沉的后背，开始灼烧陆沉的身体血肉，右手直接一挥，不管不顾的想着陆沉打开了小世界的通道。

    空间通道构建，一道裂缝刚刚开启便直接被陆沉关闭。

    小世界现在还是不能泄露的秘密，不到最后一刻他根本不会选择这一条道路，而且，就在刚才，他已经触碰到了南天一剑的手臂。

    在这种情形下，他就更不会独自通过小世界的通道离开了。

    “不……”军老爷在雷龙的雷电震荡中已然偏离航线。

    “陆哥哥……”南天婉儿看着刚刚建立链接的通道，却瞬间便被陆沉闭合，她心中很是迷惑，更加迅速向陆沉冲去的同时，也在脑海中向着陆沉询问。

    可是南天婉儿并没有得到陆沉的回应，因为这个时候，陆沉已经沉浸在了巨大的喜悦之中。

    雷电光团中，陆沉已经被雷电完全包裹。

    在被雷电轰击的几息之后，陆沉的后背也已经凝聚出了一层防护罩，虽然还是能感受到一股浓厚的灼烧感，但是这已经在他所能够承受的范围之内了。

    一切准备完毕，陆沉直接将灵气向外喷射，就准备将南天一剑的身体，从雷电光团中带出来，也就是在这个时候，陆沉发现原本抓着南天一剑的手掌，突然被另一只手抓住了。

    “老大，是你嘛？”一道细小的声音从雷电最里边传出来。

    “这是……”陆沉听着这个声音，二话不说，直接冲向了雷电光团的核心，越向雷电光团内部靠近，陆沉就越能感受到防护罩，再被雷电被雷电疯狂的吞噬。

    “小剑子，等着我，我就带着你走……”

    越向内走陆沉就越心惊，自己这种实力已经开始承受不住，南天一剑不论是术法，还是肉体修为都远远低于自己，在这雷电包裹之下又怎么能够保存身体。

    终于……

    陆沉撑开雷电来到了南天一剑的身边，可是南天一剑的状态，却不是他想想中的那种样子，陆沉有些不敢置信了是，他的身体开始颤抖了起来。

    “老大你来了，意思是天劫已经渡完了？”南天一剑看着衣衫褴褛的陆沉，询问着：“真可惜，我刚才去脑海查看了一件事情，还没有来得及去对抗天劫呢。”

    “对了老大……”南天一剑看着陆沉没有回应，自顾自的询问着：“我们这里有是在什么地方呢，怎么感觉这些灵气元素有些暴虐呢？”

    就在这个时候，陆沉直接上前一步抱住了南天一剑，两行泪水从陆沉的眼角滑落。

    “活着就好活着就好，哈哈哈……”陆沉将南天一剑越抱越紧，似乎是害怕自己一放手，眼前这一切都会如同泡沫消散一样：“你还活着真好……”

    “恩？？？”

    南天一剑看着陆沉的动作，表情变的的十分疑惑，他还从来没有见到陆沉这幅样子，不过，南天一剑的手还是渐渐抱住了陆沉。

    虽然不知到陆沉发生了什么，但是他觉得自己这么做，肯定能给陆沉带来一些温暖。

    “小剑子，你知道嘛……”

    泪水脱离陆沉的皮肤，瞬间百年被周围的雷电焚烧干净，但是陆沉还在一句句的说着：“小狗子他们都死了,村子里的人都已经死了，我真的不能在失去你了……”

    听到陆沉的这句话，南天一剑便瞬间明白陆沉这是有想起了青天坊，不过听着陆沉的话语，南天一剑的心中一暖，他从来没有想到，自己在陆沉的心中竟然是这么的重要。

    “老大……”南天一剑狠狠的抱住陆沉，眼角也不自觉的滑下了两行泪水，就在这个时候，南天一剑发现一个巨大的龙头，从陆沉身后冲了进来。        

