    和高远在一起的时候，墨菲是一个模样，而见到星河之后，墨菲就是另外一个模样了。

    单膝跪地，将右臂放在胸前，如果墨菲穿着一身板甲，那么他这个动作是标准的骑士礼，还是中世纪的骑士在见到教宗这类大人物时的礼节。

    但是现在嘛，墨菲穿的是西服，跪拜的是星河。

    高远觉得很别扭，而墨菲觉得很幸福，至于星河，她毫无感觉。

    “嗨，墨菲，你真有骑士风范。”

    墨菲抬起了头，道：“谢谢，您的夸奖是我无上的荣耀。”

    墨菲站了起来，然后他恭恭敬敬肃手站在一旁，用温和而谦卑的声音道：“我今天给了公羊一个他无法拒绝的提议，公羊这个人我很了解，他是个可靠而值得信任的人，虽然缺乏足够的野心，但是他身边的人会帮助他做出正确的决定，所以最迟在今天晚上之前，公羊一定会来找我们。”

    高远是和墨菲一起见到星河的，但是看着现在的情况，墨菲很显然是和星河早就达成了什么协议，而他都不知道。

    “你们，你们……想干什么？”

    高远很诧异，而星河却是笑道：“哦，前一段时间，墨菲来找过我表示效忠，他和我谈了很多事，我觉得很有道理。”

    高远毫不犹豫的道：“等等！他很危险，他是个危险的家伙！他都和你说什么了？”

    说的是汉语，所以高远可以没什么顾忌的直接说，而星河却是笑道：“放轻松，这不是什么阴谋，对所有人都有好处的。”

    高远瞥了墨菲一眼，道：“你们达成了什么协议？”

    “不是协议，是一个计划。”

    墨菲突然开口了，他一脸的谦卑，道：“我只是提出自己的想法和建议，仅此而已，因为我怎么有资格和神谈什么协议呢？我只会按照星河殿下的意志行事。”

    高远彻底无语了，他现在发现了两件事，第一，墨菲能听懂汉语，第二，墨菲真的是个狂信徒。

    墨菲低声道：“现在我们只需要稍加等候，公羊现在一定在和摩根商量，而摩根绝对不会放过这个机会的，然后摩根一定会建议公羊征求大伊万和贾斯汀的意见，然后，公羊就该过来了。”

    高远忍不住道：“你对公羊真的很了解啊，他过来能怎么样？”

    “我们配合公羊，或者说让公羊配合我们，先把你推到前台，展示你的超人之处，显露启示，给所有人一个希望，这一步在三天之内就可以完成。”

    说完后，墨菲看向了高远，道：“公羊哪里不会有任何问题，因为他需要一个凝聚意志的方法，这一点只有你能够做到，所以现在只有李鹏飞带领的天王星部队的态度无法确定，但我相信，你的神州背景能让他无条件的配合你。”

    高远呼了口气，道：“你了解的可真清楚啊。”

    墨菲自信的微笑道：“至少稍微了解一下就能知道，很简单。”

    “但是有个问题，按照你的设想，我和星河岂不是会暴露，我知道你想把我推到前台，让星河躲在幕后，但问题是我们两个基本上是连在一起的，我暴露了，星河也会跟着暴露啊，我担心的是一旦被大蛇人知道了星河在这里，那么大蛇人展开无差别攻击怎么办？大蛇人将这里所有人全都杀了，怎么办？”

    墨菲的表情严肃了，他沉声道：“秘密总有揭开的那一天，而现在是一个很好的机会，首先，这里的间谍被肃清了，然后，即使清洁工知道神就在这里，而且还带着启示，清洁工也不会把这个讯息告诉大蛇人，因为清洁工的目的是找到方舟，而不是把方舟送给大蛇人，最后，大蛇人终究会杀死所有的人类，在解决了米国，欧罗巴，以及神州的抵抗势力之后，自然会把目光放到这里了，原来不受重视的这里，很快就会成为下一个焦点。”

    高远想了想，然后他看向了星河，道：“在我躺着的这段时间里，发生了多少事情啊？”

    星河微笑道：“确实发生了很多事。”

    墨菲淡淡的道：“我来解释吧，在我的指引下，清洁工在这里的情报网被彻底肃清了，一共二十三个人，其中大伊万身边有四个清洁工，两个灰衣人，贾斯汀身边有一个清洁工，三个灰衣人，摩根身边有一个清洁工，剩下太阳系公司里一共十二个间谍已经全部找出并清理，所以现在清洁工已经无法快速获取这里的情报。”

    高远有些吃惊的看着墨菲，这个墨菲果然不一般，在投降之后，竟然毫不留情的快速出手把以前自己阵营的暗桩连根拔起。

    “你……”

    墨菲继续淡淡的道：“清洁工和灰衣人合并之后，双方的交流是深层次的，尤其是情报系统，灰衣人的情报工作确实更出色，但是因为清洁工与大伊万还有公羊的关系更加紧密，所以清洁工的间谍更多，情理起来也更加容易，至于贾斯汀，他自己就是个情报贩子，根本不需要往他身边派太多的间谍，有任何情报他自己就卖了，所以，只是少数几个间谍暗中盯住他就好。”

    “够狠！”

    墨菲对高远的评价无动于衷，他继续道：“既然大蛇人早晚会把这里当做主要目标，那么，为什么不在我们还能够掌握主动的时候，还能充分发挥优势的时候，主动暴露你的身份，集中最大的力量，一击成功呢？”

    星河笑道：“我对这些不是很感兴趣，所以我让他等你完全恢复了之后和你说，现在你都知道了，由你来决定怎么做吧，反正不管你怎么决定，我都支持你。”

    墨菲显得有些无奈，但他依然很有礼貌的道：“公羊一定会答应的，他别无选择，所以现在只看你的选择了，只有你答应了，这个计划才有实施的可能。”

    星河是个不管事儿的，高远是个没主见的，至少原来是，遇到这种需要抉择的事情，他一定会征求别人的意见，最终让别人来替他做出决定。

    但是现在呢，高远把墨菲的话仔细思索了片刻，觉得墨菲的话确实有道理后，他点了点头，道：“我觉得可行，那就这么办吧。”

