    刘备打的自然是蓝田的主意，准确的说他打高顺的主意，高将军的陷阵营虽然只剩下百余人，但其统兵的能力可能比关羽还强。

    此次北伐许都，新野的兵力仅有不到万人，徐庶的能力还没有得到验证，刘备唯一能做到就是将关张赵全数带走，而后方的安危只能交给蓝田和高顺。

    徐庶在新野整备期间，刘备直接派人到邓家庄传令，命蓝田带屯田兵到新野驻防。

    刘备并没有以商量的态度，而是直接上下级的下命令，蓝田投奔以来还是头一次。

    蓝田问清楚情况，才知道要北伐许都。

    他当即叫来吕玲绮说道：“夫人，你马上收拾一下，我们要回新野去。”

    吕玲绮一脸纳闷道：“现在已经开始春耕，过段时间就要播种，这农忙的时候回新野作甚？”

    “姐夫让我去新野驻防，他应该抽走了全城的兵力。”蓝田解释道。

    “刘将军这是要去进攻哪里？”吕玲绮好奇道。

    “许都。”

    吕玲绮没有说话，心说那刘玄德连高顺都打不过，现在居然有胆去打许都？但她依旧回屋去收拾行囊。

    蓝田又唤来高顺，“高将军，我们现在要去新野驻防，你觉得带多少人回去合适？”

    高顺见蓝田语气坚定，遂回答道：“如无外敌来攻，治安巡逻两三百人足以。”

    “那从屯田农中挑三百精壮，同你的陷阵营凑足四百人，我们即刻去新野驻防。”蓝田严肃地说道。

    “小姐也回新野吗？”高顺问道。

    “要回。”蓝田言简意赅道。

    “唯。”高顺抱拳领命而去。

    蓝田最后叫来李扬吩咐道：“小李子，我与高将军要回新野去驻防，而且还会抽走三百屯田农，但邓庄的屯田万不可荒废。

    现在庄上已经开始春耕，如果人手实在不够，你可以动员庄丁的家人，这一季我可以少征一成租税，另外我会留下高原将军协助你。”

    “少庄主您就放心吧，他们现在已经是屯田老手，您这样的大才，早该走出田野才对。”李扬恭维道。

    “粮乃民之本，汝要千万上心，我有空就会回来看看，另外让庄上每家炒（铜锅）二十斤杂粮面，加上一些萝卜干与菘干，等会晚点我要带走。”

    冬天农闲的时候，蓝田又想起志愿军的炒面，他让每家都提前磨好几十斤粟米和蚕豆粉，并教庄客们炒制。

    虽然味道是比较差，但是保质期相对较长，就着萝卜干也可以下咽。

    现在刘备要去北伐许都，可以让其带过去试着充军粮。

    李扬神秘地问道：“是要打仗了吗？要不要给咱们配发些兵器？”

    “邓家庄和新野暂时不会受影响，你安心在这里指挥春耕。”蓝田一脸严肃地说道。

    “我省得了。”

    在高顺整军、李扬去装馍馍的期间，吕玲绮穿着飒爽的戎装走到院里。

    蓝田看得眼前一亮，赞美道：“夫人还是这样好看，以后这农妇的衣服还是别穿了。”

    吕玲绮嘟囔道：“你要搬来农家住，我也不能总这样穿，干活实在不方便啊。”

    “夫人你大可以歇着不干的...”蓝田摇头道。

    “那什么行？夫君你都事事躬亲，我又岂能做那懒惰之妇？”吕玲绮秀眉一张说道。

    蓝田苦笑道：“说来说去还是为夫的不是，这次咱们就在新野多住一段时间。”

    “全凭夫君安排...”吕玲绮小声回道。

    高顺在集结兵士，李扬则安排人炒面，邓家庄突然变得紧张起来。

    邓老庄主抱着孙儿走出来，他看到吕玲绮身穿甲胄，便吃惊地问道：“子玉先生，这是要打仗了吗？”

    蓝田笑着说道：“没有的事，主公令我去新野驻防些时日，老庄主不必担心。”

    小邓范看着吕玲绮英姿飒爽的样子，两个小眼睛里都写满了羡慕，他缓慢地说道：“真...真好...好看...”

    蓝田笑着说道：“小家伙快快长大，将来也做大将军。”

    “好。”小邓范仿佛听懂了一般，他这一声好丝毫没有结巴。

    众人在当天下午就回到新野，蓝田直接来到县衙见刘备。

    刘备见蓝田这么快回来，喜道：“子玉来得好快。”

    “兵贵神速，安得不快。”蓝田点头说道。

    “曹操再次出兵河北，刘景升让我往攻许都，希望能助袁本初胜一场。”刘备叹道。

    蓝田心说袁绍就没赢过，估计这次也不会例外，“刘景升拨给姐夫多少兵马？”

    “襄阳的兵权在蔡瑁手中，所以刘景升只能让南阳的文仲业与我同去。”刘备解释道。

    “哦？文仲业有多少兵？”蓝田又问道。

    “伊机伯说有两万多，加上我新野之兵就有三万之众。”刘备说道。

    蓝田摇头说道：“若真有三万，倒是可以给曹操压力，但文仲业未必会全力以赴...”

    “子玉说得没错，文聘能出一万兵就算不错了。”两人说话时候，徐庶笑着走了进来。

    他刚刚在校场整军结束，新野的防务也已经移交给高顺，大军准备明天一早启程。

    “元直来了？你们这左膀右臂都这样讲，备突然对进攻许都没了信心。”刘备黯然说道。

    蓝田安慰道：“曹操若攻河北必尽全力，留守许都也并没有什么大才，况且此次有元直相助，我料必能取胜。”

    刘备听后欣然道：“子玉向来料事如神，此战我无忧也。”

    徐庶对蓝田的过往已略有所闻，他接过刘备的话题说道：“子玉送来的军粮甚是新颖，此番出征倒是能省下不少辎重。”

    蓝田摇头道：“每人可携带数日新军粮，用于短期奔袭作战尚可，若是打持久战还是不适合...”

    徐庶点头道：“话虽如此，但也可善加利用。”

    “你们说什么新军粮？”刘备一脸迷惑地问道。

    “主公跟我去营中一看便知，蓝子玉送来几千斤炒面，这炒面能够随身携带，还能够即时食用，此谋真奇思妙想也。”徐庶叹道。

    刘备听得一惊，“莫非是成吉思汗西征之法？”

    蓝田摇头说道：“我只是根据其思路有所改良而已。”

    刘备喜出望外，“子玉总是能给我惊喜，我现在对进攻许都更有信心了。”

    徐庶挠了挠头没有搭话，心说这两人说的成吉思汗好像很出名，难道我徐元直的书没有读够？

