    　　“师兄！”

    　　“队长！”

    　　见到来人的模样，两人情不自禁同时喊出了声。

    　　“哟，好久不见。”

    　　叶梓灵一下就红了眼眶，然后又装作什么都没发生的样子悄悄抹掉晶莹的泪光，倔着脸说道：“你还知道回来啊！”

    　　见到林知安生龙活虎的样子，她发自内心的开心，内心的石头也总算放下了。

    　　“你们先去终点。”

    　　林知安头也不回的说道。

    　　“嗯！终点等你。”

    　　叶梓灵立马会意，扶起秋雅朝终点赶去。

    　　这时金文卓再也忍不住了，两次吃瘪，让他彻底暴怒！

    　　“你说走就走？那我岂不是很没面子！”

    　　话音刚落，灵力爆发，一个箭步朝林知安冲去。与此同时，他的同伴从另一侧追向叶梓灵两人，这是想把人全留下！

    　　砰！

    　　跟金文卓对攻一招挡住他的攻势后，林知安猛然转身，猫影步爆发，瞬间拉近与另一人的距离。

    　　“啊！”

    　　如鬼一般的速度让他猝不及防，硬生生吃下林知安一记飞踢，在空中翻滚几圈后摔落在地。

    　　“不好意思，此路不通。”林知安笑眯眯的道。

    　　好强！

    　　这是金文卓两人不约而同升起的想法。

    　　才交了一次手，他们能清楚的感受到对方的灵力浑厚，还有那恐怖的速度究竟是什么？这个人真的跟我们一样是二阶吗......

    　　借着这个空隙，叶梓灵两人已经远离这片区域，顺利朝终点走去。

    　　“我们一起上！”

    　　拍了拍身上的尘土，金文卓的队友提议道。

    　　“啊？”

    　　林知安不解的歪了歪脑袋，难以置信的道：“堂堂【破晓】公会的人，竟然要以多欺少吗？不会吧不会吧！”

    　　“不！”

    　　金文卓摇了摇头，看向林知安，眼中充满了战意，“我要单独打败他，你不准插手！”

    　　作为一个装逼犯，最看重的是什么？是面子！

    　　所以金文卓从来都只会以少打多，不会以多欺少。即便是这样，他们队伍也是以18的高分排在第一，足以证明实力不俗。

    　　若二打一，晚上还可以试一试，白天林知安真打不过！

    　　猫影步虽然能出其不意，但魔力消耗过大，而且不保证每次都能有效果。

    　　“好吧。”

    　　见金文卓装逼瘾又犯了，另一人只好无奈点点头，在一旁伺机而动，一旦发现金文卓不是对手，他会毫不犹豫出手。

    　　“兄弟好骨气！我就佩服宁这种人！不愧是堂堂【破晓】公会的成员，轻易做到了我们做不到的事呢。”

    　　林知安满脸佩服的朝金文卓拱拱手。

    　　“不必多说！”

    　　全然没听出话里的阴阳怪气，金文卓抬手摆了摆，一本正经道：“公会只是虚名，我只注重个人的成长，来吧，堂堂正正的决战！”

    　　“不用了。”

    　　林知安摇了摇头，一本正经道：“在下深深被兄弟的洒脱所折服，甘拜下风。”

    　　“啊？你啥意思？”

    　　金文卓一脸懵逼的看着林知安。

    　　“我说我认输了，再您妈的见！”

    　　话音刚落，林知安撒腿就跑，头都没回一下。他想跑，这两人还真追不上。

    　　除了爆发的那一下，【猫影步】还可以作为常态使用，虽然灵力消耗也很快，但总归没有那么夸张，能稍微持久一些，足够支撑林知安跑到终点。

    　　金文卓：ヽ(｀Д′)?

    　　两人反应过来，暴起狂追，可一路上只能吃到林知安的尾气。

    　　.......

    　　“第三到达终点的会是哪只队伍呢，让我们拭目以待！”

    　　电视机里传出现场解说的声音，山顶终点线旁立着明显的红色旗帜，数台摄像机对准前方，记者们握紧手中的话筒翘首以盼。

    　　“快看，又有一位选手朝终点冲了过来！”

    　　画面中出现了一个小人影，随着快速接近，他的面孔也越来越清晰。

    　　“他的速度很快，太快了！”

    　　现场传来一阵惊呼。

    　　“可以看到，后面还有两位选手在奋起直追！不过可惜，看这距离他们是无法追上前面这位了。”

    　　“是队长！”要不是腿骨折了，秋雅几乎要高兴得跳起来。

    　　“噗。”

    　　看见林知安被那两人疯狂追赶，叶梓灵知道师兄肯定又把对方忽悠了一波，忍不住笑出了声。

    　　“到达终点！”

    　　林知安踏过线的那一刻，哨声响起。

    　　咔嚓咔嚓咔嚓！

    　　许多闪光灯同时亮起，拍下了这位选手冲过终点的瞬间。

    　　“前三到达终点的队伍全部出炉，让我们恭喜他们！”

    　　紧接着，金文卓两人也冲过了终点。

    　　“接下来到达终点是我们万众期待的种子队【破晓】，非常可惜他们只拿下第四，没有奖励积分，让我们来现场采访一下金氏集团的金文卓少爷。”

    　　走到怒目看着林知安的金文卓面前，记者把话筒递过去，“请问金少爷，为何现在才姗姗来迟，是遇到了什么难以对抗的黑马吗？”

    　　看到镜头对准了自己，金文卓马上换上了邪魅狂狷的笑容说道：“名次固然重要，但我们也不能忽略了沿途的风景，比赛如此，人生也是如此。”

    　　“说得好！不愧是金氏集团的少爷，这等觉悟可以说非常超前了！”

    　　这边，林知安正跟两位少女有说有笑，压根就没去理那刺眼的目光。

    　　“林知安，你没事吧？”叶梓灵看着他问道。

    　　“我没事吧？哈哈。”

    　　大笑一声，林知安戏谑回道：“你看我这像有事的样子吗？倒是你俩，一个带着两条伤口，一个腿差点被打断，可太惨了。”

    　　面对美少女的关心，直接反手就是毫不留情的嘲讽，这波啊，这波简直堪称吾辈楷模！

    　　“切！”

    　　叶梓灵白了他一眼，不满的哼了声。

    　　“谢谢你们。”

    　　秋雅感动得不行，双手握在胸前，热泪盈眶的道：“那种情况都没有抛弃我，真的很感谢。”

    　　从最开始对林知安的不信任，到后面慢慢变得信赖，最后更是深深被对方的品德折服。

    　　明明是其他公会的人，可他们依旧不离不弃当做自己人看待，甚至为了救自己不惜身陷险境，最后还扶着自己跑向终点。

    　　秋雅是彻底被折服了！

    　　“不用辣么客气。”

    　　满不在乎的摆了摆手，林知安笑眯眯的拍了拍她肩头说道：“你可是鬼牌，多照顾一下也是应该的，不然我们该被淘汰了。”

    　　秋雅：？？？

