一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十八章  小岛风波

    “噢噢噢，快点快点，大哥哥再快点！”

    摩托艇上，兰心不停地朝身后拍打着玄气，借助着玄气的强大反震力，陈强驾驶的摩托艇就像是一颗鱼类，直奔大海深处的那座岛屿。

    那些提前出发了十多分钟的摩托艇都被远远的甩在了身后，那些试图追赶的人更是发现他们压根儿就追不上！

    “行了，兰心，再快的话，这摩托艇恐怕就要散架了。”

    陈强已经快掌握不稳龙头了，兰心这丫头可是一品境界的高手，随便一掌拍出去所带来的反震力都是极为恐怖的。

    再快下去，陈强担心摩托艇会当场作废。

    兰心才不管摩托艇会不会散架，从未见到过大海的她只感觉前所未有的兴奋，不停陈强的劝阻不说，兰心反而是加大了掌力。

    东极岛，距离海岸线足有一百多公里的小岛，是东海海岸线上最闻名的一个小岛。

    因为这里已经达到了华夏最东边的海域，意为东之极点，所以也称东极岛。

    原本驾驶摩托艇到达东极岛需要一个多小时的时间，陈强和兰心愣是用了不到十分钟就抵达了。

    “哇塞，好美的小岛，上面会不会住着神仙啊。”

    兰心捧着可爱的小脸蛋儿，眼中满是兴奋神色。

    陈强也是第一次来到大海中的小岛，不得不说，眼前的海岛给人的感觉极为震撼。

    在这一望无际的大海中，这座小岛看起来有些孤独的同时又显得极为伟岸，就像是征服了这片大海一样。

    岛上早已有游客，在小岛上做生意的商贩们更是尽情的吆喝着，整个小岛热闹非凡。

    “这位美女，第一次来我们东极岛吧，要不要尝尝我们东极岛最出名的海鲜，在其他地方可是吃不到的哟。”

    刚一登上岛屿，立刻就有商贩凑了过来。

    海边最不缺少的是什么，当然就是海鲜。

    东极岛作为东海最闻名的小岛，岛上的各种独有美食更是无比吸引人。

    兰心哪里禁得起这种诱惑，连忙点头表示要尝尝。

    结果这一尝不要紧，尝完之后问题就来了！

    看似老实巴交的商贩居然开口就要二十万！

    “喂，大叔，我虽然没来过海边，但也知道海鲜的价格，你这也太坑爹了吧？”

    兰心不过是吃了两份海鲜，结果就要二十万，这不是赤果果的宰人是什么！

    兰心不满的崛起小嘴儿，好似被欺骗了一般，水灵灵的大眼睛里写满了委屈。

    “嘿，美女，话可不能这么说。这东极岛的海鲜都是刚刚从海底捞上来的，价格本来就贵。而且你也没问价格啊！”

    商贩贼贼的笑着，在陈强和兰心登岛的时候他就已经注意到两人，两人一看就是外地人，而且兰心还漂亮的有些过分！

    “如果美女你要是没钱的话，用其他方法付钱也是可以的。”商贩扫视了一眼兰心的身材，暗暗吞口水的同时，心里更是邪念飙升。

    在海岛上做了大半辈子生意的商贩什么样的女人没见过，哪怕兰心穿得很严实，商贩还是一眼就能看出兰心的身材极好。加上兰心那温柔如水的小脸蛋儿，看得商贩心里是一阵邪火四起。

    “哦？还能用什么办法付钱？”

    兰心的声音骤然低了两度，一旁的陈强更是感觉到了兰心身上一闪而过的杀意。

    多少人都被兰心温柔如水的外表欺骗了，这个丫头可是西域巫术的传人，是出了名的小魔女啊！

    “嘿嘿，当然是用美女你的身体了。只要美女你愿意陪我爽爽，回头在这东极岛上，你想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么。要不然……”

    “要不然怎样？”

    兰心装作一副可怜巴巴的样子，身上的杀气却是越来越重。

    “要不然我就把你男朋友丢到海里喂鱼，也不怕告诉你，这东极岛上都是我们鲨鱼帮的地盘，就算是东海的局里来人了也拿我们没辙。今天你要不拿二十万出来就只能陪我玩玩了。”

    商贩肆意的舔了舔舌头，都说强龙不压地头蛇，在东极岛上，他们鲨鱼帮可谓一家独大。

    像今天这种事情早就不是第一次发生，不过一般来说都是宰一点钱就完事儿。

    但兰心实在是太漂亮了，以至于这个商贩忍不住动了邪念，钱不钱的倒是无所谓，错过了这么水灵灵的女娃，下次想要再遇到可就难了。

    “好啊，我陪你去玩玩。”

    兰心嫣然一笑，“不过人家还是第一次，所以你一定要轻点哟。”

    “轻点轻点，一定轻点！”

    一听说兰心还是个完璧，商贩顿时大吞口水，宽松的裤衩里更是支起了一个小小的帐篷。

    陈强想要阻止兰心，却见兰心朝他摇了摇头。当下陈强也只能任由兰心去了，这个丫头的魔女本性被激发出来，势必要商贩付出一点代价才行。

    当下，商贩迫不及待的带着兰心去到了岛上的民宿里，估计商贩做梦都不想到兰心会答应得这么爽快，以至于一进门，商贩就猛地朝着兰心扑了过去。

    “哎，好好活着不好么，偏要招惹那丫头。”

    陈强拿起一份海鲜品尝起来，他丝毫不担心兰心会有危险，更不担心兰心会被占便宜。

    在他看来，就算是这岛上的什么鲨鱼帮一起上，在兰心面前也只能是喂鲨鱼的下场。

    果然，陈强刚刚尝了一口海鲜就听到民宿里传来了一声惨叫，那惨叫凄厉之极，以至于陈强都忍不住打了个寒颤。

    半响，兰心和那个商贩又回到了摊位前。

    商贩面色苍白，双目呆滞，浑身更是在不停发抖。商贩的大裤衩不知道什么时候被鲜血浸透，时不时的还有一滴滴鲜血落下，看起来何等触目惊心！

    “大哥哥，咱们走吧，去尝尝别家的海鲜，看看味道是不是一样好。”

    兰心就像什么事儿都没发生过一样，亲昵的挽着陈强的胳膊就往小岛另一侧走去。

    陈强扯了扯嘴角，经历了这场风波，这趟小岛之旅恐怕要变得热闹起来。

    刚刚那个商贩提到的鲨鱼帮会不会来报仇呢？