    第240章开车3

    她打车去了医院，医院的医生直接出动，熟练的拿出针管开车给沈凌瑶安排特殊病房。

    沈凌瑶在不断的挂着针，手上打着针，她手撑着疼的皱眉。

    医生没好气的，“沈小姐，都说了,你不要接触过敏源，这下子好了，你得要老老实实待着。”

    沈凌瑶唇色溢出苦笑，“啊~我真的不是故意的。”

    沈凌瑶自己一个人也没安静几天。

    她在医院的消息走漏的个格外快。

    医院，

    病床前躺着一位少女，肤色如雪，神色若冰,举足间肉眼可见的冷清,倚在病床后软枕上,面前站着一男一女喋喋不休，吵闹的声音刺耳无比。

    医院消毒水刺鼻无比，晨曦印在少女脸上更显精致。

    少女依旧表情没有丝毫变化，平静如同深渊吸水般深沉独特，黑曜石般的瞳孔昭示着她与众不同。

    沈凌瑶揉揉眉心，该死的，这个消息走漏的有些快啊。

    男女正是沈凌瑶父母，沈御自视清高负手而立，“虽说是我们养了如此久的女儿，没想到居然是个孽障，半分比不上韩悦。”

    真的是懊悔不已，平白养出一个白眼狼。

    沈御也跟着说，“你好端端的为什么生病，害得我们得要到医院，你怎么不死算了。”

    床上少女神色清幽唇角轻轻上扬勾起，似嘲非嘲，听着男女对话只觉得嘲讽。

    旁边有着一个乖巧精致的少女,极其漂亮感觉，好家伙，几天不见，韩悦整容了？

    啧啧。

    有钱人啊。

    沈凌瑶躺在病床上淡淡的看着一家和睦模样

    少女嘲讽的目光让沈御忍不住皱眉，这东西果然不是自己亲生的，韩悦乖巧懂事的挽着墨晚的手腕，乖巧可人的模样令人不由得心中赞赏。

    沈凌瑶微低眸有些不耐，正拨弄床头响铃，一家人其乐融融之态当真令人不顺眼。

    若说将她赶出去，她并未有任何怨言，可若是此等过来炫耀可忍不了。

    她那双眸子七分薄凉一分桀骜两分杀气，手撑下颚瞧着众人，心中犹如瞧笑话般，沈御心中羞恼，冷哼一声就要离去。

    贱人。

    既然醒来了他们就要走了。

    韩悦独自一人留下，她容颜干净生在农村温婉面目一变有些得意，瞧着床上少女，“沈凌瑶，你看,我的东西就是我的,你凭什么在我面前如此高傲？！”

    沈凌瑶她食指拨弄额间碎发，眸色清幽。

    不紧不慢，冷淡如斯。

    少女声音异常桀骜，惨杂着冷音，“韩悦你就这点出息？”

    如此恣意的沈凌瑶，满脸写着一行字，“小爷就是嚣张，你敢拿我怎样？”

    她坐在病床也是随意，也是最奇葩的病人。

    韩悦一愣。

    没想到沈凌瑶如此嚣张。

    她不由得暗恨，韩悦爬了那么久，如今得偿所愿自然想要在自己代替的位子上原先的女人面前炫耀。

    谁知沈凌瑶完全不买账，多余的话也未曾说，只是自然忽视韩悦。

    真的是嚣张。

    这嚣张二字似乎刻在脸上一般。

    她真不敢拿沈凌瑶如何。

    (本章完)

