    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    以北洪门和文东会车队的这种蜗牛度哪里能逃得过南洪门和青帮的全力追击。很快，在车队的后方传出阵阵的轰鸣声，回头观望，只见远处的公路正飞快地行来一条无数灯光组成的长龙，阵势惊人。 ，。

    北洪门和文东会帮众立刻意识到是敌人追杀过来了，原本就低落的士气又掺杂了惊恐和慌乱，后面的人员吆喝前方加，而前方的人员还不明白怎么回事，整个车队已开始有些乱套。

    他们越乱，度就越慢，这让南洪门和青帮的追击变得更加容易。时间不长，对方的头车已距离他们的尾车不足二十米，殿后的北洪门人员甚至能听到对方车内的吆喝和欢呼声。

    负责指挥北洪门和文东会车队的头目也意识到己方逃不掉了，与其让人追着**打，不如停下来拼死一搏。

    北洪门和文东会毕竟是有组织并早已成型的大社团，虽然此时人心惶惶，但对上面下达的命令还是能够马上执行。

    一阵吼叫声中，各车辆纷纷停下，就近的车辆并排横在路中，只眨眼功夫，上百辆的汽车在公路上形成十多道的路障，北洪门和文东会的帮众混杂在其中，做出与敌人殊死抵抗的架势。

    南洪门和青帮的车队位于他们五米左右的地方停下来，接着车门齐开，两帮的帮众纷纷下车，包括向问天和韩非二人。他俩没有走到前方，而是站在一处高地举目张望。看清楚对方的阵势之后，二人暗暗点头，北洪门和文东会已群龙无，又是在溃败的情况下，可反应度仍如此之快，想不让人佩服都难，只是，北洪门和文东会现在所做出的抵抗，在向问天和韩非看来简直是螳臂当车，不堪一击。

    韩非观望了一会儿后，扭头看向向问天，含笑问道：“向兄，可以了吗？”

    向问天漆黑的眼眸边的越幽深，他用力地握了握拳头，接着缓缓抬起手来，停顿片刻，猛地向下一挥，喝道：“杀！”

    随着向问天得这声杀，南洪门帮众率先动进攻，在一声声得咆哮和喊叫中，白花花一片得南洪门人员如同潮水一般向前涌去，这时，韩非也下达了攻击命令，他冲着身边得请帮头目们微微点下头，众人会意，指挥得青帮帮众，紧随南洪门之后也杀了上去。

    顷刻之间，双方得先头人员先接触到一起。

    轰---那是南洪门和青帮人员撞击的车体得声音，冲在前面的人员冲力太猛，纷纷撞在车身得铁皮上，把汽车都撞得连连颤抖，紧接着，众帮众纷纷爬上车顶，想越过汽车，而车后得北洪门帮众不约而同得齐齐出刀，随着闪烁得寒光，爬上汽车得南洪门和请帮人员倒下一片，基本都是小腿中刀，没时间把他们推下来，后面得南洪门和青帮人员又攀上汽车，他们高举片刀，棍棒，向车下得北洪门和文东会人员又砍又砸，时间不长，双方得先头人员已经混战在一起。

    这是一场你死我活得械斗，北洪门和文东会已经无路可退，只剩下奋力一战这一条路，只是负责指挥得头目能力有限，将整个车队分化成十几个路障，看似有效得阻止了对方得冲击，可也同样使己方人员分散开来，被割断成十几部分。

    人力上，北洪门和文东会并不吃亏，可由于指挥得失当，给了南洪门和青帮逐个击破得机会，时间不长，北洪门第一排车辆后面的防守人员就撑不住了，对方人数太多，打到一个，立刻会补充上一群，仿佛永不止境。

    场内，不少南洪门和青帮帮众已经越过第一排车辆，与后面得北洪门和文东会人员展开近身赤膊厮杀，而更多得南，青二帮人员还在源源不断得越过车辆，蜂拥冲杀而来，北洪门和文东会得人是越打越少，而敌人却越打越多，眼看着兄弟们一个个被对方围攻倒地，剩下人员心惊胆寒，再无战意，放弃抵抗，纷纷向第二辆车辆后面撤，有些人来不及跳过车顶，干脆趴到地上从车底爬过去，其状之狼狈，溃败之彻底，简直到了史无前例得程度。

    观望着前方战场，向问天和韩非的脸上不知不觉地都挂起笑容，两人有相同的感觉，此战虽未结束，但己方已稳操胜卷。

    而坐于面包车内的谢文动则是面无表情。现在这种形势，其实正是他想要的，只是对于己方头目的临阵指挥能力，他实在不敢恭维，不用看前方具体的战斗情况，只看己方阵营摆出的这架势，他就知道前方作战的兄弟肯定很苦。

    谢文东不动声色地问三眼道：“张哥，外面是由谁来指挥作战的？”

    “是……”三眼没答上来，而是看向张一。负责指挥车队的头目是北洪门的人，具体是谁，他也不太清楚。张一忙说道：“东哥，是吴昊。”

    “哦！”谢文东皱着眉头应了一声，他知道吴昊这个人，是北洪门的中层头目，只是对其能力不太了解。他又问道；“阿一，是你让他这么指挥的？”

    张一连连摇头，说道：“我只是让他负责指挥，具体并未教他怎么做。”

    谢文东笑了，幽幽说道：“这个兄弟，以后绝不能重用。”谢文东的用人标准很简单，一是忠诚，二是能力，不管吴昊对社团如何忠诚，但能力太差，提拔的职位越高，就可能害死越多的兄弟。

    张一老脸一红，缓缓点下头，苦笑道：“知道了，东哥！”人是他选的，现在临阵指挥失误，他自然有责任。

    谢文东笑眯眯地看了他一眼，说道：“不过此人运气不错，我要的正是这样的效果。”说着话，他向后一靠，慢慢闭上眼睛，静听外面越来越近的喊杀声。

    对方进攻的凶猛出人意料，第一道防线刚刚被冲破，北洪门和文东会的第二道防线又变的岌岌可危。

    轰隆····一辆横在路中的高大货车在青帮人员的齐力下呗硬生生的推倒，出一声沉闷的巨响，车后的北洪门和文东会人员刚吓的纷纷闪躲，可仍有数人闪躲不及，被死死砸在车下，鲜血从车体与地面的缝隙中流出。

    南洪门和青帮人员如同疯了似地，大呼小叫地越过倒地的货车，直扑过来，而北洪门和文东会人员吓的脸色苍白，一个个下意识地向后蹭。没等真正交手，势头已被压下一大截，人数又吃亏，交锋之后如何能抗衡。

    前后的作战没过五分钟，北洪门和文东会的第二道防线又告粉碎，大批的帮众狼狈后撤，想躲到第三道防线后面，可还没等撤，结果撤退的人收住脚步，回头一瞧，敌人已跟着他们冲过车辆，突了进来，结果撤退的人只能继续撤退，而原本防御第三防线的人连手都没动一下，也跟着己方人员仓皇败逃，南洪门和青帮几乎不费吹灰之力，已连续打下五道防线，诺大的阵营，基本被他们吞噬过半。

    负责指挥战斗的吴昊早已汗流满面，直到现在，他才觉自己的安排有失妥当，给了敌人可趁之机，可是现在后悔依然来不及了。

    他不知道谢文东遇刺一事是假的，更不知道谢文东此时就混在己方的车队里，不然也就不会如此紧张了。

    平日里他觉得指挥兄弟们战斗很容易，只是下几道命令的事，但上面的高层太多，自己苦于没有机会，而现在终于有了这个机会，他才现根本不是那么回事，指挥作战太艰难也太容不得散失，只一个稍小的失误就不知道能害死多少兄弟。

    吴昊的能力是不怎么样，但对社团队谢文东倒绝对是忠心耿耿，眼看着己方溃败之势无法挽回，敌人又要冲破第六道防线，他心中大急，只略微寻思片刻，将心一横，抱着一死的决心亲自顶上去作战。

    他的到来，在一定程度上稳定了北洪门和文东会混乱的军心，不战自溃的势头也终于被抑制住，看着前方迎面而来的敌人，吴昊高声叫喊道：“东哥会出事，南洪门和青帮都是凶手！做兄弟的不能同年同月同日生，也要拼它个同年同月同日死，我们今天可以不要性命，但一定要为东哥报仇雪恨，杀····”

    仇恨能让人忘记恐惧，也能让人变的疯狂，吴昊这番话成功的将下面兄弟的复仇火焰勾了起来，人们不再恐慌，也不再畏缩不前，一个个高举着手中的片刀，扯着脖子相互嘶喊道：“杀····”

    谁都没有想到原本已被打的毫无还手之力的北洪门和文东会不仅止住溃败，而且还反杀出来，打了正在追杀的南洪门和青帮一个措手不及。

    谢文东要的是引敌深入，而吴昊竟然鼓动兄弟们展开反冲击，始终观望战场形势的三眼和张一等人忍不住同皱眉头，低声嘟嚷道：“这个吴昊究竟在搞什么？如此劣势的情况下还反冲锋，不是自找苦吃吗？”( )

    

