    苏乐听到这句话，嘴角露出一丝笑意。

    他要的就是这个结果。

    如果不逼一下刘蜻蜓，她可能这辈子都不会表露心意，按照她的性格。

    但是苏乐又不能主动说，不然要是刘蜻蜓没这个意思，自己容易社死。

    再说了，苏乐其实自己也不知道自己心里是怎么想的，他也不知道自己对刘蜻蜓是什么感情，说是为了那一刀的感恩之情，苏乐自己都不信。

    直到刘蜻蜓从后面抱住他苏乐才确定了自己心中的想法，自己是喜欢她的，她抱着自己的那一刻，自己是欣喜的！

    而苏乐刚才在离开的时候，内心一股说不上来的烦躁充斥着脑海，是刘蜻蜓消除了它！

    苏乐转身反手抱住刘蜻蜓，让她倚靠在自己的胸前。

    “你，你刚才真的准备走？”

    刘蜻蜓的眼泪又一次流了下来。

    苏乐摇摇头：“不会，就算要走也要把你一起带走！”

    刘蜻蜓趴在苏乐的胸前破涕转笑。

    苏乐看着刘蜻蜓娇嫩的小脸，从未见她笑的如此开心过。

    “那你跟我走了，这里怎么办？”苏乐问道，总不能和苏乐一样又是叛逃吧。

    刘蜻蜓想也不想：“不知道！”

    现在有苏乐在就行，她根本不想想其他的事情。

    “那好吧，那我去和你姑姑说。”苏乐无奈道，其实刘蜻蜓还好说，关键是刘霆峰那里。

    “我爸爸那里就不用去了！”刘蜻蜓似乎猜到了苏乐在想什么，闭着眼道。

    “啊？”

    苏乐诧异道：“为啥？”

    “他管不住我，我走了之后给他留个信息就行。”刘蜻蜓淡淡道。

    苏乐抱着怀里这句温软的娇躯，脸上的表情却有些不自然。

    “这......这不太好吧。”

    刘霆峰要是知道自己拐跑了他的女儿还不得满世界通缉自己。

    但是看看怀里的刘蜻蜓，想想其实也无所谓，反正刘蜻蜓看到那个朴敏慧也是相看两相厌，还不如离得远点。

    跟在自己身边他应该也能放心一点。

    两人相拥了好一阵，苏乐的胸口已经被泪水打湿了。

    “怎么，你准备这样抱着我抱一晚上？”苏乐摸着她的秀发笑道。

    刘蜻蜓这才从苏乐的怀里出来，很不好意思的看着她。

    没办法，这样一来人设就崩了啊。

    苏乐笑道：“那咱们走吧，你还有要带的东西吗？”

    刘蜻蜓摇摇头，她的东西都在伴手盒里，没什么东西要带。

    两人走到窗户旁，苏乐率先飞出去悬浮在半空中将刘蜻蜓也拉了出来。

    刘蜻蜓的裂能不具备飞行能力，苏乐直接给了一个公主抱，抱着刘蜻蜓在天上快速飞行着，朝着体育场的方向飞去！

    刘蜻蜓闭着眼蜷缩在苏乐的怀里，自己从未有这么安心过，脸上露出了罕见的笑容。

    苏乐的心情也不错，脸上也带着笑容道：

    “你要辞职吗？”

    “辞职？”刘蜻蜓想了想：“要的吧，先斩后奏，不然不好走。”

    苏乐点点头，这确实是一个办法，不告诉吧，一不小心又定义成了叛逃，告诉又不好走。

    那就只好走了之后再告诉了。

    相信凭借刘蜻蜓在羊城的关系和刘霆峰的本事，这点事儿应该不难。

    苏乐忽然想到了什么，笑道：“对了，等会儿到地方了给你介绍两个熟人。”

    刘蜻蜓抱着苏乐的脖子好奇道：“谁？熟人？我有什么熟人？”

    苏乐笑笑：“到时候你就知道了。”

    很快他们飞过高楼大厦来到体育场旁边，苏乐一点都不在乎雾都的禁空令，直接飞到了体育场的楼顶。

    “你带我来这里干什么？”刘蜻蜓知道这里，当时她在这里看过打拳，和郑俊文一起。

    当然了，是郑俊文非要跟着的。

    她记得苏乐好像也来这里看过比赛，难道是他专门安排来这里回忆一下两人一同娱乐的地方，她心中甜蜜的想着。

    苏乐一看她的表情就知道她在想什么，他很想说不是，但是又说不出口，只能让她自己意淫吧。

    等会儿见到人了就知道为什么了。

    两人从天台上走进消防通道，然后一路走向办公室。

    刘蜻蜓越走越感觉不对，因为如果是为了带她纪念一下的话应该去场下的角斗场啊，为什么要来这里？

    她看着周围的环境，黑乎乎的一个人都没有，如此昏暗的环境下，自己又不是他的对手，难道他想......

    刘蜻蜓顿时羞红了脸。

    虽然她知道这些事情是情侣必不可免的，但是苏乐是不是太着急了？两人菜刚刚确定关系啊，是确定关系了吧？不管了应该是，他都抱着自己了，肯定是确定了，但是还是太着急了啊！

    她羞红的脸色在黑暗中看不太清，想想自己保存了二十多年了初吻即将要交出去心里就是一阵阵的颤抖！

    以前没有过的体验，尽管她面部表情控制的很好，但依旧抵挡不住心脏快速的跳动。

    “咚，咚，咚......”

    她的心跳速度无比之快，刘蜻蜓自己都能感觉到那颤抖的心脏。

    苏乐不知道她在想什么，只是拉着她一直往前走，朝着办公室走去。

    来到办公室门口，苏乐转头对她笑笑。

    刘蜻蜓一看，还要来人家的办公室，顿时又羞涩的几分。

    “等会儿一定要拒绝他，无论他用什么办法！”刘蜻蜓内心这样想着。

    苏乐推开大门，刘蜻蜓已经要预料到等会儿要干什么了，但是门内的景象却让她有些傻眼。

    门打开，里面站着三个人。

    一个女人和两个男人正在填一份合同，电子版和纸质版两份，电子版的写完了，就剩纸质版的还没有填完。

    只是，这两个男人看上去有些面熟。

    不，是无比的熟悉！

    里面的人看到门被打开也同时转头看过来。

    见来人是刘蜻蜓之后，门里门外的人一起傻了眼！

