    钱多了之后，陈煜才发现，原来花钱也是一门学问！

    当你没有钱，什么都买不起的时候，你就会幻想，有钱了你要买这，买那，诸如此类。

    但是当你有钱了，什么都能收入囊中之后，又会陷入深深的迷茫。

    应该先去买什么呢？

    衣服？鞋？钱包？

    还是说手表？

    嗯...说实话，这些陈煜觉得自己的需求都不是很大。

    他现在的最大的需求是什么？

    想都不用想，肯定是房子！

    于是，他开始翻看系统发放的奖励面板，查看一下奖励的别墅里有没有汉城的。

    随便一番，陈煜还真就发现，汉城也有他的别墅，地址就在汉城西南方的汉城新区，别墅区名叫：财富公馆·锦绣之上。

    他依稀记得，自己还有一栋叫‘财富公馆·御河城堡’的别墅，昨晚他查了一下，似乎是在京城。

    这两家难道是一个集团开发的？

    他立马在手机上查了一下这个财富公馆，结果一查，果然！

    财富公馆·御河城堡和财富公馆·锦绣之上，都是一个叫财富地产集团开发的顶级别墅区。

    根据网上的资料显示，京城的财富公馆，一套别墅最低售价也是在5000多万左右。

    而汉城的则要稍微便宜一点，最便宜的只要2000多万，但依旧不是普通人能够负担的起的。

    最恐怖的是，财富公馆光物业费都是1-2万一个月！

    要知道，陈煜之前苦逼的在公司里忙一个月，工资也才不过4000块钱左右。

    而且还是在他绩效做的很好的情况下。

    然而对于有钱人而言，他三个月的工资也只不过是人家一个月的物业费而已...

    不得不说，有的时候，贫穷确实会限制人的想象力。

    陈煜查了财富公馆·锦绣之下的地址之后，没有直接走，而是先下楼去找了一趟李阿姨。

    “小陈，你真的要搬走啊，是要回家吗？”李阿姨听到他是来道别的，马上关心的问道。

    陈煜为了不引起不必要的麻烦，直接点了点头：“是要回家了，这两个月确实跟您添了不少麻烦，您算一下我总共欠您多少钱，我直接转您微信。”

    李阿姨点了点头，立马拿出一个小本本开始翻起来。

    本来她看陈煜这个小伙子很顺眼，为人老实厚道，所以是不打算追要他这两个月的房租了。

    但是既然对方主动要给，她也没有理由不要。

    毕竟这年头，要用钱的地方太多了，她的儿子转眼又要结婚，所以她们自己家里的日子也不好过。

    李阿姨带上一副老花镜，仔细敲算了一翻，而后报出了一个精确的数字：“一共是3316.5，至于水电费和物业费我就给你免了，总共算你3000。”

    陈煜也不废话，拿起手机给李阿姨转了4000块。

    倒不是说他小气，有了100亿现金，就给李阿姨转4000，而是他很清楚李阿姨的为人。

    就算他一下子转个几大万过去，对方也肯定不会收。

    “李阿姨，这是4000块钱，您就收着，感谢您这几个月以来对我的照顾，以后您要是有什么需要帮忙的地方，随时打我电话就成。”陈煜转了账，笑着说道。

    李阿姨也不客气，直接领了钱。

    毕竟陈煜原本三个月的房租就是3000多，算上物业水电费，差不多也就是4000块钱。

    但是对于陈煜后面的那句话，她直接就忽略了。

    一个连工作都不稳定的毛头小子，能帮上她什么忙？

    不过道理是这么个道理，但是场面还是要做足的。

    李阿姨收了钱，乐呵呵的道：“好，李阿姨就祝你以后，前程似锦，发财了，可别忘记你李阿姨。”

    ……

    离开出租房，陈煜打了个车，直达财富公馆。

    至于出租房的东西，最贵的也就一台用了两三年的笔记本，里面也没啥重要的资料，把系统还原之后，就被他当作垃圾全部扔那儿了。

    抵达财富公馆后，陈煜忽然有些好奇。

    别墅的话他还能通过网上找到地址，但是系统的签到奖励的那么多台跑车，他应该去哪里提货呢？

    当他提问后，系统给出的回答十分简洁明了：直接点击系统奖励面板内跑车的名字，系统会自动发出提车申请。

    提车申请发出后，就会有专门的人和他联系，直接送货上门！

    陈煜想都没想，直接点开系统奖励面板，因为懒得往下翻，所以在看到第一个车名之后，直接点击了提取。

    “叮~劳斯莱斯幻影已提取成功，之后会有专员来电，请宿主留意电话。”

    陈煜打了个响指。

    搞定！

    再怎么说，他现在光现金，也算的上是个亿万富翁了，出门打车确实有点说不过去。

    虽然他不怎么喜欢开车，但是他可以招聘一个专属司机啊。

    以后不论是出门旅游，还是回家，都非常的方便。

    走着走着，陈煜发现，他已经来到了财富公馆·锦绣之下别墅区的门口。

    不得不说这里是汉城的富人区，光是大门，起码就有五米之高，站在外面的人，如同面对一面巨大的城墙！

    周围的绿化很显然每天都有人在维护，一眼看过去，一片绿油油的。

    从网上的资料来看，这里的绿化度高达40%！

    而且这里周边的安防体系显然做的十分严格，门口时刻都有保安在把手。

    这里的保安可和一般的小区保安不同。

    一般的小区保安大多是没有什么特殊技能，无处可去之余，才不得不从事于保安行业。

    要真遇到歹徒，这些保安可能跑的比业主都要快。

    但是，财富公馆的保安显然不是普通保安。

    光是从他们身上的精气神，和如同鹰一般锋利的眼神就不难看出，他们绝对是受过专业锻炼的！

    同时，门口还采用了全球最先进的博物馆红外光束监控设备，能够自动侦测不合理侵入活动。

    并且系统所使用的夜猫眼摄像系统可以自如应付各种光照及天气条件，高智能的识别程序能准确的将车灯、鸟鸣、落叶、，甚至连宠物的行为与可疑活动都能分辨开来。

    不得不说，光是别墅外面的风景，就已经把陈煜给震撼到了！

    “陈煜？”

    就在陈煜内心感慨不已时，他的身后忽然传来一个熟悉的声音。

