
　　“哼，无知是福，可惜的是，你对于自己的定位，还是太自以为是了。”

　　林羽不屑的看着天葵。

　　对于天葵的攻击，他并不在意。

　　别说天葵只不过是，才刚刚突破三星了。

　　哪怕天葵，是一名四星强者。

　　林羽也有能力，将他碾压了。

　　“小子，不要再这里呈口舌之利，现在，就让你知道，什么叫做生不如死。”

　　天葵的眼中，充满了恨意。

　　天一一是天罡门的副门主，不过，很少有人知道，天一一，还是他天葵的儿子。

　　而且，还是他唯一的儿子。

　　现在，他唯一的儿子，就被林羽斩杀了。

　　这样的情况，天葵又怎么可能，还忍得住呢。

　　“哼，给我滚回去。”

　　林羽直接一拳，就将天葵给砸了回去。

　　噗嗤！

　　天葵落地以后，一口鲜血喷了出来。

　　这个时候，天葵才知道，自己和林羽的差距，是多么的大。

　　“呼……多谢朋友，救了天葵。”

　　天葵站起来以后，深吸了一口气，对着林羽鞠了一躬。

　　“呵呵。”

　　林羽不屑的看着天葵。

　　什么救了他一命，明明就是，饶了他一命。

　　刚才林羽并没有出全力，不然的话，天葵现在，就不是这个状态了。

　　“他果然强大，恐怕，四星的强者，都不一定是他的对手。”

　　酒鬼看林羽的眼神，已经不一样了。

　　之前，他猜测，林羽应该是三星后期，或者是三星巅峰。

　　不过，经过刚才的战斗，酒鬼已经可以肯定，林羽的实力，绝对是四星以上的。

　　“你不是要替你们的弟子出头吗。继续，我到要看看你的本事有多大。”

　　林羽不屑的看着天葵。

　　对于天葵，林羽根本就没有当回事儿。

　　也就天葵，将自己当回事儿了。

　　别说是他了，哪怕是坐在那里的酒鬼，都可以灭杀天葵。

　　“朋友说笑了，刚才是天葵走火入魔了，如果不是朋友动手，恐怕天葵，已经入魔了。”

　　天葵的头，一下子低了下来。

　　不过，没有人看到，他低头以后，眼中充满了寒光。

　　林羽可以说，让他丢尽了颜面。

　　这一次，如果他不能够，将这颜面找回来，恐怕他在这天人城之中，就抬不起头了。

　　“呵呵，行了，将我的星核给我吧，至于你们天人城的势力，和我没有关系。”

　　林羽并不想，掺和这些势力的争斗。

　　毕竟，他只不过，是一个过客而已。

　　“将那一枚星核交出来吧。”

　　天葵看向了掌柜的。

　　虽然天葵没有说其他的，不过，掌柜的现在已经明白，自己这一次，恐怕活不了了。

　　“大人，求求您饶了我吧，求求您饶了我吧。”

　　掌柜的一下子，就保住了林羽的大腿。

　　哭的那叫一个伤心，如果不知道的，还以为林羽，做了什么对不起掌柜的事情了一般。

　　“把我的星核给我。”

　　林羽并没有理掌柜的，而是伸手，向掌柜的，要自己的星核。

　　“我这就给您，求求您饶了我吧。”

　　掌柜的将手，摸向了怀中，一边还向林羽求饶。

　　“大人，给您的星核。”

　　掌柜的将星核，给了林羽。

　　就在林羽的手，即将碰到星核时，异变突然发生。

　　“给我去死吧！门主，动手。”

　　掌柜的袖子中，出现了一把匕首，并且狠狠的，插向了林羽。

　　可惜的是，他的实力，实在有一些太弱了。

　　匕首还没有碰到林羽呢，救直接阿二林羽，给一脚踢飞了出去。

　　砰！

　　掌柜的落地以后，又弹了起来，只不过，再一次落地以后，就再也没有起来。

　　“真以为我没有脾气吗？这个时候了，还敢对我动手。”M.23sk.com

　　林羽看向天葵的目光之中，充满了寒光。

　　“您听我说，这是他自己想要对您下手的，和我没有关系，您要相信我，这真的和我没有任何关系。”

　　天葵看林羽的模样，立马救知道，这一次恐怕，要遭殃了。

　　“呵呵，和你没有关系，你自己相信吗？还是说米以为，我是一个傻子呢？”

　　林羽的话，让天葵一下子呆住了。

　　的确，这种情况，哪怕天葵再怎么辩解，也不可能逃脱干系的。

　　再说了，这本来，就是林羽，随便找的一个理由。

　　天罡门敢对他这样，他又怎么可能，会让这些人活下去呢？明显是不可能的事情。

　　“我知道了，这就是你，想要对付我们天罡门的一个借口，只是为了灭我们天罡门而已。”

　　天葵也不笨，再仔细的想了以后，立马就知道，这本来就是，林羽的一个阴谋。

　　想到这里，天葵就绝望了。

　　就算他知道了，这是林羽的阴谋，这又有什么用呢。

　　林羽的实力那么强大，哪怕他们整个天罡门都压上，恐怕也不是林羽的对手。

　　对于这种情况，他们也非常的无奈。

　　“哼，看来，你是死不悔改了，罢了，你还是取地狱忏悔吧。”

　　林羽说完，就直接一拳，砸向了天葵。

　　这一次林羽，并没有留手，天葵都还没有反应过来，人流已经飞了出去。

　　“我这是在搞什么鬼呢？刚才都可以，直接将他灭杀了，为什么要等到现在呢？”

　　林羽也是无语，自己刚才，明明就可以，将天葵弄死。

　　然而，自己也不知道发什么疯，竟然想要放他一马。

　　现在呢，他又觉得，天葵这个人，太恶心人了，就又想要杀掉他，所以，他就又准备杀掉天葵。

　　“呵呵，这就是，拥有实力的好处吗？随意的掌控他人生死，如果有下一辈子，我一定会追求实力，而不是追求权利。”

　　在临死之前，天葵终于明悟了。

　　在这个世界上，权利的确是好东西。

　　不过，这仅仅是，在实力差不多的情况下。

　　如果实力差距太大，那么权利，就只不过是过眼云烟而已。

　　“你知道的，还是太晚了，这个世界上，其他的东西，都是虚无的，只有实力，才是真正的东西。”

　　林羽笑了起来。

　　对于天葵，他也没有太多的恨，只不过是看不惯而已。

　　“好了，既然你已经死了，那这一切，就到此结束吧。”

　　林羽说完，就直接离开了，并没有再说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百九十三章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 