    这个声音一出，着实惊到林冲等人。

    林冲扭身一瞧，只见一个壮汉从屋内走出，扎着头发，一张方脸留着胡须，扑通一声，便跪在林冲跟前，神色颇为激动。

    只是眼神中，还有些紧张，生怕林冲不认他，颇有些忐忑不安。

    “你这厮是什么人，为何见人就喊师父？这可要不得。”刘黑子见林冲没有第一时间回应，上前一步，拦在方脸大汉跟前，高声问道。

    那汉子跪在地上，对着林冲道：“师父，我是曹正啊，您是交过我本事的，只是我当初年轻，太不懂事，又离开东京，眼下在这里讨活。您莫不是忘了我吧？”

    林冲恍然大悟，原来是操刀鬼曹正！

    没想到竟然在这里遇到。

    不过也对，在原著剧情中，当初杨志在黄泥冈丢失生辰纲，就想投奔梁山。

    哪知道丢失盘缠，一路又饥又渴，索性跑到曹正的酒店吃酒，却是吃的霸王餐。

    杨志吃完便要走人，将看店的妇人击倒，后面被曹正追上，打斗二十余合，不敌落败，曹正方才知晓对方是青面兽杨志。

    后面曹正将杨志请回酒店，重新安排酒食。

    曹正得知杨志的遭遇后，建议他到二龙山落草。

    之后杨志投奔二龙山途中，又遇到花和尚鲁智深，得知二龙山寨主邓龙不肯收留外人，两人便一同折返曹正店中，商讨对策。

    那个时候，这两个人才是第一次打交道。

    不想被林冲这么一改，早已大不相同。

    杨志与鲁智深已是过命的交情，说起来，还真是冥冥之中，自有注定。

    原本剧情中，曹正想出一条计策，假装捉到鲁智深，绑他去见邓龙，而后趁其不备突然发难，杀死邓龙。

    鲁智深与杨志成为山寨之主，曹正则辞别二人，依旧回山下经营酒店。

    从这个角度来说，以鲁智深、杨志这等猛人，最终却让曹正给出谋划策。

    曹正这人，也许武力值不高，然而在计谋方面，也是有几分本事的。

    林冲念头一闪而过，脑中登时闪过一些熟悉而陌生的记忆。

    曹正这人，原剧情中，即便上山之后，似乎跟林冲也没有多大的交集。

    或许一些原因，目前不得而知。

    想必八十万禁军教头，只要学过林冲的本事，说起来都有师承关系。

    然而，今日的林冲，早已大不同。

    这曹正是个有本事的，只是机缘太差，既然主动认他为师父，那么这师徒情谊便还在。

    眼下梁山正是用人之出，只要有才之人，都要兼容并蓄，方为王道。

    按照目前的时间节点，用不了多久，那天王晁盖定会带着他的一帮心腹之人上山。

    以林冲的脾气，不管晁盖、吴用有何神通，都要在他面前，乖乖顺从。

    若是吴用那厮生出其他的心思。

    哼！

    吴用那个书生，一辈子最大的仰仗，自诩操控人心阴谋阳谋，无出其右。

    这也是他自视甚高的缘由。

    可是，林冲早已经不是过去那个林冲，王伦早已被他干掉。

    不管阳谋，还是阴谋，在绝对的武力里面，都要沉默避退。

    况且以林冲目前的心智，到时候只要破除吴用的傲气，他便是肝胆尽丧，没什么锐气。

    不怪林冲所想甚多，实在眼下局势并不明朗。

    外有强敌，内有不安分因素。

    晁盖、吴用，包括以后上山的宋江，一个个都是善谋之辈，绝不能等闲视之。

    对敌人的仁慈，便是对自己的残忍。

    这个梁山，如今是他林冲的，谁若生出非分之想，那便是与他林冲为敌。

    “曹正，一别多年，我还以为你去做生意，怎么停留此处？做起酒家来了？”林冲一步上前，一把扶住曹正，面带笑意说道。

    曹正悬着的一颗心，骤然安定，激动地道：“师父，我给您老人家丢脸了。我也没啥出息，只能开个小店，谋个活路。”

    “丢脸？这世道艰难，只要还活着，那便是好事，我林冲如今落草为寇，你居然还敢认我？”林冲故意问道。

    曹正捶着心口道：“一日为师终身为父，这个道理，曹正还是晓得的，以前年轻不懂事，不知道多多孝敬您。

    这些年在外漂泊，风吹雨打，也明白不少道理，日日夜夜都在思念师父，好在老天有眼，竟让我有机会再遇到师父。

    不管师父今日何等身份，在我的心中，您都是我的好师父！”

    “好，说得好！”一旁鲁智深大吼一声，“曹兄弟，今日的确是个好日子，林冲哥哥，又遇一员大将啊。”

    “哈哈哈！天助我也！”林冲大笑说道。

    曹正赶紧招呼小二，让众人纷纷落座。

    “浑家，赶紧端酒上菜，今日是个好日子。”曹正欢喜地说道。

    登时走出一个妇人，姿色寻常，瞧着倒也贤惠。

    那妇人与林冲几人见礼，便回到后厨忙活，是个话不多的普通妇人。

    林冲关心问道：“曹正，你这些年过得如何？”

    他是明知故问，原本剧情中，他都知晓，只是要让鲁智深等人明白。

    曹正感慨道：“师父，前些年我为一家财主办事，来到山东做生意，哪晓得没经验，赔个底朝天，我哪里还敢回去，便在山东胡混，后来遇到我这浑家，便是入赘，后面便经营这家酒店。”

    林冲点点头，道：“原来如此，我记得你世代屠户出身，屠宰牲口非常拿手。今日正好瞧瞧你的手艺。”

    “这是我的荣幸。”

    林冲抬起手，又为曹正介绍鲁智深等人，没过一会，热腾腾饭菜端上。

    众人都是又饥又渴，便是忙着吃喝，大概过了十几分钟，曹正也端着酒坛子，为林冲等人倒酒。

    曹正也端着酒碗，逐一敬酒。

    酒过三巡，林冲开口问道：“曹正，我有一事要问你。”

    “师父，您尽管说来，只要知道的，知无不言，言无不尽。”曹正拍着心口说道。

    “此地不远，听闻有一座二龙山，有一群强人打家劫舍，可有此事？”

    “正是，不但如此，那领头的首领名唤邓龙，是个狠人！”曹正说到这里，欲言又止道，“最近这厮，还接了官府的话，说是要封锁道路，要帮助官府查找您呢。”

    “喔？找我？莫不是那个悬赏？”林冲出口问道。

    “想必是的，不过官府后面又出了不少通告，想必那厮心动了！”

    正说着功夫，外面一个年轻人狂奔而来，一边跑，一边喊道：“姐夫，姐夫，不好了，外面杀来一群山贼，是冲咱们来的！”

    曹正大吃一惊，猛地起身：“啊？！这可如何是好？”

    ......

    【作者有话说】

    第二更，马上写加更的一章！

