    “天灵前辈，怎么样，我们参加考验吗？”

    林飞望向天灵上人，问道。

    “要不这样吧，我自己去参加考验，林飞，你等在这里。”

    天灵上人想了想，说道。

    “不必这样。

    我们一起进去吧。

    我也想趁此机会好好历炼一下。”

    林飞说道。

    冲击混沌神失败，便是林飞并没有丧失武道之心，只要有机会，就会通过各种方法来不断增强自己的战力。

    林飞现在虽然还不是混沌神，但是战斗力却远远比普通的混沌神强大很多。

    “这样……”    天灵上人有点犹豫。

    他不想连累到林飞。

    “前辈，没关系的。

    我也确实需要更多的历炼来提升自己。

    说不定，参加考验会让我的实力有所提升呢。”

    林飞说道。

    “那好吧。”

    天灵上人想了想，点头道。

    “我们决定参加考验。”

    天灵上人对那老者说道。

    “很好。”

    那个老者点头。

    他的职责就是专门守在这里，等待来参加考验的生灵。

    这是他主人给他下的命令。

    “两位，考验的第一关，就是和我战斗。

    只要你们两个能在我的面前，坚持一个时辰而不败，就算通过了我这一关的考验。”

    老者说道。

    “你们谁先来。”

    老者望向天灵上人和林飞。

    “我先来吧。”

    天灵上人上前一步，和老者相对而立，说道。

    “那好，我们开始动手吧。

    好长的时间没有动过手，我都快要闷死了。”

    那老者笑道。

    “注意，我出招了。”

    那老者沉声喝道。

    轰……    只见他右手伸出，一掌朝天灵上人拍来。

    他的手掌不断放大，眨眼间就化成一堵神山那么巍峨，呼啸而来，那巨掌之上有着密密麻麻的雷电能量缭绕，轰鸣滔天。

    “不错。”

    天灵上人点了点头。

    轰……    天灵上人也出招了。

    他一拳打出，随着拳头的伸出，浩浩荡荡的水浪不断出现，片刻间，就形成一片片大海，跟随着他的拳头向前打去。

    轰……    双方的攻击剧烈碰撞在一起。

    可怕到极点的能量冲击波从撞击的中心爆发出来的，震得这一片时空摇摇晃晃。

    这一招，双方不胜不败，都站立在原地，一动也不动。

    “第二掌来了！”

    那个老者大吼。

    轰！    他的手掌再次向前拍出去。

    一个又一个世界不断从他的掌心之中飞出来。

    每一个世界都携带着恐怖到极点的能量威压，里面还似乎各种各样的生灵在活动着。

    这一招叫掌中世界，威力十分可怕。

    轰……    天灵上人不闪不避，还是一拳打了出去。

    轰轰……    一个又一个巨大的拳印不断浮现，每一个拳印都仿佛一堵高大的神山，向前滚滚镇压。

    轰轰……    双方的攻击再次暴撞在一起，诞生出来可怕的能量威压，向四面八方扩散出去。

    第二招，双方依然是不胜不败的局面。

    大家都原地站立不动。

    “哈哈，不错！”

    那个老者大笑。

    “第三掌来了！”

    大笑声之中，老者一声沉喝，第三掌轰隆隆拍出。

    随着他这一掌的拍出，周围所有的时空似乎都在跟着起舞，剧烈摇晃着，这一刻，时间和空间好像都开始变幻不定， 有一种光怪陆离的感觉。

    “第三拳！”

    天灵上人也是大笑，一拳迎上去。

    只见，掌影横天，拳影浩荡，无穷无尽的能量威压，镇压得这一片时空不断崩灭，解体，犹如世界末日，景象恐怖之极。

    轰轰……    双方的攻击撞击在一起，释放出来的恐怖的撞击能量，让这一片时空都似乎瞬间湮灭一空，化为虚无。

    “好了，我们不用打了。”

    三招过后，那个老者却是突然收手，身形急速后退，瞬间就和天灵上人拉开了一大段距离，口中叫道。

    “为什么不用打了？”

    天灵上人不由得一愣，问道。

    “以你的实力，再打下去也没有什么意思了。

    你肯定能坚持一个时辰不败的。

    甚至，我感觉你还没有尽全力。

    而且我们两个都尽全力，我不一定是你的对手。

    所以，你过关了。”

    老者解释道。

    “原来如此。”

    天灵上人恍然。

    “好了。

    年轻人，到你了。”

    老者的目光望向林飞，说道。

    “好的。”

    林飞上前。

    “动手吧！”

    那老者一声大吼。

    轰隆隆……    他的招式依然是掌法，一掌朝林飞拍来，那手掌不断放大，瞬间就化成一堵巍峨的神山，散发出来恐怖的能量和法则，朝林飞碾压过来。

    林飞意念一动。

    一百个心力世界同时释放出去。

    轰……    一个又一个心力世界，浩浩荡荡朝那个老者笼罩过去。

    心力能量是世间最能防御的能量之一，对于大部分的混沌神来说，心力能量根本就是无法防御的。

    心力世界是由心力能量凝结出来，也一样是很难防御。

    那个老者猝不及防之下，被一百个心力世界层层叠叠笼罩在内，不由得脸色微变。

    “好强大的心力能量！”

    那个老者感受着浩浩荡荡心力能量朝他暴撞过来，不由得感叹道。

    “年轻人，你居然能够一下子间，就施展出来数量如此之多的心力世界，太妖孽了。

    只不过，单凭这一百个心力世界，你是没法打败我的。”

    那个老者说道。

    轰轰……    随着老者的话音一落，林飞再次施展出来两百多个心力世界，轰隆隆朝他笼罩过去。

    这样一来，总共有三百多个心力世界，密密麻麻地笼罩在老者的身体之外。

    “什么？

    ！”

    老者不由得脸色大变。

    三百多个心力世界，让他感受到了很大的压力。

    要知道，林飞的这些心力世界，比起过去的心力世界，坚硬了很多，威力也强大了很多。

    已经是今非昔比！    “年轻人，你的心力能量太强大了。”

    老者不由得感叹道。

    “不过，就算是这样，你还是无法打败我的。

    最多和我打成平手。”

    老者说道。

    轰隆隆……    老者的话刚刚说完，林飞又施展出来两百多个心力世界，密密麻麻朝老者笼罩过去。

    那老者根本就无法闪避。

    五百多个心力世界，将他笼罩在其中。

    “年轻人，你的心力能量水平，简直强得离谱。

    好吧，不用再打了。

    你过关了。”

    老者望着身体周围的五百多个心力世界，叹气说道。

    

