    第2039章 星慕吐溺儿哭   

    云舒将车开到中间车道，她眼神时刻留意着左边的路口。

    

    快速通道长，因此相隔一定距离都会为司机预留一个可以掉头的路口。

    

    中间路段则都是水泥墩子护着两边。

    

    快到岐山路时，云舒心中估算着前方三公里应该还有一个可以掉头的路口。

    

    果然，她没有算错。

    

    这时，谢闵慎也看到了冲他们行驶过来的迈巴赫。

    

    疾速行驶的车子，像是一把还没有射中目标的弓箭，在路面上笔直的往前冲。

    

    谢闵慎打算让人把路让开，云舒电话中拒绝。

    

    剩下的路段，云舒故意将车速控制在对方可以追上的范围内，明摆着让对方追上她。

    

    然后她虐渣似的，时而车速加快，时而车速降低。

    似乎故意在挑起后边人的怒火。

    

    云舒不需要扭头看，也能感觉到后方的人发火，恼怒，对她却无可奈何。

    

    直到最后，还有五百米就到了那个路口。

    

    云舒在电话中说：“闵慎，准备好收网，我走了。”

    

    云舒说完，她猛踩刹车，后方紧跟的人也将刹车踩到了底。

    

    云舒在快到那个路口时，她打转方向盘，车子在路面上发出一道黑色切冒烟的弧线。

    

    在最后一刻，云舒冲到了旁边的相反道上，车子不听一刻，她加速行驶。

    

    她突然的动作让身后追她的人措手不及，也让那些围堵路段，打算来救她和她孩子的人始料不及。

    

    太太的车速……逆天了！   

    众人亲眼看着，那个车轮子仿佛飞起来，没有引力似的在空中转悠了过去，又亲眼看着闪电般的速度，车子滑到了最前边。

    

    “太太，果然还是你太太。”

    

    “先生怪不得总是扣着太太的车。”

    

    “我们来的意义何在？”

    

    ……   

    议论声，佩服声都响起。

    谢闵慎也亲眼目睹了大嫂的厉害后，一如十五年前，他深深的佩服。

    

    刀不仅没有生锈，反而更加的锋利了。

    

    接着，众人看着来不及拐弯的车子，以谢闵慎为中心，两边站着均等的人盯着送死上门的车。

    

    “不好，前边有人围堵。”

    

    当他们发现时已经晚了。

    

    没有路口让他们再拐弯。

    

    “掉头。”

    

    可是，他们忘了，后方还跟了一辆车牌号以A开头的谢家车。

    

    谢闵慎吩咐，“抓获的，堵住他们的嘴。”

    

    他没忘那个大人的手下仿佛都是死侍，一旦落入他们手中，就会咬开口中的毒药自尽。

    

    云舒得意洋洋潇潇洒洒的远走了。

    

    她摘掉耳朵上的耳机，美美的打开了车窗，甩甩自己一头秀发，“儿子，闺女，爽不爽，刺不刺激？

    妈妈厉害不厉害？”

    

    溺儿小脸儿吓得乌青，好久，她撇着嘴突然哭出声。

    

    妈妈呀，刚才太可怕了。

    

    云星慕也是第一次坐到母亲开的车，刚才他眼睛看周围都没有完整的景，车速直接被她踩到了底。

    

    此刻，他胃口翻江倒海的难受，加上前不久刚吃的早餐，他更想吐了。

    

    “妈，我难受。”

    云星慕说。

    

    云舒车速渐稳，她扭头看儿子难受的皱着脸，女儿在后座害怕的撇嘴哭哭啼啼。

    

    她赶紧将车停在了半路。

    

    云星慕瞬间打开车门去到路边蹲下呕吐。

    

    云舒抱起后座女儿，搂着她，“乖哦，不哭不哭，妈妈抱你。”

    

    溺儿在云舒的怀中，泪哗哗的，“妈妈，太吓人了。”

    

    剩下的都是云舒在忙着照顾反胃的儿子，还有被她吓哭的闺女。

    

    以至于到了云端别墅。

    

    云父云母见到外孙和外孙女都这般可怜模样，心疼了许久。

    

    得知又是女儿贪玩儿赛车的结果，云母毫不留情的揍了女儿一下。

    

    云舒理短，她揉揉被母亲打的胳膊，心中想远在天边的丈夫。

    “要是我老公在这儿，他肯定会为我说话。”

    

    下午，云舒主动找了丈夫对他说了早上的事情。

    

    谢闵行夜半还未休息，妻子的电话，他几乎是秒接。

    

    “小舒，我说的话你忘了。”

    

    “我没有，我收敛了～”云舒撒娇。

    

    谢闵行：“视频我看了，收没收敛你心里清楚。”

    

    云小舒吐舌，她为自己的贪玩儿找借口，“那情况不一样嘛，我要是不发力，我和孩子们都危险了。”

    

    谢闵行看着视频的时候，身旁散发着寒气，琼以为是因为毒枭的事情谢闵行心情不好。

    后来斯文告诉琼，“我家太太在家不听话了，先生在头疼她。”

    

    琼：“……”   

    云舒通过电话哄了丈夫好久，谢闵行久不做声。

    

    云舒又急忙给丈夫换个话题，“老公，你在干嘛呀？

    是不是在听我声音想我？”

    

    谢闵行心情好了些许，“就你知道的多。”

    

    

    

