    第2672章完全出乎意料

    “好！”

    听到绿萝的话，陆天龙马上点头同意，表情也变得有些严肃起来。

    隐龙的龙皇和神族的族长等人，带人在天罚山作战，已经许久没有消息，这次绿萝突然回来，肯定是出了事情。

    而且看绿萝现在的表情，情况估计有些糟糕。

    “正好，我们也玩的挺晚了，就先回去了。”

    苏凌月开口，一边说着一边带领着众多丫头朝着外面走去。

    “我护送她们回去。”

    神尾也很识趣，跟着苏凌月等人一起退了出去。

    很快，房间里面就只剩下了陆天龙和绿萝两个人。

    “天罚山那边出了什么事？”

    陆天龙开门见山直接问道。

    绿萝也没犹豫，马上回答道：“情况有些不好，最近那些东西好像发疯一样，跟我们进行了数次对战。”

    “我们损失挺大的。”

    “这次安排我回来，就是抽调各超级古族的高手前去支援。”

    说这话的时候，绿萝有些忧心忡忡，看来天罚山的实际情况应该比她说的更加糟糕。

    “发疯？”

    陆天龙皱眉，最近时间发疯的好像不只是天罚山那边。

    就在前些天，镇魂狱的人也出手，配合古妖一族直接攻击龙族，甚至还重创了帝龙神，困住了皇龙神等人。

    沧溟海那边也不消停，之前听说也是集中力量，和龙族的龙神等人在沧溟海岛进行了一场大战。

    天罚山，沧溟海，镇魂狱，这三个地方都有些风起云涌呀。

    对了，不只是这三个地方，连古妖一族和冥族也蠢蠢欲动，古妖一族妖神陛下出动攻击龙族，冥族那边敲响丧钟，很快也会出来找麻烦。

    不知不觉之间，现在的局面竟然已经变得这么混乱。

    “那我也去天罚山。”

    陆天龙沉吟片刻之后，快速开口道。

    古族兴亡，匹夫有责，既然现在天罚山的情况危急，他不能坐视不理。

    按照实力来说，现在陆天龙的实力绝不弱与面前的绿萝，甚至已经超过隐龙东南西北四大龙王，差不多能够跟隐龙龙皇和神族的绝对高手相媲美。

    这种实力，去天罚山肯定能够帮上忙的。

    “不行！”

    绿萝却马上摇头。

    “来之前，隐龙龙皇专门找过我，让我告诉你，现在还不是你去天罚山的时候。”

    她的话让陆天龙皱眉。

    天罚山的情况都那么危急了，龙皇为何还要组织自己过去？

    “不行，我必须要去天罚山。”

    陆天龙坚持道，他的神念曾经进入过天罚山，看到过那里尸横遍野的景象。

    既然现在天罚山危急，古族方面肯定受到了更大的损失，这种情况下，陆天龙要力所能及的过去帮忙。

    “不行！”

    绿萝再次摇头否决了陆天龙的想法。

    “龙皇知道你可能会坚持回去，所以他说了，现在你不应该考虑这些事。”

    “古妖一族，冥族，这些才是你现在应该面对的。”

    “如果你现在去了天罚山，蠢蠢欲动的冥族和古妖一族没了忌惮，天下古族就要遭殃。”

    “一旦天下古族覆灭，那么我们在天罚山等地的战斗也就没有任何意义！”

    绿萝将隐龙龙皇的话复述一遍，他们虽然远在天罚山，但是对于现在古族这边的情况还是掌控比较到位的。

    对于古妖一族和冥族的举动，也是非常清楚。

    陆天龙皱眉，有些无言以对。

    他必须承认，龙皇说的有道理。

    现在天下古族这边，古妖一族和冥族蠢蠢欲动，差不多已经完全和古族这边撕破脸，甚至古妖一族的妖神陛下都跑到龙族去捣乱。

    若是没有陆天龙的话，他们必定更加肆无忌惮。

    如果陆天龙去了天罚山，龙族龙神和其他的超级古族高手被镇魂狱或者沧溟海那边的力量牵扯住，谁还能抵挡古妖一族和冥族？

    到那时候，整个天下古族恐怕就会彻底的遭殃，被古妖一族和冥族的铁蹄践踏。

    “那应该怎么办？难道让我眼睁睁看着你们在天罚山血战？”

    陆天龙死死握住拳头，咬着牙开口道。

    “不是这样的。”

    绿萝明白他此时心中的想法，摇摇头继续开口。

    “其实你不要太过担心，不管是天罚山，镇魂狱，还是沧溟海，这些地方的确都在进行着惨烈的战斗。”

    “但是全局还是在我们的掌控之中的。”

    “如果不出所料，帝龙神过些天应该会带你去古妖一族吧？”

    她问道。

    “是。”陆天龙点点头，心中有些惊讶，没想到绿萝连这件事都清楚。

    不过想想也就释然了，隐龙，龙族，神族，圣狱，等等超级古族，他们虽然分别在不同的地方对抗强大的敌人，但是之间肯定是有联系的。

    他们会从全局出发进行部署，保证最后的胜利。

    “这就对了，这是在帮着处理那些异族。”

    “隐龙龙皇还让我告诉你，静下心来，先将这边的事情处理好，到时候自然会找你去天罚山的。”

    她的回答也印证了陆天龙的推测，看来这些超级古族之间，的确是相互有沟通和联系的。

    “好吧。”

    陆天龙深吸几口气，努力让自己冷静下来。

    他必须得承认，刚才自己的确有些冲动了，不管从哪方面来说，现在他都不能放弃天下古族而跑去天罚山。

    正如隐龙所说，必须要将这边的事情先处理好，没有了后顾之忧，才能前往天罚山。

    “对了，你现在能不能告诉我，我们在天罚山面对的敌人，到底是谁？”

    陆天龙沉默了一下，抬头看向绿萝。

    这个问题他以前也问过龙皇等人，但是一直没有得到正面的回答，他们总是说等到时候陆天龙总会知道的。

    可现在陆天龙有些等不及了。

    他去过沧溟海，知道沧溟海岛上有一群实力超强的敌人，只是一个沧溟海岛女将军的实力就让人惊叹。

    他也去过镇魂狱，虽然没有见到镇魂狱的顶级高手，但是乔治娜的实力已经相当不俗，恐怕和陆天龙现在的实力相当。

    那么天罚山呢？到底是什么敌人？

    “这……”

    绿萝沉默了一下，似乎心中正在犹豫，等了好一会儿，才好像下定决心，对着陆天龙开口。

    “我们在天罚山面对的敌人是……邪灵一族！”

    “什么？”

    听到绿萝的回答，陆天龙陡然瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    怎么可能！

    隐龙龙皇等人在天罚山面对的敌人，竟然是……邪灵一族？

    完全出乎意料！

