    莱克听着薇尔丹蒂如此直白且是坦白的话语并没有第一时间选择同意。

    毕竟……

    这不是他一个人的事情。

    所以，莱克唤来了自己的命运三女神。

    在命运三女神的大姐，也就是御姐阿特洛波斯听完了整件事情之后，直接点头同意了。

    这有什么不同意的。

    混沌宇宙需要时间长河，才能真的管理如今那无序甚是奔放的时间长河。

    对于任何的一个宇宙而言，时间长河与命运长河是一样重要的，最多，在这上面是要区分究竟是命运决定时间，还是时间来决定命运的。

    在世界树宇宙之中，时间巨人诞生出了过去、现在与未来基于时间上的命运三女神，所以，时间是凌驾于命运之上的。

    但混沌宇宙之中？

    只要确保是命运三女神诞生下的时间，这一点就足够了。

    所以……

    这一次相谈的过程很是顺利。

    简单的来讲。

    命运三女神只想要时间是她们的女儿，这就够了，至于谁是她们的女儿，她们不是特别的在意。

    越往上走，神灵之间的亲情关系是越发趋于单薄的，这是很寻常的一件事情，虽然莱克的混沌宇宙不会这样，但命运三女神本就是招安过来的。

    等到莱克再一次出现在米德加德起源之地的时候，脸上的神色微微的变化了一下，有些隐蔽的揉了揉一下自己那如同蛮熊一样的胸腰。

    有些爽。

    有些疼。

    没办法，时间三女神似乎比较赶时间，亦或者是生怕莱克会反悔一样，直接要求莱克现场兑现。

    好家伙。

    生女儿这种事情，莱克是第一次见到还能够现产现销的。

    但。

    命运三女神也对命运的女儿们很上心，所以，莱克就受苦了，直接一同操作，在确定了过去、现在与未来三个种子已经被种下了之后，这才被命运三女神给赶出去了。

    MMP。

    以前不想的时候，一枪命中，等到想的时候，你就特么的光脱靶了？

    不争气的家伙。

    莱克目光微低，注视着自己的某个部位，心中狠狠的吐槽着，他试过一整夜十二次的，但，直接在一个停止不动的时间中连续平均下来三十三次，莱克还是第一次的。

    “呼！”

    莱克做了一下深呼吸，目光看着从略微有些重影且模糊的状态之中振作起来之后，摇了摇头，一步迈出，朝着复苏城的方向而去。

    海姆达尔。

    命运三女神。

    还有在计划中的海拉？

    莱克摸了摸下巴，总觉得，自己再稍微的努力下去的话，世界树宇宙，迟早有一天，奥丁一觉醒来会突然间的发现，偌大的宇宙，除了他的阿萨神族在外，再无他的任何盟友了。

    “嗡！”

    莱克在快要走到复苏城的时候，听到了希尔要开门的声音，点开混沌宇宙之中，让希尔走了出来：“怎么样？”

    希尔表情淡淡：“我的爸爸是赫默尔。”

    虽然那个芝加哥的赫默尔在希尔的记忆之中没多么要好的地方，但，比起这个所谓素不相识的议会长而言，如果非要选的话，希尔为什么不选择赫默尔呢？

    希尔说道：“她会和其他的米德加德人一样，没有任何优待。”

    莱克笑了笑：“你是王后，你说了算。”

    这种事情，如果摊到莱克的身上的话，莱克能做出的决定不会比希尔的好到哪里去。

    莱克的做事还是简单粗暴风格的。

    解决不了问题，但我可以解决提出这个问题的人。

    很快。

    复苏城中。

    当莱克带着希尔降临到这个城中的时候，大祭司神殿，这在曾经的米德加德上就一直存在，只不过以前有着奥丁雕像而此刻却是空荡荡的神殿广场之中密密麻麻的站满了米德加德的人儿。

    “莱克。”

    塞弗看着过来的莱克皱眉道：“你已经离开一天了。”

    莱克点了点头：“被事情给耽误了。”

    “外面过去了……”

    “出去不就知道了吗？”

    莱克微笑的说道，随即，看向那名大祭司：“事情办好了吗？”

    大祭司点了点头。

    “行了。”

    莱克直接凌空，在吾王加隆的尊称之中，双眸之中雷霆神权尽显无疑，混沌宇宙急速张开笼罩着整个复苏城：“那就走了。”

    瞬间。

    斗转星移，沧海变桑田。

    不过也仅仅是一刹那的功夫，便是完成了迁徙了。

    “哇……”

    “星星！”

    “好漂亮。”

    第一批直接徒迁到了希莱亚行星，这颗已经完成改造的星球上之后，抬头，便是能够看到了那天国星云所点缀而出的璀璨光芒。

    大型环境改造机针对希莱亚行星的改造已经完成了，甚至，在莱克留着以备不时之需的时间之下，这颗算得上是初生的希莱亚行星已经过去了两千年的时间了。

    星球之上，生机盎然。

    纵贯整个希莱亚行星的河流都汇聚于那希莱亚行星的最高峰，而在那最高峰之上，似乎有一道天泉从天而降化作了所有河流的源头一样。

    “这里的重力……”

    塞弗皱了皱眉，看向莱克：“似乎比起源之地的重力都要高一些。”

    莱克点头：“对，不过这问题不大，习惯了就好。”

    “太阳怎么是红色的？”

    “对啊。”

    希尔听着塞弗的话语，抬头看去，看着那璀璨的红太阳，挑了挑眉，看向莱克：“红巨星技术？”

    莱克摊手：“科技打败不了神学，至于为什么是红色的，谁知道呢，可能是所谓的折射或者什么其他乱七八糟的因素吧，不过不影响居住就好了。”

    毕竟是第一颗实打实抢过来的行星，白手起家，走到这一步，已经算是非常的难得了。

    莱克很懂得什么叫做自足。

    就跟莱克刚刚起步的时候，他就从来不想着一朝暴富的美梦什么的，脚踏实地，走一步看十步，那是对未来有计划，如果走一步看万步的话，那就是属于有毛病了。

    就在这时。

    “吼！”

    “天啦，那是什么？”

    “……”

    在复苏城完完全全降临此地之后，巨大的动静在希莱亚行星的某处传了出来，然后紧接着，便是有两个硕大的怪兽直接从山林之中走了出来。

    希尔挑眉看去莱克：“新宠物？”

    莱克摇头：“五千年的岁月之中，也让这颗改造好的星球孕育出了属于他独特的生命了，不过别担心，我对此也有准备的。”

    说完。

    轰隆两声。

    脸上被抓开了花，屁股蛋蛋上面毛都秃了，如同小媳妇受到了委屈的金刚直接被莱克从混沌宇宙之中给挪移到了希莱亚行星之上。

    金刚看到莱克之后，便是吼了一声，吼声似乎有些埋怨外加委屈，似乎在说，这和他们之前交易说的是不一样的。

    她想要的是一个温柔可人的母金刚来着，而不是一个明明比自己矮，但却能打得过自己的。

    莱克耸肩道：“我只是说给你一个对象，没说那个对象会不会喜欢你啊，你如果对她表现出了你身为雄性的力量，我想，她会对你有所改观的。”

    金刚在怒吼：“我怕我一拳下去，她会死，我不喜欢死的。”

    莱克摸了摸下巴，手指着那希莱亚行星上特产出来的两头莱克也不知道该如何去描述的正在朝着这边逼近的怪物：“现在有了，你准备好了，我就让你的对象出来了，你可以尽情的展示着你雄性的力量与魄力。”

    金刚目光上移过去，落在了那两头怪兽的声音。

    然后！

    金刚仰天长啸，咚咚咚的捶打着自己的胸口如同打雷一样，鼻腔之中，粗壮的鼻息直接喷出，双眸之中，那被自己对象暴打而出现的抑郁之色轰隆隆的化作了战斗的火焰，然后重重的点了点头。

    莱克右手一挥，按照约定的那样，将那专门诞生出来给金刚当老婆的对象给释放了出来。

    金刚看着自己那出来对着自己龇牙的对象，怒吼了一声，指了指自己，然后又指了指那两头怪物，捶了捶自己的胸口，似乎在说：“母猩猩，看好了，看我的实力。”

    说完。

    金刚直接再一次咔擦一声，爬起了不远处一棵五千年的大树当做了武器，直接朝着那两头怪物迎击了上去。

    瞬间。

    一场一打二的戏码直接上场了。

    金刚的来历，莱克自从到了米德加德的起源之地之后，就已经一清二楚了。

    科技的力量。

    不过是米德加德的一位生物工程师的杰作。

    在最初的时候，当那第一批抵达起源之地，准备建立新的家园的工程师团队们还以为这里是一个崭新家园的时候，突然间看到了那无数的怪物与骷髅爬虫，这才意识到，这里已经出现了全新的生命了。

    于是……

    在短暂的时间内，工程师是无法直接从原始社会直接一步迈出到星际时代的，所以，他们选择了起源之地一个原生物种也就是金刚的种族，以生物科技的力量全方位的催化着，最后培育出了金刚一族出来了。

    最开始的时候，米德加德人其实不是在那个复苏城中的，而是在另外一个地方的。

    之所以搬到了如今的复苏城中，是因为一场叛乱！

    ……

