
　　大筒木辉夜，自己的母亲，在上千年前就被自己和弟弟封印了，六道仙人无比确认这一点。

　　但现在……

　　眼前的林克却跟他说，“羽衣，要不要去见你的母亲？”

　　且不说，辉夜正处于被封印的状态，他六道仙人可是已经死了，此时是灵魂状态，连现世都无法干预，怎么去见他的母亲辉夜？M.23sk.com

　　六道仙人看着林克，问道：“认真的？”

　　“比珍珠还真。”林克点头，“去不去？不去的话，我自己一个人去，之后我还得忙着写书呢。”

　　六道仙人微微迟疑，还是点了点头。

　　“那走吧。”林克说着，直接消失在[彼岸]，六道仙人叹息一声，也跟着消失。

　　……

　　这里是一片漆黑的空间。

　　黑暗，寂静，是这里的主题。

　　林克和六道仙人就像是两个光源，突兀地出现在这个黑暗的空间中。

　　“这里是……”

　　六道仙人感受着空间中弥漫的孤寂，神色复杂。他随着林克一进入这个空间，他就明白自己现在身处何处了。

　　这里是他母亲，大筒木辉夜的精神空间。

　　六道仙人完全没想到，母亲的精神空间是这样的，黑暗而孤寂……

　　“这里就是辉夜的精神空间了。”

　　黑暗中，另一个发光源林克说道。

　　六道仙人问道：“你是怎么做到的？”

　　“什么？”

　　“我的母亲很强大，无比强大，她的精神空间怎么如此轻易就可以进入？”

　　在这千年里，六道不是没想过来看自己的母亲，但是辉夜太强大了，六道根本无法进入她的精神空间。

　　林克笑，“那是因为我比辉夜更强大。”

　　六道仙人看着林克，轻轻点头。

　　刚才在[彼岸]见到林克的时候，他就注意到林克身上那强大无比的气息了。

　　这股气息是如此强大，仿佛林克是世界意志般，强大而可怕。

　　“你母亲来了，羽衣。”

　　突然，林克向前方远处看去，对六道仙人说道。

　　六道仙人跟着看过去，就看到一个白色身影从黑暗中缓缓飘过来，她有着一头超过身体长度的蓝白色长发，额上有两只双角，面容清秀美丽。

　　正是六道仙人的母亲，大筒木辉夜。

　　时隔千年，再次见到自己的母亲，即使六道仙人已经有了上千年的岁数，依然感怀不已，忍不住朝大筒木辉夜喊了一声，“母亲……”

　　大筒木辉夜没有言语，只是静静地看着林克和六道仙人。

　　突然，辉夜朝六道缓缓伸出双手。

　　六道仙人一动不动，慢慢的，辉夜的双手触碰到了六道仙人的脸，她轻轻抚摸着六道仙人的脸颊，白色的眼睛中忽然淌出两道热泪。

　　看到辉夜哭泣，六道仙人眼睛一热。

　　“母亲，唉……”他低下头去，不敢去看自己的母亲。

　　辉夜的热泪淌干，她收回自己抚摸儿子脸颊的双手，轻声道：“羽衣，你老了呢……”

　　“是啊，老了。倒是母亲，还是和以前一样漂亮呢。”羽衣擦擦眼角，感慨说道。

　　辉夜看向林克，问道：“他是谁？”

　　“孙悟空，林克。”林克不用六道介绍，就自己说道。

　　辉夜：“……”

　　林克无奈，道：“我是说，你可以叫我孙悟空，也可以称呼林克。”

　　辉夜道：“你们来这里做什么？”

　　她看了一眼六道仙人。她的孩子将她的身体封印还不够，现在要来封印她的精神吗？

　　六道仙人沉默。

　　林克道：“是我要来的。”

　　辉夜看向林克，白色的眼眸泛起一丝波澜，“你带羽衣来做什么？”

　　“额，我原本是打算在月球……嗯，就是当年羽衣和羽村用六道·地爆天星将你本体封印的地方，那里现在被人类叫做月球，我原本是打算在那里写本书的。”

　　听林克说起当年的事情，辉夜眼眸中升腾起杀气，只见她抬手一掌拍出，几乎是瞬间，辉夜的手掌就打到了林克的面前。

　　林克一掌拍出，接下了辉夜的攻击。

　　六道仙人一旁道：“不，母亲！”

　　而这时，辉夜的攻击并没有停止，眼见自己的掌击被林克接下，飘在辉夜身后的长发忽然变长，化作钢针刺向林克。

　　长发如针，林克想要移动躲避，却发现躲避不了，因为手掌被辉夜死死抓住了。

　　眼看发针射来，林克双手向两旁张开，抓住林克的辉夜顿时因为这个动作和林克的身体贴近，而发针也因此刺空。

　　看着近在迟尺的帅气容颜，辉夜一愣。

　　而林克趁辉夜愣神瞬间，挣脱开辉夜的手掌，身形后退，道：“怎么说着说着还翻脸了……你两个儿子的确封印你了啊，我说的事实。”

　　“闭嘴！”

　　辉夜大怒，双拳打向林克。

　　八十神空击！

　　黑暗中，无数强大的拳形成，排山倒海般攻击向林克。

　　林克丝毫不慌，对于这样的攻击，他也很擅长呢，当下双掌拍出，竟一一将辉夜的拳都接了下来。

　　辉夜的战斗技巧太弱了。

　　简直像是得到了砍刀的小孩子，只知道依靠砍刀的力量，而忽视了自身的技巧。

　　这样的攻击，面对林克是取不到丝毫作用的。

　　林克乱入的角色孙悟空，可是七龙珠世界的顶尖武道家，不光有强大的力量，还有近乎于道一般的技巧。

　　在接下辉夜拳头的时候，林克还有空闲说话。

　　“我说的都是事实，辉夜，你不能因为事实而恼羞成怒，在我这个外人看来，当初你要是和自己的儿子敞开心扉，多相信他们一些，也不至于落到如此地步。”

　　“闭嘴，你知道什么！”

　　辉夜怒喝，眼见自己的拳头不起作用，她忽然倒退，然后手一挥，黑暗的空间骤然变化，无数岩浆从地上冒出来，奔涌向林克。

　　林克微微一笑，向前一指。

　　他的身后突然奔涌出滔天巨浪，向辉夜的岩浆热浪冲击而去。

　　轰隆隆……

　　黑暗空间震颤着，水和岩浆撞击在一起，相反的两种状态立刻消解。

　　辉夜大惊失色，“不可能！”

　　这里是她的精神空间，是她的主场，她可以随心所欲控制这里的一切，可是……为什么眼前这家伙也可以？！

　　林克笑，“怎么不可能，虽然这里是你的精神空间，但我可比你强大太多了。客大欺主，反客为主，没听说过吗？”

　　“你这家伙！”

　　辉夜咬牙切齿，招来雷霆闪电，轰隆隆炸向林克，好似天谴一般。

　　林克抬手，升起一道屏障，将辉夜的闪电接下，闪电雷霆轰鸣，但屏障丝毫无碍，林克巍然不动。

　　辉夜手一挥，林克的脚下忽然冒出尖锐的地刺，突突突地刺向林克，林克大喝一声，脚重重一踩，无形的力量波纹散开，突刺而来的地刺顿时分解消融！

　　辉夜连连挥动双手，岩浆，冰雹，泥潭，雷霆，地陷……各种威力强大的天灾全部往林克的身上招呼。

　　林克一一化解。

　　最后，辉夜都精神萎靡了，林克还是神采奕奕的。

　　“呼呼呼……”辉夜微微喘气。

　　不远处的林克从天火深冰中泰然自若地走出，看着辉夜苍白的面色此时微微潮红，不由捂嘴干咳了两声。

　　“咳咳，那什么……还打吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第126章 大筒木辉夜免费阅读。https://xs.23sk.com 