    现如今，所在的地方，乃是恩赫金的家里。

    秦风所带的甲士，也是亲信，不必担心被巴图知道。

    不久之后，巴图便是得知了阿努金的死讯。

    对此，巴图并不是很在意。

    以阿努金那种性格，被秦风杀了，其实很正常。

    并且，对于巴图来说，这是一件好事。

    一旦阿努金死了，那些兽医，肯定会非常愤怒。

    之后，会联合在一起，抵制秦风的。

    似乎察觉到了巴图的意思，甲士说道：“巴图大人，那些兽医对恩赫金的死，都无动于衷。”

    “怎么可能？”巴图眼中满是不可置信。

    他可是很清楚的，阿努金在兽医里面，威望是很高的。

    一旦动了他，很可能会引起强烈反弹。

    很快，巴图就明白过来，秦风应该是使用了某种手段，弹压了这些兽医。

    对于秦风，不由重视了几分：“先前的时候，真是小看他。

    没想到，他还有这样的本事。”

    此时，巴图心中警铃大作。

    他当即骑上了自己的战马，前往恩赫金家中。

    如果恩赫金的妻儿，没有出事的话，那就说明，秦风已经知道了他的全部计划。

    如果出事了，那么便只是说明，秦风惩办了阿努金而已。

    很快，他就抵达了恩赫金的家里。

    刚刚在蒙古包外面，就听到了恩赫金的哭声。

    这让巴图，不由松了一口气，暗道是自己想多了。

    不过，出于谨慎，他还是去见一下恩赫金，准备确认一下情况。

    巴图走了进去。

    此时，恩赫金已经知道，巴图进来了。

    但是，仍旧没有起来的意思，继续哭泣了起来。

    巴图见此，干咳了一声。

    恩赫金这才装作发现有人，从地上爬起来，带着哭腔行礼：“见过巴图大人。”

    “恩赫金，你这是怎么了？”巴图假装关心道。

    当他注意到，恩赫金的眼睛，都已经红肿无比的时候，不由松了口气。

    其实，巴图并不知道，这是恩赫金调配的药草。

    虽说，恩赫金乃是一名兽医，但对于人用的药物，也是理解的。

    并不困难。

    用了这药草以后，眼睛就会红肿一个星期。

    缺点是会疼痛难忍。

    但对于恩赫金来说，并无什么。

    他本就是一个比较重利的人，为了这一次的行动，秦风给出了足够的金钱。

    另外，对于恩赫金来说，巴图敢对他的妻儿下手，他必须要报复回来。

    光是凭借他一个人力量，肯定是不够的。

    毕竟，巴图在匈奴里面，地位崇高。

    想要动他的话，可不是一个简单的事情。

    巴图仍旧不怎么放心，便是走了过去。

    见到尸体以后，稍微心安一些，但疑心病很重的他，准备揭开看一下。

    对于恩赫金的妻子，巴图自然是见过几次。

    恩赫金连忙阻止道：“巴图大人，我妻子被贼人所杀，面容已经不成样子了，还是不要惊扰巴图大人了。”

    巴图见此，不由疑心加重了几分。

    于是，他开口说道：“恩赫金，我征战沙场多年，西域与中原，都经常去。经常见到一堆又一堆的死人，这种小事情而已，不必担心。”

    恩赫金见此，便是退下，不再阻拦巴图。

    巴图走了过去，掀开白布。

    确定是恩赫金的妻子以后，松了口气。

    但是，他仍旧不放心，走了过去。

    轻轻一碰。

    碰到了恩赫金妻子的手臂。

    一股透骨的冰凉，传遍全身。

    此时，巴图已经百分之百确定，恩赫金的妻子已经死了。

    想到这里，巴图不由责怪那些办事的人，他当时吩咐的，明明是劫持人质，而不是杀人。

    巴图又闲聊了几句，宽慰了恩赫金几句，便是走了。

    恩赫金松了口气，小声骂道：“该死！总算是忽悠过去了，这家伙疑心真重。”

    之后，几名甲士走了粗来。

    这些甲士，都是秦风安排的，专门保护他们的。

    一旦巴图识破真相，乱来的话，还能够有所保障。

    其次的话，便是确定这件事情以后，向秦风汇报情况。

    其三的话，则是护送恩赫金的妻子，前往边关地区。

    一个月以后。

    项羽有几分不耐烦了起来：“殿下，咱们要等这个巴图到什么时候？”

    此时，项羽已经多少有点急躁了。

    如果按照这个计划，只要这个巴图一天不露马脚，他们就需要多等待一天。

    这样一来，无疑是非常不利的。

    “别急！”秦风并不着急，“项羽，你的罗马语言，学得如何了？”

    “这……”项羽有几分不好意思起来。

    要他去带兵打仗，自然没什么问题。

    研究一些手雷火绳枪，项羽也是很感兴趣的。

    但是，说到学习罗马语言，这就很难了。

    秦风轻轻摇头。

    他自然看得出来，项羽的想法，便是说道：“你要好好学。

    不然到了罗马的时候，遇到危险，咱们又该如何？”

    “是。”项羽低着头。

    显然，他知道自己做错。

    虽说，他不愿意带兵打仗，但是，他当初可是答应过秦风的，要当秦风的护卫。

    如果真的遇到危险，光是凭借打斗，不一定有用。

    项羽愈发自责了起来。

    此时，他开始下定决心，要好好学习外语。

    绝对不能让秦风陷入危险之中。

    韩定急匆匆跑了进来：“殿下，殿下，你说的牧草，已经培育出来了。”

    “好！你做的不错。”秦风不由心中一喜。

    现如今，秦风需要找的，只是生长比较快的牧草。

    培育筛选，并不困难，只是时间问题而已。

    “太好了！这样一来，草原牧场，就可以顺利建立起来了。”项羽不由高兴不已。

    只要改变了草原游牧的特性，那么匈奴就再也不会南下了。

    在秦风看来，这才是根本。

    什么匈奴人邪恶，或者是大秦人邪恶，都是一种比较幼稚的说法。

    先前的大秦与匈奴，存在一种结构性的矛盾。

    大秦的百姓，居住在便利的地方。

    这里土地肥沃，可以种植各种各样的作物。

    人民生活，并无什么问题。

    丰收以后，粮食就可以储存起来。

