    至于《风魔锻骨》这一门武道秘术，倒是没有什么进展，修炼这一门武道秘术需要一定的环境来配合，对此朱清倒是也不是太着急。

    “汪汪汪！”不远处传来了三头地狱犬的叫声。

    在半年前三头地狱犬就挣破了黑茧，但是除了身体变得更黑了一点，朱清也看不出这三头地狱犬有什么改变。

    小蛟和三头地狱犬平日里没事就在岛上乱逛，回来的时候总会带上那么几头猎物，然后这两个吃货就眼巴巴的看着朱清，等朱清修炼完之后就给他们烤肉吃。

    天魔藤在进入这一座岛屿之后就很欢喜，主动脱离了朱清的身体，在岛屿的中央扎了根。

    也不知道是不是这里天地元气过于充沛的关系，天魔藤又长出了花朵，并且比先前的那一朵要大上数倍，每日吞吐的天地元气也是极为惊人。

    一切似乎都在往好的方向展，但是朱清每日眺望海面的次数变得越来越多，每次的时间也变得越来越长，他除了修炼就是看海面。

    一年了，已经整整一年了，在这荒无人烟的小岛他已经独自生存了一年了！

    与世隔绝，甚至都找不到一个人聊天，这种枯燥的生活几乎要让朱清崩溃了，如果不是靠着修炼度过了巨大部分的时间，朱清真的怀疑自己会疯的。

    今天朱清并没有修炼，瞳孔没有焦距，他撑着下巴无聊的看着海面。

    突然海面之上出现的一个黑点让朱清瞳孔一缩，朱清猛的站了起来！

    在海中玩耍的三头地狱犬和小蛟察觉到了朱清的异常，猛的回到了朱清的身边，紧张的看着海面。

    这两个没心没肺的小家伙根本就不惧怕海面之下的海洋灵兽，无论是三头地狱犬还是小蛟他们都很强，他们不去招惹海底的灵兽就已经是不错了，一般的海洋灵兽哪里敢招惹他们。

    那黑点逐渐变大，是一艘船的样子，一艘黑铁战船！

    “喂喂喂！”朱清大声呼喊着。

    但是这一艘黑铁战船却没有丝毫的停顿，相隔太远，朱清的声音根本就无法传递到战船之上。

    朱清右臂一震，真龙血气幻化成了一张罗睺弓，朱清搭弓拉箭，丹田之中一滴真龙血滴翁鸣不止。

    “嗖！”一道血箭离线而去，如同一道血色的闪电转眼之间就冲向了天空之中！

    “轰！”随着一声巨响，这一道血箭在空中炸裂，雷鸣一般的声响传出了数十里。

    血箭炸裂的一刹那，天空都被染成了红色，真龙血气碎裂成了千万份，宛若一朵巨大的血色烟花！

    “二叔，你看！”黑铁战船之上，一名皮肤黝黑的少女指着那一朵烟花。

    “岛屿上有人！”一名男眼睛如同鹰隼一样敏锐，哪怕是隔着十里地都看到了在岛屿上挥手呐喊的朱清。

    “是遭遇了海难了吗？”那皮肤黝黑的少女问道。

    “不清楚！”男子摇了摇头。

    “靠岸，救人！”那黝黑的女子当即下令，船上的水手顿时转舵，船只向着朱清所在的那个岛屿前进。

    朱清看到那船只朝着自己这边靠拢不禁是微微松了一口气，自己终于是要离开这个鬼地方了。

    当船只靠岸，先印入朱清眼帘的便是一名皮肤黝黑的女子，黑的很纯粹，但是她的眼睛却非常的明亮，干净，没有任何的杂质。

    “你是武者？”少女看着朱清那微微隆起的肌肉，满意的点了点头。

    朱清点了点头：“我是一名武者，但是修为……”

    “练体境九重，还算不错了，加入我们辛家，我就带你离开。”少女指了指自己身后的大船。

    “加入？是什么意思？”朱清问道。

    “就是以后你就是我们这一条船上的人，要为我们做事。”少女说道。

    “没问题！”朱清嘿嘿一笑，一手提着三头地狱犬，一手抓着小蛟双腿一蹬跳上了黑铁战船。

    “宠物？我们船上可没有这么多的食物给你养宠物，要是给我加餐的话还不错。”少女一脸天真的看着三头地狱犬，嘴角竟然还流出了口水。

    三头地狱犬呲着牙，很不开心的叫了两声，如果不是因为朱清压着他，他早就将这个不知道天高地厚的女人给吞了。

    “吃的东西这一座岛屿上有不少，没必要吃我的宠物吧。”朱清笑了笑说道。

    “真的？你说这一座岛屿上有吃的？’少女眼睛一亮，双眼死死的盯着朱清。

    朱清被这少女看得心里直毛，硬着头皮点了点头：“上面有很多野鸡野兔，还有水鹿和野果。”

    “冲啊！”还没有等朱清说完，少女抽出腰间的匕就冲了下去。

    战船之上一些五大三粗的汉子也都绿着眼睛冲了下来，仿佛是几个月没吃到东西的饿狼一般。

    “有没有这么夸张？”朱清瞥了一眼被挂在桅杆上的一条大鱼，那一条大鱼足足有几百斤，随便分了吃也够了吧。

    “这些鱼可都是要上供的，就算我们饿死，这些东西也是不能动的。”那一名男子看着朱清淡淡的一笑。

    “辛大力！”那一名男子伸出了自己的手。

    “朱清！”朱清也是微微一笑，两只手掌握在了一起。

    这是一艘捕猎船，这一艘捕猎船之中有两门刻着灵纹的弩炮，每一根弩箭之上都挂着一根手臂粗细的铁链，铁链之上也有灵纹加固。

    “二叔，二叔，这里有好多吃的，好多好多，就算我们吃几年都够了！”少女抱着一大堆的野果子冲了过来，嘴里还吊着两个。

    这样子怎么看都觉得不怎么好看，但是在这少女身上却有一股天真烂漫的感觉。

    “距离我们的航线也就只有十几里的路，以前竟然都没有现，倒是可以弄成一个临时的停靠点。”辛大力笑道。

    “以后那我们就不用吃那些难吃的糟糠了！”少女拍了拍自己平坦的胸脯，似乎很庆幸。

    如果硬要朱清形容这少女的身材的话，那只能用一马平川来形容了，比男人还要男人啊，和朱清见过的上官紫凝还有赵婧这些凹凸有致的绝世美女，简直不在一个层次。

    冲下去的人66续续的回来了，他们的手中或多或少的都提着一些东西，脸上满是笑容，有这样的收获让他们开心不已，之后的航程不用像先前那么吃苦了。

    这是属于辛家的捕猎船，船上的人要么是辛家的人，要么是被辛家雇佣的船员。

    辛家并不是一个大家族，全族也就只有这一艘捕猎船，每个月所要上交的供奉几乎都要靠着这一条船，一年到头，他们几乎都没有休息的时间。

    由于是小家族，辛家并没有什么财力招揽武道强者，一般的武者也不愿意被辛家招揽，小船没什么安全感，而且能够得到的分红也很少。

    所以那少女再看到朱清的时候，就迫不及待的要将朱清招揽到船上，虽然练体境九重并不是什么武道强者，但是在捕猎船上却也能做好多的事情了。

    海洋之中的捕猎虽然对武道修为有一定的要求，但是却并不是太重要，他们主要的攻击手段便是弩炮，只要能催动弩炮就行了，练体境九重和搬血境一重在这一方面也没有太大的区别。

    对于一艘捕猎船来说最为重要的便是船只之上配备的弩炮，这是他们能否猎杀强大灵兽的关键所在。

    海洋毕竟是灵兽的天下，纵使是造血境甚至是化血境的武者，进入海洋实力都会受到不同程度的削弱，和海洋灵兽面对面硬刚和找死没什么区别。

    一艘捕猎船弩炮数量的多寡很大程度上决定了这一艘捕猎船的捕猎能力，像辛家这一艘捕猎船只有两艘弩炮，已经是所有捕猎船之中最小的一种了，而且这两座弩炮已经残破不堪，灵纹都已经磨损的很严重了。

    “这些灵纹倒是并不复杂。”朱清只是粗略的看了一眼就将这些灵纹构造摸得清清楚楚了。

    这弩炮之上的灵纹仅仅是将几种很普通的灵纹组合在了一起，在经过血气的催动之后便能产生极为强大的推动力，将弩箭喷射出去。

    不过也有可能是因为这是最低级的弩炮，所以这弩炮的灵纹也高明不到哪里去，若是让朱清来的话可能只需要尝试个数十次就能摸索出这灵纹组合了。

    “看你这小身板，身上恐怕也什么力道吧。”一个强壮的汉子看着朱清这小身板不屑的撇了撇嘴。

    “比你应该还要强那么一点。”朱清微微一笑。

    这汉子脸色顿时变得很难看：“臭小子，口气倒是不小，有种和我扳手腕！”

    扳手腕是这一艘捕猎船上的挑战方式，在捕猎船上血气倒是次要的，最为重要的是要有力量，无论是和海洋灵兽缠斗还是搬运海洋灵兽，都需要有强大的力量，拳头大的就是老大。

    “好啊，试一试！”朱清嘿嘿一笑，伸出了自己的手掌。

    ‘瘦的跟一根牙签一样，真怕把你的手给掰折了！“看着朱清的手掌，这汉子嘿嘿一下，他的手臂几乎要比朱清的大腿还粗了，明眼人一看就知道这汉子力量不弱，朱清和他差的太多了。

