    “蓬蓬！”

    两下炸雷般的轰鸣，同时在秦梦瑶两侧响起。

    容白正雅和宁尔芝兰两人同生感应，同时一震，不往后退，又踉跄冲前了两步。

    气劲狂旋，碎瓦激射，四密尊者犹若在狂风里逆行那样，袍服向后狂飞。

    “叮！”

    秦梦瑶飞翼剑冲天而起，点正钵底。

    铁钵竟黏贴在剑尖上。

    绕体寒芒消去，露出秦梦瑶优美动人的娇躯。

    四密尊者受到牵引，身不由己，八掌翻飞，齐齐往秦梦瑶狂攻而去。

    他们终于守无可守，唯有改远攻为近攻。

    飞翼剑化作千万道寒芒，洪流般将四密尊者全卷了进去。

    哈赤知闲虽然移前强攻，仍是那悠闲模样，使人怀疑即使被人当场击毙，那悠闲的样子仍不改变。

    飞钵已至。

    哈赤知闲双手一探，竟将急旋的飞钵拿个正着。

    钵体眼看已给他执个结实，竟奇怪地又在他双手内转了小半圈。

    哈赤知闲全身颤震，一声惨哼，失控地往后连退数步，被迫退出战圈。

    剑掌劲气交击似爆竹般连串响起。

    只见茫茫剑影里，三尊者以惊人的高速倏进疾退，但始终逃不出剑圈之外。

    哈赤知闲脸色转白，额上冒出冷汗，捧着铁钵动也不动，似乎完全不知已方的人正和敌人生死决战，闲适之态再不复见。

    “嘶！”

    剑气破空声啸起。

    剑影消敛。

    苦别行、宁尔芝兰、容白正雅跄踉而退，回到原处。

    秦梦瑶回剑鞘内，神情庄严圣洁，俏脸上闪着动人心魄的彩辉，使人生出下跪膜拜的冲动。

    “当！”

    铁钵由哈赤知闲手中掉落地上。

    哈赤知闲脸色恢复先前模样。

    四位尊者齐向秦梦瑶合掌敬礼。

    哈赤知闲变回一向的闲适自在，从容道：“我们四人输得口服心服，立即同返青藏，永不出世。”

    宁尔芝兰恭敬地道：“梦瑶小姐使我等得窥剑道之至，获益不浅，请受我等谢礼。”

    再向她合掌致敬。

    容白正雅道：“梦瑶小姐不愧是中原佛门三百年来最杰出的武学天才。”

    苦别行的苦瓜脸罕有地露出笑意，随着开始往后移的其他三尊者向后退去，道：“我等今次输的非关武功，而是输在道法较量上，这战果将会如实带回青藏，不会有半字夸大，也不会有半字低贬。”

    秦梦瑶玉容若止水般安然，柔声道：“不知四位尊者是否相信，梦瑶有个直觉，当年先师云想僧、虚玄禅主和大密尊者三人均法理深湛，大行大德之人，绝不会因意气之为，祸殃后人。其中定是另有玄虚，尤其证明他们离开的时间方式，更是耐人寻味。”

    哈赤知闲讶然道：“梦瑶小姐这推测极有道理，事实上我们亦一直心存疑惑。尊者回藏时容色如常，当人人均以为他全胜而归时，尊者立下誓咒，便站化而去，如此德行，使我等更不敢有违他的遗命。”

    秦梦瑶微微一笑道：“世间万事万物，虽说千变玩样，错综复杂，总离不开因缘二字，莫不由业力牵引而来，无一物能漏于天网之外。今天梦瑶将剑道致理展露出来，亦以此了结大密尊者和敝师祖们二百年前种下的因缘。”

    哈赤知闲哈哈一笑道：“梦瑶小姐不愧是中原两大圣地培养出来由古至今最超凡的大家，哈赤知闲佩服至极，中藏之争，至此圆满结束。”

    藏经颂赞中，四人速度加快，飘下屋脊，没入黑暗深处。

    由哪里来，回哪里去。

    秦梦瑶凝立不动，忽地娇躯一颤，掏出白巾，唇口微张，一口鲜血，吐在巾上。

    她看着白巾上触目惊心的血迹，缓缓地握拳，将白巾紧拽手中。

    随即身形闪动，消失在黑暗之中。

    ............

    宁缺卓立武昌府最宏伟的酒楼之顶，俯视着夜色下的武昌府。

    他在等一个人。

    第六感的灵觉感应到今晚有人会来刺杀他。

    一道柔韧得像没有人气的悦耳声音在后方响起：“宁兄弟看来早知道里某要来了。”

    宁缺没有回头，淡然道：“能让方夜羽专门请来对付我的，看来只有当年蒙皇身边的第一高手，里赤媚先生了。”

    里赤媚掠到屋脊另一端站立，眼神厉如刀剑，嘴角露出一丝诡异的笑意，道：“庞老说得没错，你确实是值得我全力出手的对手。”

    他说到最后一个字时，身形一闪，迫至宁缺身前寸许，身法之过快，鬼魅也不外如是。

    一指往宁缺眉心点去。

    “叮！”

    宁缺手中厚背刀亦劈出，刀尖砍在指尖处，竟发出金属的声音来，可知里赤媚指尖贯满了惊人的气劲。

    “砰砰砰......”

    在刀指相撞的同时，两人交换了十多脚，每一脚也是以硬碰硬，毫无花招。

    里赤媚倏地退回原处，像没有动过手一样，脸上掠过诧异的神色道：“你竟也练成了庞老的‘道心种魔大法’，我的‘凝阴真气’侵入你手指中，竟诡异的消失不见了，看来我要对你作出新的估计了。”

    宁缺微笑道：“里先生也让我高看了几分。”

    里赤媚凤目忽地精光暴射，嘴角笑意扩大，衣袂亦飘拂而起，配着他高俊的修长身体，俏美的脸容，确有种妖艳诡异的摄人邪力。

    宁缺脸色也露出一个耐人寻味的笑意。

    然后两人同时移动。

    里赤媚速度之快，可教任何人看得难以置信，但又偏是眼前事实。

    速度正是“天魅凝阴”的精髓。

    “天魅”指的是迅如鬼魅的速度。

    “凝阴”指的是内功心法。

    两者相辅相成。

    速度愈高，凝起的内劲愈是凌厉。

    里赤媚的“天魅凝阴”已达至古往今来练此功者的最高境界，利用速度突破了体能的限制，转化了体质，阴气凝起时，身体仿若失去了重量，像一阵轻风般，可以想象那速度是如何骇人。

    宁缺的手缓缓提了起来，到了里赤媚迫至近处，左脚才往前踏出了第一步。

    一快一缓，生出强烈之极的对比。

    里赤媚冷哼一声，身子一扭，变成右肩对着宁缺的正脸，右肘曲起，猛然往宁缺胸口撞去，漠然不理宁缺侵来的刀劲。

    宁缺冷哼一声，不退反进，胸膛迎上里赤媚的铁肘。

    里赤媚冷峻的眼神闪过一丝凝重，这时已到了有去无回的形势，但他却摸不透宁缺为何要以胸膛敢硬接他这一记肘击。

    “蓬！”

    手肘猛撞在宁缺宽阔的胸膛上，纵使他穿上铁甲，亦难逃五脏六腑俱碎的下场。

