    森夏方了。

    或者说，他很方。

    “为什么丽华和千佳会在这里啊！”

    是的。

    森夏看到了……千佳和丽华。

    他掏出了手机，准备呼唤万能的夕颜小姐。

    然而随后森夏就表情不好了。

    因为在进入了长野公园之后，手机的信号就时有时无，现在想要联系人，简直就是天方夜谭。

    “坑爹的基建！这日之本吃枣药丸！”

    森夏恶狠狠吐槽了一句。

    然而这丝毫不管用。

    森夏低调的躲在了对方视野的盲区。

    “怎么了？”井上野奇怪的走了过来，然后也朝着那边看去。他也看到了那边：“是千佳前辈和丽华会长啊……她们怎么在这？”

    不只是这两个人而已，在他们身边还有一群男男女女。

    这些人似乎都是以丽华为首。

    森夏好半天才想到这些人究竟是谁：这大概是东大的学生会成员！

    是了。

    今年森夏大三，千佳和丽华大四。

    换句话说，今年是她最后一年当学生会长的时候。

    所以，学生会肯定会为此做一点纪念。

    而今年的话，森夏这边也没有提出去赏樱，大家都各有各的事情。

    因此，学生会在今年组织活动……这真挺有可能的。

    “等等，诗音好像就是千佳前辈的妹妹吧！”井上野忽然想到了一个问题。

    “啊……没错。”

    “森夏哟，如果千佳前辈知道你冒充了诗音的男朋友，你会怎么样？”井上野忽然想到了一个问题，然后转过头问了一句。

    森夏思索了许久。

    他转过头，严肃且认真的说道：“会被杀掉吧。”

    “……”井上野拍了拍森夏的肩膀，“祝你好运。”

    “……还好，她们都没注意到我……”

    森夏松了口气。

    至少是自己先发现的对方，而对方并没有看到自己。

    “没关系。”他似乎是在对井上野说话，又似乎是在自言自语，“她们都没看到我们，我今天也特地用了和平日里不一样的打扮，他们不靠近也发现不了。”

    “也是。”这里和对面其实也有一段距离。这也就是森夏和井上两个人的视力比较好，所以能够看得清楚。

    换成别人，还真不一定能注意到。

    这么远，一般都没啥问题……

    “森夏！森夏！”

    然而就在这个时候，森夏忽然听到了一个声音，有人在呐喊。

    ——！！！

    在这个声音传来之后，森夏整个人都不好了，因为就在这个声音之后，千佳和丽华，显然也注意到了这个声音。

    “森夏！森夏！”

    有人在呐喊，有人在彷徨。

    而森夏则在发慌。

    “阿孝？！”井上野注意到了来了。

    森夏也看到了。

    和原田美惠在一起的桐谷孝。

    他看到了森夏，正一边打招呼，一边像一只哈士奇一样朝着两人跑过来。

    而森夏这个时候忽然想到了之前自己曾经看到的美惠。

    ……原来那里是伏笔吗？！！！

    而这个时候，千佳和丽华似乎也和学生会的其他人说了什么，然后走了过来。

    “森夏！啊，还有井上，好久不见啊！”

    桐谷孝看到这边两个人，还挺高兴的样子。

    “好久不见……”井上野也哭笑不得，他用手肘撞了撞森夏，示意自己是不是能够把这件事情告诉对方。

    然后森夏摇了摇头。

    开玩笑。

    桐谷孝就是个笨蛋啊，笨蛋是保守不了秘密的，则是常识！

    所以，有些事情别人能知道，但桐谷孝绝对不能知道！

    井上野心领神会。

    三个人之前的关系还不错，井上野当然知道桐谷孝这笨蛋的尿性了。

    所以……绝对不能告诉他！

    “哟，森夏……还有桐谷君啊。你是井上君吧。”千佳这个时候已经走了过来。

    “森夏君，你也在？”丽华紧随而上。

    “啊，前辈！会长！你们好！”井上故意放大声音，把注意力吸引到了自己身上。

    “井上……”森夏很感动。

    井上真的是最佳好同学啊！

    对不起，井上，我之前还以为你是一个恶心的妹控。

    但是我现在明白了。

    你是一个讲义气的恶心妹控。

    “没想到能遇到你们啊。真是好久不见。”丽华微笑着。

    而千佳这时候，则在环顾四周，然后将目光转移到了森夏这边。

    “学姐你们今天怎么在这？”森夏假装不经意。

    嗯，最佳的遮掩方法，就是在对方发问之前，先用问题堵住对方的嘴巴！

    “学生会的联谊。明年和和千佳就要毕业了，所以大家说一起来赏樱，提升一下各自的感情。”她这样说。

    “原来如此。”森夏点点头。

    “不过你怎么在这？”千佳看向了森夏。

    “呃，我和井上还有一些朋友，大家一起聚一聚。”森夏赶紧说。

    “对对对，不过大家都去看COS表演去了，我们留在这里看着。”井上也说。

    “这样啊。”千佳点了点头。

    “诶？你们真不够意思啊，都不请我过来！”桐谷孝对森夏和井上的回答有些小小的抱怨。

    “——你少说两句会死啊！”森夏好悬没把这句话说出来。

    不过在关键时刻，他还是忍住了。

    桐谷孝的话，让千佳意识到好像有些不对劲的地方。

    “达令！我亲爱的达令！”

    而就在这个时候，另外一个声音响起。

    ……是原田美惠！

    “达令……你你你你……你为什么和女孩子在一起？！”

    之前桐谷孝抛下女朋友跑了过来，现在原田美惠也跟了过来。

    她一过来，就注意到了桐谷孝旁边的千佳和丽华。

    这两个究极大美.人，瞬间让原田美惠产生了危机感。

    她赶紧跑了过来，然后一把抓住了桐谷孝，自己往前一步，拦在了桐谷孝和千佳他们中间。

    ……Good_Job！美惠酱！

    森夏在心中呐喊。

    原田美惠的到来，瞬间让现场的气氛发生了变化。

    而之前想要询问森夏和井上的千佳，也被原田美惠把注意力吸引了过去。

    “不是啦，她们是我以前的前辈而已！”桐谷孝赶紧说，“这位千羽学姐是我的部长，吉祥院会长是学生会长！”

    桐谷孝在解释。

    “……”然而后者的敌意，却更强了……

    而森夏，也终于松了口气……

    ……

    改了一下标题233

    第二更喵～

    九郎好可爱.JPG……