    第85章 深夜犬吠   

    见到这两人都不准备在今天夜里留在他们的住处，肖灵和白羽仔细的思量了一番之后，还是决定抱大腿，虽然在今天夜里前往王婶的住处，也是一个非常危险的决定。

    

    但是至少有这二人在，她们两个姑娘心中的算盘打的噼啪响。

    

    在场众人瞧见肖灵和白羽都已经主动提议了，那两个大汉犹豫了一番，也准备举起手，向司宇和年轻人示意，前往那王婶的院子一探。

    

    如若院中只剩下自己的话，那实在是让人有些恐惧，老者瞧见众人这副样子，毫不迟疑的举起了自己的手，随后讪讪一笑，开口说道。

    

    “开玩笑，你们都准备去王婶的院子，如果把我自己一人留在这院中的话，那我这心里实在是没谱的很，我还是和你们一道去吧，这样一来遇到危险，大家也能有个照应。”

    

    眼见着众人商量了一番，决定一同前往王婶的住处瞧一瞧情况究竟如何，司宇也不动声色的点点头，这样一来。

    反倒是个不错的决定。

    

    众人可以一道触发同一个任务，大家齐心协力完成任务的概率也能够更高一些，前往王婶院子的这一条支线，他在曾经参与这游戏的时候也未曾经历过。

    

    虽然知道那王婶的院子多半不会有什么可怕的危险等着他们，但是司宇却还是暗自提起了警惕。

    

    众人仔细的合计了一番，最终还是决定听从司宇的建议，在午夜12点的时候前往王婶的院子。

    

    这游戏世界陷阱重重，所有参与到这游戏的玩家都会算是以为午夜12点是一个最危险的时间，当然是事实上，司宇却知道，午夜12点对于所有的玩家来说，反而是一个相对安全的时间。

    

    虽然在那个时间这村子里所有鬼怪都会现身，例如他昨天夜里瞧见的那般，去抓在这村子之中游荡着的野狗服用。

    

    但是只要他们不主动招惹那些村民，那些村民也不会攻击他们，毕竟那些村民的食物主要是那些野狗，他们在这村子里行动时注意避着那些野狗就可以了。

    

    司宇心中如此思量着，众人合计了一番之后，在院中找了几个破旧的铲子以及锤子之类的东西随身携带，准备在遇到那些村民袭击之时出手应对一二。

    

    司宇看着他们手里拎着那些破旧的木铲和锤子，嘴角忍不住微微抽了抽，这些东西怎么可能应对得了那些村民。

    

    只不过眼见众人皆是气势汹汹，一副整装待发的样子，司宇便还是将自己的心思压了下来，没有开口说出自己的想法。

    

    众人在院中安静的等待着午夜12点的来临，秦川坐在石桌边，时不时便向司宇的方向瞥一眼。

    

    他的眉心微微蹙着，眸中浮现出些许若有所思之色，司宇就像是没有留意到秦川面上的神情一般，坐在一旁和众人商量着接下来的计划。

    

    秦川瞧见司宇面上神情极为淡定，他忍了又忍，终于没能忍住，主动开口说道。

    

    “司先生，我总觉得你对于这游戏的了解似乎比我们每一个人都要多，这是因为什么？

    仅仅只是因为你先前在夜里出去了一趟吗？”

    

    “只在夜里出去了一趟，便获得了如此多的重要的信息，你的运气未免也太好了吧。”

    

    司宇正和众人商量着接下来的计划，骤然听到旁侧传来了这一段话音，司宇不由得愣了愣，转过头，向声音传来的方向看了过去。

    

    就见秦川正不动声色地打量着他，那个样子，显然是在试探他。

    

    司宇勾唇轻笑了一声，默默的摇摇头，他开口说道。

    

    “有一部分极为重要的信息是，在那天夜里我外出完成任务时获得的，另外还有一部分信息则是在平日里咱们完成任务时，我游走在这村子中听着那些村民们的话逐一推敲出来的。”

    

    “只不过到现在为止，我获得的关键的线索似乎也并不多，其中对游戏有用的更是没几个，你们放心，如果我知道了对游戏有用的线索的话，我一定会第一时间告诉你们的。”

    

    在场众人听说司宇这样说，先是皱眉互相对望了一眼，他们沉吟了片刻之后，终于还是点点头应和了一声。

    

    司宇见状轻笑了一声，将自己的视线收了回来，随后开口说道。

    

    “相比之下，秦先生你才是有些古怪，首先没有和我们出现在同一刷新点，也并未和我们在同一时间来到这村子……”   

    “我倒是有些好奇，你为何会被游戏安排在比我们晚一天的时间出现在那祠堂之内，这游戏出了纰漏了吗？

    如若游戏出了纰漏的话，我们日后应对游戏任务的时候可还要小心一些呢。”

    

    自两拨千金的提出了对方身上的疑点，在场众人皆是皱了皱眉。

    

    他们虽也察觉到司宇对于这游戏的了解比他们任何人都要更加详尽几分，但是司宇口中所说的理由倒是也足够让他们信服。

    

    只不过眼前这年轻人的来历却是有些古怪了，众人心中皆是如此思量的，随后眉头皱紧了几分，秦川听到司宇这样说，不动声色挑了挑眉，完全没有料到司宇居然会这样说。

    

    将众人的疑心转移到自己的身上，这人倒是聪明的很，秦川深吸了一口气，他故作若无其事的耸了耸肩开口说道。

    

    “说实话我也不知道这游戏为何会这样，也许的确是游戏出了纰漏吧。”

    

    “不过如果大家日后没有遇到相似的情况的话，这游戏就算是出了这样的纰漏，对大家应该也没有什么太大的影响，毕竟我只是和你们一样的游戏玩家而已。”

    

    众人听闻秦川这样说，互相对望了一眼，沉默了片刻，终于还是将自己的视线收了回来，司宇见秦川这个样子，勾唇微微一笑，倒是并未多言。

    

    在众人将自己的视线收回之后，大家又耐心的等待了片刻，时间逼近午夜12点。

    

    在最后一个秒针落在12点之上之时，众人却忽的听到这个院子的某一处角落，传来了一阵犬吠声。

    

    那声音极远，模模糊糊，如果众人此时此刻不是坐在这院子之中的话，恐怕都听不见这声音。

    

    

