    果然，晌午的时候，顾安勋看到黑丫头没回家，李继东贼眉鼠眼的也奔着那边走了。

    他摸了摸胃，自从在黑丫头家里吃了两顿好的，还都吃撑了，他再吃自己弄的饭，感觉就像是在吃猪食。

    以前他还没啥自觉，没想到自己做饭的水平那么差劲。

    ‘算了，少吃一顿就少吃一顿吧，反正也不好吃。’

    顾安勋默默放下了手，不紧不慢地老远坠在了李继东身后，想看看他又要闹出什么幺蛾子来？

    沈易遥半途走到生产队，就拐了进去，李继东当即一顿，躲到了草垛子后往那边看着，那样子有些迟疑，但却没走。

    沈易遥很快就从里面出来了，手里捧着一只二大碗，转头又往家去了。

    李继东皱眉，他闻到酒味儿了。

    不知道想到了什么，他的眼里贼光一闪，就又坠在了沈易遥身后。

    沈易遥一路捧着一碗酒，酒香味引得不少人跟她打招呼。

    “黑丫儿啊，你买酒干啥呀？郭家三口还去你家吃咋地？”

    “哎哟，黑丫儿啊？你这是跟郭家认干亲戚用的？咋还摆酒了？”

    “黑丫儿啊？你买酒干哈？六丫今儿放出来了你直道不？咋地你要学人家喝酒忘事儿啊？”

    ……

    七嘴八舌，说啥的都有。

    沈易遥只是腼腆着笑笑，认识的就叫个人，不认识的干脆几步走过去了就没搭理。

    等到了家，站在了大门口掏钥匙的时候，郭山过来了，手里也端着个碗，老远儿呢就打招呼：“丫头，正好，我妈给你添个菜，你拿进去吧。”

    沈易遥开了大门，转头一笑，摆摆手：“山子哥，甭添了，我回家拿点东西，这就走了，晌午不吃啦~！”

    郭山疑惑着，腿倒也长，说话功夫已经走到跟前了：“咋地？有啥事儿啊？有啥事儿你说，放着我来，你好好歇着，下午还上工呢！”

    沈易遥一笑：“没啥，我去趟水库，看看有钓鱼的没？看热闹去。”

    郭山没被她这话糊弄住：“哟？打酒去了？这可不像是只看热闹的样儿啊？咋地？想吃鱼了？哥给你钓去，你等着啊，我家去拿东西，那老远，你自己去可不成。”

    沈易遥没辙，只好答应了。

    等她这边进了屋，想着郭山跟着一起去，她就不能偷摸在水库吃饭了。

    沈易遥只能把饭菜拿了出来，利落地几口打扫了。郭婶子给她蒸了碗鸡蛋膏，她也都吃了。

    等她准备好鱼饵，拎着水筲带着网兜出门时，郭山已经呼哧带喘地跑了来，肩上扛着鱼竿，手里也拎了个水筲，水筲里还有带着土正扭动着的几条蚯蚓，估计是从他家菜园子里现挖出来的。

    郭山一看丫头连鱼竿都没拿，就忍不住直摇头：“你这不拿鱼竿怎么钓鱼？还擎等着鱼往你网兜里蹦啊？”

    哪知，沈易遥还煞有其事地点点头：“可不？都说大难不死必有后福……我这后福呀，说不得就是大鲤鱼跃龙门，直接往我怀里蹦呢？”

    “哈哈哈……”郭山挺无奈的，不过也笑话丫头笑话得开心。

    沈易遥锁好了门，两人一道出村去了。

    拐角上后山的夹道里，李继东阴沉着一张脸走了出来，眼带不甘地望着两人的背影，冲着脚边狠狠呸了一口：“呸！不要脸的丑东西，还以为多精明，原来是看上郭家那小子了！”

    李继东想了想，还是很不甘心地跟在了后面，今儿哪怕不能堵住人，能抓住俩人什么把柄也算他没白忙活。

    李继东走远后，顾安勋才从另一边去往后山的夹道中走出来，一双黑眸深不见底。

    李继东“呸”那一口嘟囔的话，他听得真切。

    果然，上次黑丫头被塞进他被窝，跟这货脱不了干系！

    六丫在怎么能耐，也没办法把一个比她高，跟她体重差不离的人搬到知青点，还能不惊动他把人送到他炕上……但换成李继东，这些就都不是问题了。

    或者……是六丫和李继东一起搭把手，把人抬过来的倒也说不定。

    那么……这个主意是谁出的呢？

    六丫要找也不可能找到他头上，那丫头可是也缠过他一阵子，现在看样子跟李继东搞一块儿去了。

    那天那句“东子哥”他可是听清了的。

    一想到李继东很可能也抱过黑丫头，他不知道为什么，心底就有无名火窜起。

    这两人，他一个都没打算放过。

    顾安勋心里盘算着怎么收拾了他们，眼睛左右看了看，脚步一转就上了山，抄了近路，在水库边儿，跟沈易遥走了个头碰头。

    沈易遥正扭头跟郭山说着话，没看路，感觉到自己差点儿撞上人，下意识的抬手挡了一下，这才看清是顾安勋。

    她一愣，很快展颜一笑：“顾大哥？你也来看钓鱼的吗？一起啊？”

    顾安勋感觉着心口被只小手碰了下，人一顿。这才想起来他过来还没找个由头，就被黑丫头抢了话头，还贴心地帮他找好了到这里来的理由。

    顾安勋绷了一路的表情一下子柔和了下来，冲着黑丫头点点头：“好。”

    他跟郭山处的熟了，转头也就跟他聊了起来。

    郭山看见他也来了，脸上都是高兴，还一副要大展身手，今天要请他们吃鱼的架势。

    沈易遥只笑笑没接茬。

    三人一道到了坝上，这里是垂钓的最佳位置。

    今天没什么人，郭山找了块石头坐下，就摆开架势开钓了。

    沈易遥看了看那个位置，摇摇头，太高了，不适合她。

    她左右看了看，看到锅底坑那边，眼睛一亮。

    郭山看到她往那边走，一下子急得都顾不上手里捏着的蚯蚓了。

    他亮开了嗓子：“丫头？那边都是锅底坑，你别过去，要是不小心掉下去，可就上不来了。”

    沈易遥不当回事的抬手摆了摆，声音脆生生地应着：“没事儿，我会水，淹不着~~~”

    她声音拉得老长，听得郭山满眼无奈：“这丫头！”

    顾安勋看了看那边，一听锅底坑，也不太放心。

    他才找了块石头坐下，还没坐稳呢，转头就又起了身，也向着那边走去：“我过去看着点儿，你在这钓吧。”

    郭山：……

    小伙伴都不挨这，他忽然就没了炫耀的兴奋劲儿了。

