    “这小子，不是被秦皇大帝追杀吗？怎么会突然出现？”

    “秦皇大帝呢？又去了哪里，莫非这小子从秦皇大帝的手中逃走了？”

    “不可能吧，巅峰圣者都无法从秦皇大帝的手中逃走，这小子有什么资格。”

    一尊尊秦皇国度的圣者，看到楚风眠的突然出现，都是一愣。

    楚风眠不是被秦皇大帝追逐吗？怎么会突然出现在皇城之中，而且只有楚风眠一人，秦皇大帝也不在。

    “小子，秦皇大帝呢？”

    秦莽老祖，看着楚风眠，冷声质问道。

    “看来你应该是有这些奇遇，居然可以甩开秦皇大帝，不过你现在杀了大皇子，居然还敢回到这皇城中，看来你是在自己找死！”

    “秦皇大帝？一个死人罢了，怎么，你们还想要给他去收尸吗？可惜他的尸体已经是在破碎空间中灰飞烟灭了。”

    听到秦莽老祖的话，楚风眠平静开口道。

    这话，的确是真。

    但是再在场无数人听来，简直就是笑话，狂妄，甚至是一种挑衅。

    “杀了秦皇大帝？小子，你以为你是谁？生死境强者？”

    “笑话，天大的笑话，赵无敌来都不敢说能杀了秦皇大帝，小子，你莫非是得了失心疯不成。”

    一尊尊圣者开口，质疑，嘲笑。

    秦皇大帝，可是他们皇室的第一强者，距离生死境只差一步之遥的伟大存在，怎么可能会死在楚风眠的手中。

    听到这些话，楚风眠倒是有些无奈。

    他说的是真话，可惜倒是没有人相信。

    秦莽老祖看着楚风眠，怒声说道。

    “小子，你不用在这里胡言乱语了！”

    “秦莽老祖，不用跟这小子废话！今日老夫便是先杀了他，抽了他的魂魄！读取了他的记忆！一切也就知晓了！”

    夏祖圣者怒声吼道，一身灵力暴起，猛然出手。

    他可是一尊巅峰圣者，就算是没有动用全力，也不是寻常武者可以抗衡的。

    在他们看来，楚风眠最多就是一个有些奇遇的小家伙罢了，从未想过楚风眠可能抗衡他们。

    但是这一剑，近乎是无声无息，简直是出了他的认知，令他一下子愣住了，随后脸色便是变的愤怒无比。

    他可是巅峰圣者，这秦皇国度中的老古董，如今楚风眠居然如此轻易就化解了他的一招，这让他恼怒无比。

    “裁决圣典！战神之怒！”

    夏祖圣者怒喝一声，全身的灵力更是调动起来，他将力量压制到了引出生死大劫的前的最强，可以说是一举爆出了他最为恐怖的力量。

    这力量，凝聚在夏祖圣者的拳风之上，突然一拳冲着楚风眠打了过来。

    “裁决圣典！这是北域中赫赫有名的功法！”

    “这可是夏祖圣者的底牌，如今他是真的怒了，要一举轰杀楚风眠了。”

    “楚风眠这下可是一个死人了，招惹到这夏祖圣者，夏祖圣者可是一尊巅峰圣者，灭了他，轻轻松松挥手之间都可以做到。”

    一些秦皇国度的圣者，看到夏祖圣者含怒出手，纷纷开口道，言语中说不出的轻松。

    看向楚风眠，已经是看向了一个死人。

    一个就连圣者都不是的人，就算是奇遇再多，难道还能抗衡巅峰圣者？

    巅峰圣者可以接近生死境的人物，在他们看来，夏祖圣者想要杀了楚风眠，简直是轻而易举。

    “小心！”

    天音公主看到这夏祖圣者含怒出手，都是心中一惊，楚风眠的实力他清楚。

    但是这夏祖圣者可是一尊巅峰圣者，可不是那么好抗衡的。

    “裁决圣典？不过就是荒古门裁决九式的入门武技罢了，还敢起如此狂傲的名字。”

    楚风眠冷哼一声，令夏祖圣者都是脸色大变。

    这裁决圣典，是他起的名字，很少有人知晓，这裁决圣典，其实就是七大宗门之一荒古门裁决九式的入门武技。

    夏祖圣者曾经跟一位荒古门的强者见过，所以才得到了这一招半式，他自己凝炼，然后起名为裁决圣典，在这秦皇国度中纵横千年，都无人认出。

    毕竟秦皇国度只是一个偏僻的小国度，七大宗门这等庞然大物，还不是他们可以触碰的到的。

    可夏祖圣者想不到，楚风眠居然是一眼就看出了裁决圣典的出处，令他都是心中一惊。

    但是这种惊讶，很快便是化为了夏祖圣者眼神中的贪婪。

    楚风眠就连荒古门都知晓，显然是楚风眠有着大奇遇，甚至是有着七大宗门的奇遇。

    七大宗门，位于九域巅峰，夏祖圣者学习到一招半式，就可以纵横这秦皇国度，要是楚风眠真的有着关于七大宗门的奇遇。

    那他今日杀了他，可是有着大大的收获了，得到了楚风眠的奇遇，踏入生死境，指日可待。

    “小子，就算是你知晓来历又如何？今日我倒是看看你一个小辈，怎么抗衡老夫！”

    夏祖圣者冷哼一声。

    奇遇再多又如何？他就不相信楚风眠能够抗衡巅峰圣者的人物。

    楚风眠才是御风境巅峰，想要足足跨越一个大境界，他不相信这世间有着如此天才。

    他已经准备好，一拳轰杀了楚风眠之后

    “抗衡？老家伙，你说错了吧，你以为你有着跟我抗衡的资格？什么裁决圣典！给我破！”

    楚风眠冷喝一声，猛然身躯动了，他也是同样一拳打出。

    这一拳，看起来楚风眠似乎都并没有用太多的力量，但是却硬生生将那夏祖圣者的裁决圣典，一举打破。

    “给我滚过来！”

    这还没完，楚风眠打破了这夏祖圣者的裁决圣典之后，更是大手一抓，这夏祖圣者的身躯，仿佛便是一下子不受控制了一样，被楚风眠直接抓在了手中。

    这夏祖圣者，可是一尊巅峰圣者，秦皇国度的老祖宗之一，真正的隐藏强者，除非是大事，不然绝不可能会出现的人物。

    在秦皇国度的无数人看来，这夏祖圣者，绝对是无敌的人物。

    可如今正是这样一尊无敌人物，居然是被楚风眠抓在手中，任由夏祖圣者的一身灵力催动，他都无法逃出楚风眠的手掌心。

    今日四更完毕。

    求打赏求订阅啦！！！！

    (本章完)