
　　就在众人陷入震惊的时候，陈飞宇看向青莲仙子，语出惊人道：“我来挡住雍阴，你先带着墨玉和同门师兄弟离开。”

　　众人又惊又疑，面对一个夺舍重生的千年老怪物，就算陈飞宇再厉害，也没办法抵挡住对方吧，陈飞宇到底是哪里来的自信？

　　墨玉连忙摇头道：“不……不行，你一个人留下太危险了，我们大家一起出手，说不定就可以击败他，为谭师兄和死在他手上的清静宗各位师兄报仇……”

　　她说到后面，声音越来越低，刚刚清静宗等人围攻雍阴，连对方一片衣角都触碰不到，可见雍阴的恐怖之处，就算加上陈飞宇，只怕依然不是雍阴的对手。天籁小说网

　　“我可不是那种大义凛然牺牲自己性命保护别人的人，我既然让你们离开，自然就有保住性命的底气，你们留在这里，只会影响我的发挥。

　　再者说了，我陈飞宇一向言出必践，你师父既然委托我照顾你，我自然要把你完完整整的带回天道派交给他才行。”

　　陈飞宇说话的时候，依旧背对着墨玉。

　　墨玉看不到陈飞宇的表情，甚至陈飞宇说这番话的时候，都是一副平淡的口吻。

　　但听在墨玉的耳中，却涌出浓浓的感动。

　　平淡之中，方见伟大！

　　青莲仙子不由得多看了陈飞宇两眼，虽然陈飞宇口口声声说不会牺牲性命保护她人，但是独自对付一位活了千年的老怪物，只要有点脑子的人就能知道是九死一生。

　　本就对陈飞宇改观的她，更是升起敬佩之意。

　　突然，陈飞宇抓住墨玉的手臂，身影一闪，已经来到青莲仙子身边：“她就交给你了。”

　　青莲仙子神色坚定，更像是在对自己说话：“放心，就算我死了，也会护她周全，我同样言出必践！”

　　她极有自知之明，一听陈飞宇说谭明知已经被千年老怪物夺舍，就知道人数再多也不是雍阴的对手，坚持和师兄弟们留在这里帮助陈飞宇，只会徒增更多的伤亡。

　　最好的办法，就是先带着师兄弟们离开，保住性命再说。

　　是以她并没有拒绝陈飞宇的好意。

　　“多谢。”陈飞宇说话的同时，心神依旧在防备着雍阴。

　　青莲仙子点点头，向身后包括含香在内的同门使个眼色，抓着神色纠结的墨玉缓缓向后退去。

　　“这么轻轻松松就想离开，真当我是空气不成？”雍阴眼中厉芒闪烁，就要动手。

　　此言一出，青莲仙子等人陡然一惊，甚至一些胆子小的人，双腿都不由自主的颤抖起来。

　　“有我在这里，自然能确保他们平安离开。”陈飞宇自信而笑，手中已经出现一柄符剑。

　　雍阴瞳孔猛地收缩了下，顿时停在了原地，内心一阵忌惮。

　　没办法，曾被符剑杀死过一次的他，可谓是一朝被蛇咬十年怕井绳，在符剑威慑下，哪里还顾得上青莲仙子等人逃走？

　　青莲仙子惊奇地想到，难道陈飞宇手中小小的符剑能够克制雍阴？

　　她芳心大定，当即带着墨玉和同门师兄妹快速离开，同时暗暗想到，幸好秘境只有十五天的期限，时间一到，就会自动传回天道派，到时候有了阳舒真人、云琛长老和各大宗门的强者，绝对能够击败雍阴。

　　“一定不能辜负陈飞宇争取到的十五天时间，让墨玉和众位师兄妹藏好，不让雍阴找到，然后……”

　　她向后望了眼陈飞宇的方向，饱含深意。

　　接着，她带着墨玉等人沿着冰林快速离开，很快便深入冰林深处，看不到了身影。

　　眼见青莲仙子、墨玉等人离开，陈飞宇这才悄然松了口气。

　　就像他之前所说的那样，墨玉等人留在这里，只会妨碍他，虽然他没有把握杀死雍阴，但有足够的手段保住性命。

　　“陈飞宇，你还真是舍己为人。”雍阴眼中带着嘲讽：“为了救几个女子，竟甘愿死在我的手上，啧啧，想不到你还是个痴情种。”

　　“错了。”陈飞宇拿着符剑的手摇了摇，道：“不是舍己为人，而是杀你。”

　　雍阴微微皱眉，眼神闪烁不休，道：“你以为拿着一柄灵力寥寥无几的符剑，就真能吓唬到我？”

　　“如果你以为只是吓唬你的话，你现在大可以动手试试。”陈飞宇表面神色不变，再度故技重施，想要用符剑将雍阴吓退。

　　雍阴满腔杀意，眼神冷冽，心里不断盘算陈飞宇到底是不是装腔作势，最好能一招秒杀陈飞宇，不给陈飞宇施展符剑的机会。

　　不自觉的，从他身上散发出的气势不断变强。

　　周围环境受其影响，地面冰层为之碎裂，无数冰晶漂浮在半空之中。

　　他虽才恢复了三成左右实力，但仅仅是三成，就已经到了“通玄初期”境界，环顾整个圣地都算得上是顶尖强者，对付陈飞宇更是十拿九稳！

　　陈飞宇被雍阴浓重的杀意笼罩，气血为之沸腾，心里凝重到了极点。

　　但他心态过人，表面神色不变，甚至嘴角间依旧保持着一丝笑意。

　　时间一分一秒过去。

　　估摸着青莲仙子、墨玉等人已经逃远了，陈飞宇笑着道：“如果你不动手的话，那我可要上这株巨树上找一找机缘了。”

　　他转身，就要原地纵身向上跃去。

　　突然，一股磅礴的掌劲猛地从后方袭来，直直的向着陈飞宇后背袭去。

　　赫然是雍阴趁机偷袭！

　　陈飞宇早就防备着雍阴，第一时间纵身闪到一旁躲了开去。

　　“轰隆”一声，掌劲已经轰在巨树的树干上。

　　也不知道这株冰晶巨树活了多少年，竟然坚硬无比，雍阴的掌劲轰上去后，也仅仅是掉了点冰屑，剩下的一点损伤都没有。

　　不过陈飞宇的注意力显然没有在巨树上。

　　他转过身来，看着雍阴冷笑道：“枉费你活了千年之久，没想到也是一个背后偷袭的小人。”

　　“生死决战，从来就无关江湖道义。”雍阴冷笑，立即纵身向陈飞宇攻去，不给陈飞宇施展符剑的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1880章 血战开启免费阅读。https://xs.23sk.com 