    改装过的巨脉冲激光在泵浦源的持续不断的激励下，拥有极大的攻击能量，在第一轮打击就将距离还有十公里外的“普约罗”飞行艇“护卫1号”，凌空烧成了一团火球。

    紧接着这团火球在坠落过程中发生了猛烈的殉爆，炸得四分五裂，变成星星点点的火雨坠落了下去。

    甚至可以看到在坠落的过程中有一个火人正在手舞足蹈地挣扎着。

    谁都必需承认，在天空中，龙骑士远远比在地面的时候要可怕的多。

    尽管林默在“深渊涅槃”中只晋阶到高阶飞行员就退赛，但是在军方眼中，他和最珍贵的战略级特阶飞行员没有任何区别。

    只有真正的特阶飞行员才有资格拥有独一无二的定制版战斗机，但是同样独一无二的“妖孽”变形翼战斗机也从侧面坐实了林默的潜力。

    “基里安将军，海伦娜大人，护卫1号被击落了！对方的速度有4马赫！我们的速度只能在2.5马赫上保持5分钟，不然发动机会因为超载而严重损坏。”

    “利比斯”运输机的飞行员及时报告，他没想到护卫1号刚刚转过身没半分钟的功夫，连发动攻击的机会都没有就被击落了。

    “那是冲着我们来的，不要停，哪怕发动机损毁也不要停。”

    海伦娜的脸色立刻难看了起来，心中蒙上了一丝阴影。

    对于这个维度世界来说，第三纪元先遣队一向不为外界所知，隐藏的极其隐秘，而且他们这次行程几乎没有多少人知道，但是偏偏在这个时候，一个如此可怕的敌人竟然在短短一会儿功夫就屠灭了附庸于“圣临”的武装组织还要继续干掉他们，现在又有战斗机穷追猛打，这绝对不是一般势力能够做得出来的，有很有可能是国家级层面的可怕力量。

    从对方不依不挠，赶尽杀绝的态度上看，分明是目标明确。

    十有八九有消息被泄漏了出去，回去一定要清洗“圣临”内部，有些家伙似乎太得意忘形了。

    对于客货两用的运输机来说，2.5马赫已经是非常惊人的速度，这个速度已经足以甩掉世界上大多数主力战斗机，却没能甩掉身后那架神秘战斗机，实在是出乎海伦娜的意料。

    “怎么办？”

    中年白人男子安德鲁与矮胖老头诺尔对视了一眼，他们都从对方眼中看到了恐惧，现在身处万米高空，若是稍有点差池，那绝对是尸骨无存。

    “护卫2号和护卫4号，转身拦截，比利，你来掌控攻击系统，我跟哈里驾驶‘利比斯’，哈里，联系一下最近的基地，看他们能不能派出支援。”

    早已经见惯了各种大场面的基里安非常镇定地替换了驾驶舱的飞行员之一，接过了操纵杆。

    “是！长官！”

    所有的兵人异口同声接受了基里安的命令。

    哪怕被抛弃，基因调制兵人也不会有任何怨言，毫不犹豫拉起了操纵杆，两架紧跟在“利比斯”运输机左右两侧的“普约罗”飞行艇一左一右地减速并且转向，一无反顾地冲向后观紧跟而来的那架外型奇特的战斗机，心甘情愿地去赴死。

    在驾驶舱后面一段固定着几块平行的显示屏，屏幕前面摆放着一根带按钮的摇杆，似乎是一套专用的火控平台。

    从驾驶舱让座退下来的兵人比利坐到了火控平台前，熟练地开始操作起来，进行预热系统。

    在高速飞行中的“利比斯”运输机左右舱体打开了一块暗舱门，伸出了两门带着自动全向臂的银色炮管，对准了后方。

    虽然无法和战斗机相比，作为先遣队和“圣临”组织提供客货两用的“利比斯”运输机还是拥有一定自卫能力。

    “不，基里安将军，没有了护卫，我们怎么办？不如投降吧，否则那家伙一定会杀了我们的，我们可以付赎金。”

    看到两架护航的“普约罗”飞行艇如送死般毫不犹豫地调头返回，矮胖老头诺尔在座位上叫喊了起来，那纯属是在找死，尽管他是赌业大亨，却并不意味着他愿意拿自己的命来赌。

    毕竟这是运输机，怎么可能跟战斗机拼火力呢，舱外伸出的两支炮管显然并不能让人放心，对方可是杀人不眨眼的战斗机飞行员。

    更何况若是失去了左右两侧正在护航的小飞行器，他们这艘运输机简直就和待宰的小鸡没什么区别。

    “闭嘴，诺尔，一切都听基里安的！”

    海伦娜在前座转过头来看向矮胖老头的目光里充满了森冷之意，她显然更信任军事素质专业的基因调制兵人。

    在这种时候，那些自乱阵脚的家伙往往是最可恨的。

    不论在飞机还是船只上，一旦发生意外，那么所有人都必需无条件的信任机长和船长，这条不成文的法则不仅仅适用于这个世界，也同样适用于第三纪元的人类。

    谁都明白，在紧急时刻，死亡往往是伴随着绝望而来的。

    手心中微微捏着一把汗，海伦娜也不敢保证自己的离体式能量盾能够扛得下战斗机的攻击，毕竟这一类空中战斗兵器一向是追求高火力输出和高速度高机动。

    “蠢货，你这家伙别添乱，小心得罪了海伦娜小姐，把你从机舱里扔出去......”

    本来就跟诺尔有些不对付的中年白人男子安德鲁趁机落井下石，占些口舌便宜。

    “安德鲁，你，哼！”

    就像是被捏住了脖子的鸡，诺尔气得脸红脖子粗，气哼哼地再也说不出话来，他也怕自己被扔出去，这可是一万米以上的高度，掉下去连渣渣都找不着。

    在战场上，人命最不值钱。

    运输机舷窗外闪过了一道红光，却很诡异地没有声音，那是处于超音速状态下，爆炸声无法追上来，出现了只见其光，不闻其声的奇特现像。

    正在火控台前的兵人比利，板着一张永恒不变的死人脸，语气没有任何波动地向乘客们通报：“护卫2号被干掉了！”

    语气冷漠地仿佛死的不是自己人，而是不相干的其他人。

    这就是兵人的原有设计标准，摒弃一切不必要的感情，成为真正的战士，哪怕是后天刻意培养，也难以改变这种来自于基因深处的设置，或者说是一种缺陷。

    “基里安，我们现在的位置哪里？”

    海伦娜心头猛然紧了一紧，“普约罗”飞行艇竟然连阻止一下对方的能力都没有，又被干掉了一架？！

    “海伦娜大人，我们快要抵达德里山脉上空，准备转向飞往印度大沙漠，那里有我们的一处秘密基地，而且已经派出了四架‘卡姆鲁’截击机，预计10分钟内就能够接应到我们，那个基地拥有足够的防空武器，只抵达那里，我们就安全了。”

    基里安头也没回，他正在和另一位飞行员联手操控着“利比斯”运输机，显然他已经找到了对策，缺的只有时间。

    “好的，继续保持速度不变！”

    海伦娜面色凝重地点点头，能够安全抵达那处秘密基里，就只能看运气了。

    “利比斯”运输机里的所有人都在暗自祈祷，希望他们能够拖延到援军抵达。

    双方的追逐中，印度方面完全没有发觉有五架不明身份的飞行器先后进入本国领空，还发生了空战，不论是哪一方，都完全无视了地主的感受。

    在快临近印度首都新德里的时候，天空中的飞行器已经只剩下了三架。

    通过敌方的飞行姿态，实战经验极其丰富的林默立刻判断出对方的意图。

    一个轻盈的右压杆，“妖孽”变形翼战斗机驾轻就熟地侧翻避开了敌方“普约罗”飞行艇一束凌厉地蓝白色粒子光束，甚至连斥力盾的力场都没有擦到。

    双方拥有的武器都极其单调，却同样拥有一击将对方击力的杀伤力。

    对方一击落空，意味着林默的机会来了，迅速重新左压杆，再加上几圈令人眼花缭乱，仿佛螺旋一样的滚转轨迹，在高速机动中，充能完毕的激光炮毫不留情地回以颜色。

    攻击、防御、机动，三者一体，这是只有顶尖高手才能具备的顶尖战术思想。

    赤红色的光束只闪动了一下，最后一架“普约罗”飞行艇在天空中爆成了一朵巨大的烟花。

    兵人的空战技就像教科书一般死板，别说是林默，哪怕中国内普通战斗机飞行员都能轻而易举地将对方从天上揍下来，空骑士这种需要天赋和灵感的特殊职业，可不是能够通过基因调制就能培养出来的。

    “‘龙骑士’，前方是印度首都新德里，请注意地面防空火力！”

    来自于“有关部门”的声音接过了“暗夜”通信链接，毕竟原先的任务已经发生了变化。

    克拉多依目峰的“血莲”是属于“暗夜”特勤大队，但是逃入了印度领空的几架不明飞行器，这又是属于“有关部门”的业务范围。

    对于本国的战斗机进入印度领空，“有关部门”并不太担心会招来印度方面的抗议和攻击，他们查阅过这架X-8“妖孽”变形翼战斗机的战绩档案。

    这架变形翼战斗机的战绩和性能出乎意料地令人十分放心。

    ----------

    凌晨三点这节不要等了，表哥也不敢保证能够码得出来。太累了。手残党啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

