    见状，青衣使者等人纷纷上前了一步。

    他们一行五人，可以说在年轻的时候就是朋友现在方凡竟然挑衅绝尘师太，如果说是啸天的话，他们可能还不敢，但是面前的是方凡。

    他们就不会袖手旁观了。

    剩下的三个人看着方凡，忍不住挑衅道：“方凡，你要是实在怕死在啸天的手里，你可以选择自爆啊！如果都不敢，就趁早逃跑，别在这里丢人现眼。”

    “你竟然还想要找绝尘的麻烦，我看你是掂量不出你自己几斤几两吧！”

    “不要看我们现在只有四个人，杀了你还是轻而易举的。”

    三人齐齐开口，声音十分骄傲，不仅没有一点想要让开的意思，甚至还都上前了一步。

    方凡没有理会他们叽叽喳喳的话，反而是眼神更加阴冷，“滚开，现在我直接杀了她！你们要是拦着我，我会将你们一同斩杀！”

    说罢，方凡微微抬眼，他的眼中没有杀意，却让四个人都有些心惊。

    那漆黑的眸子里，仿佛就是一个深渊，好像是你看到了，就会被吸进去一样。

    四个人下意识地向后退了一步，刚刚的骄傲也慢慢地消失了。

    好像是察觉到自己的失态，青袍使者大怒，“放肆！你真当你不得了，谁都治不了你了？”

    “鬼道人，我们上！让这个小子好好看看，我们也不是吃素的！”

    鬼道人阴森一笑，“好！”

    鬼道人本身就好像是鬼魅僵尸一样，干瘪的脸上没有一丝活人的气息。

    灰白色头发也好像是稻草一样覆盖在脑袋上。

    传说中，鬼道人十分阴狠毒辣，死在他手里的人，死法都十分恐怖凄惨。

    他数万年前，得到了一本武技，这本武技和其他武技不同，主要是讲怎么将已经死去的高手，利用陶土进行复活。

    复活了的死人仍旧拥有生前的能力。

    这本武技一经出世，无数的人都十分惶恐。

    而鬼道人也不负众望，挖坟掘墓了众多高手的尸体，积攒了不少实力高超的“手下！”

    但是，时间一长，那些被挖出来的人就开始四处寻找鬼道人，鬼道人利用他复活的陶土，成功击杀了众多高手，一时间成为了人人喊打，但是无人敢打的存在。

    而青衣使者看起来文文静静的，似乎年轻的时候是个一个翩翩君子。

    但事实是，青衣使者为人十分狠毒，曾经为了一本武技，将自己的师门全部屠杀，得到武技之后，便和自己的妹妹逃离。

    对，青衣使者还有一个妹妹，那就是绝尘师太！

    两个人跑了之后，辛苦修炼，终于也小有成就。

    两个人的帝者之气强势无比，看向方凡散发着绝世的杀意。

    众人纷纷向后退去，巨大的帝者威压让众人根本没有办法呼吸。

    两个人联合在一起，实在是太强了。

    可是，他们如此强大，可是之前拖把圣天和戎助等人和啸天战斗的时候，几个人却都好像是乌龟一样，全都缩在壳里。

    没有想到，方凡来了之后，他们觉得方凡的实力不强，就想要欺负一下方凡！

    真的是太可耻了！

    场中多少人咬牙切齿地看着他们，心中早就已经将他们骂上千万遍了。

    绝尘师太看到青衣使者上前，原本对方凡的恐惧就已经彻底消失了。

    毕竟方凡就算是再天才，以他现在的实力，也没有办法同时和两个帝者战斗！

    于是绝尘师太奸诈地笑着，“哈哈哈！小子，你不是很牛么？”

    “我倒是要看看，你怎么杀了我！”

    “你呀，，还是太年轻，以为自己有点实力就无敌了，可是你不知道天外有天这句话！”

    “哦！忘记告诉你了，等你死后，我会将你在意的所有亲朋好友一个个剥皮抽筋，活生生地放干血，让他们全都痛苦而死！”

    “毕竟，和你这种人做朋友，本身就是一种罪恶！”

    “哈哈哈！”

    绝尘师太尖锐的笑声回荡在四周，脸上满是得意的神情。

    方凡神情微变，只是脚步轻点，游龙步和北斗七星诀在方凡破了仙尊境界之后，也得到了极大的提升。

    所以，方凡在众人谁都没有看清的状态下，直接穿过了青衣使者和鬼道人。

    对！

    就是从两个帝者中间穿了过去。

    丝毫没有阻碍的来到绝尘师太的面前。

    当青衣使者和鬼道人反应过来的时候，方凡已经掐住了绝尘师太的脖子。

    绝尘师太顿时感觉身子一轻，自己竟然直接被方凡掐着脖子举了起来！

    绝尘师太也不是吃素的，她察觉到危险之后，便直接将手中的拂尘汇聚了灵力，朝着方凡挥去。

    方凡冷笑一声，另一只手上缠绕着足足六十只神龙虚影，直接将帝者挥来的拂尘握住。

    然后，不理会绝尘师太惊讶的目光，手臂微微用力。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声，肉眼可见的，绝尘师太的拂尘碎裂了！

    这根拂尘是她几万年前从一处秘境中得到的。

    据说是一位实力超强的人物使用过的。

    材料非同一般，其坚硬程度可想而知。

    可是没有想到，在方凡的手中，却没有活过一秒钟！

    方凡没有就这么放过绝尘师太，他高高的扬起拳头，朝着绝尘师太的脑袋挥去。

    绝尘师太一惊，方凡的力量她是知道的，这要是被结结实实的打到了，恐怕脑袋都会直接开花吧！

    于是，她下意识地伸手，双臂交叉在头上，想要尽可能挡住方凡的攻击。

    “砰！”

    一声巨响过后，绝尘师太双臂全都折断了。

    两节小臂竟然直接飞了出去。

    整个手臂上全都是鲜血，白森森的骨头十分恐怖。

    “啊！我的胳膊！”

    “砰！”

    “方凡，你不得好死！”

    “砰！”

    “……”

    “砰！”

    方凡在砸碎绝尘师太的头之前，丝毫没有手软。

    而绝尘师太也没有想到，方凡竟然真的敢下死手。

    毕竟身后自己的哥哥和鬼道人发现之后已经朝着自己这边赶来。

    所以她才敢不停地辱骂方凡。

    可是没有想到方凡根本不在乎，一拳一拳疯狂地轰砸着绝尘师太的头。

    方凡没有用全力，因为他想要让绝尘师太感受到绝望之后再死。

    没有想到，这个绝尘师太竟然这么不抗揍。

