    第106章机关算尽太聪明【为“阿百川41”、“小七赖美云”、“夜月蝉鸣”、“h_逍遥_f”的累计万赏加更】

    魏君替贾秋壑感觉冤枉。

    在贾瑛用香火诱发贾秋壑的香火之毒之前，他都没看出来贾秋壑有中毒的迹象。

    因为那时候贾秋壑根本就没有中毒。

    没有的事情，怎么看出来？

    谁能猜到这玩意还能有连锁反应的？

    这都是什么花里胡哨的东西？

    这个世界天上的小神仙实力不怎么样，歪门邪道整的也太多了。

    魏君很失望。

    贾秋壑也很失望。

    “你为什么能有香火之毒？”

    “父亲您不是知道了吗，我是神瑛侍者。”现在轮到贾瑛笑的开怀了：“父亲您以为我是为了保护魔君才被打落凡尘，其实不是，我不是魔君的心腹，我只是香火神道的背叛者。我知道香火有毒，神王也知道香火有毒，但神王不让我说出来。父亲，你其实什么都不知道，你只是想往上爬而已。但就算你爬到了天上，那里也不是你期待的仙境。”

    “我本来也没有期待仙境。”贾秋壑沉声道：“自从真神开始插手凡间之事后，我就知道天上和人间并没有什么不同，只有实力才是永恒的。”

    “可惜，父亲您并没有足够的实力。”贾瑛一边说话，一边张嘴又吐出了一口鲜血。

    那边贾秋壑的状态显然也不好，魏君能够明显看到，他体内的隐疾正在爆发，身边的那些冤魂也在一个劲的往他身体里跑。

    如果不能及时制止这种趋势，贾秋壑就真的完了。

    魏君很认真的为贾秋壑打气：“贾秋壑，人家都说黑化强三倍，洗白弱七分。你都黑化了，应该不会就这么被贾瑛秒掉吧？”

    贾瑛：“……”

    贾秋壑听到魏君这样说，咬了咬牙，也不再拖延时间。

    本来拖延时间对于他是有利的。

    但是现在他中了香火之毒，对于他来说再继续拖延时间下去就不是很有利了。

    当然，他也看出了贾瑛的不对劲。

    “贾瑛，你这个香火之毒，杀敌一千，自损八百吧？”贾秋壑冷笑道。

    他没有奢望从贾瑛那里得到答案。

    因为他更相信自己的判断。

    深吸了一口气，贾秋壑的手中出现了一个阵盘。

    “天罗维网，地阎摩罗；慧剑出鞘，斩妖诛精；一切灾难化为尘。”

    贾秋壑口中念念有词。

    下一刻，阵盘之上，出现了一个透明色的小剑。

    杀阵具现。

    贾秋壑强行压制住了自己中的香火之毒和体内的隐患，爆发出了全部的余力，务求毕其功于一役。

    这把透明色的小剑很小。

    但魏君却感受到了空间被禁锢。

    而他感受到的只是余波。

    贾瑛首当其冲，可想而知他面对的压力。

    不过贾瑛没有束手待毙。

    当这把透明色的小剑来到他的面前，即将要审判他的命运之时，贾瑛全力运转了《饕餮经》。

    他的神力全部被禁神阵所压制。

    能够动用的只是这一世的修为。

    相当于贾瑛和贾秋壑现在都已经是残血了。

    尽管如此，这两人的实力对于99%的修行者来说，依旧是一座无法跨越的大山。

    贾瑛展现了《饕餮经》吞天噬地的威力。

    他明明已经被杀阵定住，动弹不得，但是贾瑛的面前却浮现出了一个黑洞，直接将这把透明色的小剑卷了进去。

    与此同时，贾瑛的口中像是在咀嚼什么东西。

    只是咀嚼了一下，贾瑛和贾秋壑就同时口吐鲜血。

    魏君算了一下，要不是他们是修行者，就他们这吐血量，早就因为失血过多而死了。

    贾秋壑对贾瑛的行为很震惊：“你疯了？怎么什么都敢吃？”

    “《饕餮经》，本来就是吞天噬地，无物不吃。另外，生死关头，活着才是最重要的，哪有什么忌讳？”

    贾瑛展现了让人震惊的狠劲。

    不仅如此，在一口吞下了这枚小剑之后，贾瑛得到了一部分身体的控制权。

    他具现出了自己的饕餮法相虚影。

    下一刻，饕餮法相虚影出现在贾秋壑面前，张大了嘴巴，企图一口将其吞下。

    贾秋壑目眦欲裂。

    他是想吃掉贾瑛。

    不是想被贾瑛吃掉。

    “竖子敢尔。”

    贾秋壑爆发了全部的实力。

    此时已经刺刀见红，两人都已经没有办法留手。

    砰！

    幸亏这座道观提前布下了杀阵，禁制十分逆天，不然他们交手的余波就足以让这座道观化为废墟，甚至波及无辜。

    但是现在，两人只是齐齐朝不同的方向飞了出去。

    两败俱伤。

    贾秋壑的底牌贾瑛不知道，贾瑛的底牌贾秋壑也不知道。

    所以双方都直接残血起步，这场拼杀异常的惨烈。

    魏君看的清楚，在同为残血的状态下，贾瑛其实还不是贾秋壑的对手。

    但是贾秋壑体内的问题更大。

    打持久战，他很有可能被贾瑛拖死。

    很难说清楚这一对父子局，到底谁真的能够笑到最后。

    贾秋壑自己也发现了这点。

    “幸好，我从来都没有小看过你。”

    贾秋壑一边吐血，一边从怀里拿出了一枚血红色的丹药。

    看到这枚丹药之后，魏君和贾瑛的脸色都变得十分难看。

    “贾秋壑，你今天死定了，我说的。”

    魏君从这枚丹药之中，看到了至少上百条人命。

    贾瑛更是直接认出了这枚丹药。

    “续命丹，取一百人的心头血，为自己再续一命。贾秋壑，你把这些年在道观伺候你的人全部都杀了，你真的疯了。”

    贾瑛之前还在奇怪，贾瑛修道炼丹也是有下人服侍的。像贾秋壑这种豪门出身，不可能什么事情都事必躬亲。

    但是今天的道观异常安静。

    直到现在，贾瑛也没有看到平日里伺候贾秋壑的那些人。

    现在他看到续命丹。

    他知道了那些人的下场。

    贾瑛的双拳握紧，内心被巨大的懊悔包围：“我还把你当成一个人，这是我的错，我以为你会对我动手，不会丧心病狂到对那些服侍了你十多年的仆人下毒手。贾秋壑，我不该让你活到现在。”

    “你高估自己了。”

    贾秋壑服下了续命丹，身上的伤势以肉眼可见的速度在好转，体内的那些隐患也暂时停止了恶化的进程。

    虽然贾秋壑还没有恢复他的巅峰状态，但是毫无疑问，他现在的情况已经比之前要好很多了。

    现在的贾秋壑要杀贾瑛，也不会有什么压力了。

    “你如果从前动手，只会死的更快。你从前不是我的对手，现在依旧不是我的对手。禁神阵封印了你体内的神力，神瑛侍者，你可以去死了。

    “伏化天王，降定天一；天地玄黄，阴阳妙法。”

    贾秋壑真的修道修出了东西。

    以《灭绝经》为根本，辅以修仙术法，现在贾秋壑的实力基本可以十招之内杀掉已经元气大损的贾瑛。

    不过，贾秋壑有后手，贾瑛也有。

    贾瑛虽然不像贾秋壑那样不择手段，也没想到自己会栽在贾秋壑手中，但是为了对付尘珈，贾瑛多布置了薛将军一手。

    这一手，就成为了他的救命一手。

    一把方天画戟凭空出现，拦住了贾秋壑的杀招。

    同时出现的，还有一个一身戎装的巾帼女将。

    魏君：“……”

    没完了是吧？

    怎么还能突然暴兵的？

    贾秋壑此时和魏君有共同感。

    突然冒出来一个人，这也太作弊了。

    不过他和魏君很快都意识到，此人早就隐藏在贾瑛的空间法器内。

    应该是准备出手偷袭的。

    可惜，贾秋壑老谋深算，让她没找到偷袭的机会。

    而她如果再不出手，贾瑛可能就要死了。

    魏君不认识这个女将。

    但是贾秋壑认识。

    微眯了一下眼睛，贾秋壑倒是没有太过意外。

    “外甥女，你也要和我作对？”贾秋壑沉声道。

    薛家也是勋贵之家，薛将军和林将军的情况其实都差不多，父亲早亡，然后投奔荣国府。

    大家彼此都沾亲带顾，贾秋壑是薛将军的亲姨父，所以薛将军此前对于贾秋壑其实并没有太大的恶感。

    之所以愿意帮贾瑛，是出于对贾瑛的信任，而且贾瑛其实也没打算让她对贾秋壑动手，贾瑛拜托她的是在他杀尘珈的时候为他掠阵。

    但是很显然，贾瑛失手了。

    贾秋壑比贾瑛预想中的要更强大，更狠辣。

    所以，薛将军不得不站出来。

    她不能看着贾瑛去死。

    而且最重要的是，贾秋壑真的该死。

    看着还在不断变强的贾秋壑，薛将军将自身的状态调整到了巅峰。

    她没有选择虚以委蛇，因为那是对贾秋壑智商的侮辱。

    从她救下贾瑛的那一刻起，她就注定了会站在贾秋壑的对立面。

    所以薛将军直接道：“贾秋壑，你应该被处以极刑，遗臭万年，人人得而诛之。”

    贾秋壑笑了：“这些话从林丫头嘴里说出来，我会认为很正常，但是从你嘴里说出来，我怎么感觉那么讽刺呢？外甥女，你是那种薄情寡性的人，对一切都保持距离，其实你的性子适合修道。不要一副义愤填膺的样子，若你愿意修行，我甚至可以为你引荐真神。”

    他不想和薛将军打。

    倒不是怕打不过。

    而是纯粹的不想打。

    非要让他选，他宁愿选择和贾瑛打，哪怕贾瑛的实力理论上比薛将军强。

    但是林薛两位将军都是从战场上杀出来的，这样的人到底有多难缠，贾秋壑很清楚。

    如果只凭借表面的实力来看她们，就很容易成为她们辉煌战绩的垫脚石。

    薛将军也看出了贾秋壑的担心。

    嘴角一勾，薛将军傲然道：“相比于拜真神为师，我更想尝一尝屠神的滋味。贾秋壑，别以为你很了解我。我们不一样，当年战争开启，你跑了，我是主动参的军。让你以为我会和你为伍，是我的耻辱。”

    没有再和贾秋壑废话，薛将军直接手持方天画戟就冲了上去。

    狭路相逢勇者胜。

    她其实没有能打赢贾秋壑的把握。

    论实力，她的绝对实力甚至不如贾瑛。

    如果继续拖延时间的话，也许对她还有利。

    但是薛将军没有拖延。

    因为她知道，拖延时间，就等于她怕了。

    一旦气势落入下风，她的实力本就不如贾秋壑，结局就只有败亡一途。

    她选择向死而生。

    对于一个曾经斩将夺旗军功赫赫的将军来说，勇气是她最不缺乏的东西。

    魏君对于薛将军的选择有些赞叹，也有些蛋疼。

    “很有勇气的选择，也很正确。”

    就是因为太正确了。

    所以薛将军还真有了几分能打赢贾秋壑或者平分秋色的希望。

    那他就真的死不了了。

    这怎么能不惆怅呢？

    但凡薛将军没有那么聪明，没有那么有勇气，也许结局就不同了。

    所以魏君很蛋疼。

    当然，贾瑛没有听出来。

    看到将方天画戟挥舞的虎虎生风的表姐，贾瑛有骄傲，也有担心。

    不过他也没有忘记魏君。

    见贾秋壑已经无暇关注这边，贾瑛对魏君传音道：“魏大人，若有机会，你要尽快离开这里，我表姐未必是贾秋壑的对手。”

    魏君也在看着薛将军和贾秋壑的战斗。

    他的眼光自然比贾瑛高很多。

    只是观战了片刻，魏君几乎就确定了这一战的结局。

    他摇了摇头，无奈道：“贾秋壑不能久战，而且怕死，薛将军悍不畏死，以伤换伤，最后大概率也是两败俱伤。”

    这对他来说不是一件好事。

    对贾瑛来说也不是好事。

    不过魏君很快就轻“咦”了一声。

    “贾秋壑居然拼命了，有点快啊。”

    刚才魏君还说贾秋壑怕死不敢拼命呢。

    现在贾秋壑就已经豁出去了。

    看样子好像是被薛将军打急眼了。

    不得不说，薛将军的方天画戟是真的厉害，一个女将，居然用方天画戟，魏君也是第一次见，开眼了。

    不愧是传说中生撕虎豹的薛宝钗。

    在卫国战场上和“鬼神莫敌”的林黛玉一起双星闪耀，如果不是从军太晚，明珠公主的那番自愧不如的话还真不一定是谦虚。

    这两位女将真的很了不得。

    而且以个人实力而论，“鬼神莫敌”林黛玉好像还更强一点，薛将军更擅长的是战略布局和领兵打仗。

    即便如此，薛将军此刻的实力也已经让魏君有些惊艳了。

    也让贾秋壑感觉到了巨大的压力。

    再不拼命的话，他今天真的有可能交代在这里。

    “薛宝钗，是你逼我的。”

    贾秋壑也开始发狠。

    《灭绝经》被他运转到了极致。

    “万物灭绝！”

    伴随着贾秋壑的怒吼，薛将军的方天画戟直接被贾秋壑单手抓住。

    下一刻，贾秋壑欺身而上，但薛将军没有惊惶，保持了绝对的冷静。

    唰！

    在贾秋壑的灭绝掌击中自己之前，薛将军果断撒手，放开了自己的方天画戟。

    然后，一把银色的长弓凭空出现在她的手中，三支黑色的长箭附着其上，无需瞄准，后发先至，三箭齐发，直奔贾秋壑。

    以攻对攻。

    悍不畏死。

    薛将军名动天下的箭法，为她争取到了生机，也破了贾秋壑这志在必得的一掌。

    这三箭的时机把握简直妙到毫巅，当然，最引人注目的，还是这三箭的“实力”。

    看到薛将军用箭，贾秋壑瞳孔剧烈收缩，立刻放开薛将军的方天画戟，下意识的启动了瞬移。

    方天画戟重新回到了薛将军的手中。

    同时薛将军快意的笑声也传入了在场所有人的耳中：“贾秋壑，你上当了。”

    确实上当了。

    薛将军的箭射的太快，贾秋壑下意识就做出了反应。

    人的名树的影，薛将军在卫国战争中的成名之战就是三箭定风波，不费一兵一卒，只用手中的银弓黑箭，便率军取得了一场大胜，从此一战成名。

    薛将军的神射威名在外，所以见薛将军拿出弓箭，贾秋壑不假思索的就选择了瞬移。

    但是刚才那三支箭是假的。

    毫无威力。

    只是一个幌子，目的就是为了逼退贾秋壑。

    贾秋壑的真正实力还是比薛将军要稍胜一筹。

    但是卫国战争开始之前，他选择了辞官，从那之后，他就远离了战场。

    而薛将军在战场上斩将夺旗，军功赫赫，在兵法和战术上面，已然做到了青出于蓝。

    这场战斗，在拼实力，但薛将军将兵法也融入了进去。

    这也是很多大将军被人忌惮的原因。

    他们的实力未必有多强。

    但是无论是单挑还是群战，他们总是能够发挥出超出自己自身的实力。

    薛将军预判了贾秋壑的预判。

    她甚至预判到了贾秋壑下一个落脚点。

    于是，在贾秋壑警铃大作的同时，真正的三支黑箭迎面而来。

    而他，却已经无法闪躲，甚至只能主动迎了上去。

    这三箭是在他还没有走位的时候就已经射出的。

    他闪了一次，再想闪，已经没有启动时间了。

    贾秋壑没有其他办法，他只能硬挡。

    但此时薛将军的方天画戟也已经到了。

    贾秋壑腹背受敌。

    魏君全程将薛将军的战斗收入眼底，尽管他不是很想让薛将军赢，但此刻他也发自内心的赞叹道：“很漂亮的一套组合拳，一环扣一环，让贾秋壑完全沦为了被动。薛将军是一个真正的战斗天才，贾公子，你的纸面实力比薛将军还要更强一点，但是你的实际战斗能力比薛将军差远了。”

    刚才贾瑛和贾秋壑的战斗就是纯粹的实力比拼，一点含金量都没有。

    不像是薛将军此时的战斗，其中能够拿出来单独细细品味的地方太多了。

    这是真正有战斗天赋的实战天才。

    贾瑛对于魏君的评价是服气的。

    “薛姐姐从小就比我聪明。”

    “不仅仅是聪明，这已经是智慧了，还有勇气。这种战斗经验，如果没有战火的历练，没有生死之间的大恐怖，是无法积攒到这一步的。你和贾秋壑都是修行者，薛将军不是。看完这一战，我大概明白明珠公主为什么对我说同阶一战朝廷不会怕修行者了。”

    确实不用怕。

    纸面实力是纸面实力。

    但战斗经验也是实力的一种，只是这种东西无法从表面上看出来。

    一个是闭关修行修出来的实力，一个是从战场上死人堆里杀出来的实力。

    同阶一战朝廷的强者要是能输，那只能说明这个修行者是真正的妖孽。

    但是这个世上妖孽是有限的。

    正常情况下，就会是薛将军和贾秋壑这种局面。

    修行者除非能够一力降十会。

    否则但凡差距不是很大，都有可能翻车。

    贾秋壑就快翻车了。

    不过魏君对贾秋壑还有信心。

    贾秋壑还是有翻盘机会的。

    事实也的确如此。

    薛将军的箭法和戟法都已经臻入化境，和薛将军拼技巧，贾秋壑真的不是对手。

    他只能拼硬实力。

    一力降十会。

    如果有的选，贾秋壑不想抽调禁神阵的力量。

    因为一旦用了，就真的代表他走到绝境了。

    而且他最担心的是如果抽干了禁神阵的力量，万一贾瑛能够动用体内的神力，那他今天就真的是要彻底的鸡飞蛋打了。

    所以贾秋壑在惊怒之下，生死边缘，依旧控制住了自己的恐惧，只抽调了禁神阵一半的力量。

    然后，贾秋壑身前自动出现了一道气墙。

    这是禁神阵的力量。

    薛将军三箭势如破竹，但是射在这道气墙上，只是让贾秋壑身体晃了晃，吐出了一口鲜血，便没有再起其他作用。

    与此同时，贾秋壑再次单手接住了薛将军的方天画戟，然后左拳一拳击出，很简单的一个动作。

    薛将军却面色骤变。

    砰！

    薛将军只来得及用银弓阻挡了一下贾秋壑的拳头，然后就被直接打飞。

    此时道观已经被禁神阵完全包围，薛将军直接被贾秋壑一拳击飞到阵法结界之上，巨大的冲击震荡让薛将军口中的鲜血不要钱一样的向外吐。

    从空中直接摔在地上，薛将军面色惨白，她挣扎着想要起身，但是，失败了。

    她被秒杀了。

    这波非战之罪，完全是贾秋壑开了挂。

    禁神阵，号称是用来封禁真神的阵法，当然，这是吹牛逼的，也就封禁一下贾瑛这样的半吊子转世神仙。

    即便如此，对付薛将军也足够了。

    这属于机械降神，当实力差距大到了一定程度，所有的算计都会是无用功。

    不过秒杀了薛将军，贾秋壑的处境也不好过。

    他现在也已经摇摇欲坠了。

    本来他身体内就有很多隐患，现在强行启动杀阵，服用续命丹，贾秋壑等于是在透支自己的身体和潜力。

    但是他这具身体，属实也没有什么能够透支的了。

    这一波，基本算是两败俱伤。

    薛将军没有了再战之力，贾秋壑也接近弹尽粮绝。

    最让魏君心凉的是，贾瑛开始恢复了。

    贾秋壑刚才抽调了一半禁神阵的力量。

    这直接重创了薛将军，让薛将军没有了再战之力。

    但是也解放了贾瑛。

    虽然没有完全解放，只是解放了一部分。

    可刚才已经失去战斗能力的贾瑛，现在又站起来了。

    看了一眼面色阴沉的贾秋壑，贾瑛没有急着动手。

    他也需要时间再恢复一些。

    再尽可能多的调动一下体内的神力。

    而且，薛将军这边的情况，贾瑛也必须要关心一下。

    “薛姐姐，你怎么样？”贾瑛闪身出现在薛将军面前。

    薛将军张嘴又吐出一口鲜血，她的神情倒是没有绝望，只是可惜道：“死不了，但也无法再战斗了，这座禁神阵的力量很强。”

    “剩下的交给我。”贾瑛沉声道：“魏大人，请帮我照顾一下薛姐姐。”

    “义不容辞。”

    魏君当然不会拒绝这种要求。

    贾瑛把薛将军交给魏君，然后起身直面贾秋壑。

    薛将军有些担心贾瑛的安全：“瑛弟，你还没有彻底掌握神力。”

    魏君拉了下薛将军的衣服，对她摇了摇头：“贾秋壑的情况也不好，现在也已经是强弩之末了。”

    “但是瑛弟体内的神力还没有被他掌控，他还没有做好准备。”薛将军担心道。

    魏君沉声道：“生活从来不给人选择，这就是现实。”

    谁能面对现实的时候做好万全的准备呢？

    当初的卫国战争，也是突然就爆发了。

    明天和意外，你从来都不知道哪个先来。

    “贾瑛是个男人，他知道自己该做什么。”魏君把目光放在了贾瑛身上。

    把一切准备工作做的万无一失了，再站出来，那不叫勇士，那只是衡量利弊之下的选择。

    在毫无准备的情况下冒着生命危险站出来去保护自己想保护的人，捍卫自己想捍卫的事情，这才是勇士。

    贾瑛从前的选择其实称不上是一个勇士。

    说是曲线救国，但他做的那些事情和尘珈比起来完全不是一个档次的。

    但是现在，贾瑛是了。

    “贾秋壑，我会用你的人头，去祭奠那些死不瞑目的人。”贾瑛沉声道。

    贾秋壑盯着贾瑛，忽然大笑起来：“神瑛侍者，我是忌惮你，但也只是忌惮，你还真以为是我的对手？你对我来说，甚至都没有薛宝钗的威胁大。”

    “你也不是刚才的你了。”

    贾瑛没有被贾秋壑的话影响到自己的心态。

    贾秋壑如果真的不怕他爆发，就不会设这座禁神阵。

    看一个人怎么想的，不要看他说了什么，而要看他做了什么。

    不过薛将军的担心是对的。

    其实他现在真的掌控不了全部的神力。

    他距离神境还差的太远。

    但贾秋壑此时也已经是强弩之末。

    贾瑛只能拼。

    把自己所有的能量全部都拼光。

    没有其他的选择。

    他身后就是薛将军，是魏君，是他宁愿自己去死也要豁出性命保护的人。

    所以他只能战斗。

    贾秋壑也只能迎战。

    这一次，贾瑛真的抱定了必死之心。

    不过看了两眼这对父子死斗的场面，魏君就感觉有点辣眼睛。

    “贾瑛的修行天赋不错，不过战斗天赋属实是烂，和薛将军你比差远了。”魏君吐槽道。

    贾瑛和贾秋壑的战斗，完全就是实力对轰，没有丝毫的投机取巧，也没有丝毫的战术可言。

    魏君才刚欣赏完薛将军的表演，再看贾瑛的战斗方式，顿时就有一种不堪入目的感觉。

    “看来天上的神仙也不全都是擅长战斗的。”魏君道。

    薛将军其实也感觉贾瑛和贾秋壑的战斗没有丝毫美感。

    “瑛弟的战斗经验还是太缺乏了，这可能是他这辈子第一次和人打架。”薛将军努力为贾瑛辩驳：“瑛弟其实还不会打架。”

    “这就是选择决定命运了，有些事情是无法走捷径的。”魏君道。

    战斗经验就只能靠战斗来累积。

    没有其他办法。

    修行天赋再高，经验不够，菜鸟还是菜鸟。

    好在魏君看的出来，贾秋壑也是个菜鸟，最多算是一个高级点的菜鸟，但战斗经验也不是很丰富。

    潜心修道十余年，有得必有失。

    境界是上去了。

    但实战能力就不可能得到磨练。

    除非你是天帝转世，不缺经验值。

    魏君又看了两眼贾瑛和贾秋壑的父子局，面色逐渐变的古怪起来。

    “贾秋壑要残血了。”

    “啊？”

    “还是薛将军你给力，贾秋壑被你拖的血条快清空了，不然贾瑛这波就真完蛋了。不过贾瑛空有实力，也发挥不出来，菜鸡互啄，两人都快撑不住了。”

    贾瑛是实力被封印，他发挥不出来。

    贾秋壑是身体情况太差，有心无力。

    真·菜鸡互啄。

    互啄的两败俱伤。

    魏君口中的一些名词薛将军是第一次听，但是结合上下文薛将军还是能听懂的，她本就是很聪明的一个女人，听到魏君这样说后，薛将军忽然眼前一亮：“魏大人，如果他们两败俱伤的话，你能不能成为决定胜负的那个人？”

    本来魏君的实力太差了，薛将军完全没考虑过让魏君来一锤定音。

    但是现在，好像魏君有这个机会了。

    魏君的脸色变得极其古怪：“如果贾瑛和贾秋壑真的两败俱伤到你这种程度，那我确实可以补刀。”

    他又不能主动送死。

    如果确定死不了的话，他还真得把贾瑛和薛将军救下来。

    毕竟这两人对他都是真心的。

    薛将军大喜。

    而贾秋壑却内心一沉。

    魏君是故意说给他听的。

    为的就是让贾秋壑垂死挣扎之前，先给自己来一下狠的，免得被自己补刀。

    贾秋壑听进去了。

    也完全踩中了魏君给他设置的陷阱。

    他自然不能接受自己被魏君补刀。

    所以一掌震退贾瑛后，贾秋壑一个闪身，就想瞬移到魏君面前，先把魏君杀掉，免除后患。

    魏君勇敢的挡在了薛将军身前，一步不退，那叫一个视死如归。

    看到魏君毫不犹豫的挺身而出，薛将军内心中泛起难言的感动。

    刚才有那么一瞬间，她甚至脑海中闪过一个念头，魏君有可能会把她拉过去挡在身前抵挡来自贾秋壑的攻击。

    生死面前，她看过太多的丑陋。

    就算魏君对她没有恶意，但是生死关头，很多人都会下意识的拉其他人当替死鬼。

    但是魏君丝毫的犹豫都没有，在她还没有反应过来的时候就挡在了她的身前，将危险留给了他自己。

    这种豪迈的男儿，实在是让她难以自持。

    其实魏君也难以自持。

    贾秋壑现在的情况确实很不好，但是杀死他还是没问题的。

    看着贾秋壑的灭绝掌逐渐落下，魏君已经开始畅想自己变身天帝之后要怎么炮制这个家伙了。

    但就在这个时候，贾瑛发威了。

    被魏君吐槽没有战斗天赋的贾瑛，在战斗中——进化了。

    魏君刚才和薛将军的对话，不仅贾秋壑听到了，贾瑛也听到了。

    听到之后，贾瑛就猜到贾秋壑会先杀魏君。

    他自然不能坐视不管。

    所以这一次，贾瑛向薛将军学习，提前预判了贾秋壑的行为。

    然后，料敌机先。

    打了贾秋壑一个措手不及。

    魏君必死的局面，不仅就这样被贾瑛破坏了，反而还让贾瑛重创了贾秋壑一把。

    魏君：“……”

    就很想骂人。

    本天帝刚吐槽完你没有战斗天赋，你进步的还挺快。

    不仅如此，重创了贾秋壑之后，贾瑛还特地抽空对魏君说了一句：“魏大人，多谢你的配合。”

    他以为魏君是在故意给他创造机会重创贾秋壑。

    听到贾瑛这样说，贾秋壑和薛将军也明白过来。

    原来如此。

    怪不得魏君要在众目睽睽之下说刚才那样的话。

    不愧是状元。

    这判断力和心智手段，都让人叹为观止。

    而形象被陡然拔高的魏君，此时就很想杀人。

    谁配合你了？

    你可以侮辱本天帝的名声，但是你不能侮辱本天帝的立场。

    魏君感觉自己的人格受到了侮辱。

    而贾秋壑也感觉自己的智商受到了侮辱。

    他感觉自己被魏君智商碾压了。

    恨恨的看着魏君，贾秋壑冷笑道：“很好，魏君，是我低估了你。今天如果没有你，贾瑛应该已经死在我手里了。”

    魏君这次没忍住，直接骂了出来：“甘里凉，关我屁事？你自己智商低还怪我？”

    劳资是想帮你的。

    结果你这个阿斗扶不起来啊。

    贾秋壑也不和魏君争辩，只是冷笑了两声，然后对贾瑛道：“贾瑛，你也快不行了吧？”

    贾瑛沉声道：“杀你足够了。”

    “你下辈子也杀不了我。”贾秋壑冷笑道：“幸亏我多防了你一手，不然今天还真的要栽在你们这群毛头小子手中。”

    听到贾秋壑这样说，贾瑛和薛将军同时心中一沉。

    魏君先是一愣，随后反应过来，脸色也变的无比古怪。

    贾秋壑这厮的后手……好像是尘珈……

    贾秋壑很快就证实了魏君的猜测。

    确实就是尘珈。

    “尘珈，出来吧，看来还是需要你的帮助。”

    贾秋壑把密室中的尘珈叫了出来。

    看到尘珈提剑出现，贾瑛和薛将军的心都沉入了谷底。

    尘珈似笑非笑的看了贾瑛一眼，淡淡道：“贾公子，好久不见啊，你不是要杀魏君的吗？”

    “很显然，贾瑛背叛了长生宗。”贾秋壑冷笑道：“尘珈，杀了他们。”

    贾瑛不知道尘珈的身份，深吸了一口气，贾瑛沉声道：“尘师兄，我们之间无冤无仇，我要杀的是贾秋壑。”

    尘珈淡淡道：“贾公子抱歉了，宗主有令，确实命我要配合你杀掉魏君。但是荣国公的所有要求我都要优先配合，哪怕荣国公让我杀你。”

    在长生宗，准确的说在修真者联盟内部，贾秋壑的地位比贾瑛要高的多。

    贾瑛毕竟是年轻一代。

    说句不好听的，这种年轻一代在大乾地位不够高，掌握不了实权，所以连当狗修真者联盟都不怎么看得上。

    修真者联盟优先拉拢的还是贾秋壑这种身份地位都足够高的人。

    贾瑛自然也能意识到这一点，他的心在不断下沉，但是气势在不断提升：“既然如此，那就战吧，我送你和贾秋壑一起下地狱。”

    感受着贾瑛实力的提升，尘珈略微皱眉：“国公爷，我的实力未必能够杀的了他，毕竟是神瑛侍者转世，底蕴比我强太多了。”

    贾秋壑也意识到了这一点。

    尘珈到底还是太年轻了。

    而且也不是修行的《灭绝经》、《饕餮经》这种速成的魔道功法。

    让尘珈去杀现在的贾瑛，有些难为贾瑛了。

    还好他有办法解决。

    贾秋壑直接闪身出现在尘珈身后，双手印在了尘珈背上。

    下一刻，尘珈面色涨红，眼中闪过一抹喜意。

    “我传给你一半的功力，有了我一半的功力，你杀贾瑛应该就不困难了。”贾秋壑雷厉风行，果断为尘珈传功。

    “国公爷，您不会有事吧？”尘珈关心道。

    贾秋壑很淡定，此时他已经胜券在握了：“放心，本来我也是要重修的，体内有太多隐患了。杀死贾瑛后，我将他炼成血丹服用，这些功力都能够翻倍的回来。”

    贾秋壑的传功进行的很快。

    而且他也不怕贾瑛打断。

    传功如果被打断，贾瑛会第一个被反震，以贾瑛现在的状态，是承受不了的。

    将一半的功力输送给了尘珈，贾秋壑长出了一口气。

    这下就万无一失了。

    尘珈本身的实力就不弱，再加上他一半的实力，此时的贾瑛绝对不会是尘珈的对手。

    尘珈感受了一下体内充盈的力量，向贾秋壑行了一个谢礼：“多谢国公爷传功。”

    “不必客气。”贾秋壑道：“把他们都杀了吧，今天的事情该结束了。”

    “您说的对，今天的事情该结束了。”

    尘珈抚摸着自己手中的长剑。

    此剑无名。

    由铁血救国会铸兵师曾元之打造。

    不过连曾元之自己都不知道，这把剑是给尘珈打造的。

    一道比太阳更加炫目的剑光闪过。

    贾瑛如临大敌。

    贾秋壑面带笑容，迎接即将到来的胜利。

    下一刻。

    除了魏君和尘珈之外，所有人集体懵逼。

    贾秋壑瞪大了眼睛看着尘珈，和国师死前的样子一模一样。

    “尘珈……你……为什么？”

    贾秋壑不能置信。

    尘珈面无表情，手上的长剑再次发力，震碎了贾秋壑的心脉。

    确认贾秋壑已经彻底死定了之后，尘珈才彻底放松下来。

    看着死不瞑目的贾秋壑，以及目瞪口呆的贾瑛和薛将军，尘珈的脸上出现了笑容：

    “贾公子，薛将军，重新认识一下——铁血救国会，尘珈。”

    贾秋壑在听到这句话之后，终于彻底咽气，死不瞑目。

    而贾瑛和薛将军则大喜过望。

    “铁血救国会？”

    “魏大人，你是不是早就知道了？”

    薛将军的观察力很敏锐，她其实一早就发现了魏君脸色的不对劲。

    魏君的心情很复杂。

    他能说什么？

    “我确实和尘兄早就认识。”魏君道。

    就很无奈。

    “尘兄，你可真是个补剑小能手。”魏君吐槽道：“国师被你一剑捅死了，贾秋壑也被你一剑捅死了。”

    尘珈的实力也就那样。

    比起贾瑛可能都略有不如。

    但是尘珈的战绩实在是太华丽了。

    国师和贾秋壑都是基本接近巅峰的大修行者，正常情况下动动手指就能够捏死尘珈。

    结果全都被尘珈干死了。

    这上哪说理去？

    而尘珈能弄死这两人，好像还都和他有关系……

    这让魏君更难受了。

    听到魏君这样说，贾瑛看向尘珈的眼神简直惊为天人。

    “连国师都是尘兄杀死的？”

    贾瑛立刻脑补了一出敌后卧底英雄的传奇史诗。

    其实倒是也大差不差。

    一番脑补之后，尘珈在贾瑛心目中的形象简直光芒万丈。

    贾瑛一把抓住了尘珈的手，动情道：“尘兄，你真是太伟大了。”

    贾瑛有些太过热情。

    尘珈抽了一下自己的手，没抽动。

    下一刻，尘珈有些懵逼。

    他竟然感觉自己的手心被划了。

    看着贾瑛，尘珈大脑有些短路：

    什么情况？

    魏君也看的有些懵。

    贾瑛先是用力的和尘迦握手，然后又强行给了尘迦一个拥抱，看向尘迦的眼神也充满了火热。

    总感觉有哪里不对劲。

    薛将军为他解了惑，低声道：“魏大人不要见怪，瑛弟应该是喜欢上了尘珈。”

    魏君：“(⊙?⊙)”

