    和李昌宪同朝为臣的李云恺和李云义有点尴尬，开始他们听到李昌宪手中掌握这么大的银矿时，也是十分惊讶。

    他们不明白李昌宪为什么不献给李家家族，而是把大银矿出售了，本来想着在下朝后询问李昌宪一下。

    但是当他们又听到李昌宪手里还有金银矿时，两个人都不谈定了，有一个大银矿在手，那是李府的福气，但是拥有的金银矿多了，则是非福即祸了。

    李昌宪，他们的亲侄子，这是多么妖孽的存在，他从哪里得到这么多的金银矿，而且还拍卖出了这么的银两。

    五千万两银子！

    如果李家拥有这么多的银子，完全可以规规矩矩在朝中做官，一辈子，甚至几辈子都安然无忧，何必再折腾出这么多的事情干嘛？

    看来不是李昌宪不把大银矿献给李府，而是手中的矿产太多，估计还给李府留着更好的金银矿。

    如果李昌宪知道他二叔和三叔如此想的话，他可能会说，二叔、三叔，你们想多了，他根本就没想着留给李府，也给李府留着最好的金银矿，反而把最好的矿产都要出售掉。

    李昌宪的拒不配合，让朝堂上一阵尴尬，有人甚至私下里联系，既然知道了大银矿的位置，不如派兵抢占了，然后据为己有。

    李昌宪听了，满面的嘲讽之色，内心里却是鼓动这些大臣们，你们快快派兵去抢占吧，看看驻扎在倭国的万陵县将士们答应还是不答应。

    经过四五年在倭国的运作，万陵县已经把倭国大部分的银矿掌握在自己的手中，即使有些银矿没有拿到手，阿德巴等人也联合当地的氏族共同开发这些矿产。

    前几年，黄霸天带领其手下也来到了倭国，更加巩固了万陵县在倭国的势力范围，已经成为倭国独一无二的巨无霸，即使大晋朝派大军前来，也无法击败驻扎在倭国的军队。

    朝堂上争论声不断，直到散朝时也没有得到一个明确的结果。

    不是朝廷拿不出银子来，而是朝中大臣都不愿意花这个冤枉钱，开始还想着逼迫李昌宪把银矿让给朝廷。

    见逼迫无效后，又想着低价购入，可是李昌宪拒绝还价，还对朝中大臣嘲讽了一番，意思很明显，你们这些穷人，没钱就不要和我谈论银矿的事情。

    有的大臣在朝堂上极力反对，其实很多人都想着私下里是否和李昌宪联系上，让他们的家族也掺上一股。

    所以在散朝后，除了李云恺被太子召入内宫去谈论事情外，李昌宪和他三叔则被围得水泄不通。

    到处都是恭维声，虽然没人直接说银矿的事情，但是大家的意思很明显，都想在大银矿上入股。

    李云义不明白银矿的事情，一直是虚以委蛇，但是李昌宪却是笑哈哈地答应了下来，有钱大家赚，既然有人参股，他也乐得用银矿来拉拢朝中的盟友。

    得到李昌宪确定的答复后，聚集的人群慢慢散去，直到最后只剩下李云恺和几个和李府有亲戚关系的同僚。

    “各位世伯、世叔，如果今日无事的话，请到李府稍歇片刻，咱们再好好地谈谈银矿的事情。”

    “我等正有此意，云义兄，你们先走，我们稍后就到！”

    不大一会，李府内来了七八个朝中的大臣和一些闻讯而来的至亲好友，把李府前厅坐的满满当当，让李云义和李昌宪一阵忙活，甚至连李老太爷也惊动了，还以为有什么大事发生，被人搀扶着来到了前厅。

    “各位世伯、世叔，我们各家皆连络有亲，一损皆损，一荣皆荣，扶持遮饰，俱有照应的。

    李府有银矿的事情，怎么能忘记了你们，即使各位世伯世叔们不说，我也会把最好的矿产留下来，让大家一起来参与矿山的开采。”

    李昌宪的话立刻引起了众人的连声称赞。

    当时就有人问道：“世侄，还是倭国的大银矿？”

    李昌宪摇了摇头说道：“非也非也，经过拍卖会上这一场宣扬，再加上朝廷方面也要入手倭国大银矿，以后大晋朝银子短时间内不再会短缺，或许有可能银价会大跌。”

    “银价会大跌？那我们怎么办？”

    当时就有人明白了，如果银价大跌的话，那他们开采银矿，岂不是挣不到钱了？

    “这个事情我已经为你们考虑好了，我手里有一个超大的金矿，以后我们不开采银矿，而是要开采金矿了！”

    “金矿？储量有多大？”

    “储藏量还无法估计，但是据探查，这是目前发现的最大金矿，开采几百年，甚至上千年都没有问题。”

    “一般说来，金矿总是和铜矿伴生在一起，估计当地的铜矿储藏量也是不小，所以在开采金矿山的同时，也能获得大量的铜，足以弥补大晋朝金和铜的不足。”

    “如果仅仅是我们这些家族来开采的话，恐怕是难度大增，所以我拉拢了江南商会，打算和他们一起开发这个大型的金矿。”

    “江南商会同意了吗？”

    “还没有，但是江南商会的古会长对金矿十分感兴趣，他需要回去和商会的人好好商量一下，估计过不了多长时间，将会给我答复的。”

    “好，那分成如何？”

    “开始的时候，我答应江南商会三成的分成，等开始谈判的时候，估计还会让给他们一点，虽然不多，半成到一成均有可能。”

    “万陵县留有两成，其余四成由各我们各世家瓜分，你们看怎么样？”

    四成分成，在坐的十几个世家都很满意，两成留给勘探的万陵县是无可厚非，至于江南商会分去四成，也没有人提出异议，毕竟以后开采的主力还是江南商会，无论在财力还是在人力上，他们都无法和江南商会这个巨无霸相提并论。

    “世侄，既然你这么说，我们照做就是了，绝对不会拖累世侄的后腿！”

    满意吗？

    当然众人十分满意，这么大的金矿，四成的分成，足以让他们这一辈，甚至于后辈几代人都受益无穷。

