    金发老外此时毫不犹豫的撇下了同伴，往另一个方向撒丫子狂奔而去。

    他现在要做的就是拖延时间，只要等浅川杏的战斗仪进入冷却时间，就可以高枕无忧了。

    果然，浅川杏并没有选择追击他，见他逃跑后，居然就这么天真的以为危机结束了，直接解除了变身。

    这让赤宇非常的无语。

    她果然还是太善良了。

    这个时候，就应该趁他们病要他们命啊！对敌人仁慈就是对自己最大的残忍，这个道理她怎么就不明白呢？

    于是赤宇走上前，对着楚楚可怜的浅川杏说道：“浅川小姐，我知道你对他们下不了杀手，但是你有没有想过，这些人可不会对我们心慈手软的。”

    “我真的做不到……”浅川杏面露难色。

    “算了，我们还是快离开这里吧，那个家伙肯定还会追来的。”赤宇也不想浪费时间了，顿时拉着浅川杏往一处山间小径跑去。

    另一边，那名金发老外一路狂逃，直到气都快喘不上来终于停下来。

    此时他回头看了过去，发现加库玛并没有追来并且身影消失不见，终于松了一大口气，甚至笑了起来。

    他知道，浅川杏的战斗仪暂时无法使用了。

    “接下来，就换我攻击了。”

    一边狠毒的说着，就见他拿出了自己的战斗仪，然后变身成了怪兽。

    居然是巴顿。

    【火山怪鸟巴顿】

    【身高：62米】

    【体重：3万3千吨】

    “轰！”

    煽动了翅膀，就见巴顿立即冲天而起，从空中开始搜寻赤宇和浅川杏的下落。

    这个动静，自然也引起了赤宇的注意，于是便急忙带着浅川杏绕路往悬崖底端跑去。

    “快给我出来！”

    金发老外控制着巴顿的身体，在空中不断地盘旋着。

    “这两人肯定躲进这个山谷里面了。”金发老外在附近没有发现赤宇和浅川杏的踪影，于是把目光放向了这个充斥着白色迷雾的山谷。

    但是他也有些犹豫，一般像这种地方，肯定会有怪兽出没的。

    他可不想节外生枝。

    沿着蜿蜒陡峭的山路小径，赤宇和浅川杏很快来到了悬崖底下的这个山谷里面。

    只见这里充斥着白茫茫的烟雾。

    刚一迈入这里，就令人有一种毛骨悚然的感觉。

    隐约间，赤宇觉得自己选择逃进这里的这个决定似乎有些不太妙。

    “赤宇桑，这里感觉好不对劲啊，我们会不会闯入了其它怪兽的领地了？”浅川杏一副柔弱的模样，将身体紧贴在了赤宇的身后。

    赤宇对此则有些无言以对，大姐，你刚才还差点干掉了一头由人变成的怪兽呢，怎么现在又做出一副这种模样。

    “没事，我的战斗仪冷却时间也差不多要到了。”赤宇壮着胆子说道。

    其实说出这些话来，他自己也没有多少底气。

    但身为男人，他是不想在一名女性面前表现出懦弱的一面。

    莎莎……

    山谷中，冷冽的寒风吹着岩壁，发出了诡异的怪声，而且时不时的便有渗人的异响从迷雾深处发出。

    赤宇走在前面，衣袖被浅川杏死死地拽住不放，两人步步维艰的行走着。

    而天空中，变成火山怪鸟巴顿的金发老外已经没有了耐心，明知山谷间可能会有怪兽出没，但还是选择冒险俯冲下去。

    冲进了山谷之中，他扇动着翅膀，将阻碍他视线的白雾全数驱散。

    一瞬间，他就捕捉到了赤宇和浅川杏的身影。

    “被发现了！”

    赤宇猛地抬头，这一切发生的太快，根本没有躲避的机会。

    轰！

    只见巴顿毫不犹豫的一口喷射出了大量的火焰。

    想要将山谷下方的一切给燃烧殆尽。

    但就在这时，一颗巨大的石头从山谷的深处飞出，径直砸中了飞在半空的巴顿头上。

    砰！

    这一砸，直接将其砸的坠落到了山谷之中。

    “混蛋！是谁？”

    金发老外一手捂住了脑袋，急忙看向了四处。

    只见一头浑身布满着颗粒像极了玉米棒子的黄灰色怪兽出现。

    正是雷德王！

    【骷髅怪兽雷德王】

    【身高：60米】

    【体重：7万吨】

    它便是栖息在这片山谷的霸主。

    对于巴顿的来袭，自然会做出激烈的反应。

    “是雷德王！”

    赤宇顿时脱口而出。

    对于这个怪兽，他的印象还是挺深刻的。

    “你怎么认识的？”浅川杏疑惑的看着赤宇。

    她记得赤宇才刚到这个世界不久，连怪兽都没见过几头呢，怎么却能很快叫出雷德王的名字？

    “你没看过奥特曼吗？这不就是里面的怪兽吗，而且还挺出名的。”赤宇理所当然的回答道。

    他觉得，浅川杏身为日本人应该会看过这部特摄剧吧。

    “奥特曼？那是什么东西。”浅川杏一脸茫然。

    她根本不知道赤宇在说什么。

    听到她的回答后，赤宇立即心中一怔。

    突然间感觉有些不对。

    按理来说，就算不喜欢看特摄，也没道理没听过奥特曼啊。

    更何况浅川杏还是一名日本人。

    赤宇百思不得其解。

    那么……就只有一种解释了，他们是来自不同的世界的。

    想到这，赤宇突然沉默。

    他本以为自己和浅川杏等人都是从现实世界被带到这里来的，可结果却发现并不是这样。

    莫名的一种孤独感油然而生。

    “你怎么了，赤宇桑。”

    浅川杏见赤宇此时面色古怪，顿时问道。

    “啊，没什么，我们先躲到安全的地方吧。”

    赤宇的思绪重回现实，此时看向远处还在战斗的雷德王和巴顿，顿时忌惮的说道。

    神仙打架，凡人遭殃，这样的两头巨兽在这狭窄的山谷中战斗，很容易波及到他们。

    “哦，好。”浅川杏虽然觉得赤宇有些奇怪，但还是没有多想。

    于是他们便朝着另一个方向打算快速离开这里。

    “想往哪里跑？”

    一声愤怒的吼声从空中传来。

    只见一头狰狞巨兽从山谷上方的悬崖猛地跳了下来。

    正是之前被加库玛石化的布莱克王！

    显然对方现在已经脱困而出。

    轰隆！

    巨大的躯体如同一颗陨石般撞击在了山谷的地面，瞬间产生了强大的冲击力。

    赤宇和浅川杏当场被这股巨力冲散，纷纷被击飞在了远处。

    ……

    【作者题外话】：求银票!新书期银票数据非常重要!千万不要养书啊!

