    第1286章一场大戏——滚蛋

    轰！

    就在这一刹那，一道狂暴的灵力落在了房门上。

    哗啦啦，房门顿时被轰了个粉碎。

    任宣的脸色彻底黑了。

    看到外面站着的一群人，他突然眯了眯眼，冷冷地喊出了为首之人的名字。

    “万泰。”

    “放肆，竟敢对我们凌波商会的三长老不敬！”冷喝声骤地响起。

    万泰身边的人怒瞪着任宣，拳头一握就要动手。

    “冷静点。”万泰却在这时摆了摆手，笑着说道，“这白羽公会的副会长向来傲慢，看不惯我们这些商会中的小角色实属正常。”

    “我们呢，也不用急着动手。只要这傢伙愿意带着人老老实实地滚出凌波城，我们便不用同他计较了。”

    “是，三长老。”那人立刻恭敬地应了声。

    而后看向任宣，又是一副凶神恶煞的样子。

    “还不带着你的人快滚！”

    啪啪啪！

    就在这时，掌声响起。

    万泰眉头立时一皱，眼底飞快地闪过一抹阴沉，朝着屋内就看了去。

    这一看，便看到那鼓掌的是个少女。

    少女的容貌极其出众，更难得的是，她那通身的气度贵气天成。

    此时，即便他带着人堵到门口来了，少女竟一点儿慌张的意思都没有，此时唇角甚至还噙着一抹笑。

    坦白说，这抹笑甚至让他有些莫名的心惊。

    万泰忽而觉得有哪里不对，目光再一游弋，发现同少女同坐一桌的其他三人看着也十分不简单的样子。

    这样的人，这样的人看着可不像任宣的手下。

    “任叔，赏。”楚千璃就在这时开口说道。

    任宣一时没能理解，这是要赏什么？

    但不理解也没关系，不妨碍他配合。

    当即，任宣就微微躬身问道：“小主子，赏多少？”

    “唔，我想想。”楚千璃一脸的若有所思，指尖轻轻在桌上敲击着。

    “卯月，你说呢。”

    “本姑娘第一次看戏，而且还是看这种主动送上门，而后在地上表演滚蛋的戏码。你说赏多少合适？”

    噗！

    卯月心中顿时笑开了花。

    他就知道，论促狭的功力，还是老大深厚啊！

    瞧瞧这番话说的。

    卯月当即道：“那就看他们敬不敬业了。”

    “若是敬业，就赏一个铜板吧，不能再多了。”

    “若是不敬业，那便是污染我们的眼睛，那可就一个铜板都不能赏，免得叫这帮人不知好歹。”

    “嗯。”楚千璃点头，深以为然道，“卯月你说的对极了。”

    “戏演的不好，确实不能赏，否则倒叫他们日后不知改进。”

    噗！

    明知这不能笑，可楚千璃同卯月这一唱一和的对话传到了外面，还是让客栈中的其他人听了忍不住地发笑。

    这也太绝了。

    竟然一个脏字都没用，就当着凌波商会三长老的面把他给损了个彻底。

    万泰的脸色这下彻底黑了。

    他再也伪装不了那虚假的和善，也顾不得心头生出的那些忐忑，眼神阴鸷得吓人，“谁敢再笑，就和这些人一起从凌波城滚出去！”

    纵然万泰只是商会中的三长老，可听他们商会的名字就知道了。

    凌波商会，和凌波城的名字一样。通常敢这么取名的商会，都是这座城中权利最大的商会。

    万泰一句话就能决定旁人的命运。

    这下，偷偷看热闹的人顿时吓得缩了回去。

    “不想着好好表演，还在这威胁人。”楚千璃的眉头顿时皱起，“暗三，你们可以动手了，帮他们认清一下本分。”

    “是，老大。”

    出门在外，楚千璃都没有自爆身份呢，暗三等人便又将称呼改回了老大。

    他一出声，万泰这边就惊了。

    这几人什么时候来的，他怎么一点儿都没感觉到。

    不过，既然要动手，他带了这么多人，还怕他们这几个人不成！

    “动手！”万泰狠厉道，“既然这帮傢伙敢……啊！”

    他狠话还没放完呢，身前人影一闪，他的脸上就挨了一拳。

    “吵死了。”暗十不耐道，“老大都让你赶紧表演了，你认真点表演不就完了，还在这儿废什么话！”

    砰砰砰！

    暗十边打边说，一拳将万泰揍翻在地后，就左踹一脚，右踹一脚，帮着万泰翻滚。

    免得这么胖的傢伙翻都翻不动，那岂不是败坏了老大看戏的兴致。

    而同时，暗三他们也尽情地出手了。

    嘭嘭声和惨叫声不绝于耳。

    人影如鬼魅般穿梭，不过片刻，万泰带来的一群人就都倒下了。

    “快滚，不好好滚的话老子就出脚帮你。”暗七道。

    “这怎么滚的，一点儿精气神都没有。再敢偷懒，大爷我可就给你加点料了。”暗五说着，手中立时出现了一个丹药瓶。

    “怎么样，这种立时就会让你精神百倍的毒药，要不要尝尝？”

    “不——”

    受到威胁的这个傢伙简直要吓死了，顿时就努力地翻滚了起来。

    至于其他受到威胁的凌波商会的人，也在此时同样勤奋地滚了起来。

    顿时，整个客栈都安静下来了，躲在暗处看热闹的人几乎都傻了。

    这到底是什么情况？

    之前不是万长老气势汹汹地带着人来找茬么，怎么不过须臾，就是万长老一行人在地上努力地表演翻滚……

    “这，这也太厉害了吧，这些人到底是什么来历？”

    “其他的人我都不知道，我只知道任爷是白羽商会的副会长。白羽商会有多厉害，你们应该都知道吧。”

    “得了，这谁不知道。”

    白羽商会崛起之快简直超出所有人的想象，而且，白羽商会所掌控的权利可不仅仅止步于一座城，而是绿离国南边的三座城！

    “那你们刚刚有没有听到，任爷称呼屋内的那位姑娘为小主子。”

    嘶！

    众人顿时倒抽凉气。

    经过这么一提醒，他们还真就想起来了。

    小主子啊，任爷就算对白羽商会的会长也没称呼过主子，竟然称呼这位姑娘为小主子。

    而且，这位姑娘的手下可真厉害，眨眼功夫就把万泰等人都打趴下了。

    “哎，这位姑娘到底是何来历，你们有谁知道？”

