
当然，乔安所说的这些玩家中并不包含她自己。

哪怕她一时还无法离开，但游戏中的怨魂想要杀死她，那也绝无可能。

“好吧，我以后不会再说放他们出来这种话了。”田茂无奈的叹口气。

见他明白了，乔安也不在说什么。

“那我们现在应该怎么办？”去负一楼找通关线索这条路走不通，现在他们也只能再想想别的办法来通关游戏。

现在可行的通关办法就只剩下两个，一个是找寻通关道具，一个是毁掉这间医院。

毁掉医院什么的，那是最后实在没有办法了才会去走的路，毕竟谁也不知道医院被毁后，等待他们的会不会是更为糟糕的结果。

“找道具，说不定这次通关的关键就在道具上。”田茂说。

其他人差不多也是这个想法。

四人躲在房间里商量了一会儿，商量过后还是决定等下分头行事，看看能不能找到通关道具，或是找到通关游戏的提示。

而同一时间在四楼，香香和连陌却有了一个惊人的发现。

就在不久前，他们在四楼的一间办公室中找到了一颗蛋状道具。

打开之后，道具内竟然藏着通关游戏的方法。

“果然是负一楼，果然是负一楼！”

“我们能出去了！我们终于可以出去了！”

连陌和香香兴奋的抱在了一起，发出压抑的呼喊。

大概是怕引来其他人，二人就连叫都叫得十分压抑，不过还是不难发现二人此刻的心奋心情。

“香香，等下我们就赶紧找机会去负一楼，只要我们打开了通向负一楼的大门，我们就能从负一楼离开游戏，到时候我们就能在外面的世界见面了！”

连陌搂着香香，想到自己与香香的未来，嘴角的笑容就没有停过。

“陌哥，我就知道我们一定可以找到办法离开这里的，我就知道我们一定可以！”香香边哭边笑的说。

“小傻瓜，哭什么，我们马上就可以离开了，这可是大好事。”连陌抹掉香香眼角的泪，眼神中满是温柔。

“陌哥，我担心要有人也得到了通关线索，抢先我们一步……”香香想到了这种可能，咬着嘴唇说道。

“所以我们动作一定要快，这上面写了，我们当中只有五个人能够通关游戏。

无法通关的人，全部都要死在这里。”连陌拿着一张写了字的字条，看着字条说道。

“那还等什么，我们赶紧去吧。”香香迫不及待的说。

“等等，先确定BOSS的位置我们再下去。”就算再急着离开，连陌也没有忘记外面还有一个BOSS在对他们玩家的生命虎视眈眈。

虽然着急，香香却也知道他们确实不能冒然行动。

要是直接下楼和BOSS撞在了一起，到时候别说离开游戏了，他们很可能连命都保不住。

二人在确定了BOSS所在的楼层之后，小心翼翼的避开了BOSS，成功的来到了一楼。

到了一楼之后，二人发现一楼的电梯门已经被毁掉了，大门碎成了好几块散落到地上。

看这碎片的破碎程度，还有切口。

这门一看就是被电锯破坏掉的。

就是不知道这BOSS没事用电锯来破坏电梯门干什么。

连陌和香香对视了一会儿，决定一起下去负一楼。

就在二人准备顺着电梯井爬下去的时候，有两个人却突然出现了。

这两个人还是连陌的熟人，正是之前在电梯前和连陌发生过争执的两名修士，左俊和秋堂。

“你们两个怎么会在这儿？”连陌看到他们二人出现，脸色十分不好。

“你们来得我们为什么来不得。”秋堂冷哼一声。

“你们说话小声一点儿，别把BOSS招来了。”香香小声提醒道。

“你们两个贪生怕死的家伙会出现在这里，难道你们也找到了道具里的提示？”左俊在看到二人的瞬间，心中就已经产生了怀疑。

不管怎么看他们都不像是愿意舍己为人，前往负一楼为大家探路的那种人。

那么他们会出现在这原因就只剩下一个了……

“难道你们也是！”香香掩住小嘴小声惊呼。

本以为就自己二人知道通关线索，没想到这么快就已经多了两个人知道，那是不是代表着很快还会有更多的人知道！

香香想到的问题，其他人当然也想到了。

为了尽快通关游戏，四人也顾不得什么恩恩怨怨了，什么矛盾也没有活着从游戏里离开来得重要。

四人眼神交流过后，达成了暂时的合作。

趁着现在还没有更多人出现，四人爬进了电梯井。

不过连陌等人却不知道，在他们进入电梯井的瞬间，一道本已经在三楼的人影以着极快的速度向着一楼狂奔而去。

这已经是BOSS第二次放弃猎物，然后突然跑掉了。

说起来也不知道小德的运气是好还是不好，在从五楼离开之后，他选择了三楼做为藏身地点，没想到却还是被BOSS给发现了。

在BOSS打算要杀他的时候，也不知道这个BOSS又发了什么疯，再次放过了他，并向着楼下奔去。

小德怀疑BOSS会丢下玩家，肯定是出了什么大事。

在思考了三秒之后，他跟在BOSS身后一起冲下了楼。

他打算跟上去看看，到底是什么原因令BOSS两次放弃追杀他。

连陌他们还不知道自己等人即将大难临头。

四人还在小心翼翼的爬电梯井呢。

要是放在平时，香香当然不可能愿意以身犯险，自己跑到这么危险的地方来。

可这回她要不一起下来，就得一个人留在上面。

最重要的是，她要是一个人留在上面，连陌自己通关任务走了把她留下怎么办？

说什么她也不可能会冒这样的险。

香香平时缺乏运动，别说爬电梯井了，就连爬树都从没有过。

要从电梯井爬到负一楼的电梯里，这个难度对香香来说不可畏不大。

光靠香香当然不可能做得到，还是一向对香香有求必应的连陌，将香香背在了背上，然后一起带进了电梯井。

此时的香香正被连陌背在背上往下移动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67406964"  chaptername="第574章：连大师的求助（21）">加入书签</a>
</div>
