    第406章沈辞忧穿越的秘密

    后来，李慕申的事业渐渐有了起色。

    他开始赚到了第一个十万，第一个五十万，第一个一百万。

    在他三十岁那年，他的银行存款已经有了三百万。

    虽然这笔钱在大城市连间像样的房子都买不起，但是白手起家的他，已经比绝大多数的同龄人要好许多了。

    也是在这一年，沈优优二十九岁。

    她第一次向李慕申提及了自己想要结婚的念头。

    而李慕申，却让她再等等。

    他说：“再给我两年的时间，等我赚到五百万，买下XX的房子，给你一个安稳的家。”

    沈优优等得起，也相信他有这个能力。

    他们的爱情，好像也不是很需要那么一张结婚证书的保障。

    渐渐地，李慕申的生意越做越大。

    可是无论多忙，他每天都会和沈优优一起吃晚饭。哪怕忙到半夜三点，他也会回家休息。

    因为他知道，家里有人在等着他。

    即便是在外地出差，他住在酒店里，也是一直在和沈优优打着视频电话。

    哪怕彼此开着视频，各自做各自的事情都好。

    他只想让沈优优可以安心。

    可那时的他还是不懂，能让一个女人真正安心的，从不是这些花里胡哨的举动，而仅是一句算作承诺的‘嫁给我’。

    33岁那年，他已经成了A市十分有名的青年才俊了。

    帅气多金，成为了城中众多名媛心目中的白马王子。

    而他，也终于履行了他的承诺。

    他买下了一幢三层楼的别墅，给沈优优买了一枚8克拉的钻戒，并在A市最豪华的六星级酒店举办了属于他们的婚礼。

    婚礼这天，满城瞩目。

    沈优优简直活成了所有女人羡慕的对象，那一天的她，笑得脸都酸了，但还是不觉疲倦。

    那一年，她32岁。

    对于一个女人而言，她所有青春最美丽的年华，都付给了这个男人。

    如今她拥有了物质上的一切,但这些,并不是她的初心。

    她喜欢的,一直都是那个在大学自习室里，穿着白衬衫坐在百叶窗边，看见她,会露出一记明媚微笑的少年。

    庆幸的是，这么多年过去了,李慕申也一直都没有变过。

    公司上市后,李慕申也逐渐腾出手来,有更多的时间可以和沈优优一起去享受生活。

    他曾经承诺给她的一切，现在全部都做到了。

    他带着沈优优去各地旅游,吃遍了全世界的美食。

    可回到A市的时候，他却察觉到了一丝不对劲。

    沈优优日渐消瘦，他每次都逼她多吃一点,但她总说自己要减肥,不愿意多吃。

    有一次,沈优优洗澡的时候忘记锁门,李慕申便开门进去拿东西。

    接过他看见沈优优顶着湿漉漉的头发站在洗手间的梳妆镜前，手里好像攥着什么东西。

    她见李慕申进来,十分慌张的将东西丢进了马桶里。

    就在她准备按下冲水按钮的时候，李慕申及时阻止了她。

    这才看清，丢在马桶里的,是药。

    曾经是医学生的他，一眼就认出了那一堆胶囊里面的其中两种药：

    奥美拉唑和阿帕替尼。

    是治疗胃癌的药物。

    在李慕申的‘逼问’下,沈优优向他坦白了一切。

    原来，在她第一次向李慕申‘求婚’的时候,就是她查出胃癌的时候。

    且查出来的时候，就已经是胃癌三期,即便是通过一系列繁复的治疗手段,五年存活率也还不到30%。

    而那个时候，正是李慕申事业最繁忙时候。

    她不想将这件事告诉他让他分心,于是就所有的事情都自己扛着。

    第一年的时间，她经常去医院做保守治疗。

    第二年的时候,病情就已经开始恶化了。

    她知道,无论她再怎么治，自己也活不了多少年。

    于是便打算一直瞒着李慕申，直到自己瞒不住的时候,再偷偷的离开,去一个谁也不认识她的地方，自己慢慢的等死。

    李慕申很清楚,一个重病的人,要在旁人面前装作正常人，是一件多么困难的事。

    更何况他本身就是半个医生。

    这几年来，沈优优做了多少遮掩、努力，才能在李慕申面前表现的没有一丝丝的异常，让他可以放心专注于自己的事业。

    他十分懊恼，后悔。

    他想，说不定自己忙碌之余，能多关心关心沈优优，这件事就不会发展成这个样子。

    她想让他没有后顾之忧的去完成梦想。

    可他的梦想，一直都是可以好好的跟她在一起呀。

    但一切，都已经晚了。

    这一年的除夕夜，沈优优躺在李慕申的怀里，十分安详的走了。

    在没有沈优优的日子里，他颓废抑郁了一段时间，很快就振作起来。

    后来的日子,李慕申将手头上的股份全部卖了出去，手中握着一大笔钱，以沈优优的名字成立了一笔慈善基金。而后就专心投入了癌症的科研中去。

    在他65岁的这年，他的医疗团队终于攻克了癌症的难题，可以彻底治愈癌症。

    他也算是完成了他在心底里对于沈优优的亏欠。

    他本想在将学术报告公诸于世后，就去陪沈优优。

    但就在这个时候，意外发生了。

    他莫名其妙的被绑定了一个系统，然后可以选择在各个时代穿越。

    系统的禁忌，是他如果穿越回了近几十年，那么他在每一个位面的停留时间，就只有一天。

    但是如果穿越回古代，他就可以停留很长的时间。

    他通过系统查询到了沈优优和自己的上辈子是谁，然后就选择穿越来了启朝。

    他知道，自己没有能力改变现代发生的事，也就注定了他不能和沈优优再续前缘。

    她这一辈子太苦了，他只想让她过得甜一点。

    于是他有了一个大胆的决定，那就是让这一世的沈辞忧也穿越回古代，并想办法让在古代的上辈子的自己，遇见她，爱上她，代替自己，弥补终身的遗憾。

    于是，也就有了沈优优莫名其妙穿越到启朝，并且绑定了一个坑爹系统的事。

    至于李墨白可以听见沈优优的心声，也全然是李慕申促进两人情感升温的手段。

    所以，一直以来在改变历史的人，都是他。

    而并非是沈辞忧。

    (本章完)

