    “这怎么能是他父亲失德呢？依我看来，他父亲虽然说有错，可也只是受人蒙蔽而已，这恶毒的分明是那女人！身为妾室，能够进门，本来已是原配夫人的恩典，可是她却不知廉耻，居然意图霸占原配夫人的位置，这等不知廉耻，不知恩义的女人，早就应该拖出去喂狗了！”

    刘登还没有说下去，长公主刘嫖已经开骂了。

    更让慎夫人崩溃的是，刘嫖这一边骂人，一边盯着她。

    而且不光是刘嫖，就是太子和刘登也直直的看着她，慎夫人的心里都要骂娘了，你说你们骂人就骂人吧，你们都看着我干嘛？

    可是偏偏，她一句话也说不出来……

    “慎夫人，我知道，不管是父皇还是二弟，甚至还有这个臭小子，都觉得本公主的脾性和野小子一样，所以你们都觉得我说话有些偏激，可是你也身为女人，你来给我们评评理，你说我说的话对吗？”

    刘登都要拍案叫绝了，这长公主的随意发挥实在是太精彩了，这他娘的都赶上脱口秀了。

    “这个……”

    慎夫人满脸的尴尬，可是却一个字都说不出来。

    这就好像是被人甩了一脸的马粪，然后那人还跑过来问你马粪香不香……

    这要让你怎么回答呢？

    “好啦，你这小子到底想说什么？怎么这么一张简单的案子，让你说起来，我怎么感觉越来越绕呢？”

    眼看着慎夫人都快要找个地缝钻进去了，刘恒指能站出来打个圆场了。

    “陛下，这件事情本来就很绕……”

    刘登一脸为难。

    “朕只是问你怎么判，直接说结果，不要说那些弯弯绕绕的！”

    毕竟这还有一个赵文谷在呢，刘恒也不愿意跟这小子多做计较，他也算看出来了这小子分明就是在指桑骂槐。

    “既然陛下发话了，那就请几位长辈斧正一下小子的判决，小子以为，陈世儒的父亲失德在先，不过念其已经老迈，现在也算是老眼昏花，命其在亡妻的墓前，结庐三年，以全夫妻之义，陈世儒虽然杀人在后，不过也算是事出有因，情有可原，其情可悯，所以法外开恩，判其赴边关，苦役三年以儆效尤。”

    听着刘登的判决，刘启在一旁不住的点头。

    “你这小子，那个不知廉耻不知恩义的女人，难道就要这么放过她吗？这世上哪有这么便宜的事情？”

    长公主刘嫖在一旁，不依不饶了。

    “姑姑少安毋躁，我这不是还没说完吗！至于那个逼死原配的女人，败坏风气，她若活着的话，当然是应该游街示众，最后明证典刑，不过现在既然已死，曝尸三日，最后任由的尸身被野狗吞噬，以为后来者戒！不知道慎夫人和姑姑以为如何？”

    刘登面不改色的看着慎夫人。

    慎夫人的额头上已经渗出了细密的汗珠，刘登着话里话外透露出来的杀意，让她感觉到一股寒意从脚底直接到了天灵盖。

    她也算看出来了，这些人今天分明就是来示威的……

    可是偏偏，她现在一个字都说不出来，这种如鲠在喉的感觉让她分外难受。

    “陛下，臣妾有些不太舒服，可否容臣妾先行告退……”

    无奈之下，她也只能退下来……

    她今天真的是要被气炸了，这从进宫以来直到现在，她还从来没受过这种气，被人指着鼻子骂，可是偏偏还没办法反驳，这种感觉实在是太难受了……

    “身子不适，你就先下去休息吧！”

    刘恒也感觉有些兴致缺缺，尽管这些都是他最宠爱的儿女，可是他们今天指桑骂槐的行为，还是让刘恒感觉有些不舒服。

    慎夫人退下了，刘登连忙朝着刘启使了个眼色。

    “父皇，儿子以为刘登的判决太过酷烈，那陈世儒杀人虽然事出有因，纵然是其情可悯，法外开恩，判他边关苦役三年倒也不算什么，可那妇人既然已经死了，人死为大，盖棺定论，无论她生前做了什么，都不应该再继续追究了，毕竟，她和陈父也算是夫妻一场，现在既然已经作古，还是应该入土为安的好！”

    听到刘启这么说，刘恒的脸色这才好看了一些，这才是自己教育出来的儿子，为人敦厚，处事宽宏，这才像是汉家天子的风范！

    “你这个臭小子，你听到了吗？你都已经是一方诸侯了，怎么对于这种事情还是看不开呢？”

    刘恒没好气地，指着刘登笑骂道。

    “皇爷爷，这个您可怪不得我呀，我这辈子最佩服的就是皇爷爷，我在代国都听说了，您和皇祖母当年在代国那个恩爱，纵然日子那般艰难，可是你们还是过得有滋有味，哪像这姓陈的，这才过了几天好日子，就把自己的原配夫人给丢了，我这是替你出气啊！您都已经以身作责了，他居然还这么不开眼，你说该不该罚？”

    刘登一摊手摆出一副怠懒的样子，这小子不动声色之间反将了刘恒一军。

    刘恒忽然不说话了，被刘登这么一提醒，他倒是也想到了当年在代国的日子。

    刘登说的没错，自己身为皇帝，自然是天下的表率，这段日子以来的所作所为实在是有些出格了……

    他也听出来了，这小子这明摆着就是劝谏，不过偏偏还赶上了这么一桩古怪的案子，可是可能这就是天意吧……

    原本他也在想，今天的事情是不是刘登搞出来的鬼，可是再想想外面的乌泱乌泱的人群，他立刻就打消了这个想法，在他朴素的意识里，这小子毕竟只是一方诸侯，在这长安城里就算是太子也没有这么大的影响力！

    不过这是在怪不得刘恒，谁让刘登多了两千年的见识呢？

    “好啦，这个女子是个好女子，你们带她下去妥善安置吧，不要让人害了她，这案子就按照太子的意思，交给廷尉酌情处理吧，朕乏了，你们退下吧！”

    刘恒长叹一声，感觉有些意兴阑珊，挥了挥手，让众人退下了……

    “来人啊，派人过去说一声，告诉皇后，朕今天晚上过去陪她一起说说话！”

    一个人在未央宫中，沉默了很久之后，刘恒忽然吩咐了一声……

    思索了很久之后，他也不得不承认，刘登说的没错，身为天子，当然要为天下人做表率！

    这一场闹剧落幕，慎夫人成了最大的输家……

    【作者有话说】

    昨天弄出了BUG，更错了书，今天多补一章！以后再有这种事情，按这个规矩办好了......

