    看柴进要走，郭如凤心情很难受。

    她想和柴进好好地聊一聊，但柴进似乎还是不给她这个机会。

    望着他出门的背影，眼泪水不停地流。

    这一刻她才明白自己亏欠了太多太多。

    不配为人母。

    从枕头下拿出了那张诊疗单，忽然之间，觉得死并不是那么可怕。

    相反，这三月里，他期望能见到柴芳，还有从未带过的柴小姗，像个普通母亲一样替他们削个苹果…

    王小莉是最懂柴进的。

    出来后，小妮子先是去了一趟医生那里询问了下情况，而后给医院里付掉了所有的医药费。

    回来的车上，她看柴进不讲话，边上小心地说：“小进，那后面，我们怎么安排？”

    “我没想到会这么严重。”

    “要不要通知芳芳姐？”

    柴进有些疲惫，手揽住了她的肩膀，小妮子的头很是自然地靠在了他的肩膀上。

    “暂时别告诉我姐，让我家过好这个年吧，从头到尾，我们家不欠她的。”

    “哪怕她要死了，我也不愿意原谅她，我们家以前怎么生活的，我相信你应该很清楚。”

    王小莉点了点头，心情有些沉重：“嗯，好，你别生气。”

    然后亲昵地在柴进的脸上亲了一口。

    车子把王小莉送到了中浩集团后，直接到了万可这边。

    王实的处境不是很好，均安证券的李老板依旧咄咄逼人。

    这已经不是简单的争斗了，真正的厮杀，估计要在明年。

    柴进到了王老板这边，强调了他的态度。

    一句话，你万可开口，我柴进鼎力支持。

    王老板感动得不行。

    而后又到了迷彩电脑这边考察了一下工作。

    万事俱备，外面迷彩电脑的牌子挂了有几天时间了。

    在这一代曾经也引起过很多人的注意。

    陈妮也是个非常果断的人，这个工厂以前是IBM电脑的组装工厂。

    怕工厂以前的一些人还和IBM的人有关系，为了避免以后蛀虫，吃里扒外的现象。

    小妮子手起刀落，遣散了工厂上下五六百个人。

    连搞卫生的人都不放过。

    现在在里面工作的，全是从幻彩手机工厂调任过来的。

    明年开始，他们就会开始正式招人。

    柴进在这边和陈妮协商了很久。

    有个事情终归还是出问题了，那就是那些电脑技术资料的问题。

    得国那边在卡。

    但方义他们也在想办法送过来，估计也要等到明年。

    至于材料这块，米哈依很给力，从分兰那边拖了几大挂车电脑核心零部件往深市这边来。

    预计要到年后到达。

    柴进在这边做了些安排后。

    马不停蹄地前往了飞机场，直接前往了南江市。

    因为那边汪中海打电话过来了，说在南江市划了一块经济开发区出来。

    让柴进过去参加会议。

    柴进想了下，反正是要回家的，所以就顺道过来了。

    也算是为他产业进军南市做一个铺垫。

    到达南江市的时候已经是晚上。

    休息了一个晚上后，于第二天早上到达了南江大酒店内。

    会议类似于一个年前总动员，邀请了很多企业家，然后政府的人在上面讲述这片地的规划。

    柴进听着听着，感觉有些不置可否。

    江南省位于华夏中部，一直以来都是农业大省，并没有什么支柱产业。

    但这些年来有不少江南省人在沿海一带从事电子行业，并且也不乏发家了的民营老板。

    南江市经过多方面的考察后，决定全面发展南江市的高科电子行业。

    至于汪中海所讲的房地产，压根就不是南江市的主核心宗旨。

    不过，有个东西柴进听了进去，那就是芯片！

    南江市政府招商工作人员就在台上提到了这点。

    可惜的是，当他在讲的时候，下面的民营老板都在摇头。

    很明显，那玩意儿就是烧钱的东西，除了国家队，民营老板谁敢玩？

    看得出来，南江市也想填补空白，弯道超车。

    因为目前国内还没有一家民营企业在搞这东西。

    柴进在下面仔细地考虑着。

    芯片研究肯定要放在深市，因为那边的原材料更新最快，高科氛围也最好。

    可一旦他们搞出来了，那么哪里去生产？

    放在深市肯定是不行的，因为树大招风，很容易被国外财团给封杀原材料。

    如果放在自己老家呢？

    而且他们在税收、土地划拨等各项政策上都给了最好的优待。

    值得考虑。

    会散了后，柴进从会场里默默地走了出来，没有人知道他是谁。

    刚上出租车，汪中海的电话就打过来了、

    电话里一再道歉：“柴总，实在对不住啊，昨天晚上真喝太多了。”

    “一下子没起来，你还在那边会场吗，我过来接你。”

    柴进苦笑着摇了摇头：“已经散会了，白天我想在南江市里面转一转。”

    “你忙自己的吧。”

    一听柴进这么讲，汪中海以为柴进心里不爽了。

    赶紧解释：“别柴总，我真错了，我现在就过来接你。”

    “行了行了，我真想在这里转转，你别打扰我。”柴进有那么些不耐烦。

    知道汪中海过来肯定又是一顿马屁伺候。

    汪中海感觉到了柴进的不耐烦，也不好再勉强：“那，晚上呢，晚上我们再一起吃饭可以不。”

    “没问题，六点后再电话联系。”说完柴进挂了电话。

    而后对寂元说：“我们先去租车公司租个车，然后去刚会上提到的那块经济开发区看看。”

    “成。”

    ……

    南江市的一栋酒店内。

    汪中海在挂了柴进的电话后，在大堂内大发雷霆。

    嗓门特别粗：“老子昨天晚上说了不喝酒，你们非得要让我喝！”

    “知不知道今天老子有重要的朋友过来啊，他唐信明算个屁啊，跑过来让我喝我就喝？”

    “你们都是吃屎的？难道就不能替我挡着点？”

    这些人被骂得头都抬不起来。

    名义上这些人都是他的朋友，可实际上这些人如他的跟班没啥两样。

    原来，柴进昨天晚上过来后就给他打了个电话。

    只是说他到了南江市了，有点累，明天再见。

    当时汪中海正前往一个酒局，是他下面一个跟班朋友邀请去的。

    隔壁河西省那边来了一个大佬。

    跟班的意思很简单，咱们没有一个能撑起咖位和他一起喝酒。

    必须要我大海哥出来撑场面。

