 在酒店正经休息了一晚上，第二天，龙隐打电话联系甘玉明，说明了宁欣来瑞恩科技考察的事情。

然后，他又悄悄给牛月娇发信息，让牛月娇通知牛庆丰，准备让宁欣投资三个亿，拥有瑞恩科技的的一点股份。

这种大事情，自然得牛庆丰亲自答应才行，甘玉明是不能做主的。

通知完毕以后，龙隐才领着宁欣去了瑞恩科技。

当然，这一次带上了柳青柳红，还有桑公麻婆。

这是双方正式的拜访，柳青柳红她们还是名义上的秘书，再加上她们姐妹确实帮宁欣保管着一些东西，必须得一起去。

来到瑞恩科技，甘玉明那边也准备了各个部门的高级总监陪同，一起了解瑞恩科技的方方面面。

而后，去参观了公司的其他部门。

不管怎么说，宁欣现在是投资人，甘玉明当然得好好对待，尤其还是牛庆丰告诉他促成这笔交易的时候，他更要谨慎对待。

来到业务部的时候，袁静以及原来业务部的那些员工，都露出了异样的神色。

没想到，龙隐居然真的是投资人？

而且，投资还来得这么快。

看样子，公司应该有希望了吧？

参观了一番公司，大致了解了一些公司的数据以后，然后，宁欣和甘玉明坐了下来，开始交谈起收购股份的问题。

从甘玉明那边来看，牛庆丰都打招呼了，当然是照做就行了。

而从宁欣这边来看，龙隐都“考察”过了，也把底价告诉了宁欣，所以，这一次收购股份的谈判，可以说出人意料的顺利。

经过双方商讨决定，宁欣用五亿的价格，收购了瑞恩科技百分之十二的股份。

在确定签字前，龙隐询问宁欣道：“老婆，用五亿收购了瑞恩科技的百分之十二的股份，当然不会亏。

但是，公司抽走了五亿，还有钱吗？”

宁欣笑呵呵地说道：“你知道现在公司有多少资金吗？”

“不知道？”

龙隐摇头。

他是真不知道宁安集团有多少资金，宁安集团的事情，他都交给宁欣去任意发挥了。

宁欣笑道：“减肥药的销售虽然被扼制了一点，但是，毕竟前期已经铺开了，再怎么扼制，也扼制不了多少的。

经过这段时间的销售，我们差不多已经入账五亿了。

而且，前面我们从魏氏药业吞噬过来的有好几亿，再加上前段时间华家赔偿的那笔钱，这前后加起来都差不多二十亿了。

现在只用五亿来收购瑞恩科技百分之十二的股份，对我们公司是没有多大问题的。

只要瑞恩科技这边发展起来，我们也是能够大赚一笔的。”

“行吧！”

龙隐点头。

只要宁安集团不会出现经济危机就行了。

宁欣又说道：“我准备留一半的资金，作为公司的安全资金，剩余的部分，全部都要投资出去。

等到把瑞恩科技这边的事情办完，回去我再联系其他的投资项目，把另外的几亿也投资出去。

反正现在距离年底还早，等到下半年的时候，再考虑收益的事情。

对了，我还想要询问一下你的建议，我们公司是否要上市？

要是上市的话，我们肯定能够圈一大笔钱，到时候规模肯定会更大。”

龙隐摇了摇头，笑道：“我们主要产品是药品，和其他的行业不一样。

再说了，我们又不缺钱，最好还是不要上市了。”

没错，上市虽然能够快速圈钱，财富能够瞬间暴增。

但是，上市也得面临风险。

为什么有的企业要上市？

有的企业不能上市？

这其中是有很多门道的。

“行吧，你这个股东都不答应，那我就不准备上市了。”

宁欣笑道。

趁着休息时间，双方都各自和自己一方的人探讨了一番以后，在双方都没有问题的时候，自然就是签署合同了。

合同签署完毕，接下来自然是召集新闻记者，召开新闻发布会。

这种双方合作的大事，当然要广而告之，提高双方企业的影响力。

所以，无论是宁欣，还是甘玉明，都是非常愿意的。

“新闻发布会的事情，暂时就不用召开了。”

龙隐笑道，“我们得选一个合适的时机，到时候再来召开新闻发布会吧！”

“老公......”宁欣有些诧异。

宁安集团现在正在借着减肥药和各种药品的上市，在大幅度地提高影响力。

现在和瑞恩科技这样的合作，无疑会把宁安集团的影响力抬高一层，怎么就不发布新闻呢？

“魏家！”

龙隐低声对宁欣说道，“魏元福在金州呢！”

“可是，魏家做的不是电子科技吗？”

宁欣反问道，“他们应该影响不到我们医药健康行业吧？”

虽然双方矛盾挺大的，他们也合伙吞噬了魏家几亿，但是，魏家不会这么输不起吧？

她不知道的，魏家不仅仅是输掉了几亿，而是亏损了近两百亿，还失去了进入阳城的机会。

这对于魏家来说，是非常心痛的。

“万一他们魏家输不起呢？”

龙隐笑道，“到时候，我们可没有那么多时间来和他们在金州展开交战，而且，异地作战，对我们不利。”

虽然双方早晚会大干一场，但是，龙隐觉得现在还不是和魏家动手的时候。

宁欣沉吟了一番，才点点头道：“行吧，那以后再说，目前先悄悄发展。”

她也觉得要是魏元福全力出手，对瑞恩科技这边恐怕不利。

尤其是瑞恩科技前面过得艰难，现在拿到钱以后，更是要消化一下才行。

谁都没有想到的是，人算不如天算，没想到魏元福很快就发现了。

既然宁欣这边要延缓新闻发布会，甘玉明那边也只能同意。

当然，新闻发布会可以延缓，双方聚在一起，吃一顿饭表示庆祝，还是没有问题的。

甘玉明在金州大酒店定好了宴席，然后邀请龙隐等人参加。

刚刚来到金州大酒店门口，迎面就碰到了魏云龙。

看到龙隐和宁欣出现在面前，魏云龙不由得一愣，转瞬就狂笑起来，指着龙隐和宁欣说道：“我是该说你们蠢，还是该说你们胆子大呢？

居然敢来老子的地盘，这是不是天堂有路你不走、地狱无门闯进来？

你们说说，老子应该怎么招待你们比较好呢？”

 