    “想杀上官古风，你问过我了吗？”

    秦尘自然不可能让上官曦儿得逞，催动妖剑，强势斩来，轰的一声，妖剑与金刚镯碰撞，秦尘顿时感到一股巨力袭来，一下子被轰飞出去。

    但上官曦儿也失去了对付上官古风的机会。

    “师尊！”

    “主人！”

    墨渊白和古尊人面露紧张，齐齐杀向上官曦儿。

    “滚开！”

    上官曦儿冷喝，目光冰冷，一道道血色的光芒从她身上绽放出来，墨渊白和古尊人齐齐闷哼一声，两人瞬间被轰飞了出去，嘴角溢血。

    如果不是两人都有宝物守护，恐怕仅是这一击，就能让两人重伤，失去战斗力。

    “好强的实力，主人，这上官曦儿的力量几乎已经跨入圣境了。”

    古尊人有些骇然的说道，他曾经是远古的圣境高手，自然知道圣境的实力如何，上官曦儿如今的实力，已经接近真正的圣境高手了，她所欠缺的，只是境界所带来的加持而已，一种对大道的掌控。

    古尊人不得不心生佩服，上官曦儿这样的人，就算是在远古时代，也绝对是最逆天的顶级强者，而且不曾突破，就拥有圣境的力量，一点等她突破，又会强到什么地步？

    这人就是一个变态。

    他们震惊，上官曦儿显然更加惊骇，她很清楚自己的实力，之前燃烧精血催动金刚镯，足以将一名半圣高手打爆，可却只是让秦尘后退了一些，连重伤都没有，破尘武皇不愧是破尘武皇，三百年过去，比起当年，秦尘更加的变态了。

    “吞噬了他，或许有机会跨入圣境吧？”

    一种强烈的冲动，在上官曦儿脑海中涌现了出来，看着秦尘的目光中充满了妖异。

    轰！

    她再一次的杀了过来。

    墨渊白和古尊人惊怒，连忙就要再度出手，却被秦尘一下子阻止了下来。

    “你们两个退后，老源，你们盯着噬天魔主，这上官曦儿我来对付。”

    秦尘目光冰冷的看着上官曦儿，三百年来的恩怨，今日就要一笔勾销。

    他催动妖剑，也杀了过来，至于上官古风，已经再一次的被他送入了乾坤造化玉碟之中，只要杀死了上官曦儿，他有的是时间询问上官古风，相信经历过这些之后，上官古风也不会心甘情愿替上官曦儿保守秘密了。

    轰！

    虚空中，两人疯狂战斗在了一起。

    顿时，惊天的轰鸣响彻，秦尘和上官曦儿疯狂交手，墨绿色的剑光和璀璨的镯光不停碰撞，爆射出来的威压，将整个古南都轰的七零八落，残破不堪。

    两人交手的威力太强了，仅仅是散逸出来的波动，就让墨渊白和古尊人吃不消，一个个脸色发白，疯狂后退。

    老源比两人稍微好一些，但也神色凝重，冷冷盯着噬天魔主。

    而噬天魔主、魔厉、赤炎魔君三人显然没有现在动手的打算，也都震惊的看着两人的交手，目露骇然。

    上官曦儿看到自己短时间内竟然拿不下秦尘，心中也有着震惊，她冷笑道：“秦尘，想不到三百多年过去，你竟达到了这等地步，不过你也算是夺舍他人才走到这一步的，比起我来，又好得到哪里去呢？”

    她在言语上，对秦尘进行打击。

    秦尘不理会上官曦儿，只是疯狂催动妖剑，无尽的剑光笼罩，散发出的可怕气息，将天地都遮蔽了起来。

    并且，秦尘将青莲妖火和幽空冰焱都施展了出来，两种恐怖的火焰力量融合在一起，立刻爆发出了更加灼热的杀机，那火焰竟在疯狂燃烧上官曦儿身上的血光。

    嗤嗤嗤！

    上官曦儿身上的血光不断被消融。

    “该死啊！”

    上官曦儿怒吼，秦尘层出不穷的手段，让她也万分难受，她的身体在人和魔之间不断转换，顿时，真元和魔气不断融合，竟形成了一种阴阳的力量，抵挡住了两大天火的吞噬。

    只是，她的面容也伴随着人魔状态的转换，同样在不停转换，一会儿是绝美的仙子，一会儿又变成了丑陋的魔头，让人感到万分的恶心。

    “为了力量，将自己变成这般人不人，鬼不鬼的模样，上官曦儿，这就是你的道吗？”秦尘摇头，他不明白一个女人怎会如此邪恶的心思。

    “废话少说，今日不是你死，就是我亡。”

    轰！轰！轰！

    两人不再有废话，继续展开大战。

    你来我往，在常规力量上，他们谁也没有落在下风。

    两人竟是势均力敌。

    但谁都知道，上官曦儿输了，而且还是一败涂地。

    为了达到现在的修为，上官曦儿将自己变成了人不人，魔不魔的样子，就跟厉鬼一样，而且半只脚已经踏入了圣境，这才拥有了这般的力量。

    可秦尘呢？

    不过是一个三十出头的青年，而且真的是利用自身的实力，一步一步走到今天，并且在修为上，明显比上官曦儿差了一筹。

    正常情况下，上官曦儿应该绝对的碾压，可现在不但碾压不了，甚至还拼了个平手。

    上官曦儿长啸一声，各种秘法信手拈来，她已经站到了半圣的巅峰，可以说，是天武大陆万年来距离圣境最近的一个人，走的最远的一个人，在修为方面，她超越了万年来的任何一个。

    各种规则运转如意，化作无穷无尽的武器向着秦尘发动猛攻。

    秦尘丝毫不怂，他在境界上不如上官曦儿，但在肉身上，他有不灭圣体，在武器上，他有妖剑，并且还有两大天火等等手段，至于在规则方面，他也感悟过异魔族的规则，甚至看到过天地的本源。

    在这一方面，他完全无惧上官曦儿。

    你用规则，我也用规则好了，谁怕谁啊？

    轰轰轰！

    无数的星辰坠落，化作无数颗流星，坠落人间。

    这是两人规则达到的演化，演化出了一片混沌的世界。

    “快退！”

    一旁古尊人等人纷纷后退，一脸骇然。

    甚至连噬天魔主也心头狂跳，充满凝重。

    它有种感觉，秦尘和上官曦儿如今的实力已经丝毫不弱于它，不，甚至还凌驾在它之上了，不恢复魔主级的修为，连它也不是秦尘和上官曦儿的对手。

    这个时代的人类都这么可怕的吗？

