    鬼娃娃的手中，此时正拿着一颗十分带有金属质感的球体，一脸疑惑。

    白依依看了看，也没有认出这是个什么东西，只能将其与钱袋一起，带回了店铺。

    在成功击杀了恶灵鬼母之后，白夜就一直在看着自己的属性面板，模样时而惊喜，时候又有些疑惑。

    姓名：白夜，年龄：18、等级：30级，种族：人族，职业：兽医（未转职），经验值：&

    力量：110

    智力：95

    敏捷：100

    体力：105

    潜力点：75、

    当前拥有技能：初级药物知识，初级外科手术，母猪的产后护理，现代猪病诊疗与兽药使用技术，猫狗结扎术，绝对锋利，诅咒穿刺。

    白鬼币：109210枚。

    声望：5000点

    阵营：混乱-守序。

    介绍：利用史诗级体验卡，斩杀掉恶灵鬼母的兽医店老板，在整个恶灵街已经闯下偌大的威名，各大店铺老板，都想要与你结交，你成功引起了恶灵街三巨头的注意，他们即将在不久之后，对你进行拜访。。

    白夜一直注视着面板，用意念在那个未转职上面点了不知道多少下，可是，就是没有任何作用。

    他很是困惑，在经验值一栏里，已经显示不在增长了，也就是说，之后即便白夜在击杀诡异，完成任务，在没转职的前提下，获得的经验都是无效的。

    而白夜一直没有找到可以转职的办法，所以很是郁闷。

    “主人，都整理回来了，你看看。。”

    就在这时，白依依与鬼娃娃回到了店里，将恶灵鬼母的钱袋，以及那颗珠子，放在了柜台上。

    白夜一直没有找到可以转职的线索，干脆也就先不找了。

    起身打开钱袋，白夜不由感叹，不愧是传说级的生物，就是有钱。

    “哗啦啦。。”

    将钱币倒在了柜台上，黑鬼币，足足有十二枚，白鬼币，也有几千枚。

    白夜愉快的将这些货币都放入了钱匣，转而收入了系统之中。

    由于无法转职，让白夜不得不对自己的系统，进行进一步的探索。。

    当看到那颗金属小球后，白夜明显的一愣，出于习惯，白夜对未知的物品，本能的使用了系统的查看功能。

    物品：元宇宙之眼，等级：传说级道具。

    介绍：一颗由编号0891黑暗世界产出的元宇宙之眼，可通过元宇宙之眼，进入连通诸天万界的元宇宙，在元宇宙中，禁制任何形式的冲突。

    白夜懵了。。

    原本的他，以为自己穿越到的，是一个诡异世界，自己哪位前辈，探索了不知道多久，也才刚刚在恶灵街，站稳了脚跟。

    可是，现在他看到了什么，一颗可以进入元宇宙的眼睛。。还连通诸天万界。。讲不讲点理了。。这让自己一个兽医，以后怎么混？

    将元宇宙之眼拿在手中，白夜开始尝试用意念进入。

    此时的白夜，等级已经达到了三十级，已经不能用正常的人类，来看待他了，屠手打爆弱小的僵尸，生撕恶灵什么的，对于白夜来说，都是有可能的。

    “叮，恭喜你成为元宇宙的新用户，请命名。。”

    白夜的眼前，出现了一个页面，类似于复古2D游戏的命名模式。

    “请叫我男神。”

    白夜习惯性的输入了自己前世常用的网名。

    “叮，该名称以被占用。”

    “夜闯寡妇门。”

    “叮。。”

    “五指狂魔。”

    “叮。。”

    “少年啊斌。”

    “叮。。”

    。。。

    白夜一脸起了十多个网名，全部都被占用，对此，白夜表示深深的无奈。

    “卖萝莉的怪蜀黍。”

    “叮，恭喜你，命名成功。”

    随着面板传来介绍，白夜懵了。。

    “叮，这里是0891黑暗世界元宇宙，你所在的区域为第782号区，你可以浏览自由贸易广场，可通过元宇宙之眼，随时查看你的个人信息，注意，请不要暴露你在现实世界的身份位置，否则后果自负。”

    “叮，由于本世界属于黑暗世界，白鬼币，黑鬼币，将作为初始货币，你现实中的财富，可直接通过元宇宙之眼，进行转换，在元宇宙消费。”

    “请问是否花费五百白鬼币，开启你的元宇宙之旅。”

    白夜直接点击了确定。

    下一刻，白夜的意志便瞬间模糊，出现在了一个陌生的环境之中。

    在白夜视线的左下角，有着一个对话框，上面一条条弹幕，正在不断刷新，白夜看了看，发现竟然区域频道。

    血衣稻草人：“你们看到了么，刚刚的那为史诗级店铺老板，残忍虐杀恶灵鬼母的场面？”

    青皮僵尸：“怎么可能，咱们这片区域，还有史诗级的强者？还开店？”

    百子鬼母：“是啊，那恶灵鬼母，已经算咱们这片最强的了，她被虐杀，稻草人你是不是眼花了？”

    。。。

    下方一个个诡异分别对血衣稻草人说的话提出了质疑。

    就在这个时候，血衣稻草人直接上传了一段视频，到区域频道之中。

    由于白夜此时也正在看区域频道，在他的面前，直接弹出了一条消息。

    “叮，血衣稻草人上传：史诗级强者，虐杀传说级巅峰恶灵鬼母视频，请问是否花费200白鬼币，进行观看。”

    白夜再次懵逼，看了看区域频道刚刚的对话，白夜严重怀疑，那个血衣稻草人，就是想靠卖这个视频来赚钱的。

    不过，没有任何犹豫，白夜直接点击了确定。

    对于现在身价几十万的白夜，区区二百白鬼币，根本毫不在意。

    在下一瞬间，白夜的眼前便出现了一个店铺的画面。

    画面之中，十分清晰的将，这里不是兽医店几个大字暴露了出来。

    而后，便是一道身影，猛然的从店铺之中飞出。

    正是从白夜一脚将恶灵鬼母踢出店铺开始录的。

    随后，便见一道根本无法看向的影子出现，不由分说的阻止了恶灵鬼母逃跑的动作，将其定在原地。

    当看到一片片肉片，大小整齐的从恶灵鬼母身上分离，白夜不由咽了几口口水。

    做的时候，到没有感觉，这种别人给录下视频，在让白夜去看，白夜顿时觉得，自己当时有那么一丝丝残忍。

