    在众人的常识当中……

    堂堂圣乡侯李盛，这军国之策不说要多出神入化，但起步也得是个“妙计”！

    而袁天罡……众人的脑海里浮现出一个猥琐的神棍老头的形象。

    就这……货……

    这老头，长得像“妙计”？好像够呛啊……

    尽管之前说要派遣袁天罡到高句丽国中，利用道门信仰兴风作浪，而且……众将也的确感觉，袁天罡这老匹夫是很适合干这事。

    但真要指望袁天罡在高句丽国中掀起什么风浪，众人就都觉得阿扯淡，不靠谱了。

    李绩和张世贵对望一眼，眼中就有些尴尬之色……

    不得不承认，这圣帅的思路太天马行空了。

    当你认为他是高人风范的时候，这大军一路破城，他就真就能打一路酱油。而当你认为他真是打酱油的时候，安市城没了……

    而这下李盛又说起袁天罡这步棋。虽然也的确是一步棋，但袁天罡……怎么想都不靠谱啊。

    不过李孝恭反而十分认真的想了想这个名字。

    实际上，他本来也没有将最终拿下高句丽举国的希望，放在李盛的奇谋妙计上——李盛固然厉害，但将胜利的希望全部，关键是全部，寄托在这方面，那肯定是不负责任的。

    而作为在玄武门之事中发挥了关键作用，凌烟阁排名前二的方面大将，李孝恭，之所以能区别于其他牛逼的将帅脱颖而受到李二真正的信任，原因就在于此。

    李盛这么一说，

    李孝恭还真盘算了一下。现在不管怎么说……大唐禁军的优势还是巨大。

    实际上在进兵之初，大唐禁军在庙算阶段就是有优势的，今日的大唐没有了历古至今千万年的粮草问题，补给能力极为牛逼，而其他物资，比如手雷，或许补给不像粮草那么猛，毕竟产能总是有限，但总体而言，强度也绝不是开玩笑的，更何况大唐的手雷威力肯定是大幅高于高句丽土法炼钢整的猴版。

    而现在，在军队质量和大唐原就有着本质差异的高句丽，更是折损了连片的城池和关键性的战略支点，还因为支援失去了十万兵力。因此……

    这个时候其实尽管其他人心中都很好奇，但李孝恭则其实没有那么好奇李盛是否还有手段在握，袁天罡的作用……

    或许没那么大，但在李孝恭看来也已经非常足够！

    如今的态势，只要袁天罡能造成高句丽大军主力一定程度上的迷茫，便是大唐禁军莫大的优势。

    李孝恭不由点点头，算是承认了李盛的话，袁天罡……

    在李孝恭想来，虽然直接说服高句丽君臣降唐大概不可能，但搞搞人心态，叫他们迷茫一下应该有可能。

    此时，大帐之外传来一阵脚步声，须臾间有禁军来到帐前禀道，“圣帅，郡王，郡王殿下……有个鲜卑人求见！”

    “嗯？”

    李孝恭一怔，看了旁边李盛一眼，点点头接着一挥手，“把人带来！”

    不一会的功夫，李文出现在大帐之中。

    “诸位将军，在下乃是代我家大王来此献国，求大唐收了兵威，放我家大王一条生路啊！”

    李文话音一落。

    大帐之中众人，除李盛外悉数双眼睁大，乃至嘴巴也缓缓扩张开来……

    李孝恭：……

    李绩：……

    尉迟老魔：……

    张世贵：……

    长乐：……

    众人简直万万没想到，李盛刚刚说完袁天罡能忽悠高句丽君臣降唐，现在就得到了高句丽投降的消息！

    ……

    李文此番过来本也是战战兢兢，毕竟自己在高句丽混到如今位置，却是从未参与过什么射箭打仗之事，来到这大唐军营见这气氛严峻肃杀，更是紧张的要命。

    此刻见到几个唐军将领，那真是慢脑门的冷汗都纷纷而下了。

    不过……

    李孝恭、李绩等人却没顾得上注意这人的冷汗问题。

    他们都沉浸在这货所说的话。

    高句丽……竟然真的投降了！

    众人这几日夜不能寐，就在想着究竟如何才能稳妥的吃下高句丽。

    结果谁能想到，一转眼的功夫这……

    一瞬之间，大唐出征禁军中军大帐内，全员沉默！

    李文本来……身上当然是肩负着要替高句丽讨价还价的职责，尤其关键是替高建武讨价还价，虽然心中紧张，不过这一阵沉默倒也让李文心情平静下来不少。

    匍匐中悄悄抬起头望着众人，“不知诸位将军意下如……”

    李文这么一问，长乐连忙反应过来，“请起请起！呃……这个……”

    “既是与我大唐并无恶意，当然可以谈……”

    长乐没有把话说死，但也巧妙的表达了意向……知道你要讨价还价，但我也同意接受你投降！

    这种有些保守让人难以放心的话，一般人或许会紧张，不过李文却是心下大定，连忙将高句丽王庭之中如何决策，如何“肃清顽固之臣”的事情说了一遍……

    在长乐应声之后，李孝恭、李绩等人本来心中还都有些疑虑，毕竟事情还未最终揭晓，谁也不知会不会……

    有道是知人知面不知心，这话还是让人们警惕熟悉之人的，现在高句丽就是敌人，更要小心没准会出现的诈降了。

    长乐当然有心理准备，不过自己作为此地名义上的最高官员——最高统帅不等于最高官员——还是要接待此人的。

    只不过被这李文这般一说，下一步如何对答长乐却就有些慌神了，因为她发现自己只怕难以判断诈降问题……

    而这个时候，经验丰富老练的李孝恭开口了，笑道，“那就有劳尊使了，既是有意降我大唐，还请回去请来贵国国君，咱们再正式谈谈！”

    李孝恭这话等于是完美的在接受投降这个大好事的同时，保留了讨价还价的权利……一时间李绩、张世贵、尉迟老魔都不由暗赞一声，长乐也送了口气。

    随后，李文离去！

    李孝恭、李绩等人，则就不约而同的望向了李盛，目光十分诡异……

