
云卿也尴尬到不行，这个阿东简直就不知羞耻，不过他也震惊那醒神茶里致幻药物的作用。

“妈呀，这小子是吃了熊心豹子胆吧？”风云菱连忙擦擦嘴角说道，看阿东真的年纪比魏枫都还小点的，居然心思成熟这么早啊。

不过也对，要是没那么多心思，就应该和魏枫那小子一样率真才对。

“金师姐。”阿东突然就跪在地上嗷嗷大哭起来，眼泪哗啦啦的流。

让风云菱和云卿对看一眼，都很惊讶。

“这是怎么了？”风云菱应和了一声。

阿东哭得很伤心道：“金师姐，你不要喜欢顾江那个玩意，他不是好人，他说什么都是骗你的，你可千万别和他好啊。”

“啥？”风云菱和云卿又对看一眼，面面相觑，这叫啥事，这位金师姐难道喜欢顾江？

这年龄相差一样还是很大很大的吧。

“阿东，你别胡说，谁会喜欢顾江。”风云菱觉得阿东是真的不知道在说什么。

“金师姐，我，我上次看到了，你，你给顾江亲了，你肯定是喜欢他才会被他亲的对不对？”阿东继续哭，“不会的，一定不是这样的，是顾江，是顾江迷惑金师姐，一定是这样，我就知道顾江不是好人，早晚有一天我要杀了他，金师姐，你千万别喜欢他啊。”

这下风云菱和云卿都被震撼到了。

“不可能，金师姐怎么会和顾江？”云卿直接摇头，“也许是阿东脑子里在胡思乱想。”

“可要完全是凭空的，他怎么会说出这种不着边际的话来？”风云菱不懂了。

云卿也不懂，都说无风不起浪，若是没有被阿东看到什么，他能这么说？

“不是好人，我一定会杀了他，金师姐，你不要喜欢顾江，他真的很坏的，你等我长大，我一定会保护你的，呜呜呜。”阿东抱着一只石凳又伤心的哭起来。

“这家伙内心已经扭曲，一直跟在顾江身边做药童是想干什么？”风云菱问云卿。

云卿摇头道：“是阿东半年前才跟着顾江，说起来还是他死皮赖脸要跟顾江，就像顾江的佣人一样，反正是什么都听顾江的，咦，我想起来了，半年前是金师姐开始闭关冲击圣王境的日子，如此一来，会不会那时候阿东真的受了点刺激，才会跟着顾江了？”

风云菱挑眉道：“有可能。”随即看向哭得很伤心的阿东道，“阿东，顾江是不是喜欢金师姐啊？”

“不，顾江才不喜欢金师姐，说金师姐又老又不漂亮，他喜欢的是嫣然师姐。”阿东说道，“说嫣然师姐很美丽温柔，他就想娶这样的女子。”

云卿一张嘴已经可以塞鸡蛋了，风云菱心想这个温润斯文的男子都变这样的表情，可见阿东说出来的话有多惊吓到他了。

“嫣然师姐？”云卿差点咬了舌头，“她喜欢东方大师兄，不过和金师姐是一起开始修炼，年纪都差不多。”

这下轮到风云菱嘴巴张大了，擦！这里的男人都喜欢年纪大几百岁的女人吗？

不过想到东方旭，他都五六百岁了，但看上去也就三十出头，所以那两位师姐应该也非常年轻才对，只是怎么都觉得这年纪差距也实在太大了吧？

“嫣然师姐也很美，不过嘻嘻嘻，还是金师姐好看，可金师姐喜欢顾江，嫣然师姐喜欢东方大师兄，可顾江喜欢嫣然师姐，呜呜，为什么没人喜欢我，呜呜呜。”阿东一会哭一会笑的，像个神经病一样。

“这关系有点复杂，唉，还以为昆仑山弟子都清心寡欲的，没想到啊。”风云菱苦笑。

云卿尴尬道：“修炼苦闷，大家也都喜欢找到自己的道侣，可以结伴修炼，其实也不是坏事。”

“我理解，我就是没想到这么复杂而已。”风云菱讪笑，随即手中一弹，一根银针直接没入了阿东的后脖子里。

阿东嘴里咕噜一声，就瘫倒在地，失去了知觉。

“不听他胡言乱语了，让他睡着好点，醒来应该神志清醒了。”风云菱道，“云卿师姐，昆仑山这么多致幻的药物吗？这可是防不胜防啊。”

“不是，这种药物一般都被严格控制起来的，就炼丹师对药熟悉，这不能避免，但一般炼丹师也不会用这些药，顾江是鬼迷心窍了。”云卿叹口气。

“好吧。”风云菱站了起来，“大师兄怎么还没回来，不会是在那个许伯那边吃了亏吧，我们要不要过去看看？”

云卿面色一变，想到事情完全是因为他而起，早晚都要面对许伯和许清波的，所以点点头道：“我们过去看看，最多我认罚就是，不能让东方大师兄受委屈。”

“啊，大师兄还能受委屈？我觉得吧，东方大师兄就是想天下太平，所以管得松，但他没想到人性险恶，才会慢慢把有些坏人给养大了胆儿。”风云菱扁嘴道。

两人一边说一边往外走，风云菱还道：“云卿师兄，你可别助长这种歪风，要不然以后昆仑山内部就会出现持强凌弱，欺软怕硬的家伙，那无辜的弟子不是得被欺负死。”

云卿看她一眼后笑道：“风师妹，你还真的和我们昆仑山的弟子很不同。”

“那当然，我是世俗来的，肯定跟你们不一样，不过一样的都是人，只要是人，就不想被冤枉被欺负的，云师兄，这件事你没错，要是认错了，以后那清波师兄，就更加肆无忌惮，你想想会多少人被他欺负？”风云菱叹口气摇摇头。

云卿瞬间想到了那个被清波下致幻药，最后被毁掉清白，跳崖自杀的师姐，那时候许清波的惩罚就是被关半年，半年对于修炼者来说根本不叫罚，想法有资源，还等于在修炼，这哪里叫罚啊。

许清波出来之后果然是变本加厉的到处欺负人，强取豪夺，不少弟子都很厌恶他，见到他就避开，但有时候还被找上门，这种滋味是真的憋屈。

就像这次，自己的白玉佛，他是明抢不说，还要送人，说得好听是借，真的让他怒火攻心，忍无可忍，才会伤了他，但此刻想起来，他居然觉得有一丝痛快。

“风师妹，你说的对，有时候就要反抗，之前是我太软弱，我就不相信我也是炼丹师，难道还能把我怎么样！”云卿突然间似乎有点底气了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850467"  chaptername="复杂的关系">加入书签</a>
</div>
