    陈枫自有一套与三公主联络的方法，可以保证他能够随时与三公主沟通。

    而他也没想到，这么快就用上了，竟然在回来的第一天。

    小雅缓缓说道：“陈枫公子，公主的人情可贵的很，用一次，代价可不低！”

    陈枫缓声说道：“我知道，这件事我自然会在心里记着。”

    小雅满意的点点头，微笑说道：“我来之前，公主跟我说过，你能说出这么一句话，就足够了。”

    她似笑非笑说道：“是因为青郡王的那件事吧？”

    陈枫眉头皱了皱：“纵然知道你们鲜于姑姑很善于窥测人心，但是我很讨厌这种感觉。”

    小雅解释说道：“这不是鲜于姑姑窥测出来的，而是公主殿下自己推测的，之前在大街上发生的事情，现在舞阳城中的有心人，只怕都已经知道了，也不差公主殿下一个。”

    “再加上公主殿下对你在青州时候做的事情也都了如指掌，所以自然能猜出你想要什么。”

    陈枫深深吸了口气，说道：“明天太阳升起之前，我要见到青郡王。”

    “好！”小雅毫不犹豫的就答应下来。

    然后，她也伸出一根手指头说道：“公主殿下来之前说过，若你说这句话，那么他就要有一个要求。”

    陈枫道：“请说。”

    “公主殿下需要在一个月之内，得到那件事的具体消息！”

    陈枫重重点头：“好，一个月之内，我定然办妥！”

    这是条件的交换，冷酷无情，但却公平无比。

    只要陈枫能做到，他就能够在三公主那里得到很多。

    比如说，这件事在之前他是根本做不到的，哪怕是龙神侯，也无法做到，但现在，他却可以。

    陈枫就在客栈之中等消息，等到傍晚时分，小雅又回来了，两人一番乔装打扮，陈枫随着小雅，一路向皇城走去。

    很快，就来到皇城旁边一处巨大院落。

    这院落之中，所有建筑物竟然都是以一种奇怪的金属铸造，看上去巍峨森严，坚固无比。

    然后小雅默不作声地带着他来到后院之中，这里一片平旷，但小雅不知道在哪里摸了一下，咔咔一阵响声，后院之中一阵铁链搅动的声音。

    然后就看到，院落正中升起一座黑铁台子，台子之中有一个小小入口。

    两人循着入口入内，钢铁铸成的台阶一级一级盘旋向下，往下足足走了有数千上万步，穿越了九十九道门户。

    每道门户都是坚固无比，陈枫不由骇然，他之前还打着劫狱的心思，但现在想来，这个想法未免也太可笑了。

    这些门户，以他的力量硬打的话，只怕能破开三重就不错，而这里一共有整整九十九重门户啊！

    一路过来，畅通无阻。

    其实，每一道门户旁边，都站着好几名金甲侍卫，显然乃是皇家侍卫，但他们却是对陈枫两人视而不见。

    陈枫也不由感叹三公主殿下的实力当真是非常的庞大，竟然能够做到这一步。

    用了很久，才下到了底部，通过一道悠长的甬道，其尽头，陈枫本以为会是一间大厅，却没想到，就是一间方圆不过一丈的小小屋子而已。

    通体也是金属铸造，原来这么庞大的一个囚室，这么庞大的一个工程，为的竟然只是囚禁一个人。

    此时，青郡王已经被从牢笼中放了出来，但从四周的墙上垂下来几十条更加粗大的金属链，将他捆得结结实实的。

    青郡王一动不动，盘膝坐在那里，如同死了一样。

    陈枫深深吸了口气，心脏一阵狂跳。

    在旁边，小雅轻声提醒道：“你有一盏茶的时间，有话尽快说。”

    说着，她退出囚室，在外面等候。

    当她离开之后，看似一直昏迷的青郡王忽然抬起头来，精光爆闪。

    陈枫低声道：“原来，青郡王你没有昏过去。”

    青郡王点点头，说道：“当然没有，我怎能昏迷？”

    “我这般情况，身处如此危局之中，若要昏迷的话，只怕，就再也醒不过来了。”

    他说的凄凉，陈枫听了，心中也很不是滋味，叹了口气，说道：“怎么会落于这种地步？”

    青郡王一声呵呵惨笑：“出了逆徒，家门不幸。”

    “我知道，陛下早就想要对付我，我也一直小心行事，没有让他抓到任何把柄，但是没想到，严亮这个叛徒，竟然给陛下提供了一个天赐良机。”

    他满脸恨意说道：“严亮这个叛徒，伪造证据，嫁祸于我，将那些证据放在我府邸之中。”

    “然后，陛下突然派出皇家侍卫进入府邸之中搜查，我当时想着，我问心无愧，清白无比，自然就不用担心什么。”

    “所以，任由他们将我身上下了禁制，根本没有反抗，结果却没想到，在府中竟是搜出了那么多的证据。”

    “于是，我也就被带到了京师之中，这一路上，我受尽了折磨、羞辱，实力也是十不存一，任由他们捏扁搓圆！”

    陈枫听了，眼中有怒火闪烁：“青郡王，我知道你一定是冤枉的，你发誓，我一定要救你出去！”

    青郡王目光深深地看着她，轻声说道：“我知交好友遍天下，向来引以为豪，本以为这次入狱，定然有很多人为我说情，想法设法营救。”

    “却没想到，没一个人来，来的反倒是你，是你这个与我恩断义绝，我甚至曾经见死不救的人！”

    他目光复杂无比。-绝世武魂

    陈枫深深吸了口气，轻声说道：“点滴之恩，，我也是涌泉相报，你曾经救我性命，我永远也不会忘记。”

    他郑重说道：“你放心，我一定会为你洗刷清白。”

    青郡王摇摇头，脸上露出一抹绝望之意，说道：“陛下要杀我，谁都救不了我，你也不例外。”

    “我知道，你已经是战龙伯爵，陛下对你很看重，那么就好好利用这份看重，不要因为我这个将死之人将这份情分浪费掉。不然的话，陛下会连你一起杀。”

    “你能够杀掉严亮，替我报仇，我已非常开心。”

    “陈枫，接下来我想求你一件事，你一定要答应我。”

