    韩念百日宴当天，云城热闹非常，一大早便有无数豪车朝着碧峰庄园而去，这是碧峰庄园自开业以来最为辉煌的一天，估计以后也不太有可能达到今天这样的热闹程度，所以张碧峰已经把今天当作碧峰庄园发展史上的里程碑，特意安排了摄影师，把每一个来过的大人物拍下来，打算在碧峰庄园修建一面荣誉墙，让这些大人物的照片永远留在碧峰庄园。

    如果是换做其他地方，其他事件，张碧峰此举必定会遭到很多人不满，但因为今天的百日宴是韩三千之女，所以不管什么样的大人物在面对这件事情的时候，都只能坦然接受，而且还得满脸笑意去面对。

    毕竟这是韩三千女儿的百日宴，谁敢哭丧着脸？

    百日宴十二点正式开席，但是不到十点钟的时间，云城所有有头有脸的人物，已经全部集合在碧峰庄园，如果这时候在碧峰庄园引爆一颗炸弹，云城商界会在瞬间分崩离析。

    “爷爷，我还以为我们够早了，没想到这些人比我们还早。”天灵儿挽着天昌盛的手，天家十点钟准时达到碧峰庄园，在天灵儿看来，她们的时间已经非常提前，但是整个停车场却已经停满了豪车，这意味着天家并非最早到达的，反而还有些迟。

    天昌盛笑着点了点头，像这些大人物，不管参加什么聚会，都喜欢最后一个到，因为这是排场和面子的体现，但是在韩念的百日宴上，谁还敢说自己有排场，谁还敢玩面子呢？

    “这些人哪敢在你哥面前玩花样，自然要提前来。”天昌盛说道。

    天灵儿一副与有荣焉的样子，笑得非常开心，说道：“也对，我哥现在的地位，哪是这些人敢玩排场的，他们在我哥的眼里，顶多就是一帮奔小康的人吧。”

    天昌盛哭笑不得，能够参与这个百日宴的人，无不是云城以及周边城市的大老板，几乎都是身家过亿，她竟然把这群人形容成奔小康。

    “虽然有点夸张，不过对你哥来说，还真有可能。”天昌盛说道。

    天昌盛并不知道南宫家族的能量，更加不清楚韩三千现在已经有了成为南宫家族家主的资格，如果他知道这件事情的话，他便不会觉得天灵儿的形容夸张了，甚至奔小康这三个字，都算是看得起这些人了。

    跟南宫家族比资产，这些人恐怕也就处于刚脱贫的阶段而已吧。

    “老天，你来得真迟啊。”这时候，一个熟悉的面孔走到天昌盛身边，云城围棋协会的会长王茂。

    “我只是没想到你们会这么早到而已，老王，现在觉得我以前给你说过的话没有开玩笑了吧。”天昌盛笑道。

    王茂庆幸自己没有针对过韩三千，如今协会那帮会员肠子都快悔青了，当初他们和韩三千闹矛盾的时候，谁能够想到今天的韩三千能有如此大的能量，甚至于就连在当时退出协会的那几人，现在都重新加入了协会，他们想要利用协会，从而得到一个让韩三千原谅的机会。

    “你这老东西，看你一副不怀好意的样子，有什么事情要我帮忙吧？”天昌盛不屑的瞪着王茂说道。

    王茂点了点头，说道：“你也知道，协会里有不少人曾经得罪过韩三千，他们现在想要跟韩三千和解，我又没有这种资格，所以想请你帮忙。”

    “你没有资格，难道我就有了吗？”天昌盛淡淡的说道，虽然他和韩三千的关系的确更好一些，可正是因为如此，天昌盛才不愿意因为这件事情而出面，他可不想因为这件事情而消耗了自己和韩三千之间的情分。

    人情这种东西，用一次少一次，而且是无法弥补回来的，天昌盛为什么要用自己和韩三千的关系疏远去换得原谅那些跟自己不相干的人呢？

    王茂一脸难堪，他知道天昌盛这番话其实就是在拒绝他，整个云城，要是他都没有资格，谁还能有？

    “老天，你就帮帮忙吧。”王茂说道。

    天昌盛直接摆了摆手，一点想要考虑的意思都没有，说道：“王茂，你别强行为难我了，我和他之间的这点情分，还得想为天家某些福祉。”

    “可是灵儿现在不是韩三千的妹妹吗，天家和他之间的情分可不浅啊。”王茂说道。

    “王爷爷，这是我跟我哥之间的事情，和天家有什么关系，而且那帮人咎由自取，凭什么要我们帮忙，当初这些人胡搅蛮缠，可是给我哥找了很多麻烦。”天灵儿嘟囔着嘴说道，虽然说主导当初那件事情的人已经得到了应有的下场，可是这些为虎作伥的家伙，难道就没有责任吗？

    “哎。”王茂重重的叹了口气，本想趁着这次机会让韩三千和协会的恩怨冰释前嫌，可是天昌盛不帮忙的话，这件事情就不太可能了。

    “其实你也用不着叹气，以韩三千现在的地位，他不见得会把这件事情放在心上。”天昌盛说道，作为王茂的老朋友，虽然他在这件事情上没有能力去帮忙，但是以他的观点，过去了这么久的事情，韩三千应该不会旧事重提，而且那次事件，韩三千该报仇的人，已经得到了下场。

    “真的吗？”王茂不敢确定的问道。

    天昌盛点了点头，就差拍着胸脯给王茂保证，说道：“以我对他的了解，这些小事，他肯定不屑一顾。”

    “哎，希望如此吧。”王茂叹着气说道。

    云顶山别墅区。

    韩三千一家也准备出发了，毕竟作为主人，他们也应该早点去现场招呼客人。

    沈灵瑶不到九点就到了山腰别墅，但是她的心情明显不太好，反而显得有些愁容满面。

    今天是个高兴的日子，沈灵瑶就算在工作上遇到了麻烦，也不应该把情绪带到今天来，所以苏迎夏觉得很奇怪，究竟是什么样的事情能够在今天影响到沈灵瑶的心情。

    “你怎么了，一副不高兴的样子，公司出什么事情了吗？”苏迎夏对沈灵瑶问道。

    苏家公司现在的地位，比以前的天家还要高，能出什么事情，沈灵瑶之所以情绪不高，是因为韩念。

    “迎夏，我这是在替咱们念儿打抱不平呢。”沈灵瑶说道。

    “念儿怎么了？”苏迎夏疑惑道。

    “就是新闻上那个和念儿同名同姓的人，现在就连公司内部都有人议论这件事情，拿两人做比较，很多人还说新闻上的韩念是咱们念儿没资格跟她比的，你说气不气人，这帮人就是脑子不对劲，她怎么可能和咱们念儿比呢。”沈灵瑶说着这件事情就更加来气，她之前就有这方面的顾虑，没想到事情会来得这么快，如果就连公司内部都议论得这么厉害，可想而知外界的人会是什么想法。

    苏迎夏脸色也变得不太好看，虽然这是可以预料到的情况，但是真的发生了，对于作为母亲的苏迎夏来说，还是不太容易接受。

    在苏迎夏的心目中，韩念就是宝贝，是没有任何人能够相比的，但她这种想法可堵不住其他人的嘴，而且这件事情肯定会被越来越多的人讨论，哪怕韩三千如今在云城拥有惊人的能量，也不可能让所有云城人都在这件事情上闭嘴。

    “当作没听见吧，你难道还能管住这些人的嘴吗？”苏迎夏无奈的说道。

    “哼，我已经在公司下令了，谁要是再讨论这件事情，直接开除，绝不留情。”沈灵瑶说道。

    <!--over-->

