    无数的信徒们，从黑夜之中像明灯一样冒出来。

    没有人召唤，也没有人强制，全都自发的奔赴到此，即便是实力不济，明知很可能来就是送死。

    然而，因着虔诚的信仰，为了他们的小神明。

    这些基地里的信徒们，毫不犹豫得毅然来了。

    为了信仰，可以不畏生死。

    为了救赎，可以甘愿赴死。

    就算是实力如蝼蚁般渺小，他们也在用自己的方式，守护唯一的小神明。

    在末日，这股精神和信念，简直不可思议。

    毁灭从未将这些信徒看在眼里过，可此时他被信徒们的虔诚给震撼到了。

    他站在那里，看着那群人良久没有言语。

    小濛濛倒是很开心，能在这个时候见到很多眼熟的面孔，她欢快地挥手。

    软糯糯的小奶音还嚷着：“濛濛在这里呀，我在这里呀。”

    屠夫哈哈大笑着跑过来，尉迟风也是莞尔含笑。

    神父眼神温和，他捧着逆十字架，向团子低下头颅：“吾神，一切可还安好？”

    团子点头，她窝在爸爸怀里高兴的说：“很好哟，濛濛见到修女姨姨了呢。”

    听闻这话，所有人一怔。

    在丧尸潮里，大家都知道修女是死了的。

    后来基地里的人安葬亡者之时，没有找到修女的尸体，只以为是被丧尸啃来吃了。

    谁能想到，研究院竟然偷了修女的尸体来做实验。

    就很，丧心病狂！

    神父脸上出现怒容：“吾神，此等亵渎修女之罪过，请吾神容许您的仆人对其进行净化。”

    团子似懂非懂，懵懵地点点头。

    正此时——

    “轰隆隆”一声巨响。

    地底下传来震动，地面像是被风吹动的麦田似的，高低起伏不定，人在上面根本站立不稳。

    其他人东倒西歪，毁灭自岿然不动，团子也安全得很。

    毁灭凝神侧目，片刻后冷笑道：“来得好。”

    他手上死亡镰刀高高举起，雪白的刀刃闪过森然寒光。

    再落下之时，镰刀带起势不可挡的锋锐。

    “嘭”更大的一声巨响。

    黑色的瘴气随着刀光蔓延出去，硬生生将地面砍出条两三丈深的缝隙。

    地下研究院的负一层楼顶，暴露在众人面前。

    一名金属系西异能者大喝一声：“让我来。”

    他大踏步走出去，活动了下膀子，接着双手按着金属的天花板，大喝了声。

    下一刻，整个负一层的金属天花板融化消失，露出了茫然又惊慌的研究人员。

    屠夫哈哈大笑，小山一样的身体往下一跃：“轮到我了。”

    “跑啊，快跑啊，异能者打过来啦。”

    “把实验体放出来，全放出来。”

    “解除密码锁设置，所有人往紧急逃生通道……”

    “警报，警报，有外敌入侵，启动灭杀制动。”

    ……

    研究员逃命的声音和冷冰冰的警报声混杂在一起，整个负一层都躁动了。

    这一层的初级实验体全都被放了出来，其中以各种异变的丧尸为主。

    尉迟风轻笑了声：“总算该我了。”

    他抬手一招，身后的异能者以五人小队为单位，井然有序的冲进去，既高效又很协作的清理起实验体来。

    遇上还活着研究员，全部都被绑了，稍后带回基地去。

    神父则带着最虔诚的信徒，充当先锋队，率先进入其他楼层，提前破坏研究院的密码锁，将实验体都关死在实验室里。

    至于已经被放出来的，神父就让人引着实验体往上跑，尽可能将通道清理出来，方面神之父通行。

    在负二十层的时候，神父遇见了往上游荡的修女。

    神父神色难辨：“你为信仰而死，为救赎而亡，去的光荣而伟大，如果可以请就此安息。”

    修女似没听到，她仰起头寻找着什么。

    片刻后，许是感应到团子的气息，她从神父面前擦肩而过，慢吞吞地顺着楼梯四肢并用往上爬。

    那僵硬蹒跚的背影，像极了一条脏兮兮的流浪狗。

    神父叹息，差了一人远远跟着修女，其他的不用多过问。

    他可以绑住修女的身体，却不能束缚她对信仰的追随。

    这样一层一层的清理下去，有众多基地的信徒作为后盾，很快就将整个研究院都扫荡了一番。

    即便是众多的实验体没有杀完，可每一层楼的通道都清理出来了。

    毁灭单手拎着死亡镰刀，尖锐的刀尖在光可鉴人的地砖上，划拉出刺耳的咯咯咯声。

    那声音荡出回音，传出去很远，非常惊悚骇人。

    他脚步声很轻，怀里的奶团子好奇地东张西望。

    望了半天没看到梦里的那个脏爷爷，团子没兴趣了。

    她将毛茸茸的小脑袋搁爸爸肩膀上，软乎乎的说：“爸爸，找不到了。”

    她说着就打了个呵欠，显然有一点累了。

    毁灭垂眸，勾起嘴角：“爸爸知道人在哪。”

    闻言，团子眼睛一亮：“真的呀？脏爷爷在哪？他是不是在跟我们躲猫猫。”

    她对着胖乎乎的手指头，歪头说：“可是，濛濛都不喜欢玩躲猫猫的。”

    毁灭凤眸微眯，铺天盖地的精神力像潮水一样涌出来，研究院每个缝隙都探扫而过。

    在扫到某处时，他扬眉：“咦？”

    下一刻，毁灭带着团子消失在通道里。

    两分钟后，一道佝偻着背的，满头银丝都乱糟糟的老头，像只见不得光的老鼠一般，从某个地砖下面钻出来。

    不是别人，正是团子没找到的魏老。

    魏老警惕地左右四顾，又凝神侧耳倾听，没听到任何动静，他适才松了口气，艰难的从下面爬上来。

    他身上带着血迹，也不知道是受伤了还是别人的。

    魏老偷偷摸摸躲进某间实验室里，他将自动门锁死，打开卫星设备，开始往外联系。

    与此同时，毁灭带着团子瞬移到研究室外。

    地面上，嬴楚突然出现，正和尉迟风等人战在一起。

    尉迟风等人显然不是嬴楚的对手，即便是一对多的群殴，也不能制住嬴楚，局面呈现一边倒。

    眼看毁灭来了，尉迟风大喝一声：“退。”

    所有人默契十足的拔腿就跑，将场地留出来。

    毁灭眯眼，但见嬴楚背上挂着古怪的装置，像是某种火箭筒，但又不太像。

    嬴楚狰狞一笑：“嬴战，这可是专门给你准备的东西。”

    说着，他将手上的丧尸晶核往火箭筒里一按。

    四枚火箭筒顷刻亮起来，并发出嗡嗡的震动声波。

    声波以嬴楚为中心，朝四面八方辐射开来。

    离得最近的毁灭首当其冲。

    声波甫一入耳，毁灭心头就产生不好的预感。

    他反手将团子甩给身后的神父：“走。”

    下一刻，毁灭的意志被——

    彻底剥离！

