    米子涵说完，白越也沉默下来。

    谁都知道这是不对的，如果是白越以前，一定会毫不犹豫地提出反对，但是现在不一样。

    一来这毕竟是米家的事情，她是不应该掺和的。二来，这事情确实难，无论米子涵还是她母亲，和父亲翻脸，和丈夫翻脸，都是要付出非常大的代价的。

    米夫人也就罢了，米子涵若是非要严惩父亲的姨娘，一句不孝就可以压得他做不了人，喘不过气。

    “这事情……”简禹半响中肯地道：“你在中间确实为难了。”

    一边是母亲弟弟，一边是父亲和仇人，出不了头伸不了冤。刑部就算有万般手段，又能怎么样？

    米子涵一脸的苦涩，无奈摇了摇头，难怪他这些日子心力憔悴。

    看着两个京城叱咤风云杀伐决断的硬汉都难住了，白越叹道：“其实我说你们这些古……古……”

    简禹和米子涵都看着她，古什么？

    白越硬是把古代人三个字咽了下去，恨铁不成钢道：“你们这些古板的人啊，办法多的是，目标路上有障碍，非要走直线么，不能绕路么？”

    两人不解。

    “先不说这个。”白越道：“先说米子扬，我确定米子扬是装的，他一点问题都没有，就是心里不痛快。”

    米子涵一脸疑惑：“怎么说？”

    “说话做事都正常，情绪稳定。”白越不打算细细跟他们说自己如何提问诱导米子扬做出各种反应，只是简单道：“一般来说，他这种行为有两个原因。一是要引起你们的注意，引来更多关心。另一个，就是心里不痛快，想要闹。这个不痛快，最大的根源就是你父亲。”

    米子涵将信将疑。

    白越道：“你之前说了，米子扬在府里，只有在看见你，你父母和妹妹的时候，能够镇定下来，其他时候都会闹。”

    “对。”

    “我跟他聊了很多。”白越道：“他其实对大部分人都是喜欢的，不止是哥哥妹妹和母亲，还有丫鬟小厮，厨房的厨子。米大人，子扬是个很好的孩子，他在那样的氛围长大，还能有一颗正常的心，真的很不容易。”

    没有阴暗没有扭曲，没有社恐也没有想要报复社会，简直是一股清流。白越觉得就凭这个，可以给米子扬一个五讲四美好青年的奖章。

    听着白越夸米子扬，米子涵也不知道是什么心情。

    白越道：“但是，他独独没有提起你父亲，他对你父亲有极大的意见，所以他见你父亲不闹，不是因为喜欢，而是一种心计。”

    孩子还挺理智，知道如果在米父面前闹，开始的时候，他会因为内疚对自己更好。时间长了，愧疚感过去，只会厌烦。甚至慢慢会想，这孩子，还不如找不到。

    米子涵听了半天总算是懂了，可是懂了又怎么办？

    “子扬这些年受了太大的委屈。”米子涵道：“我真不知该如何才能安抚他。”

    白越笃定道：“我有办法。”

    米子涵眼前一亮；“您说。”

    不知不觉敬语都用上了，简禹觉得下一步米子涵大约要把白越在家里供起来了。

    “你去给我找个棍子来，别太粗太粗我拿不动。”白越有经验道：“孩子不听话，打一顿就好了。”

    “……”

    米子涵愣住了，他这几日看白越的目光充满崇拜，觉得这是一个充满知识和智慧，大智大勇的姑娘。但是在这件事情上，竟然这么接地气？

    简禹也觉得：“会不会不太好？”

    “听我的，好得很，如果一顿打解决不了，那就再来一顿。”白越笃定道：“打完再讲道理，你先讲道理他听不进去的。”

    白越非常自信，米子涵将信将疑，但最终还是盲目崇拜占了上风，亲自去挑选了一个根大小适中，光滑无毛刺的棍子。

    米子扬还坐在桌边，一边想着白越去拿什么呢，是不是给他的礼物呢。一边想着，怎么样才能找个理由，把人留下来吃饭呢，还有那个简禹真讨厌，未婚夫又没成亲，干嘛一天天的跟着，没有自己的事情要去做吗？

    就在胡思乱想中，白越回来了，手背在后面，像是拿了一个什么东西。

    简禹和米子涵跟在后面，面色都有些古怪。

    米子扬更好奇了，忙站了起来。

    白越进了房门，摆摆手让简禹和米子涵在外面等着，让丫鬟小厮也都出去，然后她进去关上门。

    米子扬探头去看：“白姐姐，你给我带了什么好东西，神秘兮兮的？”

    白越微微一笑：“能给你治病的好东西。”

    说完，白越亮出背后的棍子。

    米子扬没反应过来，也不太明白，还傻乎乎走上前两步，想要去看一看这棍子有什么奇妙之处。

    白越扬起棍子，不客气一棍子抽过去。

    “让你装神弄鬼，装疯卖傻……”

    米子扬好在这几日恢复得不错，嗷呜一声大惊之下，身子一拧竟然躲开了。

    那棍子砸在桌子上，发出咚的一声。

    白越这一下力气用得可真不小。

    简禹和米子涵在外面听得心惊肉跳，一时担心白越不会真把米子扬打傻吧，一时担心米子扬会不会抢过棍子，那白越也打不过啊……

    白越还是看得很准的，米子扬没胆子抢她的棍子，但是也不是傻得梗着脖子挨打那种孩子，躲过第一下后，他立刻撒腿就跑，第一个反应是往外跑，拽了两下门没拽开后，就在屋子里和白越打起了游击。

    好在这屋子大，白越又不会武功，虽然棍影呼啸带风，但一时也追不上。

    “白姐姐，你怎么了？”米子扬大惊失色：“你是不是中邪了吧？”

    “你才中邪了，我看你是胆大包天了，连你哥哥你娘，连我都敢骗。”白越一棍子砸在屏风上，砸凹下去一块：“你个傻孩子，你以为你要是真疯了，谁高兴，谁难过，谁睡不着觉？有没有脑子，能不能动一动？”

    米子扬被骂的一愣一愣：“我我我……”

    “你你你，是不是把脑子留猪圈里了？”白越知道这孩子心里足够强大，说话毫不留情：“你哥和你娘，找了你这么多年，你呢，回来不帮他们分忧解难，还天天折磨他们。”

    这下米子扬不愿意了，大声道：“我没有。”

    “你没有吗，我说你傻是瞎说的么？”白越突然压低声音：“米子扬，我特别明白你的感受，但你选了一个最蠢的办法。”

