    鬼个凭实力，老寇这次能打的这么流畅，一半是因为确实是有了操纵大军团从各个方位进行协同指挥的能力，另一半则是运气爆发了，大概是因为李优将这货从荆州抬过来的时候，一路可劲的灌药，让这货活下来了，成功避过了死劫。

    以至于幸运大爆发，配合上几十年的厚积薄发，吃了兵法战术之后，一口气打出了一个不可思议的战果。

    “萨格，去将这一路有功的士卒全部整肃起来，编造成册，该赐田的赐田，然后让人组织人手给他们建设新宅院，然后派人将那些人的家人接过来。”老寇在捋了一遍当前的局势，确定没有什么疏漏之后，果断将萨格招呼过来。

    “啊？接家人过来？”萨格愣了愣神看着老寇询问道，“那个，我们难道不回去吗？”

    “回去个屁，想不想当婆罗门。”老寇呸了一口说道。

    萨格听到这话当场就给跪了，老寇一贯是一口唾沫一颗钉，说到做到，所有许诺全部兑现，绝不克扣，故而老寇敢说出这种话，那就意味着老寇有把握将他扶上婆罗门种姓。

    “想。”萨格大声的回答道，“就算是做梦都没敢这么做过，可将军给我这个机会，我想，非常的想！”

    “刹帝利算个屁，老子给你整个婆罗门出身。”老寇现在硬气的很，南贵都让贵霜和汉室整成狗样了，婆罗门种姓咋了，之前搞不定，没办法给你许诺，现在，平了朱罗之后，老寇能干很多事了。

    “萨格必当誓死以报将军。”萨格当场单膝跪地效忠道。

    “别扯这些玩意儿，给你搞这个，完全是看在你之前表现不错的份上，下一次作战要是敌人来了，你再跑，军法处置。”老寇说完赏赐之后，当即开口警告道。

    萨格是当初右营溃败的将校，属于最一开始就有军功，被提拔上来的曲长，在溃败之后，被老寇骂醒。

    之后萨格可能是因为羞愧，也可能是因为别的，不仅人没有跑，还努力的收拢右营的溃军，并且在朱罗主力越过前营的时候，率领收拢起来，重组战线的士卒尽力阻挡。

    实际上老寇当时看到萨格真的开始收拢溃卒的时候，就不打算计较萨格溃逃的问题。

    毕竟当时右营是因为火起和朱罗佯攻集体崩盘的，怪萨格一个曲长没意义，毕竟这货既不是巡逻，也不是统帅，被老寇叫住只能说当时那群人老寇只认识萨格。

    然而萨格重组的战线给老寇争取了一些时间，在之后追击的时候萨格也未曾懈怠，一路跟着老寇杀到了坦贾武尔城，然后萨格非常离奇的从二五仔混了一个从龙功臣。

    谁让老寇当时就认出来一个萨格，而萨格之后又敢打敢拼，以至于最后居然捞到了一个军团长的职位，毕竟现在寇氏卷起来，兵力庞大，就算要精简，那也是之后的事情。

    萨格沉默了一会儿，然后缓缓地开口说道，“以后只要是您的军令，士卒如何我无法保证，我会竭尽所能去完成。”

    “好，现在去登记造册，你种姓变更的事情，我来解决。”老寇颇为满意的说道，他能看到萨格面上的诚恳之色，无有虚言。

    “是。”萨格躬身一礼，然后迅速离开。

    老寇很清楚自家现在很有必要维持现有的兵力规模，但是因为他们家的青壮和兵力都是借来的，还是肯定要还的，就算是已经做好了耍赖的心理准备，也是需要给南方世家一个交代的。

    毕竟那些人借兵给自己，不管是抱着生意的想法，还是抱着其他的想法，能借给自己，终归是一种信任，寇氏有借无还的话，吃相实在是太难看，故而老寇打算拿达利特三抵一，乃至五抵一。

    这么一来哪怕还回去的达利特质量相对差一些，数量也足够让南方世家满意，也算是个交代。

    不过这是对南方世家，对于婆罗门，老寇是不打算还了，不仅不打算还，还打算将那些首陀罗和吠舍青壮的家人接过来，这样人口也就有了，将半数达利特转给南方世家，朱罗王朝也空出大量的空地。

    这么一转手，也算是腾笼换鸟，接下来只要完成种姓的跃迁，寇氏就相当于直接在朱罗王朝完成了换血，而且能极大的获得这些人的拥护，军心和民心都有了保证。

    至于说如何完成种姓的跃迁，对于现在的老寇而言已经有了可以执行的方案，在之前老寇没有办法许诺，那是因为老寇没办法和关羽等人搭上线，毕竟老寇是很有自知之明的。

    可现在的话，作为灭国级的大佬，刷脸也可以刷到关羽那里，婆罗门是梵天之口啊，我找个真神来给你册封总行了吧，看，伽蓝神！

    老寇寻思着以他们家现在的情况，去和关羽好好说一下，应该是没有问题的，当然老寇要的也不多，他就要十来个婆罗门位置就行了，太多了也没用，至于刹帝利，有了婆罗门，其他的就好说了。

    这么一来朱罗王朝的阶级晋升通道就由他们寇氏掌握了，之后只要将军功爵体系的几个爵位改几个名字，然后种姓制度嵌入进去，符合大秦军功爵体系，兼容婆罗门教的特色晋升体系就出现了。

    思及这一点，老寇的心情好了很多，果然只要好好思考，绝大多数的问题其实都不是问题。

    “家主。”就在老寇哼着小曲，心情愉悦的下城墙的时候，身穿板甲的一个老汉从一旁拦住了老寇。

    “齐师傅。”老寇眼见老汉微微施礼，说实话，老寇都没想过这个干巴巴的小老头，居然真的干过南宫卫士令。

    这个官职要说俸禄并不高，但这个职位是中央直属，直接对卫尉负责，在宫中掌兵。

    “是这样的，之前我们击破朱罗王国之后，部分朱罗士卒被我们俘虏，其中有部分士卒素质颇为不错，可以补入音杀禁卫之中，双方在兵种上有一定的近似性。”被称之为齐师傅的老汉回礼之后解释道。

    “朱罗王朝还有能补入到禁卫军之中的精锐？”老寇有些吃惊的说道，“我之前打的时候一个都没有遇到啊。”

    “从理论上讲，对方并不比我们差，同样都是半吊子的禁卫军水平，只不过我们更擅长片伤和混战，而对方适合于对战强军，只不过兵败如山倒，他们没得发挥。”老头神色平淡的解释道。

    达利特-朱罗王朝可是有一批猴版的曙光，还有一批库施罗伊留下来的正版曙光，后者不用说，那是实打实的禁卫军，前者虽说弱一些，但依靠西凉铁骑的战法，战斗力也有保证。

    然而曙光的问题在于不适合乱战，老寇的战术以迅捷打击，制造混乱，解离军团组织力为核心，朱罗王朝缺少足以遏制老寇的将校，让大军团指挥附带的全面战争优势彻底展开。

    再加上朱罗王朝缺乏全面战争时应对全方位打击的军团统帅，导致整个战争的走向一直被老寇掌握，曙光军团虽说有足够好的表现，但十多万，乃至二十万规模的战争，单个军团创造的优势，得不到积累的话，老寇绞杀完其他的玩意儿，顺手就锤死了。

    这就是为什么大军团统帅在兵力足够的情况下，根本不在乎对方某一个或者两个强大的军团，因为解决不了问题。

    甭管你多强的军团，只要云气能镇住对方，使得该军团碾压级别的特效无法发挥，那么大军团统帅能保证在这个军团干掉自家之前，敲掉其他支援部队，那么最后这个军团只要没强到杀穿所有的敌军，那对于大军团统帅来说，搞死也只是时间问题。

    实际上从这一方面来说，皇甫嵩其实是能搞死第十骑士的，然而东欧局势的问题在于，皇甫嵩没有足以镇压第十骑士超限特效的云气，只要能削掉顶级军团让普通军团无法插手的特效，大军团统帅有的是办法将这些玩意儿弄死。

    这也是为什么老寇根本没发现朱罗王朝有足以和他们家护卫正面交手的强军，中期高韦里河之战的时候，老寇靠着指挥和预判，迅捷的肢解了朱罗十万多大军的组织力。

    在这种情况下，别说就剩一个半吊子曙光在支撑，就算是库斯罗伊亲自率领曙光，在友军全崩，士气已丧的情况下，面对十几万军团的绞杀，也得当场完蛋，这根本没办法打。

    “这样啊，那您组织人手将那些合格的都挑出来。”老寇想明白了原因之后心情大好，这是要白捡一个军团的精锐了。

    至于忠诚度问题，达利特想要啥，老寇还是能弄明白的，毕竟是公侯之家，主要接受的教育之中就有一项是如何收拢人心，虽说寇氏混都快因为一脉单传而退圈了，可好歹该学的东西还是要学的。

    “还有，我打算淘汰部分本家的护卫。”老头神色慎重的说道。

