    002这才想起来还有这回事，先前一直沉浸在兴奋中忘记了。

    不查不知道，一查吓一跳。

    “好感度100？！！”

    “？？？”

    陌临手一抖，茶水溅出来了一些。

    染白眉眼淡了几分：“怎么毛手毛脚的？”

    这事还真不怪他。

    得怪染白。

    陌临见鬼的盯着她，问002：“你确定吗？”

    “……真的是100。”

    染白这么喜欢他吗？！

    难道染白一早就对他情根深种？

    只是不好意思说？

    那不行啊！

    他是个有节操的人，他不能当三！

    但是看在对方这么爱他的份上，他也不是不可以勉为其难的同意一下啊……

    002古怪道：“但是……上限变成了正无穷。”

    “？”

    “不要怀疑，这是真的。”

    “还有负无穷吗？”

    陌临没听说过哪家攻略是这样的，上限都是一百。

    “确实是这样……”

    陌临脸色僵住了，跟吃屎一样。

    染白爱他？

    不。

    染白恨不得他去死！

    “你似乎不是很开心。”染白注视着他，平声道。

    “大人火眼金睛，我确实不是很开心。”陌临直言道，“因为我想到一个傻.逼。”

    染白似笑非笑：“是吗？”

    陌临皮笑肉不笑：“是的。”

    两人目光短暂交锋。

    “大人喝茶吧。”陌临给她倒茶，从榻上走下来，亲自停到染白面前端给她，距离若有若无的接触，一缕长发落在了那人的军装上，一双小手柔若无骨，声音娇媚。

    不管听多少遍，这声音都能让陌临一身得病。

    “离远点。”

    冷漠声音响起。

    陌临哦了一声，退后一步，做作道：“我的头发！”

    一缕发丝正巧勾在了少帅军装的金色纽扣上，黑色发丝缠绕着，透着说不出的暧昧感。

    “大人暂且忍耐一下，我把头发解开。”陌临体贴道。

    染白伸手一挡，碰上陌临手中还端着的那一杯茶，陌临轻飘飘的故意一倒。

    烫死她！！！

    顷刻间。

    茶水泼溅而出。

    就在那千钧一发之刻！

    染白伸手打翻了滚烫的茶杯，茶水尽数洒在了地上。

    “大人你没事吧？人家不是故意的。”陌临忧心忡忡，情真意切的询问。

    没烫死。

    太可惜了。

    “没关系，我相信你。”染白声音低沉含情，眼眸冷淡，凝视着他。

    这算个什么态度？

    这不正常啊！

    算了。

    反正染白也不是个正常人。

    陌临和她对视了几眼，距离有些近，那张冷峻精致的脸映入眼底，桃花眼薄情，黑白晦暗，深不见底，引人探究。

    他收敛心神，慢吞吞的想要把自己的头发弄出来，指尖还没有碰到少帅的纽扣，手腕就被人牢牢攥住了。

    “何须如此？”

    那人温柔道。

    声音一字一顿敲入耳膜，仿佛恋人低吟，引起阵阵颤栗。

    只是手上的劲却没有丝毫收敛，陌临感觉自己的腕骨都要被捏碎了。

    黑色皮手套覆盖在女人手腕上，禁忌也欲。

    “您想撕碎我就直说。”

    陌临面无表情，调整了一下语调，咳嗽了好几声，才精准拿捏住了夹子音：“疼~”

    “还有更疼的。”

    话音落下的时候，陌临还没有什么行动，染白就冷厉将缠绕在纽扣上的头发直接扯了下来，拔下来数十根。

    陌临感觉头皮一阵疼痛。

    卧.槽？！

    拔下来了？！！

    他成秃子了？！

    那数根乌黑的发丝轻飘飘的被人扔到了地面上，戴着黑色手套的手轻抚女人的秀发，声音低沉动听：“我今天心情好，想给你剪个发。”

    “大可不必。”

    他正值貌美年华，还不想要变成一个秃子。

    染白将人甩开，动作轻飘飘的，站起身来，肩上的金色流苏垂下来，左右摇晃，透着优雅的矜贵感，走向梳妆台前，随意翻出了一把剪子。

    “你看这把剪子怎么样？”

    “不怎么样。”陌临下意识捂住自己的脑袋，笑不下去了，不可思议，“你来真的？！”

    “君子一言，驷马难追。”

    “你算什么君子？”

    “小姐，冒犯了。”年轻少帅缓缓走向他，容貌俊美误伤，徽章颜色锋利，手中拿着一把剪子。

    “我不！！！”

    拥有一头茂密的秀发，这是最后的倔强！

    房间中很快传来阵阵惨叫，凄绝无比，令人毛骨悚然。

    路过的人面面相觑。

    “这声音……是姐姐？”

    “说实话，我刚刚看到少帅……”

    两人四目相对，惊惧道。

    “天啊，好狠！”

    “这是在玩什么花样啊？”

    “少帅威猛。”

    “姐姐身娇体弱，也不知能不能承受得起。”

    说着，姑娘们自顾自的红了脸，克制住想要听墙角的冲动跑远了。

    于是事情就逐渐往某个八匹马都拉不回来的方向一路狂奔。

    “房间里到底是什么声音啊？”

    “什么？！居然是少帅？”

    “胡说！少帅大人一向洁身自好！”

    “你不知道，少帅把姐姐按在了墙上，先这样在那样……”

    “少帅掐着姐姐的腰逼问她爱不爱自己！”

    “姐姐泪眼朦胧的说你不要再逼我了，我的心意难道你不清楚吗？少帅冷笑了一声，掐着姐姐的下巴就强吻了下去，说，女人，你这辈子都只能属于我！”

    “传下去，少帅和姐姐明天大婚。”

    “传下去，少帅和姐姐今晚洞房。”

    “呜呜呜我太感动了。”

    陌临现在也很感动，被染白强行按在了软榻上。

    “我不希望用强。”

    “你大爷，他.妈现在不是用强吗？”

    染白淡声：“我若真用强，你活不过这一刻。”

    陌临双手被交叠按在了头顶，承受着凌.辱，眼冒泪光。

    他脏了。

    他被人玷.污了。

    他再也没有连见人了！

    不管是003，还是002，都对着那两人身旁一地的长发陷入了沉思。

    这走向是不是有点不太对劲？

    “乖点多好。”最后，染白满意的用剪刀拍了拍女人娇嫩白皙的脸，温度冰凉。

    陌临生无可恋。

    他并不想攻略。

    他只想和染白同归于尽。

    房间中，女人那锃亮的光头反射着无比耀眼的光芒，仿佛太阳坐落在头顶！

    是那么的炫目！

    那么的伟大！

    #拜托，一颗光头超酷的好吧

