
　　经过康术德这么掰开了揉碎的了说。

　　宁卫民要再不明白师父这一片苦心，他就真是个没脑子的木头人儿了。

　　是的，他全懂。

　　他不但知道老爷子想表达的意思。

　　甚至结合自己前世的经历与经验，他还有了更深一层的领悟。

　　没错，人是不能自视太高，太自信，太要强的。

　　因为个人的力量太过渺小了。

　　生意的利益其实贵在平衡。

　　如果不懂得辨识大势，顺应大势。

　　那么人的努力通常都不会获得应有的回报。

　　而且也从来也不会有人，只单纯因为自己要强，就能得到好处的。

　　说白了，专仗着自己个儿，不自量力的跟老天在斗，就如同被小孩子用线拴上的蚂蚱。

　　你有翅膀又怎样呢？

　　飞不上天去！

　　所以说，知命顺命则赢。

　　不知命自作聪明者，则输。

　　不信命逆天命而为者，必会惨败！

　　做投机光有个好眼光，好头脑那远远不够。

　　还得贵有自知之明，能做到小心谨慎，又能克制欲望者，才会成为最后的赢家。

　　否则只要一朝不慎，就能输光底裤啊。

　　这道理，其实就像炒股票似的，会买的不如会卖的。

　　有的人看似很傻，专买底部横盘不动的股票，卖也卖在半山腰上了。

　　但人家懂得高抛低吸的道理，能够坚决如此执行。

　　每次都是不骄不躁把利润拿走了，一点点聚沙成塔。

　　有的人看似精明果敢，善抓热点，敢打敢冲。

　　牛市的时候，始终是活跃在风口浪尖上最耀眼的明星，浮盈飞涨。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这种赢法风险极大，怕就怕大盘转向。

　　一旦牛市结束，其下场就是高空直落，“啪叽”一声啊。

　　总而言之，就是两句话。

　　一，隔夜的金子不如当天的银子，拿到手里的才是宝。

　　二，永远要考虑把投机行为本身所带来的风险，控制在能承受的范围内才行。

　　只是可惜，道理虽然宁卫民明白得透透的，要让他说，他都能给别人当老师。

　　但问题是还有一句话呢——知易行难啊。

　　人的情绪和理智永远是相互冲突的。

　　甚至理智永远要受情绪的摆弄或者影响。

　　要不“知行合一”，简简单单这四个字，也就不会是许多人穷极一生都难以达到的境界了。

　　宁卫民也是这样，他告诉自己个儿该听师父的话。

　　应时刻谨记“小心使得万年船”的老话，别觉得没事儿就放松了警惕。

　　但同时，身为一个穿越者，偏偏又让他总觉得自己是个非同一般超人。

　　有足够的能力提前发现危险的苗头，甚至东山再起。

　　说白了，他就觉着自己对那帮盲流子就不可能走眼。

　　要知道，那些人表面凶悍，实则色厉内荏，没什么危险。

　　而且他们不但极没见识，困守在垃圾场也越待越傻。

　　既然这么长时间都没有勇气走进城里看看，又怎么可能发现他的把戏呢？

　　当然，最关键的还在于钱还真的越来越好赚了。

　　要知道，这帮盲流子们可都是挣钱没处花的主儿，长久下来个个都有不菲的身家。

　　而且他们流浪异乡，居无定所，身处底层，连他们自己都瞧不起自己。

　　又有钱，又自卑，得嘞，这不就是购物狂的潜质吗？

　　这样的人很容易形成一种心理偏差，依赖于购买奢侈品自我宽慰，获得自信。

　　那这样消费欲一旦被点燃了，自热而然就烧成了灭不了的熊熊大火呀。

　　于是乎，盲流子们之间的盲目攀比愈演愈烈。

　　你有手表，我也要有。

　　你买了国产的，我就要进口的。

　　你有一块，我就得有两块。

　　你有百浪多，我就得要大英格儿。

　　好嘛，表都配齐了，就该配半导体了。

　　谁不想听着戏，听着歌儿，美滋滋的干活啊？

　　甚至“将军”为了拔份儿，为了鹤立鸡群。

　　他还想不惜代价弄个终极大件儿，要宁卫民帮忙采办一台电视机呢。

　　就是这样，宁卫民捞肥了。

　　四月里，他已经每天不光往回带铜了。

　　甚至许多盲流子已经等不及，直接就把现金给他了。

　　到当月下旬的时候，他干一天顶两三天，每天差不多能挣上个二三百。

　　这不是隔夜的金子呀，就是当天拿到的金子啊！

　　所以让人怎么舍得就走啊？

　　反复思来想去，宁卫民也不认为现在干的营生会有什么出事儿的可能。

　　他倒是很有把握再加一把劲儿，把手里的整版猴票凑够一千张。

　　因此他最终决定，师父的话要听，不过要到五月底的时候再行撤退。

　　之所以选择这个时间点，是因为他估摸到时候，这帮盲流子们的家底儿就被他掏得差不多了。

　　那再干下去，也没多大卤了。

　　另外天气也热了，一旦进入夏季，工作环境能骤然恶劣好几倍。

　　这又何苦呢？

　　还是拿着票子回家闷得儿蜜吧，到时候就换路子了咱。

　　真是没辙啊！

　　明知故犯！

　　人哪，恐怕最悲哀的就是这点。

　　风险一旦伴随着机会同时出现，贪婪往往让人们失去防备之心，谁还会在乎风险哪？

　　宁卫民机自以为关算尽很聪明。

　　但他压根没意识到，自己干的事儿有点一厢情愿，就像股民凭空猜测牛市的高点。

　　还是那句老话，风雨要是都按着天气预测那么来，就无所谓狂风暴雨了。

　　困难若是都按着人们心中所思虑的，一步一步慢慢的来，也就没有把人急疯了这一说了。

　　突然而至的打击，说来就来，那根本是毫无征兆的。

　　那天风特大，那呜呜的风像吹哨一样，把天都刮黄了。

　　宁卫民在垃圾场干活，给他难受坏了。

　　一阵阵的刮得脸生疼不说，眼睛还难以睁开。

　　嗓子眼，耳朵眼里不是脏土，就是“杨胡子”。

　　于是当天将到中午，他就撂挑子不干了。

　　提前跟盲流子们换了铜，拿了钱，换了衣服往家走。

　　可饶是如此，从垃圾场到车站那一公里的路，因为得顶着风走。

　　他拎着麻袋格外艰难，比起平时得多耗费一倍气力和时间。

　　结果就在他走到一半的时候，从他身后悄没声的骑来了两辆自行车。

　　一辆超过他，一辆在他身后，登时就把他给夹在中间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二十五章 悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 