    青藤山乃是济州第一山。

    其自西向东，隔断济州南北，山北是济北，山南为济南，一直到济水才得以联通。

    这么一座纵横近千里的大山，区区一头蟒妖，自然不可能尽数占之。

    夏侯轻衣口中所言的青藤山，其实是整个青藤山脉的最东方的边角，也就是金城郡内的青藤山，那蟒妖正是盘踞在此地。

    陆离一路飞到青藤山外围，并没有立刻入山，而是绕着周围山脉飞了一圈。

    虽然不知道自己能否敌得过那满妖，但凡事都得做万全准备。

    如果自己真的能胜过蟒妖，但对方见情形不对，开始逃遁。

    那时自己如果不清楚青藤山的地形地貌，一个不慎让对方走失，那岂不是亏大发了。

    “所以自然需要先将周围的山势探查清楚，免得到时候追之不及。”

    如此一路在外围飞着，陆离一边将青藤山各处是地形记下，整个山势图在他脑海中渐渐清晰。

    青藤山确实很大。

    哪怕只是金城郡内的青藤山，东西也有二百余里，南北三十余里，即便陆离御风而行，却也花了将近一个时辰，才弄清楚此郡青藤山的山势。

    这时飞到山北。

    “这是？”

    陆离看到下方一个山寨，隐约间心头一动，不由飞了下去。

    其实青藤山有巨蟒的传闻，早在二十余年前，就已经在附近传开了。

    然而那时只是传闻，也没多少人真被蛇妖害了。

    山上也有许多采药人，以及樵夫猎户入山，那时山货生意好生兴旺。

    可自从十年前开始。

    山里不知道怎么就出了一头吃人巨蟒，所有敢入山的人，不论是谁，尽都被那巨蟒一口吞了。

    于是青藤山也就成了一处有名的险地，再无人敢入山。

    不过话虽如此。

    毕竟有很多山民，就指着青藤山过活，他们也没有别的什么田地耕种，只能够靠山吃山。

    大山里面出了巨蟒吃人，他们不敢深入入山，但为了生存，也在依旧青藤山边角弄些山货赚钱。

    只要不被巨蟒撞到，那他们也还能活得下去。

    青木寨就是这样一座山寨。

    阿木走在寨子的土路上，身后背着一个藤筐，与周围人打过几声招呼后，回到了自己家中。

    “夏侯大哥，我回来了。”

    轻敲了两下院门，阿木便走了进去。

    院子里，一个面容坚毅的中年男子此时坐在竹椅上，手中握着一把配剑，不住的摩挲着。

    若是陆离在此，定然能够认出，这便是先前荒村一别的夏侯轻衣。

    见到阿木回来，夏侯轻衣脸上露出一丝微笑：“阿木回来了。”

    阿木微微点头，然后放下竹筐，从中掏出了一些奇形怪状的花草，递到了夏侯轻衣的面前说道：“夏侯大哥，你看看，这里有没有能够给岳大哥治病的草药。”

    夏侯轻衣拿起草药翻看了一下，然后从中挑出四株花草，其余的放到一旁，然后面带笑容的说道：“这些花草可以，辛苦阿木了。”

    “不辛苦，能够帮到夏侯大哥和岳大哥就好。”阿木开心的摸了摸后脑勺，然后想起了什么，连忙道：“对了，我这就去烧火熬药，夏侯大哥你们等等。”

    看着阿木欢快跑去厨房的身影，夏侯轻衣脸上的笑容渐渐的消失，眸中也充满了苦涩。

    这个叫做阿木的少年，是月余前他来到青藤山，途中经过一处水潭时，从一只大鳄口中救下的性命。

    不过当时他忙着去铲除巨蟒，救下人后也就随之离去。

    可是真的见到那巨蟒之后，夏侯轻衣才发现，自己真的大错特错。

    “那只巨蟒，这就是妖吗？”

    回想起那天看到的身影，那遮天蔽日，撼山动地的可怕场面，夏侯轻衣心里就忍不住发怵。

    这远比他先前在荒村，见到的那头尸王来得更加恐怖。

    “可笑，我见了一头尸王之后，还以为天下妖魔，最强也不过如此，即使敌不过也能逃得性命，没想到……”

    夏侯轻衣心中既是羞愤，也是悲痛。

    正当他沉浸在自责中，一道熟悉的声音从身旁传来。

    “夏侯兄，你不是铲除巨蟒去了吗？怎的在这山寨之中恋栈。”

    陆离面带微笑，双手负立，看着眼前的夏侯轻衣，不由得问道。

    “陆先生？”

    夏侯轻衣听到那温润的声音，顿时惊喜地转过头来，果然看到了那熟悉的脸庞。

    “是我。”

    陆离微微点头，然后上下打量着夏侯轻衣。

    对方身上并无伤势，只不过从心到身，都透着一股颓丧的气质，似乎受到了什么挫折。

    难道是除蟒不利？

    但这也不应该啊，以那蟒妖的实力，夏侯轻衣如果撞上了，绝对是一个餐前甜点的命运，根本不可能逃了出来。

    难不成有贵人相助？

    答案很快就揭晓了。

    见到陆离真的来了，夏侯轻衣顾不上去想，对方是如何来的，又怎么找到自己，上来就抓着陆离的手，拉着他想往房内而去。

    “陆先生，你神通广大，求求你快岳兄。”

    陆离不着痕迹地挣脱了夏侯轻衣抓住他衣角的手，然后给对方施了一道静心术，才询问道：“先别急，有事慢慢说，就算要自然也不急于这一时。你口中的岳兄是何人？”

    夏侯轻衣被陆离的静心术安抚，这时也渐渐冷静下来，稳定了思绪之后，苦笑道：“月余前，我辞别陆先生，然后就一路南下，来到了青藤山。

    打探消息之后，我就深入山中，准备除去那头巨蟒。

    不过人力如何奈何得了妖物？

    那头巨蟒身形百丈，行走之间撼山动地，大尾一扫，数百丈的高峰便轰然坍塌。

    幸好当时来了一位仙人，也就是我说的岳兄岳玉泽。

    岳兄他此行与我同样都是为了除蟒而来，不过比起我这微薄之力，岳兄却是一位神通广大的仙人。

    神通术法，神妙无穷。

    只不过最后依旧不敌那头巨蟒，无奈之下，岳兄带着我重伤逃遁，途中从空中坠下，在山内昏迷了下去。

    最后便被这户人家救回，而岳兄却也一直无法醒来，并且气息越来越薄弱。

    这种情况，我也没法带他去它处救治，只得在这里住了下来。”

    言语之间，夏侯轻衣将这一月来的经历，讲了清楚。

