
　　太虚神将在这一刻也是无比认真的看着眼前的林羽，如果说之前在他的眼中是根本不可能发生什么意料之外的事情的话。

　　那么到了今天这一步，却也不得不承认，在自己的面前的确是发生了一些在他意料之外的事情，就好比眼前这个少年，他原本认为自己是能够轻而易举的就将这个少年给干掉的，但是摆在自己面前的现实却并非如此。

　　一个本该是无比虚弱能够在自己面前坚持不了太久时间的少年，却在这个时候成功的将自己的攻击给阻挡下来，这样的事情如果还算是普通的话。

　　那么这个世界上恐怕就没有什么让人感到非常头疼的问题了，看着眼前这个强大的对手，他并不知道接下来会发生什么，如果说之前他能够完全掌握这场战斗主动权的话，那么当此时此刻这种状态之下的林羽参与到这场战斗之中。

　　太虚神将就再也无法像是之前一样，完全掌控整个战斗的局势了，他看着眼前这个少年脸上的表情逐渐变得更加凝重，虽然说此刻的林羽并没有全力以赴的出手，但是他能够感受到这个少年身上的气场

　　“真是没有想到，在如此短暂的时间当中，你就能够发生如此巨大的变化，看来未来的你还是有着很大的潜力。”23sk.Com

　　“也许事情真是这个样子吧，但是非常可惜，现在的你恐怕是无法看到这样的场面了，我也知道如今的你既然是守卫着这里，那么绝对不会这般轻易的放任我通过这里，所以打败你是我离开这里必要的一个条件，南阳民无法做到这一件事情，但是现在的我能够做到这一点。”

　　林羽微笑着看着眼前的太虚神将能够跟随古月神帝的强大存在，自然不会那么简单。而且如今的太虚神将实力早已经不同于往日，如今自己也只能是依靠着自己小世界当中强大的信仰之力，勉强跟眼前这个对手有一战之力。

　　至于是否能够战胜这样的一个强大存在，这就不是谁都能够确定的事情了。

　　“拥有这样绝对的信心就当然是一件好事，但是某人将自己的实力摆在这样的一个位置之上，你自然也应该清楚的明白自己之后将会付出怎样的代价。既然来到这个地方，即便是要接受这里的考验，也应该是全力以赴，而现在的你似乎真的已经做到了这一点是否能够战胜我，这关乎你自己是否能够离开这里。”

　　太虚神将举起了自己手中的战斧，用非常冷漠的眼神看着眼前的林羽，他的确是非常清楚的明白眼前这个人类少年手中所掌握的力量非常强的，并且就在这之前，他已经是展现出了让自己感到极其头疼的恐怖力量。

　　面对一个如此强大的对手，现在他看起来好像真的没有什么特别的胜算可言，但是对于此时此刻的太虚神将而言，这一切都是属于自己的职责。

　　他当然知道此时状态之下的林羽已经变得无比强大，凭借自己或许真的无法战胜这样的一个敌人。

　　但是在这个世界上的很多问题却都是这个样子的，如果不去尝试的话，你永远无法知道自己的极限到底是在哪里，就好比在这样状态之下的太虚神将，他如果不去跟眼前的林羽进行搏战的话，他根本不知道自己是否能够战胜眼前这个少年，但此刻他还是做出了自己的选择。

　　林羽也知道自己跟太虚神将之间的战斗肯定不会就这样结束的，无论如何演成这个家伙必然会选择跟自己一战，所以在这个时候他微笑着看着自己身边的小魔女举起自己手中的破神刀，非常严肃的说道：“前辈，既然你来到这里，便是想要看着我如何通过这里来考验，那么接下来的这一幕，你可要好好的看清楚了，这一刀，会非常帅。”

　　远处的南杨明看着实力已经提升到这种程度的林羽脸上的表情也是无比凝重。他本以为之前战斗当中林羽便已经是全力以赴，却不曾想到在这短暂的时间当中，这个少年的实力谁走成功，竟然是跟眼前的太虚神将有了一拼的手段。

　　要知道之前太虚神将的进攻可已经是非常强大的了，即便是小魔女，也根本无法抵抗住这样恐怖的力量。

　　所以能够在内容的攻击之下生存下来就只有一个可能性了，那就是在关键的时候，林羽突然间出手，成功的将太虚神将的攻击给阻挡下来了，只是这一点就能够清楚的说明，此时这种状态之下的林羽实力到底是有多么恐怖的。

　　看着眼前实力增长如此之快的林羽，

　　南阳明还是有些庆幸，索性之前自己并没有跟眼前这个少年到达那种不死不休的地步啊。

　　但即便是如此，他还是无法确定接下来会发生怎样的事情，林羽是否真的能够打败眼前的太极神将，这一点是非常重要的，如果他无法做到这件事情的话，那么接下来战斗当中所有的一切都将会再度被改写。

　　“接下来就让我见识见识，你这小子在经历了这一系列的事情之后，到底是有怎样的提升吧！”太虚神将冷笑一声，在这一刻举起自己手中的战斧，纵身一跃他就如同是泰山压顶一般，攻向了眼前的林羽在他看来这个少年必然是无法承受住自己这般猛烈的进攻。

　　而在这个状态之下的林羽，仅仅只是嘴角扬起一抹笑容来，他紧握着自己手中的破神刀，最后暴喝一声拔刀斩出。

　　强大的力量瞬间从这刀鞘当中席卷而出，似乎要将整个世界毁灭一般。

　　狂风怒啸，巨大的能量就如同是洪水一般，冲向我们的眼前的太虚神将，这一刻的太虚神将真切的感受到了死亡，正在这个时候向自己挥手。

　　空间似乎都已经是被林羽轻松展开一样，此时的太虚神将连连后退，即便如此，他身上的铠甲竟然也是出现了一道裂纹。

　　看到这一幕的时候，太虚神将脸上的表情变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百九十二章 斩神免费阅读。https://xs.23sk.com 