    “这就是死亡峡谷？”

    　　在那天地一线，抬起头只能看到一道缝隙的峡谷当中，一男一女正行走其中。

    　　昏暗、逼仄的峡谷通道之内，少女蹦蹦跳跳的行走在最前面，一双好看的眼眸，滴溜溜的乱转，流露出少女的古灵精怪，还有对一切新鲜事物的好奇。

    　　走在后面的许一凡，看着眼前像个好奇宝宝的剑九，有些无奈的摇摇头。

    　　初见剑九的时候，她还只是一个小姑娘，可在云关镇一役之后，这个少女突然之间，就变成一个大姑娘了，这种身体上的变化，让人很不适应，可许一凡在跟她相处的时候，却丝毫没有感到别扭，仿佛她还是那个她。

    　　“你不是说，死亡峡谷有很多妖兽嘛，而且还很危险嘛，怎么我们进来这么久了，啥也没遇到啊？”

    　　“之前不是跟你说了嘛，当初我们走出死亡峡谷之后，常年生活在这里的妖兽就离开了。”

    　　“那它们都去哪儿了？”

    　　“我怎么知道，可能是找到了新的避难所吧。”

    　　“那新的避难所在哪儿啊？”

    　　“我又不是妖兽，我怎么知道啊。”

    　　“你真的不知道吗？”

    　　“我应该知道吗？”

    　　“你不应该知道吗？”

    　　许一凡：“......”

    　　一番对话下来，许一凡显然有些无语了，他不打算说话了。

    　　三天前，许一凡就带着剑九离开了康城，在跟使团同行一段路程之后，他们就分开了，二人来到死亡溪谷，打算从这里去往青山城，然后直奔酆都而去。

    　　这一路上，剑九就像个好奇宝宝一样，对啥都感兴趣，不断的问东问西，饶是很有耐心的许一凡，也被剑九给问的自闭了。

    　　大自然真是一个神奇的地方，在一年多以前，这里曾经发生或一场史无前例的大战，也翻身过人妖大战，以及解开了武朝隐秘的冰山一角。

    　　当初，初到此地的时候，这里可谓是步步杀机，稍不留神，就会葬身其中，死的不明不白。

    　　可现如今，死亡峡谷依旧还是峡谷，却已经配不上死亡峡谷这个名称了，一路走来，二人并没有遇到任何的威胁，或者说没有遇到任何的生命。

    　　谁能想到，就是这条看起来无比寂静的峡谷，曾经吞噬过上万人的性命啊。

    　　曾经西征军跟铁牦牛军团战斗过地方，曾经被鲜血染红，而现如今，别说倒下的尸骸了，就是染血的沙砾都随风而逝了。

    　　自从那一战之后，死亡峡谷彻底出名，也从此失去了它本来的神秘性。

    　　若是未来，当然，如果还有未来的话，或许史书野史之上，会记载这个地方，用寥寥数笔，记录那场惊心动魄的战斗，然后就会被尘封在史书之上，慢慢被人遗忘，久久不被人翻开，直到最后彻底被人遗忘，成为历史长河当中的尘埃。

    　　对于死亡峡谷内的妖兽，一部分在镇武阁出现，然后又沦陷的时候，葬送在这里，还有一部分则在禁锢它们自由的牢笼消失之后，它们就选择了离开，还有一部分则成为了许氏军团某个研究所、实验室的研究对象。

    　　“你为何不答应那小道士的要求，带上他一起呢？”剑九突然问道。

    　　“小道士？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，先是一愣，随即他就知道剑九说的是谁了。

    　　除了大皇子李璇玑，还能有谁。

    　　李璇玑自从认祖归宗，重回皇室之后，就脱离了道籍。

    　　以往的他，都是做道士打扮，可自从成为皇子之后，就开始过上了富裕的生活。

    　　不但地位待遇极高，还被炎武帝赏赐了一座占地极广的宅邸，以及无数其他物质上赏赐，可谓是极具恩宠。

    　　但是，李璇玑从回到皇室开始，炎武帝除了在物质上不断赏赐李璇玑之外，在官场之上却没有做出任何安排，只是把他丢到纵横书院去求学。

    　　炎武帝的这种态度很矛盾，也很奇怪。

    　　之前，始终要求炎武帝纳妃和立储的大臣，在李璇玑的身份正式确定之前，一个比一个叫嚣的厉害，可当李璇玑的身份确定之后，反而没人再提这件事了。

    　　炎武帝态度未明，李璇玑又初归皇室，皇后南宫琉璃也对这个儿子不远不近，这就让很多心里打着小算盘，有着小九九的官员，一时之间都摸不住这皇帝和皇后娘娘在想些什么。

    　　炎武帝不着急立储，而李璇玑本人似乎也无意当那太子。

    　　在没有回归皇室之前，他在京城的那段时间，可是无比的逍遥快活的，为人处世不算太高调，却也不低调，而在他成为皇子之后，整个人反而低调起来。

    　　除了在过年那段时间，必要的场合露面几次之外，大部分时间，不是待在府邸闭门不出，宛如大家闺秀一般，就是待在纵横书院。

    　　在许一凡抵达京城的时间，李承德的名望都要比他高。

    　　到了年后，京城的一系列变故，还有整个中原，乃至整个中洲的一系列变故，都让人记住了许一凡这个名字，至于其他人，包括这位大皇子，都慢慢被人遗忘。

    　　如果这次不是炎武帝把李璇玑安排在去往西域的使团当中，人们都快忘记，大炎王朝还有这么一位皇子。

    　　这真的是.......一个悲伤的故事。

    　　当然，这不是说李璇玑不够优秀，恰恰相反，李璇玑很优秀，虽然流落在外十多年，可在回到皇室之后，对于皇室礼仪，朝堂规矩都把握的很好，待人以和，温文尔雅。

    　　虽然李璇玑出身道教，可他在书院，对于儒家文化的理解和诠释，也十分的精彩，很受书院一些教习先生的喜欢。

    　　若是放在平时，这样的皇子，绝对会有一大批的臣子选择主动接近他，投靠他。

    　　可自从炎武帝在沉寂十多年之后，再次开始出手之后，朝堂之上每天都在发生着新的变局，而许一凡也急速崛起。

    　　许一凡这个名字，成为最近几年，大炎王朝唯一记住的年轻人，任何同龄人跟他比起来，都相去甚远，根本没法比，包括那些修行体系势力的天才。

    　　对于这次炎武帝点名要李璇玑，加入西域使团，去往佛门和谈，这让很多人都开始猜测起来，暗自揣摩炎武帝的心理，想知道炎武帝到底打算怎么安排大皇子。

    　　在那些消息灵通的人看来，炎武帝此次安排李璇玑来西域，既是一种考验，又是打算为立储最准备，给李璇玑铺路。

    　　原因嘛，也很简单。

    　　第一，李璇玑已经十六岁了，再过两年就及冠了，皇子一旦及冠，要么封王就藩，要么就是立储，没有第三种选择。

    　　炎武帝这一代，后宫匮乏，皇子皇女并不多，除了李璇玑这个大皇子之外，其他皇子都还年幼，大皇子会不会成为太子，就看这两年，炎武帝会不会给其铺路，安排他做事了。

    　　如果啥也也给安排，那就等于放弃了李璇玑。

    　　毕竟，想要成为太子，没有一定的功勋成绩是不行的，单单一个立长立嫡的古训是不够的，而现在，炎武帝开始安排李璇玑做事，很明显就是动了立储的心思。

    　　第二，跟中洲各大王朝联盟，早在上一次国战结束之后，就已经展开了，而且取得了不俗的成果。

    　　这一次，大炎王朝主动派遣使团，去往各大王朝，去往其他王朝的使团，都是由一个藩王带队，而西域使团则是一个藩王加一个皇子，而且还是李璇玑为主，燕王李刚为辅，这就足以说明一些问题了。

    　　第三，不管这次跟佛门的和谈，结果如何，只要关系不破裂，那李璇玑就是立功了，即便他没有立功，待到使团回京的时候，和谈的功劳也是他的。

    　　第四，许一凡在康城啊，他也要去西域啊。

    　　现如今，谁都知道，许一凡是大炎王朝第一人，其权利地位，完全就是一人之下万人之上，他的话，比宰相仆射都管用。

    　　尤其是，许一凡可以调动三军，掌握着绝对的兵权，若是他愿意支持李璇玑的话，那立储的事情就稳了。

    　　即便许一凡此时不站队，只要他没有跟李璇玑交恶，那就是一种变相的交好。

    　　在这种情况下，朝堂之上的文武百官，除了那些大人物不急着站队之外，其他官员肯定已经在这段时间，开始活络起来。

    　　剑九之所以这么问，是因为李璇玑在抵达康城的时候，曾经多次提出，想要跟着许一凡一起去往酆都，然后在一起去往佛门，俨然一副许一凡小弟的架势。

    　　就在他们离开康城，在路上分别的时候，李璇玑还提出了这个想法，只可惜，被许一凡拒绝了。

    　　“带着他做什么，我有很多事情要做，我自己都顾不过来，哪里时间管他啊。”许一凡随口说道。

    　　“真的吗？”剑九问道。

    　　许一凡点点头，然后说道：“若他只是道教的圣子，那我们同行一路，自然没有问题，可他现在不是道教的圣子，而是皇子，虽然只是一字之差，却有着天壤之别。”

    　　“他现在无论走到哪里，身边都会围着一大群人，行动起来极其不方便。”

    　　“你可以让他把其他人都赶走啊，反正他是皇子，他说什么都会有人听的。”

    　　许一凡闻言，则笑着摇摇头道：“事情哪里那么简单。”

    　　“这次使团当中，高修不少，他们的主要职责，就是来保护他和燕王的，即便他是皇子，不让这些人跟着，你以为这些人就不会跟着吗？”

    　　“我们此次行动，轻装简行，一路上风餐露宿的，先不说他受不受得了，即便受得了，我也不想带着他。”

    　　剑九闻言，好奇问道：“为什么不想带着他啊？”

    　　“他是一个拖油瓶，也是一颗定时炸弹，稍有不慎，就会害死我们，也会还是他自己的。”

    　　“嗯？”

    　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　“何以见得？”

    　　“首先，我是大炎的国师，手上的权利之大，你也见识过了，这么大的权利和地位，不但超过了宰相仆射，还超过了一般的藩王，说我是大炎的异姓王，都丝毫不为过，我这样的存在，大炎王朝历史上有几个？”

    　　“别说大炎了，就是其他王朝历史上，都没有多少，而一般拥有这种权利地位的人，最后的下场都很惨，而盯着我这个位置的人很多，时刻想要把我拉下马的人也很多。”

    　　“有吗？我咋感觉朝廷的官员对你都很好，不但很客气，也很尊崇啊。”剑九却反驳道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，却嗤笑一声道：“你才跟着我去过几个地方啊。”

    　　“你看到的那些客气和尊崇，都是建立在我铁血屠刀之下的，甘州就不必说了，整个甘州官场，上千号官员被我砍的还剩下多少了，而塔撒哈那边，天高皇帝远，他们只在乎我打赢了胜仗，帮助他们攫取到利益，而西北七洲的官场，他们是因为我之前在康城出生入死过。”

    　　“可是，你看到的这些，只是整个大炎官场的一部分而已，真正能够影响到朝廷走向的，还是那些靠近京城的官员，站在太和殿的官员，有关对我的非议，朝堂之上从来没有断过，现在他们不敢轻易得罪我，是因为我立功太多，功劳太大，已经到了封无可封的地步，一般的问题，一般的罪名是搞不死我的，既然一下子打不死我，他们就不会轻易出手。”

    　　“对于这些官场老狐狸，他们每个人都是优秀的猎人，知道打蛇打七寸，要知道打蛇不死反被咬，可是官场大忌，能够靠近中枢的官员都不蠢的。”

    　　说到最后，许一凡幽幽道：“现在，他们都在等呢。”

    　　“等？等什么？”剑九好奇问道。

    　　“等我犯错，犯一个致命的错误，一旦我犯错，你就会看到，那些官员会像饿狗一般扑上来，把我从这个位置拉下来。”

    　　“哦。”

    　　剑九闻言，似懂非懂的点点头。

    　　然后，她侧着头，看着许一凡，说道：“以前我咋没发现，你如此迷恋权利啊？”

    　　“呵呵！”

    　　闻听此言，许一凡苦笑着摇摇头，说道：“我不喜欢权利，但是我必须得有权利。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九一脸不解的看着许一凡。

    　　“想要做事，想要做成大事，就必须拥有足够的权利，不然的话，是做不成事儿的。”

    　　“你跟着我的时间也不短了，你应该也发现了，如果我不是国师，掌握着至高无上的权利的话，你觉得之前腐烂不堪的甘州，能够那么快被扫清吗？”

    　　“如果我不是国师，我能发动塔撒哈战争，从而逼迫沙朝妥协，在塔撒哈沙漠建立防线吗？”

    　　“如果我不是国师，我能调动大炎精锐，组成破虏军吗？”

    　　“如果我不是国师，东郭游、饶志学、司马不言还有邱泓罡等人，会听我说话吗？”

    　　“如果我不是国师，我能对西北七洲的事情指手画脚吗？”

    　　剑九想了想，然后摇摇头道：“好像不能。”

    　　“不是好像，而是肯定不能。”

    　　说到这，许一凡停下脚步，选择一处干净的地方歇息起来。

    　　自从重新沦为普通人，许一凡的身体素质还是大不如从前，不能再像以前那样，那么横行无忌了。

    　　坐下之后，许一凡解下腰间的酒壶，喝了一口，继续说道：“很多人迷恋权利，是因为他们享受那种站在金字塔顶尖，一览众山小的感觉，也有的人是享受权利带给他们的享受，还有的人则是被权利支配着。”

    　　“那你呢？”

    　　剑九坐在许一凡身边，从许一凡手里拿过酒壶，也抿了一口，微微蹙眉。

    　　许一凡摇摇头道：“我不喜欢权利，甚至是讨厌权利。”

    　　“哦？为何？”

    　　“权利越大，责任越大，也是不能随心所欲。”

    　　“是吗？”

    　　许一凡点点头道：“你看陛下权利大吧？”

    　　剑九想了想，说道：“嗯，是挺大的，整个中原都是他的，他想杀谁就杀谁。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，却笑着摇摇头。

    　　“难道不是吗？”

    　　“是，也不是。”

    　　“什么意思？”

    　　“说天下是陛下的，也确实是他的，正所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，可真正属于他的，其实只有一个皇宫而已，甚至皇宫都不完全是他的。”

    　　“啊？这样吗？”剑九一脸的诧异。

    　　许一凡转过头，看向剑九，笑着说道：“人人都向往那张龙椅，古往今来，有多少人为了争夺那张龙椅，双手沾满了鲜血，可等到他们真正坐上龙椅的时候，却只能困守在龙椅之上，终身无法离开皇宫，要说可怜，历代皇帝才是最可怜那个人，而你觉得，这样的权利，拥有了又有什么意义呢？”

    　　剑九听完之后，若有所思，然后看着许一凡的侧脸，说道：“所以你讨厌权利。”

    　　许一凡点点头道：“是啊，我讨厌权利，却又要拥有权利，真是可笑啊。”

