    夕阳落去城头，化作最后一抹霞光染红云朵。

    汇集回来的五辆马车驶入光德坊，眼下黄王军入城，街道少有人迹，布告的衙役领着义军兵卒高声宣读。

    “知长安百姓，唐庭暴政，官吏贪婪，黄王起兵实属被逼无奈，今日唐帝避我义军锋芒，南遁蜀地，黄王入主长安，深知百姓艰辛，待城中清平，诸位乡亲方可入街，望相安无事、安分守己.......”

    安民的告示渐渐远去，坊间最里的大宅，崭新的‘耿’字门匾高挂，漆红的院门，大春掏出事先备好的黄王军队旗帜挂在了门前，看了看外面，这才返回府中，将大门紧闭。

    一路前行，穿过风水壁，一行二十多个身形窈窕的女子高矮不一，年龄有大有小，均未超出双十之数。

    走过檐下，聚集在立在前院中堂，神色担忧聚集一起悄声说着话，不时瞥去门外走来的身影。

    “这里的女子从哪里来，都不要说出去。”

    “.......若是有外人问起，就说都是我耿青的婆娘。”

    对身材高大的窦威叮嘱了两句，耿青将人打发走将话带下去给其他兄弟，便快步跨进门槛，笑嘻嘻的扎进女人堆里，向面前这群莺莺燕燕的女人拱了拱手。

    有胆子稍大的女子捏着绢帕小心的福了一礼。

    “这位郎君，我等姐妹往后便要在此处住下吗？”

    “暂且先在此栋宅院住下，待城中安定，再与诸位.......寻些丫鬟服侍。”说到这里耿青有些不知该如何称呼她们，毕竟都是皇帝的女人，后宫称呼他也不懂，乱叫的话，有些失礼。

    想了想，终究没有继续说下去，着人拿了茶水过来，倒上一碗凉茶，大口大口的灌下去，随后舒坦的坐下，接上刚才的话。

    “就不要郎君郎君的叫了，往后记得称呼我夫君，而诸位俱是我妻。”

    顾问福虽说之前有过给她们提及这事，但耿青口中说出来，惹得一帮女人娇嗔，或羞恼埋怨几句，二十多个女子声音虽小，七嘴八舌的混杂一起，堂中顿时嗡嗡的乱做一团。

    “我等姐妹二十多人俱是陛下宾妃.......”

    “......顾常侍已转告过我等，郎君休要再提起，羞死人了。”

    “这位郎君，这让我们姐妹难做啊，着实羞人........”

    莺莺燕燕一群女人绕着耿青周围说个不停，令人眼花缭乱，耿青连忙起身从女人堆里出来，后退到门口，摆了摆手让她们停下，却没甚用，只得吼了声：“住嘴！”

    堂中诸女被这声吓了一跳，停下话语声。

    “皇帝丢下长安、百官，还有你们这些嫔妃跑了，在下受顾常侍所托，照顾你们，以免落入反贼手里，他们吃过人，对女人也不会怜花惜玉，眼下城中状况不比平日，也更非宫中，望能收敛脾气，恪守规矩，乱跑出去引来麻烦，大伙都得死，收留宫中嫔妃这可是大罪，牵连出来，咱们就真到阴曹做夫妻了。”

    耿青这番话大有吓唬她们的意思，这些皇帝的女人身居后宫，对外面的事并不清楚。

    果然，听到这些话，吓得脸色都在变，不敢多说下去，姐妹二十多人微微互相靠了靠。

    “这般说，并非吓唬你们，乃是事实，如今国难，城破皇帝跑，还望诸位莫要生事！”耿青朝她们抱了抱拳，“这里生活一切用度，顾常侍已出了，衣食都不会短的。”

    之前先开口的那女子点点头，出来矮身福礼。

    “郎君的话，我等姐妹记下了。”

    “嗯，相安无事便好，对了在下耿青，字季常，不过最好还是唤我夫君，省得被人看破！”

    耿青退到门外，拱了拱手，向里面那帮女人挑了挑下巴。

    “来，先叫一声熟悉熟悉，往后再开口就不难了。”

    众女脸色唰的羞红，你看看我，我看看你，谁也不好意思先开这口，而刚才说话那女子回头看了看众姐妹，紧抿了一下双唇，上前声音轻柔唤道：“夫......君。”

    有人先开口，其余嫔妃迟疑了片刻，便跟着那女子声音低低的唤了一声。

    “夫君......”

    二十多道清脆、温柔、妩媚的话语揉在一起传入耳中，娇滴滴的那叫一个舒服，耿青颇为得意的朝她们眨了眨眼‘哎’了一声应下，惹得众女啐去一口，羞红了一张张俏脸。

    ‘啧啧......被皇帝的女人们叫夫君，感觉还真不一样啊，我这算不算绿了皇帝李儇？’

    耿青嘀咕着出了前院，留下两个帮众负责看守门房，便出门坐上马车，趁着天色尚未黑尽，该是返回永安坊。

    然而，还未驶出这边，刚到一个街口，有人骑马从后追来，九玉在后面的一辆马车，撩开帘子看到来人，连忙冲出车厢，跃去半空稳稳落到那骑士前面。

    唏律律——

    马匹长嘶，来人一勒缰绳驻马停下，慌慌张张的翻身下来就朝九玉跑过去：“宫里出事了......常侍把守宫门，不让入城的反......义军入宫，掖庭宫的姊妹都跟了去，杀起来了。”

    “什么？！”

    九玉脸色一变，一把将那侍卫拉开，夺了马匹翻身上去，口中喝了声：“驾！”纵马飞奔起来。

    听到动静的耿青让大春停车，将那侍卫叫来询问了事情，听完脸色复杂，低声开口：“跟过去看看。”

    片刻，马车调头沿着来时的追在九玉后面赶往皇城。

    ......

    皇城。

    通往太极宫的承天门前，一片厮杀声混乱。

    草军入城之后，一路张榜安民，巡查可能诈降而藏匿的伏兵，到的没有任何问题后，黄巢这才领着一干将领，带着中军、亲卫进城，享受两侧夹道聚视而来的目光，骑在马背上入了皇宫。

    然而，原本混乱的皇城当中，一群三百余人拦在承天门，穿着宫中圆领袍衫，一看便是宦官打扮，颤抖的看着黑云般压来的反贼，然后......拔出腰间刀刃，尖锐嘶喊着朝军阵疯狂的冲了过去。

    对面的军阵，压下密集的枪林，踏着整齐的步伐也已经推了过来，与发疯似得宦官撞在了一起。

    承天门楼上，一张椅子摆在正中，发髻雪白的老宦官坐在上面，靠着椅背，翘着一只腿，步履轻摇慢晃，口中哼着不知哪儿听来的曲调。

    “.......门前贼人犯我家，家中爷们儿尚还在，岂让贼人看笑话.......”

    下方。

    宦官一片片倒下，后来之人提刀踏着尸体，眼中全是泪水，“啊——”的扑入枪林，身体被数杆枪头戳穿举去了半空。

    鲜血飞洒而出，凄厉的惨叫，凶狠的嘶吼汇成了一片，仅剩的百余名掖庭宫宦官拥挤在枪阵前不停的挥刀，义军枪阵朝对面疯狂抽刺，断裂的枪杆中，有兵卒中刀倒下，更多的还是不要命的宦官中枪倒地。

    “.......那金鼓楼上鼓声鸣......”

    承天门楼上，轻摇步履停下，靠着椅背的老人睁开眼睛，看着半边彤红半边漆黑的天际，哼着的曲调。

    “姊妹兄弟如安在，便看爷们儿把贼.......”

    承天门前，最后一个宦官摇晃倒下，那城楼上有着嘶哑而高亢的声音，落下最后一声。

    “.......杀！”

    声音回荡，黄巢抬起脸来，一道发髻全白的身影拖着袍袂翻飞抚响，陡然从城楼轰然俯冲而下。

    下方，枪林直刺，落下的身影，翻身折转，一脚踏在一个士卒肩头，凝聚的杀意随身形唰的直冲那边的旗帜下的黄王。

    黄巢坐在马背上一动不动，他身边已有将领纵马而出，踏过马背，拔刀就是一斩，刀光锋芒与那寻死杀意碰撞空中。

    那将领倒飞回来，重重砸在他那匹战马上，连带马身一起轰然侧倒，而顾问福也被那一刀劈的砸去后方枪林，枪头呯呯呯沿着他翻滚的地面钉下，踢飞一人，翻身站起时，一支羽箭破空疾响。

    噗！

    箭头贯穿他肩胛，而后周围枪林也刺了过来，七八柄长枪前后左右穿进顾问福的身体，老人“啊——”的嘶喊，发髻散乱抚动，双目死死盯着枪林之后那旗帜下的黄巢。

    “贼人擅闯我家！当杀！”

    双臂一卷，夹着两侧刺在体内的枪柄，拂袖横挥，啪啪几声，长枪断裂掀上空中，持枪的兵卒也被打飞出去。

    老人站在原地，跌跌撞撞摇晃几下，袍衫密集的血洞一股股鲜血淌了出来，口中也有鲜血流出，眼睛红红的看着那战马背上的身影，随后站在那里挡住身后的承天门，便不动了。

    “让开！”

    黄巢挥开挡在前面的亲卫，促马上前看着下面一动不动的尸体，回头望去几个降官的身影，随后收回视线，朝周围兵卒挥了挥。

    “挂去皇城门，暴尸三日，警示宵小。”

    一队士卒领命，架起尸体带了下去，片刻，黄巢促马踩过一地的宦官尸首，踏入太极宫。

    ......

    天色已暗，耿青乘马车追至安福门，骑马前行的九玉却停了下来，还未等耿青开口，就见他翻身下来，忽然跪到了地上，仰头望着城楼，磕下一记响头。

    耿青站在马车上，努力望去城楼下方，一根绳子系着一个人影悬挂在那里，乃是之前还跟他说过话的顾问福。

    原来老人已经存了死志。

    之前掖庭宫的照面，其实就是在交托后事，耿青阖了阖眼，过去拍拍九玉的肩膀，将他拉起来。

    “起来，跟我走，你阿耶让你出来护送那些嫔妃就是要支开你，让你活着......懂吗？跟我走......”

    九玉咬紧牙关，只有喉咙间发生低哑的‘嗬嗬......’声。

    他仍由耿青拉着，目光却是直直的看着悬挂的身影，直到上马车远去，像是接受不了，闭上双眼昏厥过去。

    马车穿过夜色，躲开巡视的兵卒，回到永安坊。

