    想了想王冠熙打算将之前的好资产出售，套现现金出来。

    比如中海油，中石化，中石油，企鹅集团，比亚迪汽车的股票。

    当然责任准备金也非常多，存在银行专门的账户里，可以拥有利息，但是为了避免证监会找麻烦，于是王冠熙打算出售股票。

    “还是先将中海油，中石化，中石油出售掉吧”

    于是王冠熙叫来了马仔们。

    穆宏烈，陈学贞，韦伟成，黄绍开，王觉豪，川内雄次，小仓悟，黄家江，白伟强，甄达华，黄雪辉，何春龙，钟国威。

    “你们去找买家，最好用市场价格出售掉中海油，中石化，中石油的股票”

    目前这些股票价值12亿港元，王冠熙希望能找到买家，将这些股票以市场上价格全部出售，然后调集资金去做空银河娱乐集团，让吕银河尝尝被做空的滋味如何。

    王冠熙可是记得银河娱乐集团股价暴跌两次，第一次在金融海啸来临之前。

    “是，BOSS”马仔们当即去办了。

    这时候王冠熙又开口道：“对了，那些组合债券，华盛顿互惠银行，美林银行，雷曼兄弟的债券，全部也打包出售掉。”

    这些债券也是价值5亿港元，现在次贷危机已经开始冲击美国的银行业了，连续破产的几家银行，这些组合债券也不怎么好卖了，因为大家都担心银行也破产。

    “是BOSS”大家纷纷去办了。

    晚上，王冠熙接到了伍占坤的电话。

    “伍总，什么事？”

    “老板，听说今晚的会所这里有几个融资，你有兴趣过来看看不？”

    自从收购了伍占坤的永隆保险后，伍占坤一直在担任香港黑衫保险公司的执行董事，当然只是兼任，他还有其他的产业，不过他的产业都在亏损，加上他因为让永隆保险巨亏的事情，不受伍氏家族待见，他已经接受了现实，开始重心放在香港黑衫保险公司这里，他旗下的小公司和香港黑衫保险公司有合作，可以从中分到一些利益。

    “好阿，我过去看看”王冠熙对于企业融资还是挺感兴趣的，虽然很多公司可能是垃圾公司，但是也有很好的公司，去看看，万一捡到宝了呢。

    没钱，可以跟永亨银行贷款阿。

    于是他来到了一家金融圈子的私人会所。

    香港黑衫保险公司的执行董事张德熙也在，如今张德熙名下还有加泰风投公司，不过也困难重重了，不过他自己还是有不少闲钱的。

    “老板，你也来了”

    现在他也在黑衫保险公司拿一分薪水，跟王冠熙也不是身份平级了，而是称呼王冠熙为老板。

    “张总，你也在啊，今晚也是来参加融资的？”

    “嗯，过来看看，手上还有不少闲钱”张德熙笑道。

    接着大家一起进入会所。

    今晚这来了不少人，很多人都在谈生意，比如直接以市场价出售自己名下或者自己公司持有的金融资产，或者非上市公司的股权。

    又或者大家一起联合投资，分摊风险。

    王冠熙也看看是否能出售掉黑衫保险公司的组合债券资产。

    今天几个上市公司的董事长，还有非上市公司董事长都来这里寻找融资。

    百灵达国际公司的董事长，香港大型玩具生产商合俊集团董事长，泰林电器董事长，港声电子的董事长，宏达印刷集团，宜进利集团···

    这些都是未来在金融海啸来临后要倒闭的公司，王冠熙没兴趣融资，特别是合俊集团董事长，胡云斌在台上夸夸其谈，吸引了不少投资人。

    香港合俊控股集团成立于1996年，在莞市和青远市共设有四间生产工厂，雇员1万人左右，主要生产高档电子玩具、毛绒公仔玩具等，远销欧洲、北美洲、日苯等地区，整个人合俊集团年销售额超过7亿港元。

    目前市值超过10亿港元，只是合俊集团故意维持股价的原因，股票的成交量很少。

    现在想要融资，就是骗投资人的，不过王冠熙没有拆穿。

    不过合俊集团也是全球最大的玩具代工厂之一，很多投资人都挺感兴趣的。

    这些投资人们都将赔钱金去，赔就赔吧，这些搞金融，搞风险投资的人都是有钱的主。

    张德熙，伍占坤，王冠熙三人在喝酒聊天，而伍占坤看到自己的堂弟伍占海，也没有过去打招呼，因为伍占海还欠他一亿港元，没还给他，听说去做恒生指数了，一时说浮盈4亿港元，一时说浮亏2亿港元，就是没还钱给他。

    这时候宜进利集团的董事长周闲逸看到了张德熙，伍占坤，还有王冠熙，于是他走了过来，打招呼。

    “张总，伍总”

    “好久不久了，你们的黑衫保险公司现在是越来越壮大了啊”

    周闲逸跟伍占坤，张德熙都认识，黑衫保险公司是几家保险公司合并而成的，他一直认为张德熙，伍占坤两人在掌控这家保险公司，而忽视了少年长相的王冠熙。

    “这是王先生，我老板”张德熙开口道

    伍占坤也道：“王先生，这是黑衫保险公司的幕后真正老板”

    “哎哟，王先生，你好”周闲逸脸色骤变，非常热情的跟王冠熙打招呼，握手。

    “不好意思啊，王先生，一时间没认出来”

    “没事周先生”王冠熙淡淡一笑。

    大家开始喝酒聊天，接着周闲逸开始忽悠王冠熙投资他的宜进利集团。

    宜进利集团的总部设于香港，为一家著名国际手表及珠宝公司及亚洲最大高级手表零售商，提供涵盖制造、分销及销售手表及珠宝的一站式服务。

    在华夏，宜进利现经营一个名为 TimeZone的庞大时款手表零售网络，及一家合营企业Peace Mark Tourneau，作为在大中华地区经销和零售超过百个中高级手表品牌的旗舰业务单位。

    凭藉其强大设计和制造能力，亦于多个地区市场从事制造及分销时计，包括美国、华夏、欧洲及其他亚洲国家，其先进生产设施分别位于香港、深市、广市、泸市，以及瑞士的贝宁。

    去年的年营业额高达44.7亿人民币，净利润7亿人民币，很牛逼啊。

    公司目前还在香港上市，市值高达60亿港元，在2008年，60亿港元的市值，那也是挺大的了。

    不过王冠熙知道，这个宜进利集团也会完蛋，某天开盘，股价暴跌80%，市值缩水48.2亿港元，最后资不抵债倒闭，周闲逸也跑路了。

    倒闭的主要原因是宜进利集团收购新加坡上市公司先仕表行是导致的！

    收购先仕表行花费20多亿港币，将其下市私有再花20多亿港币，总投入40多亿港币，这些钱大部分从以香港渣打银行为主的银行中贷款。不料，今年发生金融危机，银行突然缩小信贷，催促还款，宜进利集团还款账单达到12亿港币，这笔资金致使宜进利资金断裂，最后导致全局崩溃。

    我TM的还想做空你的公司呢，你还想骗老子投资你的公司。

    扯淡嘛！

    “周先生，我现在公司都缺乏资金呢，可没办法参与宜进利集团的融资了”

    周闲逸微笑道：“没事，下次我们可以继续合作嘛”

    这时候王冠熙想了想道：“周先生，你可以去找找结好金融集团的老板洪天文，还有银河娱乐集团的老板吕银河，他们或许有兴趣投资的”

    洪天文，吕银河这两个恶心的王八蛋，让黑衫保险公司未来丧失了巨额的保费，还各种恶心黑衫保险公司，王冠熙自然跟他们完没了，一旦黑衫保险公司凑集到资金，王冠熙就先去做空银河娱乐集团，不过在这之前，最好拖他们下水。

    周闲逸一听，微笑道：“我正好认识他们，或许可以试试”

    周闲逸离开后，王冠熙电话响了起来，是黑衫保险公司CEO黄绍开打过来的，说是已经连续到了买家，对方可以用市场价格买下价值9亿港元的中海油，中石油，中石化股票。

    王冠熙很高兴，然后结束了电话。

    中海油，中石油，中石化股票还剩下3亿，以及价值5亿港元的组合债券，都打包出售吧。

    于是他扫了一眼周围。

    老熟人都在。

    平安基金，郝玉茂

    永隆证券公司，伍占海。

    鼎亿金融公司，李光羽。

    西证国际证券，关文伟。

    南华证券，吴鸿升。

    国浩金融集团，郭霖海

    当然也有一些新人。

    树熊金融集团，陆建廷。

    阿仕特朗金融，关振义。

    弘业期货，林继阳。

    胜利证券·陈沛泉。

    东方汇财证券，蔡满基。

    鼎石资本，张仁亮。

    接着王冠熙走过去看看他们是否有兴趣接手自己的组合债券。

    “4亿港元出售价值5亿港元的组合债券，大家有没有兴趣？”

    李光羽，关文伟，吴鸿升三人在恒生指数上大亏，自然对什么组合债券没有兴趣，他们自己都还缺钱呢，今晚也是来拉投资的。

    “冠熙啊，我还缺钱啊，可买不起你的组合债券”

    “是啊，在恒生指数亏惨了，我们爆仓了，它就上涨”

    “简直是气死老子了”

    王冠熙淡淡一笑，安慰道：“没事，有输有赢嘛，下次肯定可以赚回来的”

    接着他对着一旁的伍占海笑问道：“占海兄，最近我公司缺资金，5亿的组合投资债券，收益稳定，4亿港元卖给你，要有没有兴趣？”

    伍占海苦笑说：“老弟啊，我也没流动资金了，不然我肯定买你的组合债券”

    “这次恒生指数真是搞死人啊”

    跟李光羽，关文伟，吴鸿升三人爆仓相比，他的情况则是好点，他持有4000手恒生指数，建仓位置在21300位置，波动一个点就是20万港元，之前恒生指数上涨到23300位置的时候，账户里浮盈4亿港元，然后恒生指数从23000位置一路暴跌下来，跌至最低的20300，他的账户原本浮盈4亿港元，变成了浮亏2亿港元，差点爆仓，幸好最近这些天恒生指数一直在上涨，如今冲到了21200位置了，账户里只是浮亏100个点，也就是浮亏2000万港元了而已。

    而王冠熙之前在恒生指数上赚了15亿港元，简直是羡慕死他了。

    接着他问道：“冠熙，你最近还做恒生指数吗？”

    这个王冠熙这般厉害，他想探探王冠熙的操作方向，然后确定自己是否要早点平仓，或者跟着王冠熙做一个方向。

    王冠熙笑道：“不做了，我已经在20300位置锁仓了，打算过一段时间解仓”

    他账户持有1万手空头单子，一万手多头单子，无论恒生指数如何变动，他的账户净值都不会变化，都是17亿港元，他想等恒生指数冲得21500位置的时候，再解仓，将那1万手多头单子平掉，然后在高位继续加仓做空！

    伍占海给王冠熙竖起了大拇指，佩服的道：“老弟啊，还是你厉害啊，居然在最低点位置锁仓了，老哥我真是佩服你啊”

    不得不说，王冠熙就是投资天才，居然在最低点的位置锁仓了，盘感，判断力简直是超准。

    以前刚刚开始的时候，他的身价远超王冠熙，当时还瞧不上王冠熙这个小子，没想到今天王冠熙竟然让他开始有点仰视了，难以再跟上王冠熙的步伐了。

    不知不觉之间，自己居然想跟着王冠熙一起做投机了。

    王冠熙淡淡一笑：“占海兄过奖了，我也只是走运而已，我申请了100倍杠杆做空，也差点爆仓啊，非常惊险的”

    李光羽，关文伟，吴鸿升三人顿时更加敬佩道：“冠熙，你的胆识令我敬佩”

    “是啊，我可没有你这般胆量”

    “老哥，唉，现在亏得胆小如鼠了，明明知道恒生指数现在要大涨，我都不敢进场了”

    听着王冠熙承认用100倍杠杆做空恒生指数，还差点爆仓，他们内心是一百个服啊。

    他们也就是用10倍杠杆而已，因为一百倍杠杆跌个两千点，能让你连续爆仓好几回了。

    这时候陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人也过来了。

    这六人联合操盘，调集了42亿港元的资金，重仓抄底了20万手恒生指数，建仓位置在20400位置，如今账户里浮盈800个点，共计浮盈80亿港元，算起来每人都赚15亿港元了，真是太爽了。

    不过王冠熙这个人，他们六人都有耳闻，几次都听伍占坤，李光羽，关文伟，吴鸿升四人吹嘘他是投资天才，今日一见，确实有点不凡。

    树熊金融集团的陆建廷微笑道：“听说王先生用100倍的港元做空恒生指数，赚15亿港元？”

    老实说，他有些怀疑，所以想亲口问问。

    要知是100倍杠杆是需要申请的，风险极大，随便波动几百个点就得爆仓。

    王冠熙笑了笑：“意外而已，100倍杠杆差点爆仓啊”

    阿仕特朗金融的关振义开口道：“意外也是实力的一种了”

    弘业期货的林继阳也附和道：“王先生不必谦虚，能赚钱的，就是有实力”

    胜利证券的陈沛泉用大佬的语气开口说：“王先生真是英雄出少年”

    东方汇财证券的蔡满基笑着道：“王先生，以后肯定将有一番作为的，我以前也是胆子很大的，喜欢用高杠杆”。

    他也是大佬口吻

    鼎石资本的张仁亮附和道：“年轻气盛嘛，赚钱就行了。”

    这也是大佬口气。

    还挺装逼啊。

    王冠熙内心不由得冷笑。

    这时候树熊金融集团的陆建廷问道：“王先生，恒生指数，后续你怎么看？”

    王冠熙忽悠道：“当然是看涨了，我觉得上涨到25000点以上都没问题”

    接着王冠熙故意分析了一番，让六人都觉得非常的赞同。

    而王冠熙内心在冷笑，未来恒生指数跌上万点的时候，有你们哭的！

    接着王冠熙开始忽悠他们买自己的组合债券！

    价值5亿港元的债券，打8折，4亿港元出售。

    陆建廷开口道：“冠熙啊，现在美国的银行破产了不少，很多债券都在违约，出了不少问题的，你这4亿港元，有点贵了”

    王冠熙开口道：“这有什么的，破产的都是小银行而已，大银行是不会倒闭的，我的债券好着呢，这可都是华盛顿互惠银行，和雷曼兄弟的债券，他们都是百年银行了”

    华盛顿互惠银行，和雷曼兄弟最终都破产倒闭了。

    “要不是我急于套现现金，我也不会打折卖这些组合债券的”

    “陆兄，那你说个价格吧”

    陆建廷问道：“3亿港元如何？我们六人买了”

    顿时关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮五人也纷纷开口。

    打6折就打6折，这些债券最终都一文不值的，能获得3亿港元就不错了。

    王冠熙想了想道：“我还打算以市场价格出售一些中石化，中石油，中海油的股票，现在公司需要现金。”

    陆建廷：“那我们再买3亿港元如何？”

    “行，成交”

    于是王冠熙将价值5亿的债券，还有价值3亿的股票，打包卖给了陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人。

    接着，叫来律师签署了协议。

    套现6亿现金。

    王冠熙非常的满意，这些组合债券未来都是一文不值，中石化，中石油，中海油也大跌，这六人也会亏大了。

    陆建廷开口道：“合作愉快，以后有这样的好债券，尽管出售给我们”

    他觉得王冠熙真是胆小啊。这雷曼兄弟，华尔街互惠银行都是百年企业了！

    王冠熙急着以6折的价格出售这样的好债券！

    亏他还之前还觉得王冠熙用100杠杆杠杆做空恒生指数是胆识过人呢。

    这笔交易让他们直接赚了40%，简直是傻瓜，送钱给他们。

    周日的时候，黑衫保险公司的CEO，也跟买家谈成了交易。

    价值9亿港元的中石化，中石油，中海油股票，全部卖给了中策集团旗下的中策资产管理有限公司。

    中午签署合同。

    于是中午，王冠熙，黄绍开跟中策集团的董事长柯清辉，副总裁周锦华一起吃午餐。

    柯清辉看着如此年轻的王冠熙，那是震惊不已。

    “王先生，没想到你这般的年轻啊，年轻有为已经不适合你，简直是天才，奇才！”

    黑衫保险公司也算一家不小的保险公司了，资产规模将近150亿港元，没想到真正的老板居然这般年轻啊。

    这是他万万想不到的事情，一向见多识广的他，内心惊起骇浪。

    王冠熙笑道：“何先生，过奖了，我也只拿钱瞎投而已”

    “哈哈”

    接着大家聊了聊，然后吃午餐。

    中策集团旗下的中策资产管理有限公司的客户们主要也是针对富豪，保险公司，养老金的，跟之前的惠理集团一样，不过惠理集团的管理的客户资产规模要比中策集团大那么一点，不过惠理集团的市值只是70亿港元，而中策集团的市值超过100亿港元。

    惠理集团管理的客户资产虽然大于中策集团，但是惠理集团自身的净资产不如中策集团。

    这次中策集团收购中石化，中石油，中海油的股份，第一是看涨，第二是不久之后，这三家公司要分红了，所以他买下这些股票。

    午餐后，大家签署了股权协议。

    又获得9亿港元的现金，加上昨天晚上获得的6亿现金，这让王冠熙的黑衫保险公司拥有了15亿现金流，真是太爽了。

    之前因为6折卖掉价值5亿港元的组合债券，亏掉了2亿港元。

    目前黑衫保险公司的总资产为145亿，金融资产51亿，现金流15亿，不动产9亿，责任准备金70亿。

    总负债147亿，其中5亿是招行贷款，5亿是结好信贷公司的贷款。

    黑衫保险净资产负2亿港元。

    不过没事。

    很快就要成正数了。

    下午回去，王冠熙打开了银河娱乐集团的股票走势图！

    现在是找吕银河这王八蛋算账的时候了。

    目前银河娱乐集团股价还在上涨，处于5.84位置，总股本43亿股，市值超过250亿港元。

    黑衫保险公司要做空银河娱乐集团。

    “15亿港元似乎还不够啊”

