    那成年年兽和阿拉斯加这种大型犬差不多大，一米多的身高，显得颇为壮硕。

    围攻年兽的黑衣玩家装备并不弱，而且门派配置也很齐全，有攻有防有控制，可一群人的攻击落在年兽身上，没有丝毫作用，只打出一连串的强制掉血。

    而年兽却是十分凶猛，一爪子下去，就能带走半天人命。

    得亏这群黑衣玩家配合十分娴熟，血红了就后退换人，不然早就被年兽给团灭了。

    “这特么就是你找到的年兽？”

    大家一阵鄙夷……

    杯莫停这小子也不知道跟谁学的，越来越不要脸，这玩意明明已经有主了好吧。

    “嘿嘿！”

    杯莫停嘿嘿笑道：“年兽这种东西，人人都有份，又不是谁先看到就是谁的，他们打不过难道还不让我们打？”

    “杯子所言极是！”

    王远赞同道：“菜不要紧，站着茅坑不拉屎，就是他们不对了，我们教他们怎么打年，按道理来说他们还得付学费呢！收他们多少钱呢？”

    “牛逼！”

    大家由衷的对王远竖起了大拇指，脸皮厚吃个够，说的就是王远，杯莫停要抢怪已经够无耻了，这和尚还能找出勒索别人的理由，一般人绝对说不出这话来。

    “玲子，上！”

    王远冲独孤小玲挥了挥手，独孤小玲掏出弓弩，对着不远处的年兽就来了一箭。

    “嗖！”

    独孤小玲攻击不高，动静却不小，箭矢在人群中穿过，将围着年兽拳打脚踢的黑衣玩家吓了一跳。

    回头一看，只见身后的沙丘上，站着一群奇形怪状。

    “你们是什么人？连我们的怪也敢抢！”

    为首的一个黑衣玩家，转过身来大声吆喝道。

    “我们是万圣山的！我叫功德无量！”王远回道：“你们这群废物，会不会打，不会打就站一旁看着！”

    “放屁！”

    那黑衣玩家怒道：“我们就是万圣山的！”

    “是吗？”

    王远意外了一下，接着又道：“那我们是海河之滨的！不会打就站一旁……”

    所有人：“……”

    黑衣玩家怒道：“草！找茬是吗？是不是找……”

    “噗！”

    那黑衣玩家死字还没说出口，突然一根细针迎面飞来，穿过了咽喉。

    -31147

    一个硕大的掉血数字飘起，那黑衣玩家血条当场清空。

    “血挺厚啊！”

    见这黑衣玩家竟有三万多血，王远有些诧异。

    玩家七十级以后，装备和功法境界渐深，气血和内力也有了质的提升，三万血以上的玩家，已经算是一线坦克了，毕竟全身经脉尽通身怀多门绝学的王远目前也就不到七万的气血而已。

    看来这黑衣玩家可能还真是万圣山的。

    “草！！你们要死吧！！”

    杯莫停突然出手秒了一人，众黑衣玩家顿时勃然大怒，纷纷脱战要冲上来拼命。

    “让你们站一旁看着你们就看着呗，干嘛这么不识相……”王远见状忍不住摇了摇头。

    “刷！”

    就在这时，一道绿色烟雾在人群中散开。

    紧接着所有人身上都燃烧起了碧绿的火焰……

    “是碧磷烟，不要用运内力！！”

    这些黑衣玩家也是见多识广之辈，可这种情况下不用内力岂不是找死。

    王远一挥手，众人一哄而上，将黑衣玩家杀了个干净。

    末了王远还唉声叹气道：“本来还想教他们怎么打年兽呢，他们偏要作死……阿弥陀佛！”

    将黑衣玩家清理干净，王远纵身跳到了年兽身旁，举起沙包大的拳头，一拳就砸在了年兽的脑袋上。

    “砰！”

    -1

    一个强制伤害，在年兽脑袋上飘了起来。

    “呀呵？怎么回事？”王远蓦的一惊。

    之前王远几人可是杀过不少年兽了，对付这些小畜生已经熟练地不能在熟练，王远先一拳上去把年兽控制主，其他人在围上来出手用判定最强的招式，将年兽击杀，这是正常套路。

    可这成年年兽挨了王远势大力沉一记重拳，只是身形微微一晃，并没有收到丝毫伤害的样子。

    “吼！”

    不等王远缓过神来，年兽突然嘶吼一声。

    王远只觉得眼前一黑，脑袋上就出现了一圈蚊香。

    “卧槽！老牛被晕了！！”

    见王远被年兽一嗓子控住，杯莫停几人忍不住惊叫起来。

    王远金刚不坏神功护体，还有十层易筋经在身，那可是出了名的免疫控制，这年兽竟然叫了一声就把王远给当场晕住，这特么简直了。

    晕住王远后，年兽后退一步，往前一冲一头顶在了被眩晕的王远肚子上，王远直接被顶翻在地。

    -34544

    一个掉血数字在王远脑袋上飘起，王远头上的血条掉了一半。

    这年兽的攻击，竟是无视防御，百分比扣血。

    “快救老牛！”

    杯莫停反应极快，眼见年兽抬起爪子要给躺在地上的王远补上一下，连忙闪到了王远身前，提王远挨了一下，同时抽出长剑，一剑怼在了年兽的胸口。

    “铛！”

    长剑加身，杯莫停虎口一麻，手里的武器险些脱手。

    “吼！”

    年兽又是一声怒吼，杯莫停也被晕住，年兽又是一爪子落了下来。

    马里奥这时候也冲了上来，使出一招【揽雀尾】一牵一带将年兽的攻击稍稍带便宜了方向。

    “砰！”

    年兽攻击落空，一爪子拍在地上，将地面拍出一个深深爪印，同时马里奥也被甩飞了出去。

    这成年年兽和年兽幼崽实力根本不能同日而语。

    马里奥和杯莫停阻挡，只是让年兽的攻击停滞了片刻，地上王远的眩晕状态依然没有解除。

    “哐！哐！哐！”

    眼见王远和杯莫停二人要被击杀，独孤小玲身穿机甲手持长棍赶到，双臂抡圆了，一棍子抡在了年兽的脑袋上。

    “duang!”

    机甲傀儡本判定极高，天人合一后，威力又有加强，独孤小玲这一棍子的判定比起王远奋力一击也差不了哪里去。

    年兽直接被一棍子抡的后退了几步，这时王远脑袋上的眩晕符号终于消失。

    王远抓起地上的杯莫停，往后一个翻滚和年兽拉开距离，然后指着年兽大声道：“不要攻击了，普通攻击对他无效，拿爆竹给老子炸！！”

    说着，王远在怀里掏出一个爆竹，随手一扔，精准无比的扔在了年兽的嘴巴里。

    “轰！”

    一声巨响，爆竹炸开。

    -100000

    年兽脑袋上的血条骤降十分之一。