    灵堂上的众人瞪大了眼睛。

    与紧张的信使不同，王小强正在观察的周围，并且注意着一些容易出错的地方。

    毕竟，有了太平村的情报，守夜虽然有些麻烦，但许多漏洞都被堵了起来。

    如果真有什么问题，也只可能是众人的疏忽而导致的问题。

    而灵堂前的火盆，引起了他的注意。

    因为，按照太平村的风俗习惯。

    这横死之人，棺材前的火盆和油灯，在守夜的当晚是不可以熄灭的。

    否则，会有不好的事情发生。

    若是平时，自然有老人的血亲守夜，整晚轮番休息，不停的添油加纸。

    确保火盆和油灯的燃烧。

    眼下所有的一切自然落在了众人的身上。

    当然，对遗照前的油灯，王小强却不怎么在意。

    毕竟，油灯火光暗淡。

    而这油灯，虽然是一个陶瓷大碗制作的山寨产品。

    看起来有些廉价，不过，碗中的燃料倒是充足，足够油灯燃上一天一夜也不会熄灭。

    反倒是棺材面前的火盆，虽然看起来熊熊燃烧，火光照耀周围。

    但王小强，反倒皱起了眉头！

    火盆本身并没有什么问题。

    只是，当他扫了一眼棺材旁边堆积的一捆捆黄纸，立刻意识到了可能出现的问题。

    这些黄纸全部都是祭奠死人的火纸。

    长方形的火纸一摞一摞，看起来像是发黄的金砖。

    这些发黄的纸张粗糙，廉价……

    不过，相对于制作精良，花花绿绿的冥币，这些粗糙的黄纸，虽然看起来更加简陋，但同时，也更加的耐烧。

    但即便如此。

    在王小强看来，这些火纸也是有些不够。

    因为，夜，还很长………

    一个晚上的时间虽然看起来很短，但是细分到了每一分钟，却变得十分难熬。

    虽然，棺材前有着两盏蜡烛和一盏油灯，不过火盆之中的光芒反而更加旺盛。

    跳动的火焰不断闪烁，萦绕在众人的脸上，所有人似乎变得陌生起来。

    前后思索了一番。

    王小强道：“火盆中的火不要太旺了。”

    “怎么了强哥，可是有什么发现？”孙瑞若有所思的说道。

    “没什么事。”王小强眉头皱起。“只是有所猜测罢了。

    太平村的风俗需要火盆不断燃烧。

    但是，一个晚上的时间很长，我看这些火纸虽然很多，但也经不起这样浪费，还是省着点用吧！

    不要到了最后关头，火纸烧完，还没有挨到5点起棺，那可就搞笑了。”

    “好的，明白了强哥，我们这就减小火量。”王善忙道。

    “嗯！”

    看了看手忙脚乱的众人，王小强不再理会，转而围着棺材转起圈来。

    这是一个很普通的棺材，王小强已经转了好几圈，却并没有发现什么异常。

    甚至，不死心的他，主动触摸了棺材，想要激活系统的复制，却毫无作用。

    很显然，眼前的棺材也只是一个普普通通的棺材，并不是什么关押厉鬼的鬼棺。

    一无所获的王小强很快看向了嗡嗡作响的冰棺。

    这里面放置的才是真正的死者。

    是的，黑色的棺材虽然放置在灵堂的中央，但是却空空如也，并没有死者存在。

    真正的老人被放置在了冰棺之中。

    只有到了起棺的时辰，才会将老人从冰棺之中抬出，重新放置在棺材当中。

    虽然，这看起来有些画蛇添足。

    不过在很多地方，这也是一种常态。

    一方面是，有些地方死人需要放置很长的时间，也许是类似于七天或者三天。

    像太平村这样，一个晚上就下葬的，其实，还属于少数。

    但，无论时间长短，死者的尸体都会因为天气的原因，而出现腐败的现象。

    停棺时间越长，这种现象越明显。

    而在停棺的这一段时间，甚至，还有一些宾客前来吊唁，瞻仰死者的遗容。

    这，

    就有些类似，杨间所遭遇的7天回魂任务了。

    想象一下，宾客前来吊唁，瞻仰死者的遗容，结果却看到一具腐烂发臭的尸体。

    那场面，简直太美…………

    所以，眼前的冰棺虽然看起来有些麻烦，不过也在情理之中。

    无非，就是多了一道程序。

    而且根据之前孙瑞的消息，这个被公交车撞死的老人本身并没有亲属。

    之所以，老人的灵堂被设置在了马路中央，那是因为有人想要通过老人的死，向公交公司索要一大笔赔偿款。

    当然，这个打算随着闹鬼事件的发生，已经没人再提了。

    而现在王小强等人，正是利用钞票开路，被村民默认，成为老人的亲属，来完成守灵和下葬的一切程序。

    这毕竟也是一个烫手山芋。

    有了王小强的出头和钞票开路，太平村的居民很快便放任不管。

    老人本身也没有什么亲属，一切似乎都顺理成章起来。

    所有的一切都在王小强的安排之下，井然有条，虽然有些慌乱，但众人互相监督，守夜的过程并没有出现什么纰漏。

    然而真的如此吗？

    ………………

    ………

    时间缓缓流逝。

    几个小时很快的过去。

    时间，逐渐来的了半夜11点多。

    此时，距离凌晨已经不到半个小时了。

    只要再熬上几十分钟，守夜任务就已经完成。

    因为，过了凌晨，虽然还是守夜，但是已经属于新的一天了。

    新的一天自然有新的任务。

    到了明天，他们就需要按时进行起棺，抬着这死去的老人，前往墓地定时下葬。

    毕竟，按照传统的习俗来说。

    无论是起棺还是下葬，都是有着严格的规定，一旦超过了时辰或者出现了延误，很可能，会出现一些不好的事情。

    轻则霉运连连，大则重病一场。

    而此时。

    随着几个小时的过去，所有人都变得昏昏欲睡起来。

    虽然几名信使眼睛睁大，但是却毫无神采。

    长时间的精神紧绷和疑神疑鬼，众人精神状态变得极差。

    当然王小强和孙瑞不在此列。

    不过他们也并没有放松，反而有些谨慎的注意着周围的动静。

    凌晨的夜晚有些阴冷。

    再加上南方有些潮湿的环境。

    丝丝缕缕的雾气逐渐升腾了起来。

    周围的一切逐渐变得模糊，就连不远处的太平村也渐渐变得遥远起来。

    村庄内，那有些暗淡的灯光逐渐模糊淡化，最终，就像是虚幻的影像彻底消失在了视线范围。

    所有的一切似乎变得陌生，诡异………

