    第526章这么关心你

    含笑沉默两秒，然后一把推开了面前的人，“你有病？”

    陆衡歪倒在沙发上，握着自己的脑袋喊“哎哟”。

    含笑一个眼神都没施舍给他，拿着镜子检查自己那张脸。

    嗯，痘痘消得差不多了，杨简的药的确是挺好用。

    陆衡“哎哟”半天，见含笑只顾着看镜子都不看他这个英俊的帅哥一眼，赌气道：“我这么关心你，你就是这么对我的？刚才底下那些女生想让我多看他们一眼我都不呢！”

    含笑摸摸自己的小脸，今天没化妆，肌肤细腻得像是最光滑的丝绸一般。

    她懒懒答一句，“那就找别人去。”

    “季含笑！”陆衡从沙发上爬起来，胡乱地了揉一把自己的头发，“我只担心你心情不好会不会自杀。”

    他说完，又低下了头，乖得像是被人抛弃还傻坐在原地等的大型宠物一样。

    含笑总算是愿意看他一眼，“你病得不轻了。”

    一天天想这些有的没的。

    她长得这么好看还没让全世界的人都看到，怎么可能会做这种事？

    盐吃多了，闲的？

    这一次陆衡倒是沉住了气，大概是因为同病相怜吧，他难得没了以往那种乖戾，“季含笑，说真的，我们也算是旧相识了，这一次更加是同病相怜，我理解你的心情，你比我惨，我顶多算是被人压票，你连票都被别人换了。”

    自己的成绩被别人偷走成了别人的荣誉，哪怕是所有人都看得出来，却也依旧没办法给自己正名。

    这种感觉一定更加难受。

    所以他才担心含笑会不会……

    含笑举着镜子，看着自己那张脸怎么都不会厌烦，“你来这就是为了和我诉苦的？”

    “什么叫诉苦啊？”陆衡逐渐抓狂，“我是在关心你。”

    含笑点点头，“好，我收到了，你退下吧。”

    陆衡愣住，气到想哭。

    怒气冲冲地站起身就往门外走，但手刚碰到门把手，自己又退了回来。

    坐回原来的位置。

    含笑从镜子里正好能看到陆衡的一系列动作，“还不走？”

    陆衡低头，“下面人太多，走不了。”

    含笑点点头，“那你留着吧，不过没你的晚饭。”

    她说完，自己又哼着小调去找杨简留下的药膏。

    大概再擦一次就好了吧？

    果然唯有自己这张小脸不可辜负呀。

    陆衡坐在沙发上，呆呆地看着含笑忙东忙西地在自己脸上捣鼓，每过一分钟就要对自己的脸真诚表白一次。

    他傻了，“季含笑，你真的不伤心么，哪怕一点也没有？”

    含笑忙着给自己抹药，抽空回了一句，“伤心啊。”

    陆衡眼睛亮了，刚准备把自己连夜从网上抄下来的《安慰女生必备的一百句话》抽几句来说说，又听得含笑继续道。

    “伤心你白瞎一张脸，脑袋被门夹了。”

    陆衡愣了一会，紧接着跑到含笑跟前蹲下，“你刚刚是在夸我的脸帅气么？”

    是吧是吧？

    他就知道自己英俊帅气，风流倜傥无人能敌！

    含笑停下抹药的动作，低头看了身旁人一眼。

    (本章完)

