    直到今天，裴世彬才知道为什么文玉白会知道这么多超前的事情，原来是因为这样。

    而当时还只是一个普通大二生的文玉白，因为被主神推算出是水蓝星的天命之女，肩上一下子被压上了这么重的担子，她心中的压力得有多大呀。

    “以后，我会和你一起努力。”裴世彬心痛的说道。

    为了水蓝星的命运，他不能劝她放弃，可是也不会再让她自己一个人独自努力。

    果然裴世彬知道这件事之后，都不用她劝说，就义无反顾的决定入坑，很干脆和系统签了血契，从此和文玉白上了同一条船。

    文玉白一点都不觉得意外，不说裴世彬如今心悦自己，就是但凡有点血性的人，在面对自己世界灭绝危机之时，都会选择共同拯救世界这一条路的。

    毕竟进入世界也等于救自己，况且裴世彬还是一名在役军人。

    “难怪姜天衍对我有杀意，我一直想不通这个事。我和他在末世之前并没有打过交道，只是知道这个人而已。在去五号基地的路上彼此又合作过几次，他怎么忽地好像和我有了什么深仇大恨一样对我几次露出杀意，原来如此。”裴世彬说道。

    文玉白告诉他姜天衍是灭世者的事，裴世彬终于解开了心中一直的不解之迷。

    “不过我还是觉得不太对，我总觉得姜天衍的行为非常的矛盾，因为以他的背景与经历，他如果真的是想杀我，不应该会泄露出杀意，要知道我肯定能够感觉到的。况且他有时候对我流露出强烈的杀意，可有两次在我遇上危险的时候又会出手相救，我感觉到那时的他和对我流露杀意时的他好像不是一个人似的。”裴世彬一边说一边看着文玉白。

    文玉白不管是前世还是今生，都觉得姜天衍偶尔会有些不对劲，对于裴世彬看出来也不觉得奇怪。

    “是不是感觉到他好像有分裂人格一样？”她问道。

    “以前有这种想法，但是姜天衍连身上的气势都有所变化……姜天衍作为一个土生土长的花国人，他有什么能力可以灭绝整个水蓝星，知道主神系统的事情后，我有了一个新想法。”裴世彬分析。

    “姜天衍身上有一个类似主神系统一样的灭世系统。”文玉白说出了他的结论。

    “我们被转移到这个外星球上，就是那个灭世系统的杰作吧。”裴世彬推测道。

    文玉白点头，然后将杀异兽主神系统就能够得到能量恢复神力的事情告诉他。

    裴世彬听说之后精神一振，他原本的计划是赢得了这场生存赛，然后再想方设法从外星人的手中搞到宇宙飞船，或者找到传送阵传送回去。

    现在只要多杀异兽给系统补足神力，系统就能带他们俩人回水蓝星去，这比他原来的打算简单多了。

    话题说到这里，两个人的关注重点又回到了杀异兽上面。

    因为不管什么救世和灭世，他们俩都得回到水蓝星上再说。而且得快点，不要超过两个月。

    文玉白可是告诉裴世彬，因为根据主神所说，末世后第六个月，五号基地会被丧尸围城，有被颠覆的危险。

    “按照这几天异兽出现的规律，明天出现的应该是五级异兽，遇上一两只还好，多了我们就应付不了，况且后天还可能是六级异兽。我们不能再像前几天那样到处走，我们就以这安全屋为堡垒，然后在山丘下钓异兽来杀。”裴世彬跟文玉白说他的计划。

    因为裴世彬之前已经简略的说过了一次，文玉白很赞同，可对怎么由谁出去钓异兽，就产生了一些分歧，因为两个人都觉得自己才是最适合的。

    文玉白在说主神系统的时候，也将她真实的修为告诉了裴世彬。

    可因为裴世彬并不了精神系异能者的能力，当然不肯让她去冒险。

    最后裴世彬提议，他们查看手环系统给的冒险者综合数据，由数据高的人先行动。

    文玉白昨天晋级之后并没有看过自己的综合数据了，便点开给裴世彬看。

    冒险者5号

    碳基人，来自123区星域，星际年纪18岁，半成年人。

    游戏序号：5号

    游戏等级：3（655/1000）

    游戏金币：24499

    身体基础综合数据：

    力量：25/100

    精神：49/100

    敏捷：25/100

    速度：25/100

    她这三天里的身体综合素质一共升了十几点，文玉白本来还有点小骄傲的，结果看到裴世彬的数据之后就不想说话了。

    裴世彬的信息是这样的：

    冒险者一号

    碳基人，来自123区星域，星际年纪24岁，成年人。

    游戏序号：1号

    游戏等级：3（938/1000）

    游戏金币：33356

    身体基础综合数据：

    力量：55/100

    精神：29/100

    敏捷：35/100

    速度：35/100

    人家除了精神力这一项以外，其他三项都足以碾压她。

    “你的力量竟然有五十多点，这就代表你如果是体系异能者的话，就是五级异能者了。”文玉白非常的吃惊。

    她知道裴世彬的身手非常好，却没想到有这么强。

    “可是因为我从小习武的原故，激发异能时身体素质被强化了，我的身手一直在快速增强着。”裴世彬说道。

    果然不愧是古武世家，就是有不一样的底气。

    幸好及时想起这个男人现在已经是她的男朋友了，否则文玉白真是要羡慕嫉妒恨了。

    殊不知她的眼中已经流露出了羡慕嫉妒恨，裴世彬觉得她的小模样可爱又好笑，忍不住凑到她耳边说道：“以后你成了裴家人，也能修炼的。”

    文玉白没想到他还会说这种不正经的话，脸孔一下爆红起来，忍不住掐了他的一把。

    两人又腻歪着说了一会儿话之后，文玉白无意中看了看幸存的冒险者数量，她猛睁大了眼睛，以为自己看错了。

    “怎么啦？”裴世彬问道，她吃惊的表情太过明显了，他的眼光又一直放在她身上，想不发现都难。

    “今天白天竟然少了一万多幸存者。”文玉白说道。

    “今天是四级的异兽，而且还是两三只一起出现，武力值弱一些的都不好过。”裴世彬苦笑了一下，他早就看到了这个了。

    “我今天早上就碰到了四只四级异兽，如果不是系统事先告诉我，我远程就解决了两只，否则等它们冲到我身边，我绝对打不过的。”文玉白想起今天早上的事情感叹道。

    “宿主，你赶紧让裴少校服用强化药剂啊，以他的身体素质，很可能又晋级的。”系统忙跑出来敲边鼓。

