    整半天陆阳成只是八卦，李敬莞尔，道。

    “陈巡查是我房东，我借住她家。”

    “借住！？”

    陆阳成眉飞色舞。

    “我是否可以认为你俩这是已经同居？”

    “……”

    李敬。

    道理，是这样没错。

    但他觉得自己有必要解释清楚。

    尽管陈雨然早上的时候才当众拉着他喊他一起回家睡觉，让整个重案六组都给误会了，早晚会有某些风言风语传开。

    可作为汉子，他怎么着都该注意些。

    不论陈雨然是否会在意外界的风言风语，别人传的，跟他认的是两回事。

    刚开口想解释，陆阳成忽然不知是想起了什么，重重叹息一声。

    “唉，果然人跟人不能比。我要有你一半好命，能碰上个美女房东就好了。”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    陆阳成话里的酸味呼之欲出也就罢了，他突然多愁善感了起来是什么情况？

    李敬纳闷。

    一旁易修竹见他满头雾水，贴心出声。

    “你应该还记得昨晚阳成跟长夜组的邓颖有饭局？”

    话音未落，陆阳成飞快出声。

    “打住！不许说！”

    制止了易修竹，他看过来道。

    “你也别问！怪丢人的！”

    陆阳成昨晚跟长夜组组长邓颖有约，这茬李敬还真给忘了，忙忘了。

    不过有易修竹提醒，他已经想起来。

    此刻见陆阳成如此激动，他顿时来了兴致。

    丢人好啊！

    越丢人，越该说出来让大家高兴高兴不是？

    侧身靠近易修竹，李敬低语。

    “怎么回事？细说。”

    陆阳成见此当然不能乐意，断然道。

    “易修竹！我昨晚把事情告诉你是把你当朋友、当兄弟，希望你能安慰我！你一晚上都在往我伤口上撒盐，我也没说怪你！但你要敢把事情说出来，这兄弟没的当了！”

    易修竹正打算回应李敬，闻言眉头皱了皱。

    “所以，朋友还是有的当的？”

    “……”

    陆阳成。

    不等他发声，易修竹偏头。

    “邓颖是他远房表姐。”

    “……”

    李敬嘴角一扯。

    邓颖是陆阳成的远房表姐？

    还有这种操作？

    望向因真相被道破表情垮了下来的陆阳成，李敬啼笑皆非。

    “你自己家的表姐，你不认识？”

    陆阳成嘴皮动了动，默默道。

    “都说是远房表姐了，关系很远，我不认得不是很正常？”

    李敬闻言眨眨眼，倒也觉得没毛病。

    亲戚多了认不清是常有的事，尤其年轻一辈不太讲究这些。

    近亲都不一定能认全，更别说远亲。

    那么问题来了……

    这茬好像没什么丢人的，顶天就是陆阳成白费了心思，至于那么激动？

    看样子……

    事情是另有后续！

    身为重案六组“临时工”的李敬迅速剖析“案情”，向身边易修竹投去询问的视线。

    易修竹见了也不含糊，淡淡道。

    “阳成不认得邓颖，但邓颖认得他。然后两人见面，他见邓颖丝毫不嫌弃他晒得跟黑炭头似的，还很关心他，顺势就表了个白。”

    “……”

    李敬。

    事情另有后续，他有猜到。

    可如此开展，属实出乎他的意料。

    要说陆阳成也是真的勇啊……

    只是在群里聊了几天，刚约上第一顿饭立马就表白了？

    猴急也不带这样的不是？

    到这里，其实没什么。

    大不了被拒绝，没啥可尴尬的。

    关键邓颖是他表姐，且是认得他的。

    这一波，直接就是社会性死亡了啊！

    惨字，写在了腿上。

    目光看看陆阳成，李敬欲言又止。

    陆阳成这会反倒是有些死猪不怕开水烫，翻着白眼道。

    “多大点事，不就是闹了个误会？”

    嘴上那么说着，他恨恨地横了易修竹一眼。

    “你给我等着！日后你最好不要有糗事被我知道，不然有你好看！”

    易修竹高深莫测地笑了笑，没做回应。

    陆阳成见状顿时有种一拳打在棉花的感觉，但又没辙。

    对易修竹，他没啥脾气。

    正郁闷着，他手中手机震动了下。

    垂眼看了看手机，陆阳成惊喜抬眼。

    “真有我家客户，一口气中了十个！”

    说话间，他将手机举起亮出，方便李敬与易修竹查看。

    此刻陆阳成的仙信中，有十份与对象名单相符的客户订单截图，每一人都在最近几天里购置过个人健康相关检测仪。

    审视十份订单，李敬开口。

    “订单有了，我们要怎么跟这十人接触？”

    “这个简单，冒充我家员工带上礼品做个产品体验回访就行。虽然不能保证从这十人身上挖出有价值的东西来，但至少可以确保与他们接触不被察觉端倪。”

    陆阳成说着，道。

    “不过去之前我们得做些准备，做戏要做足，工作服、工作证不能少。”

    李敬闻言稍作寻思，道。

    “今天夜已经深了，不光是做回访，名单上其他人我们现在要说尝试与其接触也不科学。戴组长让我们做好打持久战的准备，显然是考虑到了这一点。”

    说着，他继续道。

    “阳成你留个地址，今晚回去把该准备的东西都准备好，我跟修竹明天一早去你家集合。回访礼品可以准备多一些，确保对象无法拒绝与我们接触，但不用太夸张。公务上的损耗你自己记下，回头找戴组长报销。”

    “妥。”

    陆阳成回应，道。

    “另外还有个问题，回访这事我们三人不能同时行动。如果我们三人都有露面，这十个对象恐怕无法进行二次接触。要有收获还好，可要是没有收获，我们手里就只剩七个可接触对象了。”

    “嗯。”

    李敬点头，表示认可。

    接触违禁品的人，绝对不只名单上这十七个。

    但他们目前手上只有这一份名单，一天内废掉十个可接触对象划不来。

    正寻思该如何安排，易修竹忽然开口。

    “回访这事，我不参与。”

    ？

    李敬扭头。

    陆阳成亦是疑惑询问。

    “怎么了？”

    迎上两人注目，易修竹淡淡道。

    “我这人不太会说话，熟人还好，遇见生人我怕是说不了两句就会得罪人。回访这种事，我办不来。”

    “……”

    李敬。

    “……”

    陆阳成。

    面对易修竹很有自知之明的话音，两人无力反驳。

    这方面也确实他俩欠考虑了。

    主要共事熟悉后易修竹除了时不时会有点腹黑表现以外，也没如何离谱过，以至于两人有些忘了这哥们不善与人相处。

    眼看李敬与陆阳成无声望着自己，易修竹脸上浮现些许不自然，道。

    “回访你俩去做，没有订单的七个对象交给我。我个人在社会上有些门路，假设他们在平时生活中有娱乐爱好，只要不是太低级的我应该能查明白。给我一天时间，明晚这个时候我们碰头商讨对策。”

    说完，他补充着道。

    “有订单这十个如果后续有需要，我可以另外再查。这事挺花时间，一口气顾不上那么多。”

    迎上此番话音，李敬与陆阳成双双挑眉。

    暂且不论易修竹口中的社会门路是什么，他既然敢说，肯定是有把握。

    如果能确认到其余七个对象的娱乐爱好，制定接触对策无疑会方便不少。

    想到其中益处，李敬道。

    “行，你单独行动小心一些。”

    ……

