    “对，没错，我需要大量的体感装备！”

    “不不不，不需要最先进的那种，就拿最基础的，我要的是数量！”

    “诶！没错！基本款就行，什么？二十年前？能用吗？能用！那也可以！”

    “对对对，国家给我的奖金可以不要了，为什么换？嗯...我可以不回答吗？”

    “谢谢您！诶！谢谢您！”

    “茶叶是吧，好嘞！有时间我一定去拜访您！”

    挂掉光脑，饶晨长舒一口气，整个人瘫软在椅子上。

    跟这些人精说话，每一句都要考虑周全。

    饶晨要把奖金换成体感装备就已经很让人不解了，再从说话里透露出什么信息，总归是件麻烦事！

    饶晨可不想让未来世界的国家，知道自己真实的身份。

    有的人会说，为什么不告诉华国ZF，拿出证据证明你来自地球，证明地球正在面临灾难，说不定华国会直接送你几艘宇宙战舰呢！

    这个问题，饶晨之前也想过。

    或者说，他也想着去做过。

    可是，一件事的发生，改变了他的看法。

    在地球热起来没多久，华夏文明在饶晨开幕式上展现的淋漓尽致，人人都以做华夏文明传承人为荣之时。

    就有人冒充地球人！

    没错！

    那个人说自己是从地球穿越而来，现在地球正在遭受怪物的入侵，希望未来世界的人类能够帮助他。

    他还拿出了不少证据。

    一些风格跟地球相同的照片，一段视频。

    可是后来呢！

    就饶晨所了解到的情况，这人以诈骗罪被捕入狱，随即就没了一切消息。

    饶晨并不知道这人究竟是真是假，是为了骗钱故作的名头，还是说真的从其他时空的地球穿越而来。

    但是，他就这样消失了，防腐从未出现过一般。

    后来，饶晨想清楚了。

    对于未来世界的人类来说，地球是一个遥远的话题。

    他们可以缅怀，可以感慨，甚至可以思念。

    但当一个真实的地球人出现在这里时，他们有的是天然的怀疑。

    就像一个富人看到自己的穷亲戚突然出现在自己身边一样，他们会怀疑这人是不是来抢自己钱的！

    对于未来人类来说，地球是落后的星球，地球的资源他们看不上眼，可未来的科技确实地球的大补品。

    加上科技发展到如今这个地步，对于时空穿梭机同样有不少专家在日夜研究。

    他们是真正的钻研，并且有了一定的理论基础。

    要是出现一个说穿越过来的地球人，抓过去做个几百遍实验不是什么难事。

    不要怀疑这里的人对待同是人类的手段。

    帮助地球，没有任何利益，地球的科技未来看不上，资源也一般般，60亿的人口跟未来千亿级别相比根本不在一个量级上。

    到底是研究时光穿梭机重要，还是说花费人力物力去帮助一个即将毁灭的星球重要，这一点，相信所有人都看得清！

    饶晨不怀疑或许自己说出来情况会不同。

    也许华国的高层会善意的接受自己的请求，然后塞给自己一堆武器装备。

    可万一呢？

    机会就只有一次！

    一旦说出口，情况将无法挽回！

    假如是坏的那一面，不光是饶晨，就连星火集团都会受到影响。

    届时，自己自然可以返回现代，不再回未来。

    那那样做，等于绝了自己的后路！

    饶晨不敢赌！他也不会去赌！

    现在的地球，真的就是全靠饶晨了。

    不是说怀疑地球人类的努力与否，在面临高等文明的碾压下，地球人类是不可能在三五年就成长到同一等级的。

    只能选择拔苗助长，而饶晨就是拔苗的那只手。

    一旦在未来有什么意外发生，无法在给地球提供现成的武器装备，对于地球来说，就是灭顶之灾！

    好在，这次的交谈，并没有引起其他人的注意。

    几千万星币，饶晨换来大概三百万套体感装置，这些都是落后的装置，相关部门联系了一些厂商很轻松的调了出来。

    就跟地球芯片一样，未来游戏的装置更新换代速度很快，从一开始需要穿上特制服装泡进营养液中，到后来戴上一副眼睛，连接到神经网络中，再到直接由光脑连接，期间的国度没有超过五十年。

    饶晨要来的这些装置，还是二十年前的落后装置，是一个炫酷头盔造型的连接装置。

    饶晨拿到过样品，自己亲自试了一下，可以说，完全没有问题！

    不管是五感也好，还是说游戏内的物理反应也好，都有着充分的效果。

    唯一的缺点，就是不提供生命供给，到点了需要摘下头盔吃饭喝水。

    当然，这个缺点完全不是问题！

    在饶晨收到货的时候，蔡泉告诉饶晨，他要的简易款游戏，已经制作好了。

    饶晨试玩时所看到的一些小错误现在已经改正，并且为了发行，正版游戏的剧情还在加紧制作。

    由于饶晨给出的地球资料很多很详细，那些游戏部的天才们才如涌泉，进度越发快速。

    不过，再怎么快还是需要一两个月的时间。

    而现在，饶晨早已拿着简易款的游戏，返回到地球。

    “饶晨，你这是什么？”

    饶苏坐在沙发上，好奇的看着饶晨抱出一个摩托车头盔一样的东西，奇怪的是，这个头盔只有上半截没有下半截。

    “姐，给你玩款游戏！”

    “什么时候了，你还想着玩游戏！”饶苏皱了皱眉，有些不喜。

    “这不是其他游戏，你玩了就知道了！”

    饶晨故作神秘，拿起头盔，按下开机键，然后套在饶苏的脑袋上。

    “姐，放轻松，马上就进入到游戏世界了！”

    在头盔内置的装置刺激下，饶苏很快就昏昏沉沉，最后斜躺在沙发上，闭上了眼睛。

    作为一款沉浸式游戏，让人安睡是它最基本的功能。

    安睡后的大脑大部分呈现放松状态，只有一小部分在刺激下联通了游戏。

    所以说，玩这款游戏不怕睡眠不足等原因，你担心着，不如担心睡着后会不会有小偷偷走你的钱包！

    “晨曦，链接游戏！”

    “好的哥哥！”

    作为地球唯一的主脑，饶晨已经将游戏交给了晨曦运行，也只有她，才能处理庞大的数据流！

    很快，饶苏身体一震，马上从睡梦里醒来。

    一醒来，就拍着胸脯，瞪大着眼睛盯着饶晨。

    “吓死我了！”

    “我差点以为穿越了！”

    “太真实了！”

    饶晨笑了！

