    由昨夜集中分析，基本可以认定制造多起失踪案的嫌疑人，至少是两名或者两拨团伙。从实际角度出发，不太可能同时解决全部案子，尤其韩印昨夜放在后面分析的6起案件，差异性很大，不确定因素太多，作案动机比较难以捉摸，如果硬要与前面的案子放到一起办，对支援小组来说，过于消耗精力，也不够科学。

    鉴于以上种种不利因素，顾菲菲和当地专案组进行讨论，最终一致认定，先以作案特征明显的第一嫌疑人，为主攻调查方向。

    第一嫌疑人，应该就是本地人，独自居住、有汽车、有过犯罪前科或者军队服役经历，个性孤僻、偏执，少与人交流，可能有同性恋倾向——按照韩印初步的侧写，专案组在鑫成村展开排查。

    由于临近西南国境这样特殊的地理位置，自二十世纪八十年代末以来，蒲宁镇各村都存在严重的吸毒情况，鑫成村也不例外。除此，村镇周边地下赌场泛滥，村里也存在不少铁杆赌徒。而毒品和赌博这两种瘾好，向来是犯罪的温床，可想而知村里犯过事的人不在少数。经过两天的走访，警方将视线锁定在一个叫孙大成的男人身上。

    孙大成，现年46岁，20年前在集市上做买卖，与人产生口角，气急之下竟一锄头将对方脑袋扫掉。据说当时脑袋掉在地上，眼睛还在诧异地眨动，孙大成因此被判处有期徒刑15年，其间，他妻子带着孩子改嫁了。孙大成于2008年1月获释。出狱后，在亲戚的帮助下，他在一家冷库谋了一份开货车的工作，而冷库距离梯形地带只有不到50米的距离，且失踪者中有3人曾经就是这家冷库的工人。

    孙大成系独居，住处距上班的冷库不远，他出狱后的表现不是很检点，有过猥亵和偷窥同性男子的劣迹。从以往经验来看，许多性变态犯罪早期，都会出现这种行径。另外，通常变态犯罪初次爆发时间，对案件侦破具有重要的指引作用，如果能够找出嫌疑人在相应时间点上有异常经历的话，便可以进一步锁定该嫌疑人。比如犯罪人从熟悉的地方搬到陌生的区域，孤独和缺乏安全感致使他寻求释放；又或因坐牢让他的反社会人格发展到极致，出狱后开始疯狂报复社会，等等。而孙大成出狱的时间，正好在首起失踪案发生的两个月前，时间点可以衔接上，加之有猥亵、偷窥的经历，工作单位距离案发地很近，与其中3名受害者相熟等因素，都让他看起来具有非常大的嫌疑，支援小组决定对其实施24小时跟踪监视。

    这天晚上，轮到艾小美与杜英雄当班，与前几个晚上一样，孙大成早早睡下了，漆黑的小院静寂无声。

    10点多，因为来例假，艾小美肚子很痛，杜英雄便让她回去休息。艾小美本想坚持，但实在疼得难以忍受，只好扔下杜英雄独自执行任务。没想到她前脚刚走，后脚孙大成就出门了。

    孙大成没有开车，晃晃悠悠地在马路上溜达，看起来挺悠闲，不过这大半夜没来由地出来散步，肯定不会干啥好事。杜英雄在其身后注意保持距离，小心翼翼地跟着，不多时便随他走到案发多起的“梯形地带”。

    前面介绍过，梯形地带附近有几间工厂，孙大成上班的冷库也在其中。不过孙大成好像并不是要去单位，他只是在大门口贼头贼脑张望了两下，便闪身快步走进距冷库不远的一个公共厕所里。躲在对面一棵杨树后的杜英雄纳闷极了，心想，这家伙有病吧，大半夜跑这儿上厕所来了？但转念一想，他立马明白了：“这死变态，准是想偷窥别人撒尿来着！”

    杜英雄掏出手机，正想把情况跟韩印说一下，突然听到路边草丛里传出似乎某种喘息声，他打开手机照明功能，循声照去，只见黑洞洞的夜色中，突然冒出两颗墨蓝色的眼睛。定睛再看，原来是个纯黑色足有半人高不知是狗还是狼的大家伙，在手机发出的光束的照射下，一双鬼魅的眼睛发出凶狠的光芒。

    那似狼似狗的大家伙显然是被杜英雄的举动激怒了，凶相毕露，嘴里发出呜呜几声，随即“汪”地吼了一声猛扑向他。

    原来是一只大狼狗，可是这家伙看起来比狼还要凶暴，这要是被它逮到说不定还真打不过它。杜英雄略一斟酌，转身撒腿就跑。虽然事发突然，但他脑子还算清醒，知道明智的选择应该是向最前面的213省道上跑，那儿车来车往的，也许能把大狼狗吓住。

    他脚下玩命地飞奔，不时回头瞄着大狼狗的距离，眼看着就要踏上213省道了，一不留神被路基绊了个踉跄。他刚要伸直身子，只觉肩膀被什么东西重重剐蹭了一下，身子便无法控制，向前方猛地摔出去，紧跟着脑袋“嗡”的一声，意识便开始模糊。不知为何，在完全失去知觉的一刹那，他眼前似乎浮现出一张好似外星人的面孔……

    杜英雄睁开眼睛已经是次日上午，他看到自己躺在洁白明亮的房间里，周遭是几张熟悉的面孔，上面都写着焦急不安。

    “我这是在哪里？”杜英雄眯着眼睛，喃喃地问。

    见他终于苏醒过来，众人都松了口气，韩印微笑一下，上前说：“这里是市区医院，你被车撞了，幸好被在村里乱溜达的冯根看到了，跑村主任家报了信，我们才找到你。”

    “噢，我可一点印象也没有，只记得被一只大狼狗追到213省道上摔倒了，之后就‘断片’了。”杜英雄费力地吐出一口气，忍着身上的疼痛说，“我伤得严重吗？”

    “没事儿，没大碍，肩骨有点骨裂，后背软组织和额头上有些擦伤，各缝了几针，还有点轻微的脑震荡，其余一切正常。”顾菲菲凑到病床前说，“你还真幸运，从车祸现场看，肇事司机反应比较机敏，及时打了方向，所以只是右侧后视镜剐到你肩膀把你带倒了，不过肇事汽车看起来就没那么幸运了，路边的一棵行道树和电线杆都被撞倒了。”

    “那司机怎么样了？”杜英雄关切地问。

    “不太清楚，应该伤得不重，我们去的时候，车子已经不在了，估计是司机以为把你撞死了，所以逃逸了。”顾菲菲摇摇头，叹息道，“可惜那冯傻子也说不出个所以然来，交警方面正在勘查现场。”

    “算了，其实责任主要在我，就算找到司机，也别难为人家。”杜英雄轻轻晃了晃脑袋，可能感觉到疼痛，便皱起了眉头。

    “英雄哥，等你额头上的伤好了，一定很酷，我就喜欢男生脸上有点疤痕什么的，看起来特别MAN（男人）。”艾小美一边摸着杜英雄额头上的纱布，一边眨着大眼睛像煞有介事地说。

    “呸，你非得要我破相啊！我都差点光荣牺牲了，你还挤对我。”杜英雄苦笑着说。

    “谁挤对你了，我说真的，你不知道你一直没醒，人家有多担心你，生怕你‘眼一闭，不睁，这辈子就过去了’！”艾小美故作一本正经地说。

    被艾小美这么没心没肺地一逗，韩印和顾菲菲都忍不住笑了几声，杜英雄被气得彻底无语了，恨恨地从牙缝里挤出一个字：“滚！”

    “好了，别闹了！”顾菲菲抬腕看看时间，板起面孔对杜英雄说，“医生说你得留院观察48小时，如果没有别的症状才能出院。我和韩老师先回村里，专案组那边还等着我们讨论下一步的侦破方向，你这边就让小美留下来看护你吧。”

    “不是吧，顾姐，你让她陪我，别说养病了，我怕被气死啊！”杜英雄故意装作没好气地说。

    “哎呀，你还不乐意了，以为本小姐愿意伺候你啊……”艾小美也不管杜英雄有伤在身，上去就推搡了一把。

    “哎，疼啊，轻点……”

    “活该！”

    由于监视中出了意外，连累杜英雄受重伤，专案组方面决定不必再慎重了，干脆就利用孙大成在公厕中欲行偷窥的由头，直接把他拘了。

    随后，对其住处进行搜索，结果除了发现一些带有男性裸体照片的淫秽杂志以及两小包毒品外，未发现任何拘禁和行凶痕迹，屋内屋外都喷洒了“鲁米诺”，也未发现血迹残留。

    前面的分析中，支援小组和当地专案组基本达成一个共识，那就是所有失踪者可能都已经遇害，这就牵涉到一个尸体如何处理的问题。可以肯定的是，整个作案中杀死失踪者，只是满足凶手欲望的一部分，必须通过虐尸或者碎尸才能让他完完全全地释放，否则他根本没必要冒着巨大的风险将失踪者带离作案现场。

    但自失踪案出现至今，失踪者生不见人、死不见尸，恐怕只能用两点解释：要么抛尸地特别偏僻隐蔽，加上他运气不错，所以一直未案发；要么是他根本未做过抛尸的举动，尸体或者残肢被就地掩埋，可能是在凶手的住处，也可能是他单独拥有、少有人光顾的某个地方。例如“小丑杀手约翰·维恩·加西”以及“连环虐童杀手宫润伯”，这两人就是几乎把所有受害者都埋在自己的住所中。由于专案组在孙大成家一无所获，韩印不得不承认，他应该和连环失踪案无关。

    那么下面的调查该如何着手呢？韩印告诉专案组，凶手必定居住在村内，接下来恐怕就要将罪犯侧写在村里公布，一方面，发动村民踊跃到派出所提供符合侧写的嫌疑人；另一方面，调集人手到村民中间密集走访。专案组方面经过一番研究，同意按照韩印的建议布置下去。

    傍晚，宁静的乡村小路，质朴空灵，一股自然流淌的浪漫气息，不自觉地包围着并肩走回村主任家的韩印和顾菲菲，尤其那俩小家伙不在，整个世界一下子安静了不少。

    这样的机会，好像不多，屈指一算，两人单独相处的机会，这是第三次。头两次，一次是他们俩结伴到尹爱君老家，提取其父母的DNA样本；再有一次，便是“1·4”碎尸案取得重大突破那一晚。韩印还记得当时，他情不自禁拥抱了顾菲菲一下，而素来高傲拘谨的她，竟然没有拒绝。

    也就是从那一次拥抱，韩印对顾菲菲的感觉有了微妙的变化，只是那时他心里的位置，已经被叶曦占得满满的，所以并未认真想过那到底是一种什么样的感觉。现在他好像有些感悟了，那是“心动”的感觉。

    当然，韩印不是见异思迁的人。将叶曦从他的人生中分离出去，其实与顾菲菲并没有关联，是因为他自己无法确定对于叶曦的感情，究竟是爱，还是“想念”。

    叶曦的气质和性情太像母亲了，以至第一次见面，韩印便不可抑制地生出无限好感。他一头扎进追逐的旋涡里，根本来不及去想，叶曦对他到底是怎样一种吸引。直到他回到学院，当母亲的身影重又在梦中显现，他才恍然想到，与叶曦相处的日子，他很少做梦，也从未梦见过母亲，因为叶曦的出现，似乎让他觉得母亲从未离开过。

    “你和叶曦到底怎么样了？”沉默半晌，顾菲菲忍不住先张了口。只是连她自己也很纳闷，怎么一开口就提到了叶曦，也许在她的潜意识里，在她和韩印的关系中，叶曦始终都是一个无法逃避的影子。

    “上次说过了，我和她从未真正开始过，所以还是做回朋友吧！”韩印也是沉默良久才应道，他不想对任何人提到母亲和有关母亲的梦，所以故意避开母亲的因素，语气淡淡的。但说到“朋友”二字，有意无意稍微扬了些声音，其实就是想在顾菲菲心目中，将他和叶曦的关系做个了断。

    顾菲菲似乎明白他的心迹，哑然笑笑，没吭声。两个人又无言地走了一段路，顾菲菲才试探着说：“那我们呢？除了合作关系，是不是也可以成为朋友？你有没有觉得我不好相处？”

    韩印这次答得很快，他停住步子，温和地望向顾菲菲说：“你应该是高干家庭出身，家庭成员中，最有可能是父亲服务于警队或者军队高层。我在你身上看到了很强的纪律性，同时也看到一种与生俱来的优越感。当然，这也是你耳濡目染得来的，而在此基础上，我相信你的家人在你很小的时候，就在你脑海里灌输了非常远大的目标和理想，以至于你的眼界一直都要远远高于同龄人。再加之经济条件优越，你与身边同龄人的距离拉得越来越大，直至养成一种‘独’的性格。而这种‘独’的性格，最终会造成你与他人交流时，产生一定障碍。慢慢地，你也会感觉到一种自卑和缺乏安全感，所以当你与他人交流感觉力不从心时，便会采用一种伤害他人的方式。其实，你的内心中，要比其他人更加单纯，遇到心仪的人，你的心也可以是炙热的。”

    “没想到你竟然侧写过我！”顾菲菲佯装恼怒的样子，其实早已心花怒放，韩印竟是如此了解她，甚至比她自己还要了解。她真的无法再控制对这个男人的倾心，内心欢快得竟如小女生一般。她羞怯地眨眨眼睛，俏皮地说：“我知道你们圈里的规矩，除了罪犯从不侧写身边的人，既然如此，我又不是罪犯，那只能证明你特别在乎我是不是？”

    韩印没想到顾菲菲会这么直白地一问，以他的性格，一时间根本不知道该怎样回应，只好尴尬地笑笑，快走几步落荒而逃，憨憨羞涩的样子，在顾菲菲眼里就更加可爱了！

    当天晚些时候，自觉身体无碍的杜英雄，在医院待得实在难受，加上艾小美的怂恿，偷偷溜出医院，回到鑫成村。

    从出租车上下来，两人即被村里异样的氛围包围——空气中满是夹杂着烧酒气味的烟熏的味道，泛黄的碎纸屑被阵阵阴风吹起，飘在半空中，黑暗的角落里冥火若隐若现。整个村子好似一个大的祭祀场，尤其是头顶上那轮血红满圆的月亮，似乎隐含着某种腾腾的杀气。

    阴气重重，艾小美也有感觉，不自觉地紧紧揽住杜英雄的胳膊，而杜英雄此时也无心消受美女亲昵的举动，脚下加快步子，拖着艾小美，一心只想快点走到村主任家。

    村主任家在一条僻静的乡间小路旁边，小路的另一边是一大片玉米地，高高的玉米秆随风摇曳，玉米叶发出沙沙的声响，像有人跟在两人身后似的。杜英雄不安地回头张望，心里有种不祥的感觉，好像即将有事发生！

    好在远远地已经能看到村主任家的房子，只有三四十米的样子。可是突然，身后的“脚步声”似乎清晰了，两人不约而同转过身子，只见背后不远处，一具白里透红的“干尸”，正摇摇晃晃向他们走来——白的是骨骼，红的是肌肉，真真切切。那干尸手里还拎着什么东西，右手是个长条的物体看不太清楚，而左手好像是一张白布，上面有三个窟窿眼，中间好像有什么东西是凸起的……

    啊！那是一张撕下来的脸皮！

    艾小美身子剧烈抖动，随之双脚便不听使唤了，杜英雄毕竟是男人，竭尽最后一丝气力，拽起艾小美转身就跑，可没想到那干尸竟也摇晃着身子加快速度追赶上来。

    终于，终于，杜英雄硬扯着艾小美跑到村主任家门前，顾不上叫门，几乎将整个身子摔向院门，生生把门撞开了，随即惊惶失措地叫嚷着：“来人啊！快来人啊！有僵尸，有僵尸……”

    韩印和顾菲菲本来正讨论案子，听到惊呼齐齐从房内冲出来，村主任和老婆也披着衣服惊恐万分地从正屋中跑出。没等他们盘问，艾小美“哇”的一声大哭起来，泣不成声地指着院门外：“有僵尸在追我们，吓死我了……呜呜……”

    “僵尸？你们俩神经了吧？大晚上的闹什么幺蛾子！”

    顾菲菲瞪着眼睛冲两人吼了一嗓子，可见两人坐在地上脸色煞白，身子不住发抖，看似确被惊吓不轻。她和韩印对视一眼，满面狐疑，拔出腰间的配枪，打开保险，走到院门外，可视线中空空如也，连个人影都没有，更别说什么僵尸了。

    她返身回到院里，冲韩印摇摇头，犹疑地打量着惊魂未定的杜英雄和艾小美。这俩孩子虽然平时说话大大咧咧的，但都非常正直，应该不会说谎，可怎么会出现僵尸呢？

    正纳闷着，只听村主任轻咳两声，二人随声望去，见村主任皱紧眉头，望着空中的圆月，声音低沉地说：“今儿是阴历七月十五，满月之夜，莫非真的是僵尸出现了？邪门，太邪门了！”

