    “唔？你咋忽然改变主意了。”易枝姬不解，也没听到系统通报堕弱值减少呀，“你有食材和厨具吗？看着不像……哦！你有芥子袋对吧？你该不会随身戴着一个厨房吧？”

    “我只有一些干粮，很难吃，既然你对自己的厨艺如此自信，我去村子给你弄些过来，你会做什么？”

    易枝姬上下仔细打量他一番，权卿一身黑衣，一双血红色的眼睛凶神恶煞的，更别提还有一只眼睛眼白是黑色的了。

    她作为一个现代人饱受各种文化的洗礼，什么魔头魔王魔帝的，都是常见元素了，自然不怕。

    但那些普通村民可就不一定了，权卿怕是会被把别人吓得魂不守舍。

    “要不还是我去？你这样子……”易枝姬道。

    “你？你知不知道你这样子成何体统，人类和你们不一样，这样子……唔，会被人笑话的。”

    “总比你去要好……”

    她话还没说完，眼前一花，权卿的身影就变得模糊，像是有雾气附在了眼镜上，易枝姬下意识想要去擦擦眼镜，才发现这个世界的自己没有戴眼镜，怪不得之前觉得怪怪的。

    易枝姬眨了一下眼睛的功夫，眼前的权卿已经变成了另一个人，原来一米八的身高，忽然挨了一大截，变成了一个十五六岁的少年。

    身上的衣服也换了，现在是一身白色衣袍，衣服材质肉眼可见的比之前好了不少，上面还私有用金丝绣的花纹，只不过衣角沾了泥巴，看起来风尘仆仆。

    脸上的面具也不见了，普普通通的一张脸，放在人群中没有什么辨识度，深棕色的瞳孔，黑色的头发，是一个很平凡的少年。

    “哇靠，再变一次！”易枝姬道。

    “额？”变成少年的权卿，脸上表情倒是丰富了很多，他诧异又懵逼，这家伙的反应还真是每次都超乎他的想象，“为什么？这样不很好吗？现在离仙门招生还有几天，有我这样的想要报名的旅人路过这里很正常……难道年龄小了一点？确实，如果用傀儡假扮陪同的人也不是不可以，但对着我的灵气消耗有点大……”

    易枝姬长额了一声，犹豫再三，说了实话：“额，只是刚刚我眨眼睛了，没看清你咋变的，我想再看一次。”

    “你当我变戏法的吗？”权卿给她翻了个白眼，“你最擅长做什么吃的？不好吃我宰了你吃烤鸡，我对烤肉还是很在行的。”

    “蛋炒饭……不要鸡蛋。”她最拿手的就是蛋炒饭了，唔，但现在她作为一只鸡，用鸡蛋做料理的话，会感觉有些别扭。

    权卿看了她一眼，点点头，向着村子的方向走去吧。

    权卿在贼老大三人的小木屋面前站了一会，像是在犹豫着什么，最后回头看了她一眼，向另一个方向走去。

    【宿主，要不要趁现在遛掉，变回鸡形态，他不容易找到你的。】

    【你的变身时间还有十二分钟。】

    “十二分钟应该够我炒好饭吃完吧，我可不想变回鸡吃虫子，而且放着一个大金山跑掉，不符合我财迷的人设。”

    【要钱不要命。】

    “怎么，现在不怂恿我变烤鸡了？”

    【你敲诈了233一百积分，只有宿主活的久一点，233才能赚回来，不会亏。】

    “这样啊，我以后要多敲诈敲诈。”

    【？】

    另一边，权卿在贼老大三人的小木屋前驻足了一会，眯着眼睛看着小木屋，他现在几乎看不到任何黑雾了。

    权卿能看到世人身上缠绕的恶意，它如黑色的烟雾一般，恶意越深，黑雾越浓厚。

    有些罪恶滔天的家伙，别说脸，权卿都没法看到他们的身体，几乎没有人形，全身都被黑暗给覆盖，如同蛆虫一般在蠕动。

    这被动的能力他无法控制，总是保持着一直启动的状态，眼里都是恶心黑团子，真的很烦，他也因此学会了用灵识去观察四周。

    一次偶然，他发现了有趣的事情，那些身上附带恶意的家伙，被自己杀掉或则因为自己而死的话，他们的恶意会化作一种近乎灵气的能量被自己吸收。

    于是狩猎就开始了。

    他杀恶人，不是为了行侠仗义，只是为了自己。

    他盯上了贼老大，最初贼老大身上的恶意很浅，却异常活跃。

    他知道这小贼在犹豫，这种时候只需要一个契机，权卿丢下了那个价值不菲的芥子袋，勾起了他心中的贪婪，善恶的天平就轻而易举的打破了。

    本该看到手足相残的好戏，却被易枝姬坏了好事。

    他并不生气，反而觉得很开心，许久没碰到这样好玩的事情了，易枝姬三言两语和一个破玉佩就让小贼身上的黑雾几乎完全消散了。

    她身上究竟有什么秘密呢？

    权卿转身去了另一户人家，贼老大三人的小木屋离其他人的房子有些远，村里人不太想和三个手脚不干净的人做邻居。

    一边敲响了门，一边聆听着易枝姬那边的动静。

    她会不会想要逃跑？权卿想。

    却听到她在自言自语。

    大金山？财迷？烤鸡？敲诈？

    这都什么跟什么？诶，她这大金山不会指我吧？权卿嘴角抽了抽，还是第一次有人这么叫他，不过他之前随手烧了一个芥子袋的行为，确实很土豪。

    他敲响门的那户人家，开门的是一个老妇人。

    听了他的话，老妇人进屋拿了一碗剩饭和两个生鸭蛋，饭不多，勉强够一个人吃饱。

    “你们是几个人呀，这些够不够？鸭蛋为什么要生的？你们架了炉子吗？你在哪里歇脚？要不我做好了给你送过去，也就给几十文就够了。”

    权卿看着老妇人，嘴角勾起了一抹笑。

    “怎么了，小伙子？这些不够吗？哎呦，我们这只会准备一家人吃的饭，这多出来的饭，是我家二狗子跑他朋友家吃饭去了，我做饭的时候给忘记了，明明中午就和我说了，玩到现在都没有回。”老妇人叹息摇摇头，“你是在西边扎营的吧，要是看到一个穿着蓝裤衩胖小子叫他快点回家，太阳下山前没回家我就抽他了。”

    “谢谢您，我看到了一定会告诉他的。”权卿腼腆笑笑，然后伸手拿出几块碎银，“这个给您。”

    他随手一掏的分量很多，大约有二三十两银子。

    老妇人被他吓了一跳，不知所措道：“要不了这么多的。”

    “我刚刚问了好几户人家，都说没吃的给我，就您同意了交换，非常感谢，而且，这点小钱对于我来说不算什么的。”

    “这……这……”老妇人搓搓手，犹豫了一下，还是选择了接过，她咧嘴笑了，露出了稀疏不整齐的一口黄牙，那右下的一颗大金牙很是显眼，“真是谢谢了……小伙子。”

    要选的话，当然要选择黑雾最浓郁的地方了，这个村落还真是个卧龙藏虎的地方。

    之前他被易枝姬吸引了目光，都没注意到这户人家，和那小贼比起来，可真是小巫见大巫。

    真正的恶人呀。

    

