    第186章展颜而开的“花”

    沿着小道走了三五分钟，两人再度踏进林子里。

    周边树木没有刚才在溪边时那么密集，零散阳光倾入，地面都是干燥的。

    出于对地形的不熟悉，司宁宁只能依仗前面的霍朗带路。

    跟在霍朗身后的时间里，她小手也不见停下，或粉或白的野麦花摘了一大捧,去除多余的茎叶再经过调整收拢一起，形成一个圆滚滚的球状，十分精致漂亮。

    左右晃动花束打量，司宁宁刚点点头表示满意，余光隐约扫到前方出现一抹白，再抬眼望去，便见淅淅沥沥的林荫中一棵花树高耸如伞。

    那花树叶少且小，分支、侧桠千千万，而在每一个枝丫顶端，都坠着一朵朵由数朵小花凝结而成的白色花球。

    是木绣球，花球很美、开得很大。

    看清的第一眼，司宁宁就停下了脚步。

    她的想法或许比较粗俗，不像有些人说什么“美好事物”看着就行，大家一起欣赏吧啦吧啦的，她中意那枝头上的花，就想折一只带走。

    于是乎，小手下意识扥住了霍朗衣角。

    霍朗扫了她一眼，顺势把锄头和筐放下，“就在这儿吧。”

    霍朗知道这里有花树，并且从第一次上山之后，就知道司宁宁喜欢花花草草。

    大概也是这个缘故，每次出行前只要意识到目的地附近有大片的花，或者是特殊的花，他脑海里第一个联想到的就是司宁宁。

    至于今天这出……

    硬要说,也算是他事先筹谋吧。

    虽然，一开始只是想作为感谢。

    至于现在……谁能拒绝见证一朵“花”展颜而开呢？

    霍朗敛下目光,用锄头将周边落叶简单清理收拾出一小块干净地方。

    司宁宁在树底垫脚跳了两下，都没够着花枝，索性暂时放弃，回来扒拉背筐，“我带了饼和鸡蛋，还有一点凉拌葱丝，不知道你吃不吃得惯，总是尝尝看吧！”

    说着话，一一往外拿。

    油纸包好的饼和卤蛋，饭盒承装的凉拌大葱丝，一揭开盖子就露出了里面红艳艳霸道的颜色。

    那是辣椒粉的颜色。

    和辣椒油不同，辣椒粉颜色更显眼扎眼，但没那么油腻，口感也没那么厚重。

    如果喜欢吃辣的，可以选择它来拌一些相对爽口的小菜。

    “我自己也带了。”霍朗看了一眼司宁宁拿出来的东西，搓了一把头发在司宁宁跟前盘腿坐下，拿过背篓从里面提出一个小布口袋。

    司宁宁盯着霍朗动作，便见他从里面拿出四个深棕色的疙瘩。

    正是那会儿,她在陈家看到的糠菜团子。

    两者对比起来，霍朗手里的简直不是寒颤一两个度的事。

    然而霍朗并不觉得有什么不好意思的,相反，他很坦诚：“能吃饱就行。”

    以前最难的时候，连树皮菜根都啃，冷得没东西吃，一根指头长的干辣椒就能顶一天。

    没道理日子好过起来了，就开始摆谱，嫌这嫌那的。

    司宁宁真的很钦佩霍朗，尤其是在隐约之中推断出他曾经的经历之后。

    “我不是说糠菜团子不好，现在情况毕竟和你以前不一样，而且你现在是壮劳力每天干那么多的活儿，一直这么吃怎么行？”

    司宁宁准备齐全，这回连筷子都带上了。

    取一双筷子，又拿起一张薄饼，司宁宁夹着葱丝放在饼中央，末了圈起递到霍朗跟前，她俏丽小脸偏向一侧，下颚轻抬示意霍朗伸手，“偶尔也应该爱惜一下自己，吃点好的。”

    而且，在县里工作一个月怎么也有个十几二十块，又不是条件不允许，干嘛要这么苦。

    霍朗盯着探到跟前的白皙小手，深邃眉骨挑起反问，“比如上次的兔子？”

    司宁宁一囧，瞪眼道：“快点儿，手都酸了！”

    霍朗没有接，反是从口袋掏出一沓票子递到司宁宁跟前。

    不等司宁宁问，霍朗就解释道：“你要留禾谷他们吃饭，这些就是伙食票，少收一分我都不让他们去。”

    “……”

    司宁宁有点无语，还能这么豪横的吗？

    有之前的交涉在先，司宁宁没再推辞，接了票后，托着饼的手又往前递了递，“那你，现在可以吃了？”

    霍朗颔首，顺势接了过去。

    司宁宁满意呼出一口气，目睹霍朗咬掉半张卷饼，硬朗侧颚线咕咚咀嚼吃得香甜的模样，她唇瓣弯了弯，莫名觉得心情很好。

    收起那叠票，司宁宁继续张罗，“这里还有，筷子在这……葱丝单独吃卷着吃都可以，你不喜欢的话就吃饼好了，啊……还有鸡蛋。”

    小姑娘光洁脸颊带着明媚的笑，也不知是在傻乐什么？把东西一股脑地往他跟前递。

    霍朗吃完一张饼，终于按捺不住扣住了司宁宁往他跟前递鸡蛋的手，“我自己来就好，你也吃。”

    “嗯！”

    一顿午餐悠闲惬意，吃得半饱时，出于对糠菜团子的好奇，司宁宁从霍朗那儿掰了半个尝了尝，才第一口下去就后悔了。

    很硬，很干，嚼开以后就像在吃沙子一样……而且似乎没有放盐和任何调味料，味道寡淡难以下咽。

    总结出来就是两个字：难吃！

    三个字就是：很难吃！

    司宁宁一张俏丽小脸皱成菊花。

    霍朗见她这幅表情，就知道她接受不了糠菜团子的味道，伸手就要过来接，被司宁宁侧身躲了过去。

    “干嘛？这是我的。”

    司宁宁瞪了霍朗一眼，低头两口把那半个糠菜团子全部吃进嘴里，末了双手托腮努力咀嚼吞咽。

    内心戴军绿底、红色五角星帽子的小小宁双手握拳打气：

    好样的司宁宁！向革命老前辈致敬！

    好不容易咽下去了，司宁宁喉咙被粗糙感刮的直抽气。

    霍朗把水壶递到她跟前，深邃桃花眸微微下压皱起，“知道吃不了还硬吃？”

    司宁宁摇摇头，拿起自己的水壶扬了扬示意她有带水。

    喝了两口水缓解喉咙上的生涩，司宁宁舔了一下泛着水光的唇瓣，一本正经道：“我们就应该中和一下，我平时吃细粮，偶尔吃点粗粮调和。你呢，吃粗粮多，偶尔就要吃点细粮。”

    说完，司宁宁鹿眸转了转，想到什么又补了一句，“总是吃干粮会伤肠胃，最显著的一点就是上厕所费劲，我可没骗你。”

    知青点里徐淑华她们就是，每次上厕所至少半个小时以上，回屋时整个人都快虚脱了。

    霍朗深邃眉宇拧了拧，忽然就觉得手上的糠菜团子不香了。

    但是他还是没有浪费，把几个糠菜团子吃了个干净。

    司宁宁胃口一直不大，吃了三张薄饼和一个鸡蛋之后，就已经有些撑了。

    把垫着油纸的葱油饼和饭盒往霍朗跟前推了推，司宁宁佯装严肃地叮嘱：“我吃饱了，这些都归你，不要浪费！这么热的天要是捂一下午指定会馊。”

    接着就在霍朗的眼皮底子下，整个人跟条懒蛇一样身体后仰，倚靠在木绣球树，伸着懒腰打哈欠。

    本来就是容易犯困的季节，加上一吃饱，吹着清凉的小风，困劲儿便愈发明显。

    司宁宁蹭去眼角生理泪水，“要是能睡一会儿就好了。”

    “困的话，就睡吧。”看着司宁宁半阖着眼睛犯迷糊的样儿，霍朗薄唇轻轻张合，下意识放轻声音：“等到点儿了，我喊你。”

    “……嗯。”

    粗壮古老的花树下，面容精致的姑娘宛如花儿幻化而成的精，此时此刻睡颜恬静，静静依偎在树下，风带动花枝，淅淅沥沥的白色花雨飘落，画面美得像梦中一般。

    那种“怦怦”、“怦怦”，陌生又熟悉的声音再次响彻耳廓。

    男人深邃眉骨皱起，缓缓地低下头。

    宽厚的掌心不知何时落入了一片皎洁花瓣。

    男人盯着花瓣出神，仅是短暂片刻，他慢慢收紧手掌，将那花瓣紧紧攥紧手中。

    “风动还是花枝动”的深奥问题，你不知，我不知，大抵也只有当事人自己知晓。

    ……

    司宁宁在入眠后的一个小时醒来，醒来时身侧的背筐里装着绣球花，仅是四支而已，从外面看却将整个背筐都填满了。

    司宁宁拉过背筐打量，又发现放在背筐一侧的绿色小包裹。

    小包裹由绿叶组成，层层包裹最后用一根细丝藤蔓缠绕，应该是霍朗趁她睡着时弄的。

    司宁宁略有些好奇，抽开细丝藤蔓，层层绿叶便如荷花花瓣一般展开，露出里面包裹保护的东西。

    树莓……

    就是上回在山上吃的那种刺泡儿。

    司宁宁没想到这附近也有。

    她捡起一个送进嘴里，甜得眼睛都弯成了月牙。

    正想吃第二个，一侧忽然传来声音：“醒了就走吧。”

    霍朗从几米外的树影里走了出来。

    司宁宁点点头站起身，想要把刺泡儿重新包裹起来，却不懂这叶子包裹的技巧，越包越乱不说，还撒了不少瓷抛。

    司宁宁“啧”了一声，弯月眉皱起心疼得不行，蹲下身就要去捡。

    霍朗伸手虚拦了一下阻止，“掉了就掉了，这东西又不值钱，想吃哪儿都有。”

    语毕接过司宁宁手里被弄得乱七八糟的绿色，几下整理好，再度缠成严丝合缝的小包裹后，才重新丢还给司宁宁。

    司宁宁噘了噘嘴，道：“你说到处都有，那我怎么没看见？”

    霍朗不答反问：“你的花要我背，还是你背？”

    “我自己背！”

    中午那会儿摘得野麦花已经蔫吧了，司宁宁索性不要了，背着轻飘飘的背筐跟在霍朗身后，哼着小调回了大豆地。

    司宁宁把几只绣球花固定在溪水中浸泡，拍拍手来到了地垄之间。

    大豆地大体已经处理完，现在只差挖坑播豆种了。

    霍朗身高体重，身板结实，浑身上下有一把子力气都使不完，他几锄头下去，地里已经多出一排宽5深八的小土坑。

    司宁宁提起地头装豆种的袋子跟上他的脚步，躬身手里豆种还没撒出去，就听霍朗嘱咐的声音传来：“一个坑三五粒豆种就行。”

    “知道了。”

    两个人一个挖豆坑，一个播豆种，分工合理，也就十来分钟的时间就播完了一垄地，效率十分可观。

    光埋头沉闷地干活，过于无趣。

    要是自己一个人干活，那还好，可两个人在一起，司宁宁就怎么也忍受不了那种枯燥的劲儿。

    于是没安静两分钟，她小嘴又开始叭叭起来了：“你昨天说的红旗公社有副业，咱们公社就没有副业吗？”

    霍朗斟酌回道：“地理位置不同，各个公社的定位不同，像吉岭公社这边以前就有学校，前两年因为一些因素停了，之后？就没再开。”

    司宁宁点点头，接着又问：“我觉得咱们生产队的地理条件也不错，四周阴阳潮湿的地方也有不少，不用人工培养就能长出好多菌子，那如果人工培养，效果不就更显著吗？”

    霍朗顿了顿，似乎在斟酌，半晌回道：“队上的社员都以种田为生，你让他们种地还行，种蘑菇未必行得通。”

    “不会可以学呀！话不要说得那么死嘛，再说了，按照你这种说法，红旗公社那边种植莲藕，他们不也是摸索着来吗？”

    这事说大不大说小不小，但如果真的要搞，肯定不是那么容易。

    涉及到整个生产队的利益，如果没有一个真正懂行的人，那么进行起来必然处处受阻。

    霍朗不懂这些，但见司宁宁这么热衷，推断司宁宁或许懂一些，于是转圜口吻，低哑嗓音带了一丝不易察觉的纵容：“你要是懂就试试，但凡行得通，队长那边我会去说。”

    “那我研究一下，要是有戏我再告诉你！”司宁宁雀跃道。

    司宁宁当然也不会种蘑菇，但是她了解一些蘑菇的习性和培育原理，或许可以尝试一下。

    这么一想，司宁宁忽然就觉得有了一个目标，一成不变的安逸生活随之多了一丝丝困难，等待着由她克服跨过。

    要培育蘑菇，那肯定就需要“种子”。

    司宁宁想着，偏过脑袋看霍朗，宽大的草帽帽檐下，一张小脸红扑扑、汗津津的，“我需要试验用的蘑菇……”

    (本章完)

