    第136章要跟他的关系有个质的飞跃

    “冯姐，你身上这衣服真好看。”

    “好看吧？”冯明芬闻言笑得合不拢嘴，“我也觉得好看，婳婳给我买的，买了一堆呢。”

    “一堆？”简云竹有些惊愕。

    她记得这旗袍老贵了，上次锦婳给她买了一件，她都一直心有不安。

    小丫头还在念书呢,就花这么多钱给她买礼物，怕是花了不少生活费，担心冯明芬数落她。

    结果现在冯明芬说锦婳给她买了一堆旗袍？

    “可不是，就今天上午，我说不要不要，她非要买。

    不仅买了，还让店家给我量身定制了几套……诶,真的是小孩子心性,这么破费。”

    知道她是口是心非，简云竹强忍住笑，“婳婳心疼你，孝顺你，那是你的福气，像这么懂事的闺女上哪儿去找啊。”

    “那也是我教的好，她现在有本事了，也该孝敬孝敬我了。”

    冯明芬轻哼一声，看简云竹的眼神就跟看情敌一般，一副你捡了大便宜的样子。

    简云竹：“……”

    本来是过来安慰人的，怎么突然就被秀一脸了呢？

    ……

    锦婳本来想趁机把简怀玉也叫回来吃饭的，结果他说工作忙，晚饭不回来吃了。

    “简阿姨，怀玉哥哥最近是在忙参赛作品吗？怎么又忙的不见人影了？”

    吃饭时，锦婳不经意的问起了这事。

    简云竹点点头，“这不是离报名时间越来越近了嘛，他怕做不出来。”

    “那再忙也要好好吃饭，好好休息啊。”

    这男人一忙起来就不眠不休的,锦婳又开始担心他的身体了,“昨晚他凌晨两点还在工作，这样下去可不行，简阿姨你要好好说说他。”

    此言一出，冯明芬立马朝她看了过来，“你怎么知道他凌晨两点还没睡？”

    简云竹也有些惊讶，俩孩子已经亲密到大半夜还聊天的地步了？

    突然被两个长辈盯着看，锦婳有些汗颜，“那不是昨晚把你哄睡，我又把家里收拾了下，就忙到两点了嘛，看到他给我发了消息，自然就知道啦。”

    冯明芬怎样脸色有些不自然，昨晚女儿因为她那么晚才睡，今天又一大早的起来做饭，还带着她出去消费了大半天。

    她真的当妈的也太不负责任了，怎么能因为自己的事让孩子这么操劳？

    简云竹也有些担忧，“这孩子总是这样，说也说不听，我一讲他就说刚好有灵感，要是睡醒了就忘得差不多了,所以得及时画下来。

    这不他老师刚给了他一块墨翠，估计又在画设计稿，所以才搞得那么晚吧。”

    “怀玉这孩子确实太拼了。”

    毕竟是自己看着长大的，又是自己认可的准女婿，冯明芬也是担心他身体的。

    “可是有上进心是好的，但身体才是本钱啊，你平时没事好好给他补一补，年纪轻轻的，可别把身体熬垮了。”

    “这是自然。”简云竹应声。

    锦婳想了想，将桌上的饭菜打包了一些，“妈，简阿姨，我还是去看看他，不然他可能一忙起来就又不吃饭了，上次犯胃病才刚好些，别又把胃折腾坏了。”

    “行，你去吧，早点回来。”

    冯明芬和简云竹都没意见，俩孩子感情好，她们看得也安心。

    ……

    锦婳骑着自己的小电驴去了蒲氏玉器行，刚进门就看到蒲安曼在朝她招手。

    “蒲小姐。”锦婳礼貌的打招呼，“简怀玉在吗？他吃饭了没？”

    “哎呀，咱们都认识这么久了，叫什么蒲小姐，显得多生分。”

    蒲安曼隔着柜台凑过来跟她说悄悄话，“锦婳妹妹，上次来店里那个女孩子最近可是经常过来，找各种理由跟怀玉见面，我看她就是贼心不死，你可得注意了。”

    “……”

    锦婳有些无语，“王浠她找怀玉都说什么啊？”

    “那我哪知道啊，以前她来好歹还客气的问我一声，现在一来就直接去后面找怀玉了，熟的就跟回自己家一样，我就没见过这么会来事儿的人。”

    “好的，谢谢你。”

    锦婳想起上次简怀玉有事都找不到人问，于是拿出手机，“安曼姐，咱们留个微信和电话号码吧，以后有事好联系。”

    蒲安曼本来就挺喜欢锦婳的，再加上这次她又帮自己爸爸在公盘上大赚了一笔，对她就更喜欢了。

    两人当即就交换了联系方式。

    “你先进去吧，不过要有心理准备啊，那个王浠正好在里面。”

    锦婳比了个OK的手势，轻手轻脚去到后间。

    发现简怀玉正专心致志的在工作，王浠就站在他身旁。

    最近气温又升高了几度，哪怕现在已经傍晚了，也依然有29度左右。

    王浠穿的很清凉，一件碎花吊带显得清新又迷人，下半身穿了一条黑色的百褶短裙，搭配一双五公分高的米色高跟鞋，看得出来是精心打扮过的。

    “怀玉哥哥，都过饭点了，你就先吃了饭再忙吧，等下饿坏了。”

    “等我把这里雕完自己会去吃，你没事就先回去吧。”

    忙工作的简怀玉通常是对什么都漠不关心的。

    “可是我心疼你啊，锦婳也真是的，有时间陪她妈逛街，都没时间多关心关心你。怀玉哥哥，真替你感到不值，你那么温柔那么好，她却不知道珍惜。”

    简怀玉眉心微蹙，语气冷凝了几分，“王浠，你已经在这里碎碎念半个小时了，严重的影响到了我的工作。”

    “啊…对不起，怀玉哥哥我不是故意的，我只是想让你吃点东西而已。”

    王浠连忙道歉，“就算工作再忙，也不能不吃饭吧。”

    她好不容易逮到机会过来刷好感度，怎么肯定半途而废？

    来之前她都打听清楚了，锦婳今天跟冯明芬逛了一天的街，一回来就窝在家里。

    上次她是出师不利，刚好碰见锦婳了。

    这回天时地利人和，她一定要跟简怀玉的关系有个质的飞跃。

    王浠扭头看了一眼盒饭边的汤，佯装喝了一口，结果一不小心手滑打翻了，当即惊呼一声：“啊——怀玉哥哥，好烫啊……”

    (本章完)

