    “等等。”孟若琴看着明霜说道，“你刚才明明说叶少主没有时间的，如今要见六公主便是有时间了吗？”

    “这…”明霜有些为难的，看了看夏晴岚，又看了看孟若琴，明霜说的，“孟姑娘抱歉，少主刚才的确是。……”

    “孟姑娘…”夏晴岚突然开口说话，打断了孟若琴的语言，夏晴岚示意明霜，明霜，好像也明白夏晴岚的意思，便是往后退了两步，夏晴岚看着孟若琴，明明和孟若晴的身高并没有差多少，可却有一种居高临下的意味，

    让孟若琴的身上有一种很不舒服的感觉。孟若琴心中一直将平等这两个字放在最重要的位置，孟若琴来这里最不能接受的就是特权阶级，这也是孟若琴对于为什么帮助孟琦良这样的草根阶级，拿得最后的成功，有这么大的执着的最重要的原因，孟若琴不明白为什么，地位就能决定一切，也不明白为什么有的人一生来就有至高无上的地位和皇位，而有的人一生下来就是蝼蚁。

    所以孟若琴愿意替孟琦良改变命运，这似乎意味着他自己的命运也是可以被改变的，可是在云岚公主的面前，孟若琴常常觉得这一切都变得渺小可笑，好像很多事情都没有那么重要了。

    “孟姑娘”夏晴岚继续说道，“我以为像孟姑娘这般聪慧的女子，应该很清楚叶少主是什么意思。”

    “你什么意思？”孟若琴往前一步，似乎在夏晴岚这样的气场之下，孟若琴丝毫不怯场，

    两个女子互相看着，孟若琴一点也没有被六公主吓到的样子夏晴岚笑了笑：“难道不是很明显吗？这叶暄并不想见你啊。”

    孟若琴欲言又止。孟若琴当然不会相信云岚公主所说的话，叶暄对自己从来都是彬彬有礼，温文尔雅的，怎么可能不愿意见自己呢？这一切定是这云岚公主在挑唆自己与叶暄之间的关系。

    孟若琴理直气壮，孟若琴看着夏晴岚没有一丝怯场，孟若琴说的：“六公主你喜欢叶少主，可曾有问过他？他是否喜欢你男女之事讲求两厢情愿，你喜欢他并不是你们能在一起的理由，你情我愿才是感情的基础！，

    “哦，”夏晴岚看了一眼孟若琴似乎看到了极为可笑的事情，夏晴岚走了两步已经离开了房间，夏晴岚转过身看着孟若琴，孟若琴想跟着夏晴岚一起走，但明霜和明竹已经拦在了孟若琴的面前。并不打算让孟若琴同夏晴岚一起去见叶暄，只听见夏晴岚说的：“本宫对两厢情愿没有什么意思，自古以来，婚姻大事就是父母之命，媒妁之言，君臣之令。孟姑娘所自以为的。两厢情愿，大约只流传于市井吧。皇宫世家只有利字当头，所以孟姑娘如果真的对叶暄感兴趣，与其在这里耗费下去，见不到他的面，不如回去拿张纸好好写一写，你于叶暄究竟有何利用价值，”

    “六公主你自己是这般的人，不要将叶少主也想成这样的人，这世上并不是人人都像六公主这边利字当头。事事皆有所图的。”

    “呵呵，看来在你心中，这神宗叶少主还是清风明月的圣人呢？”

