    意识与空气僵持了许久...街边的喧嚣，一旁女仆咖啡厅揽客的声音，汽车行驶的声音......不断掠过他的耳旁，不断钻入他的脑海......

    “将将~~！”

    榊原乐花了好长时间，才接受面前这个少女摘下口罩后的样子。

    谁能想到，自己憧憬过、幻想过、十分聊得开的女孩子。

    居然...会是自己的亲妹妹？！

    他扶额摇头，足足适应三分钟才缓过劲。

    重新抬起头时，一脸的淡漠加无奈。

    “毕竟老哥才过了生日嘛，我想着的就是给你一个惊喜，让你尝一尝恋爱的味道，别一天就知道学习，还有射你的箭。”

    榊原铃竖直了食指戳着自己的右脸，歪着脑袋，欸嘿嘿~地露出笑。

    “少来。”榊原乐直接将手中的玫瑰花砸到了她的脑袋上，转身就走。

    “欸！别走啊。”

    榊原铃抱住头顶上的玫瑰花，快步跟到他的身旁。

    “有没有被惊喜到？！”

    “对于我而言，只有失望。”榊原乐长叹了口气。

    “生气了？”她可爱地问。

    “这没有，毕竟谁会对一个从小撒尿都要老哥帮忙的亲妹妹生气？”

    “就知道说这些老掉牙的事情！”

    榊原铃仰面望了他一眼，不满地撅了撅嘴，一只手拿着没喝完的奶茶，另一只手将玫瑰花束放在鼻子前闻了闻，颇为开心地说：

    “这玫瑰倒挺新鲜的嘛，应该花了不少钱。唔，没想到为了和喜欢的女孩子约会，老哥还准备得还挺用心的嘛！”

    【芦屋铃乐，能和你相遇真是太好了】

    榊原铃又拿起了花卉中间的卡片看了看。

    她没忍住，笑了出来，“好老土的情话！”

    榊原乐无奈地说道：“行了行了，就知道消遣我。”

    “咳咳......”

    榊原铃将卡片放进了自己腰包里后，站直了身体，挺起了略有起伏的胸部，特意清了清嗓子，用着榊原乐的声线一本正经地念道：

    “芦屋铃乐，能和你相遇真是太好了。”

    听见从她嘴里说出来自己的声音，榊原乐长长地叹了口气：

    “那是送给芦屋铃乐的，不是送给你的。”

    榊原铃堆出了满脸的笑容：“老哥还没明白吗？芦屋铃乐就是我、就是我啊！在聊天里老哥还说对我感觉特别的良好呢！”

    自己...是说过...

    甚至还说过：‘如果你不介意的话，我们可以试着谈一谈恋爱’

    当时芦屋间断许久才给了他一个回复——可以试试。

    现在想来，肯定是榊原铃这个臭老妹躲在手机后面滚在床上笑到肚子抽搐，所以中间隔了那么久她才回复。

    榊原乐想起这些，感觉自己的血压顿时变高，连呼吸都变得粗重了许多。

    “哥你怎么没什么反应啊？”

    “我的反应都在心里。”榊原乐给她了一个【你自己体会我是什么心情】的表情。

    “好吓人！”榊原铃笑着说，在一旁走出的步子都带着轻快，“不过没想到啊，老哥你居然也会喜欢一个人。”

    “别说这个了......你居然还故意捏了个声音来骗我。”

    “好听吧，这可是我特意学了好久才变出的清淡可爱风。”

    榊原乐停下脚步，正式看向了榊原铃，“你今天事务所没有工作？”

    榊原铃，小自己一岁的亲妹妹。

    初中三年级的天才声优，入行两年，配过十几部动漫的业界新人。

    算是小有知名度吧，因为模样清秀可爱，有不少粉丝追捧。

    贝雷帽、短发、百褶裙、再加上一件松垮在手臂上的外套是她的风格，有着一双独特的紫色眼眸。

    也不知道是不是吃错药了，她居然会是天生的紫瞳。

    为此，那个跑得没影的父亲还偷偷拉着他们兄妹俩去做过一次亲子鉴定。

    唉......虽然她外面看着挺正经，也挺漂亮的。

    但一到家，其实懒得不行。

    “没有，我怎么可能天天有工作，周末我也是要休息的。”榊原铃右手绕了一圈，最后用拇指和食指在自己的眼睛捏了一个圆圈。

    也就是“ok”的手势。

    她的漂亮眼睛在圆圈里面眨了眨。

    “那你上周一直说加班加班，”榊原乐念叨一句，随后向她伸出了手，“给我。”

    “不行！”

    榊原铃抱着他刚买的玫瑰花后退两步，“这可是我的小乐乐送给我的。”

    “小、小乐乐......没说要你这个，你手机给我用下。”

    “干嘛要用我的啊，你不是才买了个最新款的iphone？哼，也不知道心疼心疼你的亲妹妹！给她也买一个......”榊原铃幽怨的表情。

    “你比我个便利店员工赚的钱多。”榊原乐再次向她伸出了手，皱起了眉，“快点拿来。”

    “好凶......”

    榊原铃表现出十分弱势的样子，像是被欺凌的可怜小女孩，委屈地从腰包里掏出了装有兔子保护壳的手机递给了他，然后别过脸小声嘀咕：

    “再说了，这又不是什么谁挣得多谁挣得少的问题，我给你买你又不要......”

    “你说什么？”榊原乐听不清她的嘀咕，加之秋叶原的街边用扩音器揽客的咖啡厅女仆又吵得不行，她的小嘴像是在动，又像是没在动。

    “我说老哥你手拿稳了！”

    榊原铃换回了本音，抬高了声线，很生气的样子。

    “这需要你提醒么？”

    “需要！”榊原铃翘着嘴，生气地踱脚，百褶裙随着她的动作微微摇动。

    又生气了？

    唉...总是莫名其妙的生气。

    明明是她向自己开了个天大的玩笑，自己没向她生气就算好的了。

    榊原乐用完手机，递还给了榊原铃。

    她一口气嗦完了手里的珍珠奶茶，从街边榉树下的垃圾桶旁气呼呼地走了回来。

    “气消了没？”榊原乐问。

    “没有。”

    “那看来是消了。”

    榊原铃嘟起了脸：“你拿我手机干嘛啊？”

    榊原乐：“老妈说，有件重要的事情要向我们宣布，让我们去一家咖啡店找她。”

    “你不是有手机么？”

    “坏了。”

    “才买的就坏了？！”

    “就是这样。”

    “你的回答也太敷衍了！”

    妹妹紫色眼瞳盯了他好一会儿，话题才回到正轨。

    “老妈要说什么事？总不可能是那个负心汉回来了吧？回来我就打死他！”

    妹妹一直对离家出走的老爸有着很深的怨念。

    “我也不知道啊，她说了要我们过去才宣布。”

    “要搬家？我晚上回家的时候，就听她唠叨这些。”

    榊原乐看向了远处人头攒动的街道：“走吧，过去再说。”

    ......

    东京六本木国立新美术馆二楼。

    一家圆形的开放式咖啡馆，桌子绕着弧形的钢化玻璃遍布一排，外侧是一体式的真皮靠座，内侧摆放着抛光的橡木座椅，过道被吧台和座椅夹在中间。

    乍一听，这地方不怎么出名，但如果说这里是《你的名字。》里，男主角泷和女前辈约会的咖啡厅，那想必就有很多人知道了。

    榊原乐和榊原铃就在这里找到了咖啡厅里面就坐的母亲。

    榊原太太一顶带向日葵的太阳帽，卡其色的针织开衫，淡色缎面裙，就连脸上也打了粉底，显然是精心打扮才出的门。

    她的对面，还有一个看起来与她年龄相仿的中年男性。

    “那是谁？”榊原乐看向对面悄悄地问。

    “没见过。”榊原铃摇头，也说不知道。

    ......

    “新房东？”

    两人默契地异口同声。

    “不过就算是新房东也不用把我们也一起喊过来吧......”榊原铃小声地朝哥哥说。

    “这倒也是。”

    “不会是...老妈在外面找的男朋友吧...？”

    “怎么可能。”榊原乐当即摇头，以他对母亲的印象来判断。

    “快过来！”

    恰好，四处张望的榊原太太发现了不远处榊原俩兄妹，她微笑着向两人招手，示意他们快点过来。

    “要过去么？”榊原铃问。

    “你怕什么啊。”榊原乐说道。

    “我感觉有不好的事情啊！”

    “要我说，你直觉从来都没有准过。”

    “很准的好不好！”

    等榊原乐和榊原铃慢慢走近，他们才认真打量起坐在母亲对面的陌生男人。

    一身简约的男士休闲服，额头留有一簇刘海，胸口别着一只钢笔，戴着一个无框眼镜。

    年龄约莫三十多岁，单就面容看起来，更像是职场精英。

    榊原太太满面春光：“阿乐，阿铃，快，你们两人向天海叔叔自我介绍一下。”

    “......”

    天海...叔叔？

    两兄妹静静站在原地，互相看了看对方，完全没搞清楚现在的状况是什么。

    为啥母亲会显得这么热情？

    “真是男朋友...？”榊原铃悄悄说道。

    榊原乐正视着那个陌生男人，同时压低声音向旁边的榊原铃说道：“希望你的直觉不要从0%上升到1%”

    “别愣着啊。”榊原太太笑着对站在原地的兄妹俩说。

    “不，不用了，我突然出现，他们是这副表情很正常。”

    中年男子气定神闲地摆了摆手，向兄妹俩点头笑道，“初次见面，我叫天海茂典，四十二岁，目前在东京飞鸟事务所工作，是一名律师。”

    律师？

    是妈妈惹了什么官司？

    天海？

    好熟悉的姓氏。

    貌似...两小时前撞自己的那个双胞胎女孩，也姓天海。

    榊原乐和榊原铃听到面前这位陌生大叔的自我开场白后，心中所想各有不同。

    “今天喊你们来，主要是有一件重要事情想向你们宣布一下，希望你们能做足准备。”

    天海茂典语气闲谈自如，说话时脸上带着亲切的笑容。

    “毕竟，这事关到两个家庭。”

    他双手交叉着放到桌子上，无形之中，他的话语仿佛有着一种令人信服的力量。

    事关到两个家庭、做足准备、律师......

    这事情怎么听起来，越发地不妙啊。

    “本来我准备了一大堆话想要说给你们听的，也准备了礼物......但有些事情还是一开始就说清了好。”

    他说到这儿，停了一秒，目光紧紧注视着坐在对面的榊原俩姐妹。

    “那么，我就长话短说了。”

    不知为何，榊原乐感觉在天海茂典的面前，这一秒，空气宁静得就像是法槌敲下去的一瞬之间。

    “我已经和你们的母亲，榊原女士，结婚了。”

