
        第652章  惊疑

    苏毅在一片碎石里发现了一块鲜红的布条，只有巴掌那么大，上面有几滴金黄的鲜血。

    童言童欣都从远处聚过来，挑起布条看了看：“这好像是从衣服上面扯下来的？”

    童欣轻嗅：“有股淡淡的香味，像是女人身上的衣服。”

    布条鲜艳血红，像是新衣。仔细看，上面竟然还有丝丝的血气，很微弱，在缠绕着那三滴黄金血。

    秦命走过来，奇怪的发现那三滴黄金血竟没有干涸，聚成液珠，挂在布条上，像是三颗金色珍珠，闪烁着微光。难道是血衣上的血气在滋养它，保持着新鲜？坏了！万一被金刚鹦鹉嗅出他气味呢？苏毅、赵言、赵欣，都有灵力，还是全盛状态，这时候如果被发现了身份，免不了一场恶战。

    童言回头：“你站那么远干什么？”

    “不觉着那布条有些古怪吗？”秦命顺口说着，半藏在身后的右手已经握紧。

    “瞧把你吓得。”童言嗤笑。

    “是很古怪，跟这布红片有关。”苏毅挑起那几滴黄金血，放到七彩金刚鹦鹉面前：“查查里面的血气。”

    七彩金刚鹦鹉张口直接吞下，闭上眼睛，用心感受着。全身的毛羽微微飘动，绽放起绚烂的彩光，把它衬的美丽而高贵。

    童言童欣都期待的看着鹦鹉，九色咒都感受不到，这几点鲜血能起作用吗？

    秦命不着痕迹的再退两步，如果这鹦鹉真能循着血液寻人，他可能真的要逃了。

    七彩金刚鹦鹉全身的彩光起起伏伏，时而飘忽时而暗淡，它喉咙里滚着呜呜的低吼声，脑袋还偶尔扭两扭。

    咦？苏毅觉着不对劲儿。

    “它怎么了？”童言不满，到底行不行？

    “言少爷稍等。血液很鲜活，应该能查到。”

    七彩金刚鹦鹉探查了很一会儿，睁开了那双七彩琉璃眼。第一眼，它看向了秦命，立刻让秦命的心提到嗓子眼，可它微微歪头，好像很奇怪。正当童言他们都顺着目光看向秦命的时候，七彩金刚鹦鹉忽然冲天，朝着远处飞去。

    “找到了，快！追上去！”苏毅激动握拳，不辱使命。

    “哈！好啊，干的漂亮！”童言双拳紧握，紫炎嗡地声涌现，绕着拳头熊熊燃烧。“我看秦命这次往哪逃。姐，走！”

    童欣正要跟上，忽然发现‘陆尧’站在原地没动。“你怎么了？”

    “那鹦鹉靠谱吗？”秦命望着飞出去的鹦鹉，放下了心，可是，我就在这呢，你往哪跑？

    “试试不就知道了，跟上。”童欣以为秦命是嫉妒了，觉着苏毅来了后抢了他的风头。从早上到现在，一路上他都不怎么爱说话。这样更好，有竞争才能刺激他的动力。

    秦命紧跟着他们跑进山林，我倒想看看你找的‘秦命’在哪。

    他们一路狂奔，在山林里腾挪飞驰，从下午一直跑到天黑，来到了雪原的边缘。

    四人联手，都有灵力，再有七彩金刚鹦鹉警惕，一路上没有遇到危险。所有强悍的灵妖都被他们幸运的避开。

    “秦命在雪原里？”童言望着白茫茫的雪原，尽管天色昏暗，雪原还是泛着明光，莹白、柔和，清晰地看到起伏的高山、飘落的雪花，还有不时出没的猛兽踪影。如果忽略了嘶吼的狂风和寒冷的温度，眼前就是一副自然的美景。

    七彩金刚鹦鹉落在苏毅肩上，咕咕的说着些什么。

    苏毅道：“它说就在前面，大约五十里左右。”

    “五十里岂不是雪原最深处了？”

    苏毅也奇怪：“那里是雪原最危险的地方，也是最可能有灵宝的地方，至少会有五百人在那里活动。秦命在那里做什么？不怕被人发现吗？他的脑袋比失乐禁岛的宝藏珍贵。”

    秦命回想着从尤娜那里得到的地图，五十里外确实是雪原的中部了，那里存在很多秘境，有很多高峰，最高的那座据说三千多米。‘我’怎么会在那里？这杂毛鸟到底靠不靠谱。它真的是在找我？

    这时候，秦命忽然想到了一种可能，那三滴黄金血之所以能保持鲜活，跟缠绕着它的血气有关，长达十天左右的‘浸泡’，那里面会不会有了葬花巫主的血气？七彩金刚鹦鹉之所以探查了那么久，应该是从里面感受到了两股气息。一股是他的，另一股……葬花巫主？！

    秦命面色一变再变，难道葬花巫主没死？她藏在了雪原最深处？

    这糊涂鹦鹉要把我们引向葬花巫主吗？

    “休息一晚，明天进雪山。”童言退回到了山林里，夜晚的雪原是失乐禁岛最危险的地方，许多白天沉睡在冰层的灵妖们都会出来觅食。雪原里面此起彼伏的吼声和风哨声，足以让人感受到它的危险。

    秦命道：“我有个疑问，金刚鹦鹉感受到的秦命的位置，一直都没变吗？”

    “大致方位没变。怎么？”苏毅眉头微不可查的一皱，又恢复常态。

    “雪原里遍地危险，秦命怎么会跑到那里藏起来？一旦被发现，有死无生。他应该不会傻到送死。”

    “你想说什么？”

    “你的鹦鹉真能隔着几百里感受到一个人？就凭那几滴血？还有，你怎么就那么恰巧发现了秦命的黄金血？”

    苏毅再好的城府也忍不住了：“你是在怀疑我心怀不轨？”

    秦命迎着苏毅的目光。“我只是奇怪。”

    童言童欣心思一动，稍稍警惕苏毅。

    “七彩金刚鹦鹉最强的能力就是追踪，追踪范围与它的境界有关，也与血液的气息有关。黄金血，可以说是天下最特殊的血液之一了，以七彩金刚鹦鹉现在的能力，追踪几百里不是问题。”苏毅冷冷的盯了秦命一眼，又朝着童言童欣单膝跪地：“我苏毅绝无二心，也绝无其他目的。我就是再有胆，也不可能谋害紫炎！更不可能带你们到人多的地方出手！如果少爷小姐不相信，我可以自己进雪原，亲手把秦命抓到你们面前。”

    童言当然要维护他的人：“陆尧，你想多了。你如果害怕雪原危险，可以不用进去，在这里等我们。”

    “我只是有疑问，没有冒犯谁的意思。不过……”

    “不过什么？”苏毅眼神微冷。

    “如果我觉着不对劲儿，我会直接退。”

    “可以！”苏毅更恼了，还在怀疑我？你故意的吧！
  