    仙古秘境一行终于结束。

    许多势力得知他们派遣的先锋部队全灭之后，不由的捶胸顿足。

    啥玩意都没捞着不说，还损兵折将。

    只有潇寒四人满载而归，可谓是羡煞旁人。

    天荒圣地得知一位长老和数十个精英弟子被灭杀之后，派遣了数名天君境巅峰的长老调查此事。

    一时间，闹的鸡飞狗跳。

    不过却不敢深入大唐仙朝境内，毕竟两方势力现在已经势如水火。

    在调查无果之后，只能恨恨作罢。

    同样的，天虎神教莫名其妙陨落了一位天帝和十位天君，也是没有善罢甘休，闹的动静比天荒圣地还要大，派遣了十位天帝境长老前来大唐仙朝调查。

    可惜，虎头蛇尾，什么也没有调查出来之后，只能作罢，不过还是在大唐仙朝内留下众多高手，打探线索。

    毕竟现在天虎神教的仙古巨头解封，他们也膨胀到了极点，不把任何势力放在眼中。

    大唐仙朝！

    秦风回来之后，便马不停蹄的来到了李逍的御书房门前。

    “仙主，秦风求见！”

    李逍正在处理着奏折，听到外面的声音后，威严的声音从口中响起。

    “进！”

    吱……

    御书房的门缓缓打开，秦风缓缓进入。

    然后对李逍仔细讲了仙古秘境的事情，同时也把潇寒想要和大唐仙朝结盟的事情说了一遍。

    李逍闻言，放下手中的奏折，轻笑一声，“老六，这么拘束干啥？坐！”

    大唐共有五位异姓王，皆是李逍的结拜兄弟，为李逍排忧解难，镇守边境。

    虽然古往今来君臣有别，但是李逍对他这五个兄弟，却从来没有任何的仙主架子。

    秦风闻言，嘿嘿一笑，挠了挠头，旋即坐在椅子上，端起桌上的仙茶一饮而尽。

    李逍摇了摇头，问道：“你说那三帝宗，有三个道祖境的巨头？还是年龄未过千岁？”

    “千真万确，我亲眼看到其中一名寒若冰霜的仙子，举手抬足间，散发着无穷道韵，她释放出气势之后，和皇宫禁地里面的老祖一样，天地异象频现。”

    秦风心有余悸的回答道，同时对潇寒的敬佩又深刻几分。

    一个天尊境，竟然有三个道祖境的老婆。

    可谓是妖孽至极啊。

    就算潇寒再废物，有了三个道祖境的老婆在背后撑腰，那还不是如同螃蟹一般，横着走。

    “是敌是友？可否分辨？”李逍对着秦风再次问道。

    他乃是大唐仙主，任何一个决定，都要慎重考虑。

    如果引狼入室，那恐怕大唐仙朝将会陷入万劫不复。

    毕竟三位道祖境的浩瀚神威，就算大唐仙朝能抵挡的住，也会元气大伤。

    秦风没有任何的犹豫，直接点头，“是友非敌，虽然我的境界没有各位哥哥高，但是我这识人的眼睛，你们却比不上我。”

    李逍自然相信秦风，旋即不再说话，沉思了下来。

    如今仙古时期的老祖和天才解封归来，让各大仙宗圣地的实力更上一层楼。

    他大唐仙朝若是想安稳发展，必然要寻得一个可靠的盟友。

    三帝宗有三位道祖境，和他们结盟，确实是一个不错的选择。

    “既然如此，等到三帝宗举行开派大典之时，本仙主亲自前往祝贺！”左右思量了一下，李逍缓缓说道。

    秦风闻言，哈哈大笑起来。

    潇寒交代的任务总算完成。

    而那门天帝术他也就可以安心的收下了。

    “你笑什么？”

    李逍见状，有些不明所以。

    只见秦风手掌一挥，潇寒赠予他的那门天帝术出现在手中，刹那间，整个御书房都被一层仙芒笼罩，璀璨夺目。

    李逍见到秦风手中的天帝术之后，瞬间愣住了。“老六，这天帝术你在哪所得？难道是在仙古秘境中？”

    秦风摇头，神秘一笑，“非也，这天帝术乃是潇兄弟赠予我的。”

    嘎嘣。

    李逍听到秦风的话后，震惊的牙齿差点咬碎。

    “天帝术就这么轻易的送人？难道他不知道天帝术的珍贵吗？要知道天帝术可是在一些仙宗圣地中是镇派之宝啊”

    李逍心中震撼，同时又感叹潇寒的败家。

    天帝术啊，就算他大唐仙朝也不敢随意赠人。

    秦风嘿嘿一笑，“潇兄弟的老婆都是道祖境，区区天帝术又算什么，”

    “别看潇兄弟才天尊境，人家吃软饭的境界，恐怕就连祖神境的超级巨头也只能高瞻远瞩，望其背影。”

    不知不觉中，秦风已经成为了潇寒的“忠实粉丝”。

    如果现在有一个人说潇寒的不好，恐怕秦风会第一个把那人撕碎。

    嘎嘣！

    李逍的门牙终于被他咬碎，心中彻底震撼起来。

    这尼玛，还让不让人活了？

    天尊境竟然攻略了三个道祖境的老婆。

    蓦然间，李逍想起了自己后宫中的三宫六院七十二妃。

    和潇寒的三位女帝老婆一比，自己的那些妃子简直就是一坨坨屎……

    就在此时。

    御书房的门被人一脚踹开。

    一道粗犷的身影，扛着一把宣花仙斧出现在了李逍和秦风的眼前。

    “大哥，踏马的，大唐北境的那群狼崽子又在侵犯北境了，你给我派五千金甲军，我去灭了他们。”

    程林瞪着如同铜铃一般的眼睛，瓮声瓮气的对着李逍说道。

    程林，大唐五王之一，被李逍一开始册封为福王。

    至于因为啥，当然是这个家伙是一个福将了，总能给大唐仙朝带来福运。

    不过后来程林要求换封号，因为福王这个封号，听着总感觉像是一个吉祥物。

    无奈的李逍，只能以他姓为封号，册封为程王！！

    秦风听到程林的声音后，瞬间无语了。

    大哥踏马的？？？

    自己的这个五哥什么都好，就是说话不过脑子。

    李逍也被程林的话呛到了，一直的咳嗦。

    “老五，纠正一下，大哥后面记得加个逗号，不然我怀疑你在骂我。”李逍瞪了程林一眼，怒气冲冲的说道。

    程林自知说错话了，挠了挠头讪讪一笑，转头看向了秦风。

    “咦？老六你也在啊，这可真巧了，走，跟五哥去北境干翻那群狼崽子。”

    秦风闻言，瞬间哭笑不得。

    原来这个憨货五哥才发现自己的存在。

    就在此时，程林两眼放光，看向了秦风手中的天帝术。

    “雾草草草草……天帝术？？？”

    秦风见状，急忙把天帝术收回，同时一脸戒备的盯着程林。

    “我警告你，这天帝术可是潇兄弟赠予我的，你可不能抢。”

    程林闻言，那如同铜铃一般的眼睛瞬间瞪的大大的。

    “潇兄弟？他在哪？俺老程要和他拜把子，入洞房……”

    秦风：“……”

    李逍：“……”

