
两辆车子飞速接近，再有一刹那的功夫，就会碰撞在一起，那时候陆峰必死无疑，许言跟秦晓月也难幸免，悲剧似乎要上演了，不少人偏过头去，不忍心再看。∑頂點說，..

可事情真的是这样吗？

当然不是，许言还没活够呢，当然不可能这样自寻死路，他早有计划与准备。

就在所有人都以为许言会将陆峰的车子撞扁，陆峰也难逃一死的时候，许言眼眸骤然一亮，心头一个声音响起：就是现在！

念头刚刚升起，许言的脚掌一踩到底，巨大的力道一下子将刹车死死的压在车厢内的踏板上。

嗤啦！

刹车片高速摩擦，发出令人牙酸的噪音，这种噪音仅仅是昙花一现，顷刻间就被轮胎跟地面的摩擦声掩盖。

嗤！

拖着长音的声音传出，koenigseggcc四只轮子抱死，贴着路面朝着陆峰的车子滑去，一股刺鼻的焦臭味，在山间飘荡而出。

秦晓月的身体狠狠的抛向前去，然后又在安全带的作用下，再次狠狠的弹回到座位上，巨大的撞击力道，让得她面色煞白，没有一丝血色。

koenigseggcc滑翔出近十米的距离，在地面上留下四道黑色斑痕，这才堪堪停了下来，而此时koenigseggcc跟陆峰的车子几乎贴在了一起，两车车头最近距离，连一根手指头都伸不进去，相距绝对不超过一厘米。

看到车子终于停下，被安全带困住的陆峰一下子虚脱了，身体软软的靠在靠背上，如同离水之鱼一般大口的呼吸着空气，良久之后这才颤巍巍的解开安全带，双腿发软的从车子上逃了下来。

静！

人群死一般的寂静，众人怔怔的看着这一幕。

不少人吃惊的张大嘴巴，望着那炫酷到极致的koenigseggcc，久久没有一个人话。

一阵风吹过，刺鼻的焦臭在弥漫全场，众人这才炸开锅一般的喧嚣起来。

“我的天呢！”

“这也太惊险了吧，两车相距不超过一厘米，这怎么可能！”

“这么高的速度下，而且还是近距离刹车，居然没有撞上去，这也太不真实了吧！”

“你看看，他的车子足足滑翔出了近十米的距离，而且我清楚的记得，在距离陆峰不足二十米距离的时候，这辆koenigseggcc依然在加速，也就是在一秒，不…最多零一秒的时间里，他就得从加速骤然转化为刹车。

“这怎么可能，怎么可能有人有这么快的反应速度，就算是f1的专业赛车手，也绝对做不到这种程度的。”

众人议论纷纷，被许言表现出的疯狂，还有那神乎其技的反应速度给震撼到了，当然更多的人，则是张大嘴巴嘴里一直念叨着“我的天呢”，已经不知道怎么表达自己内心的震撼了。

“开车的绝对不可能是秦晓月！”不知道谁了一句。

众人的目光瞬间被吸引过去，纷纷朝着koenigseggcc看去，一开始只是震撼于许言的车技，并没有人细想开车的人是谁，现在听到此人出声，大家这才反应过来，探寻的目光投向koenigseggcc。

koenigseggcc车内，秦晓月娇艳的红唇轻启，一团团香风自其樱唇之中吐出，她的胸口剧烈起伏着，饱满挺拔的胸脯随之上下颤动，显然还没有从之前的惊吓中回过神来。

注意到众人的目光，秦晓月微微动弹一下，这才发觉自己脊背紧贴座椅，早已经被汗水浸透了，注意到前方并没有血腥，想象中的惨剧也没有发生，她高高悬起的心，这才放松下来，身体软软的躺在座椅上。

不过仅仅片刻，她又挺身而起，想到之前许言疯狂的举动，她没有一丝血色的脸上，一抹愤怒浮现而出，并快速的爬满精致的面庞上。

秦晓月怒视着许言愤怒的咆哮，“你疯了吗？你知不知道自己在做什么，你知不知道这样做有多危险？”

“这不是给他们一个下马威吗。”许言嘿嘿一笑道，他也知道自己之前的举动有些冲动与过分，可是之前那一刻也不知道怎么的，就是想要疯狂一把。

“有这么给人下马威的吗？”秦晓月愣了一下，旋即再次吼道，显然这个答案并不能让她满意。

“当然了，你没看他已经被吓住了吗？”许言道，并朝着前方不演出的陆峰一指。

秦晓月顺着许言指看去，只见陆峰双股战战，面色阴沉的站在车子旁，显然是被吓的不轻。

“他被吓住了，被吓住的又岂止是他！”秦晓月翻翻眼皮道。

“赛车这种东西，看的不光是车子和技巧，还有胆量与气势，咱们现在来了这么一出，直接就取到了先声夺人的效果，你看他现在双腿都站不稳，回头怎么跟我们比，我们赢定了。”许言见秦晓月还没消气，接着道：“其实我这绝对不是发疯，而是非常高超的战术，叫做攻心战术。”

秦晓月怔怔的望着许言，听他的一套一套的，虽然知道他是强词夺理，可是却硬是找不到理由反驳，嘴巴蠕动几下，正要些什么，却听许言转移话题道：“他们来了！”

秦晓月朝外看去，就见陆峰在几名朋友的陪伴下，气势汹汹的朝着这边涌来，显然是来意不善。

“你会不会开车，有你这么开车的吗？”陆峰来到驾驶座前，对着驾驶座上的许言吼道。

“哦，真是不好意思，我还真不太会开车，你看你车灯一照我就慌张了，错吧油门当成刹车了，幸亏是关键时刻反应了过来，没吓到你吧。”许言装模作样道，嘴上不好意思，可是脸上的表情，却哪里有丝毫不好意思的意思，尤其是最后那一句，没吓到你吧，更是讥讽意味十足，只要不是傻瓜，相信都能听出其意思。

论口舌之争，十个陆峰绑在一起，也不是许言的对手，他本来气呼呼的过来兴师问罪的，结果在许言轻飘飘的一句话下直接就哑火了，满腔的怒气憋在心里，继续追究下去不是，追究也不是。

如果继续追究下去吧，就相当于承认许言的话，承认自己之前被吓到了，一个经常玩车的好手，居然被别人用车子吓到，这要是传出去还怎么在飙车界混，肯定会沦为笑柄的，所以什么也不能承认，可不承认也就意味着无法追究。

陆峰追究不行，不追究又着实不甘，一时间进退两难，直让他憋屈欲狂，脸都绿了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444700"  chaptername="第511章：跟我玩，玩不死你！">加入书签</a>
</div>
