    这一切都是在电光火石间就发生了，迅速地让在场的所有人都没有及时反应过来。

    盛厉霆目光柔和地看着似乎还有些惊慌的丫头，道：“我去去就回，你就乖乖地待在屋子里，别给陌生人开门，知道吗？”

    苏瑾的脸倏地红了一大片，像极了烧沸的水，沸腾得都快冒烟了。

    她竟然不知道京城里人人敬畏的小四爷也有这么轻浮的一面，如果不是那一层霸道总裁的光辉萦绕着，他这行为真的是像极了耍流氓啊。

    苏瑾情不自禁地抿唇笑了起来，可是怎么办？他这一系列不要脸的动作，惹得她心花怒放的。

    雷钧僵硬地站在门外，可能是还没有从眼前这一幕清醒过来，他向来稳重且不苟言笑的外甥，什么时候也像个市井小民一样行为举止那么不雅？

    盛厉霆反手关上了房门，还是那一本正经的严肃模样，他道：“舅舅不是有很重要的事要和我商量吗？我们可以出发了。”

    雷钧瞥了一眼又恢复了正常的外甥，不确定地说着：“你真的是小四？”

    盛厉霆倒被雷钧这明知故问的一句话给逗乐了，他不答反问道：“舅舅觉得我像谁？”

    雷钧如鲠在喉，今天的盛厉霆太过奇怪，奇怪到让他觉得他是不是来的路上被什么不干净的东西附身了？

    怎么好像变成了截然相反的两种性格？

    不过雷钧已经没有过多的时间去追问他的转变，当务之急，他只需要把人给支走，让整个别墅从里到外都只有苏瑾一个人。

    苏瑾躺在床上，抱着被子将自己卷起来，她竟是有些失控的在回忆刚刚那一幕，他明明撩起的是自己的下巴，然而她却有一种自己的心脏都被他给拨动的感觉。

    好像他的手来回摩挲的是她的心脏，那种心猿意马，那种情不自禁，让她再一次失去理智的红了脸。

    “叩叩叩。”门外传来敲门声。

    苏瑾愣了愣，掀开被子疑惑地看过去，她刚刚听见了下楼的脚步声，确定小四爷和雷钧已经离开了。

    这个时候又会是谁来了？

    苏瑾保持戒备地走到房门口，并没有着急打开门。

    “叩叩叩。”敲门声还在继续。

    苏瑾轻轻的打开了一丝门缝，她先是看到了对方的鞋子，是一双男士皮鞋。

    许程笑容满面的看着从门缝里探出脑袋的苏瑾，道：“小瑾，是我。”

    苏瑾不知道许程出现在这里是什么目的，更是谨慎地选择沉默不语。

    许程道：“雷先生说你回来了，特意让我过来给你检查一下身体，昨晚上的新闻我也看到了，让你受委屈了。”

    苏瑾依旧抵着门，她不确定这个人的意图前，绝对不会放任他靠近自己。

    许程看出了她的戒备，继续说着：“小瑾，你不相信我，也要相信雷先生，是他让我过来替你检查身体的，别怕，我不会伤害你的。”

    苏瑾直接拒绝道：“我身体很好，不需要检查。”言罢，她准备关门。

    “不，你需要。”许程态度也是很强硬，撑着门也不曾松手，两人就这么僵持着。

    苏瑾眉头皱了皱，她的这个好舅舅现在是连戏都懒得演了吗？

    许程毕竟是成年男子，仅拼力气，他自然是能压过苏瑾一头。

    苏瑾被迫着打开了门，她道：“我说过了，我身体很健康，不需要任何检查。”

    许程充耳不闻地径直走进屋子里，然后将设备一一摆放在床头处。

    苏瑾看着他手里摆弄的工具，越发肯定这不是来做检查的，而是来实施什么计划的。

    许程继续说着：“小瑾听话，现在这种情况已经轮不到你拒绝了。”

    “你们究竟想要干什么？”苏瑾目光如炬地盯着眼前这道背影，她觉得自己离真相只有最后一步了。

    许程嘴角微微上扬些许，他道：“你不需要知道我们要做什么，你只要明白一点，你只有完成了你最后的任务，你就可以完全解脱了，到时候你想要跟谁在一起，你想要做什么，没有人会阻止你，这是你恢复自由的最好办法。”

    “恢复自由？我并不觉得我的人生需要别人设计。”

    许程回了回头，看着抗拒着自己靠近的孩子，无奈地叹口气，“我知道你现在不懂这些，小瑾，相信我，我会让雷先生还你自由的。”

    “我很想知道我究竟有什么价值，需要你们这么大费周章地等待我长大成人？”苏瑾步步靠近对方，她已经不想再演戏了，她今天必须要把事情搞个水落石出。

    许程明显愣了一下，他疑惑道：“你什么时候恢复记忆的？”

    苏瑾轻笑，“你不需要过问我怎么恢复记忆的，你只需要告诉我，我究竟有什么价值，竟然让雷先生苦苦等我长大。”

    “小瑾，既然你恢复记忆了，那我也不用再和你委婉的解释什么，听我的话，只要你生下孩子，雷先生就会放弃你了，到时候天涯海角你想干什么都可以为所欲为的去做。”

    “然后让我的孩子来承受我所经历的一切吗？”苏瑾不禁觉得可笑极了，“我觉得这句话你们肯定也对我的母亲说过，对吧。”

    许程沉默了。

    苏瑾啧啧嘴，“如果说雷钧真的只是在开发某方面的基因，成功之后确实是造福人类的幸事，可是只有他自己知道自己在经营什么，他存了什么私欲！”

    许程低下头，“小瑾，每个人都有自己的私心，雷先生是有私心，可是他也并不是没有任何贡献，他实验室开发的那些药物，救了多少人？”

    “所以我就可以原谅她把我们一家人的命玩弄于股掌之中吗？”苏瑾冷笑，“你说了每个人都有私心，凭什么用我母亲的命、父亲的命来满足他们的私心？”

    “小瑾——”

    “还想用我孩子的命去救一个早就宣布死亡了二十几年的人吗？”苏瑾步步紧逼更是咄咄逼人的质问道。

    许程闻言色变，这个秘密，不可能泄露出去。

    苏瑾是怎么知道的？

    她又知道了多少？

