    武泽辰满脸纳闷，但对于夏洛潼，他如今只有顺从和宠溺，任由她做什么都无二话，所以半点没有抗拒的就由她拉着自己出了雅间。

    而一旁的慕瑾瑜见状，当即也追出了雅间，好奇地尾随在他们身后，准备去看看是不是又有什么乐子可看，毕竟自家小师妹那表情，瞧着就是要去做坏……不对，是去做好事！

    经过刚才灵膳阁门前的那一番闹腾，灵膳阁内的生意不仅没有受到半点影响，反倒是更好了，不管是雅间还是大堂，皆是座无虚席，楼内四处可见走动的客人和忙碌的跑堂。

    伍永元已是应夏洛潼的召唤，来到了她的身边，一边陪同在侧行走于灵膳阁内，一边低声做着汇报。

    “……截止到刚才，咱们的预约已经排到了三日后，其中很大一部分都是眼下正在咱们灵膳阁内用膳的客人预定的，等今日的消息彻底传开，估计还会有更多的人来预定位子。”伍永元说着，眼中满是惊叹之色。

    刚才的一幕，当真是让他再一次见识到了“百花谷”这三个字的威力，当大门口的事件结束，慕瑾瑜回了雅间后，伍永元生生被预约的人流给包围了！

    原本店里的客人们，得知灵膳阁的药膳全部出自百花谷之后，争先恐后地涌来预约接下来几日的位子，其中更有不少席夫人等人邀请来的宾客。

    要知道若是能请上一桌宴席，用的全是百花谷的药膳，那得是多有面子的一件事？相比起来，这点银子算得了什么？

    对于这些贵人和商贾而言，灵膳阁的价格还真算不得什么。

    对于伍永元的惊叹，夏洛潼倒是早有意料，在这样的朝代，贫富悬殊只会更加严重，何况她一开始的定位就是这些有钱人，所以并不觉得如何意外。

    她只是提醒了一句：“还是要注意着点，以免有人闹事。”

    “主子放心，属下一定盯紧。”伍永元当即应下。

    京城这边的灵膳阁刚开张，他还得再多待一段时日，等情况稳定了才能离京去各地处理分店的事宜。

    就在夏洛潼与伍永元说着话的时候，迎面走来的一行人立刻就注意到了他们几人，主要还是因为夏洛潼和武泽辰二人本就是极为引人注目的存在，哪怕身处人群之中，也会在第一时间被认出来，何况是本就互相关注的人？

    夏芷露没想到竟会在这遇到武泽辰和夏洛潼，她与其他几位小姐们本是出来逛街的，正好听说这里新开了家专做药膳的酒楼，好奇之下才过来试试。

    只是没想到还遇到了那么一出大戏，期间他们本是打算离开的，结果事情一反转，得知这灵膳阁的后头竟是百花谷，可让她们着实吃了一惊，随后便是惊喜不已，这可是值得她们吹嘘一阵的事了！

    然而这好心情并没能维持多久，就在她用完膳准备离开的时候，却在走廊里遇到了如今她最厌恶与最喜欢的人...

    夏芷露看着对面亲密地挽着前行的二人，只觉得分外刺眼，心头妒火瞬间就燃了起来。

    “咦？前面那二位可是安亲王和安亲王妃？”与夏芷露同行的小姐们也瞧见了对面正缓缓走来的几人，诧异地问道。

    以前京城中的贵人们只知安亲王的容貌，而不知安亲王妃的，但近来安亲王妃数次露面，又在除夕宫宴上正式露了脸，所以如今认得安亲王妃的人已是不少。

    “还真是！我记得安亲王妃好像是芷露的大姐吧？芷露要过去打个招呼吗？”另一位小姐转头看向夏芷露问道。

    其他几名小姐顿时都看向了夏芷露，眼底压抑着兴奋而又八卦的光芒。

    去年夏家突然冒出了一个嫡长女，顶替了原本的嫡长女夏芷露嫁到安亲王府的事，闹出的动静几乎全京城都知道了，这几位小姐自然也都记得此事，所以这会儿都好奇地看着夏芷露。

    夏芷露哪里会不知这几位小姐心里头在想什么？指不定等着看她笑话呢！

    她们这些大家族的小姐们，虽说平日里瞧着好似关系不错，姐姐妹妹地喊着，但真要说起来压根就没多少真情实意在里头。

    夏芷露心里头早已将眼前的小姐们骂了个遍，但面上却仍是扬着甜美的笑容说道：“自然是要的，宫宴时都没机会同姐姐说上话，有些日子没见了，正想着大姐姐呢。”

    不管内心如何厌恨夏洛潼，夏芷露都不会在外人面前表露出来，仍是一副仰慕嫡长姐的可爱妹妹形象。

    那几位小姐也没再多说什么，只是面上皆是挂着和睦的笑容，陪着夏芷露一起走向安亲王夫妇。

    “大姐姐，好巧呀，没想到竟然在这遇到了大姐姐。”夏芷露站在安亲王夫妇二人面前，满脸娇俏的笑容，甜甜地问着好，接着又看向武泽辰，似是带着几分羞涩道，“芷露见过安亲王。”

    那声音，明显更多了几分甜腻，落在夏洛潼的耳中，只觉得甜度颇高，着实有些腻得让人直起鸡皮疙瘩。

    夏洛潼又怎么会看不出夏芷露的心思？喊自己姐姐，却喊武泽辰为安亲王，可不就是不愿意承认武泽辰是她的姐夫吗？

    瞥了眼身旁的男人，见后者冷着张脸，看都没看夏芷露一眼，甚至对夏芷露的问安没有半点反应，好似面前只有一团空气一般。

    夏洛潼的眼底染上了些许满意的笑意，看着夏芷露因武泽辰的无视而咬紧了嘴唇，她勾唇轻笑道：“确实很巧。”

    听到夏洛潼隐隐的笑声，原本正偷瞧着武泽辰的夏芷露，只觉得心头莫名一跳，重新看向夏洛潼，就见其脸上挂着意味不明的笑容。

    夏芷露只得收回目光，看着夏洛潼道：“姐姐是与安亲王一起来用膳的吗？”

    夏芷露虽然努力掩饰着眼底的嫉妒，但却没能逃过夏洛潼的眼睛，不过她特地过来制造“偶遇”的主要目的并不是秀恩爱，而是为了给夏府的后院添一把火。

    “用膳是其次，主要是今日灵膳阁开张，本妃作为东家，自然还是要过来看看的。”

