
还别说你俩脑袋比野兽脑袋大不了多少，我借你俩脑袋砍下来踢球明天再还给你俩奥。

蒙面骷髅城主抽出骷髅宝剑要动手吓得他俩后空翻跑，洞口一把宝剑闪动把他俩逼迫回到洞内。

“这位女侠我们好像无冤无仇吧何必要大开杀戒呢，我们现在就走请给条生路吧。”

哎吆喂，你说话稳重拿个三叉你就是武林大侠客三叉怪人吧，你法术传说很高为何交手很差劲呢徒有虚名啊！

“唉，本尊也有难言之隐啊，我体内被有特殊毒素法力发挥不出来啊，大侠既然认识我你能不能把面纱去掉让我看看你的真容啊。”

当然可以，凡是看到我真容者必须死，马上给你俩看真容。

“别别别，我们不想看真容，不想看真容，他俩双手捂住双眼。”

吼吼哈哈哈，两个饭桶怕死鬼没劲睡觉，女人躺在青石上面朝洞壁，计北里和三叉怪人对视美敢刺杀不眨眼到天亮。

天亮了蒙面骷髅城主伸懒腰起床看看他俩黑眼圈，哼，走吧。

他俩头也不回飞奔离开大峡谷跑回山寨，山寨人看到他俩活着回来硬着头皮迎接。

“二位名誉寨主你俩没死啊。”

气的计北里和三叉怪人只放屁咬牙切齿没发威回到屋内擦摸刀伤药。

山寨群贼召开紧急会议看到他俩伤痕累累回来估计遇到危险了，很有可能遇到其他派系人混战，群贼不敢耽搁加强山寨防御以防有人偷袭。

计北里和三叉怪人连夜研究遇到奇怪的女人。

计北里想再次进入原始密林寻找该死野女人报仇。

三叉怪人看看他狂笑不止。

“你笑什么？”

我害怕你再次遇到蒙面女人不能报仇反而喊对方干妈啊！

“哼，那是稳军计逼不得已。”

不能再去了原始密林地形复杂天色多变太危险了，我们赶紧派人进入西山派打探风自月下落吧。

计北里唉声叹气我也想打探他的下落啊！他好像人间蒸发消失无影无踪无处可寻啊，现在西山派守备森严调动护卫队频繁我们又不能深入虎穴。

“武林局势动荡有可能风自月被黄狼宰了。”

三叉怪人建议把山寨占为己有不服从的人一律杀无赦重新招兵买马占山为王得了。

“占山为王你准备让我当大王还是寨主？”

嗯，最起码也得让你干保安小队长。

“我呸，呸呸呸，连个保安大队长都不是你真够损的，三叉怪人我要把你野心通通记录在案告诉风自月。”

三叉怪人不屑眼神说道，依我多年经验看风自月十有八九出事了你这个靠山倒了，以后你要是乖乖听我的话保你吃香的喝辣的，如果不听话，哼哼，后果很严重奥。

计北里看了看三叉怪人阴险狡诈脸庞眼珠一转好汉不吃眼前亏啊，他心里也没底风自月到底死活。

“好好好，我都听你的你说咋办就咋办。”

三叉怪人点点头告诉他休整两日启程赶往西山派。

计北里很高兴拍拍他的肩膀，我就知道你肯定要亲自寻找风自月下落，能身深入龙潭虎穴佩服佩服啊。

“哼，本尊没有闲暇时间找风自月，我带你去西山派见黄狼教主。”

计北里目瞪口呆摸摸他的脑门又摸摸自己脑门没发烧，你疯了吧，还是脑袋被驴踢了！黄狼可是我们死敌见面会撕碎我俩的，你肯定被驴踢了走走走带你找老王兽医看病去。

“吼吼哈哈哈，你错了，黄狼不但不会撕碎我俩反而还会好酒好菜款待我俩，本尊内部有人。”

计北里头摇晃和拨浪鼓似的拒绝不去，此时他明白了三叉怪人老奸巨猾隐藏太深是个危险人物，他决定暗中秘密打探风自月下落实在找不到他就远走高飞以免惹火烧身！

这一夜计北里彻夜未眠如果三叉怪人真去投靠黄狼山寨也会遭殃自己到底何去何从呢！翻来覆去睡不着拿着夜壶屋内来回转悠。

果然第二天三叉怪人穿着整齐一脸奸笑来找他一起去西山派。

计北里本不打算去，后来想明白了，不去坐以待毙还不如拼一把没准还能打探到风自月下落呢。

他也是老江湖隐藏机身表面乐呵呵答应去跟着黄狼混，二人出发直奔西山派。

阳光明媚青山绿水平原大地生机勃勃，二人翻山越岭再走一段距离就进入西山派了计北里心砰砰跳七上八下，他偷偷观察三叉怪人准备找准时机宰了他。

二人喝点点山泉水坐在半山破休息时候眼前闪过一个东西侧脸一看山洞那个蒙面女人。

吓得他俩慌不择路跑！

结果很简单两人加一块也不是对手又被吊在树上打。

“唉我说，我们真有缘分啊，又见面了，这一次你俩必须死了临死之前告诉我你俩去哪里？”

三叉怪人准备用黄狼吓唬她，我俩可是黄狼的人如果我俩出事你也好不了。

蒙面骷髅城主假装好怕紧张忙问，你俩原来是黄教主的人啊，咋不早说呢。

三叉怪人一看对方果然害怕黄狼欣喜若狂大吼，还不赶紧把大爷放下来赔礼道歉做足疗。

计北里眼珠乱转没吱声他隐隐约约感觉事情没那么简单。

三叉怪人话音未落啪啪啪……啪啪……连环嘴巴子打的鼻子嘴耳朵喷血，蒙面骷髅城主抽出宝剑在他身上刻字骂骂咧咧。

把三叉怪人折磨的死去活来大喊妈妈饶命。

“哼，黄狼算个屁啊，本尊都没有放在眼里，他是我的死敌早晚宰了他喂狗，既然你俩是黄狼的人很简单开膛破肚挖眼掏心。”

蒙面骷髅城主划开三叉怪人衣服比划准备开膛吓得三叉怪人魂飞魄散撕心裂肺大喊妈妈饶命，我刚才吹牛呢根本不认识黄狼！

蒙面骷髅城主看看计北里。

计北里破口大骂黄狼不是人，黄狼畜牲不如必须死，他就是美女大侠的孙子重孙子。

他越说越激动手舞足蹈把树杈弄断掉落在地。

蒙面骷髅城主看看他，他很识趣自己把自己吊在另外一棵树上，蒙面骷髅城主看他这种举动实在没憋住哈哈大笑。

三叉怪人也学着计北里把树杈弄断掉落在地，他刚掉落在地蒙面城主大喊不要动吓得他一动不动。

她轻轻抬掌把计北里吸到眼前递给他一根藤条去打三叉怪人把屁打出来为止！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66789449"  chaptername="第1413章  一根藤条">加入书签</a>
</div>
