    问顺风怎分辨姜常喜是不是真的懂的，人家顺风也有诀窍。

    他从小跟在大爷身边，有些物件是什么人送的，顺风能记住，那时候自家老爷什么身份，什么人送给大爷的见面礼，大致上他也能够明白的。

    所以顺风在姜常喜面前越发的恭顺了，这才认识这位大奶奶几天，感觉一天一个样。

    大奶奶才几岁，比老管家看着都让人敬畏。好像就没有不知道的。

    可大奶奶好吗，大奶奶那是真好，大奶奶来了庄子上之后，他们这些下人的生活水准明显提高了。

    原来的时候庄子上的人大病小病的，也就是那么熬着。

    他们的庄子如此，其他的庄子都是如此。

    大奶奶来了之后，大夫虽然没有，可大奶奶身边有个医婆，还带着一些常见的草药。

    庄子上的人，大大小小的都让药婆帮着看过。

    吃的草药都是药婆自己配的，草药大部分都是常见的。

    药婆平时在庄子上转悠的时候，草药自己就采了。

    管不管用的反正吃了没死，听说好些人的小毛病都好了。

    最近庄子上好些孩子都跟着药婆身边认识草药，出门的时候，拿个篓子，帮着药婆把认识的药材，采回来。

    这事说到底还是大奶奶的恩德。

    这样的大奶奶，顺风都想安慰自家大爷两句。私房没了就没了吧，大奶奶为人大方。

    对下人都大方，对大爷肯定大方的。

    现在好了，大奶奶把册子看过之后，正经八百的交给他手里：“帮你家大爷管好了库房。”

    顺风头皮发麻，这个管好了，到底是几个意思呀。

    怎么听着有点不是那么回事。他还能管着大爷不往外撒银子吗？

    偷眼看看大奶奶：“小人明白，小人会看好了大爷的库房。”

    应该是帮着大奶奶看好了大爷的意思吧，以后自家是不是要弄两本账册呀？

    是不是大爷这边记录好了，还要给大奶奶这边交一份，庄子上的人日子好了，他的日子怎么就觉得艰难了呢。

    姜常喜也不明白，这活怎么就让顺风那么纠结，没什么难度呀，以往这书房也是顺风在伺候。

    瞧这小子，一张脸都苦瓜一样了，姜常喜：“你识字的吧。”

    顺风苦着一张脸，都问道这个了，那就是要两份账本了：“回大奶奶的话，小的从小跟着大爷，认识几个字。”

    姜常喜：“那就好，这册子你拿好了。”

    顺风扑通就跪下了：“大奶奶。”

    姜常喜吓一跳：“你这是干什么。”做不来就说，她还能为难人吗？

    顺风：“大奶奶，小人从小跟着大爷，大爷对小人的好，小人这辈子都还不清的，大爷是真的对小人好……”

    姜常喜对于顺风想要说什么真的不明白：“所以你大爷委屈你了？还是我做什么委屈你了。”

    顺风：“不是，小人，小人实在是做不出来违背大爷的事情。”

    姜常喜一头雾水：“你家大爷让你做什么了？”

    顺风傻了吧唧的抬头看向大奶奶，所以大奶奶什么意思，难道自己理解错了。

    姜常喜：“你看，有什么话你不说清楚，我也没有办法帮你做主。你既然是同大爷从小的交情，你就该相信你家大爷不会让你委屈的，有什么话你就大胆的说。”

    顺风：“小人，小人以为，小人。”

    姜常喜皱眉，这人脑子怕是不好使，她有必要给周澜物色一个通透点的长随。

    顺风看着大奶奶的脸色不好了，嘴巴一秃噜：“小人以为大奶奶让小人跟着大爷，做大奶奶的眼线，小人没有眼色，小人误会了。”

    大福气的瞪大眼睛瞧着顺风，我家大奶奶是那样的人吗？

    难怪说的结结巴巴的，姜常喜挑眉：“你若是极力自荐，我也勉强能够接受的。”

    顺风立刻磕头：“小人不敢，小人生是大爷的人，死是大爷的鬼。”

    姜常喜抽抽嘴角：“这个也不用，你把你家大奶奶的活给顶了。好了，好好的伺候你家大爷吧，你家大奶奶我有话会直接吩咐的，不用你揣测费心。”

    顺风低着头，捧着账册臊死了，给大爷丢人丢大了。

    大福：“油嘴滑舌的小子，竟然还是个忠贞的。”

    姜常喜：“这样看的话，倒也还成，我还说这人看着有点蠢，跟着大爷不顺手呢。”

    大贵气的哼了哼：“您没听见这小子说，从小到大的情分呢。好像谁不是一样。”

    主仆几个就笑开了。她们也是从小跟在大奶奶身边长大的。情分一点不比顺风同大爷差。

    管家进来的时候，主仆几人才收敛了些。

    管家一脑门子的汗进来回话：“大奶奶，不太好，官衙那边来了衙役，说是在咱们庄子上看看。”

    姜常喜倒是不见慌乱，平平常常的问了一句：“打点了吗。”

    看到自家大奶奶心里有数，行事有度，管家跟着都不慌了。不能坠了自家大奶奶的气度。

    躬身回话：“官衙的人说了，过来看看而已，不敢打扰大爷大奶奶，说是二老爷那边的人发力了，说咱们大爷在庄子上越制了。”

    那就是打点了，不然人家不会这么知无不尽。

    姜常喜点点头：“老师的帖子可真是好用，县老爷都卖了咱们面子，你去给衙役那边好生打点，不要银子，就给送食盒，咱们庄子上的烤鸡，烤鸭。”

    老管家扭头就走：“小人这就去。”怎们就感觉找到了主心骨一样，明明大奶奶岁数也不大。

    姜常喜吩咐大贵：“先去前院通报给先生，我要拜见，再让人去族学那边请你家大爷回来，莫要小瞧了人，让人记恨，如今咱们家没有功名傍身，小鬼阎王都不敢招惹呀。”

    跟着吩咐大福：“再去准备一些庄子上土仪，回头让大爷写了帖子，送往县尊大人的府上”

    跟着：“让人给县尊大人府上投帖子送土仪，县尊夫人什么时候有空，我去拜见。”

    如今自己不是府里的小姐，是掌家的夫人，完全可以走夫人路线。

