    墨景辰是真的沉得住气。

    在接到亚历克来电的第三天，才踏上飞往那个小国的飞机。

    沐安安转头看向窗外，想到他们即将前往的那个国度，她的眼前闪过一个人的模样。

    本以为这一生，都不会再去到那个地方。

    真是人算，不如天算啊。

    沐安安这样想着，又偷偷地抬头看了墨景辰一眼。

    虽然那个国家不大，但是也不会那么巧就会遇上吧？

    沐安安这么安慰自已，不一会儿，这心绪就稳下来了。

    这心绪一稳，瞌睡虫就来了。

    沐安安睡着了。

    墨景辰往她身上盖了一床薄毯后，这才起身冲着姜丰打了个手势。

    “田湍那边确定查清楚了？”

    墨景辰的面色平静，但是姜丰心里十分清楚，这，不过是个表象而已。

    实际上墨景辰的心情糟糕的很。

    不是因为亚历克，而是因为沐安安。

    临出发前，墨景辰为了自已能在第一时间掌握亚历克那边的动向，就让田湍暗中查了一下。

    结果，这一查，别的要紧事没查到，却是查到了一个了不得的事情。

    在那个亚历克所在的国度，居然有一个沐安安的超级“迷弟”！

    这个人说起来是亚历克的堂兄弟，只不过他一向低调，在外面很少主动表露自已的真实身份。

    所以，就连当初救了他一命的沐安安也不知道，当年那个拼命摆出一副追求者姿态的男人，竟然有着这样一个尊贵的身份。

    “确定安安不知道亚瑟的身份？”

    墨景辰表示自已酸了。

    老婆当年单枪匹马地被派来亚历克所在的国家当联合医疗队队员，一出手救的，就是一个王子。

    关键问题是，那个王子对沐安安一见钟情，却偏偏要伪装成一个毛头小伙那样，在沐安安面前装纯情。

    虽然那个时候沐安安只是把亚瑟当朋友，对于他的感情没有半点回应，墨景辰还是觉得自已被灌了好多好多山西老陈醋。

    可把他给酸的。

    牙都快倒了。

    更关键的是，他不能拿这件事情去问沐安安。

    毕竟当时沐安安根本就没有回应过这段感情。

    墨景辰只好把那股子酸意勉强压下。

    “查出那边有什么异常没有？”

    在墨景辰看来，什么香艳旧情，那都是假的。

    这些年一直没有动静没有异常，偏偏在这个时候让他查到沐安安这一笔旧情，虽然挺让墨景辰心头感到十分不爽，但是这事儿有些不对。

    “三爷的意思，这个人，是故意挑这个时间跳出来的？”

    墨景辰一说，姜丰就明白他说的话外之音是什么意思。

    想来那个亚瑟，是真的有问题了。

    “这件事情，暂时不要告诉安安。”

    墨景辰还无法确认那个亚瑟的真实目的，他不想在这个时候让沐安安对他有什么想法。

    姜丰冲着沐安安的方向看了一眼，微微一叹：“我相信夫人她是个明白人，她是不会做出那些事来的。”

    墨景辰道：“我当然知道，只怕有些人要出手，到时候欺侮到她头上。”

    行吧，人家这是一门心思地护妻呢。

    姜丰感觉这一通马屁，算是拍在马腿上了。

    “这次过去，明面上就只有你跟小五，不管在什么情况下，首先保证她的安全，记住了。”

    姜丰连连点头。

    沐安安睡了一路，完全不知道飞机上所发生的这些事。

    等到太阳微微偏西时，他们这架飞机，终于降落在了一个很大的停机坪上。

    沐安安醒了，转头看了一眼窗外，倒是有些意外。

    “我们已经到了？”

    墨景辰上前扶了她一把，微笑着说道：“是啊，是不是很快？”

    沐安安跟着墨景辰下了飞机，这才发现他们的飞机，并非停在飞机场，而是停在一个私家庄园的停机坪。

    这个停机坪，看起来十分庞大，能停不下三四架大型飞机。

    “都说这地方遍地是富豪，看来这里是个大富豪的地盘。”

    宅子里能一下子停下三四架大型飞机，不是大富豪，又是什么？

    “这个庄园，是我的。”

    墨景辰道：“算是当初在墨家时所挣下的一笔较大的家业，只不过我很少过来。”

    他一边说着一边看向沐安安：“现在，它是你的了。”

    沐安安挑了挑眉，又转头看了看这个庄园，然后又把目光转到墨景辰的身上。

    “无事献殷勤，墨景辰，你是不是背着我，又干了什么好事？”

    墨景辰微微一笑：“只是凑巧，想到要送你一个礼物，怎么，不喜欢么？”

    “喜欢，当然喜欢，不过，我还是想问，你是不是有什么事情，瞒着我？”

    以墨景辰的性子，他要是打算好送沐安安礼物，不会在他们刚刚到达的时候说出来，一定会在一个合适的时候说。

    而不是现在这么急急忙忙的，为了说而说。

    墨景辰还是有些意外，他淡淡的看了沐安安一眼：“我就是想给你一个惊喜，如此而已。”

    “好吧，我很喜欢，谢谢你。”

    沐安安上前拥抱了一下墨景辰。

    墨景辰买下的这个庄园，占地面积极大，站在景观阳台上，可以看到远处地平线上，那一片无边无际的沙漠。

    还有那一个个高耸入云的炼油塔。

    “都说这个国度，就是一个建立在会流动的黄金上的国家，”

    沐安安看着远处那些林立的炼油塔，心头思绪飘荡。

    “是啊，就是因为这样，才会引来那么多人对于这个宝库的觊觎和掠夺。”

    要是这里没有钱，亚历克和他的那些兄弟们，也不会为了这个而多年来一直争斗不休。

    毕竟，就算是在这里面一个小小的角落里面立足了，他所得到的好处，也比那些挤不进骈的人，好太多太多了。

    财帛动人心，自古如此。

    “你说，亚历克现在在忙什么？”

    沐安安抬头看向墨景辰。

    既然千里迢迢地把他们夫妻俩请到这里来，总有亚历克的目的。

    但是不知为什么，亚历克居然到现在，都没有联系过他们。

    明明，之前他在电话还是一脸焦急地，催着他们赶紧过来帮忙。

    不然的话，亚历克的原话是：“我怕我会见不到明天的太阳。”

    也正因为如此，虽然墨景辰有意晾一晾亚历克，在第三天的时候，他就安排好了一切，带着沐安安打着飞的，过来了。

    可谁知，在这个节骨眼上，亚历克居然没了消息？

    这不正常，很不正常。

