    欣赏了几分钟桔梗钓鱼的背影，林天再次将目光投向天空。

    办事大厅已经开始建造，让化身为工作狂魔的林天终于有心情和时间去好好放松。

    他随手拔了一把杂草，从里面挑了一根狗尾巴草，叼在嘴里轻哼起歌谣。

    听着林天的歌声，让原本因为不小心让鱼儿跑掉产生挫败感的桔梗，面容阳光起来。她在内心中给自己鼓励加油后，又继续寻找着下一个鱼影，开始她的挫折的钓鱼生涯。

    温暖的阳光晒着身上，让林天神情得到了前所未有的放松。如果放在往常一样他可能已经睡着了，但可惜旁边还有一位一直钓不到鱼的桔梗。

    这让他不得不时刻注意着桔梗的面容变化，深怕她因为钓鱼生涯受到挫折而恼羞成怒，把气撒在自己的身上。

    要是以前的桔梗，林天丝毫不担心这种事情会发生。但现在不同了，桔梗恋爱了，恋爱的对象还是他。

    在蓝星有一个亘古不变的真理，女人心海底针，恋爱中的女生心里到底在想什么更是难以被猜透。

    桔梗万一变成一个野蛮女友呢？

    从概率学的角度来看，性格温柔的桔梗变成野蛮女友的概率比炉石传说开一包出五传说的概率还要低，但一包出五金却在林天来到这座岛屿的前一天发生了。

    所以么，恋爱了之后就要时刻保持警惕，观察着女友的心情变化。

    林天现在亦是如此。深怕自己呼吸声太大，让桔梗这一次的钓鱼继续以失败告终。

    看到桔梗的面容越来越严肃，林天都不敢继续唱歌了。

    还好此时天空上出现了一个小黑点，让林天找到了一个让桔梗不再钓鱼的理由。

    “桔梗！天上有个气球，向我飞过来了。你帮我打下来吧？”

    因为林天躺在地上，而现在已经是十一点多，天空中的太阳正处于他的正上方。以至于他并没有看清那个小黑点是什么，不过根据岛上的规律，他本能地认为那是一个刚刷新出来的气球。

    再次让鱼儿跑掉，桔梗已经开始怀疑自己的人生了。当听到林天说天上有气球礼物需要她帮忙射下来后。

    “嗯？林天快起来！那不是！”

    她带着一些不甘心收起了手里的鱼竿，将背包中的弓箭取了出来。可当她抬头拉开弓弦准备瞄准射箭时。

    发现了异常，那个黑影根本不是什么气球礼物而是一个人！

    轰！

    桔梗还没来得及提醒林天，那个人影就以飞快的速度砸在了林天的身上。

    见自己的男友，被袭击了。桔梗心里开始慌乱起来，直接将手里的弓箭丢在地上，向林天跑了过去。

    “林天！你没事吧？”

    一阵白烟散去，桔梗看见林天的身上多了一个人。她现在可没有那么多心情去查看新来的人到底是谁？

    快步上前将那个长着墨绿色马尾辫的罪魁祸首推开，双手将林天抱进自己怀中，满脸都是心疼之意，语速很快表达出她现在的心情非常紧张。

    “咳咳，我没事。桔梗你忘了我们在岛上是不会死的吗？还是因为太爱我了，所以...”

    看着桔梗那湿润的眼眶，林天咳嗽几声，微笑地摸了摸桔梗的脸颊说道。

    “我...我...”

    看到林天居然还有心情调戏自己，桔梗气的握住拳头敲打起林天的肩膀。

    “哈哈！别打了！别打了！疼！”感受着桔梗那软绵绵的拳头，林天装作一副非常困苦的表情，连忙从桔梗的怀中坐起身来。

    “我们过去看看到底是谁这么倒霉，居然从天上掉下来了。”

    果然恋爱中的女生性格难以琢磨，林天赶忙找个借口避免自己再次遭受桔梗的“毒打”。

    “好像是个女生...”

    默默把这笔账记在心中后，桔梗瞟了一眼被自己推到河岸边缘的身影说道。

    “女孩子啊。难道这就是天上掉下来个林妹妹的节奏吗？”

    顺着桔梗的目光，林天看到了这次的倒霉蛋。他有些不解对方为什么会从天上掉来，于是又抬头看向天空，这不抬头不要紧，一抬头他脸色大变。

    来不及开口，直接将身旁的桔梗推开。

    轰！

    白烟升起，熟悉的一幕再次让桔梗脸色大变。这次她也顾不得等待白烟散去，连忙跑进烟雾中，摸索着林天的身影。

    “咳！我草！咳咳！我今天也没做啥天怒人怨的事情啊，为什么这么倒霉呢？”

    在岛屿上，居民们不会死亡，但是！被打或是被尖锐的木刺划到身体，还是能感受到疼痛的。

    所以林天抬头发现，老天梅开二度，有一个黑影朝着他和桔梗的位置落下时，便快速将桔梗推开。

    这一次他做好了准备，但也被黑影砸到了腰，忍受着巨痛将这个“天外来物”推开后，忧郁的自省自己到底干了什么坏事，让老天都看不下去了。

    早上出门被蝎子蛰，现在又被人砸了两次。这要是让蓝星种花家的兔子同胞知道，一定会让他去买彩票的。

    “林天？！你怎么样？”

    “没事的，桔梗！这都梅开二度了，总不能再来个帽子戏...不会有，不会有的！”

    话说到一半，他的左眼皮跳动了几下。脸一黑，他明白自己可是乌鸦嘴啊，于是连忙停止立flag行为。

    轰！

    “嫩是拟蝶！！！”

    再一次遭受到“人体炸弹”空袭的林天，没有了之前的好运，这次他感受到有一个坚硬的物体砸在他的头顶上。

    此时此刻他头顶周围开始飞舞起金色星辰......在昏迷倒地前的最后一秒，不甘心与不屈服的抑制让他伸出一根第三根手指对准天空......

    白烟滚滚，还未退去。桔梗也顾不得自己的安危，背起林天向着一旁的杉树下跑去。以躲避再一次的空袭。

    树荫下让昏迷的林天躺在自己的怀中，她轻轻抚摸着他的额头，眼眶开始湿润起来。她强忍着泪水，心却如刀割。

    如果不是避免她受到伤害，林天也不会被第二个人砸到，如果不是自己和他对话，他也不可能再一次被砸到昏死过去。

