        只是，对于他的喊叫，孙悟空如何会理会？

    一句弼马温，撩拨得孙悟空都炸了毛，手中的金箍棒，一棒接一棒的落下，一棒接一棒的势大力沉。

    不过片刻间，就让青牛精鼻青脸肿了，身上的伤势也越来越重了。

    “嗯，他的血条，越来越低了啊！”旁边的江流，至始至终都没有插手的意思，冷眼旁观，可是，看着这场战斗，江流就明白了，这青牛精现在的情况，非常的危险了。

    “快住手！快住手！”脑袋上鲜血横流，那是被金箍棒砸的，青牛精的嘴里大声的喊叫着，让孙悟空住手。

    “你这妖孽，俺老孙说了，要杀了你，把你的肉风干了喂鱼！”只是，孙悟空手握金箍棒在手，目录凶芒，厉声说道。

    “糟了，这猴子是真的想杀我！”自己现在的伤势，都已经非常的严重了，可是，孙悟空完全没有丝毫要罢手的意思，反而是目露凶光，动了杀机的模样，这让青牛精骇然色变，急忙暴退逃命。

    “想逃！？说杀你就杀你！俺老孙说话什么时候不算数了！说杀你就一定杀你！”

    只是，看着青牛精转身逃命的样子，孙悟空也完全没有放过他的意思，纵身一跃，直接追了上去。

    咻的一声！

    眼看着孙悟空朝着自己冲过来，生死危机之下，青牛精也管不了那么多了，后退之余，手中的点钢枪直接朝着孙悟空射了过去。

    叮的一声，金箍棒一扫，直接把青牛精的点钢枪给扫飞了出去，速度不减。

    眼看着点钢枪被磕飞了，青牛精神色骇然，又直接把金刚琢给甩了出去。

    砰的一声，这神级装备的金刚琢的力量还是很强的，金箍棒扫了一下，让孙悟空的速度阻了一阻。

    但是，也不过是眨眼间罢了，孙悟空继续追过去。

    再次伸手入怀，这个时候，青牛精掏出了一个小药瓶出来，透明的药瓶里面，能够看到红色的药水荡漾着。

    生死危机之下，青牛精哪里管的上立功的事情？直接张开嘴，学着当初雷泽中孙悟空的方法，把整个药水瓶都丢进了嘴里。

    嘎吱一声，把药水瓶给咬破了，治疗药水混合着玻璃渣子一起吞了下去。

    果然是神效，随着这药水喝下去之后，青牛精能够感觉到自己的伤势，立马恢复了一大截，被金箍棒磕破了的脑袋，也在刹那间止住了流血的状态。

    呼的一声！

    金箍棒这一次却没有砸下，而是悬停在青牛精的面前。

    孙悟空眼中的杀意倒是退去了不少，有些愕然的看着青牛精，然后又看向旁边的江流，道：“师父！？这，这妖孽怎么也有这治疗药水！？”

    “阿弥陀佛，悟空，莫要再造杀业了！这位施主虽说把我关在妖洞中两个月了，但是却对我礼遇有加！没有加害为师的意思！”江流的嘴里低声的宣了一声佛号之后，开口说道，主动替青牛精求情了。

    “这，好吧！既然是师父你开口替这孽畜求情！那么俺老孙就放他一马！”听得江流的话语，孙悟空点了点头的说道，虽然有些不甘，但是，却还是把自己的金箍棒给收起来了。

    “呼……”听得孙悟空的回答，看他真的把金箍棒收起来了，青牛精的嘴里长长的松了一口气。

    劫后余生的感觉，让他觉得似乎阳光都变得温暖了许多。

    “多谢圣僧！多谢圣僧！”自己这条命，完全是江流开口保下来的，青牛精嘴里忙不迭的对江流道谢说道。

    “阿弥陀佛！上天有好生之德！”对于青牛精的道谢，虽然江流的心里乐开了花，但是表面上，却依旧是一副悲天悯人的模样说道。

    没有诛杀青牛精的意思，江流拜别了他之后，和孙悟空转身，直接离开了金兜洞了。

    “玄奘圣僧，可真是好人啊！”身上负着伤势，但是青牛精看着江流远去的身形，心中却是暗自的呢喃着。

    当然，对于孙悟空的实力，青牛精更加觉得骇然，虽说早就知道齐天大圣孙悟空的厉害了，却没想到，居然厉害到这个地步。

    更没想到的是，主人的金刚琢居然对他也没有作用，若不是圣僧开口求情的话，今天自己可必死无疑了。

    ……

    “刚刚那是治疗的神药！？”

    且不说江流离开，青牛精的心中是什么样的思绪，白云的后面，观音菩萨的目光却死死的锁定了青牛精，眼神中带着一抹冷色。

    当日雷泽一战，孙悟空的治疗药水，效果惊动了三界，不只是别人想要这种神奇的药水，佛门自然也是想要的。

    只是，现在西行取经的事情才是最重要的，因此，佛门没有急着逼问药水的来历。

    可是，却没想到，自己还没出手呢，太上老君这边却出手了？

    而且，已经被他们得手了！？

    这神药的价值，谁不知道？

    从来都只有佛门占别人便宜的时候，说别人的宝物和佛门有缘，什么时候佛门吃过这样的亏了？

    只是，心头恼怒，但让观音菩萨去找太上老君的麻烦？她却是没有这个的资格的。

    所以，沉默了片刻之后，观音菩萨直接转身，回到大雷音寺去了。

    这件事情，务必要让佛祖知道。

    大雷音寺这边，如来佛祖自然也从观音的嘴里得知了这件事情了，低头宣了一声佛号之后，沉默了许久。

    太上老君的能力，三界谁人不知！？

    那青牛精既然能拿得出治疗药水，就可以说是太上老君得到了。

    药方的问题暂且不说了，既然太上老君得到了药水的话，那么，以他的能力，通过药水来研究出药方，并不是什么难事吧？

    “阿弥陀佛……”

    想到假借这一次历劫的机会，太上老君居然偷偷的把玄奘的治疗药水给套走了，如来佛祖的嘴里也低声的宣了一声佛号之后，旋即，身形一动，离开了大雷音寺。

    “佛祖，此去何为！？”如来佛祖亲自动身，离开了大雷音寺，自然，许多人开口询问。

    “此去兜率宫，与老君喝一杯茶！”如来佛祖，低声交代说道。

    话音落下，佛光璀璨，如来佛祖已经消失在大雷音寺，往兜率宫而去了。

    ……

    另外一边，兜率宫前，原本化身为妖孽的青牛精，这个时候身上带着严重的伤势，独自回到了兜率宫这边来了，化为人形，跪在太上老君的面前。

    “如何？这一次情况如何了！？”太上老君这个时候正在八卦炉前炼药，回头看了一眼自己的坐骑之后，平静的问道。

    “主人，我，我失败了！那药水好不容易到手，却又被我喝了！”

    青牛精低着头，把凡间所发生的事情，都给太上老君讲了一遍。

    得知药水已经落入了青牛的手中，可是差点被孙悟空所杀，最后为了自救，青牛又把那神药喝了，太上老君的眉头微微皱了皱。

    不过，倒也没有责罚的意思。

    神药虽然贵重，可是自己的坐骑青牛，乃是太乙真仙的修为，同样重要。

    “也罢，既然喝了，那就喝了吧，玄奘既然能送你一瓶，以后，还有得是机会再弄一瓶，不碍事的！”摆了摆手，太上老君开口说道。

    迟上个几年再得到，也不碍事，这点耐心，太上老君还是有的。

    “多谢主人！”听得太上老君的话，并没有责怪自己的意思，青牛精的心中非常的感激，开口说道。

    的确如主人所言，今天既然玄奘圣僧能送出一瓶药水，以后应该有得是机会再送第二瓶！不过是迟早一些的问题罢了！

    “好了，你且取两颗疗伤丹药，回去休息吧！”摆了摆手，太上老君的目光落在八卦路上，头也不回的说道。

    青牛精点了点头，没有作声，自己走到旁边，取了两个药丸出来，仰头吞下之后，旋即化作自身的青牛本体，出了炼丹室，往自己的灵兽牛棚走去。

    只是，没过多久，突然，天边一阵璀璨的佛光出现了。

    伴随着佛光，还能听得到阵阵禅音妙理之音。

    “既然是佛祖莅临，就请进来坐坐吧！”太上老君的目光，依旧放在炼丹炉上面，开口说道。

    随着太上老君的话语，如来佛祖收起了自己的丈八金身，化作普通人的形态，直接走进了兜率宫中。

    “见过老君！”进了兜率宫之后，看着正在炼丹炉前的太上老君，如来佛祖微微低头，开口说道。

    “你如今已是一教之主了，无需如此！”头也不回，太上老君静静的看着八卦炉中之火。

    丹药没有练完，老君的心思都放在丹炉之中。

    如来佛祖也没有再说话的意思，静静的站在一旁等待着。

    等了好些会儿，太上老君开炉，取出两个血红色的药丸，低头看了看。

    有些惋惜的摇了摇头，随手放在一旁。

    “请坐！”丹药练完了之后，老君这才有心思来招呼如来佛祖。

    “不知佛祖今日前来，所为何事！？”相继坐落下来了之后，让座下童子捧上来两杯清茗，太上老君没有废话，单刀直入的问道。