
　　没多久后。

　　逃逸的轿车开到一条小路，被一辆横停在路中间的面包车拦住。

　　负责开车的宫野明美反应很快，赶紧踩下刹车，避免出现交通事故。

　　神经兮兮的津川在后方呵斥：

　　“喂！干什么呢！没有我的命令不准停车，你难道忘了吗？”

　　“呃……前面突然停过来一辆面包车……”

　　宫野明美拉动倒档，想要绕路。

　　可下一刻，她的动作停住。

　　“……现在后面也来了一辆。”

　　“你说什么？小心我……”23sK.com

　　把手枪藏在腰间的口袋，疑神疑鬼的津川从车窗探出头。

　　话还没说完，他就惊讶的看到，路中央，面包车的门咣当一声被拉开，从车子里缓缓走出好几名壮汉，前后都是。

　　这些壮汉，多半都露出纹身，打着耳环，叼着烟卷。

　　所有人都是一脸不怀好意的，盯着车中三人。

　　津川顿时有点懵。

　　一时间，眼前像是黑道集会一样的场景，让他的心陷入疑问之中。

　　甚至他连自己正在绑架逃逸什么的都忘记了。

　　虽然只是一瞬间的事——对一群壮汉来说却足够了。

　　他们把驾驶位的门强行打开，拖出负责开车的宫野明美。

　　然后打开后座的门，像是荒蛮的野兽般，一把将津川扯了出来。

　　后者被吓得连连摆手，说话声音都有些颤抖：

　　“喂喂！你……你们要干什么？我们好像无冤无仇吧？”

　　闻言，一个手背上纹着蝎子，人高马大的壮汉咧嘴一笑，露出两颗大金牙：

　　“无冤无仇？”

　　“老小子，你对悠哥做的事情难道忘记了？”

　　“……敢惹大姐头的朋友，我们泥参会的兄弟可饶不了你。”

　　听到这，津川不由愣住。

　　什么玩意？

　　自己根本就不认识悠哥，更不认识这帮混黑道的，哪来的仇怨？

　　“妈的，还敢跟老子装傻？”

　　“……来人啊，给我狠狠的打！”

　　读懂津川的表情，壮汉吆喝一声。

　　津川则是瞪大眼睛：“等等，等等！你们是不是认错人了？我不认识什么悠哥啊！”

　　“还敢狡辩？有必要让我解释的那么清楚吗？啊？”

　　壮汉勃然大怒，抬起粗壮的胳膊，一拳揍上津川的眼眶。

　　这一击宛若铁锤般砸下，似乎连津川的脑部都遭受到巨大的冲击。

　　受到猛烈攻击，且没什么打架经验的津川，就这样两手捂着眼睛，倒在汽车的车门边。

　　在津川连连的惨叫中，一群人围攻上来，对着他瘦猴一样的身体连连招呼，疯狂输出。

　　任凭津川如何威胁，求饶，亦或是解释……这群人雨点般的拳脚都不曾减慢半分。

　　没过几秒，在满身大汉的拳打脚踢下，津川鼻青脸肿的跪倒在地，吐出口黏稠的鲜血后，大口大口的喘着粗气。

　　看着这一幕，一旁的宫野明美陷入沉思。

　　这剧情实在太出乎她的预料。

　　这位津川居然惹到了当地的黑帮，而且还是绑架到一半时，被一群黑道的壮汉上门寻仇了？

　　事情的发展有点太喜感了吧？

　　宫野明美表情复杂。

　　估计津川自己都没想到，制裁他的不是警方，不是热心的侦探，而是当地的黑帮吧？

　　总之，这样下去正好，自己和那位同被绑架的男人，就能有机会逃跑了。

　　宫野明美内心活络。

　　然而，在她刚想迈开腿跑路时，突然就被一个壮汉抓住胳膊。

　　在宫野明美的注视中，壮汉咧开嘴，露出个能吓哭小孩的核善微笑：

　　“想去哪啊小姐？”

　　“作为这种烂人的朋友，想必你也好不到哪里去……接下来就轮到你了。”

　　说着，他胳膊一用力，想给宫野明美来个无差别对待，来一顿男女平等的胖揍。

　　宫野明美：“……”

　　这你让她上哪解释去？

　　看着跃跃欲试的壮汉，她刚想开口说点什么，为自己撇清关系。

　　就在这时，一道声音突然从车内传来——

　　“毒岛手下的干部，说话都挺有一套的。”

　　在车中看了半天戏的白川悠，终于肯从车中走出。

　　像是自言自语一样，相当佩服似的说完。

　　只见他朝着壮汉走近几步，面带微笑：

　　“虽然我不认识你们，但这位小姐是无关人士，和我一样都是受害者……你们要揍就揍那老头一人吧。”

　　为首的壮汉头子微微一愣：“呃，悠哥你……”

　　不等他说完，白川悠无辜的摊了摊双手：“你们认错人了，我不是悠哥。”

　　同时，他微不可察的对壮汉试了个眼色，后者顿时会意，露出歉然的微笑，配合演出，释放宫野明美，给白川悠道谢，装出一幅不认识对方的样子。

　　看得宫野明美一愣一愣的。

　　不过，她心里又不傻。

　　即使白川悠这样解释，她还是很快弄懂一切——这位看起来眉清目秀的俊美青年，应该就是壮汉所说的“悠哥”。

　　而白川悠这边，好像也丝毫不在乎被她看出来。

　　似乎只是走个流程，特意表演出不认识壮汉的态度。

　　等说完话后，他抻了个懒腰，趁着警方和柯南还没追过来，理所当然的笑嘻嘻道：

　　“你们是黑道吧？”

　　“既然你们都已经动手了，不介意我也去过过手瘾吧？”

　　“啊？”壮汉先是愣了下。

　　随后他才意识到，这是白川悠也想亲自去揍那个老头，又不想暴露身份，才和他故意这样说的。

　　花了一瞬，在内心捋清楚，壮汉小鸡啄米似的点头：“当然没问题。”

　　于是，接下来便发生让宫野明美呆然的一幕。

　　那个“悠哥”，就像是一位帮派分子的头目般，在一群壮汉的簇拥中，亲自动手揍了津川一顿。

　　一左一右的壮汉，搀扶着挨揍的津川，白川悠随手从一名壮汉手里夺过铁棍，然后动作不停顿的，朝着津川的脸用力挥去。

　　混杂着血水的牙齿，瞬间飞溅出几颗。

　　与此同时，伴随着诡异的咔擦一声，津川的鼻子扁扁的塌在一起，看样子是鼻梁骨被重击砸碎了。

　　接着，他像只破烂的木偶那样，倒在地面。

　　“刚才在图书馆……你好像对我开了一枪来着？”

　　居高临下俯瞰津川，白川悠笑眯眯的清点道，不过不知道已经被打懵的津川听到没有。

　　“哈哈，你不会真的以为，自己带着人质，就能为所欲为吧？”

　　缓缓走近津川，白川悠的声音听起来相当愉快。

　　发出惨叫的津川试图起身，但白川悠的脚却先飞了过来。

　　鞋底由上至下袭来。

　　他把全身的重量集中在右脚，朝着津川的腹部狠狠踩了下去。

　　津川瞪大眼睛，呕吐物在胃中翻腾，但是他强行忍了下来。

　　暴力美学开始了。

　　宫野明美停在不远处没走，看着白川悠这一套比反派还反派的操作，眼睛都直了。

　　虽然她知道津川是个牢底坐穿的恶徒，而且刚才还差点杀害他们两人。

　　但看到白川悠这举动，她还是忍不住想吐槽。

　　这是人质该有的举动吗……

　　按照最合适的处理方式，应该是将津川交给警察才对。

　　于是，宫野明美走上前，鼓起勇气，出声制止：

　　“那个……住手吧先生，我们应该先叫警察来……”

　　宫野明美说完，单方面殴打的动作似乎停了。

　　但是，因为没听到白川悠的答话声，她抬起头，疑惑的看向白川悠。

　　就看到白川悠动作停住，正目光深邃的看向小路尽头。

　　宫野明美也朝着那边看了看，但什么也没看到。

　　正当她疑惑时。

　　在所有人惊讶的注视中。

　　一个滑着滑板的眼镜小孩，从尽头的拐角一个漂移，“飞”进小路中。

　　正是赶来救人的柯南。

　　所有人目瞪口呆。

　　白川悠则是咂咂嘴，露出头痛的表情。

　　下一刻，趁大部分人注意力都被柯南吸引时，他掏出手机，以超快的手速扣字，给琴酒的号码发去条简讯：

　　【琴酱，你现在应该在我斜后方的烂尾楼楼顶，把这里发生的所有事情，都看得一清二楚吧？

　　总之，没时间解释了。你让科恩开枪打死被我揍的那个老头，再让基安蒂瞄准宫野明美的手或者脚，随便开几枪。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-178- 这是人质该有的举动吗免费阅读。https://xs.23sk.com 