
　　绕了一个大圈后，朱由校还是选择了留在亘古冰川，十万魔山那边太危险了，不适合闭关，而其它地方来自各世界的冒险者太多，也不适合，找好了地方后,朱由校正式进入闭关状态。

　　朱由校第一时间看向小千世界，之前和忽必烈硬拼的那一记攻击让小千世界再次破了一个大洞，无数虚空乱流冲入了小千世界。

　　虽说在海量世界本源的修复下，界壁已经恢复了，但是三番两次被破开了界壁，对于小千世界来说还是有极大的影响的，大量虚空乱流的涌入让小千世界的界壁变薄了不少。

　　界壁变薄了，小千世界抵抗无尽虚空乱流的能力就会减弱，一不小心就会被虚空乱流压碎,导致世界寂灭，不过福祸相倚，他也发现了另一個好处，界壁变薄了，小千世界竟然开始了扩张。

　　要知道在大明世界的时候，小千世界便已经达到了极限，任由他如何修炼也不见小千世界扩张，这次小千世界的扩张让他看到了突破的希望。

　　不过看到被惊醒的邪念们到现在都还生龙活虎，朱由校也不禁头大，在没有两头帝尊境邪念之前，哪怕是封王境邪念在没有生机刺激的情况下，顶多也只是持续半天便会再度陷入沉寂。

　　可是在两头帝尊境邪念的带领下，这些邪念们至少还要好几天才会沉寂下来。

　　在这种情况下，他根本不敢踏入小千世界，要不然绝对会被两头帝尊境邪念察觉到的。

　　只是这次等待的时间完全超出了朱由校的预期，足足一个月,他等了足足一个月,才等到两头帝尊境邪念沉寂。天籁小说网

　　这个结果让朱由校的心一沉，他知道是两头帝尊境邪念吞噬了贺涛和摩尔多几人的原因，如果再吞噬变强的话，说不定到了一定程度，这两头邪念就不会再陷入沉寂了。

　　朱由校并没有直接进入小千世界，而是催动世界本源，布下了数十座屏蔽生机的阵法后，他才放心地进入了小千世界。

　　这时候，朱由校才取出了之前获得的玉简，对于夏桀的大方，他也是极为警惕的，虽然有给嬴政他们添堵的意思在内，但要说夏桀没什么其它后手，打死他都不信。

　　一缕神念进入玉简。

　　下一刻，玉简爆发出了耀眼的光芒！

　　一道身影缓缓自玉简中浮现出来，同时朱由校也从身影上感受到了一丝威胁。

　　身影彻底凝实，正是夏桀！

　　“这是什么地方？”

　　等到回过神来后，夏桀不禁惊呼出声：“我怎么定位不到你的位置？”

　　听到夏桀的惊呼,朱由校顿时了然，夏桀果然没安好心,在玉简中隐藏了神念。

　　估计在一开始的时候，夏桀就已经做好了会被逼入无尽虚空的准备，这些神念就是用来定位的。

　　无尽虚空中无方向之分，一旦陷入无尽虚空，想要重新返回东方星域是很困难的，不过有定位的话，以夏桀的实力还是可以返回的。

　　“朱由校！”

　　过了好一会后，夏桀才冷静下来，神色阴沉道：“这里到底是什么地方？”

　　他丢玉简也不是随意乱丢的，其他人的玉简中顶多是一缕神念，而朱由校手中这枚玉简里蕴藏着的则是他的一缕神魂。

　　吸收了陈华山的记忆后，他很清楚，嬴政他们带来的那些封王境强者都是他们的手下，这次获得了玉简，嬴政他们就算不会强迫那些人交出来，也不会让他们离开自己的视线范围。

　　因此他也没打算定位那些人，要不然降临在嬴政他们的地盘上，那可就真的是送羊入虎口了。

　　所以他早就把目标放在了朱由校的身上，朱由校的身份最为特殊，不是六大神朝的人，跟随嬴政他们回神朝的可能性不大，而且战力也不是很强大，他的这缕神魂足够让他定位成功了。

　　结果没想到还是翻了船，他根本无法定位这里的位置。

　　而这时候朱由校也看出来了，眼前的夏桀并不是神念那么简单，一般的神念可没有多少战力可言，而眼前的夏桀却给他带来了一丝威胁感，要么是特殊炼制过的神念，要么就是夏桀的一缕神魂。

　　不过在朱由校看来，神魂的可能性更大，因为能够威胁到他的，至少也要有封王境的战力，想要炼制出这种战力的神念，就算夏桀实力强大也绝非易事，而且夏桀也没有那个时间去炼制。

　　“这是我的世界。”

　　朱由校轻笑道，手一引，庞大无比的世界本源瞬间化为一座座大阵想要将夏桀封禁了起来。

　　轰！

　　夏桀自然不可能束手就擒，一拳轰出，霎那间，一层层的大阵纷纷破碎！

　　见状，朱由校也不惊讶，只是继续引动世界本源化为阵法，同时将四周的灵气全部抽离，纵使夏桀实力强大，但一缕神魂所能携带的力量是有限的，只要无法恢复，终有耗尽的那一刻，到时候夏桀的一缕神魂就任他鱼肉了。

　　“该死！”

　　看到源源不断的大阵，夏桀一声怒吼，一脚踢出，又是数十道大阵破碎。

　　只是这个时候，夏桀也感觉到了不对劲，因为灵气没了，虽然到了大能境后，灵气已经无法增长修为，但是补充消耗还是可以的，没有灵气的话，代表着他的力量迟早会被耗尽，到时候他就成鱼肉了。

　　轰！

　　轰！

　　一层又一层的阵法被破碎，但很快又再次恢复，而夏桀的身影也变得越来越虚幻。

　　虽然夏桀已经出现了力量耗尽的迹象，但朱由校还是没有大意，依旧引动着世界本源化为大阵落下，他不缺世界本源，没有必要冒风险。

　　“朱由校！”

　　这时候，夏桀突然停下了攻击，冷着脸道：“你到底想怎么样？”

　　“我想知道你给出的长生之法是真是假？”

　　朱由校轻笑道，手中依旧不停，一座座大阵落下。

　　“是真的！”

　　看到这一幕，夏桀咬牙道，之前和嬴政他们六位帝尊境战斗的时候，他都没有这么憋屈过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百二十章 捡了个便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 