
“给我找宠物？”云韵一脸茫然的看着千寻疾。

千寻疾则是不说话，只是向前飞着，云韵见千寻疾脸色难看，有点心虚，只得跟了上去。

不一会他们就来到了一个洞穴的上空。

看着眼前熟悉的景色，云韵过了一会才反应过来。

“这是紫晶翼狮王的洞穴，来这干嘛？”云韵一脸疑惑，只是这会她又想起了千寻疾的话。

“给你找个宠物。”

“不会是？”云韵有些不敢置信的看着千寻疾，他会有这么好心？

“你那是什么眼神？如果不要的话就算了，我们直接回宗门吧！”千寻疾说到。

“要，怎么不要。”云韵本来就是因为紫灵晶来的，现在更是有可能得到紫晶翼狮王，她怎么能不高兴。

想到这，云韵看向千寻疾的眼神都变了，变得温柔如水。

她是真的没想到，刚才那样冒犯他，他都没在意。

这几天下来。云韵发现，千寻疾虽然脾气差了点，样貌普通了点，年龄大了点，其他的都还好。

虽然脾气不好，但从没有真正伤害过她，最多就是把她提起来。

而且现在，还为她来找紫晶翼狮王的麻烦，要把狮王送给她做宠物。

她实在不知道说什么好，但真的很感动。

看着表情丰富的云韵，千寻疾有点不耐烦，这女人想什么呢！

千寻疾作为一个大势力的掌舵者，很明白怎么控制人心。

他想的是，既然要去云岚宗，要想那些人实实在在的替他办事，那就先给点好处。

以这头魔兽作为宠物送给云韵正好合适，她作为云岚宗的宗主，代表着云岚宗，给她和给云岚宗也没什么区别。

只是他没想到的是，云韵想的却是其他的意思。

两个人都有着自己的想法。

“那你在这里发什么呆？还不快去把它弄出来，我们赶快完事好回去啊！”千寻疾看着在那里呆立的云韵没好气的说到。

“哦！”云韵有点脸红，但还是答应到。

说完她就散发出斗皇的气息，显示她的到来。

而在洞中的紫晶翼狮王瞬间感受到了云韵的气息，也是一惊，接着就是暴怒。

这女人前几天就来打扰它的休息，还让它受伤了。

要不是它有天赋技能，估计真的栽了。

现在还敢来找它，这次一定不能让她跑了。

它直接冲出了洞穴，悬浮在千寻疾和云韵面前。

看到多了一个千寻疾，它先是一愣，接着就嘲讽道：“怎么，带了个帮手来了，以为这样就能打败我了？”

云韵忽然感到好笑，觉得这样的紫晶翼狮王挺可爱的。

而千寻疾则是看着紫晶翼狮王，他突然很感兴趣，这个世界的魔兽在七阶就可以化出人形，六阶就可以口吐人言。

比之魂兽好多了，而且实力也比魂兽强大。

“喂！你叫紫晶翼狮王是吧！”千寻疾说到。

紫晶翼狮王看着眼前的小不点人类，它感到了危险，因此它比较谨慎，但也不是太在意。

“小子，你就是这女人找来的帮手吧！我劝你还是不要插手。”

千寻疾看着紫晶翼狮王更感兴趣了，智商这么高，还懂得谈判了。

“小狮子，我现在给你两个选择。”千寻疾淡然的声音传入紫晶翼狮王的耳中。

紫晶翼狮王瞬间大怒。

“小狮子？”

这是多看不起它，不过它还是打算看看这小子怎么说，因为它觉得千寻疾挺逗的。

“第一，你乖乖的跟我们走，给这个女人做宠物，再把她需要的那什么紫灵晶给她。”

千寻疾还没说完，紫晶翼狮王却是气笑了，“哈哈，那第二呢？”

千寻疾很不满被打断，但还是说到：“这第二嘛！我把你打个半死，然后让你乖乖跟我们走，给这个女人做宠物，你还是要把紫灵晶给她。”

“怎么样，你选几？”千寻疾带着笑看着紫晶翼狮王。

紫晶翼狮王听到千寻疾的话愣了一下，刚想大怒，不过看到千寻疾嘴角的笑容，忽然感到一阵不安。

不过它现在觉得千寻疾挺好玩的，于是说到：“人类小子，我决定不杀你了，你给我做人宠吧！我提供修炼资源给你如何。”

千寻疾闻言大笑。

“有趣，有趣，看来你是选择二啊！”说完就消失在原地。

紫晶翼狮王看到消失的千寻疾，瞬间感到了危机，可还没等它反应过来，它那庞大的身体已经飞了出去，砸在了远处的森林中，将森林砸出了一个大坑。

紫晶翼狮王还在坑内，千寻疾又出现在它的身后，又是一脚，还在晕头转向的狮王瞬间飞了起来。

接着千寻疾出现在狮王飞行的轨道上，又是一脚，还在飞行的狮王瞬间改变方向继续飞行。

就这样，在云韵的眼中，紫晶翼狮王在空中划出了一个完美的三角形。

大约过了几分钟，在这段时间内，紫晶翼狮王被踢了至少几百次，但千寻疾力量控制的很好，紫晶翼狮王虽然感觉到全身疼的要死，但却没有受到致命伤。

它明白，这是千寻疾手下留情了。但如果再这样下去，它可能真的要半死了，因为它感觉到，千寻疾施展的力量在一步步加强。

再一次被踢飞的紫晶翼狮王连忙大声喊道：“这位大人，我服了，我服了，我愿意臣服。”

“啊！你说什么？”千寻疾则是不管不顾，又是一脚踢飞了这头狮子。

砸在地上的狮王感觉很憋屈，它能感觉到，千寻疾绝对听到了它的话，可还是装作没听见，硬是多踢了一脚。

“你刚才是不是说你服了？抱歉，风有点大，没听到。”千寻疾认真的说到。

云韵在一旁憋着笑。

而这头狮子则是看着地上的一种小草发呆，因为这种小草就是靠风力传播的，而现在那株小草在那里挺立着，已经成熟的种子还在等着风妈妈的帮助。

但看着千寻疾眼中的认真之色，这头快半死的狮子点了点它那巨大的头颅。

“没事，没事，大人，是我不好，风的确有点大，而且我说话太小声了。”

看着声如洪钟的大狮子，云韵再也忍不住，“噗呲”一声笑了出来。

千寻疾则是看着云韵说到：“你笑什么？刚才风很大。”

“嗯，嗯！风很大，我刚才也感受到了。”看到千寻疾认真的眼神，云韵只得说到，只是她的脸被憋得通红，让她的话语实在没什么说服力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479451"  chaptername="第二十三章  风太大了？">加入书签</a>
</div>
