    【千变万化】：随心变化为指定目标。

    “草！！！”

    如果王远面前有桌子，肯定一脚上去就给踢翻了。

    这游戏也太糊弄人了！什么狗屁【千变万化】不就是之前的【易容术】？有什么区别？

    九转玄功第一层的神通【金刚不坏之躯】也就罢了，虽然和之前的最终招式差不多，最起码这是王远赖以生存的大招，有总比没有强。

    可是易容术这玩意除了能变成别人的模样，躲避追杀以外能有什么意义呢？竟然也好意思专门搞成神通来糊弄人。

    王远突然感到恶意满满。

    自踏入仙灵界以来，系统就好像一直在针对他。

    合着接下来的神通，怕不是把之前自己有的招式，全部复制一遍，那也太没意思了吧。

    系统提示：你有新的灵韵元神，是否添加。

    “？？？？？”

    就在王远骂骂咧咧的时候，突然一个奇怪的提示出现在王远的信息栏。

    “灵韵元神？什么东西？”王远满头问号，思索了一下选择了添加。

    系统提示：多臂熊毛太灵韵元神添加成功，变化图鉴开启，攻击提升2%。

    随着系统提示声落下，王远功法栏自动打开，【千变万化】下面多出来一个图鉴，图鉴第一格被点亮，上面画着一个身材粗壮的和尚，正是多臂熊毛太。

    “这是啥？？”

    王远有些迷糊了。

    “是灵韵元神的图鉴！”就在王远不解的时候，石公的声音出现在了王远身后。

    回过头，石公坐在一颗大树的树杈上，正笑眯眯的看着王远道：“你所击杀的修士元神都可以封印在图鉴内，每点亮一个图鉴，便会根据他们的修为为你增加属性。”

    “师父？你怎么在这里？”

    相比起图鉴的作用，王远更奇怪为啥石公会在自己身后。

    “老夫无处不在！”石公极其装逼的敷衍了王远一句后，身形一闪落在王远面前道：“由于图鉴中封存了修士元神，你若使用【千变万化】变成图鉴中修士的模样，便是最极致的状态，不仅可以使用指定修士之前用元神绑定的法宝，还不会被人洞察。”

    “原来是这样……”

    听石公这么一解释，王远瞬间了然。

    【易容术】只是改变玩家的样貌，并不会提升玩家的属性。

    凡间界都是凡人，看不同伪装很正常，但仙灵界修行者个个具有神识，都不用修为太高的高手，随便一个普通修士，都可以洞察【易容术】。

    【千变万化】却是【易容术】的究极加强版，改变相貌那只是基础，精髓则在于这个【图鉴】，点亮图鉴不仅能够提升属性，还可以继承元神。

    现在玩家都还是低级修士，没接触到大修，金丹期以上的修行者法宝和飞剑多是元神绑定的，若不能将其成功炼化，就算得到也不能随心使用。

    可有了【千变万化】这个神通后，玩家便可以收集元神，无视绑定这个特点。

    至于为啥王远杀了多臂熊毛太和凌虚子两个修士，点亮图鉴却只有一个，那是因为凌虚子的元神并没有被王远封存，而是被人一口吞掉了。

    这样看来，千变万化倒也算是个不错的神通。

    “嘿嘿！”

    石公嘿嘿笑道：“现在你正被青城派追杀，这个神通岂不是刚好适合你？”

    “也对！”王远点头道：“师父啊，我都筑基了，你有没有法术教我？”

    之前没能磨到法术，这次王远可不能让他跑了。

    “哎呀……我还有事要做。”

    石公含糊的嘟囔了一句，凭空消失在了王远面前。

    “我特么……”

    王远郁闷，这便宜师父死活不教法术，看来以后只能靠自己打BOSS或这副本来搞了，也不知道市场有没有最基础的法术。

    ……

    虽说王远有了变化的新神通，但青城派的NPC这会儿正在卧牛村，普通的变化怕被人识破，变成毛太又是邪道妖人，卧牛村王远暂时是不能回去了。

    其他玩家拜入仙门后，就能学会遁术，可以直接回师门山下修行。

    王远没有师门，也回不去新手村，现在又不知道自己在哪，只能就地练级，修为达到筑基五层，便可以传送到附近的主城了。

    仙灵界地图大的可怕，王远方才拼命飞了这么久，足足有几百里之遥，依然尚在卧牛村的范围内，而且附近的妖兽也都是筑基五层的獠牙剑猪，可见王远还没有飞到高级怪区。

    獠牙剑猪这种妖兽攻击方式比起赤阳魔狼要多上不少。

    不仅凭借强横的躯体冲撞玩家，还能使用背上的尖刺，想飞剑一样攻击玩家。

    最离谱的是，这些畜生还会使用二阶土系法术【地甲】，将自己护得严严实实的，可以说攻防敏全面发展了。

    连猪都会法术，王远那是相当嫉妒。

    嫉妒就会让人疯狂，王远斗战在手，獠牙剑猪那让玩家无能为力的【地甲】，在斗战的破甲属性下基本形同虚设，一头头化为了王远的修为值。

    在王远修为刷到筑基二层的时候，突然“叮”的一声，一只獠牙剑猪爆出来了一个奇怪散发着褐色光芒的东西。

    “这是啥？”

    王远随手将地上的东西捡起。

    【戊魂】

    类别：稀有材料

    品质：二阶

    物品介绍：可以合成五行之精的特殊材料。

    “五行之精？”王远将【戊魂】截图发给了恭喜发财道：“这玩意干啥用的？”

    “我靠！你在哪里搞得啊？”很快，恭喜发财就激动地回了消息：“你不是正在被青城派追杀吗？怎么还搞到这种好东西了。”

    “我现在迷路了，就地练级呢。”王远道：“这玩意很值钱嘛？”

    “恩！挺值钱的，不过你这才是二阶五行精魂，也就值一块中品灵石。”恭喜发财如实道。

    “一块中品灵石？”王远有些惊了，想不到这这玩意还挺值钱，中品灵石，那可就是十金……

    “这还只是二阶，如果是高阶的更值钱。”恭喜发财道：“这可是转换属性的好东西。”

    恭喜发财给王远这个无知的家伙科普了一番专业知识。

    乙木之精，丙火之精，庚金之精，戊土之精，癸水之精

    是仙灵界的五行材料，统称五行之精，戊魂便是合成戊土之精的稀有材料。

    十个戊魂可以合成一枚戊土之精。五个同属性的五行之精可以把没有属性的飞剑或者法宝加持元素属性，也可以将其他五行属性转换为指定元素属性。

    仙灵界，装备或法宝的五行属性很重要。

    五行属性不仅提升玩家的五行抗性和相性。

    装备集齐一定数量的相同五行属性后，便会附加额外属性。

    金属性提升伤害。

    木属性提升气血。

    水属性提升法力。

    火属性提升速度。

    土属性提升防御。

    能够转换五行属性的东西，在游戏里的价值可想而知。

    不过二阶五行精魂价格图已经算是很低了，毕竟阶位不高，十个戊魂才能合成一个戊土之精，两个同属性五行之精才能合成一个三阶五行之精。

    得知这戊魂的作用后，王远心情大好，今天遇到的这些倒霉事瞬间抛置脑外。

    将戊魂放进乾坤袋，王远继续刷怪，山野间獠牙剑猪被王远撵的满山跑，嗷嗷乱叫，时不时“叮”的一声爆个【戊魂】，那感觉和钓鱼一样，永远不知道什么时候有鱼上钩，简直让人欲罢不能（钓鱼上瘾，莫要沉迷）。

    筑基后，玩家的修为不再像炼气期那样进境极快了，王远从下午刷到晚上下线之前，修为才到筑基四层，而飞云踏雪这个有钱人，已经成功结成金丹。

    而修为进境排行榜第二位的白鹤亮翅才筑基七层。

    “你渡劫了吗？”

    看到飞云踏雪的修为进境这么快，王远忍不住好奇的发了个消息过去。

    同样是修仙之术，既然九转玄功需要渡劫，那长生六道轮回诀应该也不例外。

    “渡劫？渡什么劫？”飞云踏雪的回答让王远有些自闭。

    “你这功法晋级境界，就这么上去了吗？”王远再次问道。

    “不是啊……”飞云踏雪道：“我这升一次境界就要轮回转生一次。”

    “啥意思？”王远有些懵逼。

    “就是修为清零，从练气一层开始修。”飞云踏雪道。

    “那你还这么快？”王远大惊，自己刷了一下午，才升了三层境界而已，飞云踏雪转生两次，竟然结成金丹，这家伙的练级速度到底达到了什么样的境界？

    “哈哈！”飞云踏雪呵呵笑道：“转生修为可以直接用吸取灵石里的灵力，通俗点来讲就是氪金。”

    “牛逼！！”王远竖起了大拇指。

    什么叫量身定做，这长生六道轮回诀就是为土豪玩家量身定做的功法。

    砸钱买朱雀符练级还不够，现在飞云踏雪已经开始直接啃灵石补修为了。

    人比人气死人，王远顿时感觉自己包里的戊魂不香了。

    ……

    第二天早上王远再次上线后，修为进境榜上白鹤亮翅已经结丹成功。

    金丹期后，玩家修行速度进境更慢，飞云踏雪之前领先白鹤亮翅这么多，如今依旧是金丹一层。

    关上修为榜，王远给自己定下目标，一口气升到筑基五层便可以离开卧牛村这个鬼地方了。

    “恢儿！恢儿！”

    就在王远准备继续练级的时候，突然远处传来一声洪亮的叫声。

    接着便是一片“轰隆隆”的闷响，大地一阵晃动，一头小山一样獠牙剑猪奔着王远的方向就冲了过来。

    【獠牙剑猪王】（王级BOSS）

    境界：筑基十层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：河山崩裂。

    介绍：生活在野猪岭的妖兽之王，性情暴躁，差一步便结丹的强悍妖兽

    “是王级妖兽BOSS！”

    看到迎面冲过来的巨大剑猪，王远心中一喜。

    妖兽BOSS分为普通，王级，灵级，神级，仙级，五个层次（中国传统文学里，神的境界要低于仙，比如铁牛仙就是最高境界）。

    妖兽BOSS在凡间界是很少见的东西，尤其是王级以上的大妖兽，王远在凡间界待了这么久，就遇到过两只，而仙灵界新手村就能遇到一只王级BOSS，这往哪说理去。

    “不对！”

    就在王远打算迎上去的时候，却见獠牙剑猪前面还飞着一个玩家，显然这头獠牙剑猪是那玩家不知道在哪里引过来的。

    那玩家一身蓝色长裙，脚下踏着一柄赤色飞剑，一边飞，一边回头对着獠牙剑猪扔法术，一道道水龙落在獠牙剑猪身上，根本连防御都破不开，被不断地弹开。

    而獠牙剑猪背后的尖刺如同精钢飞剑，密密麻麻地射向蓝衣玩家。

    蓝衣玩家上下翻飞的躲避，好几次差点被那头巨大的獠牙剑猪放倒在地。

    “这里怎么还有玩家？”此时的王远有些纳闷。

    一般玩家拜入仙门后，早就会各自显然修行了，除了王远这个无家可归的可怜人，谁会在新手村附近溜达。

    何况这里离卧牛村足有几百里之遥，工作室的打金玩家也跑不到这里来啊。

    而且这个玩家相当诡异，从光效来看，这妞脚下飞剑显然不是凡品，可她踩着火系飞剑用水系法术攻击目标，这不是脑子有问题吗？

    “帮我！快帮我！我不想被这猪咬死啊……”

    这时候，那蓝衣女子也注意到了王远，当即对着王远大声呼喊起来，似乎是害怕极了。

    “唔……”

    王远本不想理她，可见她如此可怜，思索了一下还是踩着飞剑飞了过去，不等那女孩说话，王远抽出斗战一棍子将其解决。

    杀了人，王远还不忘双手合十念经：“阿弥陀佛！日行一善，善哉善哉。”

    BOSS之侧，岂容他人上下翻飞。

    被自己杀死，总比被猪霍霍了强，传出去也好听不是。

    “咴儿咴儿！”

    那蓝衣女孩被王远一棍子敲死，獠牙剑猪目标顿时转移到了王远身上。

    前蹄在地上扒拉了两下，低吼一声，一头对着王远就撞了过来。

    “哟呵！”

    面对冲撞过来的巨大野猪，王远微微一笑，也不闪避，而是站稳了身形，双臂一张，双手分别握住了獠牙剑猪王的两颗巨大獠牙，同时双脚力从地起，猛一蹬地大喝一声：“停下吧！”

    “轰！！”

    一人一猪撞在了一起，发出了猛烈的巨响。

    王远被獠牙剑猪撞得后退了三丈有余，脚下硬生生犁出了一道深深的沟壑。

    不过王远也紧握獠牙剑猪王的两颗巨大獠牙，将冲撞中的妖王BOSS拦停了下来。

    “好家伙！力气不小啊！”

    王远忍不住感慨了一声，这畜生不愧是筑基大成的王级妖兽，若不是王远身负九转玄功，力大无穷且拥有90%的伤害免疫，换做方才那个姑娘，挨上这一下怕不是死的连渣都不剩。

    PS：本来想昨天发的，但是今天要出门，总不能双更两天就断更吧，那不是老夫的性格。

    放心，武侠转仙侠后，老夫灵感源源不绝，感觉又像开了一本新书哈哈哈哈。

    本书遵循蜀山基本设定，但会有很大的不同，还会添加仙剑等元素，不是因为作者想要创新突破，而是蜀山剑侠传属实啃的头疼。

    况且咱这是网游小说，网游嘛，谁说就必须遵循原著了。

