    看着众人期盼的眼神，九叔手中捏着那张血符，沉吟了好一会儿，最终开口说道，“我关此事有些蹊跷，可否带我看看那传闻中被鬼车害死厨子？”

    一旁的罗素笑了，九叔这说话可有讲究，他知道这血符是人画的，故意不揭穿。

    就连说话也滴水不漏，传闻中的鬼车？

    十个传闻九个假，还有一个假中假。

    罗素深有所悟，以后自己说话一定也要学九叔，人嘛！

    做人做事就要腹黑。

    李成玉倒是没听出来，毕竟才40岁的年纪，比不上他族叔那样像人精一样。

    他反倒觉得正常，不看尸体反而显得不专业。

    只是。。。

    “那尸体不在李府。”李成玉一脸的为难，“家父前不久去了，成器也走了，又出了这一档子事情，搞得李府人心惶惶，所以不敢放。”

    九叔点了点头，这说的倒是实在话。

    短短不到十天，整个李府就出了三条命案，任谁都要怀疑是不是惹了脏东西，方才诸事不顺。

    尸体又是秽物，除了至亲之人，常人都避之不及，谁会将放入家中？

    那人对李府来说，不过就是个厨子而已。

    见不到尸体，九叔也有些为难了起来，这就跟去嫖娼，身上不带点钱，姑娘能让你白嫖吗？

    没有尸体，九叔也没得办法。

    “我倒想起一个人！”

    李成玉猛地一拍脑袋，“那打更人老陈头还在我家里面，因为他大早上的躺在门口，疯疯癫癫的说着胡话，但那血符又跟他一起出去，所以怀疑？”

    他欲言又止。

    按照大户人家的做法，自然就将那老陈头锁进了柴房。

    至于老陈头的意见？

    一个孤苦伶仃的打更人，别说囚禁几天了，说句不好听的，死在街道上，都没有人会多看一眼。

    任家镇还好一点，家家户户都有田种，多多少少都是一些亲戚，不想帮衬着。

    若是到了县城，每天街道上不饿死三四个人，那才叫不正常嘞。

    有时候大雪天，雪下的大，第二天扫大街的就骂骂咧咧。

    因为他们一天就要搬二十多具死尸，又累又瘆的慌。

    “带路！”

    九叔刚一起身，忽然又想到了什么，他叫住了李成玉，将手中的血符撕下来小块。

    然后又将罗素提了起来，两个手指一夹，从他的怀中掏出了小纸人。

    罗素满脸的幽怨，九叔欺负他年少无力，硬生生的把他的老婆给抢走了。

    不！

    我的白月魁！

    九叔手指一折，白月魁没了，取而代之的是一只小纸鹤，左手小纸鹤，右手血符小碎块，将两者合在一起。

    然后轻轻地吹上一口气。

    那小纸鹤顿时像活了一样，扇着翅膀漂浮在半空中，围着九叔转着圈圈。

    “神啦，神啦！”

    李成玉何时见过这样的景象，顿时大呼小叫了起来，他那族叔倒是很稳重。

    老者拐杖落地，李成玉顿时停止了大呼小叫。

    “成玉，我有些累了，你跟过去，一会儿多听少说，九叔让做什么就做什么，懂吗？”

    “族叔放心！成玉懂得。”

    李成玉看像九叔的眼神都不对劲，这哪里是个人呀，简直就是九天仙人下凡。

    那眼神的崇拜是藏不住的，尤其对于九叔来说，明晃晃的又是一个小迷弟。

    九叔心中有些小得意，表面上却不动声色，用手捏着小纸鹤，在罗素面前晃了晃。

    “如何？”

    罗素可是纸人方面的行家，九叔这一手单手折纸鹤，没有个十年是练不出来的。

    可以想到自己的纸人老婆白月魁就这样无了，罗素就直接一脸生无可恋。

    下一次说什么也要把自己的纸人老婆藏起来，再也不放到怀里了。

    呜呜！

    坏师傅！

    小纸鹤在天上飞着，九叔等人跟在了后面，罗素自然也跟着后面，他小眼睛不断的斜着，自己得想个办法，把老婆给救回来。

    纸鹤是朝着庭院里面飞的，越飞越偏僻，李成玉脸色越发地崇拜了起来，对九叔的态度越发恭敬，就差一炷香，将九叔供起来了。

    还真别说，罗素觉得这件事儿靠谱。

    供其他的有没有用，还不知道。

    供九叔，最起码是小鬼不敢敲门，僵尸得绕道，妖精也得直骂娘。

    当然，九叔肯定不乐意被供着，那不是供死人吗？

    李府不愧是任家镇有名的豪族，府邸那叫一个大，众人跟随着纸人，足足走了半柱香，七环八绕，最终才来到了一处房子前。

    罗素终于明白大家闺秀不出门了，这等出了门，累的够呛不说，天都快黑了。

    把屋子门紧锁，门口还有三个人在那看着，不用李成玉介绍，房间内那胡言乱语就让人知道里面是谁了。

    “我不是曹贼！”

    “我不是老王！”

    “我不是那红毛老怪！”

    “女施主，女菩萨，不要来找我，不要找我呀！”

    九叔背着双手，凝神静气，看着那个屋子，他上看下看，左看右看，并没有看出什么异常。

    没有异常才是大问题！

    老陈头变得疯癫，最常见的有三种。

    一是被鬼吓掉了魂魄，就是人常说的惊魂，幼儿经常会出现这种情况，成人反倒少一点，也不能说没有。

    二是被鬼附了身，神志不清醒，自然就胡言乱语。

    三是有病，有大病。

    九叔想了想，以老陈头那个没心没肺的性格，以及前不久所看的面相，不像是有有病在身的样子。

    而无论第一种和第二种，老陈头身上都应该有阵阵黑气缠身，这是鬼的秽气。

    可偏偏这一些都没有。

    九叔越发的肯定那件事就是人为，而非鬼怪。

    到底是谁干的呢？

    九叔一时也拿不定主意，范围有点广，破案也要有个嫌疑人呀，没嫌疑人怎么办？

    “我给你们说，那二仙桥邪着呢，我之前就中招了，大半夜的七个上去，连人带车掉到河里去，那就真的鬼迷心窍了，依我看呀！这次十有八九又是那二仙桥作祟！”

    人还没到，一道熟悉的吆喝声便传来，罗素觉得分外的耳熟，扭头一看。

    喝！

    老熟人。

    这不是谭保安吗？

    李成玉在一旁小声的嘀咕着，“昨天那鬼车案传的越来越邪乎，上头便派人让谭保安过来破案，而且给了期限。”

    他一脸幸灾乐祸，“要是破不了，又要撤他的职，让他回家卖红薯！”

    罗素一撇嘴，呵，这是任家镇冉冉升起的红薯大户，就不知道手艺怎么样。

