    姜云卿用神识笼罩着姬如雪的全身，观察着姬如雪此时全身的状态变化，特别是姬如雪的精神状态，可以说是姜云卿的重点观察部位。

    此时姬如雪的精神状态并不活跃，很显然姬如雪本人依旧处于昏迷状态，只是有人操控了姬如雪的身体。

    应该是通过姬如雪体内的蛊所做到的。

    姬如雪在说完那句话后，整个人便软倒了下来, 重新躺回了床上。

    姜云卿估摸着对方是因为留在姬如雪体内蛊受到了蚩梦的金蚕蛊刺激，感觉暴露了，干脆借此来下个战书。

    三个月的时间，是想拖延时间吗？

    姜云卿扶着蚩梦起来，问道：“这蛊，可是能解？”

    蚩梦站稳身形, 低头看了看掌心似乎已经虚脱了一般的金蚕蛊, 摇了摇头。

    “我不认识这个蛊，这个蛊虽然在品质上并没有超越我的金蚕蛊，但施蛊的蛊师很厉害，而且这蛊很可能是那蛊师的本命蛊，我并没有将金蚕蛊炼成本命蛊，慑服不了这个蛊！”

    “那如果你把金蚕蛊炼成本命蛊，可以对付它吗？”

    姜云卿琢磨着蚩梦的话，指着姬如雪问道。

    当然，这里的它，自然是指姬如雪体内的蛊！

    “唔！”

    蚩梦的手指轻轻点在自己唇间的那一抹殷红的胭脂上，微微仰着头，似乎是在仔细思索着什么。

    可是看上去，却是给人一种不太聪明的样子。

    忽然，蚩梦一惊一乍的转过身来，猫着腰钻到姜云卿的身前，咧起嘴来，有些憨憨的笑了笑。

    “按道理来说，如果我将金蚕蛊炼为本命蛊，确实可以对绝大部分的高品质蛊起到压制的效果, 但我老爸说金蚕蛊炼化之时, 有生死人肉白骨，起死回生之效，在关键时候是可以救命的，所以我才一直没有炼化这只金蚕蛊。”

    “嗯！”

    姜云卿闻言点了点头，“很好，那就赶紧炼化吧！”

    “唉？”

    蚩梦一愣，嘴巴张了又张，一双水灵的大眼睛瞪得圆鼓鼓的，似乎姜云卿在说天大的笑话一般。

    “你在开什么玩笑？本命蛊是随随便便就能炼化的吗？天赋不够的蛊师甚至花上大半辈子的心血来悉心喂养，才能逐步逐步的将高品质蛊炼化为本命蛊！”

    蚩梦危言耸听的说道。

    姜云卿没有细究蚩梦的这一大段话，只是问道：“那你将金蚕蛊炼为本命蛊，需要多长时间？”

    “唔，即便以本圣女的非凡天姿，也至少得要三年的时间，才能将金蚕蛊炼为本命蛊！”

    蚩梦骄傲的挺直了身子，颇有资本的身姿，曲线确实优美。

    除此之外, 在蛊术的天赋上, 蚩梦也的确有傲人的资本。

    蛊术与巫术、医术二者类同，属于那种一辈子钻进去了，几十辈子都钻不出来了的东西。

    而蚩梦仅仅二八年华，不依靠心血喂养，便可驭使金蚕蛊这等高品质的蛊，其资质可见非同凡响。

    “三个月吗？应该差不多够了！”

    姜云卿摩挲着自己的下巴，自顾自的说道。

    “嗯？”蚩梦把金蚕蛊收回腰间的紫色葫芦里，听到姜云卿的自说自话，挥舞着手臂在姜云卿的面前晃了晃。

    “你没事吧？我说的是三年，三年知不知道？”

    姜云卿推开蚩梦在自己眼前晃动的手臂，“把炼本命蛊的方法告诉我，我帮你的话，时间应该不会超过三个月！”

    蚩梦早就可以驭使金蚕蛊，她与金蚕蛊之间的默契已经建立起来，以姜云卿仅有的蛊术相关知识来看，所差的应该只是日积月累的心血喂养了。

    谷採

    心血关乎的是一个人整体的精气神，任何人都是不能损失太多的，所以炼化本命蛊才是一个漫长的过程。

    不过，姜云卿算是个例外。

    说实话，姜云卿自我感觉，也就是身体外在还是个人，身体内部的细微构造早已经换了各样，几乎与常人完全不同。

    以他的身体恢复能力，所谓的心血，给他一点儿时间，放个一盆都不是问题，所以他若是要炼制本命蛊，毫无疑问是极为简单的。

    金蚕蛊若是给姜云卿来炼为本命蛊，估计是三个月的时间都不需要的。

    而且若是姜云卿想要，蚩梦估计也不会拒绝，在藏兵阁的时候，可是使劲要往姜云卿嘴里塞的。

    但金蚕蛊属实珍贵，姜云卿不可能去利用一个小姑娘的好感，去夺人家小姑娘的安身立命之物。

    做人可以阴险一些，但不能无耻。

    ……

    晋国，太原。

    在一场仅仅只有三个人的宴席上，李茂贞突然捂住了胸口，只感觉一股莫名的躁动之意在身体内涌动。

    “殿下，我在姬如雪体内布置的蛊被发现了！”

    主位上的“李星云”低头沉思，尚在思考李茂贞所说的话。

    李嗣源却是眯眼笑问道：“不知岐王这蛊，有何功效？”

    李茂贞瞥了一眼那眼睛已经眯成了一条缝的李嗣源，只是敷衍的回答：“自然是可将姬如雪的性命，掌控在我的手中。”

    李嗣源双眼从缝隙中绽放着一抹极为内敛的精光，也没在意李茂贞是否有所隐瞒，这再正常不过了。

    要是没有隐瞒，李嗣源才会感觉到惊讶。

    李茂贞作为他义父李克用的老对手，他也算是耳濡目染，多少是了解个七七八八的。

    “既如此，我等不妨下个战书吧，一来可以让他们投鼠忌器，二来也可为我等取得更多的准备时间。”

    李茂贞并没有回答李嗣源的话，只是朝着“李星云”拱了拱手，“殿下自行定夺即可！”

    李嗣源眉毛一簇，嘴角微微扬起，也是朝着“李星云”一拱手，“是小王僭越了。”

    “无妨，晋王所言甚好！”

    “李星云”摆了摆手，嘴角流露着笑意，眼眸里却是难以掩藏的阴狠。

    “姬如雪不重要，李星云也不重要，只不过那一身血脉却是不能就此浪费了，不知晋王可是有了泣血录的消息？”

    李嗣源如今成为晋王，接手了李克用与李存勖的遗产，在这天底下的诸侯蕃镇当中一家独大。

    说实话，就岐国而言，是不够看的。

    更何况真正的岐王，不也在他这里吗？

    优势在他，胜利的天平狠狠地向他这一边下沉，这是毋庸置疑的。

    尽管他也很清楚，不论是李嗣源还是李茂贞，都包藏祸心，但这并不妨碍他们会在此时帮他。

    只要他胜过了李星云，夺得了那一身血脉，大帅会帮他解决一切的，他将成为那个至高无上的存在，即便是大帅，也要对他唯命是从。

    被“李星云”点名的李嗣源，再次微微一拱手，嘴角笑意傲然。

    “已有赶尸人侯卿的下落，小王已经派人去请了！”

    “很好，那便下战书吧！”

    “李星云”目光横向李茂贞，李茂贞轻轻点了点头。

