
　　【澳大利亚自古以来论证正式开始】

　　【鉴于近期出现袋鼠欺人现象，本次论证及奖励发生一些重大改变】

　　【传扬度：0/100000】

　　【针对人群：华夏子民】

　　【传扬度要求：每位华夏子民不仅信服论文观点，还要清楚袋鼠建国历史】

　　【奖励改变，200万元+一座山。所获得金钱奖励全为专项奖励，所需花费必须投放在外网宣传......】

　　翌日清晨。

　　林辰睁开眼睛，便看到了如下的信息。

　　传扬度明显有了一个变化。

　　这还是第一次出现了针对人群。

　　奖励中的金钱也变成了专项奖励，相当于流量，从通用流量变成了定向流量。

　　袋鼠欺人现象，他略知一二，应该说的是近期的一些袋鼠国人针对华夏所发表的一些不当言论。

　　“不仅要信服论文观点，还有清楚袋鼠国建国历史......”

　　林辰默念。

　　袋鼠国有历史否？

　　不过匆匆二百年罢了。

　　他好像记得在某个教科书写过这么一句话：袋鼠国是一群罪犯的后代建成的国家。

　　距离昨天发表到现在已经有10个小时。

　　传扬度目前仅为106/100000。

　　而他微薄的阅读量已经到达了两万人。

　　林辰相信阅读过自己论文的人，大部分应该属于自己的粉丝，比较支持他的观点。

　　但是传扬度没有算进来。

　　可能还是他们并不清楚澳大利亚建国的历史。

　　他皱了皱眉头，看来还需要做一下额外的宣传，向大众普及一下袋鼠国历史。

　　林辰打开手机，进入到自己的粉丝群。

　　可能是因为林辰再次发表了论文。

　　群里的消息已经99+。

　　大家都在讨论这个话题。

　　“郑和下西洋不可能跑那么远吧。”

　　“怎么不可能，当时他都跑到了红海啊，距离地中海已经很近了，当年若是有苏伊士运河，大明就直接插到了欧洲腹地了。”

　　“好家伙，先等一等，你是在正经说历史还是在开车？我怎么感觉你话里有歧义呀。”

　　“呸，你可不要诬陷我。”

　　“这个事情不用讨论了，反正我是相信了，“自古以来”大法咒又可以念了，可惜，如果能够在澳洲找到一些证据好了。”

　　“我知道一个方法，听说澳洲中部都是沙漠，可以在里面脉一些石碑和文物。”

　　“你是不是傻，那很容易就能看出来啊，一测就测出来了。”

　　“不不不，那是你懂的少，哥们儿我也算是圈子里的人，现在造假的方式太多了，用碳14根本测不出来，前几天的消息你们看了吗，中东某国又偶然地发现了几万年前的东西，就一件文物，刚挖掘出来就知道是什么，明眼人一看就知道是什么缘故。”

　　“......”

　　林辰用小号发话，打断了众人的话题。

　　“大家知道袋鼠国的建国历史吗？”

　　有片刻的冷场行为。

　　很快，有位潜水的群友出来说话。

　　“清楚啊，没多长时间嘛。”

　　林辰思考片刻，又回复道：“美洲土著是印第安人，那澳洲土著人是什么人？”

　　一名网友快速的回复道：“矮黑人，听说长的和非洲人差不多。”

　　“但是它们人种不一样，澳洲土著起源应该是亚洲吧，在大陆没有分离之前，一些亚洲人到达了大陆上，后来分离之后，经过长时间的演化，就变成了现在的样子。”

　　说起澳洲土著，由于他们的长相，曾经也出现过一个论断。

　　1839年，英国爵士罗伯特·菲茨罗伊郑重其事地在宴会上向来宾宣布他的重大发现：澳洲土著来自非洲。

　　他认为，无论从肤色还是体形来看，澳洲土著和非洲黑人并无二致。

　　至于途径嘛，当时爵士用餐巾抹了抹嘴，指着不远处一叶扁舟说，或许是乘船偶然被风刮来的。

　　当然后来被纠正了。

　　这个时候璎珞出来了。

　　她回复道：“澳洲土著也是千差万别，各有所不同，不过一直以来习惯的把他们笼统的称为一种人，全部归纳为澳洲土著。”

　　“目前主流的观点，他们属于尼格利陀人种，这一人种属于东亚和东南亚地区的多种原始人种的混合杂交后产生的人种。”

　　“人类学家认为他们很可能是在最近的一次冰期时代来到澳大利亚大陆，因为当时的海平面较低，岛屿之间出现了大陆桥，有些海峡之间的水面也相对比较狭窄，所以他们比较容易的来到了澳大利亚大陆......”

　　璎珞发出了一大段文字，并且说出了几篇文献。

　　这让林辰猜测，璎珞应该属于专业人士，或者最次也是历史圈子里的人。

　　大部分人都知道一点袋鼠国的历史。

　　可也是一些模糊的认识。

　　迷雾提示，完成传扬度，必须使大家知道一点。

　　【1788年，第一批英国殖民船队登陆澳大利亚，带来了736名罪犯，建立起的第一个殖民地，就是XN】

　　1788，736，XN。

　　这三个也是一定要清楚的。

　　“看什么呢？”

　　耳边传来谢文萱的声音。

　　可能是刚醒的缘故，整个人还是一脸惺忪的样子。

　　“看一些资料。”

　　林辰看了看时间点，道：“快起床，吃个中午饭回校。”

　　他们下午还有课。

　　......

　　林辰的前几篇论文都预测正确，给他带来了巨大的流量。

　　因此，刚刚睡醒的人们，都下意识的打开手机玩，很快就发现了林辰的动态。

　　又是一篇论文？

　　郑和？

　　于是迅速吸引了大家的注意。

　　很快超话就建立好了。

　　大家们快速的在超话中讨论，七嘴八舌。

　　尤其是近段时间，袋鼠国因为一些事情多次出现在人们的眼前。

　　所以话题度略高一些。

　　当然并没有进入微薄热搜。

　　热搜中，还是清一色的娱乐八卦。23sK.com

　　明史研究中心。

　　刚刚上班的宗教授刚走进办公室，便看见自己带的学生正在热切的讨论中。

　　“老师好。”

　　“老师好~”

　　宗教授摘下外套，整理好挂在衣架上，随意的问道：“讨论什么呢，这么热闹。”

　　“老师，林辰写了一篇有关明史的论文。”

　　“林辰。”

　　宗教授一顿，略有些惊讶。

　　“题目是什么？”

　　ps：求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百零九章 要求升级免费阅读。https://xs.23sk.com 