    刘繁花心中一喜，跪在了龙夜璃的面前：“玉清求得不多，玉清会占卜，能预测未来，将来也会是太子您的一大助力，玉清只想留在太子爷的身边，辅助太子爷有朝一日登上大宝，到那个时候，太子爷再封玉清一个贵妃，如何？”

    刘繁花很聪明，她知道在龙夜璃的心中，安玲珑是无可替代的，那皇后之位一定是安玲珑的，所以她也不去多想，只求将来是个贵妃，凭她的手段，只要对手不是安玲珑，一国之母，母仪天下，指日可待！

    龙夜璃望着刘繁花：“你对父王可也是这样的期许？而且这般，本太子如何向栾大人交代？”

    刘繁花抬眸，清冷一笑，神色清淡而寡白，不卑不亢，“太子是嫌弃玉清？玉清当时孤身一人前来龙城，栾大人对我甚好，我能报答他的只有这身躯。后来他为了讨太子与皇上欢心，将我送进宫去，我与龙皇之间清清白白，更像是知音一般。再后来我帮太子您预测杀星妖星，若不是我帮您传信落在了广平王的手中，我何至于落得如此悲惨？”

    刘繁花冷冷的站着：“我已经志不在栾六名，因为能看的见龙津更远的未来，而太子爷的身边也缺少这样一个人辅佐您，太子爷是不是答应，您再想想吧！”

    刘繁花说完，转身就走，那白衣飘飘，青丝飞扬。在这么难堪的问话之下，女子还有这种安定而淡泊的气质，仿佛世间万般，都是尘埃，都染不上她一丝裙角一般，这等气势，可不是一般女人所拥有的。

    龙夜璃微微的皱眉，现在他的确需要刘繁花，至少在夺回安玲珑的身体这件事情，他需要刘繁花。

    刘繁花脊背挺直走了出去，确定龙夜璃看不到了，她缓缓抬起黑眸，一扫之前与世无争的纯净气息，变得阴狠而不甘。

    由于前世她只是一个被人送来送去伺候人的丫头，对流朱国的形势知道的甚少，只知道流朱国太子后来继位，成为龙津王朝一大隐患而已，至于其中的过程，她真的不知道了，所以慢慢的，流朱国太子已经不再重用她，现在她只能抓住安玲珑是被人抢了身子这件事情，拿捏住龙夜璃。

    说起这件事情来，刘繁花心里也有些嘀咕，那个将信放在她门口的神秘人到底是谁？

    刘繁花叹了一口气，抬眸环望着这个世界。

    现在这个世界已经与她那时的那个世界产生了很大的不同，广平王死了，那个安玲珑竟然到了西庭国成为西凤皇后，这都是她前世没有经历过的。

    所以她知道自己若是没有那个神秘人的帮助，就是强弩之末了，她一定要把握住最后的机会，辅佐龙夜璃登上帝位，成为他身边最得力的女人。

    安玲珑若是能够回来，她就是功臣，若是回不来，龙夜璃爱无所属，只要她能帮他，在后宫就会有自己的一席之地。

    刘繁花忍不住抬起手来祷告上天，祈求那个神秘人赶紧给她送来密信，找到安易的去处，不然真过了安易生产的日子可就糟了！

