    不承认学生身份。

    ——对于来自另一个世界的木钟而言，这句话可以简单等同于‘没有毕业证书’。

    虽然具体后果因人而已，但普遍的说，这是非常严重的事。

    而在这里……

    从全班人一听到这句话后就正襟危坐、神情凝重的表现来看，不承认身份，对他们来说，恐怕是贯穿人生的莫大耻辱。

    受此气氛影响，木钟不由地也严肃起来。

    他是异界人，不怕这个。

    ………

    回答完所有的提问，稻叶卖了个可爱：“大家还有问题吗喵？”

    学生们一片沉默。

    “既然没有的话……”稻叶想了想，“那我应该干什么呢？”

    “哦，对了，世界树叶子！”

    “这是入读超自然魔法研究学院的学生福利哦~”

    “喵↑喵→喵↓~~”稻叶握起右手，喵了几个奇怪的音节，然后突然洒出一大片绿闪闪的漂亮树叶。

    没有立即分发下去，那些叶子围绕着她缓缓飘动着，稻叶继续说明道：“魔法师魔力的源头，喵们称之魔力源，魔法界已知的有三类魔力源，分别是代表命运的红色魔力源、代表皆虚的蓝色魔力源、以及代表无限的白色魔力源。”

    “一般情况下，从喵们魔力的颜色就能知道喵们的魔力源是什么，但这并不准确。大家还要注意哦~有些坏心肠的魔法师会特地伪装魔力颜色的呢。”

    “然后，就说到了世界树叶子，世界树是世界无意识具象化而形成的树，详细的说明太长了，喵就说说叶子的效果。”

    “把世界树叶子融进身体里面，你们就能感知到个人世界的声音。”

    “喵~说明就是这样，世界的声音，你们自己感受吧。”

    稻叶两手一挥，叶子瞬间飞散开来。

    每一片叶子对应一个学生，数量是有多的，不会出现有人没有的情况。

    按照以往的情况，这些叶子本来应该是合理地分散到四十三位学生手中的，然而，稻叶一解除对世界树树叶的控制，那些叶子就统统疯狂地冲向教室最后面。

    木钟正老神在在地开小差，突然看到一堆树叶往自己脑门上砸来。

    避？还是不避？

    在这短短的瞬间，木钟想不了更多，只来得及闭上眼睛，他的颜面就被一堆树叶狠狠砸中。

    冲击力带动身体，他整个人往后倒下。

    得亏他腰好，倒了一半强行挺了回来。

    “嘶——好疼。”

    木钟捂着脸，那堆树叶砸得他脸疼，在他的感觉里，似乎有一片从眉心处直接冲进他大脑里面，很奇妙的感受，希望他脑子不会出问题......

    而另一边，最优选择被飞得最快的叶子抢先了，余下的叶子只能更换其他目标……

    世界树叶子居然在争抢一个人。

    ——这是学院从创立至今从未发生过的情况。

    稻叶惊讶地看着木钟，她怎么想也想不明白，为什么世界树叶子会如此偏爱这个大叔模样的异界人。

    “喵呜……”

    等等，喵好像想到了什么……

    哦！！！喵的这个人类从进教室门开始就没有被她的魅力吸引的反应！

    在这里说明一下，木钟因为‘天赋异禀’的缘故，毛发比较旺盛，加之几天没打理仪容仪表，他现在满脸胡子。

    兀世界的人类大多是男俊女美，再考虑到这是一个有‘魔力’的神奇世界，有些人几千岁了也跟‘十七岁少女’一个模样……

    单单拿出‘颜龄’来说，班上人类模样的人里面，除了木钟，全部都是十几岁的少年少女，而且最可气的是，他还是颜值最低的那个……

    综上，在稻叶导师的眼里，木钟同学就是喵尾班边缘角色，俗称路人背景人物。

    在心里记住这个异界人，稻叶要继续讲解了：

    “现在大家都有世界树叶子了喵~喵们现在将注意力集中，意识进入识海，就可以看到自己的魔力源了喵~十分钟时间，大家快试试吧！”

    ……

    进入识海？

    ——木钟诧异了几秒，然后糊糊涂涂地照做了。

    闭上眼，将注意力集中在眉心。

    以前这样做只会觉得眼睛疼，现在这样做……

    还真的有识海……

    在意识的世界里面，多了一颗不知大小的白色光球，那四十九个符文正围着它无规则运动着。

    木钟‘凝视’这个光球，心底里自然而然的知道了一些信息：

    【我的世界等级是‘一阶’】

    【白色魔力源，天赋是有时候莫名其妙就学到了新魔法。】

    【‘莫名其妙’囿于我自身，有极限范围。】

    【我现在学会的魔法有：鸡蛋召唤术】

    除此之外还有许多其他的信息，基本上都跟‘魔法’有关。

    “？？？”

    木钟露出难受的表情：“我不是很理解魔力源这种东西。”

    不理解的不止他一个。

    有位赤发的同学举手道：“导师，‘特性是火焰纹身’是怎么回事？”

    稻叶回答道：“你是红色魔力源吧，魔力源最大的区别是天赋倾向不同，红色魔力源具有特性属性，什么奇奇怪怪的特性都有哦，火焰纹身的话…...喵记得好像是火抗性与火魔法强化，特性不是固定不变的，想要了解特性，喵~强烈建议你去听泰特教授的基础课。”

    顿了顿，稻叶补充道：“蓝色魔力源是元素强化，跟该元素有关的魔法，统统都会得到加成哦；至于白色魔力源……嗯……这个喵就头疼啦，大家有谁是白色的吗？举个手给喵看看？”

    底下的学生面面相觑，似乎谁都不是白色的。

    “……”

    木钟眼睛一眯，他感觉到了不妙，难不成这么多怪人里面就他一个是白色魔力源？

    在鹅头人同桌凌厉且疑惑的目光下，木钟缓缓举起左手……

    怎么又是你？！

    ——稻叶心中腹诽，表面上却是一副亲切和煦的模样：“哦~木钟同学，你能说一说白色魔力源的属性吗？可以选择拒绝的哦~”

    能不能不要用这么恶心的语气说话？听着很恶寒的。

    ——木钟心中嫌弃，表面上则露出了微笑脸：“可以。我得到的信息是：有时候会莫名其妙的学会新魔法。”

    “喔！”听到这话，班上学生一片惊呼。

    魔法知识晦涩复杂，光是构建基础方面，就需要花费大量时间去学习，之后才是构建魔法。

    而这个人类大叔，居然莫名其妙的就能学会新魔法？

    霎时间，各种灼热的视线集中到了木钟身上。

    “那个……”

    被这些视线盯着，木钟感觉如坐针毡，他颤颤巍巍地再次举手：“其实这个天赋并没有想象中的那么好……”

