    金擎仍在不停地寻找，即使夜色已深，即使他身上遍布着枝叶灰尘。

    他清楚的明白，绝不能放仍林初走出亘灵古森！

    既然选择揭掉面具，就绝对不能心软！

    金擎在极度地狂暴之中，硬生生用拳头砸断了几棵灵木。

    林初的衣容相貌、林初的和煦笑颜、林初的绝美身段，

    乃至她被自己掴了一巴掌后的凄惨眼神，占据着他的脑海挥之不去。

    他对林初的爱慕，已经到了一种病态的依恋！

    恍惚之间，那袭致使林初消失的毒雾再次席卷而来，焦灼的毒素一点点衰损人的血肉。

    全身皮肉变化为金属，金擎处在雾气之中，岿然不动。

    毒瘴渐染消解，朦胧的夜色之中，一个人的身形逐渐清晰，

    目似鬼狸，肤如白玉，唇若抹朱。

    寒铁的锋芒，在他的手背上闪动，怪异的静脉纹路遍布全身。

    “是你。”

    金擎一眼认出眼前男子，正是前些日子与林初交谈甚欢的云孤。

    金擎诧异，就算孤陨化成灰，他也会记得，但他记得，孤陨明明是一个没有任何灵力的普通人。

    可……可眼前的人，分明是四级灵师。

    而且孤陨当时独自一人迎战苍灰狐王，就算是四级灵师，也绝不可能活着逃出兽口！

    “你不是已经死了吗！是从冥界里来的吗？”

    金擎用冷峻的表情掩盖内心的不安。

    “是啊，这不是来邀请你一起回去吗。”

    孤陨露出了极其狐媚的邪笑。

    “呵呵，老子不管你是人是鬼，也不管你之前用了什么花招来蒙蔽了我的灵识，”

    天地间的金属性灵力迅速向金擎汇聚，瞬间爆开一阵无形气浪。

    “既然你敢挡老子的道，就做好被砸得鼻青脸肿的准备吧！”

    金擎右拳上迸发出耀如星闪的亮光，

    拳影破空而出，形成一股强横无比的俯冲巨力。

    【振金冲拳：二阶攻击类灵技，属性八成金两成雷，拳如钢铁，坚不可摧，身如闪电，势不可挡！】

    孤陨不慌不忙，举起一直手臂，夜忧对着夜空弹射而出，

    在三指爪钩抓住几十米高的树干后，孤陨的身影随着收缩的铁链升了上去。

    金擎一拳扑了个空，赶忙刹住身形，抬头寻找。

    头顶被茂密的密叶繁叶笼罩，连星光都只能从缝隙中洒下。

    金擎手中凝起能量团，胡乱对着上空扔去。

    “臭小子！有种正面硬刚！躲躲藏藏的算什么本事！”

    金擎暴躁的仰天咆哮，金属性的能量团四处炸起，打碎了夜间的宁静。

    正狂轰滥炸间，几团淡黄色的灵能胶体不知从什么地方糊了过来，束缚了金擎的双脚，并将他的两支胳膊粘黏在躯干两侧。

    怪异的黏合力让金擎四肢动弹不得，他拼尽浑身的力气去撕扯，依然挣脱不得。

    “毒气！黏胶！你用的这些都是什么乱七八糟的灵技！”金擎怒吼。

    突然传来一阵哗啦啦的声响，林初两侧肩膀上的衣角被夜忧钩住，缓缓降下。

    在金擎炽热的目光之中，那身穿素衣白裙的少女就是真正意义上的天仙下凡，

    肌肤如同温润玉石，眉眼好似万千星点，纤细腰肢动若顽蛇。

    可仙女的左脸夸张地肿涨，上面掌印有些发紫。

    更加让金擎不安的是，林初的肌肤之上有着和孤陨一样的古怪纹路。

    眼神之中不在是他熟悉的仁爱温和，而是彻骨的寒意。

    “啪！”

    清脆的声响在树林之中响彻，林初沾染腐蚀灵力的手掌，落在金擎的脸上。

    金擎感觉脸上传来了腐蚀皮肉的灼烧感，刺骨的疼痛越发强烈。

    “啊！”

    林初连扇几掌，金擎嘴角流出的鲜血被毒素染成绿色，整张脸变成了一摊烂肉，又恶心又难看。

    孤陨提着两手上的锁链，像是牵动丝线的傀儡师。

    看着金擎惨状，心狠手辣如孤陨都感到一丝骇然。

    “果然不能惹女人啊。”

    “铁骨金身分为铜银金三个阶段，这小子还只在第一阶段，防御庇护无法覆盖到脸上。”卡西介绍到。

    “看林初这样子，是要让那家伙彻底毁容啊。”

    孤陨冷汗直冒，露出了卡西从未见过的恐惧表情。

    “要是让我毁容，我宁愿去死！”

    金擎发出野兽一样的低吼，身体不断揣摩，脸上甚至升起了阵阵白烟。

    林初面无表情地一掌又一掌，金擎的感觉逐渐只剩下酥麻。

    透过地上泥泞中的水，金擎看见了自己烂得透彻的脸。

    林初停手了，金擎感觉到有水滴在自己头上。

    抬起头来，看到的是痛哭中的林初。

    “对……对不起！我无法控制对你的恨！”

    一向都是救助别人的林初，什么时候下过如此残忍的手。

    看着金擎怪物一样的脸，林初心中又升起一丝怜悯和悔恨之心。

    金擎一言不发，他明白自己和林初的关系，已走上了一条不归路。

    “但我仍然永远都不会原谅你！”

    金擎像遭雷劈一样，全身剧烈颤抖起来。

    永远！永远！

    “呵呵呵！”

    金擎地眼神变了，变成了中目无一切的空洞，配上他那张不成人形的脸，显得极为恐怖。

    林初被吓到，后退了几步。

    金擎发现那些束缚自己的灵能胶体逐渐消散，动了动麻木的臂膀。

    “看着我的脸，你凭什么指责我没有人性！”

    金擎跺着缓慢沉重的步子，畸形的眼眶中满是血丝。

    “什么是人性？就是面对欲望之时，会抓住机会去争取！”

    “哗啦啦。”

    孤陨见束缚灵胶失效，迅速收回夜忧。

    见林初的身体升了上去，金擎跳起来想要把她拽下来，却不知道从哪飘出来一股，让人心魂骤止的臭气。

    金擎头晕目眩，余光瞟到一朵迅速消亡的毒灵怪花。

    “这又是什么鬼东西！”

    金擎暴怒。

    适时间，三道爪影顺劈而下。

    金擎横起手臂抵挡，发出了一声金属碰撞的声响。

    在铁骨金身的加持下，竟然还是感到了透骨的疼痛。

    孤陨的身形落下，踏在手臂之上，借金擎举起的手臂为跳板，潇洒地落在地上。

    “呦！这不是金大哥吗！一会儿不见，变这么帅了！哈哈哈哈！”

    “杂种！”

    金擎胸中的怒火无法抑制，狂躁的拳影犹如雷动，振金冲拳再度袭来。

    可这种二阶灵技又如何是魈风极影的对手呢？

    孤陨随意一闪，金擎刹不住的身形俯冲掠过，留下一道金芒残影。

    “哎哎哎！别这么冲动嘛！我也不是有意笑你你。”孤陨贱兮兮地晃了晃手指。

    “对不起！我道歉，我保证不再笑你了。”

    金擎双目充血，牙齿咬碎，双拳颤抖。

    “哈哈哈哈！才怪！你那脸和稀泥似的！太好笑啦！哇嘎嘎嘎！”

    金擎目眦尽裂，又一击夹携狂风，震荡而至！

    孤陨偏偏一闪，轻松躲过。

    嘴角狠厉一咧，巨大的毒气爪形虚影在两臂之上浮现，在金擎一拳地空挡，三爪连击。

    金属破损的声音之中，金擎的胸口裂开三个不同方向的巨大爪痕，触目惊心。

    腐蚀的钻心疼痛熟悉的在胸口灼烧，金擎惊魂落魄。

    要破除自己铁骨金身的防御，孤陨所使用的必须要是一件灵器。

    这个连饭钱都掏不起的穷小子，怎么可能会有灵器！

    “瞧瞧！瞧瞧！长的丑就算了，眼神怎么还不好？”

    “啊啊啊啊啊！老子杀了你！”

    金擎精神彻底崩溃，身上的燃起金芒，原本铜色的躯体渐渐破碎裂开，露出了金色的灵光。

    “这家伙在焚烧自己的精血，强行开启铁骨金身的第三境界！”卡西莫扎说到。

    焚烧精血无疑会降低自己以后修炼的资质，可此时的金擎已经顾不得这么多了！

    极度的愤恨之下那还有什么理智。

    金擎的灵能瞬间暴涨，速度和力量都大幅度上升，两眼迸发金光，身形不断膨胀，手臂如树干一般粗壮。

    曜日般的金光灿然绽开，金擎像是一个金色的山丘，暴雨一般的拳头呼啸而至。

    他的速度快了数倍，孤陨招架得有些费劲，毒爪巨影造就的伤害也被大幅度降低。

    终于，金擎一拳正中孤陨胸口，强横无比的劲风瞬间将孤陨轰飞。

    孤陨倒摔在泥泞之中，有些懵懵的，胸口剧痛感觉好像断了两根肋骨。

    果然，四级灵师和一级灵魁的差距还是太大，自己的容错率实在太低。

    “你根本不是我的对手！”

    “哼。”

    孤陨抹去嘴角的淡淡血迹。

    “灵魁打灵师还焚烧精血的人，哪来的脸面说这种大话！”

    就在这时，林初荡着藤蔓，飘然降下，来到了孤陨地面前。

    “你没事吧？”

    愈疗术的光芒亮起，孤陨感觉胸口一阵暖流，汇入到灵脉之中。

    独属于拥灵者的治疗方法效率极高，胸口的疼痛感很快消失，消耗了大半的灵力也变得异常充裕。

    “老子比他强那么多！为什么！”

    霸道的灵魁威压轰然而至，孤陨阴测测地一笑，毒雾又起。

    幽隐瘴的最强毒力，是滞缓灵力的运转即使是焚烧精血换来的灵气，总体等级没变，依然会被大幅降低活性。

    魈风极影与潜魔之扰让金擎在毒雾之中，无法察觉到孤陨的位置，只能被动挨打。

    “啊！”

    密集的爪刃挂划在金擎生上，最高级别的铁骨金身在强蚀预兆的腐蚀之下越发暗淡，防御虽强，奈何孤陨的攻击速度实在太快！

    他终于明白，这个自称叫云孤的少年，为什么能够从狐王口中逃出。

    每一秒的爪刃残影汇聚成一道密密麻麻的爪网，片片剜在金擎身上。

    他眼前的雾气世界越发不真切，天旋地转之中，金擎魁梧的身躯轰然到地。

    恍惚之间，眼前不在是亘灵古森中那散发着恶臭的泥土气息。

    空气之中弥漫这的，是草药的清香。

    一个医师模样打扮的少女趴在自己的床榻前，容貌姣好，气质文静，正在小心翼翼的为他包扎伤口。

    阳光倾洒在少女顺滑的黑色直发上，那是金擎第一次遇见林初的场景！

    自己那时为仇家所追杀，从丘崖上跌落，遍体鳞伤，被采药的林初发现，救了回来。

    “呀！你醒啦！”

    林初的眼睛里，是万千色彩聚于一抹的明闪。

    那浸润在暖阳中的笑靥，让金擎再也没有移开视线。

