
夏鹏飞先进直播间查看小圆圆的情形，见小圆圆靠在椅子上，满头大汗，面色苍白，眉头紧锁，两手不停地揉着太阳穴。

小圆圆一见到夏鹏飞，眼泪就不受控制地滚了出来，嘟着小嘴说：“飞哥哥，我头好痛。”

夏鹏飞抱起小圆圆，温和对圆圆说：“小圆圆，我们得马上去GN市复查一下，立刻就走。”

考虑到丝雨还得帮年问天代课，夏鹏飞决定亲自带冷圆圆去GN市复查一下。

小圆圆眼泪汪汪地摇头，“不能让我妈妈知道啊，她有心脏病，她不能受刺激。”

夏鹏飞替小圆圆擦去额上的汗珠和脸上的泪珠，温柔地说：“别担心，飞哥哥心里有数，快把眼泪擦干净了，别让阿姨起疑心。”

小圆圆听了夏鹏飞的安慰，再确认过夏鹏飞的眼神，乖巧地点了点头。

从梓虚市回来，小圆圆对夏鹏飞的依赖就和对冷丝雨的依赖一样了。

在夏鹏飞和冷丝雨面前，她不必扮演强大扮演超人。

她可以毫不掩饰自己的脆弱，想哭就哭，想撒娇就撒娇，想生气就生气。

夏鹏飞带着夏虫虫、冷圆圆出了直播间。

“美颜简直无底线，妈妈，你这张照片看起来比我还年轻。”客厅里，冷丝雨和林婉如还沉浸在林婉如出书的喜悦中。

“圆儿，妈妈出书了！”林婉如一见小圆圆就握住小圆圆的小爪子，无比自豪地说。

小圆圆忍痛挤出一丝微笑，嘟着嘴说道：“妈妈厉害，有奖！”

林婉如仔细端详小圆圆，纳闷地说：“圆儿的脸怎么这么白？”

小圆圆不慌不忙地说：“我和姐姐都白呀，不白点，怎么对得起妈妈的花容月貌？”

“小嘴巴抹了蜂蜜呀，这话我爱听。”林婉如笑得合不拢嘴了。

夏虫虫却是快哭了的表情。

为了不让林婉如起疑心，夏鹏飞只得又编故事。

“林阿姨，丰源集团最近升级转型，我想带小虫虫出去学习，小虫虫非得带上小圆圆，不知你是什么意见？”

“总麻烦你，不太好吧？”对小圆圆外出，林婉如不是特别排斥，小圆圆追求上进，对母亲来说是一件好事。

但给夏鹏飞添麻烦，她还是有点过意不去。

“没事，我带宝宝已经有经验了。”夏鹏飞心想，就连几个小娃娃都搞不定，他还怎么征服浩大的世界。

“好啊，那又得麻烦你了。”有了前次学习经历，神经大条的林婉如也没放在心上，她对夏鹏飞很信任。

她感觉小圆圆能跟夏鹏飞、夏虫虫外出学习，这种提升实力的机会可是千载难逢。

“我也要去。”冷丝雨立刻说。

“我也要跟圆圆和虫虫去学习。”小甜甜也吵着要去。

小甜甜和冷丝雨立刻就猜到可能是小圆圆的病情有了反弹。

关己则乱，小圆圆是丝雨一手带大的，丝雨看着小圆圆看自己直勾勾的眼神，心里又难过又着急。

其实小甜甜心里也不会好受。小甜甜因为鬼屋事件是自己提议的，小圆圆出事，她背上了很大的思想包袱。

晚上小圆圆翻个身什么的，她也会紧张半天。

小甜甜的原生家庭条件也不错，但是她真正高品质的生活是接触小圆圆和小虫虫之后才感受到的。

她的个性、追求、思想、文化都因为小圆圆和小虫虫、丝雨、鹏飞、婉如而有了明显不同。

冷家和夏家改写了她的人生命运和格局。

而所有人中，她最感激的是小圆圆。

她原本对人生已不抱希望，在诗词大会上她只是无意间对小圆圆谈起了不幸遭遇，她当然不指望一个几岁的小娃娃会解救她出苦海。

谁知善良勇敢热情机智的小圆圆在听到她的遭遇后，第一时间就给出了最有力的回应。

小甜甜做梦也没想到自己的无心之举最终换来了彻底的新生。

“丝雨你得帮年老师上课呢，你放心，小圆圆我会照顾好的。”夏鹏飞温润柔和的眼神安抚了一下心急如焚的丝雨，再看向小甜甜，“小甜甜可以跟我一起去。”

冷丝雨跟去送夏鹏飞和三宝，到了小区门外，小圆圆拽紧冷丝雨的衣角，不肯离开。

“姐姐，你不跟我一块儿去么？”小圆圆才刚收了的眼泪又掉下来了。

她不知道这一去是否还能回来，对丝雨自然是万般不舍。

丝雨一咬牙，抱起小圆圆就走，“姐姐陪你去！”

一见丝雨要跟去，小圆圆立刻破涕为笑了，搂住丝雨的脖子朝丝雨的脸蛋上啃了几口。

在飞奔的高铁上，夏鹏飞拨通了陈丽珠的电话。

“陈校，帮我和丝雨请几天假，我们带小圆圆去GN市去复查，年老师的课，麻烦你找别人帮忙。”

“好的。”陈丽珠是个明白人，听夏鹏飞和冷丝雨同时带小圆圆去复查，就知道小圆圆的身体可能有了某种反弹。

冷丝雨不是在编公职人员，上课毕竟不是她该承担的责任，而小圆圆却是她难舍的牵挂。

一路上，大家的心情都很沉重。

到了GN市第一人民医院，专家没有立即对小圆圆进行开颅手术，而是先用仪器对小圆圆进行了检查，结果没发现异常。

最终的结论是小圆圆体能透支和用脑过度导致头痛。

在医院休息一晚，加上必要的药物饮食调理，第二天小圆圆又生龙活虎恢复如初了。

一路的忐忑竟是虚惊一场！

返程的高铁上，夏鹏飞、冷丝雨和三宝的心情都好到飞起，一路说说笑笑。

与来时的心情简直是判若云泥。

“小祖宗，以后不要再打沙袋了。”从小劝小圆圆打沙袋的丝雨反过来劝小圆圆不要打沙袋。

“姐姐，我可是刚刚爱上沙袋啊。”小圆圆还想变成一个文武双全的小侠客。

“圆圆，我练好沙袋，以后我保护你！”夏虫虫拍了拍小胸脯说。

“圆圆，我也一样。”冷甜甜笑迷迷地说，萌萌的小眼睛又变成了一条线。

一旁夏鹏飞正在打电话，“……可以建立多元化的配送方式。

自建物流不是不能搞，而是不能一蹴而就。

毕竟这是项浩大的工程。

建个物流系统不是像建个文件夹那么容易。

前期投入很大、回报周期又长，而且还需要相当大的业务量支撑……”

初升的朝阳斜斜地照在夏鹏飞左脸上，一脸辉煌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69538812"  chaptername="0492  虚惊一场">加入书签</a>
</div>
