    任何一个大能修士，要想走到顶点，都是相当地不容易。

    过去，广大吃瓜群众总是感叹那些帝者的强大，感叹那些帝者拥有的无上地位和资源。

    帝皇，就是天梯玛帝国真正的上层。

    过去，帝皇总是那么地让人羡慕。

    但从未有一次，如同这般，大家近距离观礼一位皇者证帝。

    也就是这一次，广大吃瓜群众这才突然明白过来。

    任何一尊能够站在顶点的大能修士诞生，都是那么地不容易。

    比自己想象之中的不容易要艰难得多。

    高大、顶天立地的桑青树，枝叶摇曳，让人望而由生敬畏。

    而那九天之上，铺天盖地的黑云，却是压得人喘不过气来。

    银蛇挥舞，雷霆暴击。

    水桶粗的巨大雷电，直接劈在脑袋上有没有？

    就算有避雷针，这雷电光柱太粗，也避不开啊！

    雷电银蛇瞬间就窜满桑青树，清濛濛的巨大树体上，银蛇如同精灵一般，飞快地游走，高温将桑青树点燃，远远看去，此时的桑青树，在黑云之下，颇有点火树银花的感觉，十分璀璨。

    青皇盘膝而坐，身躯不停地抖动。

    但她的身形未变，发型未乱。

    布衣之上虽然有银蛇游走，擦起道道火光，但却并未被点燃。

    三道雷霆透体而过，这三灾九难的第一关，她算是顽强地挺了过去。

    这第一关，青皇用本体桑青树的巨大体量，硬接三道神雷。

    神雷虽然很凶猛，但终于是未能击溃青皇的防御。

    这并不奇怪，三灾九难刚刚开始，以青皇之能，如若连第一关都扛不住，那么，所谓证道，那就是一个笑话。

    高空之上，所有皇者都静静地观望，并没有轻易出手干预青皇证道。

    眼前，青皇状态还好，此时出手，要是被青皇刻意针对，那可就不好玩了。

    只有青皇自顾不暇，处境艰难的时候，才是出手的好时机。

    方云也没有出手干预。

    青皇证帝，会经历三灾九难，而这些灾难，是对青皇的考验的同时，也是她的机缘。

    历经的灾难越是凶猛，她抗下之后，收获自然也就越多。

    付出和收获总是能成正比。

    只要青皇能扛得住，方云就不必插手。

    银蛇依然在青皇的树身上飞快游走，雷霆之力还在，而高空之上，黑云翻滚，唰唰唰的银光再度划破长空。

    一连串的轰鸣声紧接着亮光从虚空杀了下来。

    远远看去，或者说是扩大无数倍之后，所有人惊骇无比地发现，虚空洒落下一片狂暴雷霆之雨。

    刚刚第一波雷霆，只有三道神雷。

    但是，这第二波，水桶粗的雷霆犹如雨点般砸落下来。

    星网、战网和暗网的广大吃瓜群众只看到一片红光，轰然声中，向青皇铺天盖地地砸落下去，心中不免大惊，我靠，这也太离谱了吧？！

    青皇是强，桑青树是厉害，但是，这第二波雷霆也来得太凶猛了些吧？

    天梯玛天梯之内，亚皇以下的修士们，也是倒吸一口凉气，很多亚皇此时心想，幸好自己没成皇者，要不然，也会想证帝，偶个乖乖，这样的天灾，还是算了吧，打死不想证帝。

    天梯微微颤抖，方云的身躯，轻轻地耸动起来。意志已经投射到了黑暗魔界的四尊皇者那边，冷冷地看着他们。

    黑魔皇感知到了方云的意志，嘴角翘起，有着淡淡的冷笑。

    黑魔皇身边，暴雷皇手中已经捏了个奇怪的手势，一双鹰眼目不转睛地看着漆黑的云团，好似在计算什么，在等待着时机。

    暴雷皇，雷法天下无双。

    他此时凝神而待，意图不轨，已经露出了淡淡的杀意，毫无疑问，第一个出手阻道的，应该就是暴雷皇了。

    第二波雷霆声势浩大，但是，认真去看，方云却发现，这些雷霆并不是都砸向了青皇，真正砸向青皇头顶的，却是六根雷柱。

    另外，还有五组，每组也是六根雷柱，却是砸向了青皇身下的桑青树。

    这也是证帝之时，天灾的特点。

    证帝之天灾，具有特殊的灵性，当证帝者，用特殊的方式规避雷霆之力时，天灾就会成倍增长，力量加大。

    青皇用桑青树分担雷霆之力。

    则，天道天灾就降下成倍雷霆，看你还怎么分担。

    当然，青皇之所以会用本体桑青树分担雷霆，也是有着青皇的道理。

    桑青树扎根大地，根系深入桑青圣星。

    雷霆之力涌来，桑青树能够将大部分力量导入圣星，分担压力。

    六组雷霆，三十六根雷柱，交织成大片雷网，罩落在桑青树上。

    这次，桑青树上，不再是银蛇挥舞，而是直接变成了一颗染上了银色并瞬间燃烧起来的巨大火焰神树。

    漆黑的云团之下，桑青树上，绽放无尽的火焰，一朵朵火焰莲花，将青皇托起，火海之中，缓缓起伏。

    吃瓜群众看得不明觉厉，只说青皇这是烈焰锻体，怕是会被烧死。

    但是，亚皇以上修士却能看得出来，青皇身下的火焰，化为莲花，实际就是被青皇所约束。

    莲花缓缓起伏，每一次起伏，火焰就会若上几分。

    这第二波雷霆来得虽然猛烈，但估计也奈何不得青皇。桑青树在历经雷霆洗礼的同时，将大量的雷霆之力导入大地，化解了自身的危局。

    当然，相比第一波雷霆，现在的青皇应该是有了许多压力，因为，她的发型有点乱，布衣之上，也出现了几个小小的火星。

    也就是说，这第二波雷霆，相当凶猛，青皇已经有了压力。

    雷霆天灾来得凶猛，走得也快。

    只是此时，没等第二波雷霆结束，天空之中，又亮起了唰唰的银光，轰隆声一阵阵传来，震耳欲聋。

    第三波雷霆不由分说，接踵而至。

    也就是此时，暴雷皇眼中精光一闪，雷霆道意冲天而起，直入苍穹，窜入雷云之中。

    这就叫火上浇油，雷霆之中再加点料。

    通常来说，三灾九难，三灾一灾更比一灾强，而九难的难度也是递增的。

    但是，三灾之中，雷霆之灾首先降临，就雷霆而论，则是第三波雷霆威能最强。

    第一波雷霆，三道神雷砸向青皇。

    第二波雷霆，六组神雷砸落，其中一组，六道神雷砸向青皇。

    而第三波，正常情况下，就是九组神雷，每一组九道，一共九九八十一道神雷砸落。

    这难度原本就已经逆天。

    但是，现场有个雷霆证道的暴雷皇在，雷霆之灾，就变得更为凶险。

    这位仁兄成为第一个吃螃蟹的阻道者。

    雷霆道意冲天而起，直入雷云，开始影响第三波雷霆。

    雷霆道意汇聚，直接产生一个巨大的变化，那就是，更多的雷霆之力汇聚而至，更强的雷霆在酝酿。

    原本的九九八十一道神雷，经过暴雷皇的干涉，数量会变得更多，每一道神雷的能量也会变得更为狂暴。

    暴雷皇的眼中，充满了狠厉。

    但此时，干涉天道雷霆，也让他必须聚精会神，倒是没有了精力留意其他。

    方云的意志，冷冷地看着暴雷皇。

    黑魔皇怀抱双手，静静地站在暴雷皇身边，嘴角扯开了一丝弧度。

    少帝，呵呵！

    你来卫道，又能怎么样？

    暴雷皇用雷霆道意来干涉天道神雷，你能怎么样？

    想出手干扰暴雷皇吗？来啊，看看你过不过得去本座这一关。

    空中的诡秘变化，最先惊动的，却是证帝应劫的青皇。

    有人出手干涉天道雷霆！

    这第三波雷霆势必会来得无比猛烈！

    桑青树剧烈地颤抖起来，飞快甩脱树身上的火焰和神雷残留之力。

    青皇昂首长啸，背后的长发，在风中远远地飘扬。

    来吧！

    阻道者！

