    在法器棋子的二子优势的加成下，李观棋逐步扳回劣势，胜利在望！

    李观棋也不由的松了一口气。但是对于法器棋子一子顶三子的玩法，李观棋多少还是觉得这胜之不武。说到底，就是为了保命。而如果只是为了保命，前些天干嘛要头铁的和黄鼠狼妖搏命和棋呢？说好的棋道呢？

    遇到让自己心生恐惧的强者，怕了，棋道贯彻不下去！证道求死的勇气都没有了，只想求生！

    李观棋越想越是百味杂陈。

    但也就在这时，对面冷冷一笑：“在你看来，棋是什么？小玩物吗？在我看来，棋就是战争的模拟，有一种常见的情况你有遇到吗？”

    话音刚落，对面数十上百缕的残魂冲出隔离罩，直扑那颗千貂之灵法器棋子！

    李观棋懵了，这是？它的棋意！？

    逆苍天也懵了，这些残魂分明是猖神的残魂，统统都为它所用了？那这个大妖究竟强到什么地步？

    再下一刻，千貂之灵的黑色棋子逐渐变白，李观棋再度惊懵，全场观众更是一片哗然！

    ——法器星罗棋布提示：警告！你的千貂之灵法器棋子受到对方策反，变成白棋！

    策反！黑棋变白棋！

    李观棋的三观，棋道瞬间炸裂！

    这一颗子被策反可不是送对方一子或是三子的问题，而是防线直接被突破，对方可以长驱直入，对方每冲进一颗子都是赚的——堵不住了，要输了！不是输几颗子，而是输十几颗棋子，若是它棋力强一点，直接掏空杀光这一大片都是可能的……

    李观棋感到头晕了，恐惧和不甘激愤而出：“你这是乱改规则！”

    对面哈哈大笑：“你这颗棋不就是改规则在先吗？”

    李观棋顿时哑然！

    对面的威压弥漫整个对弈空间：“规则就是强者用来修改的，棋难道不一样？”

    李观棋兀自辩解：“棋当然不——”

    李观棋气闷的说不下去了，棋当然是改了规则！棋盘从17X17改到19X19，中国传统围棋是数子，日本现代围棋是数目，还黑先要让三目，还有让五目的，赢二分之一目各种名堂……就是因为日本强有钱，所以修改制定规则成为国际规则。

    这一刻，李观棋似乎悟了，哪有什么风花雪月的棋道？实力强了，随便折腾发明出一个玩法没人敢不服，这就是道！实力不强，举国之下都找不出一个能上台面的国手。

    但是悟迟了，自己错就错在自以为棋艺无敌贸然向一个实力强者挑战……要被法器反噬了么？

    但就在这时，观战席上一个声音响起：“格局小了！”

    李观棋猛然一怔，能在观战席上说话，又一个掌握了棋意突破了规则的人——是费立！

    白虎笑道：“是你啊。”

    费立讶道：“你见过我？”

    白虎确笑问：“你一个观战者能做什么？你能改变规则加入棋局玩三国大战么？”

    李观棋浑身巨震，三国大战！？围棋能向斗地主那样玩成三方对战吗？但是即便他加入二打一又有什么用？白方已经是连成铁桶的江山，任何黑棋落下去都很难做成气眼，都是死棋！

    费立说道：“我没棋子！”

    白虎笑道：“那就是没有兵！”

    费立郑重道：“我觉得棋盘小了，所以三国不要老是想着三国，而是看一眼三国之外的地方——你说呢？”

    最后一句话是对李观棋说的。

    李观棋浑身巨震猛然惊悟。这就是一个晋将的觉悟？没错，晋朝衰于内乱，亡于外胡！相比于三国时期被强汉压制了几百年成不了气候的外胡蛮夷，晋朝时代的实力对比已经今非昔比了。

    然后李观棋又想起第一天来永昌见祝融夫人的情景，她就是直接给自己展示了一副不一样的地图，以南中为中心，东南亚印度洋为周边。本以为是边角落的南中瞬间就成了新世界的新格局。

    棋盘小了！但是如何扩大棋盘？

    李观棋望向了费立，费立一挥手，一张光灿灿的武将符突破隔离飞了过来！

    ——系统提示：费立极度欣赏你的棋艺，赠送二星特殊武将符“棋灵费立”！

    一星能力：棋灵。该武将符无法在常规战场召唤出战，无法塑造为人形，只能塑造为一枚棋子出战，只能出现在对弈空间中。

    二星能力：棋盘小了。该武将符能让对弈空间的棋盘至少增大一路。增大效果与棋手的棋意有关。

    ……

    这！？棋灵？只能用在法器空间中的武将符？只能变成一枚棋子？

    李观棋简直难以置信，这武将符必然是费立临时为自己量身定制的吧？

    看着这张符的二星能力，李观棋简直燃爆了！当棋盘扩大，当新的战场出现时，那就没有先前的让子劣势了，那就是拼棋力，真正的实力说话！

    燃爆之下的李观棋棋意暴涨！

    ——法器星罗棋布提示：您使用费立武将符的二星能力，棋盘扩大为23X25!

    对弈空间随之暴涨，先前密密麻麻方方正正的黑白棋局周边多出一大片未被开发之地！

    全场观战玩家轰然惊爆，听见了！大家的声音都听见了！

    ……

    寅时四刻。

    在泸水渡巫祭的长号呼唤声中，一架驷马战车踏着泸水的水岸飞奔而来。

    没有被困进棋局的玩家们看到这一幕简直难以置信，这车的机动性那么强的？而且这车也不对啊，南中川蜀之地多山，怎么可能有马车？而是还是四匹马拉的车？

    但是这不重要了，重要的是大家终于看见了车头一名身穿豹皮头戴鲜花的少女将星，这就是花鬘？感觉将星光环也不怎耀眼的样子，就她能杀猖神？

    下一刻，马车以难以置信的机动飞腾狂飙上岸，跳上了被对弈空间的光罩笼罩了半个营地的广场。

    一众巫祭立刻上前迎接说出一些玩家听不大懂的土语。

    花鬘脸色不太好，对着对弈光罩大呼：“白虎！白虎！”

    此时，对弈空间里的玩家都听到外面传来的声音，李观棋逆苍天更是难以想象，这喊白虎的意思是，这大妖真的是白虎？

    对弈的大妖颇为落寞：“你这是耍赖，乱改规则，不来了！”

    ——系统提示：白方弃子认输，您赢得对弈的胜利。您的精神学识获得大幅的提升，你获得新一页的白虎对战棋谱。

    ——棋谱提示：您领悟了全新的棋意，激活了棋谱加成，您的武力精神学识获得提升。

    ……

    赢了！李观棋当然会赢，但是却没想到还有意外收获，这新棋谱居然直接给自己加属性了！这进步之大简直难以想象了。

    但是只是下完棋而已，真正的战斗——

    此时，对弈空间散去，大妖长出一对乌鸦大翅膀云蒸雾罩悬浮半空，就像一条长着鸟翅的龙一样，这样的存在居然被称之白虎？

    花鬘对空怒斥：“你在干啥子？你说好的好好看守呢？”

    大妖没好气道：“这乌鸦也不是很好用，我来找个身体，我回去就是了！飞天还能入水，更强，不误事，哈哈……”

    说完慢悠悠的煽动翅膀飞向泸水山中。

    全场玩家巫祭雅雀无声。

    花鬘便很尴尬的对一众巫祭和围观的玩家说道：“这家伙是我朋友，有点狂躁不好说话，但是它应该不会对人动手的，大家没有伤亡吧？”

    众巫祭看花鬘的脸色全变了，土语叽里呱啦满是崇敬之情！

    玩家更是惊呆不用说了，能和这种大妖当朋友的将星和何等级别？更不要说她这马车更不是凡品，这女神将哪里是炒作传说啊，这是真事啊！

    花鬘挥挥手：“行，我很忙，走哒！”

    李观棋想上去问点了什么，但是刚才一战消耗太多，直接瘫软在地。

    逆苍天怎能错过这难以一遇的机会，急忙冲上前攀住车子：“花小姐，这猖神是我准备用来复活的干尸啊，它这么走了，我损失大了。”

    花鬘叹道：“那等你回永昌，让阿爸赔你钱就是了。”

    能说上话！逆苍天又喜又急：“花小姐，这不是钱的事，是花了我师尊大贤良师很多法符！”

    花鬘猛一拍手：“对噢，你是大贤良师的弟子嗦。久仰大贤良师大名，你先帮我向良师赔个不是，等我忙完了再说，良师肯定有钱，不在乎这点东西塞？”

    逆苍天更喜更急：“良师没钱，我——”

    花鬘不耐烦的怒嗔道：“我都说我好忙，忙完再说，你好烦，放手！”

    逆苍天还真拿这娇蛮小姐性格没辙，只得松手。全场玩家禁不住低声哄笑。

    然后全场玩家就目送着马车再度飞腾进泸水，踏浪远离。

    逆苍天只得去问巫祭：“小姐这是从哪里来，去哪里去？”

    众巫祭正一脸崇敬的举目遥送，半响才回过神来答非所问：“绣衣校尉大人，你觉得这一仗，那吕布有机会吗？”

    如果是先前，逆苍天还得做好南中被吕布打下来的打算。但现在见识了这花鬘的诡异实力后，这个问题不是问题了。

    那么这丢失干尸的问题更是格局小的小问题了。现在要做的就是立刻给大师兄和师尊传书，报告这花鬘的恐怖实力并非虚言……

