    一场团队战打完，石野不得不承认，这些专职战斗，不断厮杀在生与死的边缘以寻求突破的战魂师们，成功赢得了他的敬意。

    不愧是专门的暴力职业，这些战魂师无论是战斗意识、战斗经验还是战斗意志都是上上之选。

    虽然狂兽战队因为自身的骄横大意，以及不熟悉石野这种先手火力洗地的战斗方式，在战斗一开始的先后两轮火力中就被重创、压制。整个战队直接减员一半以上。

    他们也依然没有失去战斗求胜之心，甚至最后如果不是石野强势介入的话，还真的可以被他们绝地翻盘。

    石野心中有了计较，他可以在战略上藐视这些战魂师，但一定必须在战术上加倍重视他们。

    以后爆炸物的使用量必须超级加倍！

    不过换一个角度来看的话——四个完全没有战斗经验，跟人打架自己先腿软的家伙，经过不到一周的特训，配合无需魂力驱动的诸葛神弩和夕夕版唐莲，就可以给一支魂尊级的老牌铜斗魂战队造成如此杀伤。也完全可以说是一场奇迹。

    四个只会打铁的战斗菜鸟都能做到这个地步，如果是更加训练有素的凡人军队，使用更强大、更先进的火力武器呢？

    先前他给了大师一个“军阵魂力融合技+魂力锻体法”的设想，目标是将数量庞大的低阶魂师组织起来，构建魂师军团，从而获得对抗高阶魂师的力量。

    而现在他要验证的则是火力武器对低阶魂师的战术效果，目标也只有一个，那就是将规模更庞大的凡人们组织起来，构建大规模的火力部队，从而令凡人拥有对抗低阶魂师的力量。

    所以石野向来对于打造出可以一次弄死几十个魂圣，可以对魂斗罗、封号斗罗造成致命威胁的顶级暗器毫无兴趣。而只想大规模量产可以对低阶魂师造成有效杀伤的并夕夕版。

    因为后者才是绝大多数没有魂力的普通人可以真正握在手里的力量。

    至于魂导器科技，那就更是只会加大魂师和普通人之间的鸿沟，直接快进到赛博朋克时代。

    何况，任何技术类文明，如果只有少部分人有资格使用、研究也根本走不长远，一如某上层去英法留学，下层在草原上狩猎的大洲。

    不会真有人会觉得靠某种神奇金属，原始部落就能自己建成瓦坎达吧？

    总之，在石野的构想中：

    魂师军团通过更多的数量，以及可以把这些数量转化为力量的大型魂力融合技，可以硬撼高阶的个体强者；但在面对比自己数量更多，更团结的火力部队时，却就要力有不逮。

    火力部队虽然没办法破防高阶魂师，但可以凭借超大型的规模，用火力把组成魂师军团的低阶魂师们直接灌死。

    高阶魂师固然可以不惧普通人的火力武器，但却不得不忌惮魂师军团的魂力融合技。数量稀少的他们也根本经不起消耗。

    这样一来，才真正有了占最大多数的普通人，联合占魂师大多数的低阶魂师，一起反抗极少数高阶魂师的统治；然后普通人再和低阶魂师之间相互形成威慑，逐步过渡，最终达到三方相互制衡状态的基础。

    而在这个过程中，团结、协作、铁一般的纪律，也将彻底取代个人的天才勇武，成为战争中的决定性因素。从而整个斗罗大陆的社会风俗文化、社会面貌也才将发生质的变化。

    届时一个彻底统一，没有内耗，绝大多数人的聪明才智都能被释放出来，为文明添砖加瓦的斗罗大陆，才真正有了彻底开发魂力文明，去面对那些在天外摆弄众生的家伙的资格。

    当然，那也是很之后的事情了。个中三味，大概也只有大师能够窥到一鳞半爪。

    眼下，还是要踏踏实实的一步一个脚印走好。

    “师父，对不起。”小竹清红着眼眶站到了石野面前，泫然欲泣。对于自己之前直接被吓到无法动弹的事情，她感到了无比的羞愧和难过。

    如果是在皇家，这一个错误就够她受一个月的惩罚了。

    石野揉了揉她的小脑袋，“没关系的，我们慢慢来就好……有师父在，你不用急着逼自己一定要那么快强大起来。”

    “可是如果不超过戴维斯和朱竹云他们，我就会被”

    “师父说了，有师父在，你不用怕。”石野笑着打断了她，“师父的一位前辈曾经说过，学习武道，并非是为了打赢架，成为凌驾于众人之上的强者，而是借着学习武道，使身心健康，使人生过得更充实，更有意义。”

    “他还说，修炼的精髓就是好好活动，好好学习，好好游玩，好好吃饭，好好休息。最终，他的弟子成为了天下第一的至强者。”

    岂止是天下第一，完全是宇宙第一好吧。

    朱竹清陷入了沉思。这种对于强大的看法完全打破了她从前所接受的那些，“强者才能拥有一切，所以必须拼尽全力变强，才能避免悲惨命运”的观念。

    石野一边给小猫顺毛似的轻轻挠着朱竹清的头发，一边温和说道：“所以从明天开始，除了基本的魂力修炼和体魄锻炼之外，你还要跟着赫萝小姐一起，学习怎么吃喝玩乐，买买衣服逛逛街。”

    “诶？？？”朱竹清傻眼了，修炼还有这种项目吗？

    “嗯嗯，墨钜老师也是这样对咱说的，”赫萝跳了过来，“他说，赫萝呀，修炼变强很重要，但明白自己为什么修炼，为什么变强更重要。”

    “那赫萝你是为了什么变强？”石野好奇问了一嘴。

    “美食！现在还有小哥你！”赫萝趾高气扬的说道。

    石野面色一滞，他就不该多问这一嘴。

    不过确实，朱竹清这小丫头也该从家族的阴影里走出来了。这是比修炼更重要的事。

    在原来的剧情线中，史莱克七怪里的三位姑娘。小舞当了六年的诺丁学院老大，宁荣荣是家里的小魔女，一个赛一个的娇蛮。

    只有朱竹清，可以说一直在家族血腥制度的巨大压力和阴影之下，戴沐白还可以去花天酒地放纵自己，她却是在十二岁之前都一直独自承受着一切。整个人被直接逼的毫无生气，各种情感障碍外加自闭型人格。

    就这，最终结局也依然是戴家的工具人，史莱克七怪里最不起眼的一个。

    唐三那厮分仙草的时候也是，明知戴沐白有前科，给朱竹清拿的首先依然是相思断肠红。

    就，离谱。

    如今既然他成了朱竹清的师父，自然就要为她的心理健康考虑。何况一直背负着沉甸甸的心理压力，修炼之路上也走不长远。

    毕竟又不是什么感受痛苦才能变强的红眼病家族。

    “师父……”小竹清有些眼泪汪汪。

    这是她从未感受过的轻松和温暖。

    她也可以去玩，也可以松懈，也可以不那么喘不过气来的拼命变强吗？

    好像可以了呢，

    因为她有师父呀。

