    

    我皱着眉头白了苏晴一眼，然后说道：“别闹，这剑威力太大了，而且不是正剑，你要是驾驭不了容易出事，快给我。”

    “我驾驭不了？试试不就知道了？”苏晴说着，突然坏笑了一下，然后提着魔剑就要来砍我，嘴里还快乐的喊着，是兄弟就来砍我啊！

    “卧槽，你疯了吗？晴晴，你可是我亲生小姨子啊！”我一边逃一边说道。

    “还亲生，占我便宜，我砍死你，哈哈，没有这把剑，我一样可以歼灭敌军，拿命来……”

    “晴晴，你电视剧看多了，快把剑给我，乖。”

    “滚，再过来我真的砍死你，魔剑在手，天下我有……”

    现在魔剑在苏晴手上，以她的性格，我知道是不可能要回来了，我只能给陈瞎子发了一条短信：魔剑已寻回，但不幸落入女魔头之手，望珍重！

    发完我才感觉好像有什么不对，但一时又想不起来是什么不对。

    可没过几秒陈瞎子就给我回短信了，只见上面写着：珍重你妹，魔剑找不回来，我这个担保人小命冻过水，你别忘了偷天机仪为了谁，赶紧把魔剑弄回来还给蜀山那死老头。

    看完短信后我才啧了一声，好像想起刚才不对劲的事情了，这陈瞎子没有眼，他是怎么看短信的？

    出于好奇，我连忙给他发短信问为什么？可他已经不回了，我望着床边的苏晴，心里立刻起了歹意。

    不对，是对魔剑起了歹意，我要趁苏晴睡着了把魔剑给盗出来，不然陈瞎子死了做鬼也不会放过我。

    刚才回来的时候，已经凌晨两点多了，杀了鼠妖后，我们回村受到了村民的夹道欢迎，随便聊几句，我和苏晴回到了丫蛋家休息。

    苏晴可能刚才受了魔剑的影响，人有点疯，不过今晚战斗的很激烈，她人极其累，一躺下床就抱着丫蛋睡着了，魔剑则放在床边，说来奇怪，这魔剑居然不跑，我观察了很久它都没有动静。

    “晴晴，对不起了，不能怪我，我这也是为了陈瞎子，再说了，这魔剑也算我拼了命抢回来的，你就别捡便宜了好吧？”我一边在心里嘀咕着，一边从地上的地铺爬了起来，然后悄悄走向床边，想将魔剑偷到手，这丫头实力不怎么强，拿着魔剑我也不放心。

    我偷偷的靠近，踮起脚尖尽量不发出声音，蹑手蹑脚的朝魔剑伸手。

    为了防止魔剑突然发起剑意抵抗，我另外一只手拿着铜钱剑吓唬它，这样就万无一失了。

    可就在我即将得手的时候，突然苏晴翻身压了一下剑柄，只见那魔剑一翘，剑尾部的地方直接在我的胯下……

    咔嚓，我好像听见了鸡蛋碎壳的声音……

    陈瞎子，我尽力了，天不从人愿啊，你安息吧！

    那一晚，我整晚都没有睡着，捂着蛋疼得泪流满面，我好像听到了苏晴鸡贼的笑声，果然……苏晴终究是苏晴啊，太狡猾了。

    我现在算是明白为什么魔剑不跑要跟着苏晴了，铜钱剑压制它，苏晴压制我，这玩意比人都精！

    等第二天天亮的时候，苏晴还假装问我为什么要夹着蛋走路，我说男人的痛，无法说出来，下辈子你做男人自己体会。

    苏晴切了一声，不予理睬，然后带着魔剑出门寻找血尸去了，现在苏晴已经把魔剑当做自己的佩剑随身带着，我很难下手，况且经历了昨晚的痛，我已经没有那个心思了。

    反正蜀山长老也在天师门，等回去的时候，让他自己向苏晴讨吧，苏晴太鬼精，极其难对付，除非用硬的。

    昨晚墓场我们已经去过，根本没有什么血尸，不过我们向村长打听到了一件诡异的事情，有可能跟血尸有关。

    之前发生鼠疫的时候，粮食短缺，有饭吃的人寥寥无几，为了活下去，有人吃树皮，有人吃老鼠，而有的人则吃死去的人。

    村尾有个狠人叫张三，他就以人为食，死的活的都要，后来村里人见他丧心病狂，就把他活活打死了，他家就剩他一个了，连个送葬的人都没有，而且那个时候谁有钱给他出殡，连副棺材都没有，村里人随便找张席子给他裹着，然后扔进他家院子里拉倒。

    后来有人听到了张三家的院子里经常传出吱吱吱的声音，好像有老鼠在啃食他的尸体，五日后，张三居然浑身是血的跳了出来，他的皮肤和肉都被咬烂了，他一跳一跳的，面目狰狞，长着长牙，就跟僵尸一样，不过他浑身血红，看上去跟血尸一样，见人就咬，比活着的时候还猛。

    当时可把村里人吓坏了，不过鼠妖见不惯别人砸他场子，生怕血尸张三将村民们都咬死了，他无利可图，于是设计将张三扔进了井里。

    井底太深又滑，张三跳不出来，而且村民用水泥将井封了起来，于是张三就被封在了井底，一直没有出来，不知道现在怎么样了？

    苏晴一听，立刻来了精神，连忙让村长打开井封，她来对付血尸。

    现在鼠妖已经除了，魔剑也找到，那群盘旋在无子村周围的妖魔鬼怪也杀了，只跑了个人魔，估计他也不会回来了，只要除掉血尸，那无子村就太平了，可以大开村门，不再封村，重新过回太平安宁的日子。

    村长一听也有些小激动，无子村被折磨了这么多年，人丁凋零，现在终于要回归正常了，而且他已经见识过了苏晴的本事，自然是相信我们的。

    村长二话不说，直接召集了几个老头，然后拿着铁锤把我们带到了一口很大的井旁。

    井口很大，而且被水泥封了起来，几个老头不停敲着，很快水泥就被敲开了，然后彻底解封，井口重见天日，一道阳光打进了井底。

    可井口一开，突然一股恶臭就冲了上来，是恶心的尸气，我们所有人都差点吐了，这尸气都不知道多少年了，让人闻着反胃恶心。

    可就在这个时候，突然一只腐烂的腥臭爪子伸了上来，直接抓住其中一个老头的脚就拉了下去。        

