    不知道撞了多少次。

    吞天鼠仿佛累了，又或许撞懵逼了。

    竟然不再逃跑，而是四仰八叉的躺在地上，大口大口喘着粗气。

    看这架势。

    仿佛再说：爱咋地咋地吧。

    潇寒看到吞天鼠的模样。

    不由的摇头笑了笑。

    这个小家伙，好像以前的那个小混蛋啊。

    想到小混蛋，潇寒眼中闪过一丝哀伤。

    小混蛋，同样也是一只吞天鼠，本名鼠大宝。

    当初在葬天仙域，潇寒和小混蛋偶然相识。

    后来一人一鼠狼狈为奸。

    祸乱整个葬天仙域的势力。

    曾被无数势力追去，也曾闯祸无数禁地。

    一直到潇寒成为魔道天尊。

    那段时间，他们痛苦又快乐着！

    毫不客气的说，潇寒和小混蛋的关系，如同亲兄弟一般。

    不过在当年仙魔大战之中，随着潇寒的陨落，小混蛋自然也难逃厄运……

    甩了甩有些发昏的脑袋。

    潇寒走上前来，用脚踢了踢吞天鼠。

    “喂，死了没有？”

    “死你大爷……”

    吞天鼠从地上一跃而起，小爪子指着潇寒，似乎非常的愤怒。

    “来啊，有种跟鼠爷单挑，谁输了谁是儿子。”

    吞天鼠那如同肥猫一般的身材直立而起，在地上不停的蹦哒起来。

    两只小爪子不断出拳，勾拳，脚下变换着步伐，如同一名拳击手。

    看到吞天鼠的这一系列动作之后。

    潇寒愣住了。

    这套动作，不正是自己教给小混蛋的动作吗？

    与此同时。

    隐约间，潇寒又见到了吞天鼠口中一颗崩坏的牙齿。

    那牙齿仿佛被什么坚硬的东西崩坏一般，只剩了半截。

    刹那间。

    潇寒懵逼了。

    内心激动的泛起滔天巨浪。

    这断裂的牙齿，不正是小混蛋想要偷吃封印之门，被封印之门崩坏的牙齿吗。

    “尼奶奶个腿的，你个小混蛋没死？”

    惊讶，疑惑，震惊，欣喜的语气响起。

    让吞天鼠顿时安静下来。

    小爪子颤抖的指着潇寒，鼠嘴哆哆嗦嗦。

    “你……你是老滚蛋……”

    “不不不，不可能，老混蛋死了，老混蛋死了，老混蛋被那几个坏人杀死了，呜呜……”

    吞天鼠一屁股坐在地上。

    两只小爪子不断的抹着眼泪。

    一人一鼠就这么望着。

    时间在这一刻似乎停止。

    冷少天见状，不禁的疑惑起来。

    潇寒认识这只吞天鼠？？？

    “你……真是老混蛋？”

    良久，吞天鼠从地上一跃而起，再次对着潇寒确认道。

    “天王盖地虎！”

    潇寒没有回答它，而是说出了一句当年他和小混蛋独有的暗号。

    小混蛋鼠眼瞪的大大的，下意识的回应道：“宝塔镇河妖！”

    “卧槽，咱们魔道双杰终于胜利会师了……”

    小混蛋身影闪动，瞬间冲进了潇寒的怀中。

    潇寒哈哈大笑，眼角不自觉的滑下一滴眼泪。

    然后伸开双手抱住了小混蛋。

    “嘿嘿，老混蛋，我好困，等我醒来……”

    鼠大宝在潇寒怀中拱了拱小脑袋。

    找了一个舒服的位置。

    然后身形缩小成了巴掌一般大小，竟然又睡着了。

    有潇寒在，鼠大宝知道就算天踏下来，它也难伤分毫，这是对潇寒极大的信任。

    潇寒感受到它体内的本源之力并没有完全炼化。

    所有把鼠大宝放入怀中，让它安心炼化。

    “未来妹夫，这……”冷少天终于回过神来，于是出口问道。

    潇寒笑道：“这是我以前的一个小伙伴。”

    没有做过多的解释。

    潇寒把目光看向了冷寒烟。

    此时的冷寒烟疯狂的吸收着邪帝碑的传承之力。

    身上的气息逐渐变得强大起来。

    刚刚突破的境界，在这一会儿的功夫。

    竟然又达到了巅峰，仿佛随时都要突破一般。

    就在此时。

    潇寒眉头一皱。

    感受到邪帝碑出现了后继无力的状态。

    不敢怠慢，潇寒从识海中唤出封印之门。

    “去！”

    只见封印之门漂浮在邪帝碑上空。

    一股股玄妙的混沌本源之力涌现，把邪帝碑包裹。

    随着混沌本源的注入。

    邪帝碑内的本源得到了大量的生机盎然气息。

    不多时，便如同返老还童一般，再次恢复青春活力。

    “呼……搞定！”

    收回封印之门，潇寒运转气运神瞳。

    把邪帝碑内的本源空间再次封禁。

    做完这一切，整个大殿的传承之力忽然回笼，涌向邪帝碑。

    不一会儿整个大殿再次恢复了往日的平静。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    没有立刻抽奖。

    潇寒把目光看向了冷寒烟。

    此时冷寒烟已经从修炼中醒来。

    感受到自己的境界之后。

    脸上不禁的大喜。

    一品神玄境巅峰。

    只差一步便可迈进二品神玄境。

    而且邪神诀在传承之力的催动下，彻底补全。

    用不了多久。

    冷寒烟依靠邪帝的传承之力，必定能达到九品神玄境。

    回过神来之后。

    冷寒烟看向了潇寒。

    这一切的功劳都是这个坏家伙的。

    “感觉如何？”潇寒笑着问道。

    冷寒烟：“爽！前所未有的爽！”

    潇寒：“……”

    只听冷寒烟继续说道：“我传你邪神诀，吸收邪帝传承之力。”

    不等潇寒说话。

    冷少天笑道：“既然如此，那本帝就在今日传你魔神诀，如何？”

    “额……”

    潇寒无奈的摇了摇头。

    如果两大神诀同时修炼，再加上岁月归墟，那他就拥有三种无上功法。

    同时修炼这三种功法，不知道会不会出现意外。

    还没等潇寒多想。

    冷寒烟和冷少天同时伸出右手。

    两团传承光团出现。

    “去！”

    只见两道传承光团化作流光，瞬间融入潇寒的脑海中。

    识海中的元神小人感受到这道光团之后。

    小嘴轻张，直接全部吸收嘴中。

    与此同时。

    元神小人双手连动，掐出玄妙印结。

    额头虚无灵根浮现，爆发出奥秘无比的伟力。

    随着元神小人不断参悟两大传承功法。

    邪之气息和魔之气息顿时涌现，环绕周身。

    岁月归墟同样开始运转。

    三股强大而又玄妙的力量汇聚成了一股气息，缠绕在元神小人周身。

    “岁月归墟竟然把这两门无上功法同化了？？”

    潇寒感受到识海内的变化之后，不禁的愣住了。

