    颜雪怀叹了口气，买不起那就租吧。

    买房子可以将就，租房却不能。

    她们只有母女二人，安全第一，独门独院最好，若是只能租大杂院，同住的邻居也不能有不三不四的二流子。

    可是颜雪怀并不知道，她这租房的条件已经很高了。

    新京寸土寸金，能够整院出租的房子少之又少，即使有，也被来京的官员们提前订下来了，岂有租不出去的？

    至于大杂院，那就更不能让颜雪怀满意了。租住在大杂院里的，三教九流都有，别说是二流子，就是江洋大盗，也不是没有。

    颜雪怀走得脚板生疼，越走心越凉，她甚至想过要带着李绮娘到乡下买块地自己盖房子了。

    可是世道这么乱，新京以外的地方更乱，她们盖好房子，还不知道能不能住进去。

    颜雪怀停下脚步，看向鳞次栉比的店铺，心里一动，租不到合适的房子，但是能租到铺面也行啊。

    铺面能做生意，也能住人！

    颜雪怀信心大增，抬步便向那一排邻街店面走去。

    刚走几步，她便看到一个熟悉的身影。

    熟悉是因为她在原主的记忆里见过这个人。

    颜景修，颜家的长房长孙，郭老太太的心头肉，颜二老爷最疼的大侄子。

    “老伯，您有没有看到过一对母女，母亲二十八、九岁，女儿十三四岁，只有这么高。”

    颜景修伸手向那老伯比划着颜雪怀的高度。

    颜雪怀翻个白眼，她比颜景修比划得高了半头，颜景修应该至少有一两年没有见过她了。

    难怪她与颜景修只隔了四五丈，颜景修却没有认出她来。

    她猜对了，颜景修在找她们，颜家在找她们！

    她抻抻身上的粗布衫子，快步向旁边的会昌街上走去。

    会昌街上人来人往，两侧各是一拉溜的大铺面，比起方才那条街要热闹多了。

    颜雪怀想看看有没有挂着红纸的铺面，走没多远，她便听到了吵闹声。

    一个三十多岁的妇人尖声叫喊：“谁说这铺子是你的？这是欧阳家的铺子，我当家的是欧阳家正儿八经的爷们儿，你又不姓欧阳，凭什么说这是你的铺子？”

    那妇人高颧骨三角眼，看上去就是个泼辣刻薄的。站在妇人身边的男人，和她差不多年纪，身材消瘦，此时正在抹眼泪，像是和那妇人提前排演过一样，带着哭腔说道：“伯娘，您老无儿无女，我们夫妻愿意给您养老送终，如今就是用用这间铺子，您就不依不饶的，做人岂能这样啊，我们孝顺您难道还错了吗？”

    这会昌街原本就很热闹，这对夫妻唱作俱佳，配合默契，自是招来很多围观百姓，大家指指点点，窃窃私语，全都看向站在这对夫妻对面的两个老妇。

    站在前面的老妇穿着宝蓝寿字纹的褙子，赭色绸面夹棉斗篷，头发梳得一丝不乱，腰板挺得笔直，不苟言笑，神情严肃，站在她身边的妇人比她年轻几岁，面容娟秀，穿着棕色夹棉比甲，她虚扶着老妇人，看向那对夫妻的目光里透着愤怒。

    “我有儿子，有孙子，什么时候答应让你们养老送终了？你们和我们家只是同宗而已，我用不着你们的孝顺，我的确不姓欧阳，但我却是欧阳家明媒正娶的正室嫡妻，这铺子是先夫留下来的，是我的，你们租了好几年，除了第一年以外，一文钱房租也没有给过，现在我让你们搬出去，难道错了吗？”

    老妇人一口响亮的京片子，说起话来斩钉截铁，不怒自威，把那对夫妻噎得好半天没有说出话来。

    围观的人群里传来嗤笑声：“人家有儿有孙，轮得着他们这种远房亲戚养老送终吗？”

    “什么养老送终，其实就是想要沾便宜不给房租而已。”

    “啧啧，如今新京的铺子多贵啊，就这一间大铺子，一个月少说也要二十两的租金。他们几年前租的，那时候的租金顶多三两银子，现在涨了七倍，即使自己不做生意，转手再租给别人，也能赚不少。”

    “没错，我看他们就是存了这个心思，这才死赖着不走的。”

    人们的议论声越来越大，那对夫妻有点慌了，妻子指着老妇人大骂：“欧阳家娶了你才是倒了八辈子血霉，你个丧门星，克死夫君克死儿子，又克死自己个的小孙子，你还有脸说自己是欧阳家的人？我呸！”

    人们静了静，接着便听到有人发出惊呼：“这老太太家里是死绝了啊！”

    老妇人的脸情愈发严肃，她朗声说道：“我夫君去世了不假，但我儿子我孙儿都还活着，他们活得好好的。”

    “胡说八道，你们可别听她胡说，她儿子跟随金环公主去和亲，送亲的都回来了，只有他下落不明，说他死了这是抬举他，谁知道他是不是投了鞑子做了奸细呢，依我说啊，这事就该让朝廷好好查一查，说不定就能审出通敌大案来呢。”

    那当妻子的越说越带劲，她丈夫用胳膊肘捅她，让她不要再说了，可她越说越解气，不想停下来。

    人群里传来一个尖利的声音：“通敌要连坐的，你们和他们家是亲戚，你们也跑不了，就是不知道是凌迟还是直接砍头。”

    当妻子的吓了一跳，她丈夫狠狠瞪她一眼，这败家婆娘嘴巴太碎了，这种事也要当众说出来，“通敌”这两个字能随便说吗？

    “你们别听她胡说，别听她的。”说着，当丈夫的便拽着妻子转身进了铺子，还把大门从里面插上了。

    人群轰声大笑，有人同情地看了那老妇人几眼，无奈地叹了口气，这老太太也够可怜的，孤身一人，偏偏还有一份大家业，也难怪亲戚们觊觎了。

    那老妇人并不理会众人脸上是可怜还是兴灾乐祸，她看着那扇紧闭的铺门，对中年妇人说道：“咱们先回去，明天再来。”

    中年妇人点点头，扶着老妇人转身离开。

    二人走出会昌街，刚刚拐进一条小街，身后便传来脚步声，有人气喘吁吁地喊她们：“等等，老奶奶，等等我。”

