    第764章醒来

    太子脸色瞬间阴沉了，手下力道加重，这一刻他是真的想杀了晋王萧宸的，但萧宸手中有父皇的诏书，若他现在痛下杀手，外面的人就会说他谋逆弑君了，可现在他放手，就要轮为阶下囚。

    萧郁正左右为难的时候，寝宫大床边，陆娇再次开口了：“虽然陛下性命不保，但我能让陛下醒过来。”

    此言一出，尤如救星，太子掉头望着陆娇，腥红着双眼说道：“孤命你立刻让父皇醒过来。”

    晋王以及晋王一党的人，脸色陡变。

    若是陛下醒过来，晋王的事就败露了。

    晋王没来得及说话，寝宫一角一直守着的丽贵妃忽地发狂了，陡的起身从袖中抽出一把短刀对着陆娇刺了过去。

    寝宫里，众人没想到会突生这样的变故，好在陆娇反应不慢，听到身后的动静，迅速的避开了一些，谢云谨反应过来，直奔陆娇而去，他伸出手擒住了丽贵妃的手，让她动弹不了。

    丽贵妃挣扎着大叫：“贱人，你个贱人，是你害陛下的，是你害得陛下这样的。”

    陆娇已不理会他，她在银针上抹了灵泉水，飞快的扎向床上的皇帝陛下，每一针都是人体的死穴。

    寝宫里，所有人提了一颗心，晋王一党的人是担心陛下醒过来，暴露晋王的恶行。

    太子殿下等人则期望陛下醒过来，只要陛下醒过来，晋王的恶行就会败露。

    寝宫龙床上，陛下被陆娇扎了几下针，慢慢的呼吸清晰了一些，最后他真的睁开了眼。

    睁开眼时，眼神还有些迷茫，慢慢想到了什么，他抬头望向被太子嵌制住的晋王，眼神一下子红了，凶残阴狠，像草原上饥饿了的娘一般，盯着晋王。

    晋王看着自个父皇这样的样子，吓得不敢看他。

    陛下虚弱的开口了：“萧宸，你真是好样的，给朕，给朕下毒，还逼朕写下诏书，朕以为你得了诏书会放过朕一命，没想到你依旧要朕死，你真是狼心狗肺啊。”

    这是自己疼爱到大的儿子啊，他想过任何人为了皇位致他于死地，但从没想过萧宸，虽然后来他三番两次的做了小动作，他训斥教训了他，但他是为了保护人他啊。

    他若不出面训斥他，太子就会记下他的仇，日后登上帝位就会清算他，他这个父亲三五不时的训斥他一番，来安太子的心，等他死了太子说不定会放过他。

    他甚至于为了他，连本来想消平陵王的心都收了，因为他想在死前，安排他前往封地，日后这个儿子也会成为有着自己疆土的王爷，如果他消掉了平陵王的藩王之位，他这个儿子也不能呆在封地。

    他为了他可谓呕心沥血了，可这个儿子却要他死啊。

    老皇帝想着忍不住留下了眼泪。

    眼下他知道自己大限将至了，所以不再看晋王，而是望向太子和他身后的一干朝臣。

    “朕死后由太子继位，至于萧宸和丽贵妃母子，就让他们两给朕去守陵墓吧，终身不得出，出……”

    就这样处死他们太便宜了，让他们给他去守陵墓，终身不得出陵墓。

    皇帝没有说到底，就闭上了眼睛。

    陆娇飞快的上前检查，然后说道：“陛下他驾崩了。”

    陛下身边的太监伤心的大叫起来：“陛下驾崩了，陛下驾崩了。”

    太子立刻命人把晋王和丽贵妃母子拉下去关押起来，宫里很快响起了警钟。

    整个京城听到这钟声，都明白宫里的陛下驾崩了。

    一时间所有人家都把家里色彩给撤掉了，统统换上白色的，朝中大臣的夫人也准备好了进宫守灵。

    太子萧郁本来就是储君，又有陛下口谕，很快登位了，登位第一件事就是发丧，宣朝臣及外命妇入宫替陛下哭灵。

    陆娇虽为外命妇，却因为谢云谨官职太低微，而没有资格入宫去哭灵，这倒省了她的事。

    不过他们家所有带色彩的东西也都收了起来。

    书院那边，所有学子都放了假了的。

    整个京城，都是肃条冷清的。

    谢府，谢文尧和谢文瑜，以及龙凤胎都在府里。

    几个孩子跑去找陆娇说话。

    五宝公子虽然九岁了，依旧和两年前一样粘自个的娘。

    谢玲珑也不像从前那样害怕自个的娘了，因为陆娇对她不再像从前那样的严厉，对她宽松了不少，没事就和她谈心，母女两个不像母女，倒像朋友。

    谢玲珑是越来越愿意和陆娇说知心话了，陆娇就趁机教育她各种为人之道，以及女子在这个世道的艰辛，所以她一定要学好自己的本事。

    继四宝之后，谢玲珑想做生意，她没事的时候就缠着四宝，向他讨教各种生意经。

    等知道四哥很早就跟娘要了一个铺子做生意，谢玲珑年初也向自家的娘要了一个铺子，学着做生意，虽然她年纪小，但生意却做得有模有样的，专做各种小孩子的玩具，毛绒玩具，七巧板，魔球，这些都是她小时候玩过的，然后她从中又想出不少的点子。

    这家玩具店生意竟然格外的好，谢玲珑格外的高兴。

    十五岁的四宝公子，生得眉目风流，桃花眼狭长潋滟，又漆黑幽深得好似汪了一潭的清水，望人时总似温情款款的，这导致很多小姑娘看到他就走不动道儿。

    好在四宝公子还牢记着自家娘亲的话，不能花心，谢家是只准娶一个妻子的，所以他这个妻子得好好挑挑。

    “娘，你先前让我读两年书就不强求我再读，现在我又读了两年，是不是可以去做我的生意了。”

    这两年，四宝的很多精力都被书本占住了，不知道为什么，他总觉得百鹿书院的院长好像有些针对他似的，逮到他有空闲的时间，就带他去讲经讲史的，要不就讲为人之道等等。

    这使得他没时间去开拓生意，就连原来的霓裳，也由原来一月出一次新品，到三月出一次新品了。

    这样下去可不行，所以他得出山做生意。

    陆娇听了四宝的话，想了想决定把四宝的身世告诉他。

    他已经十五岁了，也该知道自己的身世了。

    陆娇望向大宝，示意他把龙凤胎带出去，她有话要和四宝说。

    大宝起身唤了五宝公子和谢玲珑出去。

    (本章完)

