    “哗！”

    森林废墟间光波汇集，两张特殊卡片相继落入夏树手中。

    佐菲奥特曼卡片与贝利亚卡片。

    感受到跨越时空的关联，夏树急忙隔绝掉卡片气息。

    佐菲不一定能察觉到这边的情况，但贝利亚应该有这个能力。

    这个时期普遍以为贝利亚已死，但当初光辉赛罗逆转时间救同伴时，也同样救了贝利亚。

    只是处于灵魂状态的贝利亚还没有完全复活，一直在让自己的手下们暗中活动，为后来的超宇宙战争做准备。

    再之后就是“贝利亚之子”捷德的剧情时间了。

    现在还不能让贝利亚盯上这边。

    夏树随手收起卡片，查看起神光镜信息。

    种族：人类

    生命层次：C（宇宙超人）

    寿限：1000年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间

    原初形态：S-级（觉醒中）

    武器：黑暗之剑（S-）【变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破】

    进化素材：遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，迪迦，戴拿，黑暗阿古茹，盖亚V2、阿古茹V2，

    生命之树，黑暗火花，黑暗界，加坦杰厄，古阿，格利扎，古兰斯菲亚，阎魔兽赛格古，佐格，魔格大蛇

    等阶：

    第6阶，

    进化开端，超强适应力（适应宇宙各类生命行星环境），超强生命力，超强跳跃，超强听力，超强视力，

    高速移动，心灵感应，免疫（负面攻击），透视，奥特屏障（强化），瞬移，幻影（强化），领域，次元穿梭，奥特念力，绝对拟态、量子移动（强化）

    时空坐标：哉阿斯、迪迦&戴拿、盖亚、光之国（奥特大战争）&雷欧、【麦克斯】、【奈克瑟斯】

    变身：遗迹巨人、哉阿斯、雷欧、迪迦、戴拿、盖亚、阿古茹、黑暗阿古茹

    融合变身：S-（雷欧、黑暗阿古茹），S（盖亚V2、阿古茹V2），S-（迪迦、戴拿）

    ……

    新增素材魔格大蛇（S+）。

    但新副本时空居然没能开启。

    夏树深入查看时空坐标，忽然一道黑暗圆环影像传入心底，顿时收拢目光，微微皱起眉头。

    “原来是这东西……”

    黑暗圆环和欧布圆环不同。

    Tv中没有特别说明，但似乎是伽古拉利用蛇心剑举行黑暗仪式，复制了红凯得到的欧布圆环。

    可以说是欧布黑暗力量的化身，欧布圆环的影子……

    夏树思绪飘飞。

    仿佛又一次回到了行星O-50，耳旁似乎又回响起“阿树哥”的喊声。

    时间间隔千年之久。

    伽古拉在黑暗与光明中迷失了方向，被力量所奴役，红凯害怕自身的力量，自我逃避解不开心结。

    而他自己也才踏入觉醒之中，面临进化路上最重要关卡。

    “沙沙。”

    夏树耳中听到森林外传来人声后，收敛心绪准备离开。

    微风吹起落叶。

    周围森林结界破坏后，薄雾彻底消散，到处都是倒塌的树干，根系裸露，有地方还能看到地底墓室。

    夏树踩过枯叶，在树丛间发现四分五裂的玉依姬石碑碎块。

    感应中那个灵体相当微弱，仿佛随时可能熄灭的烛火。

    顿了顿，夏树拿出两张卡片，将光能注入其中的佐菲卡片，激发出一道柔和光晕传入地底。

    “哗！”

    散落的石碑碎块泛起片片光华，随着地面光芒涌现，一朵嫩芽钻出地面生长拔高。

    随即便看到光芒汇聚成玉依姬灵体，亭亭玉立浮空于森林间，精气神焕然一新。

    夏树不等对方说话便把两张卡片甩了过去：“帮我交给欧布。”

    ……

    SSP办公室。

    难得的平静时光到来，奈绪美组织众人进行办公室大扫除。

    “阿零不回来了吗？”

    “他留了一封信，说是把这栋房子交给我们打理……”

    “走得也太突然，都不说一声。”

    “年纪轻轻就学凯桑当什么浪客，真是的。”

    松户森叹气道。

    “没有阿零在总觉得少了点什么。”

    “我看你纯粹是没人赞助了。”

    善太没精打采地在电脑前剪辑录像，准备给前些天的一连串事件做一个合集。

    海帕杰顿死镰、火之魔王兽魔格庞敦还有传说中的大魔王兽魔格大蛇……

    “真是不可思议，明明发生了这么多可怕的事情，伤亡率却不是很高，海帕杰顿和大魔王兽事件更是几乎没有伤亡。”

    “就好像暗中有一只手在保护这座城市。”

    “你在说什么废话？”奈绪美换上家政服，没好气说道，“现在不就是奥特曼在保护大家吗？”

    “我们SSP也有出一份力。”松户森补充道。

    “好了好了，”奈绪美催促道，“快点开始打扫，我一个人可忙不过来……”

    “需要我帮忙吗？”

    夏树拨开门帘入内，发现办公室被翻得乱七八糟，地上摆了一堆杂物。

    “好啊，你……阿零？！”奈绪美瞪眼回过头。

    后面善太两人也是纷纷愣住。

    “阿零，你不是走了吗？”

    “走了就不能回来？”夏树打开冰箱拿出一瓶汽水道，“我好像也没地方可去，所以多待几天再走。”

    “太好了！”松户森高兴道，“我去给你做戚风蛋糕！”

    “回来！”

    奈绪美叉腰喊话道。

    “别找借口，先给我打扫完！阿零你去擦洗SSP7！”

    “那辆车还在？”

    夏树接过轿车钥匙下楼。

    正好红凯拿着佐菲与贝利亚卡片回来，神情沉默着，下意识抬起头看到夏树时，见鬼般顿在原地。

    “欢迎回来。”

    夏树点点头到楼下车库擦车。

    这辆专用巡逻车是奈绪美组建SSP时最贵的资产，经过一系列事件折磨后还没有损坏，只是车身表面有不少磕碰痕迹。

    “你……”

    红凯张了张口，跟着夏树走进车库，看着忙活的夏树欲言又止。

    再称呼小兄弟好像不太合适。

    可一时却不知道怎么招呼。

    很显然并不存在什么叫作高树零的少年。

    “前辈……”

    “叫我阿零就行。”夏树视线在红凯身上稍稍停顿。

    当初在O-50行星上他用的是本名“夏树”，所以来这里才重新使用了经常用的假名“高树零”。

    最开始在遗迹星用这个名字是寓意重新开始，后来基本都在各个时空的日本使用，《银河》、《雷欧》、《迪迦》、《艾克斯》……

    不过名字只是个代号而已，除了本名“夏树”，其他的他都不怎么在意。

    “阿、阿零。”

    红凯艰难喊了一声，看向夏树的目光却没有放松。

    直到这会他脑中依旧充斥着最后至高巨人与魔格大蛇破坏性的战斗画面。

    那种黑暗比伽古拉恐怖多了。

    至少伽古拉只会让他生气，而从来不曾让他害怕与恐惧。

    “你有什么事吗？”夏树继续擦车道，“没什么事的话就去楼上帮忙打扫吧。”

    “好。”

    红凯尴尬地抓了抓后脑勺，离开车库后忍不住一阵苦笑。

    他这是怎么了？

    居然会怕到发抖，要是被伽古拉看到又要笑话了。

    ……

    夜幕笼罩城市。

    伽古拉持刀走过市民公园战场，眼睑微微跳动。

    贝利亚卡片还有众多魔王兽卡片全部没了。

    魔格大蛇复活也没能泛起什么水花……

    “这就是你们的算计吗？真是低估你了，凯。”

    伽古拉跃身跳上一栋废弃大楼楼顶，在月光下抬起蛇心剑，刀身暗紫色光芒闪过，映照出妖异的血色月光。

    但他还没有输。

    这颗星球上居然还有比魔格大蛇更恐怖的黑暗力量。

    难怪梅特龙星人会莫名其妙变强，原来是因为这股力量……

    “哈哈哈！”

    伽古拉迷恋地擦拭刀身，随即举起蛇心剑吸收黑暗力量，疯癫大笑。

    “这才是我需要的力量！永恒的黑暗！”

    “铿！”

    废弃大楼内，同样得到黑暗力量强化的宇宙人听到动静上楼查看，但迎面而来的却是血月刀光。

    “伽古拉！”

    宇宙人不甘倒地，黑暗力量也全部顺着蛇心剑流入伽古拉体内。

    “还不够！”伽古拉重新立起刀身。

    “呼——！”

    千年前。

    他和凯同时爬上战士之巅，先一步靠近光之圆环的是他，明明是他比凯更强，那道光却选择了凯。

    就好像曾经爬上战士之巅的阿树哥一样。

    “凯，我也是那个时候才知道阿树哥同样被圆环拒绝，渐渐我明白了，黑暗比光芒要强大！”

    伽古拉回想起自己和红凯分道扬镳的时候。

    生命之树事件结束后，他作为雇佣兵在宇宙中参与了无数战斗，也顺利帮助凯完成了收集四元素的任务，可以说欧布的强大有他一半功劳。

    可是……

    他遇到了一心想和他一起流浪宇宙的行星公主碧兰琪，也害怕了。

    魔人形态赋予了他力量，但这份力量在欧布还有宇宙面前是如此弱小。

    他的命运似乎注定了，不管怎样都不可能得到光，不可能超越凯。

    曾经一起奋斗的凯越来越强，而他却渐渐成了累赘。

    宇宙很现实，现实到让弱者感到残忍。

    他明白自己不能继续下去了。

    意想不到的事情太多，梦想总有一天会被现实击垮，黑暗、虚无才是永恒……

    “嗡！”

    蛇心剑剧烈颤动，黑暗气息也跟着急剧攀升，像是在进行一场黑暗仪式。

    忽然。

    正在激发心中恶念的伽古拉身形猛震，恍惚间眼中映入一道熟悉身影。

    仪式终止，伽古拉僵着身体站在原地，神情惊愕。

    那道身影跨越数千年岁月，又一次唤醒曾经的记忆。

    “阿、阿……”

    伽古拉哽咽着放下蛇心剑，张了张口却如鲠在喉，怎么也喊不出声来。

    “如果你还活着，应该也能理解吧？我一定要赢凯，哪怕只有一次！”

    ……

    光之空间。

    “哗！”

    夏树手掌间光流汇聚成一张透明卡片，卡面凝实后显现出大魔王兽魔格大蛇轮廓。

    还差一点。

    哪怕有了素材，卡片制造也没那么容易。

    要是知道黑暗圆环原理就好了。

    夏树沉吟着散去卡片，忽然抬起头，感应中浮现出伽古拉持剑身影。

    黑暗又开始了波动。

    觉醒中的异常现象会自动激发黑暗之心。

    而拥有黑暗圆环的伽古拉只会更加严重……

    得快点了。

    本来是打算先找个合适的过去时空觉醒了再回来的，可计划赶不上变化。

    ……

    小舟弹簧制造工厂。

    一台巨大的白色机器人突然降落在工厂前，立刻引来威特队封锁，SSP因为小舟厂长的关系得以入内进行调查。

    据说最初是天空出现成片魔法阵，巨型机器人直接在所有人注视中如同3D打印般制造成型。

    银色的装甲身躯，呈现龙人体态，高贵圣洁，仿佛是存在于幻想中的神龙机甲，组成部件甚至超越了地球物理定律。

    夜幕中的机械体被钢绳固定，四周打满了探照灯，静悄悄没有动静，银色装甲反光彻底让松户森沉醉其中。

    “太完美了！”

    “我儿时的梦想，第一是发明维护和平的超级机器人，第二是发明时光机，第三是当兽医……”

    “没想到有一点能够亲眼看到如此完美的超级机器人！”

    小舟厂长和戴拿时空的喜比刚助一模一样，不管是相貌还是性格，还是那么喜欢替手下人考虑，还是那么大嗓门。

    “全部是未知物质，这么厉害的东西到底是哪来的？”

    “它身上没有穿过大气层的痕迹，所以不是从宇宙过来，再加上大部分零件不符合物理定律……也许来自其他次元文明也说不定。”

    松户森忍不住靠近巨大机器人，手指颤抖地轻轻触摸机械体。

    “这种机器人一定能在救灾中大显身手吧？可惜凭我现在的技术还造不出来……”

    “别想了，造出来也不一定是好事。”

    夏树在后面说了一声，目光落在机械体身上暗暗皱眉。

    这东西是来自于虚拟行星库西亚，由超级人工头脑吉尔巴利斯所制造用于重置文明的战斗机械体。

    加拉特隆。

    实力达到了S级，能够轻易重置地球生态，更可怕的是能够量产，更是还有强化个体。

    这个时期被吉尔巴利斯使用跨次元传送能力送到了红凯所在的世界，曾经已重塑过数个世界的文明。

    可以说是相当危险的存在，tv中连欧布都差点被杀。

    现在之所以安静是因为这东西正在利用特殊的声呐来调查这个地球的状况……

    宇宙本来就是弱肉强食，他也懒得管。

