
杨景发一声令下，大批骑兵水银泻地一般的向南扑去。杨景发则率领部分全部居中策应。

慢慢的，骑兵经过的地方，地面上出现了越来越多的尸体。看尸体就知道，他们有被刀枪砍杀的，有的是自相践踏而死的，有的口鼻大张，嘴角全是血沫子，这些人就是活活跑死的！

杨景发跟随刘佩日久，受刘佩的影响，他也觉得好男儿应该死在对外征战的战场上，而内斗是最无聊的！所以他望着满地的尸体，突然间就理解了刘佩为什么有了席卷天下的能力偏偏隐忍不发！不过是为了少死些人而已！

大队骑兵如狂风卷地一般向前，渐渐的，战场上出现了零星的义军士兵，他们正在尸体上搜索钱财。等他们发现有大队骑兵靠近的时候，想跑已经来不及了，纷纷被前出的骑兵砍倒在地。

随着骑兵继续向前，残留在战场上的义军士兵越来越多。不过他们都在骑兵的追杀之下，短时间内就被变成了尸体。杨景发没有带人参与战斗，而是继续向前奔驰，没多久迎面就碰上了大队的明军俘虏。

那些俘虏只有少数义军士兵押送，正在返回朱仙镇的路上。不出意外的话，他们很快就会被义军吸收进队伍当中。李自成他们就是靠吸纳正规军士兵这种办法，不断提高自己队伍的素质。

不用杨景发吩咐，大队骑兵们就呼啸着冲了上去，三下两下就这样义军士兵砍杀，团团将那些大概有两三千人的俘虏围了起来。

杨景发策马上前，站在他们面前说道：“这里谁职位最高，站出来说话。”

人群中不知道谁喊了一声：“当官儿的都跑了！就剩下我们这些大头兵了！”

杨景发皱着眉头说道：“刚才说话的站出来。”

俘虏之中沉默片刻，一个人从人群中挤出来，毫不畏惧的盯着杨景发拱手说道：“小的得杨继胜。不知是哪位大人当面？”

杨景发一挑眉

毛说道：“哦，还是个本家。不过此时不是叙谈的时候。我且问你，你们这些人还能打仗吗？”

杨继盛左右看了看，不少人看到她砍过来反而低下头去，只有少数人目光热切。然后他撇了撇嘴说道：“看来有几个还是能打的。”

杨景发说道：“既然如此，你就是这些人的头了！我临时赏你个百户衔先挂着。”

杨继盛立刻跪倒在地，大喜过望的说道：“多谢大人提拔！”

杨景发说道：“你还别急着谢我。你这个百户衔能挂多久还不知道那！吩咐你两件事，做好了后自有好处给你！”

杨继盛低头说道：“请大人吩咐！”

杨景发说道：“你把敢战的士兵组织起来，就在战场上寻找兵器然后跟上队伍。至于那些不敢战的，就当民夫清理战场，整理首级尸体，能做到吗？”

袁教授大声说道：“请大人放心。卑职一定办好！”

杨景发也不再理睬这些溃兵，直接拨马继续向前前进。随着他们继续向前，战场上开始出现了零星的战斗。那都是逃不掉的明军在困兽犹斗而已。

不过他们正在绝望的时候，大股全部从天而降，将他们身边的敌人尽数砍杀，将他们救了下来。这让这些明军大喜过望！同时另外几股明军俘虏也被救了出来，不用杨景发吩咐，亲兵们就参照杨景发刚才的做法处置了俘虏吗。

这是如果从高空往下看去就会发现现在是一个很诡异的局面。跑到最前面的，都是队形松散，丢盔弃甲的明军士兵。而且他们越跑越松散，正以扇形在扩散。

他们后面不远处，大约两三里地的地方就是第二批人马。这批人就是追击中的已经士兵。掉队的明军士兵要么被填满砍杀，要么被填满俘获。

这些已经士兵虽然是追杀的一方，但是他们的队伍也在长时间的追击之下显得疲惫了，逐渐的越拖越长。

至于第三

批人就是混在在一起，还在零星战斗中的明军士兵和已经士兵。他们占地面积最大，队形最散乱。

随后就在不远处，像渔网一般都过来的就是杨景发的骑兵了。他们移动迅速，小股的义军士兵直接被他们杀掉，正在迅速的接近还在混战中的双方士兵。

最后就是移动比较缓慢的，刚刚被解救的明军士兵，他们一部分人正努力的跟上骑兵队伍。大部分人则被组织起来打扫战场。

而且随着时间的推移，队伍的形式还正在变化。追击明军的那批义军士兵正在减慢速度，收拢俘虏，似乎是打算放弃追击的样子。

这是杨景发他们奔行了大概一刻钟，已经接近双方混战的地方。这里大批的明军士兵正在被收拢起来，同时少部分敢于抵抗的士兵正在结阵抵抗。

就在战场混乱的时候，大批骑兵从天而降，弄的双方都比较惊讶！因为请您奔驰带起大股的烟尘遮盖了骑兵的相貌，穿戴，等他们看清楚的是明军骑兵时候，骑兵们已经扑到眼前，瞬间就将所有的已经士兵淹没了。

杨景发勒住战马，用马鞭轻轻敲着大腿，仔细盘算起来。顺便看着战士们在战场上纵横往来，将一个个慌乱逃窜的已经士兵砍倒在地。

片刻后，他突然对身后的亲兵说道：“去把那些敢战的俘虏少年头领都带过来，动作要快！”

亲兵点了一队人，直接向后方奔驰而去，片刻之后，每个马身上都带了一个人回来。战马奔驰到杨景发面前，骑兵将这十几个人放下。这些人纷纷给杨景发见礼。

杨景发指着前方半里多远的一片树林说道：“你们看到那片树林了吧？”

那些临时提拔的明军士兵都连连点头，表示看见了。杨景发说道：“去把你们的人组织起来，就埋伏在树林里。多找些弓箭和能射箭的人。不论射准射不准，只要能射出去就行。然后你们就在树林里埋伏着，明白吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66707360"  chaptername="1180  追击">加入书签</a>
</div>
