    第891章 往事（我会不会被打死）

    心情不错的陈飞，一边走，一边哼着小曲。

    目的已经达成，现在不管地下区域有什么，陈飞对此都不感兴趣。

    想着自己已经将人家的厂子给搬空了，就算为了礼尚往来也是该多少的出些力的。

    陈飞打算将地下一层的那些丧尸和那只一级变异丧尸都解决了，算是拿到所需材料的谢礼，也算是打爆那些监控摄像头的赔偿。

    全地形扫描功能，让陈飞将所有区域都了如指掌，包括地下区域要如何到达。

    有电力供应电梯就可以正常运作，此时就停在地下一层。

    陈飞没有走电梯，而是转身向着楼梯间走去，途中看到的监控摄像头，这一次陈飞没有将它们毁掉。

    隆诚国看着监控器中，那个外来者目标明确的向着楼梯间的方向走过来，刚刚舒展的眉头又皱了起来。

    虽然看不到那外来者的脸，但是隆诚国心中总觉得，这外来者似乎对这里是了如指掌的！

    就像是手里面掐着这里的图纸，想去哪里都能够非常精准的找到。

    监控切换到地下，隆诚国盯着地下一层在楼梯间门口聚集的那些丧尸，目光闪烁不定。

    将这些丧尸都解决了，他们通往地面的路也就畅通无阻了！

    可以到地面去呼吸新鲜空气，只不过这还有着一个难题。

    在这些感染者中，有一个感染者很特殊，它的破坏力甚至抵得上其它感染者加在一起。

    这名感染者最初的样子隆诚国还能清晰的记得，他是门卫的保安，名字叫李谦。

    李谦是个只有十九岁的帅小伙，身高足足有一米八七，模样阳光帅气。

    生了个贵族公子的好皮囊，却是没有那个贵族的命。

    刚出生没多久父母就离异了，那个不负责任的老爹带着别的女人跑了。

    所以李谦是跟随着母亲一起生活。

    为了将李谦拉扯长大，长得有几分姿色的李谦母亲，选择去夜场工作。

    不仅仅是因为夜场的工资高一些。

    也是因为李谦的母亲除了长得漂亮身材好，并没有其它的一技之长。

    她为了生活为了李谦，也就没有了其它的选择。

    之后李谦的母亲虽然没有再婚，却是经常的更换男朋友，这些男朋友多都是在夜场认识的，往往都是三天半新鲜，最长的也超不过俩星期。

    这些男人都抱有着同样的想法。

    夜场女不用太认真！

    玩玩可以，过日子明显不是什么好的选择。

    更何况还带着一个小拖油瓶。

    对此李谦的母亲，似乎也并不在意。

    自从离婚之后，对待感情她也能够更理性的看待，所谓的男朋友也不过就是逢场作戏，各取所需。

    李谦就是在这样的环境里长大的....

    因为没人照顾，又担心一个人不安全，所以李谦从很小开始就会跟着自己的母亲去夜场里。

    每天和那些打扮的花枝招展，浓妆艳抹的阿姨们相处。

    所见到的男人也都是一个个痞里痞气的小混混，或者是带着很纯粹目的的客人。

    就是这样，致使李谦比一般的男孩子都要早熟。

    刚刚初二，李谦就辍学不念了，每天跟着母亲在夜场里混。

    那时的他就已经有了一米七七的身高，白皙帅气的脸蛋也有了一些成熟男人的轮廓。

    每天不是和母亲的姐妹们混在一起，就是和看场子的混混一起游手好闲。

    李谦的母亲看起来一副对生活失去信心的模样。

    但她却是不想让李谦以后也过这样的生活。

    偏偏李谦一点学习的心思都没有，想要补课，补课老师都不知道从何补起。

    机缘巧合李谦的母亲，又认识了一个客人。

    那人姓隆，名叫隆立本，排下来应该是隆诚国的侄子辈。

    虽然血缘关系不是特别亲，但也被安排在隆盛纺织厂工作，刚刚离婚没多久，一个人生活。

    没有什么花言巧语，一来二去的几次接触后。

    李谦的母亲就无名无分的和隆立本开始过日子。

    这隆立本虽然不是什么老实人，也没有什么上进心，但是对李谦的母亲和李谦也还说的过去。

    在李谦母亲几次哀求后，隆立本勉为其难的找到自己的三叔，为李谦安排了一个保安的工作。

    工作清闲没什么累活，虽然枯燥了一些，但是工资开的还真不低。

    而李谦纵使有诸多缺点在身，但毕竟是从小就看着母亲在夜场里讨生活。

    知道母亲的辛苦，哪怕安排的工作是年轻人都瞧不起的保安，他也没有表现出任何的不情愿。

    平日里工作称不上兢兢业业，但也算是尽职尽责。

    最起码不会像隆家年轻一代那般三天两头的翘班。

    唯一让人说闲话的一点，

    就是李谦总是凭借着一身好皮相，和厂子里的那些女员工们勾勾搭搭眉来眼去的，其中还不乏有夫之妇。

    隆诚国听到闲言闲语后，有心开除了李谦这小子。

    正巧那段时间遇到一些闹事的家伙，结果李谦是想也不想的就挡在了隆诚国的前面。

    而当时很多隆家的年轻一辈，看着那些人不好惹气势汹汹的模样，都选择后退不敢吭声。

    也是从那开始，隆诚国对李谦个人作风的问题，是睁一只眼闭一只眼。

    谁让李谦还年轻，又生的一副好皮相……

    而那些女工们也是一个个自愿的，只要她们不影响厂里的工作就可以。

    丧尸病毒全面爆发那天。

    感染病毒直接病变的工人，满打满算也就只有十几个人。

    然而在最开始众人对这病毒都不怎么了解，吃了没有防备的亏，被那些病变的工人所袭击。

    病毒扩散的速度，是又快又疯狂！

    当时隆诚国因为封城对生意的影响，刚好出去谈了些生意。

    市区那边比这边的病毒爆发，要早个上大概一个小时的时间。

    等隆诚国惊慌逃回到厂子里，时这边也是刚好丧尸病毒爆发。

    被感染的工人疯狂攻击看到的每一个人，就算隆诚国也不例外。

    那时又是李谦站出来，一路护送隆诚国到地下区域。

    隆诚国完好无损，但李谦却是被咬伤了七八处，最后也变成了感染者中的一份子。

    就被困在地下一层的第一道隔离门和电梯间楼梯道的走廊中。

    大约在一个月之前……

    那时地下一层里的感染者至少有七十多人，它们拥挤在走廊中中，不停撞击隔离门，却是没有任何的效果。

    可能是长期吃不到新鲜血肉的原因，李谦第一个开始攻击身边其它的感染者，并啃食它们，引发了七十多个感染者胡乱间的互相撕咬。

    混乱的情况持续了三天的时间，那七十多个感染者，最终就剩下三十多个。

    之前李谦是还是高高瘦瘦的，而在那次互相攻击之后，李谦的身体就发生了变化。

    身体一点点的变得魁梧，干瘦的身体有了肌肉，皮肤也由灰白色变得微微泛红。

    李谦的身体变化后，隆诚国能在监控中看到李谦眼中的红光。

    它开始表现出比其它感染者更狂躁的攻击性。

    其它的感染者隐隐有以它为首的趋势。

    一般的感染者撞击隔离门除了发出嘭嘭的撞击声没有任何的效果。

    而变化后的李谦，每一拳都能捶的隔离门剧烈的震动，发出如洪钟般的闷响，还在隔离门上留下了浅浅的拳印。

    正是因为这个原因，隆诚国才不敢组织人去清理那些感染者。

    眼下这个外来者，虽然在面对感染者的时候能够从容的砍杀它们。

    但具体的能不能够和李谦抗衡，隆诚国的心中也是没底。

    在心底他是希望着，这外来者能够帮助李谦解脱的。

    在帮助李谦解脱的同时，这也是在帮助他们重见天日，呼吸到外面的空气....

    (本章完)

