    李清照看着自己的母亲突然笑了。

    “母亲，女儿已经收拾打扮的差不多了，咱们走吧。”

    “去见见这位圣眷正浓的李将军。”

    杭州八仙楼。

    八仙楼，两个月以前恐怕无人知道。

    这个地方，就如同雨后的春笋一样，拔地而起。

    不到两个月的时间，就成为了整个杭州城，乃至周边地区闻名遐迩的顶流宴会场所。

    城内各门阀公子、官宦子弟趋之若鹜。

    就连当今皇帝赵栩，也曾偷偷来过几次。

    因为这八仙楼做出来的饭菜，可以说是闻所未闻，见所未见。

    其中的味道，哪怕是皇宫里的御厨，也是做不出来的。

    而这八仙楼背后的东家究竟是谁？

    众说纷纭，一直没有定论。

    但有一点可以肯定的是，没有人见过八星楼的幕后东家。

    而整个八仙楼，从上到下里，里外外，就像是一个铁桶一般。

    每一个人各司其职，除了餐饮方面的问题之外，余外的任何一句话都不会多说。

    他们每个看上去都很寻常人一样，并不像是那种经过专业训练出来的人员。

    每一人的家底也非常干净，基本都是杭州城本地人，就算是外来户，都能在杭州周边找到他们的亲戚朋友。

    有不少酒楼东家花了巨额钱财，打算从后厨挖那么一两个厨子出来。

    一方面减弱八仙楼的生力军，另外一方面也是想要八仙楼的招牌菜，以此吸引客人，同时也提升自家酒楼的档次。

    结果，这些钱财全部竹篮打水。

    当然也有不少人起了黑心，雇了打手来八仙楼闹事。

    可奇怪的是，这些打手刚刚到八仙楼的门口，正要动手的时候。

    往往这幕后黑手，自己家的酒楼，不是着火，就是塌陷。

    没多久，他们家里一定会出事。

    不是小妾偷人，带着金银珠宝跟着汉子逃了。

    就是大娘子偷人，席卷家财带着孩子，还是跟着汉子逃了。

    总之，没有一个有好下场。

    如此一来，八仙楼也就愈发得神秘。

    这很自然的，也成为了来八仙楼吃饭的食客们一项颇具味道的谈资。

    八仙楼与其他地方的酒楼不同。

    其他地方的酒楼是想尽办法，把楼层盖的高一些，以此引人注目，也显得高端大气上档次。

    可是，这八仙楼却只有三层。

    但是它数量多。

    一共有八座楼，每一座楼以八仙的名字命名。

    整体形成了一个八卦的形状。

    在八仙楼的每一个位置，都可以看到中央，两个如同八卦中央两仪，黑白一样的花园形状。

    人们在这里一边品尝着美味佳肴，一边欣赏着美景。

    在“吕洞宾”楼的三楼位置。

    这里已经被人给包圆了。

    占地面积约有两百多个平米的空间里头，就只摆放着一张桌子，周边布置的仙气飘飘。

    给人的感觉，就像是进了神仙的洞府一样。

    有一个身穿白衣的男子，此时双手负背，站在围栏旁。

    看着中央位置，那如同阴阳两仪的花园。

    他一边看，一边喃喃自语：“不管这座酒楼的主人是谁，此人一定深谙易经八卦之玄妙。”

    “是个高人啊。”

    不多时，就有一个小厮快步来到白衣男人的身后。

    “主人，李大才女来了。”

    白衣男子缓缓转过身来，露出了李沐之那惊世绝伦的英俊面容。

    李沐之无论是长相还是身材，可以说都是任何女人都无法拒绝的。

    这样的男人，放在任何一个时代，都是人们所追逐的对象！

