    在鼬的眼中，就看到两人一个照面，大和就倒下了。

    清风单手按着大和的双手，大和手背下面就是他的脖子。

    他自己都有点蒙，明明用手挡住了，为什么倒下了？根本没有还手的余地，这个狡诈的宇智波也太强了吧。

    “好好说话你不听，非要弄到这种地步，今天就只是教教你，做人要谦卑。”

    大和张口想反驳什么，就看到清风另一个手上的‘千鸟’已经奔着脑袋来了，随着距离越来越近，大和坚定的眼神逐渐动摇。

    脸上感觉到刺痛之后，绝望的闭上了眼睛。

    宇智波鼬劝阻的声音还没说出来，清风手上的千鸟就已经消散了，手上也松开了大和。

    现在的清风已经完全掌握‘千鸟’了，再也不是那个控制不好力度还能弄伤自己手的废物了。

    “别躺着了，再不起来，我们都要迟到了！”

    大和闭着眼感觉时间过了好久，漫长的等待就只听到这句话。

    对了，现在还在进行这四代火影的考核。

    “宇智波清风，你到底是什么意思？”

    “我说过了，既然现在我们一个小队，无论以后怎么说，现在要做的就是共同进退，就这么简单。”

    大和终于想起了清风之前一直说的话，完全就是这个意思，结果他自己根本就没有放在心上，就是认为是多此一举。

    宇智波清风的实力已经这么强了，还在坚持这个‘小队’，这让大和也是无话可说，毕竟是完全没反应过来就被击败了。

    “好的，我同意。”

    果然忍界是一个用实力说话的地方，之前无论是语言还是行动，大和根本就是不为所动，现在干净利落的击败了他，变得老实多了。

    以后也可以少废点口舌，先打一架再说，赢了，自然说什么都对，输了也就什么不用说了。

    简单粗暴，还不浪费时间。

    “那就别等了，再这样下去，我们三个没有一个及格的。”

    清风说完这句话就开始拔腿狂奔，时间已经所剩无几了。

    后面的两个人也瞬间反应了过来，三个人一起冲进树林里。

    波风水门已经等候多时了，刚才外面的争斗他发誓他可是一点都没看到，就只是听到了声音，顺便瞄了两眼。

    正好对三人的实力也有了清晰的认知。

    “你们三个的速度有点慢了，虽然没有超时，但是我很不满意，现在给你们四十分钟的时间，回到忍者学校门口再跑回来。”

    “现在开始。”

    清风直呼好家伙，要不是面前这个是实实在在的四代火影，还以为是迈特凯呢。

    这次没有什么意外，宇智波鼬和大和跟着清风一起行动，路上没有丝毫耽搁，路过之前那个老大爷家里，发现这次家里没人。

    本来还打算带两个人去他家里去道歉呢，既然他出门去告状了，那就只能当做这件事情无事发生了。

    刚过三十分钟，三人就重新站在了波风水门面前。

    路程增加了一倍，时间没有增加多少，这才是真正的实力。

    “很好，你们通过考核了，在成为中忍前，我就是你们的带队老师了。”

    “身为一个合格的忍者，灰头土脸的是什么样子？我的第一个要求就是‘以后无论什么时候都要注意自己的形象’”。

    这……

    只能说波风水门不愧是‘永带妹’，还是一个大暖男，连漩涡玖辛奈都能撩到手，和他这日常注意形象是分不开的。

    “今天就暂时先放过你们，从明天开始，再是这种‘灰头土脸’的样子，别说是你们的带队老师是我。”

    简单的训话完毕，由波风水门带着修行。

    大和是木遁忍者，波风水门除了交一点经验，没什么能教的。

    宇智波鼬一直以来开发的是火属性，波风水门也是没什么能教的。

    波风水门想了一下自己掌握的忍术，或许自己不适合做带队老师，之前带的三个人，卡卡西是自学成才，带土学的都是家族忍术，至于琳是一个医疗忍者。

    也只有卡卡西学会了‘螺旋丸’，仙人模式更是一个人都没学会。

    宇智波清风是宇智波带土的弟弟，也是木叶有名的天才，大和现在是暗部忍者，宇智波鼬是宇智波族长的第一顺位继承人，同时是玖辛奈闺蜜的儿子。

    说来说去，飞雷神需要有‘空间天赋’的前提条件，仙人模式也需要条件，获得圣地中的认可，螺旋丸倒是可以，只不过这种忍术不是现在能教的。

    但是面前的这三个人基础根本没的说，根据刚才他们交手的条件来看，查克拉控制已经很完美了。

    波风水门一时间真的不知道该教点什么东西了，只能暂时教一些实战经验。

    那在忍者学校门口分别四个小女生终于赶到了，波风水门笑呵呵的和她们打了招呼。

    虽然就只认识一个犬冢花，因为犬冢花的父亲是波风水门的队友，对于他这个女儿多少知道一点，另外三个是真的一点都不认识。

    结果就是宇智波鼬、宇智波清风、大和开始了独自修炼，波风水门在旁边指导那几个忍者学校一年级的学生。

    也算是尽到了当带队老师的责任。

    “你们三个有什么想学的忍术吗？”

    宇智波鼬想了一下家族里面那么多的忍术，坚定的摇摇头。

    大和在根部该学的木遁忍术已经完全学完了，甚至连土属性和水属性的忍术都学了不少，根本就不缺忍术。

    忍术贵精而不再多，适合自己的才是好忍术，大蛇丸那种想把所有忍术都学完的人，完完全全就是一个特例。

    科学家的思想不能以常理度之。

    清风倒是想说学习仙人模式，只是今天才是第一天，实在是不好意思说出口，虽然之前波风水门答应过这件事。

    面对三个人的集体摇头，波风水门真的是不知道说什么好，有时候带的下忍太天才了，老师都不太好做啊。

    清风看出水门有点尴尬，立刻开口说道：“水门老师，要不你指点一下我的‘螺旋丸’？到现在都不能完整的施放，到底是哪里出了问题？”

    波风水门走到了清风面前，看着他在手中凝聚出了一个查克拉漩涡，但是始终成不了一个完整的球形。

    说起来宇智波清风修行‘螺旋丸’也有了很长一段时间，很久之前就能做到这种程度了，但是最后一步一直到现在都完不成。

    螺旋丸可是波风水门自创的忍术，这个他最有发言权，稍微观察一下就发现了问题。

    “清风，你是不是从来没用过水球、橡胶球之类的进行练习过？”

    真的没想到会在这个就算是“笨蛋”也能学会的忍术上翻车了。

