    “不过是靠交易上位的女人，我哥不过是玩玩你罢了。”

    “玩了两年都还没腻，你说我的魅力得有多大才能让时年对我恋恋不舍？”

    傅时月印象中的苏木一直以来都是唯唯诺诺的模样，对傅家的每一个人都是百般讨好，这样的伶牙俐齿她倒是第一次见，难免有些反应不来：

    “你……你怎么这么不要脸？”

    苏木闻言轻轻一笑，逼近她一步：

    “如果我这样都算不要脸的话，那么你呢？你算什么？当初让人抢劫我，想让我身败名裂的时候，你有没有照过镜子看看自己的模样？”

    傅时月并不意外她知道当初的事情，自己也并非敢做不敢当的人，轻笑一声：

    “我是什么样子我根本就不在乎，我在乎的是你什么时候才能识趣地从傅家滚出去！我只后悔当初找了一个窝囊废让你躲过一劫，但下一次你就没那么走运了，我就不信你次次好运！”

    苏木宛若听到了什么好笑的笑话，看着傅时月的目光有些淡淡的可怜：

    “你敢吗？我可是听时年说过上次他好像打了你一个耳光，那是他第一次打你吧？你一定觉得不可思议，但这就是事实，他能为了我对你动手一次，那么就会有第二次，或许下一次，远比你能想象得还要不可思议。”

    以前都是傅时月压了苏木一头，她从来都不敢对自己这么说话，却不想离开了老宅的苏木会是这样的一副嘴脸，竟然敢拿着傅时年来威胁自己，早知道她就不该来这里，不来受她这份窝囊气。

    不对，傅时月猛然想到了自己来到碧水云天的目的，刚才是被苏木气糊涂了，所以才忘记了自己手里还握着能伤害她的法宝。

    想到这里的傅时月微微笑了笑：

    “你刚才不是问我为什么会来吗？我当然不可能是来找你的，是我和我哥早就约好了今天去一个地方，你想知道我们要去哪里吗？”

    苏木看着她，不说话，因为傅时月是不会顾及她的意愿来决定说与不说的，如果她猜测得没错，他们等下要去的地方大概会和秦念婉有关，也只有秦念婉了，才能让傅时月在自己面前如此得意洋洋。

    “今天是婉姐姐《造星100》的决赛现场，我和我哥要一起去现场为她加油打气。”

    傅时月以为会在苏木的脸上看到伤心难过的表情，可她由始至终都很淡定，淡定得宛若自己是在说着一件和她毫无相关的事情。

    “内定的冠军还需要你去加油打气？她是有多缺观众？”

    苏木说完这一句就迈步向楼上走去，她觉得自己和傅时月这个大小姐已经浪费了太多的时间。

    傅时月却还是不死心，在她背后喊道：

    “决赛结束之后，我们三个还要去一起庆祝呢，你说我到时要不要找个借口离开，好给他们两个创造一下机会？”

    苏木停了脚步，傅时月以为她是生气了，开口刚要再嘲讽几句，却见楼梯处缓缓走下来一个人，傅时月立刻噤了声，吓得大气也不敢出一下。

    苏木看着傅时年，不知道他什么时候出现，又听了多久。

    傅时年也看着苏木，表情带着探究的成分，靠近她一步，用只有两个人听到的声音，问她：

    “我对你恋恋不舍？”

    苏木错开视线，他果然都听到了，堂堂傅氏集团董事长竟然也有不声不响偷听别人讲话的坏毛病。

    以为他还会对自己说什么难听的话，反正他这几天下来总是对自己不冷不热，爱搭不理的，却不想他直接越过自己向傅时月走去。

    看着傅时年一步步地向自己走来，傅时月下意识地往后退了几步，但想到苏木还在场看着自己，她又强忍住了自己心中的怯意，她也不知道为何，明明眼前的这个人是自己至亲的人，可自己对他竟是怕得要死。

    “哥……”傅时月讨好地喊了一声。

    傅时年轻笑一声：

    “不记得我上次跟你说的话了？”

    “哥，我只是随口说说。”

    “你最好只是随口说说，要是让我知道你再动什么花花肠子，你管不了自己的手，我就替你来管！”

    傅时月红了眼，她委屈地看着傅时年，平日里对自己管教严厉也就算了，可是如今是在她最讨厌人的面前被他如此严厉地说教，她怎么都咽不下去这口气，想要反驳什么，可是看到傅时年的眼神却再也不敢发声。

    两人走后，偌大的客厅一下子变得空落落的，苏木刻意不让自己去想傅时年和秦念婉等下的会面，便决定约江北出来吃饭，幸运的是江北今天刚好不用值班，两人一拍即合。

    时间还早，苏木和江北便决定先去逛街，但苏木是个有负债压身的人，只看不买，江北说了她几句她也就只是笑，便不再理会她了，直到苏木的手机响起。

    是她投递简历的其中一家公司，询问她明天是否有时间面试，苏木便和对方约了时间，准备明天过去。

    挂了电话的时候，才发现原本一直在看衣服的江北不知何时站在了自己的身后，苏木还未来得及惊呼，她便直接开口问：

    “你辞职了？”

    “嗯，已经快2个月了。”

    苏木已经辞职2个月了，却一直没有告诉江北，一是觉得没什么必要，二是她在的急诊科每天都忙得不可开交，自己的这些事还是能不打扰她就不打扰她。

    “你丫的！辞职2个月了我居然现在才知道？”江北怒气冲天：“我一直把你当朋友，什么事情都跟你说，你这么大的事情居然都不告诉我？”

    苏木急忙安抚：

    “这也不是什么大事，只是一份工作而已。”

    “可我是连来大姨妈都告诉你的人，你这么做会伤我心的。”

    苏木失笑，保证：

    “不会有下次了，我保证。”

    “有下次你就死定了。”江北挥起拳头吓唬她，最终也只是笑笑：“不过你做得好好的，为什么辞职啊？”

    或许是苏木今天有了倾诉的欲望，两人找了家冷饮厅，苏木便将这两个月来的事情跟江北粗略地说了一遍，果不其然，江北听后暴跳如雷：

    “那个卫少覃是不是傻缺啊？这都什么社会了，他居然还能做出这种不要脸的事情，到底是不是男人啊？以为是在演傻白甜的电视剧，所有女人都吃他那一套啊？丫的，他活在古代吧？”

    苏木注意到有不少人都看了过来，急忙把江北重新拉回了座位：

    “你冷静一点。”

    “姑奶奶冷静不了。”

    苏木不由得笑了，心底却涌过一条暖流，有一个真心为你考虑的朋友，为你的烦恼而烦恼，为你受到的不公而愤怒，真是世界上最幸运的事情。

    “我现在已经很淡定了，只是欠你的钱我可能没办法那么快还你了。”

    “和我说这个干吗？我又不缺那个钱，工作你慢慢找，只是别再找那么辛苦的工作了，我听你说的那些都快要心疼死了，伯母疗养院的费用你也不用担心，大不了我养你们啊，本姑娘可是小富婆呢。”

    苏木感激一笑：“我爱你，小北。”

    江北嫌弃地看她一眼：“咦，好肉麻。”

    两人之间有片刻的安静，江北咬着奶茶的吸管不知道在想什么，专注得很，苏木没有打扰她，直到她突然异常激动地拍了一下桌子把苏木吓了一跳：

    “你怎么了？”

    “我想到了，有一份工作卫少覃一定不能找你麻烦，他也没那个胆子。”

    苏木疑惑：“什么工作？”

    “我姑妈的孙子最近在找家教，你也知道她嫁给了一个军官，住在军区大院里，这些做生意的大老板就算再牛气冲天，却也不敢得罪官场上的人，我介绍你去给他们家做家教。”

    “这能行吗？”

    “怎么不行？只是一个五岁的小孩，你可是名副其实的学霸呢，忘记在学校的时候你经常给我们同学讲题了？对付一个小屁孩，你是绰绰有余了。”

    说罢便不给苏木拒绝的机会，直接给姑妈打了电话，得知小朋友的父亲今天刚好从部队休假回来，更是当场决定今天晚上约在一起吃饭，看着江北雷厉风行的决定并安排好了一切，苏木只觉得这像极了一场梦。

    不过江北说的并没有错，卫少覃即便再本领通天，也总有一些他伸不到的地方，如果江北给自己介绍的这个工作真能让自己暂时安定下来，也未免不是一件好事。

    只是苏木怎么也没有想到，她和江北坐在约定餐厅里等着的时候，会有一个自己熟悉的小朋友迎面向自己跑来，扑到自己的怀里，甜甜地叫了一声：

    “苏姐姐。”

    苏木尚未从温少远的出现中回神，却见他又笑眯眯地看向旁边同样一脸讶异的江北，开心地打招呼：

    “小北姑姑，好久不见啊。”

    江北回神：“小远，你们认识啊？”

    苏木：“……”

    所以，她要做家教指导的小朋友就是温少远了？

