    “真的吗？一整座别墅都是我的？”曾小今已经在那里两眼直冒粉红泡泡了，哇咔咔，那张漂亮的大床了，那双萌萌哒的毛毛拖鞋呀，还有那个一板一眼的女管家呀……直想仰天大笑三声，哈哈哈，是我的，都是我的！

    什么协议？什么拿枪顶脑门？什么威逼利诱？统统被某今抛到了脑后。

    “连岛都是你的。”冷逸梵宠溺地捏了一下曾小今的小脸蛋。

    “老公，你最好了。”曾小今开心地拿脸蹭了蹭冷逸梵的手臂，像只刚刚偷到了鱼腥的小猫，还舔着小嘴，一脸的欣喜与满足。

    阿亮，“……”

    呃，少奶奶你的节操掉了，确定不捡吗？可是某个小女人就是这么情绪化，偏偏还有权势大过天的某大王在一旁宠着。所以阿亮决定尽一切可能降低他的存在感，免得被这对奇葩主子弄出内伤！

    冷八姑一向不是个高调的人，所以这一次邀请的宾客也只是两边的至亲好友，阿亮能来算是冷八姑的特许，因为无论任何时候他都必须保障少爷的安全，这是他活着的要务以及意义！

    因为是订婚，所以婚礼定在中午十二点开始。现在陆续到来的宾客，可以跟着仆人去事先安排好的房间稍事休息，或者在仆人的引导下随意参观。等到婚礼快开始的时候，会有仆人带他们去指定的大厅观礼。

    冷八姑很贴心地给他们主仆三人安排在了一个大套间里，冷逸梵与曾小今住大房间里，阿亮则住在隔壁的小房间，方便他随时冲过来保护他家主子。曾小今就不大乐意了，有她这个保镖在，根本用不着阿亮好吧！

    看看，她连特工的随身简易装备都带来了。这可是多年养成的习惯，小心使得万年船哪！

    可是曾童鞋你也稍微有点特工的素质好咩？别一看到床，就立即扑上去，然后就四脚八叉地躺下，呈死猪状。

    “累了？”偏偏某大王就要捧着哄着宠着，生怕他的小女人受一点委屈，遭一点罪。

    他不仅亲自来给她脱鞋解外套，还把她抱进被子里睡好，最后还在她的背上轻拍了两下，就差再哼上一首摇篮曲了。

    “困……”曾小今打了个哈欠，就真的睡过去了。每天晚上那么努力地配合某大王造猴子，什么奇葩的姿势都试了，想不累都不行啊。

    “少爷？”阿亮指挥着仆人放好行李后，就乖乖地站在一旁等候指示。

    冷逸梵生怕说话声音大了，打扰了他女人的休息，刚想站起身来。就被某个小东西伸手抓住了胳膊，是真的困了，眼睛都没睁开，小手却抓着他的胳膊不放，“老公……不走……”

    冷逸梵，“……”

    对如此粘人的曾小今，他可真不习惯。不过，如果她能时时刻刻都这么粘着他该多好，他就再也不担心这小东西会闯祸了。其实闯祸也就闯了，他就怕她伤了自己。

    冷逸梵朝阿亮一挥手，意思是你随意吧，本大少要照顾自家女人，很忙。

    阿亮嗖的一下就闪了，终于可以暂时摆脱他的那对奇葩主子了，自由的空气真好啊。

    冷逸梵微怔了一下，他该夸阿亮懂事呢，还是夸他懂事呢？

    他脱掉外套踢掉鞋，拥着自家女人躺下了。说实话天天晚上都那么操劳，他也很累的，只是每天公司里有那么多事情要处理，还要手术要做，他必须强打精神处理好。既然现在时间还早，那么就休息一会儿好了。

    不知道是不是因为窗帘没有拉严的缘故，冷逸梵觉得有个影子在自己的面前晃了一下，睁开眼睛却什么都没有了，也不知道刚才是人影，还是树影。

    于是，起床，拉窗帘。

    某今则彻底展示了她狗皮膏药的本领，就是拉个窗帘她也不让冷逸梵离开，没办法，某大王只好抱着这个磨人的小妖精，去把窗帘拉上。

    拉窗帘时，不经意望窗外看了一眼，已经陆陆续续有好多宾客过来了，认识的，不认识的，只是当他的视线触到其中的某一个人时，神情竟是一顿！有一种难以说清的情愫！

    她，怎么也来了？

    似是心有灵犀一般，草地上的女孩竟在这个时候抬头，正迎上冷逸梵的目光，两人四目相对。那女孩立即笑了，眉眼弯弯的模样，十分明媚动人。只一笑，就触动了冷逸梵心底深处的回忆，他的唇角不自觉地扬起……

    她长大了，也越来越像“她”了！

    嘤！怀里的小人发出一声不太舒服的抗议，眉头还憋屈地皱着，似乎在说“抱人都不会了吗？把姐抱得这么不舒服！找揍啊！”

    冷逸梵不禁微微一笑，急忙调整了抱姿，又在小女人的额上落下一吻，以示安抚。

    曾小今竟真的舒展了眉头，还回以一笑，往他的怀里钻了钻，一脸身心舒畅的模样。

    没有再往窗外看一眼，冷逸梵拉上了窗帘，过去的再美好，终究已经过去了。他现在想要的就是此刻正捧在手里的美好！

    仆人来请他们去婚礼大厅的时候，曾小今还没有醒，紧紧地拽着冷逸梵的一只胳膊在怀里，睡得无比安逸，一副雷大不动的模样。

    仆人汗，“……”请您来是参加婚礼的，不是来参加睡觉比赛的。

    最后还是冷逸梵在曾小今的耳边低声说了一句什么，彻底地把曾小今给吓醒了。NND，不带这么吓人的。女仆过来帮忙曾小今换上垂地礼服，并化好精致的淡妆，她就美美的挽着冷逸梵的胳膊出去了。

    一路上，帅得把别人都虐成背.景板的某大王，还不忘调侃他的小女人，“你今天真漂亮。”

    某今得意地昂了昂头，“我哪次不漂亮了？本来还能更漂亮一点的，我怕抢了八姑姑的风头！”言下之意是她颜值爆表，但为了冷八姑的体面，手下留情了。

    某大王点了点头，果然是跟着我久了，脸皮越来越厚了。

    那是一个豪华的大厅，大概可以容纳上百人同时跳舞，曾小今望着悬在高处简直无法数清的水晶灯，有一种置身童话世界的感觉。简直是太梦幻了！

    奢华的宫殿，梦幻的大厅，等到中午十二点的时候，大厅的大门开启，八姑姑一定会像童话里的公主一样出现，然后一步步走向她的王子……真是想想就浪漫，想想就激动人心，有木有！

    新郎林孝栋已经在那里招呼各方来宾了，对于这个突然杀出来，并成功截胡的神秘人物，曾小今不禁好奇的多望了两眼。论男人味嘛，比不上保罗，论年轻英俊嘛，又比不上林子健，真不明白他到底是哪点好？就入了八姑姑的法眼了！

    “老婆，你在偷看别的男人！”耳光乍然响起冷逸梵气恼的声音，吓了曾小今一跳。丫的这货连自己姑父的醋都吃，真是没得救了！

    “难道你不好奇八姑姑找了个什么样的男人？”她这是关心八姑姑的幸福好吗？要不然她才懒得多看别的男人一眼呢，又没有她老公帅，有什么看头？

    “我相信八姑姑的眼光。”冷逸梵一心一意地盯着他的小女人，一脸“你很可疑”的表情。

    曾小今的嘴角抽了抽，这话说的好像她觉得八姑姑是个弱智一样，她当然也相信八姑姑，她就是个单纯的好奇宝宝不成吗？

    “我去尿尿。”跟吃醋狂魔真真是没有话可以说了！

    “老公陪你。”哎哎哎，今天不是开启狗皮膏药粘人模式了吗？怎么才过了两小时就切换频道了？冷逸梵表示，要粘就粘到底，这样乱换模式太不道德了！

    “才不要你陪。”影响我嘘嘘的心情！

    “那你要谁陪？”冷逸梵抓着曾小今细细的手腕，脸色不大好看了，“原来你真的背着我有了其他男人……”

    曾小今，“……”

    上厕所要陪也是找女人陪啊，你一个大男人跟着算什么事啊？平时你在冷氏集团发发神精也就算了，反正冷氏里的员工没人敢说个不字！可现在是当着八姑父的面呢！他的亲戚也都来了，你让他们怎么想八姑姑啊？一家人都是奇葩吗？

    阿亮早就已经远离了数步，两位奇葩主子又开始抽风了，一定要保持距离，以免被无辜伤及！

    “逸梵！”娇滴滴的女声响起，一个身穿旗袍的女人就扭着纤细的腰肢，走到了他们的面前。

    连曾小今都不禁啧啧两声，天生的旗袍架子呀，“行如弱柳指风，静如姣花照水”的旗袍精髓，被她完美的演绎了出来，丹唇皓齿，眼似秋水，一个眼神瞟来，已是万种风情……

    唯一可惜的是这位神仙姐姐略上了点年纪，那应该怎么称呼呢？神仙大妈？

    “二姐。”冷逸梵冷漠疏离的声音一出口，立即解决了曾小今在称呼上的困扰。可是，不等她开口，冷二姐已经拽着冷逸梵天南海北的聊了起来，完全当曾小今是空气！

    “你们慢慢聊，我去一下洗手间。”哼，你们不着急，姐可是急着上厕所呢，跟你们耗不起。曾小今一边说着话就闪人了，根本不给冷逸梵反应的时间。

    冷大少一个没抓住，又被冷二姐给抱住了胳膊，便给阿亮使了个眼色。阿亮二话不说就跟了上去，少奶奶要是少了根头发，他的小命就不保了！

    有仆人领路曾小今当然不会迷路了，只不过她打算进门的时候，另一个女孩也要进门。也不知怎么的，她莫明就觉得这个女孩很亲切，便对她笑了一下，很友好地让她先进。

    可是那个女孩居然从鼻子里哼了一声，一点不领情也就算了，她刚一进门，就猛的把门一关。曾小今可是紧跟在她的后面呢，这幸好是练过啊，要不然一脑袋撞到门上，非把鼻子撞扁了不可！

    曾小今只当对方是妒忌她的美貌，也没打算跟她计较，可是她一进门就发现对方堵在那里，不让她上厕所！哇靠，招你惹你了！人有三急知道不？尿裤子上你负责啊？

