    平时林玉竹脾气都很温和，只要不是仇人，她对谁都是客客气气的。

    但廖家人和米家人让她极其反感。

    这些人就像是这吸血的鬼，有好处就凑上来，没好处的时候躲多远。

    关键在于，廖婶一家三口能走到今天都是靠自己的双手奋斗来的。

    凭什么要让那些蛀虫占了便宜。

    附近的还都是街坊邻居，认识廖婶也不是一天两天了。

    麻子婶就住在附近，听到林玉竹这样一说，带头道：“八皇妃放心，你说的这些话我们一定带到，不搭理这两家人是对的，当初廖婶一家日子过成那样，也没见他们帮一把，如今的确没资格上门来。”

    大家也不傻，知道林玉竹说这一番话都是说给米家人和廖家人听的。

    另外一边，廖大海一行人仓皇离开了安阳城，走在官道上，廖老太爷气得不行叫骂道：“半路杀出一个多管闲事的。”

    偏生这个多管闲事的人他们还无可奈何。

    廖大海满脸不甘心道：“可惜了，一看那贱人家就知道有钱了。”

    他可记得以前那小院摇摇欲坠的，破得很。

    如今重新修葺了不说，关键从廖婶一家人的穿衣打扮来看也是极其不俗气的。

    廖老太太也不是善茬，但现在也清楚，说再多都是无用的，八皇妃不是他们能招惹得起的。

    叹息一声：“能怎么办？难不成和八皇妃扳手腕？她可不是我们能招惹的人。”

    这一番话几人不想承认，但也不得不承认。

    廖老太爷叹息：“罢了罢了，就当没有这个女儿好了，往后也别想着找她麻烦了，米彤彤成亲后靠山更牢固，都不是我们能招惹得起的。”

    廖大海还是不甘心，但最终只能长叹一声，承认了廖老太爷说的这些话。

    林玉竹进了屋子。

    廖婶和米彤彤站了起来，两人都很感激看着林玉竹。

    廖婶后悔道：“是我想事情想得太简单了，想着他们怎么也是顾念亲情的，结果……”

    要说心痛，肯定心痛。

    林玉竹安慰道：“这件事不怪你，只能说廖家人本就贪心不足，不是好人，你也不用伤心，现在认清这些人的嘴脸，至少以后不会再犯同样的错。”

    米彤彤想到廖家人的行为愤怒道：“以后我再也不会和他们有牵连，我去的时候他们还挺热情，问东问西，我还以为他们是真心的，原来只是想打听我们家的情况，知道我们家日子好过了，就开始算计起来，路上说的那一番话难听得很，娘，以后都不要和他们联系了。”

    她那时候年纪小，只知道廖家人心很狠，就连她们吃不起饭求上门了也不帮一把。

    但这一次事情之后，她再也不想和廖家人有一丝半点的关系。

    心已经被伤害了，她对廖家人已经失望了。

    廖婶眼神坚定道：“不联系了，往后我就当没有娘家人。”

    有些当只能上一次，是她自己之前太看重亲情，忽视了一开始她在娘家人心中的地位。

    其实人家早就没有把她当成一家人。

    林玉竹看到廖婶这样还是很心疼的。

    安慰道：“以后我就是你们的娘家人，如果米家人和廖家人找你们麻烦，不用犹豫，直接来找我。”

    既然说了要给两人撑腰，她就说到做到，绝对不会不管廖婶一家。

    问了廖婶还有什么需要帮忙的，确定廖婶把一切都准备好了之后，林玉竹才放心的离开。

    她一出巷子，就让侍卫去打听米家的事。

    很快侍卫回来道：“米家大部分人已经搬走了，米彤彤的爷爷奶奶还活着，现在住在城外。”

    林玉竹担心明天婚事有意外，安排了两名侍卫在巷子里守着。

    这才安心地回了家。

    才到家中，千寻就回来了。

    如今千寻吃住都在翰文书院，一个月才回来一次。

    现在又不是沐休的时候，回来明显有问题。

    立刻把千寻叫到了身边询问起来。

    “今天怎么回来了？”

    千寻脸红扑扑的：“我和先生请假回来的，娘，你去一趟书院吧！”

    林玉竹不理解地看向千寻：“为何？”

    要她去书院总要有理由。

    接着问道：“莫不是你在书院闯祸了？”

    千寻嘟着嘴，一脸委屈道：“我才没闯祸呢！娘我现在听话得很，绝对不会给你添麻烦的，是安安姐姐的事啦！”

    林安安？

    林玉竹担心起来：“给我说说究竟什么事？”

    千寻坐在林玉竹身边，拿着盘子里面的果子咬着就吃道：“书院里总有公子哥缠着安安姐姐。”

    如今的林安安已经长得亭亭玉立，文文静静书卷气息很浓。

    被公子哥看上似乎也是情理之中的事。

    只是，对方若不知分寸缠着安安，惹人讨厌这就不行了。

    安安去书院是念书的，上一次她还特意问了安安。

    她只想安心念书，多学知识。

    “你是想让我警告那些公子哥？”林玉竹似乎明白了千寻的想法。

    千寻脸上有了笑容，使劲地点着头道：“是啊是啊！我就是想娘去书院警告那些缠着安安姐姐的公子哥，我家安安姐姐那么优秀，岂能是他们能肖想的。”

    在千寻心中，安安和平平，还有千与是这世上最棒的哥哥姐姐。

    而且在书院安安对她照顾得很，两人还住在一个小院里面。

    平时都是安安照顾她。

    现在有一些不长眼的公子哥缠着安安绝对不行。

    林玉竹就没想到有这么巧合的事情，之前还在和南宫羽彤议论这件事情，转眼就要给安安解决麻烦了。

    这件事肯定不能袖手旁观。

    摸了摸千寻的脑袋道：“今天就在家中住下，明天正好你林吉舅舅成亲，后天我去一趟书院处理安安的事情。”

    千寻不理解：“为什么今天不去？”

    林玉竹笑道：“今天都这么晚了，书院的学生都在休息了吧！”

    千寻赶紧道：“不晚不晚，而且大家还有一节课的晚习。”

    她就想现在把事情处理了，免得那些不长眼睛的还缠着安安。

    林玉竹还从未见千寻这么焦急过。

    站了起来：“那走吧！”

