    陈修十分惊讶的看着一个半人半怪的浑身发出白光的人形模样的生物靠近自己。

    它身上发出的威压几乎与自己武圣境界不相上下。

    陈修无论如何也想不到，传说中的精怪竟然真的出现在了自己的眼前。

    不用说这个怪模怪样的东西就是大海怪的精魂。

    已经快要修炼成人了。

    难怪它对自己紧追不舍。

    目的就是吃掉自己提升它的修为啊。

    好家伙，自己竟然不知不觉成为了它眼中的唐僧肉。

    二话不说，陈修转身就是一剑。

    那精魂似乎不为所动。

    硬生生挨了陈修的一剑。

    剑风过后，精魂啥事没有，反倒是陈修似乎感觉自己的真元消失了一丝。

    心里大讶。

    这个东西竟然有吸收真元的能力，这玩意怎么打？

    陈修看看手中的剑。

    直接狠狠一贯。

    把剑插进了大海怪的心脏。

    噗嗤，剑身全部没进了心脏。

    然后陈修惊喜的看见那个疑似内丹的光华暗淡了不少。

    随后那个精魂怪叫一声，猛的冲向陈修。

    它的嘴巴忽然化成一口巨大的钳子，直接拦腰剪来。

    陈修侧身让开，反手就是五道剑气。

    这次陈修明显感觉到了，剑气似乎能伤害到精魂。

    刚才都快要剪住自己的钳子一下消散。

    露出了精魂痛苦的神色。

    陈修明白了，大海怪的心脏心脏几乎是不设防的，也是它的最大弱点。

    当即避开精魂的攻击，双手大张，直接就是十道剑气刺向大海怪的心脏。

    “噗噗噗……”

    剑气宛如切豆腐般刺进了大海怪的心脏之中。

    刚才还如打雷般巨响的心跳声，开始变成擂鼓一样的响声。

    十几道血红色的喷泉四处飚射。

    内丹的光华更加暗淡。

    精魂惊叫一声，突然舍弃攻击陈修，径直扑向它自己的心脏。

    它浑身射出的光华全部照射在心脏上。

    不到几秒钟，刚才还有十几个洞的心脏竟然被修补好了。

    不过精魂已经快要黯淡无光了。

    陈修大喜，这样一来，自己获取内丹的机会就将大大增加，唯一可惜的是，这家伙竟然有自我疗伤的意识。

    刚才那种伤，一般的动物早都死翘翘了，没想到这家伙还能瞬间修补好。

    不过陈修已经看出来了，再厉害的人物，被人进到了体内，也只有等死的份。

    刚才还无可撼动的精魂，此时已经不堪一击就可以看出这只大海怪已经是强弩之末了。

    唯一的问题就是这样一下弄不死它，它不停的去用内丹的元气修补受伤的心脏，到时即便自己杀死它了，得到了一个内丹也是真元不多的内丹。

    对自己提升境界的帮助就不会很大，想到这里，陈修就急眼了。

    看着那个已经完好如初的巨大心脏。

    他心里一狠。

    用剑气逼退精魂，自己则猛的蹿进了心脏里面。

    刚进去的陈修就感觉到自己仿佛置身在一个巨大的震动机上，整个人都是天旋地转的。

    他感觉自己就像一叶小舟似的。在这个血湖中沉沦起伏。

    四处观察了一下。

    陈修发现了一个类似墙壁的东西，知道那是左右心房的心脏壁。

    中间一个比他身体还大的圆洞，应该是链接左右心房的通道。

    看到这个，陈修直接就是使出了全部的真元，凝聚成了一个类似真气弹的东西。

    全力打向了那个洞口。

    轰的一声。

    陈修模拟的真气弹，没想到效果十分好。

    一声巨响过后。

    整个左右心房之间的心间壁被炸得粉碎。

    两边的血液瞬间混合在一起。

    动静脉完全紊乱。

    几乎是一瞬间。

    陈修就感觉到大海怪的心脏停止了跳动。

    刚才还十分大的响声一下子突然消失，让陈修还有点不适应。

    他回头看的时候，发现精魂已经不知所踪。

    那个内丹的光华却似乎又恢复了不少。

    陈修猛的感觉自己的护身罡气忽然一阵，很快就传来咔嚓咔嚓的声音。

    陈修大惊。

    这应该是大海怪突然死亡，正在往深海掉下去。

    深海的压强传导了自己这里。

    想象了一下大海怪那巨大的身躯。

    这下沉的速度估计都能引发一次吞噬周边好几公里的巨大漩涡。

    自己必须赶快出去。

    想到这里，陈修直接冲出心脏，来到那个内丹处。

    伸手一抓。

    这次没有丝毫阻隔。

    轻松拿到。

    内丹很大，足足有一个十公斤左右的西瓜大小。

    刚拿到手里。

    内丹就忽然变小，浓缩成为一个只有荔枝大小的浑圆充斥荧光的白色珠子。

    陈修十分欣喜，感觉到这个内丹似乎一直往外在扩散一种神秘的能量。

    来不及多想的他，一口就把这个内丹吞了下去。

    然后冲破血管，再次回到小肠，一路疾跑。

    很快冲到了大肠。

    此时，陈修浑身发出莹白的光芒，整个人都感觉要变成透明的了。

    护身罡气忽然厚了不止一半。

    刚好屏蔽掉了所有的臭气。

    陈修尽量跟着污秽向前游去。

    也不知道走了多久。

    他终于感觉到丝丝新鲜的空气。

    大喜的他，全力狂奔起来。

    砰！

    陈修一下冲了出去。

    咔嚓！

    护身罡气直接被压碎。

    陈修一口鲜血吐出。

    巨大的气压反差让陈修受伤。

    随后陈修赶紧调整，周身光芒大作。

    白光竟然自动为他恢复伤势。

    陈修十分欣喜，没想到这内丹还有这样的神奇功效。

    看来这次出海最大的收获说不定就是这个内丹。

    心随念转，护身罡气再次附体。

    陈修全力向海面浮起。

    水的压强很大，陈修上浮的速度并不是很快。

    护身罡气换了好几次，陈修伤了又好，好了又伤。

    直到两个多小时过去，陈修才终于重见天日。

    以他自己的估计，自己应该是从接近一万米的海底上浮上来的，因为以他的速度，用去了差不多三小时，也就只有超过万米的深度才能让他受伤好几次了。

    如果没有这颗内丹，陈修说不定还真的要死在这片海域里。

    陈修长舒一口气，忽然他全身传来一阵咔咔咔的响声。

    他大吃一惊，这……这是怎么了？

