    这一天，金陵县县城热闹非凡，城南、城西两处城门全部敞开，乡下众多百姓闻风而来，甚至于金陵府城中都有不少人来此，一时间整个县城内竟显现有些空前盛状，尤其是县衙之外，那可谓是人山人海、车水马龙。

    金陵府距离金陵县只有几十里远，来此之人多是一些好事者，还有一些喜欢看热闹的人。

    每年初春二月的县试，是最引人瞩目的时候，也是最能看热闹的时候，同样这也是金陵县的一件大喜事，不仅是对应试者来说，对一些有志的寒门子弟也是如此。

    青砖筑成高大的城墙围绕着整个县城，城门处陆续有很多进城看热闹、图喜庆的百姓赶来。

    县城之内——

    今日是县试结果公布之日，一众形形色色的百姓，亦或寒门、读书人都来到县衙之外，焦急的在县衙外徘徊，等待正午衙役贴榜。

    自文帝废除实行了几百年的九品中正制，开创科举制度以来，民间便流传着一句千古名言：鱼跃龙门，过而为龙，唯鲤或然。

    用此来形容科举制度固然过了，但终究是这个理。

    单说这小小的秀才功名，虽然很多人调侃过一句穷酸秀才，但只要是一个脑子不傻的秀才，都能活得非常滋味、舒坦。

    只要取得了秀才功名，不说免粮、免役、免跪拜等等一系列优待，就说这一条，秀才以上功名犯罪必须请省学政革出功名才能治罪。

    一般情况下没有什么罪大恶极，周廷是不会轻易革除他们功名的，因此犯点小罪都没人能治他们的罪。

    还有就是，在古代只有秀才能真正意义上有资格用奴婢，像贾凝、贾宝玉等很多主子严格意义都是不能用奴婢的。

    不过周廷虽有明文规定，但对于大户人家来说，只要交些银两，自然会有人睁一只眼闭一只眼。

    单从这些便能说明科举制度对于有才识无门路之人有多么举足轻重了，更能表明古代一个秀才的地位，真不是想象的那么不堪。

    周朝的秀才是有定额的，就拿金陵府来说，整个金陵府每年最多只能出三十位秀才，金陵县最多也只能出十位。

    所以就算有些州府的考生学问比其他州府的考生学问高，但每一个府的固定名额就只有这些，哪怕想要多出来一个名额也是不可能的。二十个名额虽然不能多，但可以减少。

    县试每场考试之后都要发榜，称为“发案”。前三场或四场榜文把考生的姓名编号写成圆形，多数人都称之为圆案。

    金陵县总共取五十名中榜者，帖榜为一个大圆圈，外圈写有中榜的三十名考生的名字，内圈写有二十名，越往内圈名次越高，圆圈的中心点为第一名，称作“县案首”。

    因为县试不比乡试，所以并没有小吏专门来到中榜考生住处敲锣打鼓的报喜，因此贾凝不能在家干等着，要去县衙前的朱红漆门的门前看看帖榜。

    县衙之外站满了人，有此次县试的考生，还有内心极度向往县试的贫民子弟，更有一群形形色色、爱看热闹的百姓、商人。

    就这样，围在县衙外的人足足有数百人之多，这么多人把县衙堵得水泄不通，声势如此浩大，不知道的人还以为他们要攻占县衙，造反起义呢。

    县衙之内，知县刘富林端坐在檀木宽椅上，两双大手端起茶水，有滋有味的品了一番这上好的西湖龙井。

    虽说这西湖龙井己是好茶，但刘富林仍不满足，面露不喜，呵声对着随便的小吏，道：“你叫什么来着，算了，问不问都一样，从今个儿起，本官的奉茶改为蒙顶甘露、顾渚紫笋这两种，这些茶叶也不算贵重，就算是他们尽尽孝心吧”。

    这位小吏一直在刘富林身旁恭恭敬敬的站着，听到刘富林的呵声，连忙抬头回道：“小的名叫潘平，前几天大人还特意让小的服待您呢，难道您忘了…”。

    说着小吏的声音越来越小，显然有些不太聪明的样子，这时刘富林打断了他的话，道：“本官没让你回答这个，前些日看你小子挺聪明的，怎么耳朵还聋了，听不明白本官说的什么”。

    他顿了顿口，面色表现的非常不耐烦，怒声斥道：“本官令你将奉茶改为蒙顶甘露和顾渚紫笋，从明日！不，即刻！现在就给我滚蛋，今日必须处理好这件事情，不然你就真的给我滚蛋！”

    听到这话，这个新来的衙役顿时面露惧色，连忙跪地点头，边磕头边往后退：“是是是，小的今日一定将大人吩咐的事办好”。这也让站在下面的一众衙役小声憋笑，暗喜不己。

    刘富林不耐烦的拍了拍案板，大声呵喊道：“放榜！”

    见状，案板下的七名衙役恭敬的走上前来，由两名衙役小心的用双手拿住纸榜的两边。

    于是一人抓住帖榜的一边，向着县衙外缓缓走去，剩下的五名衙役则紧随其后，紧紧的跟着他们二人。

    这时贾凝匆匆而来，正恰赶上放榜之时，同刘屿舟挤在一处能看清帖榜的地方，然后停留在原地等待激动人心的帖待。

    县衙的两名衙役负责帖示榜单，剩下的五名衙役负责维护现场杂乱的秩序，但也只能做到不令他们一拥而上，该吃瓜的也是继续吃瓜。

    “万般皆下品，惟有读书高”。

    看着现场人山人海、如此热闹的景象，贾凝深深感慨道。

    在衙役将县试录取榜单帖在县衙前的木栏上后，贾凝也不免俗，同一众应试者一拥而上。

    没有人比现场的一百多名考生再激动、再紧张的了，他们每个人都十分想一举中榜，若是中了，也算是苦尽甘来了。

    这些应试考生面色皆清一色的慌张，双手很是忙乱的在榜单上指认着自己的名字，有些人寻找良久终于在外圈看到自己了的名字，有些人苦苦寻找几刻钟都还是看不见自己的名字在上面。

    贴榜上画着大大的圆圈，分外圈、内圈，榜上有一个名字，特别显眼，而且不同于其他四十九人弯曲的名字。

    在中心点方方正正的印着一个人的名字，只有简单两个字，贾凝——

    贾凝一眼便看见了自己的名字，这个方方正正的名字格外的亮眼，好似金光一般，令所有人眼前一亮。

    说不激动那是假的，此刻的贾凝心中万分激动，顿时有着说不出来的豪迈之情，而且比之重生之时更胜一筹。

    但这不能用言语所表达，因此他白净的面色只是轻松、欣慰的笑了笑，面露许些笑意便足以表达他现在激动的心情。

    ……

    有很多懂历史的人常说，只要能考中秀才，就意味着你已经被统治阶级接纳为预备队了，这句话其实有理在其中。

    而且一位秀才在地方上算的作是一个人物了，就是知县见了也会好言相待。

