    随着公孙瓒的战死，界桥之战随之落下帷幕。

    白马义从最后的拼死冲杀虽没有改变战局，却也让袁绍军损失惨重。

    关靖、田楷等将率败军一路逃回甘陵，而王门则放下了兵刃，带着两千多骑兵投降袁绍。

    虽然拼死了公孙瓒，但袁绍也并不好过，经过清点，将官中高览重伤，蒋奇更是气若游丝，命悬一线。

    而军士中，骑兵损失最大，只剩下不到两百，如果不是王门带着两千多骑兵投降，袁绍就可以正式宣布取消河北骑兵这个兵种了，至于步兵，冲锋在前的先登死士只剩下不到一半，其他军士折损超过万人。

    虽是胜，却着着实实的是惨胜。

    如此惨重的伤亡，让袁绍也没有余力追杀，在他心里，公孙瓒一死，剩下的安东军群龙无首，已经不再是威胁，不如先修整一番，再徐徐征讨。

    而另外一边，还没得到界桥之战消息的马强已经带着青州兵马踏过了边界，攻入了冀州。

    马强兵分两路，一路由潘凤和林海攻打灵县，一路由黄忠率领攻打修县。

    修县是清水河和绛水的交界处，拿下这里，就基本截断了公孙瓒军的后路。

    马强按照后世的历史估计，公孙瓒此战必败，他虽然不会打仗，但痛打落水狗这点还是会的。

    他要乘界桥之战，一鼓作气先消灭公孙瓒，否则一旦让公孙瓒逃回幽州，日后要拿下幽州可就麻烦了。

    ——清河国甘陵

    “将军！！将军啊！！”

    原本的衙门大殿现在变成了临时的灵堂，公孙瓒、严纲等人的牌位被摆在了上面。

    关靖跪在地上，哭的和个泪人似的，他是真的伤心，他不是什么大族出身，而是寒门之子，是公孙瓒一路看重他，提拔他到了今天的位置。

    如今公孙瓒一去，天下虽大，哪里才是容身之处呢！

    比他更加伤心的是田楷，一日之内，他是丧子亡君，也是哭的都喘不过气了。

    而刘纬台三人，做为公孙瓒的结义兄弟才得了官位，公孙瓒一走，他们这三个贱业之人必将被打回原形，也是哭的不成样子。

    “关长史，先别哭了！吾等如今该怎么办？”留守甘陵而没有参加界桥之战的邹丹焦急的问道。

    他才是最懵逼的那个，他怎么也没想到袁绍居然如此豪横，硬生生拼死了公孙瓒。

    对，安东军还在！

    没时间哭了。

    关靖擦了擦眼泪，想了想说道“将军虽去，但续公子尚在，吾等当奉续公子为主，接任安东将军，冀州刺史位！”

    关靖很明白，现在第一要务是给大家找个头，不管这个头到底有没有用，只要能把人心重新收拢就行。

    “续公子还在幽州，吾等要撤军吗？”田楷也擦了擦眼泪，整理了一下心情问道。

    “袁绍虽取胜，但其损失也不小，我们可以先撤军到南皮，请刘使君发援军再战，渤海、河间是将军好不容易拿下的基业，我们不能就这样丢掉！”

    关靖这句是让众人安心，他们是有组织的人，按照朝廷诏令，他们其实也算刘虞的部下，因此不用担心无家可归。

    就在众人心里稍安的时候，两个军士扶着一个已经快站不起来的军士进来喊道“报！！紧急军情！！”

    众人心里一紧，难道是袁绍又杀来了？

    “出了何事？”关靖问道。

    “青州突然出兵攻打灵县，我军兵少，灵县...丢了！”

    “何人领兵？”

    “那人自称潘凤！”

    “潘凤？”关靖一惊，喊道“这不是那韩馥的部将吗？怎么跑到青州去了？”

    边上刘纬台说道“在下有所耳闻，据说那韩馥在邺城被人用飞天球状物救走，恐怕就是马强做的好事。”

    “是热气器...这样说来，马强也想要冀州。”关靖眼珠一转，说道“好！就让他们争，如果马强能杀了袁绍，也算是为我们将军报仇了，如果杀不了，也能为我们抵挡住追兵！”

    众人一听也是，反正吃亏的不是咱们就行。

    “待我书信一封，告诉马强界桥之事，并且让这清河国给他，如今将军不在，我军对青州毫无威胁，反而是袁绍，一旦做大，其势不可遏，马强必会放我们去渤海！”

    田楷等人听了互相点了点头，他们现在的确没有实力再和马强相争了。

    “此事还要拜托刘从事了！”

    刘纬台也知道此事重大，没有推辞的拱手应了下来。

    ——灵县

    “汉升已经拿下了修县，公孙瓒居然在那只留了不到千人，他真的是把一切都压上去了，我军还缴获了大量粮草物资。”

    马强看着电报，对大殿中的众人说道“也不知道界桥之战结局如何了。”

    “想来公孙瓒很快就会告诉我们的。”郭嘉在边上笑着说道。

    正说着话，有军士进来报道“报明公！安东将军府长史关靖送来书信一封！”

    “关靖？怎么不是公孙瓒？”马强皱了一下眉头，难道这公孙瓒已经傲气到连封书信都不愿意落款了？

    郭嘉的脸色却顿时大变，他阴沉着脸说道“明公，公孙瓒恐怕已经阵亡了。”

    什么？

    “让信使进来！”

    没一会儿，刘纬台一身戴孝的走了进来，他一进来的哭倒在地说道“马使君，你要为我家将军报仇啊！！！”

    ？？？

    公孙瓒真的死了？

    马强伸手说道“你快起来，公孙瓒怎么了？”

    刘纬台擦了擦眼泪，哭道“我家将军奉天子诏书，讨伐国贼袁绍，却不想那袁绍诡计多端，在界桥设伏，我家将军不幸遇难了！

    如果我家将军在，得知使君居然不计前嫌的来相助我等，必然会感激涕零的！”

    刘纬台一边擦着泪水，一边偷看马强。

    马强听得愣了一下，这...什么意思？

    “是啊！我家明公也是听闻袁绍反叛朝廷，特来相助安东将军的，可惜可惜啊！”郭嘉在边上立刻接上话头，然后给马强使了个颜色。

    马强一看，得，既然都在演戏，那就演吧。

    “对！我正准备来相助公孙将军，可惜来晚一步啊！”

    说着，三个人都是唏嘘不已，不知道的还以为马强早就和公孙瓒结盟了呢。

