    …

    聚义厅中。

    新入伙的彭玘、丘岳、周昂、胡春、程子明不知被敬了多少酒，所有头领都围着他们说些彼此都熟悉的勾当，尽显水泊梁山对新人的热情！

    再看角落里的一张桌子，孤零零的只坐着韩滔和呼延庆两人，一个去敬酒的也没有！

    不仅如此，韩滔和呼延庆这张桌子上连酒肉都没有，两人身上的伤也没人给他们处理，他们穿的还是原来的盔甲！

    可以说，韩滔和呼延庆与水泊梁山格格不入。

    出现这种情况，一方面是韩滔和呼延庆自己为之的，另一方面也是水泊梁山的人为之的。

    不说其它的，两人桌上没有酒肉一事，指定是新上任掌管专一排设筵宴的头领萧让干的，而两人身上的伤到现在都没人处理则一定是安道全、孔厚、牟介等人干的。

    若问萧让、安道全等人为何如此？

    很简单，李衍没发话。

    而且，李衍对他二人的态度好像不咸不淡，说不准什么时候就把他二人拖下去砍了，谁跟他们攀交情？

    由此不难看出，李衍的态度，在水泊梁山就是绝对的风向标。

    韩滔看着脸上喝得红扑扑的彭玘等人，道：“恁地小家子气，连酒肉都不说与我等送上一份，都说李衍仗义舍遮，我看衍也不过如此。”

    呼延庆笑着道：“你错了，他这不是针对你我。”

    韩滔不解：“不是针对你我，是针对何人？”

    呼延庆用下巴一指彭玘、丘岳、周昂、胡春、程子明，道：“是针对他们，李衍这是在用咱们这两只鸡收那五只猴的心。”

    韩滔也不是蠢人，稍稍一想，便明白了呼延庆的意思，随即道：“难怪他能聚集这么多……人，为了笼络人心，他真可谓是煞费苦心！”

    呼延庆悠悠地说道：“江湖上出了这么一个人，也不知是祸还是福！”

    韩滔道：“还能是福？”

    呼延庆道：“如果朝廷能招安他……”

    韩滔摇摇头，道：“我看这李衍非是能招安之人。”

    呼延庆问：“何出此言？”

    韩滔道：“直觉。”

    呼延庆悠悠地道：“如果被你言中，大宋怕是危矣！”，没用韩滔问，呼延庆就自顾自的说道：“此次咱们攻打他这里的大半人马船只都被他得了去，如果被他消化了，他就有了攻打州府的能力，最为可怕的是，他这里易守难攻，又有那些恐怖的火器加强防御，朝廷除非是派十万大军前来，否则断难攻下他这里，而一日攻不下他这里彻底剿灭他，他就会一日比一日强，怕是用不了几年，他就会成为朝廷的心腹大患！”

    ……

    聚义厅里间。

    刚刚分别跟彭玘等降将各吃了几碗酒就被闻焕章、蒋敬等人请到这里的李衍，正压抑着激动听蒋敬汇报缴获。

    蒋敬道：“此次共缴获战马四千五百三十七匹（其中三千匹是高俅拨给呼延灼的，另外一千五百多匹则是呼延灼、韩滔、彭玘从汝宁三地带来的），其中完好无损的战马两千四百二十六匹，死马九百三十六匹，重伤不具备医治价值的战马四百二十一匹，剩下的七百五十四匹战马医治一下仍然可以上战场，也就是说，此役咱们共缴获了三千一百八十匹能上战场的好马……缴获铁甲四千二百一十九副，其中两千一百八十八副是完好无损的，其余铁甲均有不同程度的损坏，需要汤隆兄弟他们修复才能使用……缴获熟皮甲六千二百三十八副，其中完好无损的三千二百七十六副，其余均有不同程度的损伤，也需要汤隆兄弟他们修复……缴获铜铁头盔四千七百二十二顶，其中四千零九十一顶是完好无损的……缴获长枪七千二百六十五根，其中六千八百三十三根是完好无损的，其余均有不同程度的损坏……滚刀三千二百四十二柄，完好无损的两千九百八十八柄，其余得修复才能使用……弓四千六百六十七张，弩一千三百三十五张，其中好弓三千二百五十五张，好弩八百二十二张，弓箭大约十三万支，弩箭大约四万支……缴获火炮铁炮五百余架，抛石车十架，床弩五十张，其中完好无损的床弩只有三十七张……缴获轒辒车三十五辆、云梯车十辆、木幔车十七辆、冲车两辆、云梯七十七个、木幔一百五十二个，这些攻城工具大多都有不同程度的破损，需要修复……粮草七万九千二百六十一石，其中四万四千三百三十五石被水浸泡过了……载重五万石的大海船十艘，其中两艘可以立即使用，其余八艘需要修理，然后才能使用……载重一万石的大船九十六艘，其中五十二艘是完好无损的，其余四十四艘需要修理……载重五十石以下的小船两百一十三艘，大多都可以直接使用。”

    蒋敬这一连串的数字报出来了之后，所有人，包括李衍，脸上全都是掩饰不住的兴奋之色！

    大丰收！

    绝逼的大丰收！

    经此一役，梁山军就是扩军一万都足够用！

    最让水泊梁山一众头领高兴的是，这些东西很多都是有钱都买不到的，比如战马，李衍用了两年时间不留余力的抢买，也只不过才攒下了一千七百多匹马，而且其中还有四五百匹劣马，如今一下子就增加了三千多匹好马，足够李衍再组建三营马军的了（一人双马），还有那些船，那可是现如今的水泊梁山最缺的东西！

    众人的兴奋劲退去了一些之后，李衍问：“俘虏呢？有多少？”

    闻焕章道：“截止到目前为止一共俘虏了一万零四百七十九人，其中重伤一千二百六十五人，轻伤三千四百四十二人，没有伤的六千七百七十二人，另外，根据缴获的名册推断，应该还有一千两百多人跑进山里躲了起来，邓飞他们正在搜找，相信用不了多久就能将他们全都擒获。”

    李衍道：“善待他们，那些伤兵尽量医治……他们才是咱们此役最大的缴获。”

    安道全插话道：“人手咱们倒是够，只是这药材……”

    李衍道：“药材的事，你们不用操心，过几日我定为你们医护营凑齐你们所需的药材！”

    ……

    