    山阳氏本是天鬼一支，无论身份高低贵贱，每一人天生都能由实化虚。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ而血气越是充盈，这门神通所能动用的次数便越多，能够延续的时间也是越长。

    正是凭借了这门血气神通，山阳氏才与灭明鸟、莲心蝶两族的对抗之中不落下风。

    那剑光劈下来时，山阳氏族人都是本能鼓动气血，霎时身化虚无，大部分人都是得以侥幸躲了过去。

    烛赤和煽黎青二人从未想过立刻与九州修士开战，只是想着撞散了这团光障，从而展示己方能耐，如此好在下来初谈判之中占得有利地位。

    可万万没想到，此事没有做成不说，这些天外修士的反击来得奇快无比，且还异常激烈。

    烛赤见来人斩杀神鳐之后，似并不准备停手，剑光又再扬起，立刻喊道：“住手，我等乃是山阳氏出使此方的使者，方才之事，只是误会而已。”

    荀怀英一脸冷然，根本不去听他在说什么，转过一剑，就冲着他斩了过来。

    烛赤脸色再变，不过自恃转入虚形之中后，再也不惧外力侵袭，故而不闪不避。

    然而少清剑法若是只能斩杀有形之物，那又如何对付得了往日那些魔宗修士？

    但见那天穹之中剑光掠过，烛赤身躯已是被一斩两段。

    煽黎青大骇，道：“族老？”

    烛赤虽只剩下半个身躯，但诡异得是，他却并未因此呼痛，也唯有半滴鲜血流淌出来，只是一晃，顿又复原，不过比之原先，身形看去却是淡薄了几分，脸色也变得十分之差，似未曾想到自己那入虚之体也能被那剑光斩到。

    炀燕生方才也是躲过了剑光斩杀。此刻也是身化虚无，飘在半空之中，一见这等情形，心下一阵惊呼。“烛部的‘浑通’之法！”

    他不禁露出了羡慕之色。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    这等气血神通一旦生出，那身上便再无明显弱点，无论被断去哪一处，都能立刻长了出来。

    而这是上六部之人才能得到的本事，似他这下部贱民。除了少数得了天眷之人，就是气血再是充壮，所得来的神通也是低劣，完全无法上部相比。

    不过他并不知晓，此时烛赤其实并不好过。

    那一剑不但将他身躯斩开，还截杀去了他许多本元精气，再加上“浑通”之术同样也需耗损本元，只方才那一击，至少带去了他百数年的寿数。

    要是本元耗损过多，他就再也无法转回实躯。便能活着，也永远只能当一个虚影，纵然可令他人看到，可与现世之人也再无法有任何交集了。

    荀怀英见一击没有杀死对手，眼神之中没有任何变化，祭剑而起，又是一道剑斩来。

    烛赤又惊又怒，大声喊道：“我乃山阳上六部族老，身份贵重，尊驾如此咄咄相逼。莫非要与我山阳氏开战不成？”

    奈何无论他说什么，荀怀英都是一概不作理会，只把飞剑往他身上招呼。

    烛赤见无法说通，只能试图退走。然而那剑光迅快异常，无论他躲去哪里，却是被在极短时间之内被追上，在接连劈斩之下，身躯也渐渐变得飘忽起来。

    煽黎青看着不妙，他可不似烛赤这位族老。有着比拟古妖大圣的神通手段，想要帮忙也无从帮起，是以一扭头，干脆利索地抛下所有人，一个人往远处奔逃。

    他这一带头，人心顿时乱了，除了一些死忠之人还不肯走，大多数人也都是四散逃去。

    不过那些贱奴便就可悲许多，其等身上早打下过铁火烙痕，主人一死，他们也是一样跟着丢掉性命，想走也是不能。

    炀燕生只是下役，无有烙痕在身，但他并未退走，而是一瞬不瞬地看着，眼中既有震撼，又有兴奋。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ以往在他面前高不可攀的族老，现下却如此狼狈，这等事他想也不敢想。

    “听说这些天外修士不修气血，而是行得另一种法门，我若能学得，成就一身本事，就不必再受族矩拘束了。”

    此刻场上，烛赤越斗越是心慌，他自知若是再捱得十来剑，那便要死在了此处了。

    他脸上一阵抽搐，露出几分狰狞之色，喝道：“既然尊驾不愿收手，那也怪不得我了！”

    他还有一门神通，名为“内夺”。

    此术便是上六部中，也只有寥寥几人会使，可在化虚之际，冲入对方身躯之中，然后将其血肉夺来，非但如此，敌手生前具备得神通手段，也有一定可能获得。

    他眼中光芒大盛，双手抱膝，把身躯一个蜷缩，骤然化为一道虚烟，顶着那劈来剑光，以急骤之，往荀怀英身躯之中钻入进去、

    然而一到里间，他睁眼看去，所见得的不是什么血肉之躯，唯有一片茫茫剑光，顿知不妥，大骇之下急欲挣扎，然而是此时已是无用，四面剑气上来一绞，顿就将他彻底杀散。

    荀怀英把剑光一收，立在天中，他这具身躯不过是法相所化，真正肉身不在此处，赤烛敢这么撞入进来，无疑是自蹈死地。

    下方少清弟子这时一个个遁了上来，躬身见礼道：“见过真人。”

    荀怀英言道：“把逃遁之人都抓了回来，一个也不要漏过了。”

    这些少清弟齐声应是，霎时十余道剑光纵去各方。

    半个时辰之后，此处生之事便通过飞剑传书送入浮游天宫之中。

    张衍收得这消息之后，思忖片刻，道：“这么说来，来者是山阳氏的使者了。”

    景游问道：“老爷，可要请荀真人过来问上一问？”

    张衍一摆袖，淡声道：“无妨，杀便杀了，非是什么大事。”

    山阳氏应是天鬼部族故意安排在北天寒渊的一枚棋子，各派既然已是定下攻打天鬼部族之策，那么与其注定无法和解，现下翻脸虽是早了些，但对大局却无妨碍。

    他稍作沉吟，又问道：“那些捉来之人现在何处？”

    景游道：“已是在暂且押在了海州之中。”

    张衍言道：“将这些人送去周宣处，他当知该如何处置。”

    景游点头应是，躬身退下。

    张衍目光往对面供架之上一望，伸出手去一抓，一枚血玉便自上方飞来，落入他手心之中。

    这血玉之内一团赤焰流光，转动之际，便生出一道道绚丽光芒在大殿之内来回闪烁，而在里间，似有一头雏鸟在那其中振翅舞动。

    此玉是从青璎大圣那处堆积如同的山血石中寻来，乃是一件天生地长的宝物，那些血石本来只是寻常玉石，然在此物数千上万年不间断的侵润之下，竟是6续转换了本质。

    他很清楚，这般罕见的天材地宝，若是用心加以祭炼，有极大可能成得一件至宝，甚至炼成一门镇派法宝也不无可能。

    对他而言，宝物效用如何倒尚在其次，关键是此物能够寄托玄术。

    以凡蜕修士之力，要演化出一道玄术，至少也需数十上百年，甚至还要化出自身本元精气，代价着实不小。

    人劫之中，两家所用玄术，有不少都是先辈前人所留，几位掌门自家转运出来的，只是其中少数。

    而天鬼再如何了得，只消数个玄术下去，就足以把除妖祖之外的大半精怪妖物灭杀干净了。

    但西空绝域委实大过广大，玄术也未必能够完全遮覆住，到时也只能针对几个主要地界出手，故需司马权先把其等底细打探清楚。

    若是这一切都是顺利，那么余下之事便就简单了，由他与两位掌门挡住妖祖，各派真人再去清剿分散在绝域的天鬼部族，如此便就以最快度覆亡此辈。

    不过为了减少自真伤亡，张衍也不单单是做了这一手准备。

    他把血玉收好之后，心意一动，灵光一闪之间，便已来至下方蔽白山中。

    这时山梁之上有一株青莲冒了出来，自里站出一个名老者，正是那曲莲大圣，学着九洲礼数，躬身一揖，道：“上真。”

    张衍对他一点头，就往隧洞之内走入。大约百步之后，到得一个巨大洞窟之内，此处满地火芒，熔岩滚滚，热力逼人，晃荡赤光映照眉眼。

    此是之前他以**力牵引地火，临时开辟出来的一处地火天炉。

    此时此刻，温青象、东槿子、陶真宏、韩载阳、吕钧阳、宁冲玄、庞芸襄、伍威毅等八名洞天真人正围坐在四周，似在运转法力，祭炼什么物事。

    众真见他进来，都是起身见礼。

    张衍点头致礼之后，看去陶真人处，问道：“陶掌门，那些妖尸可能用否？”

    陶真人打个稽，回言道：“这些尸骸虽是气血干枯，但还有一点灵光不灭，纵然无法再得复生，但并未完全断绝生机，乃是上佳宝材。”

    张衍点了点头，他这是准备集合那诸多妖物尸骨，炼造出一头如截妖一般得凶物，用来对抗即将作为敌手的天鬼部族。

    往那炉中看了一眼，问道：“陶真人以为，需用多久方能将此物祭炼出来？”

    陶真人想了一想，道：“有诸位真人相助，百载之内当能得成。”

    ……

    ……(未完待续。)