    哗啦啦的大雨，依旧在持续。

    暴雨如注。

    雨水不断的落下。

    水泥路上，雨水也是不断的流淌。甚至于因为有风吹来，使得雨水噼噼啪啪溅落在马车上，使得马车门窗都噼啪作响。

    驾车的马夫，即便是身穿蓑衣，头戴斗笠，但依旧是被雨水打湿了身上。甚至于雨水太大，导致前面视线都受到影响。

    也就是如今的道路是水泥道路，所以马车能畅通无阻的通行。换做是泥巴路，早就是深一脚浅一脚的泥沼，根本不可能通行。

    不过窗外的一切，对于许图来说，他却是不在乎。

    马车已经出了江阴县城。

    可是许图如今，情绪却是有些低落，暂时提不起精神。

    因为投效失败了。

    对于许图来说，他认为杜烨当时不曾收下他，而是让他回去等着，那就是拒绝了他。恰是这样，许图的内心颇为不欢喜。

    许图的脑中，也不知道在想些什么。

    一片混沌。

    在这样的混沌中，许图不知不觉，已经回到了许家村。他有些失落的下了马车，回到府上却站在门口不曾进入。许图站在门口好半响，调整了自己的心态后，才迈步进入府内，然后径直往祖父许印鹤所在的院子去。

    许图来到了后院，向许印鹤行礼道：“孙儿拜见祖父。”

    许印鹤打量着许图。

    即便是许图调整了心态，可许图的内心，却依旧是有些郁结，所以神情依旧有所流露。

    许印鹤眼眸眯了起来，说道：“让老夫猜一猜，莫非是杜烨拒绝了你，所以导致你小子回到府上，有些郁郁寡欢的样子。”

    许图说道：“祖父，杜烨倒是不曾拒绝。孙儿向他说了来意，说孙儿代表许家，愿意归顺他，孙儿也愿意追随左右。可是当时，杜烨却是说，要考虑考虑。说让我等一天，接下来会给孙儿一个答复。”

    顿了顿，许图继续道：“在孙儿看来，杜烨这般的话，实际上是婉拒。原因很简单，杜烨和孙儿一起做事，这一段时间也算是有些交情。他不愿意让孙儿难堪，所以说了这样的一番话。祖父，孙儿觉得杜烨有些瞧不起人了。”

    许印鹤听完后，捋须思考着。

    内心有所思索。

    片刻后，许印鹤眉头舒展，内心已经有了答案，他看向许图，说道：“说说，你到底是怎么考虑的？这一路回来，路程也不短，你肯定有自己的考虑了。”

    许图沉声道：“回禀祖父，孙儿的想法很简单，杜烨瞧不起我许家那也就罢了。既然杜烨不愿意，也不必如此。所以孙儿便安排人传书一封到县衙，告诉杜烨孙儿准备出仕了。如此一来，便说清楚了我们不再追随他的事情。”

    说到这里，许图的脸上有愤懑神情。

    显得很是不喜。

    许图咬着牙，说道：“祖父，我许家在江阴县，那是堂堂大族。毫不客气的说，如果没有我们许家，杜烨根本不可能立足江阴县。毫不客气的说，没有我们许家，杜烨这一次遇到了大水，那就得抓瞎，那就得吃大亏。”

    “是我们许家，帮了他。”

    “是我们许家，倾尽一些协助他。”

    “可是他却瞧不起许家。”

    许图说话的声音，愈发的激昂，他内心的情绪，也是通过这一番话倾泻了出来，他继续说道：“所以孙儿认为，杜烨既然瞧不起我们，何必要再和他结交呢？根本没有这个必要。他走他的阳关道，我过我的独木桥。”

    说到这里，许图的内心才稍稍舒坦。

    内心的情绪，发泄了出来。

    虽说杜烨不曾拒绝他，但在许图看来，杜烨那就是拒绝，只是不愿意伤及他的脸面而已。

    许印鹤一直不开口，静静的看着许图，任由许图发泄。

    好半响后，许印鹤道：“还有什么要说的吗？”

    许图说道：“没了！”

    许印鹤说道：“情绪发泄完了？”

    许图说道：“发泄完了。”

    许印鹤说道：“既然已经没什么要说的，情绪也发泄完了，那就好好的思考这一次的事情。你仔细的琢磨一些这件事。仔细的想一想后，再来和老夫说。”

    许图听到了愣了愣。

    脸上有疑惑神情。

    不明白许印鹤是什么意思？

    许图又仔细的思考着杜烨的话，他想到自家祖父的话。心中想，莫非杜烨不是拒绝他，可是杜烨不拒绝，那又是为了什么呢？

    这一次的事情，并不复杂。

    他投效杜烨。

    杜烨收不收下他，那是很简单的选择。

    并不复杂。

    许图仔细的琢磨着，他看向许印鹤，忽然道：“祖父，您的意思是，杜烨说要考虑，的确也是真的要考虑，不是为了推诿，也不是委婉的拒绝。”

    许印鹤说道：“你就仅仅只考虑到了这一点。”

    许图回答道：“是！”

    许印鹤摇头说道：“你也算是聪慧的，可终究是有限。让你多读书，你总说读了书就行，读太多书没用。你看似聪明，实际上是小聪明，遇到了事情，却是无法看透。”

    许图说道：“请祖父释疑。”

    许印鹤沉声道：“杜烨要考虑一番，在老夫看来，大致有三层意思。”

    “第一层意思，那就是字面上的意思，他要再考虑考虑。毕竟涉及到投效，既然是许家投效，你追随，那就是整个许家都依附在他的身上。他要权衡利弊，考虑这一事情对他的影响，以及对咱们许家的影响。”

    “第二层意思，那是杜烨的背景，已经是很大很大，并非普通的大世家子弟。所以我们区区江阴县的许家，看似是强大，看似是不错的投效。可是在杜烨这里，或许对他不过是一个极为微小的事情，所以他要权衡一番。因为或许我们对他，没有太大作用。”

    “第三层意思，那就是再考验考验你。他没有立刻回答，而是说要考虑考虑。或许就已经考虑到了，你中途反悔的情况。事实上，如果没有老夫在，你肯定已经书信一封，直接去向杜烨表明态度了，如此一来，自是一切皆休。”

    许印鹤侃侃而谈，眼中更是有着睿智的神色，他继续道：“这一次发生的事情，就老夫看来，恐怕杜烨其人，的确是很不简单。孙儿啊，你这一次如果能真的依附杜烨，为杜烨效力，那就是你的运道。”

    许图皱眉道：“祖父，真有这么多的门道。”

    顿了顿，许图继续道：“杜烨其人，孙儿也是接触过的。他人不错，感觉也不是有多么深的城府，应该不会考虑这么多吧。”

    许印鹤说道：“你的这点眼力，能看透什么。如今这一次的事情，大致就是这般。眼下杜烨说要考虑考虑，那你就留在府上，静等消息。”

    许图说道：“孙儿明白了。”

    许印鹤沉声道：“杜烨的身份，我们此前就有推断，是大世家子弟。如今看来，或许远不止于此。所以咱们许家，能否走出江阴县，就在此一举了。孙儿，好好做事吧。”

    许图又再度点了点头。

    没办法，祖父都这么说了，他自是听从祖父的。

