    790很意外

    和自己结亲？！

    事过几天，李年夜皇帝还是有种哭笑不得的感觉，换十年前或许他还会心动，年夜洋马谁不喜欢，何况还有欧洲皇室血统，但现在他已早过了猎艳的年纪，何况要真想体会这种感受，身边还有三位俄国公主呢，一起来都不成问题。

    不过话回来，看照片阿方索十三世的妹妹长得也算不赖。

    李年夜皇帝咂咂嘴吧，落子棋盘，一副心不在焉的模样。

    他这幅样子让正在和他棋战的方仙琪暗暗失笑，美眸瞥了眼心不在焉的李年夜皇帝，故意娇笑道：“皇上可是在想和西班牙国王和亲的事情？臣妾看那位姑娘长得也算俊俏。”

    “怎么会。”这事哪能认可。李年夜皇帝眉梢一挑，故意转移话题道：“我是在想，一会琪儿输了后，晚上我该选什么姿势。”

    “就知道作弄我们姐妹。”方仙琪白了眼李默后，忽然悠悠问道：“皇上可还记得那位俄国奥尔佳长公主？”

    “嗯？我琪儿今天怎么了？我过，对那些女人我没兴趣，这辈子只要有们四人陪着我就可以了。”李默停止了下棋，端起茶杯看着方仙琪，有些惊讶她今天什么意思，难道非要替本年夜皇帝弄个年夜洋马回来？

    “皇上您想什么呢！”眼波盈盈一瞪后，方仙琪翩然起身笑道：“前几日您去陕西时，臣妾代您去看了俄皇一家，见到那位奥尔佳长公主平日整天待在四合院里没处可去，又见她中文学的很快，所以臣妾就放置了她来园子里教孩子们俄语。”

    “不过……。”方仙琪眯着眼睛，就像只漂亮的狐狸，咬着耳朵道：“皇上您不是总身边懂俄语和俄国国内事情的人少吗？奥尔佳是长公主，来这里前对俄国贵族圈子就很熟悉，您要是想收了她做俄语文书，要提前和我们一声。”

    “收了做文书？”这话太让人歧义了，配合方仙琪的含糊神色，就算是李年夜皇帝这种人，都不由联想起后世常见的金发碧眼，戴着副黑框眼镜的l装束“秘书”。

    “死丫头！”

    火了，顾不得身边还有那么多侍女看着呢，李年夜皇帝一把拍在了丰腴的美臀上，将方年夜皇妃臊得躲回了屋子后，耳根这才清净了很多。

    “文书？秘书？嗯……，秀峰只是总管，秘书……，好像自己还真没有皇家秘书，要不要找一个呢？”望着棋盘，李年夜皇帝怎么都集中不起精神，知道自己算是完全心乱了。

    就在因为一个和亲提议让新花园乱套的同时，整个世界也都乱了，由于交战地产生在意年夜利东南的伊奥尼亚海，被称为伊奥尼亚年夜海战的胜负消息，就如同一场狂风暴雨般扫过整个世界。

    这是一场决定性的海战！

    纵观整场海战，以新华为首的同盟国和联合舰队总计才损失了2艘老式战列舰，6艘巡洋舰和13艘驱逐舰，而敌手却损失了11艘战列舰，11艘巡洋舰，驱逐舰和其它舰船更是达到了66艘，总吨位高达135万吨之多。

    其中损失最惨痛的就是意年夜利，开战前拥有总计13艘战列舰的意年夜利海军几乎全军覆没，仅余5艘全身是伤的老式战列舰也只能躲回亚得里亚海深处，巡洋舰和驱逐舰也损失严重，一举从战前的地中海霸王酿成了如今连家门都守不住的三流海军。

    英国也同样欠好受，虽然李秀岩最终选择了先吃失落3艘加富尔伯爵级战列舰，给了戴维贝蒂一线生机，可由于新华三艘航母那时就在伊奥尼亚海活动，并且先期分离的台湾号战列舰带着德国和奥斯曼等国舰队堵在了突尼斯海峡，在几乎没有强行通过可能的情况下，贝蒂不克不及不选择躲入希腊沿海岛屿区。

    可惜希腊没有能够匹敌的飞机，连能排在欧洲前三的意年夜利空军都无法盖住如狼似虎的龙翼，希腊那可怜的几架飞机根本连飞都没飞起来，便和戴维贝蒂舰队一起在希腊近海折戟沉沙，连戴维贝蒂本人也身受重伤遁入希腊内地。

    没有了海上力量牵制后，以新华第七特混舰队为班底的同盟联合舰队开始猛攻马耳他和意年夜利，使得原本在协约控制中的地中海形势急转直下。

    马耳他群岛战略位置重要，据守西西里岛至突尼斯中间的海峡，被誉为地中海心脏，岛上的年夜港更是地中海上为数不多的天然良港。虽然这里一直是英国殖民地，但在英国年夜规模收缩军力后，马耳他的防御自己就已经很弱，再加上缺乏战略纵深，整个群岛都处在舰炮射程下，所以沦陷仅仅是时间问题。

    一旦失去了马耳他，不但意味着北非和欧洲之间的联络通道被截断，更使得英国在地中海上仅有最后一道屏障，号称“永不沦陷”的直布罗陀要塞。

    之前新加坡也号称东方直布罗陀，美国加利福尼亚州三年夜港加起来的防御能力也不比直布罗陀差，可在强势的新华航空力量前还不是一样被攻破，所以连英国人自己都没有信心持久坚守。

    作为战前地中海最海军强国的法国，在连续遭受重创后早已江河日下，没有了意年夜利和英国帮忙，只得全面龟缩在马赛港内，同样法国人现在想的也不是守住地中海，而是新华陆军会不会在法国登岸。

    固然最悲剧的则是西班牙，原本海军实力就不强的西班牙失去了三艘战列舰后，海军仅剩下2艘前无畏战列舰和几艘老式铁甲舰，看到昔日在自己眼中强年夜的意年夜利和英国联合舰队都灰飞烟灭，早已吓得瑟瑟颤栗，连阿方索十三世都丢下脸面企图靠结亲来遁藏新华海军的重炮。

    如果之前飞速崛起的新华在太平洋和印度洋接连冲击的只是英美外围的话，那么伊奥尼亚海海战近乎羞辱性的看]书}就结果，除正式宣布东方势力开始逆袭欧洲外，更是严重摆荡了协约国中另外几根支柱。

    意年夜利失去了海军后，德尔菲诺年夜公抓住机会率领奥匈帝国海军倾巢而出，将近三年来的所有郁闷都还给了敌手，炮弹像不要钱似的砸向意年夜利海岸，甚至一座渔港都有可能遭到毁灭式的炮击，阿尔巴尼亚和希腊已经从之前进攻态势转为了全面防御，西班牙国内革命和此起彼伏，已经有越闹越年夜的态势，整个协约已经到了四分五裂的边沿。

    更严重的是，在获得了伊奥尼亚海年夜捷的消息后，之前困在海湾内的德国海军又开始了新一轮集结，德皇威廉二世甚至还咬着牙加速了约克级战列舰的建造，并再次摆出了进入北海的架势，同时德国陆军在兴登堡和鲁登道夫的指挥下，也开始开始准备新一轮全面进攻计划，争取打破目前焦灼的巴黎战局，一举将战火推到法国南方，从而完全占领整个法国。

    就连老迈不堪的奥匈、奥斯曼和保加利亚，都突然宣布将集中国家一切力量，展开对协约国的全面攻势。

    而就在欧洲风雨飘摇，乱得不成样子情况下，年夜西洋对岸也同时传来了凶讯。

    经过近半个月的拉锯绞杀，付出了15万人死伤的价格后，美军依然没有守住新墨西哥州格兰德河重镇阿尔伯克基。

    5月13日，拿下了阿尔伯克基后，同盟国北美战区总司令孙九功果然投入了三个新华集团军、一个集团军和三个新组建的墨西哥集团军共计150万年夜军，在800辆坦克、1200辆装甲车、680架战机和5000多门各类年夜炮的配合下，对新墨西哥州和德克萨斯州策动全面进攻，虽然潘兴改变了战术层层设防，可军心开始涣散后美军还是节节失利。

    5月结束前的最后一天，当新华第一和第二装甲师别离占领达拉斯和休斯顿后，潘兴在损失总计跨越37万人后，不克不及不下达了退却命令，剩余的200余万美军别离撤入了阿肯色和密西西比。

    同日，位于休斯敦郊外30公里处的加尔斯顿湾沦陷，这意味着新华海军最急需的墨西哥湾临时锚地终于到手。

    新华陆军成功进入墨西哥湾的消息，让美国完全陷入了绝望，虽然杰利科在迈阿密向记者暗示，他有能力和信心守住已经被认为年夜西洋最后一道的加勒比海防地，可在源源不竭向巴拿马增兵的新华帝国皇家海军面前，局势依然不容乐观。

    德克萨斯州的沦陷，意味着新华空军的作战半径已经可以覆盖俄克拉荷马、堪萨斯、阿肯色、密苏里、田纳西、密西西比、亚拉巴马这七个州，美国南方从此将在银翼同党下战栗颤栗。

    连续失利的消息，最终致使了美国第二次年夜迁徙，新华轰炸机机翼下的七个州内开始呈现了年夜量逃难者，无数人丢下家园逃入北方，随着人数越来越多，治安和也愈加跋扈獗，短短几周内就产生了数十起年夜规模的反战暴动。

    5月是阳光明媚生机盎然的季节，但在协约国眼中却布满了灰暗和衰败。

    几天后，当一个惊人的消息传出后，和不安达到了最！

    6月3日，加拿年夜政府突然宣布，从即日起召回世界各地协约军中的加拿年夜籍士兵。同日，新华帝国外交特使施肇基，德国驻加拿年夜年夜使海因策别离抵达渥太华，与加拿年夜政府代表开始举行闭门谈判。

    谁也没有想到，就连李默都很意外，虽然他知道外交部一直在游和威胁要求加拿年夜退出战争，但在西班牙和意年夜利还没倒下的时候，他也想不到加拿年夜居然先倒了！

    谈判，会是什么结果？！

    全世界都屏住了呼吸！

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">