    嘘~你们看，我发现了什么？这里有一只落单的龙，我们可以尝试捕捉它，一条龙可以为我们提供好几天的能量，它们富含大量的魔法能量，不过它们可不好对付~

    平静的湖面上泛起粼粼的微波，莱恩看着水面下的阴影，等待着潮汐与水之龙的出现。

    流水拍打着湖岸奏出“哗哗”的留响，在潋滟的水光中，来自湖底的庞然大物浮现出身形。

    泰德瓦特窜出水面，像蛇一样修长而优美的脖子伸出来看向岸边的法师，“法师，你呼唤本大人，是有什么事情吗？”

    “尊敬的潮汐与水之龙，我来寻求您的帮助。”金发的少年彬彬有礼，落落大方的模样让泰德瓦特十分享受，那张峥嵘的面甲下露出一个笑容，“说说看，法师。”

    “我想借你的龙魂一用。”法师做出行礼的模样，优雅着吐出冰冷的文字。

    “你说什么？”泰德瓦特先是一愣，随后勃然大怒。

    巨大的龙尾拍打着湖面激起阵阵波浪，泰德瓦特从鼻腔喷出两道白色的气流，眼神冷冽地盯着岸上的少年，“法师，我希望你知道自己在说什么？”

    潮汐与水之龙按捺住内心的冲动，岸上的少年身上传来隐隐约约的危险感，这让泰德瓦特心生忌惮，可就这样退去，它又有所不甘。

    “既然您听不明白，那我就再说简单一点好了，我想请您去死。”法师的脸上挂着得体的笑容，言辞之恳切，一度让泰德瓦特怀疑自己是不是幻听了。

    “你找死！”再好的脾气也忍受不住如此直接的挑衅，泰德瓦特怒吼一声，张开满是尖牙的大嘴，一口寒意彻骨的吐息朝着法师喷去。

    寒流所到之处纷纷结冰凝固，法师的身形被冻住在厚实的坚冰之中，泰德瓦特的龙尾猛然一扫，法师的身躯碎成了碎冰。

    “不对劲。”泰德瓦特的心中不安却更加浓了，太简单了，以它的观察，这位法师不像是这么容易解决的家伙。

    潮汐与水之龙的竖瞳扫视一周，猛然发现了不对，太平静了，这片湖水太平静了。

    “该死，是幻术！”泰德瓦特突然反应了过来，它发出了一声尖锐的啼鸣，动用元素的力量，撕裂开眼前的幻术。

    当回到现实的第一时间，潮汐与水之龙便知晓了自己内心不安的来源，那是，天上！

    刺骨的危机感从头顶传来，蛇颈般修长的脖子格外灵活，昂首间泰德瓦特便见到了令它惶恐的一幕。

    五颗直径足足有两米的火球将悬浮在空中的法师围成一圈不断旋转，飘浮在空中逐渐成形，滚滚燃烧的炙热火焰急剧压缩，其中翻涌的高能反应让它胆战心惊。

    在下一刻，注意到泰德瓦特的视线，飘浮在空中的法师灿烂一笑，五颗火球沿着复杂的轨迹向下飞去。

    泰德瓦特亡魂大作，当即向往水中钻去，可就在此时，一个清脆的女声响彻湖面：“寒霜新星！”

    寒冬降临，大地冰封，魔力的爆发沿着湖面传递，冰霜将泰德瓦特所在的湖面冰封。

    这个法术对于泰德瓦特来说并没有造成什么威胁，寒冷对于潮汐与水的主宰而言不足挂齿，可是却成功地拖住了泰德瓦特一小段时间。

    当泰德瓦特依靠巨力从冰层中挣脱出来，从上空接踵而来的火球已经来到它的身边，爆裂的能量即将完全宣泄在泰德瓦特的身躯之上，泰德瓦特的脑海中警铃大作，死亡的威胁从天而降。

    尽管不能理解为何五个火球就能给自己带来如此恐怖的死亡预感，但泰德瓦特深知，如果自己不做点什么，也许自己会重伤甚至死在这攻击之下。

    “昂~”潮汐与水之龙发出一声高昂的鸣叫，同时展开了自己的领域。

    全力爆发下的泰德瓦特身侧的水流如同飓风一样旋转起来，将它笼罩在一团高速飞旋的水球之中，水流旋转的速度甚至在空中带起音爆声，激射的水雾在阳光下照映出彩虹的颜色。

    一层水膜覆盖在天蓝色的龙躯之下，层层防护被泰德瓦特加持，然后，爆炸发生了。

    “轰！！！”

    震天撼地的轰鸣从湖面浩浩荡荡地传遍四野，无形的声浪从爆炸的地点向四周冲击而去，犹如台风压境，湖边的森林中高大的桦木被吹完了腰，惊起无数飞鸟远去。

    星月湖的湖面先是被压低了数十米，随后一层层高达十几米的水浪从爆炸处向外层层翻涌，一团带着炙热的水汽的蘑菇云翻腾而上，直升入百米上的高空。

    早在爆炸发生之前，莱恩和莉莉安就做好了准备，因此两人只是受到了余波的冲击，并无大碍。

    此时的莱恩展开自己的天地一体观测系统对爆炸的地点反复扫描，在湖底找到了残留的生命迹象。

    “吼，我记住你们了！”潮汐与水之龙从湖底蹿出，此时的泰德瓦特完全失去了初见时的美感，浑身上下天蓝色的鳞片有许多处破裂，一只龙爪在爆炸中被炸断，蓝色的血液从破裂的龙躯上洒落，扩散在水中泛起蓝色的氤氲。

    放完狠话的泰德瓦特头也不回，借助水的柄权迅速往湖底游去，一道如风的身影从暗处蹿出，猛地窜入水中，正是莉莉安。

    刺骨的杀意从身后传来，泰德瓦特往后回望，却看到一道白线从水中高速袭来。

    水的视野告诉它，那是一个人类。

    “欺人太甚，找死！”泰德瓦特气红了眼，她难道不知道水下是谁的领域吗？谁给她的勇气？

    “我能反杀，先杀一个报仇！”带着这样的念头，泰德瓦特鼓动水流修筑自己重伤的身躯移动，折返冲了回去。

    然而让泰德瓦特始料未及的是，敌人在水下的灵活居然不弱与它，小小的身影折返腾挪，居然在它的身上留下了伤口。

    “怎么可能，区区人类？！”泰德瓦特的心中惊怒异常，尾部蛮横地扫过去，带动水流干扰着诅咒之子的动作。

    莉莉安深吸一口气，继续维持着王权的力量，保证着自己能够跟上泰德瓦特的动作。

    是的，人类注定无法在水底跟元素之龙战斗，可如果不做人呢？

    烛昼血脉激发下的莉莉安可以算是人形态的烛昼，再加上莱恩给她加上的【水下呼吸】、【牛之蛮力】、【猫之优雅】等法术，莉莉安完全可以说一句，“我不做人哒！”

    “吼！”泰德瓦特愤怒地嘶吼，龙族的骄傲不允许它在自己最得意的领域遭受挑战，它发誓要将这个亵渎元素主宰的家伙沉入湖底，以龙的名义！

    “去死去死去死！”泰德瓦特龙躯上被莉莉安斩出的伤口萦绕着黑色的雾气，愤怒中的泰德瓦特没有注意到自己的异常，盘旋间依靠着自己千倍于莉莉安的龙躯开始肉搏。

    莉莉安精致的小脸上挂着甜美的笑容，小小的身躯中迸发着巨大的力量，少女口中念叨着咒语，手中握住长达三米的巨型斩马刀，躲闪着泰德瓦特疯狂的撕咬。

    咒语落下，数百颗岩浆般火红液态的流星从水面上洒落，在湖水中不断加速，产生了一个个空腔，每一颗流星都带着炙热的光与热，密集快速地洒下，将泰德瓦特巨大的龙躯笼罩在内。

    魔法·流星火雨！

    密集的火光照亮了莉莉安的脸庞，黑暗的湖底霎时间宛如白昼，火雨接触到泰德瓦特数十米的身躯，每一次碰撞都带来剧烈的爆炸和冲击，泰德瓦特发出阵阵怒吼，却被冲击带着向湖底沉去。

    更加致命的是，一个灵活的身影穿梭在火雨之间，手中巨大的斩马刀挥动着，在泰德瓦特片体鳞伤的龙躯上留下一道道深刻入骨的伤口。

    名为“暴怒”的灵魂武装在少女的手中展露出绝世的锋芒，不顾身上的痛苦，莉莉安跟随着泰德瓦特翩翩起舞，致命而瑰丽。

    泰德瓦特在这道小小的身影身上嗅到了死亡的味道，恐怖的杀意冲击着它的脑海，那是不惜一切，哪怕用牙撕咬，用血侵染，也要将敌人的生机剥夺，啃噬，直到将敌人彻底泯灭的杀戮之心。

    “要死了啊，不行，不能，不能就这样死去。”

    死亡的预感下，泰德瓦特从暴怒中清醒，它平静地看了一眼攀附在龙躯上的少女，奋起全力，水流涌动，残破的龙躯中挤出最后的力量向上冲去。

    水下的黑影急速攀升，水流簇拥着它们的主宰高歌前行，最终，狂龙升空！

    巨大的龙躯跃出湖面，泰德瓦特眷恋地望了一眼星月湖的全貌，最后的视线停留在女孩燃起的黄金竖瞳之上。

    “原来，你也是龙。”

    最后一丝力用尽，残破的龙躯无力地从天跌落。

    潮汐与水之龙，陨落……

