    柳清悦再次冷喝一声：“这就是你作为一个老婆应该做的么！”

    声音落下，整个房间之中鸦雀无声。

    没有一个人敢站出来说些什么。

    林芷晴脑海中情不自禁的浮现出曾经种种。

    张辰早就已经说过会找到神医的事情，可每次说出来都会遭到无尽的嘲讽。

    她也是其中之一……

    最关键的是张辰跟她说了还不止一次！

    可她却从来都没有当回事，还因此发了好几次脾气！

    想到这里，林芷晴深深的低下了头，眼神中满是愧疚的光芒。

    柳清悦冰冷扫视，冷声道：“我知道你们林家人都这么想，但是我想告诉你们，不是我弟弟配不上你们林家，而是你们林家配不上我弟弟！”

    这句话，气势十足！

    林家众人瞬间低下头去。

    柳清悦眼神里面怒火却始终都在蹿升！

    张辰心里也焦急起来。

    林家让他失望透了，离开就是了，真的没有必要闹成这样……

    张辰也只好再次凑了过去：“四姐，咱们走吧好不好？”

    柳清悦无奈的叹息一声：“弟弟啊，你善良有什么用？你的善良只会让别人更加变本加厉的欺负你！”

    这一句话，张辰深有感触。

    林芷晴情不自禁的看向张辰，眼神中已经出现一抹痛苦。

    真想大白，曾经的种种也浮上眼帘。

    光是这几天张辰就受到了这么多的委屈，以前那么久呢？

    林芷晴心中莫名多出一种心疼的感觉。

    “四姐我知道了，我保证以后肯定不会再善良了，咱们走吧

    。”张辰很是认真的说道。

    “你……唉。”

    柳清悦重重的叹息一声，她又怎么可能不心疼呢？

    良久，柳清悦这才再次看向李凤琴。

    李凤琴心中一紧，下意识低下头去，就连林国锋等人都一脸紧张的站在旁边。

    柳清悦清冷的声音再次响起：“看在我弟弟的面子上，今天我不会对你们怎么样！”

    “但你们林家，我肯定不会放过的！”

    此话一出，林家人心里再次一沉。

    虽然不知道柳清悦到底有什么底气说这些话，但光是柳清悦在外的影响就已经不是他们林家能够承受的了。

    林国锋满含歉意的说道：“神医……实在是对不起，我们……我们真的不知道您是张辰找来的，我们也是被易青松给蒙骗了啊！”

    再不说什么，林家就真的毁了。

    柳清悦眼神中寒芒闪烁，刚想要开口，却直接被张辰开口打断：“这件事情我已经不打算追究什么了，我跟你们林家也已经没有关系了。”

    “但是之前我们的赌约应该还算数吧？”

    柳清悦一愣，眼神中闪过一抹茫然。

    林芷晴却骇然抬头，眼神之中闪烁着不可思议的光芒。

    林俊凯同样身体一紧，脸色也阴沉了下来。

    他自然记得赌约，如果张辰真的请来了神医，那么就要将他身上所有职务都转交给林芷晴！

    林国锋尴尬抬头：“这个……”

    张辰脸色沉了下来，冷声道：“既然林家出尔反尔了，那我四姐想要做什么也算是理所应当了。”

    此话一出，林国锋瞬间焦急的说道：“算数！我宣布从今天开始林俊凯身上一切职务全部转交到林芷晴的身上！”

    “明天一早就办理相关手续！”

    林俊凯和林芷晴同时震惊的看向了林国锋。

    谁也没想到这个时候张辰竟然还在帮着林芷晴说话！

    张辰这才松了口气，声音却依旧冰冷：“好，如果你能说到做到，今天的事情就一笔勾销了。”

    “如果你做不到……”

    剩下的话张辰并没有说完，林家众人却了然于心。

    张辰收回目光，笑呵呵的说道：“那咱们走吧四姐。”

    柳清悦叹息一声，没好气的瞪了张辰一眼，不满的说道：“没出息！”

    说完，直接大步流星的向着门口外面走去。

    张辰也连忙跟随。

    林芷晴复杂的目光始终都放在张辰的身上，可张辰却看都没看她一眼。

    她心里莫名失落和紧张，就仿佛什么东西马上就要消失了一般。

    很快，柳清悦带着张辰走出了别墅。

    门打开的那一瞬间，痛苦的嚎叫声骤然传了过来。

    柳清悦直接拉着张辰坐进了门口的一辆黑车里面，那个绿巨人也早就已经在驾驶位等候。

    伴随着发动机轰鸣的声音，汽车迅速离去。

    林家众人木讷的走到了门口，看到院子中的一幕之后瞬间倒吸冷气！

    只见院子里面横七竖八的已经倒下了十几个保镖！

    此刻正痛苦的扭动着自己的身躯！

    易青松更甚！

    倒在了中间的位置艰难喘息，鼻青脸肿，狼狈不堪！

    众人心思各异，可最终复杂的目光却纷纷放到了汽车离去的方向……

    此时的张辰正呆愣的靠在车座上。

    脑海中还在不停的浮现出今天的种种。

    尤其是林芷晴的一颦一笑，还有今天在林家的一举一动。

    不管是占有欲太强也好或者说心理变态也好，刚才林芷晴叫的那句‘青松’……真的让他心痛！

    柳清悦不满的说道：“弟弟，你怎么回事啊，都已经打算离婚了为什么还要把什么职位给你那个小媳妇儿呢。”

    小媳妇儿……

    张辰挤出一抹笑容：“离婚是小事儿，关键师父的遗愿还没完成呢，把林氏集团交给林芷晴的话也能让林家强大一些。”

    “我已经开始准备发展商业了，以后可能……跟林家也会有些交集的。”

    不管怎么说，师父的遗愿必须完成。

    未来林家将要发生的那件事情，张辰也必须得给解决掉。

    柳清悦却惊讶的问道：“你还准备管林家？”

    张辰无奈的说道：“要不然怎么办，老头子人都没了，他也就只要这么一个愿望……”

    柳清悦拍了一下脑门，有些无奈的说道：“糟了，我怎么把师父的事情给忘记了……”

    张辰眉头一挑，心里瞬间出现一种不好的预感。

    “怎么了四姐？”

    柳清悦尴尬的说道：“弟弟，姐姐好像兜兜转转的还是给你添麻烦了……”

