 黑熊妖兽与豹大王相视一笑，对着其他几只大雕言道：“带路吧，前去拜访金雕兄!

”“是!

”那几只大雕见他们伤了自己的人还如此漠然，心中愤怒不已。

可是这几位都是一方霸主，惹怒了他们，绝对会坏了自己大王的大事，故此各个都不敢发怒。

青衫、竹源心中大慰，看向叶凡也都和缓了许多。

众人交换眼神，对叶凡都竖起了大拇指。

黑熊妖兽更是自豪，笑起来的时候，那一脸的褶皱似乎在向其他人炫耀，“怎么样，我的兄弟靠谱吧!

”四方洞主，五个大妖随着那数十只雕、鹰小妖进入绝崖洞。

当进去之时，叶凡愕然发现，这洞府居然是一座內封闭的巨大岩洞。

从上到下，贯穿了整座大山，好似一个中空的圆柱体耸立在其中，非常壮观。

“没想到，这倒是另外一番天地!

”叶凡看着这与众不同的洞府，啧啧赞叹。

金雕妖兽寻了这么一个好地方做洞府，运气很不错啊!

那些随行大雕进洞之后便纷纷往下飞去，在峭壁周围，有着无数的小石洞，看来这些就是这些大雕的栖身之所了。

叶凡等人自然不用这些大雕背负，在峭壁周围，有着一圈圈往下的石岩楼梯，众人只要慢慢走下去便可。

“这三只大雕，还有之前那先行离开的橙色大雕，便是金雕妖兽手下四大臂助。

喏，那只黑色的，据说已经达到了十倍极限境界，还有那只灰色的、棕色的，离十倍极限都只有一步之遥了。”

豹大王与叶凡走在后边，在他耳畔悄悄说道。

“怪不得金雕妖兽的实力在南荒大山脉外围北边最强，这清一色的全部都是飞禽，几乎就是一只空中舰队啊!

”叶凡恍然地点了点头。

一般来说，妖类都有一些特殊的攻击手段。

比如说黑熊妖兽，他能口吐黑烟，搅扰对手的视觉。

青衫蛇妖能够口吐毒烟，豹大王能够口吐黄沙等等，这些都是与生俱来的本来。

若是那些大雕在空中骚扰，这一个个吐些东西出来，倒是见麻烦事儿!

与其交手，最好的办法就是别让他们飞起来。

故此，速度便成了叶凡最大的依仗。

金雕妖兽早就一处大石府中等待多时。

这处石府位于大山中段，大约有数百平方米的面积，其中还以套阁的方式，布置了好几处房间。

“这金雕妖兽倒是会享受!

”叶凡喃喃了一句，随着黑熊妖兽他们进入大石府。

大石府中已经设好了七位石桌石凳，上面摆满了菜肴酒肉。

可是，这金雕妖兽明明知道还有叶凡的存在，却只设了七个座位，明显就是想要数落叶凡。

“众位来迟了，哈哈，该罚该罚!

”金雕妖兽坐于主位，见黑熊妖兽他们来到，大笑着起身欢迎。

其他大妖也都堆起了笑容，与黑熊妖兽他们问好。

叶凡心中微寒，脸皮上却很是客气，在黑熊妖兽、青衫竹源的介绍下与众人见礼。

“金雕大王，咱们老熟人了，就不用多少规矩了吧……”叶凡淡淡地看向金雕妖兽，吐出一股淡淡的轻蔑。

这话一出，众人顿时大惊，“这黑熊子的兄弟，但真傲慢的紧啊!

前番还听那谁说外边有生人开杀戒，看来就是这小子了。

啧啧，厉害不厉害不知道，但胆子可真大!

”有众人在旁，金雕妖兽笑容可掬地点了点头，“叶兄弟，咱们见过面了，就无须多礼。

哦!

老哥这记性，都忘记叶兄弟也要过来，少备了一对桌椅，该死该死!

”叶凡摆了摆手，“无妨无妨，那张桌子位置不错，我坐那里就行了!

”众人随着叶凡的手指一看，立马惊愕。

好家伙!

叶凡指的就是金雕妖兽的主座位！难道他想反客为主?!

霎那间，金雕妖兽的脸色放了下来，正要说话，却被叶凡抢先开口。

“兄弟口无遮拦，玩笑之语，还请金雕大王恕罪，哈哈!

”本想数落叶凡，却被叶凡先笑话了一番，金雕妖兽心里这滋味别提多难受了。

当下差人再备一桌酒菜，置于黑熊妖兽身旁。

众妖入座，这打着幌子的结盟大会便要开始了。

“金雕大哥，这次办的啥子结盟大会?”就在金雕妖兽身旁的一只白色人猿精在喝了几杯酒后，开口问道。

当然，如果他注意到金雕妖兽的眼神，早在开吃之前，就该这么问了。

这只白色人猿精自取名为袁立，早前曾经跟过金雕妖兽一段时日，后来实力猛涨，一直达到十倍极限后期境界。

金雕妖兽见他实力强横，自己已经难以驾驭了，便主动让他自己开宗立派，创建山头。

故此，袁立对金雕妖兽还是颇为尊敬的，他袁猴山也是以绝崖洞马首是瞻。

“袁立兄弟莫急，咱们先多喝几杯。

自从上次一别，大家也有近十年没有在一起聚聚了!

”金雕妖兽说得冠冕堂皇，可是在叶凡耳中，却是小人心思，不得不防。

黑熊妖兽老道，在这南荒山脉外围也混迹了一百多年的时间，故此算得上是元老级人物。

其他人也都纷纷给他打了眼色，想让他试探金雕妖兽的口风。

叶凡看在眼里，不由得哂笑不已。

都什么时候了，这些大妖居然还抱有侥幸心理？

金雕妖兽此次将他们都请了过来，想要安然无恙地走出去，基本是不可能。

除非所有人都团结起来，那金雕妖兽或许还会投鼠忌器。

“咳……绝崖这酒这是美妙无比，老兄弟真是舍不得放下啊!

”黑熊妖兽现实夸赞一些金雕妖兽，然后才晃悠悠地继续说道。

“金雕兄，咱们的交情也有一百年了，这一次的结盟，究竟所谓何事，就别藏着掖着了，痛快一些。

要是真的紧急，咱们兄弟绝对不二话，跟着老兄你干!

”金雕妖兽听黑熊妖兽这话，当下就是一喜，还道是他黑熊妖兽识趣呢!

“使这样的……伏麟洞的事情大家早些年便有耳闻。

据说，这小麒麟可不是一个好相与的角色。

大家可能不曾听说，在这十年之内，小麒麟早早便将山脉外围中心地带全部统一起来了。

他想要通过这一次的赏宝大会，将其他极快地域的势力揽扩囊中，以备朝南荒山脉正式进发!

”金雕妖兽端起酒杯，小酌一口，继续说道。

“目前，这东边虎王涧的一对虎王兄弟，西边白鹤山庄的鹤老前辈，都通过不同的手段，将其整块区域纠集起来，在参加赏宝大会的同时，抵抗小麒麟的吞并。

咱们北边的势力最为弱小，故此，老哥不才，又念着几个老兄弟感情，才想与大家共同商议，结成联盟，与其他三家对抗!

”叶凡听完，顿时一愣。

“虎王涧”，虎王兄弟?!

这不就是自己刚到神战大陆的时候，追杀自己的那一群妖兽么？

奇怪，才过半个月，他们怎么就跑到这里来了?叶凡想了想，摇头一笑。

“虎王涧”关自己屁事，可是金雕这所谓的联盟……呸，说的好听!

叶凡扫兴地摇了摇头，这金雕妖兽必是有野心的一逼，不然绝对不会起这心思。

小麒麟去了南荒山脉，这外围中心地域之主就空缺了下来。

其他两家有实力的都想借此机会，将南荒山脉外围给扫荡一边。

看来金雕妖兽野心很大，不甘寂寞啊!

“兄弟几个怎么看?”金雕妖兽将事情说得夸大，却也将事情的严峻性传达出来。

其他六个大妖，除了白猿妖兽点头称是，五个都默不作声。

见石府安静得出奇，叶凡笑了笑，坦言道：“金雕兄的话说得在理，结盟之事势在必得，可是，这盟主之位……”大家不肯开口，不是不想问，而是根本就不敢问。

在金雕妖兽说完话的时候，他们的心就动了。

是啊，如果不结盟，那么万一将来面对其他几方势力，他们就会是一盘散沙，早晚被其吞并!

叶凡的话没有了后续，这就让金雕妖兽遐想联翩了，心中暗道，“这叶凡是在提示自己，还是另有阴谋?不然怎么会把这么敏感的事情说出来!

”“盟主之位，在座的只有金雕兄有资格坐，你们说是也不是?!

”白猿妖兽这回却是精明了一次，叶凡说完话没多久，他便站起身来，将金雕兄推到最前方。

其他大妖你看看我，我看看你，也没人反驳。

金雕妖兽哈哈一笑，“既然如此，那老哥便却之不恭了……”“等等!

”就在众人心中戚戚之时，叶凡这个外人又打断了金雕妖兽。

白猿妖兽终于忍不住了，“你是何人，怎么老是要管我们的事情?!

”金雕妖兽知道叶凡与黑熊妖兽是一伙的，便不好损了黑熊妖兽的面子，一把将白猿妖兽拉到一旁。

“叶兄弟有何意见，但说无妨。”

叶凡嘿嘿一笑，“金雕兄既然要为盟主，那便说说几位大王应该如何配合呢?”叶凡的话有在众人心中掀起一阵波澜，就连黑熊妖兽都想劝阻叶凡了。

如此跟金雕妖兽针锋相对，难道不想走出这绝崖洞了吗?!

 