 听到这话，边上的护士都脸色一沉，但尽皆忍着。

那抱着狗的男子也骂道：“你们的态度也太差了吧，蚊子叮咬不是病？

如果感染呢，疟疾，登革热，脑膜炎，你们负责是不是！”

“喂喂喂，我说了，医院不许带宠物，你怎么还不出去啊！”

有护士指着男子道。

“你们是怎么回事，看病不行，罗罗嗦嗦不停，凡事没个先来后到，讲规矩吗？”

男子非但没理亏，反倒指着护士骂道：“没点家教，难怪叫穷人医院了，都是穷人来的，你们这些护士啊，爸妈是怎么教你们的啊！”

众护士顿时暗怒，好端端的，怎么说到他们爸妈了！“不看了，去大医院，这些穷人医院就是靠不住！”

男子不耐烦了，冷喝要离开。

“下一位！”

护士也懒得理他们，早习惯这种事了。

“诶，你什么态度，赶我们走吗？”

那女的见护士喊下一位，心里顿时不平衡了。

这是小瞧他们啊！“你们不是说不看了吗？”

护士皱眉。

“什么不看，我们好不容易挂的号，凭什么不看，今天我非要看，而且大大的看！”

女子气的将挂号单与病例砸在桌上：“你们敢不看，我就请记者曝光你们，你别以为我们好欺负，我告诉你，我爸是卫生局的，而他爸是身家五千万的董事长，随时告的你医院破产！”

“就是，什么破医院，还敢看不起人！”

那男子跟着开口。

这时，那抱着孩子的男子插口道：“护士，可以了吗？

我孩子快不行了！”

只见孩子已趴在男子的肩膀了，口中有血溢出。

“体温计！”

护士顾不得太多，跑了过去，拿起体温计一看，三十八度七，她喊道：“快，推平车来，送去张羽林大师那！”

众护士立即忙碌起来。

那对夫妻看的皱眉，无视他们？

这个时候，一名四十有几的中年人，背着一名老人跑了过来。

“医生，帮帮忙，我爸晕过去了！”

立即有一名护士去帮忙，一探脉搏，发现已没有脉搏了，急道：“患者已经停止呼吸了，立即抢救！”

本来在旁边观察的林辰，此刻也顾不得太多了，走了过去，替老人把脉，凝重道：“立即送去抢救室，准备银针，呼吸机，起搏器！”

护士一看是林辰，赶紧照做了。

这时，又有一名男子背着孩子跑来：“大夫，我这孩子肚子疼的不行，你快帮我看看！”

林辰瞄了一眼那孩子，对骆冬儿道：“阑尾炎，你来处理了！”

说完就跟着护士入抢救室，他也没想到医院比想象更忙，这么一会功夫就遇到三名急诊病人了。

而看着护士与医生忙碌，却一直无视自己，那对夫妻再也忍不住了，拦在林辰身前：“大夫，你什么情况啊，连续三个人插队了，你们还讲不讲规矩了啊，不行，你一定要给我个说法！”

林辰眉头一皱，冷冷道：“我现在没空，你先去排队！”

说完，震开了女子的手，等进入抢救室后，首先见到张羽林大师，而他正治疗那流鼻血的小女孩。

“张大师，准备绿豆解毒，这孩子吃错东西了！”

“好！”

张羽林见是林辰，终于放心了，他正想看看女孩病症所在，但林辰一眼就看透了，节约了许多时间。

而林辰则来到那老者身前，先捏了捏老人的人中，而后拿出银针，用出七叶一枝花，针灸后对护士道：“给他心肺复苏！”

护士立即照做了。

老人的家属紧张在看着，手心满是汗水。

“我说你们什么回事啊，什么叫先来后到啊，太不讲道理了吧！”

正抢救之时，一道尖锐的骂声在身后传来，只见女子带着抱狗的丈夫冲入了抢救室了。

林辰脸色一沉。

众护士也暗骂不已，真是乱来，这里可是抢救室啊！而且还抱狗，就不怕有细菌吗？

“我问你话，听到了吗，别以为你是大夫，你身份就很高，小心我告你！”

女子一推林辰的肩膀，气势凌人。

“将她赶出去！”

林辰冷喝一声，依旧盯着老人的情况。

“你敢赶我，你知不知道我爸是谁，好，你等着卫生局的查封吧！”

女子破口大骂，很快也被保安抓出去了。

“放开我，我自己有脚，你们再推推拉拉，我告你们猥琐罪！”

女子一推保安，大大咧咧走出抢救室。

“林医生，病人心跳恢复了！”

这时，一直盯着仪器的护士激动道，只见本是一条平线的心跳，终于有了起伏。

老人的儿子全身一松，一屁股坐倒地面，突然反应过来，抱着林辰的手不断道：“谢谢大夫，谢谢大夫！”

“这是我的职责！”

林辰点点头，叮嘱护士看好老人，而后去张羽林那边，见病人渐渐稳定，他也彻底放心了。

“看来随着病人越来越多，林氏医院也有点消化不了了！”

林辰暗暗感叹，想着在南方也开一家林氏医院，缓解压力。

等走至大厅后，此刻外面一片慌乱。

“我们不走，我已经请记者来了，我要你们医院上报纸，让全国人看看你们是怎么对待病人的！”

“什么一视同仁，我呸，凡事都有先来后到，我先来，反倒其他人先看病了，是不是收了红包啊！”

“我告诉你们，这事没完！”

正是之前那女的。

那抱狗的男子也一脸愤怒：“这事，我爸已说了，怎么也要讨个公道！”

四周的人脸色一沉，之前的事大家都看在眼里，那不是特殊情况嘛，这两人太不讲理了。

“是不是要告我！”

林辰这时也走了过去，阴沉着脸。

之前救人要紧，他懒得罗嗦，没想到这两人还赖着不走。

“就是你这个大夫，我记得你，你等着被解雇吧！”

那女的认出林辰，指着林辰骂道。

“好啊，我就看看你怎么解雇我！”

林辰冷冷道：“够不够记者呢？

需要我叫多些来吗？”

说完，他拨打电话，请更多的记者到来。

见林辰反客为主，那女的突然呆住了。

什么情况？

按照常规，这医生应该怕事情闹大才对啊。

 