
        第二天早上，六点。

    白灵还是没有醒，依旧躺在白玉的房间里。

    反倒是白玉先醒了。

    这也是职业习惯。

    在部队里的时候，她正常都是五点左右醒过来，雷打不动，可是今天醒过来的时候已经是六点钟了，比平时晚了一个小时；她猜想可能跟昨天被女鬼附身有关……当时用意识跟女斗争，那是消耗了很大的精神力，那一刻其实是很累人的。

    随后她发现哪里不对。

    睁开眼睛的第一眼，就看到了刘长青。

    他靠在沙发上，闭着眼睛，呼吸绵长，显然还在睡觉。

    而她呢，脑袋搁在刘长青的左腿上，自己的腿搁在沙发扶手上，整个人慵懒的很……她有点不记得自己是怎么睡觉的了，哦，好像也是靠在沙发上的。

    后来……好像靠着沙发不舒服，就趴下去了。

    没想到醒来就变成了这样。

    然后，刘长青也醒了。

    白玉一下坐起来的时候，刘长青发现自己的手卡在里面一时间拔不出来了，被衣服给卡住了。

    当然，可能还有一个原因，那只手真的不想离开温柔乡，牢牢的抓在那里，不听主人的使唤，死活不肯离开。

    结果就是——

    “呯呯呯，咣咣咣——”

    刘长青被扑倒在地上，白玉坐在他腰上使劲的锤。

    “臭流氓，死jian ren，咸猪手，老娘打死你！”

    “救命啊，白小玉，你讲不讲理，是你先睡我身上的，我好好的一个人在睡觉，是你趁人不备，趁虚而入，半夜三更睡了我，我还没投诉你呢，你居然恶人先告状，到底你贱还是我贱？”

    “呯呯呯，谁贱，谁贱？”

    “好了，好了，别打了，我们都贱，我们都是jian ren行了吧？”

    “再说一遍？”

    “我贱，我是天下第一贱……阿姨，救命啊，你女儿睡了我，还打我，我能不能向你告状？你是帮理不帮亲的吧？”

    白玉回头。

    啊，白灵竟然真的站在后面。

    她猛的跳起来，放开了刘长青，但是跳起来的时候，一只脚在刘长青的小腹上踩了一脚……妈呀，要是再往下一点，就可以去练葵花宝典了啊！

    “妈，你醒了！”

    白玉拉着母亲的手，上看下看左看右看。

    虽然还是原来的样子，但是总感觉哪里不太一样了。

    对了，是精气神。

    昨天的时候就是病恹恹，仿佛随时都能昏倒的样子，但是现在看起来精神好多了……最主要的一点是，白灵平时夜夜失眠，凌晨三点就会去旁边那间房，专心礼佛。

    而现在，她是刚刚睡醒。

    “感觉怎么样？”白玉又问道，其实最想问的是，还记不记得那个男人事情，但是又怕问了之后刺激到她。

    白灵笑了笑，看着地上的刘长青，道：“又欺负人了？既然喜欢人家，就要改改你这个性子，老是这么动手没轻没重的，哪个男人受得了？”

    然后过去拉起刘长青。

    那神情温柔的，白玉看了有一种见鬼的感觉。

    从她记事开始，母亲都是一个比较偏激的女人，甚至可以说有一点神经质，什么时候这么温柔，笑的这么开心过啊？

    白玉看刘长青，想从他口中得到答案。

    刘长青则说道：“时候不早了，要不我先回去了，家里还一堆事呢！”

    留在这里，他怕被打死。

    “站住！”白玉喝道。

    “阿姨……”刘长青看向白灵，可怜兮兮的样子。

    白玉道：“你住我家，就这么走了，别人知道还以为我nue dai你呢，先去洗个澡，刷个牙，吃了早饭再走，我还有事跟你说呢！”

    刘长青道：“你不打我了？”

    白玉哼道：“这么怕被打，还做什么男人？不打了，懒得打你，但是你做过的事情，要负责。”

    “啊——？”刘长青顿时一阵发呆，脑子里仿佛又一万有曹尼玛呼啸着跑过去，负责？负什么责啊？

    “诶，白小玉，有新毛巾吗？”刘长青走进浴室，看了一眼环境问道。

    “我去拿。”白灵说道。

    然后，白灵就走进自己的房间，翻箱倒柜。

    白玉赶紧跟进去，然后就看见白灵从箱子抓出了一个相框……她赶紧冲过去，想把相框拿走，因为那里面的相片，正是白灵和那个男人唯一留下的相片。

    可是，来不及了。

    白灵已经看到了。

    就在白灵非常懊悔，怎么不藏到别的地方去时，白灵奇怪的问道：“咦，这张照片里的人是谁？我怎么不记得拍过这张照片？”

    嗯？

    白玉一愣，小心的走近，道：“这都是几十年前的照片了，是你跟某个同学的合照吧，人年纪大了，记性难免差了，老古董的照片，放回去放回去，有什么好看的。”

    一边说，一边看着她的表情。

    然后她发现，以前每次看到照片都像忽然变成神经病，又是缅怀又是痛恨又好像有期待的母亲，这一次出奇的平静，脸上波澜不惊，好像果然是在看一个陌生人一样，并且这绝对不是装出来的。

    这说明了什么？

    说明刘长青的催眠成功了，成功的帮她老妈去掉心结。

    没想到，这个死色鬼还真有两下子，凭着这一点，哼，我就不跟你计较摸了我的胸挑了我的豆的罪过。

    “毛巾，新的。”白玉把新毛巾丢给刘长青。

    “谢谢，牙刷有没有？”

    “这个。”她指了指一把小白兔牙刷。

    “这个……好像用过的吧？你用过的？”

    “用过怎么了？你连我口水都吃，还怕用我的牙刷？”

    理是这个理，可也太糙了吧！

    刘长青很快洗澡刷牙，虽然还是原来的衣服，但精神头好了很多，就是看起来有点鼻青脸肿的，一时半会肯定消不下去。

    等白玉也洗刷了一番，两人出去吃早餐，说是顺便帮白灵带一份来。

    旁边没有白灵在，白玉马上问了催眠的事情，还说了刚才相片的事；刘长青道：“看出来了，效果不错，只要保持好，晚上能睡觉，那你妈身体上的毛病，我就有把握治好。”

    门外就有早餐店，两人随便吃了一点，打包一份带回去。

    结果，回家发现门开着，里面多了不少人。

    其中有个女的，赫然是苏音。

    白玉脸色一冷，心想：这个jian ren来我家干什么？
  