    

    （十分感谢‘不存在的存在不’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    （打滚卖萌求支持！支持支持支持！）

    “伊卡洛斯前辈！”

    眼睁睁的看着伊卡洛斯被那暴起的黑雾给吞噬，阿斯特蕾亚大惊失色，背后羽翼猛的一挥，刚想暴冲而出，前方，那吞噬了伊卡洛斯的黑雾便骤然闪起一阵荧光，让阿斯特蕾亚前冲的趋势顿在了那里，也看清了黑雾中的情形…

    在那如蒸汽般狂涌的黑雾中，一丝丝晶莹的光亮在微微闪烁，仔细观察的话可以发现，那丝丝光亮的源头，是一个圆形的晶体壁障..

    那是伊卡洛斯的‘aegis（绝对防御圈）’！

    关键时刻，伊卡洛斯及时开启了‘aegis（绝对防御圈）’！

    宛如撑着天地一般，伊卡洛斯双手大展，‘aegis（绝对防御圈）’的圆形壁障将伊卡洛斯那美妙的身姿给包裹在了其中，保护着伊卡洛斯不受黑雾的侵袭。

    不过，周围的黑雾虽然没有能够给伊卡洛斯带来威胁，但那些密密麻麻的黑光却是宛若碰上了大敌，此时，黑雾中，一道道黑光仿佛化身为铁锤一般，扭曲期间，竟是犹如光束一样的不断撞击在‘aegis（绝对防御圈）’之上！

    “咚咚咚咚…”

    顿时，一阵连绵不绝的闷击声从‘aegis（绝对防御圈）’的圆形壁障上接连不断的响起，好像打鼓一样。在黑雾中毫无丝毫规律的狂响着，响彻云霄！

    从那足以称之为震耳欲聋的闷击声中可以看出。黑光的撞击力道，到底有多强！

    早已进入‘空之女王模式’的伊卡洛斯眼中方框疯狂的闪烁着，清冷的俏脸上浮现了些许的痛苦，咬着牙关，撑着‘aegis（绝对防御圈）’的双手微微颤抖着，显然，那大量黑光的撞击，已经是超过了伊卡洛斯防御的负担了！

    “伊卡洛斯前辈！”

    清楚的看到了伊卡洛斯的现状。阿斯特蕾亚也不再迟疑，‘chry骚r（超震动光子刀）’与‘aegis=l（区域型防护盾）’同时出现在了她的左右手上，几乎是在零点一秒的瞬间里，阿斯特蕾亚羽翼一扇，身形化为一道冲击残影，暴掠而出！

    “嘿！”随着一声清脆的喝声，‘chry骚r（超震动光子刀）’的光体剑刃猛然膨胀好几十倍。顷刻间涨为冲天的大型光剑，在阿斯特蕾亚的挥动中，直接划破了重重的大气压强，斩向了伊卡洛斯身周的黑雾！

    一上场，便是全力！

    只可惜，如果对手是有迹可循的对手。那么战斗起来，即使对方比阿斯特蕾亚等级还高，以阿斯特蕾亚的实力也不一定会输，可这一次的对手，却是一股有形无体的黑雾！

    ‘chry骚r（超震动光子刀）’的剑刃狂暴的斩过前方的黑雾。企图将困住伊卡洛斯的那一块黑雾给直接剥离了下来，但是。那足以将巨大的山峰都给斩断的一剑，却是好像直接斩在空气中一样，只让黑雾产生了一点点的波动！

    黑雾，仍旧如初般将伊卡洛斯给困在内里！

    “什…”阿斯特蕾亚看着自己手中的‘chry骚r（超震动光子刀）’，又看了看前方的黑雾，冰冷的深红色瞳孔中充满了震惊。

    “竟然一点效果都没有…”

    在阿斯特蕾亚震惊的时候，那被斩过的黑雾好像受到了什么刺激一样，更加狂猛的翻滚了起来，里面的黑光撞击伊卡洛斯‘aegis（绝对防御圈）’的频率也顿时加快了好几倍！

    “咚咚咚咚…”

    “哼…”在黑光的撞击下，伊卡洛斯忍不住闷哼了一声，脸上的痛苦加深了那么几分，双手颤抖得越加的厉害，就连‘aegis（绝对防御圈）’防御屏障上的晶光都黯淡了些许。

    再这样下去，‘aegis（绝对防御圈）’迟早会破碎！

    一旦‘aegis（绝对防御圈）’破碎，那么，身处黑雾中的伊卡洛斯，即使不会被黑光给附体，也一定会在密密麻麻的黑光撞击下受到难以想象的伤害！

    “怎么办…怎么办…”阿斯特蕾亚一下子慌了，电算能力不出色的她根本不知道这个时候该采取什么样的行动，那太为难她了。

    “对了！”某一刻，阿斯特蕾亚眼睛一亮，冲着伊卡洛斯大喊出声。

    “伊卡洛斯前辈！快点启动‘潘多拉进化’！”

    以伊卡洛斯的实力，本不会沦落到现在这个地步，怪就怪在黑雾的袭击实在太突然，导致了伊卡洛斯现在的困境。

    可是，只要伊卡洛斯启动了‘潘多拉进化’，那么，‘aegis（绝对防御圈）’也会跟着进化，防御力大涨，那个时候，伊卡洛斯就不需要亲自撑着‘aegis（绝对防御圈）’，可以直接冲出来了！

    阿斯特蕾亚是这么想着…

    但，阿斯特蕾亚很明显的忘记了，伊卡洛斯之所以会落到被黑雾给困住的地步，就是因为‘aegis（绝对防御圈）’一旦失去她的支撑，就会在黑光的撞击下，直接破碎！

    如果可以空出手来，伊卡洛斯早就脱困了，哪里需要进行‘潘多拉进化’呢？…

    启动‘潘多拉进化’也是需要时间的，在这段时间里，伊卡洛斯必定得放弃对‘aegis（绝对防御圈）’的支撑，可这一放弃，‘aegis（绝对防御圈）’也会跟着破碎！

    在这样的情况下，伊卡洛斯，根本就没有时间进行‘潘多拉进化’！

    因此，在听到阿斯特蕾亚的提醒时，伊卡洛斯只能摇头，阿斯特蕾亚差点就哭出来了。

    眼看着‘aegis（绝对防御圈）’上的光芒逐渐黯淡，破碎只是迟早的，阿斯特蕾亚终于没有忍住，流下了一滴眼泪。

    “怎么办…到底该怎么办…master…master…”

    阿斯特蕾亚从来没有像现在这般痛恨自己太弱，即使是当初面对兽王，差点死掉的那个时候都没有！

    没有任何办法的阿斯特蕾亚只能咬着牙，抓着光剑与盾牌，打算直接冲进黑雾里去救伊卡洛斯！

    就在这个时候，黑雾中，‘aegis（绝对防御圈）’内，伊卡洛斯抬起了头，开口了…

    “进化吧！阿斯特蕾亚！”

    阿斯特蕾亚身体一僵，有些呆了。

    “进化？…”

    伊卡洛斯艰难的点了点头，一边强撑着‘aegis（绝对防御圈）’，一边将剩下的余力都加持在了嘴巴上。

    “你的‘潘多拉系统’也有了觉醒的迹象了，如果进化的话，一定会有办法的…”

    “对…对...”阿斯特蕾亚按着自己的胸口，像是抓住了救命稻草一样的对着伊卡洛斯呐喊着。

    “可…可是我该怎么做呢？！”

    在晋升到九阶的时候，阿斯特蕾亚体内的‘潘多拉系统’已经有了觉醒的现象了，现在，只要让‘潘多拉系统’真正的启动，阿斯特蕾亚就能够进化！

    “master曾经说过，你不能进化，是因为你自己的原因…”伊卡洛斯的声音非常的轻，轻到差点被黑光的撞击声给淹没，但她还是尽可能的提高自己的音量，望向了阿斯特蕾亚。

    “‘潘多拉系统’的进化条件是需要强烈的感情波动，你的电算能力虽然不行，但感情能力却很强烈，根本不需要过多的感情波动来促进进化！”

    “所以，你一定可以的，只要你想进化的话，一定可以的！”

    “只要…我想的话…”

    犹如一抹灵光闪过心头，阿斯特蕾亚眼眸猛的亮了起来，用力的抓住了自己的心脏，眼中闪起了明悟的神色…

    她终于明白了…

    明白自己为什么一直不能进行‘潘多拉进化’！

    根本的原因就在于，她，一点都不想进化！

    伊卡洛斯说的一点都没错！

    只要阿斯特蕾亚想进化，那么，阿斯特蕾亚，一定可以进化！        

