    张国方和孙少威也一直命人关注着李元的账号，李元一上线，他们就知道了。

    蜡笔小小新：大师，您终于出现了。

    老板好可怕：＋1

    生命诚可贵：＋1

    三人的评论几乎在李元进入直播间的同一时间弹了出来。

    李元没有太过惊讶，语气平淡地向大家道了声下午好。

    蜡笔小小新：大师下午好，大师真乃神人也！

    生命诚可贵：楼上，你说说发生了什么事。

    蜡笔小小新：那天大师给我了八字箴言“日出东方，山河无恙”，感谢大师给我的指点，让我抓住了公司蛀虫的证据，扭转了被架空的局势。

    蜡笔小小新：不止如此，那天我选择在水上人家和客户谈合作，这可是一个大客户，我本来没有太大的希望，结果你们猜怎么着？

    生命诚可贵：？？？

    老板好可怕：？？？？

    蜡笔小小新：公司的客户竟然在这里遇到了他小时候走失的妹妹，你们说巧不巧？这特么太巧了知道不！

    老板好可怕：这还真是无法形容的神奇。

    蜡笔小小新：结果这笔生意就这样谈成了，客户说，一切都是缘分，如果不是我约在这里，他可能一辈子都找不到他妹妹。

    蜡笔小小新：日出东方，山河无恙，指的是两件事，日出东方，指的是我在这里能重新掌握公司，就像是看到了太阳，山河无恙，我定的包间名叫“山河”，而那个老板的妹妹，就是这个包间的服务员，我理解为，山河无恙，就是即使除掉了害虫，我的公司依然安然无恙。

    林清雅看着屏幕上的字，平静的心不受控制地剧烈跳动起来。

    这是巧合？还是大师的八字箴言指点了他。

    生命诚可贵：你平时经常去水上人家吗？

    蜡笔小小新：一年也去不到一次，那地方开车过去太远了，如果那天不是大师的八字箴言，我是不会选择去那里的。

    林清雅没有回答，直觉告诉她，这个不愿意露面的大师，或许是她的救赎。

    蜡笔小小新：对了，老板好可怕，你那边情况如何？

    老板好可怕：大师算得真的太准了，已经做了亲子鉴定，他们的确是我流落在外的儿女。

    蜡笔小小新：说得那么含糊，肯定有故事。

    老板好可怕：事情有些曲折。当年她带着孩子离开，是因为有高人指点，我命里克子，如果不离开我，孩子活不下来，并且我以后也不会有孩子。

    蜡笔小小新：哎！一个好女人呐！

    老板好可怕：现在我不知道该感谢那个高人，还是该恨他。不过我要感谢大师，如果不是大师，我可能到死都不知道我还有一双儿女流落在外，我为我那天的出口不逊向大师道歉。

    说完，直播间刷刷刷地飞过十架火箭。

    老板好可怕：大师，请帮我捐给云海孤儿院。

    “他说的是真的。”李元突然开口道。“你的孩子如果在你身边，长不大，很可能也生不下来。”

    李元顿了顿，继续说道：“另外，那天你下线的匆忙，我还有话没有说完。”

    老板好可怕：大师请讲。

    “你奸门生痣，夫妻必有一人出轨。”李元的声音平淡没有一丝感情。

    蜡笔小小新：……

    老板好可怕：谢大师指点。

    李元：“言尽于此，我是算命，不是侦探。”

    几人在聊天时，也陆陆续续有人进了直播间。

    李元：“今天我直播两小时，不限数量。”

    生命诚可贵：我来！

    李元：“你怎么算？”

    生命诚可贵：“生辰八字已经私发给大师了。”

    直播间里，只看到李元修长的手指划过手机屏幕，脖颈处，喉结微微滑动。

    啪！

    还是那把金算盘，被李元拿出来放在了桌子上。

    骨节分明的右手快速地拨动算盘珠子。

    蜡笔小新：我好想变成女的，嫁给大师做媳妇。

    林清雅美目盯着屏幕上大师的双手，这一次大师算得时间，明显比上一次长了许多。

    直播间里静悄悄的，仿佛大师拨动珠子的手有神奇的魔力，让人不想移开目光。

    约莫十分钟后，大师的手终于停下来了。

    大家都静静地等待着这个神秘的大师开口说话。

    大师也终于开口了：“你父母的坟头长草了吗？”

    啥？

    蜡笔小小新：大师威武！难道大师算出来这是他的仇人？

    老板好可怕：以我之见，大师说这句话必有原因。

    蜡笔小小新：楼上马屁功夫不错。

    期间，直播间其他人也断断续续说了几句，无不是指责李元出言不逊。

    唯有林清雅被李元的一句话吓得愣在了当场。

    她脸上，细密的汗珠滑落下来。

    她心中顿生一种恐惧，对李元诡秘莫测的能力的恐惧。

    她掌握庞大的商业帝国，曾经遇到暗杀，她都没有畏惧半分。

    今天，她却对这个算命大师有一种深深的恐惧。

    好半晌，她才颤抖着手指，在屏幕上按到：我父母的坟头没长草。

    顿时，直播间哗然。

    蜡笔小小新：什么情况？

    老板好可怕：＋1

    屏幕上，十多排加一。

    “命太硬，上克父母，下克子女，中间克配偶。”

    李元的声音透过话筒在每一个人的耳边响起。

    尤其是他那种平淡到没有一丝感情的声音，让人觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    蜡笔小小新：这么绝，这命！

    老板好可怕：原本以为我的命硬，克子女，没有想到这个命更硬。

    李元看着金算盘上的卦象，心中也是有些惊讶，没有想到才第二次直播，竟然就遇到这样一个命格。

    他清清嗓子，继续说道：“此命之硬实属罕见。命硬者如朱元璋，克死了他的儿子秦王朱樉，晋王朱掆，太子朱标。

    更甚者乾隆皇帝，四十一名后妃，有三十二个走在了他的前头，有的比他小一二十岁也不例外，他一共有子女二十七个，却有二十二个走在了他的前面。”

    蜡笔小小新：听着听着像是在上历史课。

    老板好可怕：你读书少，闭嘴。

    接着，直播间又响起了李元的声音：“此两人命硬，但一来有国运加持，二来妻子儿女众多，总有漏网之鱼。

    但最重要的还是，他们的命硬，都不如你。”

    “他们的命硬，都不如你。”

