    “这就是你说的重要事？”封宸眼底没什么温度，说的话却让人感觉冷到了骨子里。

    被那凌厉的眸子一扫，封远博差点没当场跪下来。

    “大哥，我们毕竟是血肉至亲，你不能不顾手足情谊啊！”封远博已经带上了哭腔。

    “说起血肉至亲，封兴昌和你才是至亲。”封宸压根不吃那一套。

    封远博在心里问候了封宸一千八百遍，但面上还是在苦苦哀求。

    “我爸他被猪油蒙了心，做出这种大逆不道的事情，实在不配再顶着封家人的名号。”封远博为了保全自己，狠下心一咬牙。

    “要不这样，大哥，你把他逐出封家，让他再也不能再踏入封家半步！这样他就再也不能伤害我们封家的人了，你看怎么样？”

    封宸冷冷勾起嘴角。

    “你这个建议倒是不错。”

    封远博一喜，还以为封宸听了他的意见就会放过自己。

    可是下一秒——

    “既然你的建议如此得当，那你就自己身先士卒吧。”封宸嗓音幽寒，“非洲的市场很需要你这种会审时度势的人才。”

    封远博一怔，半响才反应过来。

    “大哥，大哥，你不能这么对我，我们是兄弟，我是封家的一员啊！你可怜可怜我，我还有两个孩子，我要是走了，他们就没人照顾了…..”

    “那就让他们陪你一起去！”封宸一锤定音。

    封远博还在大喊大叫，他怎样也接受不了现实。

    这时，封宸蓝牙耳机里突然传来常栎锡的声音，让他神经一紧。

    “不是都说了，我会解决，你为什么还要对那老头子出手！？”

    原宿反应更为激烈，“你要我等多久！？我快死了你知不知道！？我可是你的亲儿子，难道你真的想给我收尸吗？”

    交谈还在继续，两人争执不休。

    封宸快速命令道：“陈峰，跟我走，何旭，马上联系罗乘舟，有常栎锡的下落了！”

    “是！”

    “是！”

    …..

    洛家。

    杨嘉正在给洛老夫人熬一些滋补身体的中药，难以言喻的气味在整个洛家飘荡，让一些稍微对气味敏感的佣人全都捂住了口鼻。

    洛老夫人见到这一幕也不由微微皱眉。

    “小简这药效果是不错，可就是每次熬的时候都很难闻，也很难喝。”洛老夫人一脸苦相，她每次喝的时候都很多难捱。

    季管家站在一旁，笑道：“大小姐不是给您准备了很多糖果吗？各式各样的都有，她挑了好久呢。

    这些药也是为了您的身体着想，您就稍微忍一忍，很快就过去了。”

    洛老夫人摇了摇头，“也只能如此了。”

    很快，杨嘉就端着药走了过来。

    “老夫人，该吃药了。”

    洛老夫人万般不愿的，将中药一饮而尽，“真难喝。”

    杨嘉适时递上一抹糖果。

    “这就是中药的弊端了。”杨嘉看似不经意的说道：“吃药的时候可真是折磨人，不想西药，几粒小丸子，方便又易于入口。”

    说的是中药和西药的区别，实际上却是在暗讽秦简不懂得照顾洛老夫人，让她喝这么难喝的东西。

    “只要能管用就行。”洛老夫人道，内心却忍不住认可杨嘉的话。

    她实在受不了中药的这个味道，每次喝完药，都得好久才能缓过劲来。

    可这都是秦简的一片心意，她也不好拒绝。

    季管家察觉到了洛老夫人略微不满的情绪，便道：“对了，老夫人，大小姐今天早上派人送了些糕点过来，都是她亲手做的，说给您尝尝。”

    闻言，洛老夫人上扬眉眼压都压不住。

    “这孩子，不是说最近很忙吗？怎么还有空做这些东西？”

    “这还不是惦记着您嘛。”季管家道：“您可是大小姐在这个世界上最亲最亲的人，她不想着您，想着谁呢？

    如果不是在乎您的话，她又何必天天想着法子给您配药，希望您身体长寿安康呢？”

    一席话，算是将秦简的心思都说了出来，也让洛老夫人那点不满消失殆尽。

    也说的杨嘉难堪至极，她站在原地，像是个跳梁小丑。

    “就你会说话。”洛老夫人道：“把东西拿过来吧，我尝尝小简的手艺。”

    季管家连忙把小巧精致的糕点拿到洛老夫人面前，洛老夫人尝了一口，满意的眯起了眼睛。

    “小简的手艺还真是不错。”

    糕点甜而不腻，甚是可口，还做成了各种各样小动物的现状，叫人看了就赏心悦目。

    可惜洛老夫人刚吃过饭，吃了几个便吃不下了。

    “先去消消食，等会再吃。”洛老夫人道。

    “我扶您。”杨嘉连忙上前，乖巧至极。

    “麻烦你了。”洛老夫人拍了拍她的手背，一个极为简单的动作，却让杨嘉瞬间变了脸色。

    她低下头，将所有情绪掩藏起来，“不麻烦，您不嫌弃我是个孤儿收留我在这里，我已经很感激了，能够照顾您也是我的荣幸。”

    杨嘉嘴实在是甜，将洛老夫人哄的异常开心。

    杨嘉馋着洛老夫人出了门，在谁都没有看到的地方，将白色粉末洒在了秦简送来的糕点之上，很快便和糕点融为一体。

    大厅里的监控正好坏了，这一幕只要没被其他的人看到，那就没人知道是杨嘉下的毒。

    杨嘉勾起了嘴角，眼底全是狠戾。

    秦简啊秦简，你要是知道，你的外婆会死在你自己送来的东西上，你会怎么办呢？

    杨嘉一直都知道，自己受到了来自秦简的监视，为了不暴露自己，她每天都勤勤恳恳，生怕行差踏错，被秦简找理由给赶出去。

    不过秦简也是个蠢货！她怎么可能在自己给洛老夫人准备的东西上下手？

    这不是把自己的辫子送给秦简抓吗？

    原本杨嘉还在犯难，到底应该怎么才能让洛老夫人和秦简反目，这下好了，秦简自己送上门来了，那就怪不了她了！

    之前洛家欠她的债，她要让他们连本带利的，全都还回来！

    …..

    秦简来到洛家的时候，已经是旁晚时分，彼时洛老夫人刚散完步回到大厅。

    在看到秦简的一瞬间，双眸立即亮了起来。

    “你怎么有时间过来？”洛老夫人问道。

