
　　“菊长老！”

　　千仞雪先是脸色一喜，武魂殿的人终于来了，可是随即脸色就是一变，张开双手挡在了唐九的面前。

　　“你放他走吧！菊长老。”

　　“放他走？杀了我武魂殿的人，就这么放走，合适吗？”

　　菊斗罗哼了声，眼中杀意凛然。

　　“他救了我一次，还没有杀我，我欠他两条命！”千仞雪道。

　　“那是他不敢杀你！让开吧，他是我们的敌人！”菊斗罗冷声道。

　　“如果你不放他走，我就死在这里！”

　　千仞雪知道无法改变菊斗罗的想法，直接拔出短剑架在了自己的脖子上，然后对着唐九焦急的道：“快跑！他是封号斗罗！”

　　“真是女生外向！”

　　菊斗罗阴冷的看了看唐九道：“小子，算你运气好！”

　　唐九深深的看了一眼菊斗罗，然后又深深看了一眼千仞雪，笑道：“你这么做，真是让我为难，我本来是想用你当人质的！”

　　“滚！”

　　千仞雪差点没被唐九给气死，这个混蛋竟然还想用自己当人质，亏自己还把他当成朋友！

　　唐九摸了摸鼻子，叹息了一声，他是真的想用千仞雪当人质，这样比自己跑路安全多了，可是现在人家妹子怎么仗义，他实在有点下不去手。

　　“开武魂，天之咒印！”

　　唐九可不敢隐藏实力，立刻融合成为最强的形态，黑色的蝠翼张开，朝着远处就飞去。

　　菊斗罗瞳孔骤然一缩，惊讶道：“武魂融合技，还是变异的！”

　　此刻的唐九的气息一下子暴增了太多，都让他这个封号斗罗动容。

　　菊斗罗从天空降落，对着千仞雪笑道：“快吧剑放下吧，别伤着自己了，要不然大长老那里我可不好交代，那小子已经飞走了。”

　　千仞雪这才放下手中的短剑，可就在此刻，菊斗罗一指点出，就把千仞雪给震晕过去了。

　　“还是太年轻啊！我怎么可能放任这么一个妖孽成长呢！”

　　菊斗罗提起千仞雪，朝着唐九就追了过去。

　　“开武魂，第五魂技，寒英之聚！”

　　天空中盛开一道灿烂的金色菊花，九个魂环浮现在他的身上，金色的魂力都遮掩了太阳的光芒，菊花花瓣中凝聚出一柄金色的如同镰刀一样的飞刀，朝着唐九就旋转飞割，速度快到不可思议。

　　撕拉！~~~

　　飞刀直接撕裂唐九的黑色蝠翼，唐九的速度一下就降低不少。

　　“小家伙，想从我手里跑出去，你别痴心妄想了！我可是快95级的封号斗罗！在封号斗罗中，也算顶级强者！”

　　菊斗罗阴冷的笑着，魂力催动下，飞刀继续旋转切割，任凭唐九如何躲闪，身上的伤口却越来越多。

　　“该死，这样下去我会死的！”

　　唐九心中大骇，没想到竟然是一个远程攻击的封号斗罗，把自己的克的死死的。

　　唐九一咬牙，从十二金钗中拿出天使圣剑，一剑劈向飞刀，就听沧浪一声，飞刀直接被劈碎。

　　“嗯？圣剑竟然在你手中！真是该死！”

　　菊斗罗哪里还认不出这是武魂殿第一神器，天使圣剑！

　　黑色的魂环连续亮起，金色的菊花盛开，这一次飞出的花瓣足足有三瓣，三柄飞刀以诡异的角度携带庞大的魂力，切向唐九。

　　唐九心头一冷，一柄飞刀都难以应付，三柄飞刀近身那非被切成土豆丝不可。

　　“圣剑还给你！”

　　唐九把天使圣剑朝着左侧奋力抛出，圣剑婉如一道金光，朝着远方飞去，菊斗罗哪里还有心思杀唐九，先拿到天使圣剑再说，这可是武魂殿的最要命的宝贝。

　　在说，唐九也跑不了！

　　三柄没有人控制的飞刀已经不足以给唐九带来威胁，他迅速摆脱后，然后看了一眼星斗大森林的禁区，一咬牙朝着哪里就飞了过去。

　　“小子，你跑不掉的！”

　　后方，拿到天使圣剑的菊斗罗一声大喝，快速的朝着唐九飞来。

　　“第一融魂技，速度剥夺！”

　　唐九也豁出去了，启动速度剥夺之后，一爪子就朝着路过的飞行魂兽拍去，掠夺10%速度！

　　他的身体突然加速。

　　“嗯？这是怎么回事？”菊斗罗一呆，刚才的飞刀因为唐九的突然加速，竟然劈空了。

　　接着，他就看到唐九每攻击一次魂兽，速度就跟磕了药一样，蹭蹭蹭的往上涨！

　　“可以吞噬速度的魂技吗？你给我的惊喜太多了！”

　　菊斗罗都不得不为唐九的天赋感到赞叹，他冷哼道：“小心吞噬的速度把你撑死！”

　　“想撑死我，还早着呢！老菊花，你想杀我，下辈子吧！”

　　唐九回头朝着菊斗罗竖起一个中指。

　　老菊花！

　　菊斗罗脸色瞬间铁青，“我一定要把你的肉一片一片的切下来！”

　　就算是他的对头，也一个个对他保持应有的尊敬，他可是尊贵的封号斗罗！

　　何曾被人教过如此恶心的外号！

　　他发誓今天一定要唐九品尝最痛苦的折磨！

　　但此刻，他的速度已经追不上唐九了，唐九吸取了太多的速度，快的都能跟飞行类的魂圣相比了。

　　菊斗罗又不是飞行魂师，他的速度是依靠魂力支持，现在已经被甩开一大截了，但他也不着急，唐九的速度很快就会降下来。

　　可是很快，他就感到不对劲，唐九已经飞进了星斗大森林的禁区。

　　“臭小子，快停下来！过去就是送死！”

　　“老菊花，不敢追了吗？认怂了？”

　　唐九停下来对着菊斗罗勾了勾手指。

　　“我杀了你！”

　　菊斗罗被唐九气的声音都尖锐起来，再也不敢什么禁区不禁区的，要是他不去招惹泰坦巨猿和天青牛蟒，想必这两头十万年魂兽也不会找自己的不痛快。天籁小说网

　　唐九吞噬的速度已经到超过极限，时刻都在感受着体内经脉破裂的痛苦，可是他不能停，一头扎入进去后，朝着禁区内最大的湖泊飞去。

　　很快，就在湖边发现了一头如同山岳的泰坦巨猿，它的全身肌肉隆起比花岗岩还硬，在皮肤的纹理上，是黄色荧光，绚丽异常。

　　唐九从十二金钗中取出那柄战锤，毫不客气的用力甩向泰坦巨猿的的脑袋。

　　“吼！~~~~”

　　泰坦巨猿感觉脑袋一疼，像是被蚊子的叮了一下，回头凶狠的看着后方，看样子再说：谁TM打我？

　　它一眼就锁定了唐九，暴怒的它直接一拳锤向唐九。

　　唐九也不怕，直接飞到湖面上，吼道：

　　“大明，武魂殿的封号斗罗要杀小舞！夺取魂环魂骨！”

　　刚说完，湖水剧烈翻腾，巨大的牛头从水里钻出，朝着泰坦巨猿吼了一声，泰坦巨猿随即改砸为抓，一把捏住了唐九。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，52 菊斗罗的追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 