    《星球日报》的采访团乘坐着一架直升飞机，跟随着世界安全理事会的代表们，从距离新阿斯加德50公里之外的一艘航空母舰上起飞。

    在数分钟的飞行之后，抵达了这座岛屿刚刚修好的停机坪上。

    背着摄像机，穿着西装的克拉克.肯特走下直升机，在螺旋桨旋转带起的风中，他朝着停机坪之外看去。

    这里是一片毗邻大海的草原，风景和地球上的其他大岛屿并没有太大的区别，但踏上此地之后，克拉克能明显的感觉到，这里的能量更活跃一些。

    甚至连风中都带着一丝别样的气息。

    并不香甜，但却显得非常鲜活，就好像整座岛屿就具有某种特殊的生命力。

    这是高浓度的魔力的体现。

    尽管克拉克本人并不会使用魔法，但和一群施法者待得久了，他对于魔力的分辨也更加捻熟。

    “哇，这里好漂亮啊。”

    随后离开直升机的罗珊拨着被吹起的长发，这位代替露易丝主持采访工作的女士眺望向草原尽头，在一处山丘上，有类似于中世纪的城堡。

    城墙上还有旌旗飘扬。

    最奇妙的是，顺着那城堡的边缘向上看，还能看到一块悬浮的岛屿，在那悬浮的岛屿上，有一座恢弘的金色宫殿。

    那是传说中的金宫。

    众神之王的居所。

    “托尔他们就住在那里吗？”

    罗珊一边准备着采访用的麦克风设备，一边对身边的克拉克低声问到。

    她知道，克拉克和雷神托尔的关系不错，还对托尔进行过数次采访呢。

    面对罗珊的询问，克拉克耸了耸肩，他说：

    “按照托尔的说法，是的，他们一大家子人都生活在金宫里，据说那里每个周都会有超大型的宴会，会邀请阿斯加德所有的名门望族参加。”

    “如果我们足够幸运的话，也许我们也能参与一两次。”

    “啊，我讨厌这地方。”

    在两人身后，穿着标志性的黑色夹克的埃迪.布洛克磨磨蹭蹭的从直升机上跳了下来。

    这家伙带着自己的摄像机，面色有些苍白，他对克拉克抱怨到：

    “一踏上这座岛，毒液就在对我疯狂报警...它说方圆100公里之内，最少有10个人能轻松干翻我，而且每一次看向金宫，毒液都会警告我远离那地方。”

    “如果我不听劝，毒液可能会暴走，所以我还是远离金宫吧。”

    埃迪活动着身体，他指着另一个方向的海面，对克拉克和罗珊说：

    “在新阿斯加德大陆之外，还有三个大型岛屿，那里也有阿斯加德人的城市，这一段时间，我去那里做采访，我们电话联系，好吧？”

    “行吧。”

    作为采访团首领的克拉克思考了片刻，他对埃迪说：

    “你带两个助手过去，反正你的采访内容大都聚集在民生方面，对于新阿斯加德官方的访问我和罗珊会完成的。”

    克拉克看着自己的同伴，他加重了声音，像是警示道：

    “和毒液好好聊一聊，这里不是纽约，它最好别在这里发疯。”

    “遇到任何事情都别贸然插手，阿斯加德人和地球人不同，他们中随便一个成年人都有可以比拟街头英雄的力量，一旦你被误会，结果就很麻烦了。”

    “我知道，我会尽力约束它的。”

    埃迪应了一句，然后带着自己的助手，朝着另一个方向走去。

    在那里，有一队骑着天马的阿斯加德骑士正在外围守候着，天后对于这次人类官方的访问也挺看重，这些金宫卫士会满足客人们的请求。

    前提是不能太过分。

    阿斯加德人的骨头可是很硬的，作为统御群星千万年的文明，他们的膝盖可从不缺钙。

    而在停机坪前方，一些穿着长袍的阿斯加德人正在迎接这一批访问者，这并不是地球人和阿斯加德人的第一次接触，但却是官方意义上的初次交流。

    克拉克动作娴熟的架起摄像机，在一众工作人员的忙碌下，十几秒钟之后，他们就在停机坪边弄出了一个小型的新闻拍摄现场。

    伴随着克拉克打出一个OK的手势，站在摄像机前的罗珊.辛普森拨了拨长发，露出了职业性的温和笑容。

    她以阿斯加德人和地球官方访问者交谈的场面作为背景板，开始录制第一期《阿斯加德探秘》节目。

    克拉克自己则提着一台便携的摄像机，开始拍摄登陆点周围的风光，类似于Vlog的拍摄风格。

    这些短片后续会加上旁白和人工配音，作为节目的花絮和素材使用。

    做了这么多年记者，克拉克很清楚，大多数人民对于官方的接触内容并不感兴趣。

    他们想看到的，更多的是阿斯加德文明与地球人截然不同的那一面，他们想看到的是传说中的北欧神灵的日常生活，或者说的再直白一点...

    他们想看到的是阿斯加德的那些以酷似中世纪的形态生活于此的神灵贵妇小姐姐们。

    他们就喜欢这个。

    一个月前，那一张希芙将军英姿飒爽的照片，就不知道引得多少人舔过屏幕呢。

    如果克拉克能多拍一些阿斯加德贵妇人和传说中的精灵小姐姐们的生活片段，再来点稍稍暴露的画面，那么这期节目的收视率绝对会爆表。

    GHS嘛，全世界人民都喜欢。

    而且阿斯加德人确实有良好的生物基因，金宫卫队的小哥哥们各个英俊，那些侍女们也个个漂亮...

    “这么快就进入工作状态了吗？”

    在克拉克手持摄像机，离开了停机坪，前往山丘城堡拍摄的时候，他远远的就听到了一声熟悉的呼唤。

    超人放下摄像机，扭过头，就看到一头白色的，带着铃铛的大山羊踏空而来。

    在那鼻孔喷火的大山羊背后，坐着克拉克的老熟人，曾经的雷神，阿斯加德的王子托尔.奥丁森。

    他看上去气色不错的样子。

    穿着一身阿斯加德人传统的长袍，金色的长发披散在肩膀上，背后背着一把斧头，在那山羊身后，还有一头同样踩着空气飞奔过来的黑色大狗。

    嗯，那大狗的嘴里也在喷着火，还在嚷嚷着“谋杀啊”之类的东西。

    “嗨，托尔，好久不见了。”

    克拉克抓起摄像机，抓拍了几张托尔御空而来的样子，这一段关于托尔的画面绝对会成为节目的爆点之一。

    当然，后期会做点修改。

    克拉克还不想暴露自己的身份，这会给他引来一些麻烦。

    “好久不见了，兄弟！”

    咬牙者落在克拉克身边的大地上，托尔跳下山羊，大步走过来，以阿斯加德人应有的热情和克拉克抱了抱。

    但他脚下那只地狱犬却并不友善。

    托里蹲在地上，歪着脑袋打量着克拉克，红色的眼中闪耀着危险的光。

    这只好运气的地狱犬在之前的战争中，误打误撞的跟随着撤退的阿斯加德人来到了地球，并没有经历天崩地裂的冲击。

    按道理说，这只性情暴戾的狗应该返回地狱家乡才对，但不知道是脑子里的哪根弦搭错了，它留在了阿斯加德，还以托尔的守护者自居。

    虽然它横冲直撞的生活方式会给托尔带来点麻烦，但托尔还是很乐意让这条忠诚的狗狗在自己的家乡里生活。

    反正这里危险的东西也不止托里一个。

    托里整天高喊着谋杀它看到的一切东西，不过它还有脑子，地狱犬的掠食本能在告诉他，眼前这个穿着西装，带着眼镜的地球人不好惹。

    所以它按捺住了扑上去咬克拉克一口的诱人想法，一反常态的安静的蹲在一边，听着托尔和克拉克这对老朋友之间的对话。

    “母后很看重这次外交，委任了专门的事务大臣负责这次交流。”

    “金宫那边已经准备好了接风的宴会，不管你们人类的官员是怎么想的，想要和阿斯加德人打好关系，肯定先撑过一轮酒再说。”

    托尔邀请克拉克进入不远处的城堡详谈，他拍着克拉克的肩膀，笑着说：

    “我知道你肯定不适应那样的场合，所以跟我来，那边有私人的宴会，算是我在自己家里招待老朋友，哦，对了，还有个惊喜给你。”

    三王子对克拉克挤了挤眼睛，卖了个关子，牵着咬牙者缰绳，带着摇头晃脑的地狱犬托里向前行走的托尔话锋一转，他说：

    “我听说露易丝怀孕了？恭喜啊，你这家伙。”

    “哈哈，还有快3个多月吧。”

    提到这件事，克拉克也满脸笑容，他对托尔说：

    “既然你现在回到地球了，那么到时候孩子出生，肯定会邀请你和简，还有那位希芙将军的...呃，说到简，她身上发生的事情，我很遗憾。”

    克拉克的表情变得悲伤了一些，他带着由衷的歉意，对沉默下来的托尔说：

    “如果我当时去的再快一些，再快几分钟的话，也许她就不会...”

    “这不怪你，克拉克，别自责。”

    托尔英俊的脸上闪过一丝黯然，他强打起笑容，拍了拍好朋友的肩膀，说：

    “我还庆幸当初去救她的人是你，如果是其他人，简能不能活下来都两说，至于她的病...别担心，克拉克，我们会治好她的！”

    “阿斯加德人也有强大的治疗法术，我们一定会治好简的，我还要邀请你参加我和简的婚礼呢。”

    “我一定到场。”

    克拉克认真的承诺到：

    “你是我朋友，如果简的治疗有任何需要，我义不容辞！”

    “不说这些了，先去喝顿酒吧。”

    托尔长出了一口气，他扭头对克拉克说：

    “我也好久没有和朋友喝过酒了，你是不知道，新阿斯加德现在问题多多，绝对不像表面上看上去那么平和，最近我们一直都在忙，我的人民来到了陌生的世界...”

    王子耸了耸肩，他看了看克拉克背着的摄像机，他说：

    “不仅是你们好奇我们，我的人民也很好奇地球的人文风光，你知道，我们对地球文明的了解，还止步于一千多年那个时代呢。”

    “我的意思是，如果可以的话，就像是你们对我们的采访和记录一样，我希望你能从官方渠道，帮我搞一些介绍地球人文的资料。”

    托尔做了个按动遥控器的姿势，他说：

    “阿斯加德的科技可以向下兼容地球人的科技，所以只要复制一下新闻数据，我的人民就会多一个认识新世界的窗口。”

    “你知道的，我的母后不能就这么随便把人民放出去，你们的长官们也不会允许的。”

    托尔嘿嘿一笑，他对不远处城堡外的卫兵挥了挥手，城堡的大门很快开启。

    他对克拉克说：

    “阿斯加德人虽少，但我的人民具备的力量对于地球来说太过惊世骇俗。”

    “我们不想在这个世界惹麻烦，也不想去征服某个国家，所以在我的人民足够了解地球之外，双方的交流注定会止步于少数人。”

    “我能理解的，我会帮忙的。”

    克拉克跟着托尔，在那些卫兵们好奇的注视下，踏入城堡内厅。

    他以专业记者的角度，拿着摄像机，记录这有趣的旅程。

    包括那些具备强烈阿斯加德风格的装饰品，那些悬挂在颇有金属质感的墙壁上的壁画，装饰物器等等。

    他对托尔说：

    “还有，你刚才说的那个‘惊喜’...别卖关子了。”

    克拉克跟着托尔坐在一处摆满了食物和美酒的大餐桌前，他拿起酒杯和托尔对饮了一大杯，然后催促道：

    “说吧，有什么惊喜？”

    “我呢，在刚刚结束的战争里认识了一批新朋友。”

    托尔也不做作，他一边给自己和克拉克倒酒，一边解释到：

    “在一个叫收藏家的恶棍那边，我救了一帮人，他们也以援军的身份，加入了阿斯加德抵抗外敌的战争里，是阿斯加德的好朋友了。”

    “这一段时间，他们一直在新阿斯加德休养。”

    说到这里，托尔看了一眼不明所以的克拉克，他笑着说：

    “他们是你的族人，克拉克，你和卡拉不是最后的氪星人！你们还有同胞，整整16个人！而且为首的佐德将军，还认识你的父亲，他说他和你父亲是生死兄弟呢。”

    “所以，你该叫他一声叔叔。”

    “啪”

    克拉克手里的铜制酒杯在激动之下，被捏成了一团金属饼。

    超人看着托尔，他脸上露出了不知道是喜悦，还是惊讶的表情，他怔怔的愣在那里，脑子很乱。

    “在知道你要过来之后，我就邀请了他们，他们对你也非常感兴趣呢。”

    托尔抬起头，看了看手腕上的手表，他喝了口酒，笑着说：

    “再有几分钟，他们可能就来了。”

    “怎么样...大惊喜，对吧？”

    