    “一个留下我血脉的计划，哪怕这场政变我真落于下风，甚至因此死了，可我的血脉只要还在，日后长大就还有机会夺权。

    ”

    说到这里，男人停了一下，他深深看了席寒城一眼：“寒城，过程我就不多说了，总之你母亲兰琳夫人腹中的孩子是我的骨肉，并且连她也误以为孩子的父亲是席成道。

    ”

    “因为政变持续了很长一段时间，即使我坐上了总统之位，但地位依旧不稳固，随时会有风险，所以席成道一直没有告知你的真实身份。

    ”

    “他怕这事一旦泄露，瑞国的另一股势力会找到你，并且要了你的命，直到这一年，我的地位终于越发稳固，我也起了认回你的心思。

    ”

    “所以席成道应该告知了你，要不然寒城，你不会找到这里来。

    ”

    席寒城没有说话。

    他的黑眸闪过了数道思索。

    他在思索，男人的话是真是假。

    然而仅仅是思索还不够。

    毕竟男人这番话，看起来是天衣无缝，没有任何破绽，还需要亲自去调查。

    而就在这时，男人又说道：“寒城，这些年来，我虽然没有和你相认，但席成道一直有禀告我你的情况，我知道你是个非常优秀的孩子，这令我十分欣慰。

    ”

    “而恰好，现在我在瑞国也需要左膀右臂，寒城，既然你来到瑞国，那么无妨就留在瑞国辅佐我，虽然我知道，你已经是全球赫赫有名席氏集团的总裁，但这商场终究还是及不上政治对男人的吸引力。

    ”

    “何况，”似为了让席寒城留下来一般，男人又意味十足说了一句：“寒城，我终究要退位的，你这么优秀，非常有希望的。

    ”

    席寒城对接任瑞国总统没有多大的兴趣。

    对眼前这个父亲，也没有多深感情。

    说到底，只是第一次见面而已。

    但席寒城却决定，留下来。

    瑞国虽然是个小国，但国富民强。

    他若真要硬战，并无胜算的把握。

    所以采用逼问，是不可能。

    他只能够留下来，调查真相。

    调查他这个父亲，到底是否如同席成道所说，是一切的幕后黑手！

    思及此处，席寒城开口说道：“我这次来，本就没有打算短期内离开。

    ”

    男人听闻，大喜。

    他说道：“那寒城，我马上让人安排你的住处，总统府事务繁忙，我不能够陪着你，等到晚上，我为你接风家宴！”

    稍后，男人让护卫带着席寒城离去。

    而等办公室的门终于关上后，男人的黑眸闪过一道暗色阴影。

    如同蜻蜓点水，转瞬就消失不见。

    ……

    瑞宫。

    这是历届瑞国总统所住的府邸。

    这府邸非常大，如同一个偌大的庄园。

    一栋栋别墅，矗立在这府邸之中。

    瑞国的每届总统，都有着庞大的家族体系。

    而一般总统的直亲，都住在总统府邸，分散在府邸里的各个别墅中。

    而席寒城和夏珠被带到了最北边的别墅。

    这是一栋通体白色的别墅，里面的装修奢华。

