    少爷……

    对陆宸来说，是个很久远的称谓了，除了港城老宅，这边基本上没人这么叫他，只有叶以念这一家人还记得当年在陆家帮佣时的称谓。

    她说的这样认真，语气几乎在赌咒发誓。

    “大清已经亡国很多年了。”

    陆宸凝眉，语气也一样的严肃。

    不等叶以念从这让人哭笑不得的回复中回神，他突然转过来，双手扣在了她单薄的双肩上。

    “叶以念，我不知道你这些该死的观念是怎么存活到现在的。但是你给我记住，我要你，当太太也好，当丫鬟也好，我要你。”

    他的眼光灼灼如阳，指尖爆发出坚定的力量，禁锢着他，高大的身影笼在她周围，顷刻间世界都仿佛静止了，唯有他的声音在耳旁回荡。

    这话把叶以念说懵了。她以为她的意思表达的很清楚了，他这又是什么意思？

    表忠心？

    “陆宸……”

    “我是少爷，少爷的你要听。”

    这个女人，脑子里这些奇奇怪怪的思想要搬正可能有点难度，最好就不理，按照她的方式来，简单粗暴。

    截断了叶以念的话，陆宸一脸严肃。

    “好了，回家。”

    他松开她的肩膀，手臂滑下来，又牵住了她的手。

    叶以念那刚刚好不容易清醒一点的脑子又迷糊了。陆宸这是什么意思？要她，他真的是认真的？

    她抬眸看着陆宸，有些怀疑，也有些迷茫。

    陆宸没有刻意低头看他，眼角的余光却不由自主的垂下落在她的脸上。

    迷茫，有时候他也迷茫。她纠结那段过往，他也一样。而且他知道的事情远远比她多，放不下的也比她多。

    但是人有的时候欲望其实相当简单。比如现在，他就想拉着她的手，跟她在一起。

    至于以后，以后自有以后的办法。

    陆宸攥紧了叶以念的手。也不着急，顺着她的步调，晃悠悠的走到了停靠在路边的车边。

    上车时，陆宸的电话又响了一下。这次他没接，直接挂断了。

    叶以念本能的以为又是秦雨柔，安全带一扣好就侧脸看了陆宸一下。

    没想到这次竟不是。

    “是泰瑞的张总。”

    提到不相干的人，陆宸的态度总是很冷漠。

    “说起来这个林妙还是有点本事的。据说张总最近在跟他老婆闹离婚。打算娶林妙了。”

    “啊？”

    叶以念惊了一下，陆宸冷笑了一声：“这么吃惊干什么？她不是这方面的高手？”

    也是，当初跟唐明轩林妙也是这样的。算是轻车熟路了。

    只不过……“看来又要多个可怜人了。”

    陆宸把车发动起来的时候，叶以念感叹了一句。

    “可怜？”陆宸回眸，不以为然的轻哼了一声：“那可未必。比如你。不是碰到更好的了？”

    叶以念：“……”

    有人这么往自己脸上贴金的吗？

    车轮缓缓转起。把脸转到前方，叶以念不吭声了。扯开出去一小截，耳旁突然又传来陆宸的话。

    “不过你放心，张太太她是当不上的。姓张的不会因为一个女人得罪我。”

    “你要给张总施压？”

    叶以念惊了一下，眼睛瞪的又圆又亮，陆宸侧过脸，桀骜的挑眉：“不行吗？”

    “行是行，就是……好像有点无聊。”

    对他一个千亿集团的总裁来说做这种事不无聊吗？

    但是她不知道，他其实早上才做了一件更无聊的事情。

    其实，只要是自己在乎的，都不算多无聊。

    “谁让她欺负你？欺负你的人，都要付出点代价。”

    陆宸说的风轻云淡，还有几分孩子气。他的脸已经转向了前方，只留了一个线条清俊英朗的侧脸给她。

    一路无话。陆宸习惯缄默，叶以念呢，脑子里乱糟糟的想着他先前说的那些话，破天荒的没有睡意，一直到下车还是很清醒的。

    吃过晚饭，洗了澡，她像往常一样拿了手机准备上网浏览浏览新闻，没想到陆宸进来了。

    进来了就没再出去，洗了澡之后就坐到了她身边。

    这么早他就这么靠近，叶以念本能的紧张。

    “你今晚不忙了？”

    “事情做完了。”

    陆宸靠在床头，修长的腿抬了上来，交叠在床上，一副不打算在挪动的样子。

    “你紧张什么？”

    叶以念是个不善于隐藏的人，所有的情绪都挂在脸上。

    像现在，双眼瞪大紧紧盯着他，那睫毛一颤一颤的活像一只受惊了的兔子。

    “陆夫人……”

    陆宸突然倾了过去，俊眸浅眯，薄唇邪肆的扬起淡淡的弧度：“你知不知道，你这个样子更让男人欲罢不能？”

    太软，太弱，怯生生的，太容易激发男人的占有欲。

    叶以念被他一句话给臊了个面红耳赤。随手从背后抽出抱枕就砸向了他的脸。

    “老不正经。”

    “你暗示我不行了？”

    陆宸一把抽掉抱枕随手就扔到了地上，长臂伸过来勾住了女人的腰将她勾到了怀里。

    “跟你说件正事。”

    “什么事？”

    他的胸口灼热烫人，连薄唇中呵出的热气都似带着火星，撩的她每根汗毛都要着了火似的。

    她往后仰着，尽量避开这些灼热扰人的气息。

    “给你妹妹看病的专家到了。明天可以组织会诊。都是世界顶尖级的专家。这下你放心了。”

    “真的？”

    叶以念一下子高兴起来。也忘了要避开他，亮晶晶的眼睛直盯着陆宸。

    “我还能骗你？”

    陆宸不以为然的挑眉：“人都已经安排好了。明天早上我跟你一起过去。”

    他神色笃定，叶以念不再怀疑，想到叶凌月终于有了清醒过来的希望，叶以念心里的高兴无以复加。

    一激动她就抱住了陆宸的脖子：“陆宸，你太好了，谢谢你，谢谢……”

    她连声的感谢，一张笑脸笑开了花，明媚的甚至能点亮这窗外黑沉的夜色。

    陆宸眼底也有了笑意，顺势一压，就将她压在了身下。

    身上突然多了重点，叶以念脸上的高兴笑容突然僵住了。

    “陆太太，我们来试试我到底行不行。”

    他又把话绕回了前面那句上，随即低头就吻住了叶以念的唇。

    夜色旖旎，室内的温度也节节攀升。他抱着她，恨不能将她揉进骨子里去。

    同一个晚上。

    “啪”的一声，身在一间不大不小的别墅里的林妙脸上顿时红肿起来。

    男人这一巴掌打的太重，她直接趴到了冰冷的地砖上。

