    第3516章  我还有事   

    “我还有事情，先走了！”

    

    不等绿阳说完，穆诗姗俏脸上的神色蓦然一变，旋即急冲冲的说了这么一句话，转身便是离开了。

    

    “这丫头……”   

    绿阳看着穆诗姗离去的身影，忍不住摇头失笑。

    

    紧接着他的坚毅面庞上便是浮现出了一抹颇为感叹的表情，缓缓的抬起头，继续看向了窗外的明月，呢喃道：“终究还是向往着天空啊……”   

    ……   

    当穆诗姗离开了绿阳的书房后，她回到了自己的房间里，直接把自己柔软的身子扔在了床上，精致美丽的脸庞上浮现出了一抹比较轻松的表情，甚至忍不住发出了一道叹息声。

    

    紧接着，穆诗姗的脑海里就浮现出了恒彦林的容貌，她微微地抬起自己的手掌，看着自己的玉手，握了一握，精致美丽的脸庞上显露出来的表情依旧还是有一些不愿意相信。

    

    是的，穆诗姗是真的不相信眼前的这个世界，居然会只是一个幻境而已。

    

    这触感，是多么的真实啊！   

    “滋滋滋，夫人，你在吗？

    滋滋滋，夫人……”   

    就在这一会儿，穆诗姗的脑海里便是响起了一阵噪音，而后苏宇的声音便是在穆诗姗的脑海里响了起来。

    

    听到了苏宇的声音，穆诗姗的双眸蓦然睁大了起来，旋即便是从床上坐了起来，紧接着便是低声说道：“我在，苏宇，你能不能听到我说话？

    苏宇，苏宇？”

    

    然而，那一边似乎并没有接收到穆诗姗的回应，依旧是在持续不短的呼唤着。

    

    这让穆诗姗的口中都是忍不住发出了一声脏话：“该死的！”

    

    “夫人，你直接用精神力进行沟通，沉寂在自己的识海里，然后回应着我所说的话就行了。”

    

    就在这一会儿，苏宇似乎是想到了什么似的，当下又是说出了这么一番话。

    

    苏宇听到了这么一番话，穆诗姗的双眸便是绽放出了一抹亮光，旋即便是用自己的精神力进行回应：“现在能不能听到我所说的话？”

    

    “噢，天啊！真的是谢天谢地，夫人，你没有事情啊！”

    

    这个时候，苏宇终于是听到了穆诗姗的回应，他也是松了一口气，旋即便是急忙地出声回答道。

    

    “废话，我当然没有事情，只是你一直在传呼我，我都不知道要怎么回应，真的是，你现在才告诉我回应的方式，我也是无语了！”

    穆诗姗没好气地翻了翻白眼，开口说道。

    

    “呃，真的是很抱歉，因为与你进行通信对接产生了巨大的阻碍，所以我们必须得调试再调试，否则的话，很容易被幻境的规则所发现，那样一来的话，可就对你会产生不妙，那么夫人，你到了那边，一切都还好吗？”

    苏宇闻言，只好连忙转移话题，免得被穆诗姗继续责骂。

    

    不得不说，苏宇这一招转移话题的确是玩得非常之溜，当然了，穆诗姗也知道苏宇在转移话题，所以她倒也是没有再多说什么，只是回答道：“就目前的情况来说，恩……一切都还算是正常吧。”

    

    苏宇又是问道：“那你找到林先生了吗？”

    

    说完这个问题之后，苏宇整个人的心情似乎都是在一瞬间变得无比紧张了起来。

    

    感受到了苏宇的情绪波动似乎变得非常巨大，穆诗姗问道：“苏宇，你怎么了？

    没有事情吧？”

    

    “没事，只是心情莫名的有一些紧张而已。”

    苏宇已经是紧张得嘴唇都是有一些在打哆嗦了。

    

    听到苏宇说他居然在哆嗦，这让穆诗姗没好气地就冲着他丢出了一个白眼，紧接着她便是张开自己的嘴唇，对着苏宇开口说道：“已经找到恒彦林了，而且也是多亏了你，让我随机刷到的新身份是可以最快接触到恒彦林的，因此这一点，我是真的要感谢你。”

    

    听到了穆诗姗的感谢，苏宇微微一怔，似乎他也是完全没有想到，自己有生之年居然可以得到穆诗姗的道谢，当下苏宇便是讪讪一笑，旋即便是挠了挠自己的后脑勺，面庞上显露出了颇为不好意思的表情，紧接着便是对着穆诗姗笑着说道：“没有的事情，不过就是我的义务而已，夫人你不用这么夸我的……”   

    不得不说，苏宇口中所说的话，让穆诗姗是真的忍不住又是翻了翻一个白眼，紧接着便是张开了自己的嘴巴，出声说道：“行了行了，你不用说那么多废话了，现在的问题是，我已经可以靠近恒彦林了，但是很显然他并不知道我是谁，而且他身上的记忆都是完全被封锁住了，我应该要怎么做才好？”

    

    “身上的那个装载器你是戴着的吧？”

    

    听到穆诗姗的话语，苏宇当下急忙回过神来，张开嘴巴，出声问道。

    

    “当然。”

    

    “好的，既然是这个样子的话，那很显然是一个问题就是，你必须得靠近林先生。”

    苏宇听到穆诗姗的话语，苏宇便是如此开口说道。

    

    “这个自然是，我一直都是很靠近他的好吗？”

    听到苏宇说的这一番话语的回答，穆诗姗又是忍不住再一次的丢出了一个大白眼，紧接着就张开了自己的嘴巴，对着苏宇没好气地出声说道。

    

    “不是，穆夫人，你听我说，我所说的靠近他，是要非常靠近他的那一种，至少在两米以内！”

    苏宇听到穆诗姗的回答，当下便是摇了摇头，继续张开自己的嘴巴，然后出声解释道，“我的意思是，在开启了设备之后，你要持续的保持在林先生的两米以内，这样的话，设备才能够持续开启，对林先生进行最大的传输。”

    

    “一旦离开林先生的两米以内，那么设备就会停止传输，而且每一次都会有一个循环点，一旦超过了一个小时的时候，设备的传输进度条就会停止，这样一来的话，你就又得重新开始了。”

    

    “那么，想要让设备百分百传输成功，需要多长的时间？”

    穆诗姗听到这话，黛眉微蹙。

    

    

    

