    第4833章 再一次的虚空呼唤

    寒境天域，外头虚空中的厮杀激烈万分。

    但这一切，皆在萧逸的感知注视之下，整个战场，亦在他的掌控之中。

    哗…

    蓦地，战场某处，一丝无形罡风一吹而过，本在与一只吞灵族激战的深寒卫瞬间消失在原地。

    明显可以看到这头吞灵族的凶戾和愤怒之色，同时也可看到这个深寒卫的错愕和惊疑之色。

    仿佛罡风一吹即逝，这个深寒卫瞬间消失在原地，而后又瞬间出现在萧逸身旁。

    “嗯？我怎么…”这个深寒卫先是脸色惊讶，而后注意到身旁的萧逸，“萧逸？”

    “你把我吸摄到这里做什么？”

    萧逸淡漠地看着这个深寒卫。

    此时此刻，这个深寒卫已经浑身浴血，伤势颇重。

    “我答应过寒境天帝，减少这场清剿战里你们天域战力德尔损失。”

    “你已重伤，继续战斗下去不仅杀不了那头吞灵族，反倒你自己会葬身其爪下。”

    “行了，回天域内歇息吧。”

    萧逸大手一挥，无形的罡风挟着这个重伤的深寒卫往后方愈发耀眼的星辰光芒而去，直至这个深寒卫落回到天域之内。

    萧逸皱着眉，继续注视着整个战场。

    这场清剿战里，天域战力一方，本就落于下风。

    深寒卫训练有素，无论是手段还是战斗素质等等，都是武者中的顶尖行列。

    七大天域的天卫，毫无疑问是这片无尽虚空内最强的精锐军队。

    但精锐归精锐，修为摆在这，不可能里头每一个天卫都有至尊修为。

    而这些原本诞生于封灵天境，之后跑出来虚空范围的吞灵族怪物，悍不畏死，根本没有对死亡的恐惧和退缩。

    故而，这注定了除非本身实力强于这些吞灵族，否则，精锐二字在这些吞灵族面前根本无法成为优势。

    这也注定了对付这些吞灵族，更多的深寒卫只能采取围攻的方式，也就是多个深寒卫应付一只吞灵族。

    只有深寒卫内的队长级别，才有本事做到一对一硬战吞灵族。

    刚才重伤的这个深寒卫，便是队长级别。

    而从清剿战爆发至今，连队长级别的战力都已身负重伤，已是战力极限，可想而知这场战斗本身的激烈。

    如果没有萧逸在此掠阵的话，那么从这个时间点开始，深寒卫的下风战势就会开始大幅跌至绝对的劣势，乃至出现大量伤亡。

    从鏖战，变为战势倾泻，乃至溃败。

    “这片范围的吞灵族，我上次就清剿过一回。”萧逸暗暗思索着。

    当年这片天域范围内，那老邪帝设下圈套，打算伏杀他萧逸；而结果，反倒是萧逸将其慑退，以及将吞灵族清剿一空。

    这才没几年时间，这里的吞灵族又聚集起来了？

    这只有一个可能，这些年里，其余六大天域范围里的吞灵族各自匀了一部分过来。

    “宁愿削弱其余六方天域范围的整体吞灵族战力，也要牵制住寒境天域吗？”萧逸暗暗做着判断。

    哗哗哗…

    边思索着，萧逸又不断将战场里各个已然战力极限的深寒卫吸摄而来，送回天域之内。

    “从当年七域封灵战异变开始，这些吞灵族就聚拢在七大天域和太虚宫范围，藏于黑暗，虎视眈眈，恰恰牵制了这各方战力。”

    “这种牵制，一直维持至今。”

    “那些源兽的目的，仅仅是拖延时间吗？”

    萧逸不太确定，而今也暂无更多的头绪。

    一个时辰后，越来越多的深寒卫被吸摄而离，结束战斗。

    从第一个深寒卫脱离战场开始，深寒卫战力的不断削减，也造就了这场战斗里深寒卫一方的愈发不敌。

    “再有一个时辰，这场战斗里除却白虎至尊和白壁至尊等少数战力外，其他的深寒卫便要尽数竭力而脱离了。”萧逸暗道一声，已然给这场大战作下了落幕的判断。

    大半月的激战厮杀，到这里便算结束了。

    当然，如果没有他萧逸的话，深寒卫可以选择边战边养的方式，下风时，撤退，回天域内养伤，恢复战力后，又回来继续参战。

    毕竟是在自家天域外战斗，这种有所退路的优势，是吞灵族所无法比拟的。

    不过若如此，这场清剿战便不知要持续到何年何月了。

    萧逸也没兴趣在这里多浪费时间耗下去。

    哗哗…

    又是一阵吸摄。

    两道身影出现在萧逸身旁。

    正是萧星河以及萧白。

    “易兄。”萧白喘着粗气，劫后余生般看着萧逸，“亏得被你吸摄过来了，否则我险些要葬身吞灵族口中。”

    萧星河气息虚弱，却愤愤道，“老子不用你多管闲事，放我回去…”

    话未说完。

    萧逸手指轻弹，萧星河的身影被罡风所挟，被轰回天域范围之内。

    “星河这家伙。”萧白苦笑一声。

    “倒是易兄你。”萧白疑惑看着萧逸，“易兄和天帝的交易里，乃是以易兄击杀吞灵族的数量为进入白家禁地的时间前提。”

    “易兄不出手击杀吞灵族，只单纯掠阵，恐完成不了此次的天帝任务。”

    萧逸轻笑摇头，“如果他想让我进白家禁地，就算我不杀任何一只吞灵族，他也会放我进去。”

    “如果他不想让我进白家禁地，就算我将任务完成得再如何无可挑剔，他也不会让我进去。”

    “额。”萧白苦笑道，“天帝，有事是挺不讲道理的。”

    萧逸耸了耸肩，“不是有事，是总是如此。”

    “这场清剿战后，他让我进，我便进，走一遭也无妨。”

    “若不让我进，我倒是走人了，回我血炎界去就是。”

    “嗯。”萧白点了点头。

    萧逸道，“好了，回天域内养伤吧。”

    萧逸大手一挥，轻柔的罡风将萧白送回天域之内。

    ……

    一个时辰后。

    整个战场的深寒卫，都几乎已然脱战，唯余白壁至尊、白虎至尊等寥寥少数战力。

    “就到这里结束吧。”萧逸自语一声。

    锵…

    不见萧逸有什么动作，却闻整个战场范围剑声锵鸣不断。

    虚空中，仿佛有无数道无形的剑气肆虐而过。

    数息间，一头头凶悍的吞灵族接连陨落。

    其尸体上，不见有什么明显伤痕，但其尸体之内，又确已生机全无。

    哗…

    萧逸大手一挥，散去了寂风灭生。

    这，也代表着这场在寒境天域之外持续了大半月的清剿战就此结束。

    ......

    第一更。

    (本章完)

