    对于级别低的人来说，今天绝对是生平仅见，无法忘怀。

    钻石段位在对决中死亡，又陆续看到大师段位出现。

    而此刻眼前所发生的更使得心海震荡。

    一个大师1竟然连反应都没有，直接被分尸了！

    一些躺在地上的伤者，被洒了一脸血，面容显得十分恐怖。

    “超凡大师！”

    也只有高于一大段位，才可以做到如此轻松的斩杀！

    对于圣使一方，本来稳赢的局面，因这人的出现而逆转了！

    那道人影停下挺拔的身子，将刀负于身后，转而道：“二弟，怎么搞成这样了？还好来得早，要是你死了，我虽然不用陪你，但也怪别扭的。”

    “……大哥？”陈重顿时惊喜。

    以为可以对付这圣使，加上没料到他来得这么早，就有没想过通知。

    手不由得伸向声源之处。

    赵术一把抓住他的手道：“就是这几个崽子，把你给伤成这样的吗？”

    “是。”陈重道。

    众人莫不震惊，陈重竟然还有一个超凡大师段位的大哥？！

    “那欺负我兄弟的人，都得死！”赵术语言淡淡，却带着威严。

    一瞬来到就近的阴气男身边，后者只是大师5，还受了伤，又怎么能躲开？

    又是一刀，不过并没有使用刚才血腥的手段，只是划开了喉咙。

    阴气男瞪大着眼睛，双手捂着脖子，咕噜咕噜两声，倒在了地上。

    超凡大师转眼之间杀了两人，正要冲向最后的那个大师时。

    李北阳惊叫道：“我是圣域的人，大人难道要与我们为敌吗？！”

    赵术顿时停了下来，没料到陈重招惹了这么个庞然大物，随即又冲了上去，一拳击打在他的胸口上。

    李北阳胸骨碎了，不过并没有伤及生命，喷出一口血道：“谢谢放过。”转身跑走。

    “这个小女孩似乎是圣女，她的威胁更要大一点。”赵术这才发现她的不同，若有所思。

    柳婉真急忙道：“大人，不要伤害我女儿，陈先生……”

    “若曦，你回来吧。”陈重道。

    陈若曦心动了一下，但有过对苏紫莹邪恶的念头，又放弃了陈重，今后如何在他面前抬头？

    见到这超凡大师听到圣域，都没有敢动手，知道这个组织更厉害，于是流着泪摇了摇头。

    “妈妈，哥哥，我们以后再见吧……”

    转身跟随着跑了出去。

    李北阳并没有离开多远，见到人来了，松了口气的同时，才惊觉自己的双腿一直是抖动的。

    当圣使听说己方死了两个大师，全是被超凡大师杀的，也是震动了一下。

    “圣使，我们要不向上反应，让派超凡大师来吧。”

    圣使沉吟着道：“还是不要了，这样反而会让我们更加暴露，先蛰伏起来，我自有安排。”

    “还有一件事我想反应……”李北阳回忆着道，“陈重身为铂金段位，竟然能与大师5的人对撞，应该是服用了增长力量的药物，并没有见他虚弱了多少。”

    圣使目光闪动了下道：“我知道了，你先把圣女送离吧，我会对他一探究竟的。”

    教堂的大厅内一片血迹，充斥着伸吟声。

    胜利的一方有些人艰难地站了起来。

    张天方还活着，捂着腹部的伤口，走了过来低声道：“二少爷，对方的人该怎么办？”

    “问一下圣使的老巢在哪里。”陈重拿出了药敷在了眼睛上。

    那股灼烧感减退，依然看不见。

    紧接着几个手下，就揪住对方的人开始逼问。

    不过得到的回答是，除了那几个大师，剩下的人并不清楚是哪，甚至一大部分还是临时招来的。

    “……”感情只是与临时工在拼杀，还打得这么惨烈。

    “二弟，你招惹了苗霜寒就算了，居然敢跟圣域对抗，这组织可是有战神存在的！是特吗想改变世界的一群疯子，唉唉唉，我又该被追杀了……”赵术在一边唉声叹气道。

    陈重听了他的形容，那心情也是更不好了，讲道：“苗霜寒来过了，又走了。”

    “那老娘们放过你了？”赵术惊讶道，“以我对她的认知，她是心胸狭窄，有仇必报的。”

    陈重为了让他放心，便道：“她来时想用金蚕蛊伤害我老婆，正好我生物学意义上的父亲在场，抓住了她的金蚕蛊，她直接受了伤跑了。”

    赵术又一惊，之所以与他真心拜把子，就是看中了他的背景。

    陈家族长都出面了，那证明还是认可这个二儿子的，便宽慰了些。

    “你爹真是的，为什么不直接杀了她，斩草不除根，春风吹又生！”

    “他说欠了苗疆一个老人人情，没有杀她算是还了。”陈重把苏紫莹告诉他的说了。

    赵术知道是谁了，思考了下道：“国家对于圣域是坚决打击的，他们不敢太过显露，你可以放心，我忽然有些事要处理，你的婚礼就不参加了，你的眼睛……”

    “我会自己治疗好的。”陈重没料到他刚来就要走了。

    赵术拍拍他的肩膀道：“今日匆匆一见，等再有时间了，咱们把酒言欢！”

    陈重脸面对着大门的方向，说实话他的存在，才给与他亲人的感觉。

    也许是结拜的原因使然，还有对方的武道超强，可以当作靠山。

    “陈先生，陈先生，求你放过我，给一次机会……”神父连忙从地上苏醒求饶，刚才一直在装死。

    陈重本打算将他送进监狱的，又想到收归帐下也许会起到意想不到的效果，对信仰人施行精神宣传……

    “你今后该做什么做什么，我不反对你和手下的信仰，但从此之后在你们心中多一人，”陈重道，“那就是我，可以做到吗？”

    “可以可以，愿主与重哥同在！”这些走私犯们低头说道。

    外面忽然警笛大作，一辆辆车堵在了教堂之外，一个个荷枪实弹的安全员将之包围了。

    因为里面的人全部极度危险，还携带了重武器，就小心翼翼地进了大厅。

    地上的惨状让他们大惊，残肢断臂、甚至血液都在流着，这武道中人的对决太惨烈了。

