    第207章 摩多献礼，捷报传回（求订阅）

    说着，摩多太子面上，便是不觉愈显苦涩。

    想到这一路的辛酸，他就想哭。

    太难了。

    他堂堂匈奴南庭的太子，在这前往大商王朝敬献贺礼的道路上，竟然要躲躲藏藏，有如小丑一般，躲避黄巾逆党的封锁。

    当然，他也清楚，之所以他这一路上会这么艰难，也跟二王子默啜有莫大关系。

    若非默啜暗中派人放出消息。

    黄巾也不可能得知他将要前往大商王朝的消息，在沿途故意为难于他。

    例如此时此刻，太极殿内，就有不少匈奴南庭的部落观礼者，他们沿途之上，事实上，也并没有遭受太多黄巾的堵截。

    若不然，他们也不可能赶得到朝歌，他们会比摩多太子狼狈一万倍。

    不过，摩多不知道的是，他能够在此时赶到朝歌城，还是黄巾有意放水的缘故。

    若是黄巾执意阻拦，他根本就不可能闯得过黄巾的封锁。

    甚至，中途都会成为黄巾的阶下囚。

    “摩多太子一路辛苦了。”

    武战闻听得摩多太子讲述了一路艰辛，忍住不笑，淡淡出声道。

    “商王陛下言重了，能为商王陛下献礼，是我的荣幸。”

    摩多倒也有点会拍马屁，恭维了一句武战之后，又是从储物戒指之中，掏出了一堆贺礼。

    其中包括足足五件天阶宝物。

    三十件地阶宝物。

    可见，此行，匈奴大汗是用心了。

    武战不觉满意的点了点头。

    “商王陛下，摩多还有一个不情之请，不知当讲不当讲。”

    献礼完毕，摩多于变幻莫测之间，纠结的出声道。

    “说。”

    武战大度的道。

    他的心中也是有所猜测。

    所谓不情之请，在武战看来，无非就是关于黄巾之乱罢了。

    不过，关于黄巾，武战还是真有一些想法。

    “摩多想代表整个匈奴南庭，想要求您派兵援助我匈奴南庭，清除黄巾逆党。”

    众所周知，武战麾下，皆是精兵强将，每战必胜，从未有过败绩。

    当此之时，摩多也是突发奇想，尝试着想要求武战发兵，帮助他匈奴南庭，解决黄巾之祸。

    “无条件派兵吗？不可能。”

    武战摇了摇头。

    若是三言两语，没有任何好处就出兵，武战断然不可能同意。

    “商王陛下误会了，摩多的意思是，摩多斗胆代替父汗，与您商谈出兵平黄巾一事。”

    “我匈奴南庭，愿意为此付出相应的代价。”

    摩多太子还没有那么不智。

    空手套白狼这等低劣可笑的手段，他也不敢在武战面前玩。

    玩得不好，把自己给玩没了。

    那他可就连哭的地方都没了。

    “也不是不行。”

    “然，现在朕不想谈此事，张仪，之后，此事就由你与摩多太子商谈吧。”

    “等有了结果，你再上禀于朕。”

    张仪司职礼部尚书，本就应当负责外交事宜。

    与摩多谈判商谈一事，交予张仪来处置，却是正好。

    “诺。”

    张仪赶忙踏前一步，恭敬领命。

    摩多太子见状，虽心急如焚，想要尽快谈判出个结果，却也是丝毫不敢催促，连忙道：“摩多叩谢商王陛下。”

    “报，陛下，前线急报，郭嘉大人亲率大军，已为我大商王朝夺回河套地区。”

    就在摩多太子一事刚刚结束之际。

    捷报传回。

    正见得，一位风尘仆仆的武家军铁骑匆匆踏入太极殿内，大声禀报道。

    “好。”

    武战大呼一声好字。

    浑身上下，说不出的舒爽。

    一直以来，北漠王庭频频觑视他的拒北城。

    终于，武战也让北漠王庭付出了代价。

    收复河套地区，也将是武战征服北漠王庭的第一步。

    嘶！

    战报传回，满殿皆惊。

    尤其是那些来自于北漠王庭的观礼者，一个个都是面色铁青，相当难看。

    河套地区丢失，北漠王庭尊严尽丧。

    他们感觉，满殿之上的人，都似在嘲讽着他们一般。

    让他们恨不能找个地缝给钻了下去。

    而慕容温、摩多太子闻言，则是在感慨大商王朝实力强悍，底蕴恐怖的同时。

    亦是在暗中庆幸不止。

    起码，今日他们敬献礼物，算是让大燕王朝、匈奴南庭都跟大商王朝结了一个善缘。

    至少，短时间内，他们两大王朝与大商王朝之间，应当不会掀起刀兵，会处于一个相对和谐的状况之中。

    反正，他们现在是一点也不想与大商王朝争锋。

    大商王朝，太恐怖了。

    “臣等恭贺陛下。”...

    紧接着，大商群臣，便是纷纷跪伏于地，为武战贺，为大商贺！

    “摩多代父汗恭贺商王陛下。”

    “慕容温代燕王陛下，恭贺商王陛下。”

    与此同时，摩多、慕容温二人也是纷纷向武战表达了善意，道贺出声。

    大荒王朝的观礼者们，以龙光鸟族的族长莫立为首。

    他此前已是吃过大亏，连族内传承宝物，都献给了武战才勉强保住一命。

    这个时候，他惊得第一个道贺，“莫立代整个龙光鸟族恭贺商王陛下。”

    反正，损失的是北漠王庭，他道贺也没有心里负担。

    更不想为此被武战找茬，他可再没有宝物献上为自己续命了。

    霎时间，整个太极殿内。

    除却北漠王庭的观礼者们，一动不动之外。

    余者，尽是在高声恭贺着武战。

    “朕看你们，似乎不太开心啊。”

    凝望着一众北漠王庭的观礼者，武战瞳孔深处，不觉夹杂着一抹蔑视之色。

    这个世界，从来都是胜者王，败者寇。

    北漠王庭输了。

    那他们就注定要接受武战，接受整个大商王朝的羞辱。

    若是不服？

    呵！

    武战会让他们明白，与自己作对，与大商王朝为敌，到底会付出怎样的代价。

    “商王陛下，此战，的确是我北漠王庭输了。”

    “但，我北漠王庭却也绝不会善罢甘休，我北漠大汗此刻，想必已然聚集重兵，准备夺回河套地区。”

    “商王陛下，咱们且拭目以待，看谁笑到最后。”

    正值此时，北漠王庭的血狼部落首领，狼骁忍不住大声驳斥道。

    他不仅仅是血狼部落的首领，更是北漠王庭的重臣。

    事关国家大事，他不能接受武战的讥讽。

    (本章完)

