    在米兰一环和二环中间，斯福尔扎古堡的北边，国际米兰那一座恢宏新球场耸立，富有现代气息的时尚外观，让整座球场工程变得异常引人注目。

    这件事情在过去的三年里，早就成为了米兰城最为人所津津乐道的话题。

    目前工程都已经接近完工了，只是还在进一步完善球场外的交通和绿化，还有就是地下停车场以及球场的各项管理系统的完善。

    国际米兰的球场外观呈蓝黑两色，一旦到了比赛日，球场的外观在灯光的烘托下，变得非常的梦幻，早就已经受到了无数蓝黑球迷的追捧，他们一个个都在迫不及待的盼着新球场开幕的那一刻。

    自从国际米兰创造了67场不败战绩之后，国际米兰的球迷就把这个数字高高的耸立在球场前的广告柱上，每天晚上都点起灯火，整条广告柱非常的炫彩夺目，引起了所有路人们的关注，很远很远都能够看得到，成为了米兰夜景之一。

    但是今晚，整座梅阿查球场都变得灯火通明，如果从高处看，整个区域都被灯光染成了蓝黑两色，再加上广场上那一道眩目的广告柱，使得整个梅阿查球场的周边区域非常的迷人。

    不断的有国际米兰的球迷们在蓝黑两色灯光的烘托下，走进了广场。

    和平日不同，如今的梅阿查球场前简直是人山人海，数万名国际米兰球迷纷纷聚集在这里，他们甚至霸占了附近的公园，把这里彻底变成了国际米兰球迷庆祝夺冠的欢庆舞台。

    这四年来，他们简直成为了意大利最幸福的球迷，因为他们的球队每一年都能够给他们带来一场庆祝，给他们带来一份骄傲，让他们感受到登上巅峰的乐趣。

    尤其是本赛季！

    所有的内拉祖里们只要抬起头，看着广场正中那道高高再上的广告柱，看看上面那显目的数字67，他们都会对此感到骄傲，感到自豪。

    当国际米兰的大巴车缓缓的驶进球场，全场顿时都沸腾了起来。

    数万名国际米兰球迷齐齐欢呼，那股气势，震慑整座米兰城。

    大巴车抵达的时候，球迷们点燃了烟花，在砰砰的烟花炸开的声响当中，在现场无数球迷的欢呼声中，杨诚带着球员们走出了大巴车，缓缓的来到了球场正中的那座高台。

    “恺撒！恺撒！！”

    球迷们齐齐高喊着带头的杨诚的名字，起初有点乱，但是很快就变得整齐划一，进而变得非常有气势，再配合上球员们默契的落后杨诚一步，使得他看起来就像是一个登基的王者。

    这股欢呼声在他走到正中间的时候达到了巅峰！

    球员们齐齐都走到了杨诚的四周围，接受着现场内拉祖里们的欢呼与喝彩。

    接着是俱乐部的主席莫拉蒂、管理层法切蒂、普里斯科等人都齐齐的来到了梅阿查球场，他们都准备了要和球迷们一起好好的庆祝。

    拿下了本赛季的意甲冠军，国际米兰的联赛夺冠次数达到了16次，追上了他们的死敌AC米兰，两支球队都拿到了16座意甲冠军，仅次于尤文图斯的25座联赛冠军。

    这无疑让现场的所有国际米兰球迷都感到兴奋不已，他们甚至在现场近乎疯狂的庆祝。

    普里斯科也同样很激动，这位身体始终不是很好，心脏有着很多毛病的老人使劲的抓着杨诚的手，激动不已的说：“接下来我们要超越那帮卑鄙无耻的家伙，我们要在我们的球衣上，绣上第二颗星！”

    杨诚也很兴奋，他和普里斯科不停的交谈着，和现场的球迷进行互动。

    但由于国际米兰周中还有一场意大利杯半决赛的第二回合比赛，球队要准备主场迎战拉齐奥，所以杨诚和球队都没能在现场待更久的时间，因此他们早早的和球迷告别，离开了梅阿查球场。

    反倒是莫拉蒂和法切蒂等人，都留到了最后，和现场的球迷们通宵达旦的庆祝。

    …………

    …………

    第二天早晨，天气很好。

    杨诚一如既往的早起，然后一如既往的遇到了安妮斯顿，两人一如既往的跑步。

    这段时间以来，安妮斯顿就好像是一个勤学不倦的学生，追着杨诚问各式各样的问题，然后把她追求暗恋的那个男人的事情和进展都说给杨诚知道，两人会对此进行探讨和研究。

    这使得杨诚原本20分钟的跑步时间，延长到了30分钟，甚至有时候还要到40分钟，搞得他连吃饭的时间都没有。

    “呵呵，那天晚上你好威风！”安妮斯顿咬牙的跟在杨诚身旁，笑着说。

    “你也在现场？”杨诚微微一笑。

    后者不住的点头，“我还去了都灵！”

    “哦，看来你也要变成国际米兰球迷了！”杨诚笑了起来。

    “我是圣灵骑士团的女骑士，我是恺撒的球迷！”安妮斯顿笑道，说这话的时候，她一脸的得色，现在当恺撒的球迷可是一件很光荣的事情。

    谁让杨诚是当今足坛声势最劲的主教练呢？

    要说耐力，安妮斯顿是怎么也比不上杨诚的，起初还能够追得上，但渐渐的就落后了。

    如果杨诚一圈下来跑5公里以上，她估计也就3公里，而且她都是跑到半路就开始停下来歇息，等到杨诚跑回来的时候，再和他一起回家。

    “这几天都没有时间问你，进展如何？”杨诚关心的问。

    如今的比赛是一场接着一场，他几乎每天都要忙到通宵达旦，早晨起来跑完步就要回去俱乐部，有时候忘记了，也就没去关心了。

    “嗯，进展不错，你的方法挺管用的！”安妮斯顿很甜蜜的说，看起来真的有点像是在恋爱了的那种感觉。

    杨诚微微一笑，“进展不错那就好，抓紧时间表白，别错过机会了，把他抓在手里，尽情的蹂躏！”

    “蹂躏？”安妮斯顿一愣。

    “当然，你追他追得那么辛苦，不尽情的蹂躏一把，怎么追回本钱？”杨诚呵呵笑，唯恐天下不乱的说。

    安妮斯顿笑骂了一句，倒也没有反驳。

    “好啦，我得走了，今天得早点去！”

    “哦，对了，下周你要回中国吗？”安妮斯顿关心的问。

    杨诚好像有提过这件事情，点了点头，“是的，你知道，我的祖国正在遭遇一场灾难，我必须要回去一趟。”实际上是去参加一场赈灾活动。

    “那算上我吧！”安妮斯顿笑着说。

    “你？”杨诚一愣。

    “不欢迎吗？”

    “当然不是，只是……很多人都不敢去。”非典肆虐期间，好多人都不敢去中国。

    “你都不怕，我怕什么？”安妮斯顿一点都不以为意的笑着说。

    …………

    …………

    4月16日，晚，米兰，老梅阿查球场

    当雷科巴的一脚球门前的横敲，轻飘飘的传到了巴蒂斯图塔的脚下的时候，阿根廷战神没有轻易的放过这一次千载难逢的机会，他直接抡起自己的右脚，迎着来球就是一脚势大力沉的抽射。

    佩鲁济做出了反应，但是他的反应和球的来速相比，差太远了！

    “What a great BatiGoallllllllllll！！”

    当现场解说员飙出了他的长音，整座梅阿查球场都彻底陷入了沸腾，所有的国际米兰球迷都纷纷站了起来，不约而同的冲出自己的座位，冲着球场上的巴蒂斯图塔发出了一声声欢呼。

    巴蒂斯图塔直接冲出了禁区，他身旁的队友一个个都想要拦住他，但他们却发现，阿根廷战神根本拦都拦不住。

    直接冲到了场边，巴蒂斯图塔半跪在草皮上，伸长了左手，右手做着一个扣动扳机的动作，双手配合起来，赫然就是一个机枪扫射的标准动作，非常的有意思。

    巴蒂进球很多，哪怕是在来到国际米兰后，进入了职业生涯的末期，就像是本赛季，他依然在各项赛事中打入了两位数进球，这使得他在国际米兰球迷的心目中拥有很高的份量。

    “谁说巴蒂斯图塔老了？谁说战神进不了球了？”

    “那些怀疑巴蒂斯图塔的人都应该来看看他本场比赛的表现，他一如既往的积极，一如既往的出色，一如既往的还是他那标志性的，畅快淋漓的抽射！”

    “也许岁月的侵蚀让他无法继续自己的巅峰状态，也许他的身体已经不复当年的勇悍，但是老了的巴蒂，依旧还是巴蒂！”

    杨诚这一场比赛排出了巴蒂、巴乔和雷科巴的三叉戟组合，很明显就是要在自己的主场给予这些老将们更多的机会，而他们也没有辜负杨诚的期望，尤其是巴蒂和巴乔，共同演绎了不老的传奇。

    本场比赛的开局国际米兰很被动，但是费拉里和基耶利尼的后防线十分稳健，维埃里在基耶利尼的盯防下，郁闷了90分钟，虽然国际米兰也同样没有进球，但是整场比赛都进行得有条不紊。

    就在所有人都以为比赛要0：0结束，国际米兰要主场打平，以总比分取胜的时候，巴蒂斯图塔突然而来的进球，宣告国际米兰的胜利。

    雷科巴凭借着自己的个人能力，在和巴乔进行了配合之后，杀入了禁区，助攻巴蒂斯图塔进球得分，为国际米兰带来了一场无可争议的胜利！

    如此一来，国际米兰将淘汰拉齐奥，杀入意大利杯决赛！

    一想到这一点，全场的内拉祖里们都沸腾了起来，都欢呼了起来。

    杨诚站在场边，冲着球迷们挥舞着自己的右手，示意他们应该欢呼得更加大声一些，他们应该更加兴奋一些，最好让雷动的掌声和欢呼声都来得更加猛烈一些。

    仿佛是受到了杨诚的煽动，现场数万名国际米兰球迷都齐齐欢呼，齐齐唱响了队歌。

    就在15日的晚上，在罗马的奥林匹克球场，AC米兰以总比分6：3击败了卡佩罗的罗马，如此一来，意大利杯决赛将会上演米兰德比！

    还有比这更加叫人兴奋的事情吗？

    甚至于，所有人都开始有些迫不及待的期待着意大利杯两回合决赛的到来。

    他们渴望击败死敌，彻彻底底的击溃！

    …………

    …………

    4月19日，国际米兰主场迎战AC米兰。

    这被无数人誉为是一场意大利杯决赛的预演，虽然周中都有一场欧冠比赛要打，但是很明显，国际米兰在形势上要比AC米兰更好。

    红黑军团在欧冠8强淘汰赛的首回合比赛，客场1：2负于瓦伦西亚，但是斯塔姆的红牌让这一场比赛的第二回合充满了悬念，库珀甚至在比赛结束后就宣布，这是一个非常理想的比分，他会在客场击败AC米兰，逆转对手，再度杀入4强。

    摆在安切洛蒂眼前的是一个很现实的问题，联赛冠军已经属于国际米兰了，AC米兰再拼都没有意义了，充其量也就是一场德比战的胜利，但是如果和国际米兰拼得太凶，那主场迎来瓦伦西亚的这一场比赛很可能会悲剧收场。

    但是国际米兰却不是这样，杨诚的球队主场2：0曼联，这使得杨诚的球队只要客场不输超过2个球的话，他们基本上就能够稳稳出线。

    形势上的差距，让两支球队都必须要做出选择。

    杨诚在首发阵容上的选择更为从容，因为他有着出色的板凳厚度，这使得他可以用两套阵容来面对AC米兰。

    这一次他排出的首发阵容，门将是布冯，后防线是帕斯夸莱、内斯塔、费拉里和萨内蒂，中场则是用上了佩罗塔、扎内蒂和德科，前腰是雷科巴，双前锋是卢卡?托尼和马丁斯。

    这一套阵容虽然比不上国际米兰主力阵容那么星光四溢，但也可以说得上是很有实力了。

    帕斯夸莱和费拉里都是意大利国脚级别的，佩罗塔本赛季表现很出色，进步很大，扎内蒂也是被誉为是豪门主力级别的中场，再加上一个主力球星德科，前面的雷科巴搭档卢卡?托尼和马丁斯的三叉戟，攻击力不会输给任何一支意甲球队。

    从这一套排兵布阵来看，所有人都不能说杨诚不尽力，而只能哀叹，国际米兰哪怕是半替补阵容出战，都具备了和AC米兰这样的顶级豪门大干一场的实力，谁让人家板凳厚度那么变态呢？

    提前6轮夺得意甲联赛冠军，国际米兰无疑又破了一项意甲历史纪录，那就是1948年的都灵和1956年的佛罗伦萨所创造的提前5轮夺冠的纪录，这使得现场的国际米兰球迷更是欢欣鼓舞，他们都大肆庆祝着球队的夺冠。

    甚至于，梅阿查球场的北看台，那一群疯狂的死忠球迷都争相拉出了各式各样的横幅来庆祝国际米兰的夺冠。

    欢迎参加我们的夺冠庆典，罗森内里们！

    滚过来拜见你们的国王吧，AC米兰！

    从今往后，蓝黑是米兰城最耀眼的颜色！

    你们注定了只是一群配角！

    ……

    真的不得不承认，群众的创造力是无限的。

    无数的国际米兰死忠们总能够想出各式各样的口号来宣扬自己的同时，贬低自己最痛恨的对手，尤其是当他们在这种特别的场合下。

    当然，AC米兰的球迷也大肆破坏着国际米兰球迷的欢庆，只是他们人数较少，无法在现场形成声势，只能看着梅阿查球场变成国际米兰球迷的舞台，看着对手在自己的面前欢庆他们的冠军。

    甚至于到了比赛中，安切洛蒂为了给周中对阵瓦伦西亚的主场比赛留力，他不得不在比赛中安排不少替补球员出场，这使得这一支更像是国际米兰二队的球队从一开始就能够很顺利的控制住比赛。

    AC米兰虽然替补阵容出战，但这不代表安切洛蒂束手待毙，实际上他在这一场比赛所组织起来的防守反击战术打得有声有色，尤其是在放弃了双前锋战术之后，舍甫琴科本场比赛获得了首发资格，承担起了为AC米兰攻城拔寨的任务。

    国际米兰的战术很稳健，前场三叉戟表现得很活跃，尤其是小将马丁斯，这名速度和爆发力一点都不输给罗纳尔多的前锋，一开场后就不停的在前场来回穿插跑动，频频制造着威胁，尤其是在身后雷科巴和德科不断创造出机会的情况下。

    最终在第38分钟，马丁斯和雷科巴在左路进行了一次配合，由前者在禁区左侧一带挑传门前，卢卡?托尼拍马赶到，禁区内力压劳尔森头球破门得分，为国际米兰首开纪录。

    进球点燃了国际米兰球迷的激情，他们大肆在看台上庆祝着，攻击着AC米兰，嘹亮的【蓝黑之心】在梅阿查球场的看台上唱响，他们甚至纷纷鼓舞球队再接再励。

    “6：0！！！”看台上的国际米兰球迷临场发挥，很快就趁着中场休息的时候，制作出了这样的一个条幅，呼吁球队继续对AC米兰穷追猛打。

    下半场一开始，国际米兰再度打出了一轮进攻，尤其是针对AC米兰的两条边路，雷科巴更是表现得十分活跃。

    第58分钟，雷科巴在右路凭借着个人技术，强行突破AC米兰的防守后，底线前急停，将球送到了前点，卢卡?托尼胸部停球后，右脚很细腻的将球卸下，用身体倚住了身后的科斯塔库塔，助攻马丁斯再下一城。

    2：0！

    之后国际米兰继续对AC米兰穷追猛打，也创造了几次机会。

    但是为了给周中的冠军杯留力，杨诚开始进行了换人，换下了内斯塔、德科等多名主力球员，换上基耶利尼、范博梅尔等球员，给予他们更多的比赛机会。

    AC米兰趁着国际米兰换人的时候，趁机打出了一轮抢攻，由舍甫琴科取得了一粒进球，但是很遗憾，最终国际米兰还是凭借着2：1的比分，拿下了这一场米兰德比。

    就在这一场比赛结束之后，全世界顿时都把目光从已经没有悬念的意甲，转移到了更具悬念的欧冠8强淘汰赛的第二回合的比赛。

    而最引人注目的焦点，就在老特拉福德！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

