
　　方岳这种无声的反抗利用人心还真的是杀人不用刀子。

　　司马长空的心中已经有些后悔利用万象遗迹来算计方岳了！就算是方岳这次战死，也可能是一次两败俱伤的结局。

　　象人族的护道者一击不成，方岳立刻反击，他的手中凝出了一杆白骨长矛，他猛然间用力一掷，一头头远古战象的虚影在他的背后浮现出来。

　　长矛破空，势不可挡。

　　象人族的护道者大吼一声想要抵挡，但却被长矛瞬间洞穿了身体被生生钉死在了地面上。

　　象人族护道者鲜血长流，他的双眼怒睁，其中尽皆是不甘的神色。

　　一位虚仙陨落。

　　纵然会放在万族战场之上也不算是一桩小时。

　　不是这象人族的护道者不够强大，而是这万族遗迹联盟中的炮灰太过强势！神特么的炮灰勇士。

　　杀人虚仙就如同斩杀一只小鸡崽子一样简单！很多人面面相觑，甚至一些万族中所谓的天骄心中发虚。

　　他们扪心自问，谁能够在教主境的层次如此强势斩杀虚仙。

　　难不成，这万族遗迹联盟已经强大到如此的程度。

　　连其中的炮灰的实力都已经超过他们族中的多数天骄了吗？

　　各族的强者各怀心思。

　　而方岳的脸色微微一白。

　　随后释然的吐出了一口气。

　　“我刚刚召唤的那头大圣境层次的僵尸死了！亡灵一脉，召唤亡灵生物征战八方，若是召唤出来的亡灵生物陨落，作为召唤者也会受到一定程度的反噬！我虽然无法掌控进入到石门中的亡灵的意志，但是却可以通过遭遇反噬的时间来判断这石门后的危险程度！”

　　方岳解释自己的行为。

　　许多人都是豁然开朗。

　　原来这人这么聪明，早就掌握好了探查遗迹中危险程度的方法。

　　随后，他们的目光落到了象人族天骄的身上。

　　这象人族的天骄还真的是死的不冤枉！之前他还在嘲笑方岳愚笨，殊不知他才是最愚蠢的那人。

　　“这石门背后的危险应该不大！我愿意出让这道石门的进入权限！一千枚中品世界结晶，走过路过不要错过啊！”

　　方岳顺势吆喝了起来。

　　那黑魔族的真仙脸黑。

　　我擦，这是我们黑魔族地盘上的遗迹，你一个万族遗迹联盟的炮灰竟然用一道石门的进入权限做起了买卖！“一千中品世界结晶！这道石门的进入权限我要了！”

　　方岳吆喝还真的有人回应。

　　一位九尾狐妖一族的护道者将一千中品世界结晶打成了一条真龙的形状，落入都了方岳的手中。

　　一头九尾狐妖中的天骄被送入到了石门之中。

　　方岳趁机赚了一波。

　　“这个方岳到底是来探索遗迹的还是跑来挣钱的！”

　　藏匿在人群中的司马长空不由陷入到了深深的迷惘之中！“其他族群的人还有需要我帮忙探查一下这石门危险程度的吗？

　　一千枚中品世界结晶一次，保质保量！为您族中的天骄安全更加一丝保障！”

　　方岳不断吆喝。

　　还真的有源源不断的人上钩！大家都是冲着获得遗迹中的宝物来的，谁也不想要自家的天骄送死！万族遗迹联盟的这家伙说的方法的确是挺靠谱的！能够筛选一个安全点的石门进入，谁愿意走最危险的那道啊！一时间，方岳的生意爆棚，连黑魔族的真仙境的主持之人都心动了。

　　他琢磨了片刻，也缴纳了一千中品世界结晶，让方岳探索其中的一道石门！方岳走的是薄利多销的路线，不一会儿功夫，他就接了二百多单！这一单买卖他赚的不多，可是二百多单的话，他这一会儿赚的就抵得上一位寻常虚仙十分之一的身家了！“这个该死的方岳！到处坑蒙拐骗！怪不得黑魔族要将他列入到必杀的榜单之中，让他活着对于黑魔族的威胁实在是太大了！”

　　司马长空这次是真正领教了方岳的厉害！别的人族厉害在武力。

　　而方岳的厉害则在于阴险！方岳召唤出一头头大圣境层次的僵尸来逐一的探索每一道石门背后的危险程度。

　　他的脸上一次次变白，似乎是因为一次又一次的反噬而受到重创！唯有方岳自己知道，这点反噬于他而言不算什么。

　　他修行的乃是《死亡真经》加上他对于死亡天道的理解极为深刻，纵然是亡灵陨落，对他的反噬也是极小的。

　　方岳只是为了不让自己显得那么特殊，所以才伪装成不断遭遇反噬的样子！要是他召唤出二百多头大圣境层次的僵尸，亡灵战死他都不会受到丝毫影响，那才会让人忌惮呢！当然，召唤二百多头大圣境层次的僵尸，方岳也不可能同时召唤，他最多这能够维持数十头大圣境层次的僵尸同时存在。

　　一头大圣境层次的僵尸存在就要消耗方岳掉方岳部分的心力和意志力去进行控制。

　　数十头大圣境层次的僵尸若是同时存在，他起码需要消耗到自己三成的心力去进行控制。

　　召唤一脉，其实是有着很大的限制。

　　召唤出来的生灵越是强大，其用来控制召唤生物的心力消耗也便是越大。

　　方岳这召唤的还是大圣境层次的僵尸，如果换成是虚仙境层次的僵尸的话，估摸着他能够同时操纵三头就不错了！伴随着一次又一次的反噬，方岳将这数百道石门试探了将近三成。

　　至于后面的石门方岳不再试探了！因为没有金主，方岳也失去了继续试探的动力。

　　一些强大的族群已经将自己族中的天骄和强者送入到了方岳试探出来的比较安全的石门之中。

　　而有些人压根就不相信方岳这种试探方法的效果，所以直接选择了一道石门自己进去了，对于方岳连理都不理。

　　“你应该选择一道石门进去了！作为一个炮灰勇士对于自己的责任你没有一点自觉吗？”

　　那黑魔族的真仙境层次的主持人声音冷漠的说道，他这是典型的过河拆桥的做法。

　　需要你的时候就给你足够世界结晶，购买服务，让你的僵尸来试探石门后的危险。

　　不需要你的时候就催促你上前送死。

　　方岳鄙视的看了那黑魔族的真仙一眼。

　　这人真特么狗啊！随后，方岳二话不说便是随便选择了一道之前试探出来的比较安全的石门踏入了其中。

　　方岳的身影刚刚没入到石门之中。

　　躲藏在人群中的司马长空便是长长的舒了一口气。

　　这次，方岳这个祸害总该活不成了吧！这万象遗迹中的生还几率连万分之一都不到。

　　之前能够从中活着出来的幸运儿，并非是因为自己的实力强大亦或者是天赋绝伦，而是因为他们的运气绝佳，所以才能够从中安然归来。

　　方岳踏入到石门之中，他眼前的景象剧烈转化。

　　方岳的嘴巴微微张开，似乎能够听到自己胸膛里砰砰跳动的心脏。

　　“卧槽！坑爹了！”

　　这是方岳的第一反应。

　　这万象遗迹的石门后面压根就不是一些强大的生灵在守护，而是一片死气浓郁到极点的亡灵世界！放眼望去，周围全部都是没有意识的行尸走肉。

　　地面上还铺着一层厚厚的尸体，互相交叠。

　　这是一座古战场，放眼望去无边无际。

　　浓郁的死气几乎能够液化成雾气。

　　方岳依稀看到了一具爆碎掉的尸体。

　　这尸体正是被他召唤出来探路的僵尸。

　　这僵尸是咋死的？

　　他是被周围浓郁的死气给生生腐蚀至死的！这里的死气几乎是无孔不入，纵然是有特殊的法诀傍身，也只能够稍稍阻挡雾气渗透入体的速度。

　　修为越高之人，自身的生机越是旺盛，这吸收死气的速度便是越快！当然，像是方岳这种肉身强大，境界低微的家伙，吸收死气的速度也快！但问题，方岳不怕这个啊！方岳修炼的功法中有《死亡真经》，经法运转，入体的死气被他能够炼化掉将近七成的数目。

　　余下的三成虽然无法瞬间炼化，但却能够按照《死亡真经》中的记载，浓缩炼化成为死亡结晶！“这里对我而言或许是一处修行圣地，若是能够在这里修行死亡真经的话，我或许能够在最短的时间内修炼出一具虚仙，不真仙境层次的死亡分身！”

　　方岳默默念叨。

　　只可惜，他也知道这种幻想并不现实。

　　因为他能够感受到在这里呆的时间越长，周围的死亡气息就越是浓郁！纵然是他修炼了《死亡真经》在这鬼地方也不能呆太长的时间，否则的话就会像是之前的那具僵尸一样肉身爆碎而亡！“我怎么感觉，这里才像是真正的阴间！之前的阴间都好像是假的一样！”

　　方岳自语，心中有种别样的感觉！“没错，这里才是真正的阴间，其他的地方只是阴间的投影而已！”23sk.Com

　　方岳的背后响起了一道声音。

　　这声音出现的极为突兀，把方岳差点吓死。

　　“谁？”

　　方岳倏然转身。

　　他看到了郑天桥正站在自己的身后。

　　他的身周万法不侵，纵然是浓郁的死气也无法渗透分毫！方岳拍打着胸脯说道：“吓死我了！人吓人是会吓死人的！不过你怎么跟我来了！”

　　“我的本尊未至，沉睡了太长的时间需要一段时间的恢复和修养才能够重回到巅峰时期！我如今呈现出来的只是我附着在你身上的一缕神念而已！”

　　郑天桥的语气中没有丝毫的感情。

　　他深深的吸了一口气，然后说道：“本来我是想要在暗中保护你的！我好不容易有了你这么一位师弟，需要好好的呵护一下！但是没想到你竟然跑到古阴间里来了！我真的不知道应该说你点什么才好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零七十章 郑天桥再现！免费阅读。https://xs.23sk.com 