    黑树公会也知道了林渊有特权，惹不起！

    所以，他们在野外主动避让林渊，不敢再招惹林渊了。

    不过。

    以林渊对黑叶的了解，他不是那么容易善罢甘休的人。

    暂时的避让。

    不代表黑叶怕了自己，只是还没有对付自己的手段！

    林渊很清楚这一点。

    经过两天不眠不休的练级，林渊的等级升到了19级！

    暂时成为了风吹沙等级榜第一。

    还不到一天的时间。

    狂神就追赶了上来，也升到了19级。

    紧接着是冷月，同样升到了19级。

    与此同时。

    风吹沙另一件重要的大事，赵氏集团举办的拍卖会盛大开幕！

    风吹沙有头有脸的玩家，都被邀请了。

    就连林渊也不例外。

    只不过，赵氏集团加不上林渊好友，所以让洛倾颜将此事，转告给了林渊。

    翌日清晨。

    拍卖行门口挤满了玩家。

    普通玩家是没有资格参加拍卖会的。

    仅有几个百万粉丝的主播玩家，被赵氏集团邀请参加拍卖会，并可现场直播。

    其中，就有上次林渊刷到的主播银剑君。

    他还是那副贱嗖嗖的样子。

    蹲在拍卖会门口，给直播间的观众，一一介绍这次参加拍卖会的玩家和公会。

    第一个来到拍卖会现场的是无垠星辰公会。

    随后是圣歌公会、永恒公会、黑树公会等。

    压轴出场的是狂神公会和镜花水月公会。

    最吸引眼球的莫过于镜花水月公会。

    不因为别的，就因为风吹沙第一女神冷月！

    今天，冷月身穿一件银白色的贴身铠甲，身材凹凸有致，一双美腿浑圆修长。

    身旁跟着星痕、旧年太阳二人。

    高冷御姐冷月，一出场，就引来众人的欢呼声。

    尤其是主播银剑君，嘴里发出宛如**了的狒狒叫声，一边嚎叫道：“我的女神！”一边朝着冷月扑去。

    还未等靠近冷月。

    星痕冷哼一声，一道雷矛直接命中了银剑君脚下的地板。

    威胁的意味，不言而喻。

    银剑君表情一僵，不敢再往前半步。

    见得星痕如此帅气的一幕。

    不少女玩家犯了花痴，尖叫声不比男玩家弱。

    狂神公会与镜花水月公会在拍卖行入口碰上了。

    两个公会一直不对付。

    遇上了，难免会互相嘲讽几句。

    狂神是隐藏职业暴怒祭祀。

    擅长操控怒气，怒气越大，攻击力越强。

    暴怒祭祀是一个非常强大的隐藏职业。

    狂神身后的两人，是他的左膀右臂。

    副会长怒休，第一团团长怒焱。

    怒休除了担任副会长，还是狂怒公会的军师、顾问。

    地位仅次于狂神。

    第一团团长怒焱，是狂怒公会实力仅次于狂神的玩家。

    狂怒公会的职位编制。

    不同于其他公会。

    狂怒公会分为十个团，第一团最强，第十团最弱，这样划分。

    双方在拍卖行入口处，互相嘲讽了几句。

    就先后入场了。

    至于未被邀请的普通玩家，要想看拍卖现场。

    只能去直播间看了。

    林渊和洛倾颜，没有从正门进入，而是从侧门进入。

    正门玩家太多。

    各大公会是为了流量和关注度，所以才从正门进入。

    公会经营，可不是光靠实力就行了。

    还要想办法保持热度。

    多培养明星玩家，这样才能吸引普通玩家加入公会。

    林渊对那从来不看重。

    所以。

    他和洛倾颜从侧门进入拍卖行。

    为了这次拍卖会，赵氏集团下了血本！

    不仅会有黄金装备出售，而且还是一次拍卖三件黄金装备！

    除了赵氏集团的拍卖品。

    参加拍卖会的玩家，也可以提前联系赵氏集团工作人员，将参与拍卖品申请表，提前递交给赵氏集团工作人员。

    林渊来到拍卖会后台。

    这里有许多的工作人员匆匆忙忙的走来走去。

    林渊在后台匆忙的人群中，发现了一个熟悉的身影。

    是林檀的同学浅巷长歌！

    林渊走上前打了一声招呼。

    浅巷长歌见到林渊很是惊喜，亲热的叫了一声渊哥哥。

    这让一旁的洛倾颜很是吃味。

    今日，浅巷长歌穿了一件白色华丽礼服，纯白丝袜和高跟，脸上画着淡妆，看起来高贵典雅，如同公主一般。

    林渊扫了一眼浅巷长歌穿着的纯白丝袜。

    心中不免有些好奇。

    这些女玩家，到底是从哪里搞到的这些特殊衣物。

    看做工和材料，明显不是风吹沙裁缝能制作出来的。

    林渊虽好奇，但他并没有贸然询问。

    毕竟，他一个大男人。

    询问妹妹同学的丝袜是从哪来的，一定会被当成变态！

    “小浅你怎么在这里呀？”林渊好奇。

    “我负责担任这届拍卖会主持。”

    浅巷长歌柔声道。

    林渊道：“这样啊，我妹妹她也在这里吗？”

    浅巷长歌摇头道：“小檀她去魔都参加夏令营了，要一个月以后才会回来，我因为不喜欢晒太阳所以没去。”

    魔都.....夏令营.....

    林渊眼眸中闪过一道异色。

    妹妹加入秩序，去魔都北山是为了接受组织的培训和训练！

    上一世。

    妹妹林檀的天赋极佳，灾难爆发之前，就已经在秩序组织混出了名声来。

    灾难爆发之后。

    林檀更是屡建奇功，升职像坐火箭一般。

    短短几年，就成为了秩序高层之一。

    地位仅次于九位创始人。

    这也是林渊为什么不阻止林檀加入秩序组织的原因。

    林檀适合秩序组织，她在哪里能快速的提升实力！

    而且。

    说不定，林渊还能借助林檀，获得秩序的情报，干掉操控师！

    言归正传。

    浅巷长歌笑吟吟道：“渊哥哥，你和旁边的这位阿姨，是来干什么的呀？”

    “阿姨！！”

    林渊还未开口，洛倾颜就炸了。

    她咬牙切齿道：“小丫头，你说什么？”

    浅巷长歌一脸无辜道：“怎么了，我说错什么了？”

    洛倾颜先是冷哼一声，旋即又娇一笑道：

    “阿姨我呀，是陪你渊哥哥，一起来参加拍卖会的。”

    说着，洛倾颜的手就挽在了林渊的胳膊上。

    见得两人如此亲密。

    浅巷长歌眼中闪过一丝不满。

    林渊虽察觉气氛有些不对劲，但他并未太在意。

    “小浅，我想拍卖一些东西，你知道去找谁办理吗？”

