    长安。

    太极殿。

    早朝。

    最近几日，早朝讨论最多的，自然是幽州的战事。

    侯君集说道：“陛下，昨日传来消息，卢氏又攻占了三个县城，整个幽州，涿州大部分，全都成了卢氏的囊中之物，各地都在上奏，自几日前开始，卢氏的军队就跟疯了一样，到处进攻，四处扩张，气势汹汹，仓岷县被围攻，涿州刺史刘文通率一万军队驰援，却被卢氏三千人击溃，仓岷县陷落……”

    说着说着，侯君集突然说不下去了。

    大唐军队，实在不堪一击，节节败退。

    照这样的速度，只怕要不了多久，卢氏就会打到长安了。

    李二沉默不语，面色阴沉。

    “杜荷，还有恪儿，可有消息？”李二问道。

    侯君集摇摇头：“陛下，已经派了很多拨人去幽州了，可还是一无所获，乞丐军团就像泥牛入海一般，音讯全无。”

    李二揉了揉太阳穴。

    若是杜荷和恪儿真的出事……

    简直不敢想象！

    就在这时，李君羡急匆匆走进来。

    “禀报陛下，幽州飞鸽传书。”

    “念！”李二心情急切得甚至不想等太监们将飞鸽传书拿上来。

    李君羡打开飞鸽传书，当着众人，大声念道：“初八，驸马杜荷率威猛军团，携利器基洛夫飞艇飞到卢氏老巢上空，降下无数炸药包，卢氏老巢一片火海，明王卢华光被白衣神箭许正道射杀，蜀王卢华元被俘虏，齐王卢明洲成为新一代明王，初九至十五期间，发生之事不详，然新任明王三次被驸马杜荷俘虏，又三次被放，驸马杜荷夺取了范阳县城，卢明洲第三次被放后，将明王妃陈曦鸢送给驸马杜荷……陛下，各位大人，这消息是涿州刺史刘文通传来的，应该真实无疑。”

    哗。

    原本气氛低沉的太极殿上，顿时哗然一片。

    卢氏老巢化成火海。

    卢华光死了！

    新任明王卢明洲被杜荷活捉三次？

    乞丐军团，到底是怎么做到的？

    但，这不是最重要的。

    最重要的是，杜荷明明活捉了卢明洲三次，为何三次都将其放了？

    长孙无忌第一个忍不住说道：“陛下，杜荷为何要这样做？抓住卢明洲，可以让卢氏军队士气衰弱，群龙无首，等秦将军的大军赶到，就可以一举击溃卢氏军队，可杜荷竟然贪图美色，放了卢明洲，简直不可理喻。”

    王珪也说道：“陛下，杜荷这是好色而耽误了社稷大事啊，虽说他灭了卢氏老巢，杀了卢华光有功，但三擒三纵卢明洲，却是极为不妥。”

    “臣等也是这样认为的！”

    “请陛下立即下旨，给杜驸马和蜀王，让他们不要意气用事，要想解决卢氏的祸患，先杀了卢明洲才是王道。”

    众人七嘴八舌地说道。

    李二沉思半晌，突然抬头看向杜如晦：“杜卿家，此事，你怎么看？”

    杜如晦说道：“禀陛下，臣以为，荷儿这么做，一定有这么做的道理。”

    “哈哈哈，杜相，你这话可就是自欺欺人了，涿州刺史刘文通的飞鸽传书已经说得很清楚，杜荷夺取了范阳县城，又捉住了卢明洲，却因为卢明洲送出明王妃而将其放了，这不是贪图美色吗？如果要说有道理的话，那就是杜荷是一个好色之徒。”长孙无忌跳出来说道。

    他话音未落，却见内务府总管西门青急匆匆跑进来，大声说道：“陛下，范阳的飞鸽传书，是杜驸马亲笔手书。”

    “快拿来，朕看看！”

    终于有杜荷的消息了。

    李二很激动。

    西门青将飞鸽传书递上，李二迫不及待地打开，只见那小小的纸张上，只有一行字：半月之内，灭掉卢氏二十万大军。

    砰。

    李二一拳砸在桌上。

    现在，真相大白了。

    李二瞬间想明白了。

    所谓三擒三纵，杜荷的本意不是在卢明洲，他三次羞辱卢明洲，图谋的是卢氏的二十万大军。

    可以想象，愤怒的卢明洲，接下来一定会调集幽州一带所有的卢氏军队，围住范阳县城。

    这就是杜荷的真实目的。

    “……诸位卿家，要说治国理政，杜荷不及你们，但是这带兵打仗，你们，加上朕，都不及杜荷一成啊，此前，朕和诸位商讨过，要想解决卢氏祸患，短则半年，多则好几年，原因在于幽州是卢氏的老巢所在，卢氏已经有二十万之众，这些人分散在各处，占据各个城池，想要一并解决，难于登天……现在，问题已经被杜荷解决了，说不定，就在此刻，卢氏军队已经开始向范阳县城集结了，杜荷和蜀王，将以区区一百人，面对卢氏二十万大军……”李二缓缓说道。

    没人说话。

    所有人都被震撼了。

    不只是杜荷的谋略。

    更是杜荷的勇气。

    这狗东西不要命了吗？

    一百，对二十万？

    就像是一只蚂蚱面对一头猛兽啊。

    毫无胜算！

    好半天，魏徵才悠悠地问道：“杜荷和蜀王，的确勇气可嘉，可是，他的胜算是什么？”

    李二唰的一下站起身来，面色严肃地说道：“杜荷的胜算，就在朝中，杜荷以一百人，三擒三纵，激怒卢明洲，吸引卢氏二十万大军围攻，这就是给朕创造千载难逢的机会啊！侯卿家！”

    侯君集立即站出来：“在！”

    李二吩咐道：“立即下令，调集幽州周围，长安一带，所有的军队，最少要有三十万大军，立即赶赴幽州，一定要在卢明洲攻下范阳县之前，灭掉卢明洲。”

    “是！”

    侯君集转身匆匆离去。

    这一仗，大唐必胜！

    但所有人都知道，杜荷和蜀王，肯定是回不来了。

    李二看了看杜如晦，说道：“杜荷是个好孩子，这样一个好孩子，却只是平民驸马，委屈他了，诸位爱卿，朕欲封杜荷为平国公，你们意下如何？”

    “臣等无异议。”

    没人反对。

    谁也不会跟一个死人过不去。

    再说，杜荷在娶了两位公主前，也是当过鄠国公的。

    “哎呀，杜荷这厮，虽然可恶了些，但为人还是不错的。”

    “他的诗才，还是很厉害的！”

    “老夫最佩服他的脑袋，那么多发明，别人一辈子都做不出来，他一下做出来好几个呢。”

    ……

    大家仔细回忆杜荷的细节，努力从点点滴滴中找到杜荷的好处。

    突然间，在朝堂上人人喊打的杜荷，突然变成了一个绝世好人。

    ……

