    “TL——”

    “加油！！”

    “sky加油！”

    “bubble……”

    比分上领先的是sky，而现场加油声势上则始终都是TL领先，这种场馆太大，不像是常规赛主场那样有工作人员组织，所以都是粉丝自发地呼喊，要杂乱许多，也更能看得出战队真正的人气。

    TL无疑拥有着极大的优势，在双方粉丝都喊起来的时候，TL的声浪要清晰许多也要密集许多，其中还夹杂着许多女孩子喊着让bubble不要走的声音。

    声浪穿过隔音耳机，依旧能够听到，刘汉东很羡慕地问道：“你们说要是我们今天真打赢了，粉丝会不会比他们多？”

    薛云琪道：“多是肯定的，但比TL多就想多了吧。”

    穆挽离笑道：“如果保持上一局的状态，我们应该能赢吧？”

    林轩笑道：“一个冠军不够就多拿几个，TL的人气不也是这么来的，不要大意，对面毕竟经验比我们丰富的多，而且他们世界赛都打了四五年了，心态没那么容易崩的，不要飘。”

    “恩。”

    林轩认真起来的时候威信还是有的，调控氛围不仅仅是放松，能松能收才行，听他这样讲，连刘汉东也收起了刚刚的嬉笑，队内语音里面一时安静下来，现场的加油声浪就更清晰起来。

    游戏载入很快，各自买好了自己的装备，林轩和江映雪一块穿过三角草丛来到河道，并没有看到对方的人出现，就一块钻到了靠近红色方的河道草丛里面，准备看一下对方下路两人是不是会从旁边经过。

    刘汉东道：“那我蓝开？”

    林轩笑道：“我没意见。”

    穆挽离道：“那我来帮你一下，不过我不能打太多下啊。”

    “没事。”

    战争迷雾涌动，伊泽瑞尔和璐璐的身影很快在前方野区出口处显露出来，不过距离有些远，璐璐在入口旁留下了一个眼位，然后很快钻进野区消失不见。

    一分三十秒，小兵缓缓来到兵道中央，穆挽离在帮刘汉东打蓝BUFF，不知道是不是因为上路没有出现，所以TL下路提高了警惕，一直等到四十五秒后，依旧没有看到EZ或者璐璐的身影出现。

    林轩知道埋伏失败，于是跟江映雪一块来到了兵线旁，见她的身旁缭绕着两个绚丽的光点，围绕着洛不时地旋转，煞是好看，知道是圣物之盾的被动标识，就道：“如果不能控的话，你帮我吃两个兵，我消耗。”

    霞洛一级面对伊泽瑞尔和璐璐是碾压的优势，林轩自然不打算让对方好过，而ADC消耗，辅助利用圣物之盾帮忙补刀，同样是很常见的配合，如果不是闲着没事，他都不会说这两句话的。

    伊泽瑞尔和璐璐的身影一前一后地从防御塔下走了过来，林轩正要上前去压人，却听江映雪道：“我没有圣物之盾。”

    “怎么可能？”

    林轩要是连圣物之盾的标记都能认错的话，英雄联盟就算是白玩了，说话的同时，飞快地按出统计面板看了眼，见江映雪的装备栏上确实不是圣物之盾，而是上古钱币，一边学了Q技能上前去消耗，一边问道：“那你身上为啥会出现圣物之盾的标记？”

    “撤销。”

    林轩跟江映雪同时上前，TL下路两人只能后退，默认放弃掉了三个近战小兵，林轩这才回头去补刀，有些奇怪地问道：“什么撤销？”

    江映雪淡淡地道：“买圣物之盾后再撤销，这两个点点整局都在。”

    “显示BUG？那能触发圣物之盾的被动嘛？”

    “不能。”

    “那有什么用？”

    “好看。”

    林轩：“……”

    薛云琪跟刘汉东两人听到江映雪最后的回答都笑出声来，穆挽离也笑了一下，只是说话时都在专注地盯着自己的屏幕，并没有人注意到他的表情，有些苦涩，有些羡慕。

    这一局TL拿到了沙皇，但并没有放弃前期的节奏，双方打野的开局路线互相都清楚，酒桶与猪妹也野区碰上，其实也没有谁怕谁，拿到了双BUFF之后，两人一左一右地来到河道，各自吃掉一个河蟹，然后同时分别钻进了中路两旁的草丛里。

    汪飞笑道：“双方打野的路线很一致，就连打野速度都没差多少，拿了双BUFF后都来到了中路。”

    姜珞樱也笑道：“看着就跟镜像似的，不过两边中野前期对拼的话，还是sky这边占据有些优势，就看辛德拉能不能推到人了。”

    “是的，like这应该是一个反蹲。”

    薛云琪试着用E推了一下，不过可惜没能命中，于是开始往后走，like看到辛德拉的E技能用掉，于是从草丛里面钻了出来，不过很快就发现对面的草丛里面也钻出来了一个酒桶，于是很果断地就又钻回了草丛里面去。

    两边的打野前期都很活跃，但并没有对线上做到太多事情，中路撞见一次后，两分钟后，两人再次在下路河道撞见，只不过这次是刘汉东先埋伏，因为下路压线太厉害了，担心被对方gank。

    两个打野在河道里面互相交换了一下技能，然后刘汉东就跟着猪妹来到了她的野区，反正现在是自家下路的兵线优势，不怕支援不过来。

    璐璐来到野区帮猪妹，江映雪往野区赶了过去，林轩就一个人在线上欺负伊泽瑞尔，兵线已经来到了塔下，bubble只要想补刀，用普攻的时候总要吃点亏才行，哪怕是被防御塔给打一下，林轩就要给bubble一刀。

    野区最终也没能打起来，like用惩戒守护住了自己的蛤蟆怪所属权，刘汉东也就回河道刷河蟹去了。

    六级之后，刘汉东利用下路的线权优势拿下了第一条小龙，这是一条土龙，会对防御塔和巨龙、男爵造成真实伤害，算得上是很不错的属性了。

    此时下路还没有到达六级，一血没有爆发，但补刀已经被拉开了十多刀，虽然汪飞很尽力地圆场，说：“补刀有点差距，但还能接受”，然而真懂游戏的，自然明白这时候这个补刀差距意味着什么，何况还TL还因为下路的劣势而丢掉了一条土龙。

    “下路有点崩啊。”

    “没有办法，英雄对线差距太大了，而且对面毕竟是大舅子。”

    “bubble和moon已经很尽力了。”

    “没事，沙皇还没发力呢，而且EZ也需要魔切之后。”

    TL战队的粉丝暗暗焦急，不过依旧换了个角度夸赞了一下自己喜欢的战队的实力，与此同时，林轩经过脚本怪、空降全球总决赛，以及在德玛西亚杯上的表现后，实力也终于得到了公认，至少哪怕是在其他战队粉丝的心目中，他也已经来到了LPL一线之列。

    在都希望自己战队获胜的情况下，粉丝永远都在担心自家战队的优势不够大，所以TL战队的粉丝焦急，sky战队的粉丝同样悬心。

    “沙皇到现在都还没死。”

    “打野这局都没怎么gank啊，变怂了？”

    “完了，上路补刀还劣势，不会要成为突破口吧？”

    “都快七分钟了，大舅子怎么还没把下路一塔推掉？”

    “这个阵容到后期没有优势啊！”

    “打野太傻了，都不知道来下路帮拿一血塔。”

    姜浅予现在就属于瞎操心的人之一，心里暗暗埋怨刘汉东太没有脑子，连她都看得出来这时候打野来下路肯定能帮林轩推掉一血塔，结果刘汉东就是不来，傻乎乎地瞎晃悠，都不知道在想什么！

    浑然忘记了上一局这个时候sky连现在下路的优势都没有，只是正常发育而已。

    下路防御塔血量刚刚到一半以下，距离被推掉还是有些时间的，林轩也不着急，先回家更新了装备，暴风大剑后另外买了一双草鞋，一把攻速短剑。

    他这局选择的基石符文是强攻，没有办法再换传送回线，跟江映雪两人一路走到线上，TL下路双人组刚刚回家，林轩迅速地用技能推线，有暴风大剑后霞利用被动请线速度极快，带着兵线来到防御塔下，开始继续消耗防御塔的血量。

    like很快出现了在下路塔后，刚刚凑过来，江映雪就往前走了过去，她此刻是有六级的，林轩用技能破掉了猪妹被动提供的护盾之后，like立即开始拉开了距离，惟恐被洛给控到。

    有暴风大剑在，推塔的速度很快，原本血量就只剩半血的防御塔血量很快掉到了不足四分之一，刚刚进塔的兵线也已经消耗殆尽，林轩和江映雪稍微撤退了一下，站在防御塔前清掉刚刚过来的新一波兵线，然后跟着自家的小兵再次来到塔下。

    “哇，大舅子想要强拿一血塔吗？”

    解说与观众通过上帝视角都能看到此刻伊泽瑞尔和璐璐已经快要来到了，而sky的下路两人并没有半点要撤退的意思，反而走位不断地往前压，警告猪妹不要多管闲事，否则就要一刀剁了她的坐骑炖肉。

    防御塔血量还差两百多的时候，伊泽瑞尔的身影出现了在猪妹身后的战争迷雾之中，一直在塔后溜达着看林轩他们俩推塔的瑟庄妮一下子勇气倍增，终于冲了上来。

    防御塔仅剩最后一百多。

    “呼”

    洛在绚丽耀眼的光芒中冲了上来，直接把猪妹给抬了起来，RW控住猪妹之后，又“呼呼呼”地冲到了后面的伊泽瑞尔与璐璐面前，尽情地释放自己的魅力，等把三个人都勾搭一遍了，这才在防御塔倒塌的瞬间迅速回头，直接扑到了霞的怀抱里。

    “走走走。”

    一血塔已经到手，林轩自然不愿意再耽误时间，掉头就跑。

    “呼……”

    从魅惑状态解除出来的猪妹果断的简直像是换了一个人，见林轩和江映雪都拉开距离了，居然直接闪现冲了上来给大招，一团巨大的寒冰能量直奔位置比较靠后的林轩飞了过去。

    “猪妹闪现给大……”

    在汪飞激动的惊叫声里，就见原本因为大招移速加成而跑到了霞前面的洛忽然地二段『轻舞成双』冲了回来，挡在了霞的身后。

    ——老实讲，江映雪很不想管林轩的，因为他有大招，根本用不着自己来救。

    但问题是霞的大招又不是希维尔的护盾，不能直接把技能挡掉，而是与小鱼人的E技能一样的无法选定效果，只能把技能躲过去……这样的话，这个大招穿过林轩，还是会打在她的身上。

    既然改变不了结果，那还不如帮adc省下一个大招。

    这样想的时候，纤白细嫩的指尖已经放在了『D』键上。

    下一刻，技能命中。

    冰冻附带眩晕生效的瞬间，一团剔透的晶光在江映雪身上亮起，眩晕效果被瞬间解除，因为净化速度太快，甚至让人有一种猪妹大招对她无效的感觉，回身挡掉了技能后，马上就又掉头跟着林轩一块往前跑。

    与此同时，刘汉东在上路帮穆挽离杀掉了TL的上单纳尔。

    