    杨凌苦笑着摇摇头说：“事情并不是你们想象的那样，这样吧，小家伙一个人在里面也不太安全，你们这就先去赶紧准备一下，收拾一些日常要用的物品，一会儿我把你们先送进去，等我处理完系统的事情，到时候带你们去见她，嗯，还有另外一个女人。”

    “……”

    听杨凌说还有另外一个女人，几个女人都默默转身，各怀心事的各自回房间收拾东西去了。

    杨凌则去了一趟镇魂界，把小湖岸边修建的几十栋小木屋收进罗盘，同时又去找到妹妹杨蕾，让她把存储的所有药材种子、粮食种子、水果种子等都拿出来，也直接丢进罗盘之中，十几分钟之后，他带着一群女人再次出现在罗盘空间祭坛附近的湖边，里面时间其实已经过去了七八天，刚才放进来的那个小婴儿已经不见了，只有一个看起来约莫三岁的小男孩儿正光着屁股在湖边玩耍。

    “爸爸~妈妈~”小男孩儿兴奋的跑过来。

    一群女人彻底惊呆了！

    叮嘱了一群女人几句之后，杨凌再次回到系统，然后开始把已经集结完毕的战队队员全部都收进罗盘之中，随着黄金罗盘上一股股云纹开始翻滚，很快就把一支支战队都裹进去消失不见。

    距离上次的整顿已经过去了十天，在杨凌的授权之下，织田浩男对五支战队进行了雷霆霹雳般的重拳整治，从副统领到下面的战队队员都进行了大清洗，一共只有两千左右的灵境高手竟然一下被清洗掉接近一千二百人，其中直接处死达到七十多个，剩下的全部都被剥夺追随者身份然后废去修为连同家属一起赶出了系统，这还只是灵境的强者，元境更多，足足清理出去接近三十万人，而这三十万人全部都算是境界比较高的真元境大圆满和神元境的练气境高手。

    虽然很多人都觉得非常可惜，但也不敢出声劝止织田浩男，生怕自己一不小心被这个疯狗样的家伙盯上了，要知道织田浩男现在几乎算是系统之中手握生杀予夺大权的绝对实权人物，几乎所有人都在他的监察之下，手握杨凌的尚方宝剑，一不小心就会剁下来，系统发展了这么多年，除开杨凌的几个直系亲属和丁聪几个同学外，其他的高层领导就没几个屁股是干净的。

    对于织田浩男的处理方法，杨凌根本就无动于衷。

    两千多个灵境的渣渣而已，即便是虚境道境，如果威胁到他，一样要被碾成灰。

    如今系统之中有他的父母、亲戚、老婆、兄弟姐妹，还有几个被自己拖下水的同学以及他们的亲戚朋友，所以系统需要一个和谐而安全的环境，所有不安定因素都必须被清除，如果自己哪天被困在外面几年几十年回不来，那些心存不轨的家伙说不定就会严重威胁到自己的家人和亲人的性命和安全，甚至是更可怕的事情，毕竟自己几个老婆小姨子都太漂亮了，漂亮到人神共愤的地步，就像上次那几个副统领一样，暗中惦记觑覦之辈并不少，所以，杨凌需要一次这样的清洗和杀戮，彻底碾死所有心存不轨者的非分之想，不要有太大的不切合实际的野望，老老实实挖矿升级才是能够好好继续游戏下去的唯一方式。

    五支战队已经全部被打散重组为二十个战队，同时也制定了非常严格的奖惩制度和职务升降制度，很多都是照搬军队的条例，当然惩罚要比军队厉害多了，留下来的八百多个灵境的高手也并不是特别干净，其中大部分依旧有过不少劣迹，当然情节都不太严重，大部分都被降级为小队长和中队长，而这些人表现的不是不满和愤怒，而是如同躲过生死大劫一般庆幸不已，全部都收敛了以往的嚣张跋扈，老老实实的接受现实，安静的当个把头埋在沙子里面的鸵鸟。

    先把战队收进罗盘空间的原因就是因为这些人比较好管理，进去之后需要大规模建造住所和维持秩序，这在杨凌开会的时候已经和战队的高层打过招呼了。

    二十支战队足有两千万人的规模，虽然有一定的纪律观念，但仍旧吵吵嚷嚷无比的混乱，杨凌足足花了三个多小时才搞定，等杨凌最后进去的时候，开始进去的几支战队都已经在里面呆了大半年了。

    搞定战队，接下来就是根据先前会议的安排，生活、后勤、管理、科研等部门也都陆陆续续进入罗盘，杨凌为了控制局势，直接把一群巨魔法师也全部丢进去帮助维持秩序。

    三天之后，系统院子里面和镇魂界就只剩下了大量的家属和非系统身份的服务人员，再也没有了平时骑着宠兽驾着法宝飞来飞去的家伙，平时人头攒动的商业街突然一下萧条无比。

    而三天的时间，最先进入罗盘的已经快速的度过了十多年。

    十多年的时间，在充足的丹药和时间积累下，几乎每天都有人突破灵境，杨凌进去之后，只见到处都是突破之时造成的灵气波动。

    偌大的灵湖四周，全部都是密密麻麻的房子，但是却又井井有条的分成了不同的区域，每个服下化灵丹的追随者，都会被安排在灵湖附近，一旦突破直接就能大量吸收已经化成了灵水的灵气，在充沛的灵气滋养之下快速的稳定境界，成为一个真正的化灵境的修士。

    当然其中突破失败的也有不少，对于这种资质和心性都不太好的追随者，杨凌如今也暂时没打算免费提供第二颗化灵丹，全部都在留在罗盘里面种植药材和负责后勤，十多年下来，罗盘之中各种炼丹的药材也积累的堆成好几座大山。

    看着这些堆积成山的药材，杨凌又喜又忧，叹口气拿出丹炉开始炼丹，先前炼制的三万粒化灵丹如今已经几乎消耗干净，不过还好，这些后来播撒的药材还是赶上了时间。