    

    高层的会议室内，一众西装革履的人都纷纷正坐在各自位置上，气氛还是一如既往的严肃。

    其中一角，一个刚刚任职不久的部门经理，看了一眼周围工龄比她长的一些高管们，压低声声音问道：“听说今天那位从来没有露过面的董事会参加这次的会议，这是真的吗？”

    一旁稍微好说话的高管也压低了声音回应着：“不知道，说实话那个人，除了程总和几个特助之外，真的没几个人见过。”

    正说着，就看见程逸走进来会议室，跟在他旁边的，也自然是平时极其言简意赅的李海。

    一众好奇的人，都纷纷的抬眼看着后面的来人。

    结果自然也没有让大家失望，苏少云缓缓的走了进来。

    纵使年纪稍长，但他的身体还是一如从前的欣长挺拔，尤其是那副他年轻时，从来不会戴的细边眼镜，显得整个人极其内敛与温和。

    程逸看了一眼他，随即示意众人正式开始进行会议。

    苏少云不管这些琐事很多年了，他这次直接杀到了程逸的会议室里，其目的是为了什么，相信程逸也是一清二楚。

    懒懒散散的靠在位置上，全过程他都是处于一种闭目养神的状态。

    直到会议结束，众人满眼疑惑好奇的的眼神，互相看着走了出去，只留下程逸和他两个人，单独的坐在会议室内。

    “你知道我来是为了什么。”

    苏少云闭着眼，淡淡出声，“说吧，她人在哪儿？”

    程逸合上电脑，看了一眼眼前的人。

    或许是因为苏瑾母亲的缘故，但看着苏少云，竟然真的还和苏瑾的模样轮廓有着几分相似。

    他不由得想到那天在车上，默默听着他说完了一番话后的苏瑾。

    像是历经了万千沧桑般，极其老态的吐了一口气，说道：“其实，我早就不生他的气了，从我回来后，见他的第一眼，我就知道，我有多么的想念他。”

    “林倩当时说的那些故意刺激我的话，我那样轻而易举的，并且执拗的相信很多年，其实也有一部分我的原因。”

    “明明，只是需要一个电话问询，就能清楚的事，却阻隔了我们这么些年。”

    她有些疲惫的合上眼，淡声说道：“你看，一提起他的名字，我就知道我有多么的想他。”

    “这次，我可以好好的和他见面了。”

    ······

    程逸看着苏少云，淡声说道：“她现在就住在景逸园那片，她也有了和你见面的打算。”

    苏少云闻言，脸上的表情有些犹豫，半晌，声音竟然带上了几分艰涩：“她这些年，过的好不好？”

    程逸想到如今的苏瑾，那浑身的平淡劲，酝酿了半晌出声说道：“虽然看她现在过的应该还算不错，但我总觉得她的身体，似乎不太好的样子。”

    这话成功让苏少云皱起了眉，紧张的问道：“怎么回事？”

    程逸也微蹙着眉，他的心里其实一直都存着一些疑问，按照当初苏瑾的个性，就算是朝了林倩的道，被弄去了国外，但只要存着一口气，她爬都会爬回来的。

    而不是如此淡然的模样，消失了这么些年。

    “我一直都在想，谢素当初要做的，应该不只是将苏瑾送走这么简单的事情。在那段时间里，一定发生了什么别的，足以严重到让她无力到回不了国的事情。”

    苏瑾如今身体时不时给他的一种脆弱感，似乎总给他一些，不好的念头。

    一些足以让他知道，发疯的事情。

    ·······

    李昕在化妆间内，正在准备接下来的戏份的妆容，脑海里总是时不时的想起，之前会场那次，突然从天而降的傅然，拽住她的手，将她扯进怀里，带走的动作。

    从之前她舞台晕倒，到这次的事情，这个男人总给她一种，隐隐约约的熟悉感。

    似乎在某个已经被她淡忘的时间段内，也有一个这么不起眼到甚至让她毫无印象的人，做过的一些事情，给过她一些这种相同熟悉的感觉。

    “到底是谁啊，越想越烦，啊啊啊。”

    李昕有些烦躁的皱着眉，像是为了静心一般，转头就对着一旁的化妆师和助理，出声说道：“好了，你们先出去吧，我休息一会儿，然后再叫你们。”

    几个工作人员点了点头，收拾好了东西，走了出去。

    顿时整个化妆间内，就只剩下了李昕一个人。

    她看着镜子里的自己，又像是做过无数次的细细的回想了一遍自己的记忆。

    她可以很确定，没有她拍戏的那些狗血的失忆桥段，她完完整整的记忆里，是真的，没有傅然这个人的存在。

    “那他用那种眼神，老看着我干嘛？”

    其实这才是让李昕一直纠结个不停的点，傅然明显的接近赤裸的眼神里，每每面对着她时，那种掩藏不住的炙热，真的是让她无处躲藏。

    她又不是傻子，演戏演了这么些年，在怎么迟钝，都会有所察觉了。

    若是这人要是真的近一步的做了什么还好，她就有理由，和他就此划清界限，从此离得远远的。

    但偏偏的这人，总是默不作声的待在那里，不偏不倚的，正是李昕能够刚好看见他的距离，不远不近半分。

    又默不作声的做了这么一系列的事情，实在是让人找不到一丝可以攻击的点。

    而此时的化妆间，只听得见李昕略显烦躁的嘟囔声。

    但在几秒过去，一声一声的铁棍敲击地面的声音。

    李昕一开始没注意，以为是工作人员回来了，头也不转的说了一句：“不是说了，我叫你们再进来吗？”

    后面的敲击声消失了，李昕一瞬间的安静，终于引起了李昕的注意。

    不，此刻已经不需要她回头了。

    身后的男人，站在她的背后，那一双阴翳的眼睛，看的李昕心颤。

    她还未出声，就听见身后的男人缓缓出声：“这么些年不见，你倒是活的挺好的。”

    李昕瞪大了眼睛，这阴郁的声音，在多年前的某个时刻，也有一个同样的男孩，对着她说过。

    “说到底，我还是该叫你一声姐姐的吧？”

    “这么些年了，我可真想你啊，姐姐。”

