
　　这时，游城走到了戴沐白面前，眼中有些好奇地打量一眼：“你就是戴沐白？”

　　戴沐白被游城的目光看的浑身发毛，不由淡淡道：“我就是戴沐白，怎么，你真打算和我过过招？”

　　“和你过招？”

　　游城不由哑然失笑，“别了，我不想欺负孩子。”

　　他轻描淡写的话，听得戴沐白心中怒火狂跳！

　　远处的唐三，以及刚刚从游城背后闪亮登场的小舞都不由地笑了出来。

　　“哈哈哈…孩子....”小舞脸上笑嘻嘻地，“明明老师也不大嘛。”

　　“那我倒要看看，你怎么欺负我！”

　　戴沐白强行止住心中的怒火，他堂堂邪眸白虎，史莱克学院的老大，还第一次听到有人敢这么嚣张对他说这种话？

　　他是孩子？

　　草，有见过一米八五高，帅气潇洒，无女不欢的孩子？

　　“小子，我现在很生气，告诉我你的名字和等级！”戴沐白脸色有些阴沉的看着眼前的游城。

　　从样貌上看，两人的年纪应该差不多，可能对面更大一些，至少从气势上，戴沐白感觉到还是对方更加成熟。

　　这种熟悉的感觉让他想起了自己的哥哥，一样的视自己如弱鸡，不过自己的哥哥更可憎，因为那个名为戴维斯的男人想杀了他。

　　但是，老子戴沐白打的就是这种人！

　　戴沐白身上的气势，愈发旺盛，身上散发这一股强劲的气息，缭绕在四周。

　　“我的名字，叫不动游星。至于等级，你能接我一招，我就告诉你。”

　　这个自称不动游星的男人从兜里面，抽出一只手，向着戴沐白勾了勾。

　　“好好好！”

　　戴沐白握紧双拳，四周的气劲，在他周身，缓缓旋转凝聚。

　　澎湃的力量，仿若凝为实质一般。

　　骤然间，戴沐白双腿如弹簧般，高高跃起，全身气势大涨，仿佛纵跃山林的猛虎，朝着远处的猎物，发出致命的扑杀一击！

　　他眼中的红光，更如同嗜血般，发出森然无比的气息。

　　戴沐白全身被淡淡的金光笼罩，如虎掌般的一拳，如彗星落地般，朝着游城轰去。

　　狂猎的劲气，吹得大殿猎猎作响，天花板上吊灯，也摇摆不定。

　　看着这一拳，唐三和小舞脸上的面色，都不由凝重了下来，自然是也感受到，此时的戴沐白，在心中盛怒之下，力量恐怕还要再增添几分。

　　然而，面对这一拳，游城却只是站在原地，身形没有一丝动摇，普普通通的一拳挥了出去。

　　戴沐白仿佛也被游城这漫不经心的样子，又给激怒了几分，狂暴的白虎武魂之力，尽数加诸于这一拳上面。

　　两两相轰撞，霎时，戴沐白脸色巨变，只觉这一拳击在一座山峰上似的！

　　竟让他连一丝撼动的信心都没有！

　　紧接着就是一股巨大的远超自己想象的力量，从对方的拳头上传来。

　　恐怖的力量，从手臂传到全身。

　　戴沐白瞬间倒飞了出去，空中炸起一团能量气劲！

　　轰隆——

　　仿佛被一击击飞的棒球，戴沐白的身体直接撞断了大厅的一根石柱，才勉强落在地面上，往后滑行了数米，才堪堪稳住，地面的板砖，都被拉出一条长长的裂缝。

　　戴沐白半膝撑在地面上，一只手也撑在地面上，全身都在发抖，仿佛随时都会趴下似的。

　　空气中，异常安静。

　　只见另一边，游城却并未移动丝毫，只是甩了甩手。

　　“没事儿吧？我是治疗系魂师，可以帮你治疗。”游城朝着戴沐白招了招手。

　　游城很清楚眼前的戴沐白此刻处在武魂附体阶段，并且还有第三个魂技：白虎金刚变来增幅体质，常规的战斗伤害完全不足以击垮他。

　　所以稍稍用力了点，大概十分之一的样子，不过现在看来，差不多刚刚好，不至于一拳打死，也不会扛了一拳还能活蹦乱跳。

　　而一旁看着这一幕，瑟瑟发抖的众人，果然被吓得不清，一脸骇然的看着游城。

　　便是唐三和小舞，也微微张着嘴巴看着游城。

　　“明明没有武魂附体，但光凭身体素质，也可以随意一拳击垮一个三十七级并且武魂附体，释放千年魂技的强攻系魂尊，不动游星先生的实力，恐怕有些难以想象了....”

　　唐三暗暗道。

　　看到这一幕，唐三不由想起当年自己和不动游星先生第一次见面的时候。

　　那个时候，他就感觉到了对方的不一般，明明样貌和戴沐白似乎没有多少年纪的差距。

　　可是实力上，却给人一种一百个戴沐白加起来也不是对手的真实感觉。

　　明明都是魂师，为什么差距会这么大？

　　“老师这也太强了吧…”小舞小嘴张圆，“这就是顶尖魂师的含金量吗？不愧是我老师，哼唧~”

　　说完，小舞歪着脑袋看着戴沐白，小声嘀咕道：“还是说，这个家伙是个银样镴枪头？中看不中用？刚才的千年魂技，只是虚张声势？”

　　远处的戴沐白听到这话，嘴角狠狠的抽搐了两下。

　　“老师？我敲，不动游星先生的弟子？！”唐三瞧了小舞一眼，很可爱，很漂亮，给人一种古灵精怪的感觉。

　　“嘿嘿，你好啊，我叫小舞，舞蹈的舞。”小舞得意洋洋地说道。

　　身为游城的弟子，说句实话，小舞还有点小自豪。

　　这可不是谁都能拜师的老师哟~

　　唐三眼前一亮，道：“你好，我是唐三，我五年前和你的老师一起在村子里生活，没想到今天可以再见到他。”

　　小舞撅了噘嘴：“嗷，我知道你，老师和我说过，他以前送给了你一个决斗者的名额，而且还是第一个，还说他很看好你。”

　　一边说着，小舞狐疑的歪了歪头，看着唐三：“你真有这么厉害吗？”

　　听着不动游星先生曾经如此看好自己，唐三没由来的脸色一红，干笑着挠挠头道：“太过廖赞了。”

　　这时，戴沐白缓缓站了起来，双腿似乎还有些发软，不过并未受伤。

　　“你赢了。”

　　戴沐白看着游城，沉声道，“我戴沐白不是输不起，不过这房间本就是我订好的，王经理，就给他们吧，反正我不想要了。大殿里损坏的东西，我来赔偿就行了。”

　　游城：“？？”

　　我什么时候要你的房间了？

　　突然，游城转过头，看到一脸尴尬的唐三，嘴角一抽。

　　好家伙，原来唐三和戴沐白的赌注的是房间，而我替唐三出头，就这么顺下来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百零六章：一招免费阅读。https://xs.23sk.com 