    夏九幽与姬元交易完，成了万宝阁的人，但是她并没有在万宝阁多做停留，而是让姬元送她与两位老仆离开万宝阁。

    她还要继续历练，自然不可能一直待在万宝阁中。

    对此，姬元也没有拒绝，开辟出一条通往万宝阁之外的通道, 让夏九幽与她的两位老仆，随她一起离开。

    夏九幽离开的万宝阁，阁楼之中，只剩下姬元一人。

    姬元的目光，也再度转向阁楼之外的大厅。

    大厅之上，虽然热闹, 但是却无法引起姬元的注意。

    大厅之上，天骄虽多，但是除去叶凡，也没有什么人能够入姬元之眼。

    不过此刻，姬元的目光却没有停留在叶凡身上，而是停留在紫府圣女，也就是紫霞身上。

    遮天世界，若将无数的体质分为三六九等。

    那么混沌体与先天圣体道胎无疑是第一等，可以并称为遮天世界最强体质，当然了，不死天皇以及其子嗣的仙凰体也可以算是最强体质之一。

    至于往下，则是圣体，先天道胎，霸体以及诸多帝子。

    这些体质，稍微有点际遇，再加上其体质，未来成就准帝不难，便是另类成道，也有不小的希望。

    然而紫霞，身具先天道胎, 却被紫府圣地拖累, 未来别说另类成道，便是准帝也无法成就。

    当真令人叹息！

    当然，姬元将目光投注在紫霞身上，并非为了叹息她未来的成就太低，有辱她先天道胎的体质，而是为了另外一种最强体质：先天圣体道胎。

    姬元还记得，无始大帝留下了后手，一瓶无始精血，无始经。

    若是这一世，有一位先天圣体道胎出世，可凭借无始精血，先天圣体道胎以及无始经三者，化作一尊先天圣体道胎的无缺大帝。

    一尊先天圣体道胎的无缺大帝实力不可测，虽然可能无法凭借一己之力，平定黑暗动乱，但是一个人也能够拦住三四尊黑暗至尊。

    届时还有盖九幽这一位可能成道的另类成道强者，几位将成道者的帝尸, 加上他们生前的帝兵，绝对足够抵挡黑暗动乱。

    若是到时候，姬元能够突破准帝后期, 也是一位至尊战力，若是能够成为将成道者，战力绝对超过一般的无缺大帝战力，平定黑暗动乱也是绰绰有余！

    只是这是最好的结果，不仅姬元能有至尊战力，先天圣体道胎也会出世。

    姬元也不确定，黑暗动乱到来之时，是会出现这个最好结果，还是出现最差结果。

    如：不仅先天圣体道胎没有出世，姬元也没有至尊战力，盖九幽也无法恢复道伤，及时成就无缺大帝。

    那个时候，恐怕还会如原著那般惨烈。

    而且不是不可能发生，而是极可能出现最差的结果。

    先天圣体道胎，原著之中并没有在那个时候及时出现，也就是说，若是没有姬元去推动，黑暗动乱到来之前肯定不会有先天圣体道胎出世。

    至于姬元，他要在黑暗动乱到来之前，突破到准帝后期，也极为困难。

    混沌世界树种子在准帝层次，每晋升一个小台阶，需要的资源实在太多了，他也不敢肯定，能够在黑暗动乱到来之前，将混沌世界树种子培养到准帝后期。

    而无法在黑暗动乱到来之前，将混沌世界树种子培养到准帝后期以上，单单凭借他自身，要突破准帝后期，根本不可能。

    不是他天资不足，而是修炼到了后面，没有大机缘，每提升一个小境界，都需要海量的时间。

    纵然他是混沌体，要突破到准帝后期，需要的时间也肯定不短，很难在黑暗动乱到来之前突破。

    未雨绸缪，姬元自然想弄出一个先天圣体道胎。

    若是有一个先天圣体道胎，即使姬元不能拥有至尊战力，也可以确保渡过黑暗动乱。

    而要弄出一个先天圣体道胎，方法也不多。

    一个是让叶凡与紫霞结合，让他们生出一个先天圣体道胎。

    另一个则是吞天魔功以及不灭天功，让紫霞或者叶凡吞噬对方本源，肯定能够演化出有缺先天圣体道胎。

    再送给无始钟培养，说不定能够让先天圣体道胎圆满。

    只是这两个办法，无论是哪一个都很难实现。

    第一个办法，让紫霞与叶凡结合，便是一个难关，不管是叶凡还是紫霞都不愿意。

    这个倒是容易解决，以他的实力以及势力，施展一些特殊手段，让他们阴差阳错之下，生米煮成熟饭再简单不过了。

    只是纵然他施展手段让两人结合，要让紫霞生出先天圣体道胎，也并不容易。

    两人修为太弱了，结合之后，两人生出来的子嗣是先天圣体道胎的可能性并不是很大，甚至可能性很小。

    最多就是带有一丝丝先天圣体道胎特征，犹如原著中，出现的那一个身具混沌气，但是并非混沌体的天骄一般。

    这样一个只具有一丝丝先天圣体道胎特征的人，他不确定能否与无始精血，无始经结合，化作无缺大帝。

    不过姬元觉得可能性不大。

    若是两人修为高了，要生出一个先天圣体道胎，可能性倒是大了不少，只是什么时候能生出来，那就要看运气了。

    运气好的话，几十年甚至几年就能生出来，运气不好的话，或许要花费几百年甚至几千年时间，才能生出来，不过到了那个时候，黑暗动乱早就结束了。

    因此，选择让两人结合，生出先天圣体道胎，纯粹就是不靠谱的靠运气。

    至于使用吞天魔功或者不灭天宫，让紫霞或者叶凡吞噬对方的本源，化作有缺先天圣体道胎，然后再塞给无始钟培养，看看无始钟能够将体质圆满，也是疑难重重。

    首先，若是要让叶凡吞噬紫霞的本源，化作有缺先天圣体道胎，他可以百分之九十九确定，叶凡会拒绝。

    吞噬本源与吃人不同，但是仍然有一些人发自内心无法接受，其中就包括叶凡。

    而且让叶凡化作有缺先天圣体道胎，很可能不是在帮他，而是在害他。

    至于让紫霞吞噬叶凡的本源，先不说紫霞是否愿意，就是愿意，也绝对做不到。

