    万族律会是宇宙万族组建的一个高等级议会组织的称呼，很多人其实更愿意称这个组织叫做长老会或者议事阁。

    虽然宇宙万族分为了三大阵营，还分居在七座如同星球一样的幸存者堡垒上，但在某种程度上，他们就是一个联盟，一个对抗奴族的联盟。

    既然是联盟，那么就必然需要一个类似于地球联合国的机构，来统筹和管理一些事情。

    这样的一个机构或许不会有什么一言九鼎的绝对决定权，或许在很多时候，它只是一个象征，但在一些特殊的情况下，这个机构却能发挥出不小的作用。

    当然，它更多的，还是那些超级大族控制下面中小种族的工具。一些涉及到超级大族的事情，这个机构最大的作用，就是扯皮能够扯出新花样，包办一两个宇宙年热搜词的三成还是没有什么问题的。

    说白了，这个机构，你需要它的时候它就存在，不需要的时候，它就是个摆设。

    现在，莱娜星人的德尔玛殿下说要把这件事情通报到万族律会，事情一下子就复杂了起来。

    因为到时候，可操作的东西就太多了，至于如何操作，那就要看各方博弈的结果了。

    霍尔星人不愿意看到德尔玛，因为博弈的结果无论如何也一定没有现在他们和苏族商定的这么好。而苏族人不愿意看到德尔玛，是因为一旦通过万族律会，他们付出的代价一定比现在商定的大得多。

    但他们现在能够拒绝吗？肯定是不能了，因为德尔玛既然知道了，就不会再允许他们私自了结这件事情，就算他们强横的把这件事情立刻结束也没有任何意义，因为莱娜星人能够把事情无数次的提起。

    界苏和昆座对视了一眼，刚才彼此谈价的两个人，竟然都读懂了对方的意思……这个不速之客，太让人讨厌了。

    同时界苏心中也对落支苏长老擅自的决定非常愤怒。

    他知道那位长老或许是出于好心，是想要在事情还有挽回余地的时候，找到一个足够强力的第三方势力插进来，来保持对霍尔星人的压力。

    但是，这种事情做出来，其实就意味着一种背叛。一种对界苏的背叛，对落支苏自己承诺的背叛，甚至是对苏族的背叛。

    苏族无论如何也是一个超级大族，在名声上，是和霍尔星人平起平坐的，而在关键的时刻，这样一个超级大族的长老竟然向外族求援，把一件可能关乎生死的事情等同于公之于众，这本身，就是一种背叛！

    德尔玛殿下来了，那么事情再如此商量就没有什么意义了，界苏和昆座几乎同时选择了保持现状。

    “惑脂长老不能死，事情……到时候再说。”

    界苏留下一句话，看到昆座点头了之后，带着人回到了本方的营帐之中。

    昆座看到后，也淡淡的看了德尔玛一眼，之后带着人转回去，他需要对今天的战斗善后。

    的确，他现在和苏族不共戴天，可不代表他想被莱娜星人占便宜。和苏族的帐以后可以慢慢算，但绝不能给莱娜星人做了嫁衣。

    对于这两个超级大族来说，大家是此消彼长的关系，对手强大了，意味着己方的衰弱。

    德尔玛殿下看着双方都不和自己说话也不在意，微笑着看着他们各自回去，之后和身边的巅峰高手基尔赛尔霆耳语了一番后，两个人分开，他走向了苏族这边，基尔赛尔霆去了霍尔星人那边。

    ……………………

    石龙和蓝皮人因为时间到了缘故消失了，这让苏族和小种族联盟这边更没有了什么依仗，事情只能先暂时这样。

    现在他们需要考虑的是，等待星球猎场结束之后，整个苏族和整个暗条城的小种族联盟将会面临的事情。

    那必定是一场艰难无比的政治谈判。

    因为一路上的急行军，大家都很疲惫，在选择好了一片空地之后就开始安营扎寨。

    现在已经不能回去叠水绝地了，距离星球猎场结束没有几天，只能在这里呆着。

    大家的速度很快，营地以肉眼可见的速度成型。

    “我……当时只是认为形势不利，有强大的第三方势力插手，会更好一点。”

    落支苏找到了界苏，声音低沉的解释。

    如果是以前他肯定不会这么做，界苏就算是耀汉苏族长的亲信和重点培养对象，是族里出了名的天才，可和他的地位也是有巨大差距的。

    但现在不同了，这个人已经成为了大高手，回去之后，将会以一种碾压的姿态成为苏族的重要人物，以前有很多不看好界苏或者不支持耀汉苏的人都会因此而改变立场，可以说，整个苏族的力量将会极大的集中在族长一系的手中。

    界苏，或许真的可以打破规则，成为下一任族长。

    对于这样的人物，落支苏不得不过来解释，希望获得原谅。

    “苏族不强。”界苏看着前方突然道：“但不能没有骨头。”

    落支苏先是愣了一下，然后腰微微弯了下去。

    他现在很后悔，但事情他已经做了，只能想办法解决。

    “我并不知道你会成为大高手，我是按照之前的形势分析后做出的决定，况且当时你也不在，你可以说结果不好，但这个决定，我并不觉得有什么错误，毕竟……是你和你的朋友太让人惊讶了。”

    界苏沉默，从这个角度来说，事情确实是这样，可……

    “回去之后，你辞去长老的职务吧，专心在族里教导下一代。”

    落支苏苦笑了一下，他心中有不甘和愤怒，但很快认清了事实。他知道，苏族未来如何暂时说不清楚，可面前这个年轻人，肯定会成为真正的实权人物，他这么说，事情基本上就定了。他反对不会有效，逼急了对方，重肯苏就是下场。

    “德尔玛殿下想要见您。”落支苏刚走，一个苏族的战士过来汇报。

    界苏想了想道：“去把小种族那边的人叫来，让袍白和叶钟鸣也来。”

    十分钟后，叶钟鸣、袍白和小种族联盟的五位代表族长和界苏以及名启，一起接见了莱娜星人的第五顺位继承人。

    一番寒暄之后，德尔玛直接了当的说道：“这次的事情，我们莱娜星人可以帮助你们，我们有两种合作方式，我说出来，你们考虑一下。”

    “第一种，我们在律会上站在你们一方，争取让你们少赔偿一点月岁金，也争取让惑脂长老活下来。”

    “第二，就在这里，我们联手，把霍尔星人杀光。”

