    秦风摇摇头道：“看来我还是要自己走了，没事，我现在就去。”

    可是方思行赶忙说道：“老大你不要着急，听我将话说完，虽然他没有飞行兽能够直接拿出来，但是他那里还有一头飞行兽。”

    秦风有些纳闷道：“你这个话是什么意思？还有一头为什么不能给我？”

    方思行苦笑道：“老大，我朋友说这妖兽的等级太高，连他都无法驯服，需要有缘人，而且是气势强大之人才能将它诚服，我想老大应该去试试，说不定这妖兽就能是你的。”

    秦风不耐烦的说道：“我可没时间浪费在这里，还是去找别的办法。”

    方思行赶忙拉住秦风说道：“老大不要急，就算是去找别的办法，那时间肯定需要很长，你如果能够驯服这妖兽，也只需要半天最多一天的时间，这时间还是可以的。”

    秦风想了想，算了，自己去试试吧，他对飞行兽可是有办法的，当年他座下的一头飞行兽，那可是九级凤凰，当时一出场就震惊了所有人。

    “那你现在就带我去看看。”秦风说道。

    方思行一看老大答应了，马上就兴高采烈的带着秦风去了，经过了一段路之后，秦风来到了一处山脉，这山脉虽然不是很高，但是却连绵不绝，合适飞行妖兽的生存。

    “老大，我朋友就在山上，我们上去看看他。”

    方思行在前面带路，等秦风上山之后，就看到山上果然有一处很大的院子，这个院子有多大呢，长宽超过几里路，如此宽阔的场地，就是专门用来驯服飞行兽的所在。

    “散人我们来了。”方思行一上来就大叫着，这个朋友的名字就叫散人，当然这是一种简称，他的名号叫旅居散人。

    “是方老大吗？你大哥来了吗？”里面走出来了一个白发老头，一脸笑眯眯的样子，看起来也是非常的和善。

    “我说你这个老头，害的我多跑一趟，我请我老大亲自来了，这一次你可要好好的给我老大办事，办不成的话，我可不饶你。”方思行说道。

    老头笑眯眯的说道：“当然当然，我能不给你办好事吗？秦先生呢，让我好好瞧瞧他。”

    那老头是兴冲冲的跑到了秦风的面前，上下打量了一番，惊叹的说道：“秦先生依旧是这样的年轻呀，想当年，老夫有幸在一次大战之中见过秦先生的风采，真是让老夫大开眼界，钦佩万分。”

    旁边的方思行大笑道：“我还以为你是干嘛？原来也算我老大的一个崇拜者，这样，你就更要给老大做好事情了。”

    秦风看了看老头，和眉善目的样子，就说道：“这一次多谢老先生了，不知道老先生的妖兽在什么地方？我想去见见。”

    老头兴冲冲的说道：“秦先生请跟我来，那飞行妖兽就在前面，只是到了那里的话，秦先生可要小心了，那家伙可不是善茬。”

    秦风点点头，旁边的方思行却不耐烦的说道：“我老大什么样的妖兽没见过，会怕你这里的东西，快带我们去就是了。”

    老头笑道：“这个话我相信，当年我是亲眼看到秦先生的骑着一头神兽在天空飞翔的雄姿呀，那神兽可是神凤凰，当时我就惊呆了，好歹我也是修行了几十年的驯兽师，可是和秦先生相比，我就是小巫见大巫了。”

    方思行看到秦风有点着急，就说道：“老头不要拍马屁了，赶快带我老大去看看你的妖兽，耽误我老大的时间你可罪过大了。”

    老头连连点头，带着秦风就去了一个地方，此时他们来到了一个山顶，秦风忽然听到山顶上传来了一阵的嘶鸣，他抬头一看那，好大一只鸟，就见那半空之中有一头长达十米的飞行妖兽，正在半空盘旋嘶鸣。

    “这是一头什么鸟？”秦风询问道。

    那老头忙道：“秦先生，这可是一头神雕，非常的强大，我现在都没办法将他驯服，现在它实力是九级，相当于人类的仙尊，秦先生你可要小心了。”

    秦风点点头，看了看说道：“你可以让我下来吗？”

    老头笑眯眯的说道：“这个我倒是有办法，先生你等着。”老头急匆匆的下去，不知道从什么地方弄来一头野兽的尸体，将那尸体扔到了山顶上，果然，那神雕看到下面出现了野兽的尸体，又是发出了一阵嘶鸣，直接冲了下来。

    十米的大雕冲下来，就连那老头和方思行都吓了一跳，赶忙躲避开，可是秦风却依旧是站在那里一动不动，急的方思行叫道：“老大快闪开，危险。”

    那老头却是笑道：“你放心吧，秦先生有办法。”

    那神雕眼里只有食物，根本就将秦风无视了，落到那野兽的尸体上，马上就大快朵颐起来，可是就在它大快朵颐的时候，秦风忽然一个飞起，出现在了神雕的背上。

    这一下旁边的方思行也是惊呆了，那老头也是一脸的惊讶道：“秦先生居然直接骑在了那神雕的背上，他不怕被摔死吗？”

    要知道这神雕可是九级，是仙尊的实力，秦风骑上去的话，更是彻底的激怒了神雕，一头没有被驯服的神雕，那威胁是有多大，想象一下就知道。

    “老大小心。”方思行刚刚还没有说完，那神雕当即就暴怒了，直接扇动着巨大的翅膀再次飞到了半空之中，随即在半空之中作出了后背朝下的飞行动作，而此时的秦风却将双手紧紧的抓住了神雕的羽毛，任由它怎么飞行折腾，他在上面依旧是稳如磐石。

    看到几次飞行都无法将秦风甩下来，那神雕也是怒了，直接撞向了山崖，这神雕的心智比得上成年人，它是用自己的背去撞击山崖的，就是要将秦风活活撞死。

    可是秦风却直接飞到了它的头上，一把抓住了它的翎毛，随即控制着它的脑袋，那神雕什么时候被人这么欺负过的，愤怒的直接就左右扭转起来，在半空之中发出了一阵子的嘶鸣。

    虽然神雕很强，奈何秦风就是在它的身上，让他毫无办法，就这样，一人一兽，在半空之中一直纠缠着，看的下面的方思行和老头都是心惊胆战。

