    龙虎山后山，林间。

    王汉制作的小屋内。

    “如此，就是我所知道的全部了，再多的我也就不清楚了。”

    王汉如此说道。

    短暂的询问后，王汉不厌其烦的又说了一遍大致的剧情。

    对面的几人听了王汉的话，都是频频点头。

    徐四道：

    “和楚岚跟我们说的大差不差，但是细节却是更足，行了，该了解的也都差不多了，麻烦你跟我们出来一趟了，叫楚岚推你回去吧。”

    闻言，王汉摇了摇头，道：

    “你们先回去吧，刚好有些事要办，就先不回去了。”

    听了王汉的话，几人也知道王汉在赶人了，徐四点点头，说道：

    “行，那我们就先走了。”

    说完，一行人就陆续离开了王汉的小屋。

    等他们走了一会，小木屋中飞出一只只细小的飞虫。

    通过手机上的监控画面，王汉看了一圈，确定周围没有人后，王汉挥手打开了系统面板。

    “叮，击败张灵玉，奖励主人八奇技礼包*1，龙虎山功法全集*1。”

    王汉道：

    “系统，将八奇技礼包用了吧。”

    “叮，八奇技礼包使用成功，恭喜主人获得八奇技之通天箓。”

    王汉无奈将背包里的另一本书拿出，叹道：

    “就真的开不出炁体源流是吗？行！还有三个，我就不行你能逃的掉，使用。”

    话落，王汉手里第三本书同时化为金光涌进了他的大脑。

    过了一会，王汉从修炼中退出，眼中金光爆闪，显然是实力又有增长。

    没有过重去看这三本秘籍带来的力量，王汉还有更重要事。

    王汉的右手在脖颈处轻抚，他可没忘了这位盘踞在自己项上的小家伙。

    “柳长青？青姐？”

    一声呼唤，这么多天没有动作的青色小蛇张开了眼睛，一个清脆的绿声响起。

    “干嘛！”

    王汉道：

    “那个，青姐，这么叫你可以吧，能不能和我说说你的事，比如实力啊，记忆啊之类的。”

    闻言，绿色小蛇沉默了一会，然后顺着王汉的手臂游下，王汉识趣的摊开双掌，让小蛇盘旋在掌心里。

    找了一个舒服的位置，柳长青说道：

    “实力比你那天捉来的家伙弱点。”

    王汉道：

    “弱点，那是弱多少？十成实力弱一成？”

    小蛇又沉默了，王汉明显感受到了一种叫做不好意思的东西。

    王汉道：

    “没事，青姐，你说我不嘲笑你。”

    柳长青歪过去的蛇头瞬间转了回来：

    “我！”

    语气中已经转换成了愤怒，最后还是无奈道：

    “弱了九点九成。”

    王汉听到这个答案已经是笑不出来了，整个人傻了，原本以为的强力帮手就这么没了。

    柳长青脸上露出不忿的表情，道：

    “你可不要小看我，我这是和他本体比，他的本体有多强你知道吗？再说了，要不是当初那几个不知道说什么鸟语的狗东西，我至于落到这副田地吗？”

    王汉听出了柳长青话里的不忿，听到是和柳坤生本体相比也收起了轻视的心。

    王汉道：

    “青姐，你到底经历了什么？你说的那几个狗东西又是怎么回事？”

    柳长青叹了一口气，说道：

    “那时候，正直大雪纷飞，我独自在外历练。。。”

    接下来，柳长青就将当时的故事说给了王汉听。

    她说的是酣畅淋漓，说得自己是多么强大，多么有天赋，最后到了王汉的耳朵里，王汉做出来以下总结。

    王汉道：

    “青姐，我给你提炼一下哈，总的来说就是，你是你们青蛇一族里天赋的佼佼者，当年很快就开启了灵智，你父亲叫你在家用心修炼，但是你不甘寂寞，于是偷偷出了门，还屁颠屁颠的显露了自己的身形，想要人前显圣，然后就被人捉了，虐待到失去意识后就来到我这里，对吧。”

    说着，王汉一副你是二货的表情看着柳长青，眼中的惋惜和不解都快溢了出来。

    反观柳长青，被王汉用这种眼神盯着，遥是她的鳞片再厚。此刻她绿色的蛇脸上也泛起一片微红。

    “谁知道他们会这样啊，家里老人都说，只要做了人类的家仙，修炼就可以很轻松，我也想试试啊，鬼知道遇到了一群，我说不听，我又听不懂他们说什么的人。”

    看着小青蛇的模样，王汉试探着问道：

    “你说，你听不懂他们的话，那我估计你说的话他们也听不懂，哎，对了，小青，你还记得当初他们说了些什么吗？”

    柳长青道：

    “他们一看到我就叽里呱啦的说了好多，我本来就听不懂，也没记多少，只是后面和他们打起来的时候，他们好像一直在说，八嘎，八嘎的，不知到是在扒些什么。”

    闻言，王汉眼睛一亮，呢喃道：

    “八嘎？这不小鬼子吗？”

    “小鬼子？他们的名字吗？”

    柳长青好奇的问道。

    王汉道：

    “等我想想，等我想一下，等我想一下。”

    王汉冥冥之中感觉到了一丝灵光。

    空气中再次陷入安静，柳长青好奇的盯着王汉，没有去打扰他。

    过了片刻，王汉大喊道：

    “有了！！”

    柳长青道：

    “有什么？”

    王汉邪邪一笑。

    “我有一个大胆的想法！”

    闻言，柳长青脱口而出道：

    “我国有一套完整的刑法。”

    “嗯。嗯！？”

    王汉一脸诧异，他没想到柳长青能接住这句话。

    柳长青被王汉盯的发毛，赶忙到：

    “我也不知道怎么回事，下意识的，我都不知道自己在说什么。”

    闻言，王汉虽然诧异但是也没有深究，而是道：

    “我这个想法还到不了刑法的地步。对了，该说不说，青姐你要不要换个名字啊，柳长青，一个女孩子怎么叫这个名字？要不，你跟我姓怎么样，叫王青？”

    柳长青道：

    “随便随便，反正都认你为主了，我也跑不掉，叫什么都无所谓，你先给我说说你那个大胆的想法。”

    柳长青，哦不，王青表现的十分焦急，显然是对王汉的想法很感兴趣。

    王汉道：

    “行，以后你就是我真正的姐姐了，置于，我那个大胆的想法嘛，不急，时机未到，等时机成熟了，你就知道了，一会我教你一套法门，这几天没事你就练练，到时候有用。”

    听见王汉这么说，王青只能点了点蛇头，说道：

    “什么法门。”

    王汉一笑，说道：

    “拘灵遣将，服灵之法。”

    露出了一口的大白牙，王汉的周身有一股寒气笼罩。

