    乔梁笑了：“景书记，您看，您这么大一干部，说话怎么这么不顾身份，和我这等刁民一般见识啥，您是瘦死的骆驼比马大，我哪敢告您啊，再说，我又没有证据，怎么去告呢？消消气，要不我请您去做个按摩，舒坦舒坦身子？”

    “不必。”景浩然冷冷道。

    乔梁笑笑，接着转移话题：“看景书记身体还很硬朗，要是整天呆在家里肯定很无聊，不知您退休后打算干点什么？”

    “还没想好呢。”景浩然随口道。

    “我其实倒有个不错的主意。”

    “说——”景浩然不耐烦道。

    乔梁一本正经道：“我打算开春后承包荒山搞开发，景书记如果有兴趣的话，我们一起做如何？股份一人一半。”

    景浩然哭笑不得，尼玛，老子堂堂的前市委书记，跟你这刁民合股开发荒山，笑话，滑稽！

    “不干。”景浩然摇头。

    “怎么？您嫌股份少？不然我们46，你6我4？”乔梁继续一本正经的样子，“要是您还嫌少，那我忍痛割爱，37分，你7我3，这回应该可以了吧？”

    景浩然有些发晕，靠，你就是把股份都给老子，老子也不会去种地的。

    看景浩然不说话，乔梁接着道：“如果您对荒山开发没兴趣，我还有个不错的项目，我们一起开个麻辣烫馆如何，您当老板，我跑堂，就您这资源和关系，保证顾客盈门，一年赚个十万八万没问题。”

    景浩然这时听出来乔梁在忽悠自己，登时怒了，尼玛，这混蛋在自己面前太放肆，太不把自己放在眼里了。

    景浩然转身就走，乔梁在背后唠叨着：“景书记，您别急着走啊，如果您觉得开麻辣烫馆不合适，我们还可以一起去夜市出摊烤羊肉串的，就您这身份，城管一定不会砸摊子……”

    景浩然不搭理乔梁，边走边怒气冲冲，尼玛，烤羊肉串，烤你个蛋！

    看景浩然走了，乔梁冷笑一声，老东西，老子今天就忽悠你了，看你还能把老子如何？

    第二天中午，乔梁在家里忙着收拾东西，明天就要公开和章梅离婚的消息了，该彻底离开这个家了。

    想到就要获得彻底自由，乔梁不由感到了轻松和释放，消息公开后就告诉爸妈，让他们彻底对章梅死心。

    当然，自己被双开的事暂时还是不能让爸妈知道的，打击会太沉重。

    章梅不在家，一早就出去了，不知干嘛去了。

    收拾了半天，乔梁停下，坐在客厅沙发上抽烟，休息一会。

    这时章梅回来了，失魂落魄，甚至有些气急败坏的样子。

    章梅一屁股坐在沙发上，眼神直勾勾看着乔梁。

    看章梅这样，乔梁觉得奇怪，她遇到什么事了？

    乔梁懒得搭理章梅，把烟头熄灭，又回到自己房间，继续收拾东西。

    一会章梅进来了：“别收拾了。”

    “干什么？”乔梁抬头看着章梅。

    “我让你别收拾了就别收拾了。”章梅有些烦躁。

    “你什么意思？”乔梁有些火了。

    章梅重重呼了口气：“别搬走了，继续住在这里。”

    乔梁顿时困惑，不知这娘们演的哪一出。

    “既然明天就公开离婚的消息，既然离婚后这房子归你，我当然不会在这住了。”乔梁继续收拾东西。

    章梅过来拦住：“明天不公开了，我们照旧。”

    乔梁皱起眉头：“你特么搞什么？耍我？”

    章梅转转眼珠：“懒得耍你，我是为了我爸妈。”

    “你爸妈？你不是说爸妈知道我的事情后肯定会同意你和我离婚吗？”乔梁反问。

    章梅叹了口气：“我本来以为是这样的，可我告诉爸妈后，他们打死都不信，说你一定是被冤枉了，坚决不同意我和你离婚，所以，为了爸妈的身体，我只好……”

    乔梁看着章梅的神情，对她这话半信半疑，她似乎在撒谎，可为什么要撒谎呢？为什么突然又变卦呢？这其中到底有什么道道？

    乔梁一时没琢磨透，又想到章梅爸妈或许真的不相信自己会做那种事，或许真的不会同意章梅和自己离婚，虽然自己和章梅早已离婚了，但还是不由感动。

    章梅又道：“我爸妈身体都不好，对你一直当儿子看的，你要还是个男人，你要还有点良心，就不要搬走了，不然就会要了我爸妈的老命……看在他们对你不错的份上，我们继续维持之前的状态，好不好？”

    章梅这话让乔梁一时难以拒绝，章梅的面子一文不值，但她爸妈在自己心里却还是有分量的，确实不能让他们承受太大打击。

    乔梁随即又感到沮丧，尼玛，看来和前妻同居的日子还要继续下去，这种煎熬的苦日子到底何时能是个头呢？

    乔梁郁闷地把收拾好的行李往旁边一扔，往床上一趟，愤愤看着天花板。

    看乔梁这样，章梅放了心，知道没事了，乔梁的死穴自己轻易就可以抓到，这小子到底还是太善良。

    章梅此时既困惑又无奈，上午楚恒约她见面，突然变了卦，不同意自己和乔梁离婚了。她追问楚恒原因，楚恒却不说，只是软硬兼施威逼她必须继续和乔梁过下去，为了让她就范，即使她不和乔梁离婚，答应她的那套房子也还会给。

    这让章梅在困惑无奈的同时，又有些安慰，但还是为自己瞒着楚恒和乔梁秘密离婚的事心惊肉跳，唯恐被楚恒知道，如果他一旦知道自己骗了他，后果不堪设想，倒时命都没了，要房子有什么鸟用？

    乔梁和章梅都不知道，此时楚恒正处在巨大的困惑和意外中，因为他上午刚看到一个东西，这东西让他立刻有一种强烈的预感，这预感让他紧急通知章梅立刻刹车。

    当然，楚恒此时对自己的预感并不明确，但下意识，他就做了这个决定。这决定来自于他多年官场的丰富经历和经验。

    楚恒此时苦苦琢磨的是，这东西是如何出来的？又是谁操作的？

    一时，楚恒想不透彻，更不知道这东西的出现，会预示着乔梁的何种命运。

    其实，在江州看到这东西的并不只有楚恒，只是乔梁和章梅没看到，只是因为今天是周末，看到的人无法传播。

    乔梁一口气睡到下午3点，接到了姜秀秀的电话。

    “乔哥，你是不是欠琳姐一顿饭啊？”姜秀秀的声音听起来很快活，甚至还有些激动。

