
　　除了素妍，其他人都一起帮忙，大概花了一天的时间，一座精致的小庭院就在众人手中成型。这样的生活好像很是安逸。

　　以龙辰的能耐，只要外人靠近，他就能发现。

　　完毕之后，众人坐在晨曦山的背面，看着那即将落入西山的夕阳，晚霞遍布。

　　“真美啊。”素妍小姑娘靠在莫小狼毛茸茸的背上，双手拖着下巴，看着那天边的月色，她道：“既然来到了这里，我也要赶紧努力，赶上你们，不能拖后腿呢。”

　　众人笑了起来。

　　可能他们永远都不会忘记，那个一同安静看着夕阳的傍晚吧。

　　灵曦也靠在龙辰的腿上，安静的坐在一块青色的大石上。

　　这是难得安宁的一天，他们安静的享受着这个全新的世界。

　　唯独小猫觉得索然无味，趴在地上睡大觉。

　　一个时辰后，龙辰站立了起来，他召集众人一起，道：“这里虽然看似安宁，实际上波涛汹涌。我们看似自由，实际上已经被囚禁，但这都不是我们的错，只是因为我们还年轻。”

　　“从今天开始，我们开始新的征战，然后让这个世界明白，我们能在龙祭大陆爬到巅峰，这永生神域也可以。也会让他们明白，左右我们的人生，是他们此生最大的错误。”

　　他不只是在告诫大家，也是在告诫自己。

　　不能因为安逸，能忘记了现在实际上身处的是地狱。

　　“晨曦山，是我们在这地狱当中，唯一的净土。”

　　在夕阳下，他们立下誓言。

　　不管付出多大的努力，他们从来没有半点的畏惧，不管是武神血裔还是七十二神裔古城联手，都挡不住他们的成长。

　　“我们五人，永远都不分开。”素妍小姑娘贼兮兮的说道。

　　“说得对。”莫小狼流露出了笑容，他以诚挚目光看向龙辰，道：“只是希望大哥下次拼命的时候，别太拦着我。”

　　上次的事情，他仍然有介怀。

　　龙辰也不知道对错，但他想，没有下一次了。

　　“我有个计划，我们两人都即将渡过第六重涅槃劫，或者可以尝试上一次的方法，共同渡劫。”龙辰忽然说道。

　　“这样的话，我们不管谁先到达那个临界点，都能造福对方了。”

　　众人哈哈笑起来。

　　前进，辉煌正在等待他们。

　　………………………………

　　就在龙辰他们定局晨曦山的时候，一个神秘的少女却来到了魔熊武神小队的掌管范围，三大武神卫正在修炼，那神秘少女却闯进了江燕修炼的地方。

　　“谁！”江燕猛然站立起来。

　　站在她面前的，是一位风姿卓越的少女，只是眉宇之间有着一股浓重的戾气，让人心中恐惧。

　　江燕隐约记得这个相貌，她无比激动的跪倒在地上，颤抖说道：“武神卫江燕，拜……拜见瑶小姐！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雨瑶自顾着坐在华贵长椅上，神气道：“去把另外两个都给叫出来，快点！”

　　“是！”江燕领命后，连忙去把熊霸和李冲锋喊过来，同时内心无比震撼，这瑶小姐分身如此的珍贵，怎么会忽然到这个武神小队当中来？

　　等三人一起跪在瑶小姐面前的时候，他们还没有想明白。至于龙辰所说的话，经过一天之后，早就让他们忘到了九霄云外去了。

　　“不知道瑶小姐有何吩咐，只要我们三人能做到的地方，必然赴汤蹈火。万死不辞。”

　　熊霸惶恐的说道。

　　他是担心瑶小姐针对的是他们三个。

　　但不论怎么想，好像自己也没这个能耐引起她的注意啊。

　　苏雨瑶有些不屑的看着他们三人，然后道：“我问你们，今天你们武神小队，是不是来个叫做龙辰的。”

　　原来真是那家伙！

　　三人心中惊讶，然后才想起龙辰今天说过的话，说他得罪了瑶小姐，然后天资纵横，被苏臻囚禁之类的事情。

　　“回小姐，的确有这么一个人，是龙魂神将敖冲大人带来的。”熊霸作为第一统领回答。

　　苏雨瑶眼睛一亮。

　　“不知道小姐，有何吩咐？”熊霸不敢抬头，颤颤巍巍继续问道。

　　他们心中震撼不已，看这瑶小姐的脸色，难道那个龙辰说的是真的？那个娇生惯养的小鬼，真的这么牛？

　　少城主亲自囚禁他？

　　听到确切的答案，苏雨瑶冷冷一笑，眼中杀机涌现，她得到父亲的警告，不得去骚扰龙辰他们，但她就是不甘心，怎么能就这样便宜了他们？

　　“给你们一个任务。”瑶小姐冷声道。

　　“请讲。”熊霸继续低头。

　　苏雨瑶声音好像带着刀子，道：“你们给我使劲的整他们，用任何的手段都行，只要不杀死就可以了，更加不能让他逃走，你们要让他后悔来到这个世界上，比如说你，你可以把他的女人给上了，还要当着他的面，或者可以把他们扔到油锅去煮，可以把他们扒光了放在大庭广众之下示众，你们要想尽任何的办法让他跪下祈求你们原谅。你们做得到吗？”

　　三个武神卫抬起头，惊愕的看着苏雨瑶。

　　他们脑子一片空白，当听到这段话的时候，他们哪里不明白，龙辰今天说的，绝对不是胡话，而是真实发生的事情啊，他真的得罪了瑶小姐，而且还得罪得非常严重，甚至他天资纵横，被苏臻囚禁的话也不假，不然的话，瑶小姐为什么不亲自动手？为什么不把龙辰直接杀死？

　　这个少年，真的有如此惊人的能量，可以让这瑶小姐都不敢杀他，只能委托自己。

　　“能办到吗！”苏雨瑶大声呵斥了一句。

　　三个武神卫连忙跪倒在地，道：“能，绝对能做到！”

　　苏雨瑶咯咯笑了起来，道：“那就好，我知道你们这些畜生最擅长了。告诉你们，如果他不够惨的话，我就把你们给灭了，换其他能让他们惨的人上来。为了保住你们的狗头，一定要焦急脑汁想办法哦。”

　　三人不敢抬头，大汗淋漓。

　　他们心中为龙辰默哀，没想到得罪了瑶小姐，竟然会有如此惨重的下场啊。瑶小姐刚才说得那些点子，可谓是剧毒无比。但如果自己只做到这些的话，好像还不够满足这瑶小姐呢。

　　“记住，不能太过频繁，你们要隔几天就带一次绝望给他们。同时也别让他们逃离你们小队掌控的区域，我每隔十天就会过来了解一下你们的成果哦。一定要给我做得漂亮，否则……”

　　“是，是！”熊霸、江燕和李冲锋，不停的磕头。

　　良久没有声音，他们抬起头一看，苏雨瑶已经走了。

　　三人面面相觑，每个人身上满是冷汗。

　　江燕苦笑道：“没想到那龙辰说的是真的，得罪了瑶小姐，这家伙惨了。我们不但要防止他逃走，更要防止他悲痛自杀啊。”

　　“是啊，若是我，还不如自杀算了。”李冲锋也苦涩笑道。

　　熊霸站立起来，道：“别乱说话，从今天开始我们任务的重心就是折磨龙辰，让他痛不欲生，生不如死。这样我们才能活命，才能得到姚小姐的器重。每十天折磨一次，要换花样来，赶紧回去想办法吧，每人至少先想十种办法，惨绝人寰的办法！”

　　“是！”江燕和李冲锋颤抖回答。

　　就如龙辰想象的那样，安静只是一时的，这武神古城暗流汹涌，灾难马上就会降临了。

　　而在龙辰这边，又是一天的清晨。

　　他们都在那涅槃灵气喷发的地点附近。素妍进了神国修炼，小狼化身噬日妖狼的模样，在吸收着天地精华，强化自身，而龙辰和灵曦坐在那涅槃灵气喷发点的中心，运转涅槃之力，将大量的涅槃灵气，转化成为自己的涅槃之力。

　　龙辰有祖龙之躯，灵曦体内是高浓度的素女神血，再加上飘渺仙宗的完整传承，两人的进展都前无古人。龙辰见识了武神古城的强大，才明白能和神裔古城抗衡的飘渺仙宗有多强大，至少让灵曦在三重轮回劫境之前，都后顾无忧。

　　当然对于现在的他们来说，轮回劫境都是梦想。

　　龙辰更是只有二重涅槃劫境后期呢。

　　彼此修炼当中，形成一个光茧，将两人包围了起来，就算是没有行房，同样能够阴阳交汇，带给两人更快的修炼速度。

　　在晨曦的光芒下，一切欣欣向荣。

　　就在这时候，龙辰停止了修炼，并且将睡大觉的小猫扔进了神国当中，至于莫小狼，毕竟是要露面的，只要他保持噬日妖狼的形态和凶戾，龙辰就说他是驯服的荒兽，别人也不会太过怀疑，毕竟连狼牙军都能驯服荒兽。

　　之所以警备，是有人到来了。

　　龙辰、灵曦和莫小狼，是他们现在战力的铁三角。

　　山下的人，迎着太阳光芒，看到了上方冷峻的龙辰，国色天香的灵曦，还有那一头凶残的黑色妖狼。

　　“就是他们，上去！”

　　前来的是十几个武神小队的黑甲武者，哗啦啦冲上来，领头者足足达到了七重涅槃劫境，不知道上来做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1741章 波澜不止免费阅读。https://xs.23sk.com 