    

    待星球长向大家宣布了军队的态度后，爱尔星球瞬间哀嚎一片。

    “我就知道这些军队不是个好的，完了，这回死定了。”一个长着牛头的男子噗通一声跌坐在地上。

    旁边的人见他如此颓废，很是不解：“星球长不是说让咱们自己想办法躲着吗？藏好一点，也没你说的那么严重吧？”

    “你懂什么！”男子悲愤道：“你知道这个星球上为什么看不到老人吗？因为这些人在二十年前打仗的时候被虫族杀光了！”

    “......！！！”

    跌坐等死的人又多了一个呢！

    一旁偷听的猫崽崽：“......”

    虽然局势很不乐观，但猫崽觉得，这可能是离开爱尔星球的一个契机。但当务之急，还是想办法自保。

    放眼爱尔星球，遍地都是垃圾，什么能量防护罩啊，激光武器啊，啥子都莫得，可以说想躲都无处躲。而且虫族的感官很灵敏，如果不是经过专业训练的士兵，一般人藏得再好也会被发现。

    这也是为什么二十年前，爱尔星球上的居民几乎全部死光的原因。

    当然，卯亦清根本没将虫族放在眼里，毕竟再厉害的虫族，在猫儿的眼里都是虫子。哪有虫子斗得过猫的？

    这是血脉压制，也是猫猫骨子里的骄傲！

    虽然卯亦清的神魂伤的很重，但身体却是货真价实的九命猫。别看它在系统面前装的一副无所事事又废柴的模样，事实上死前活了数百年，怎么可能连自保的手段都没有。

    九命猫乃是最为珍稀的天地灵兽，世间仅有一只。只有上任九命猫死后，才会有新的一只九命猫诞生。

    系统可不知道宿主心中的打算，在它眼里，宿主如今的行为简直就是在坐吃等死。天哪，这位要真死了，它的任务失败是小事，但被那几位大佬知道它就完蛋了。

    这叫什么事啊，皇帝不急急死太监......啊呸，是急死系统！

    随后几天，日子已经平静，但平静下隐隐暗波涌动。星舰上的士兵更是戒备森严，神色一天比一天严肃。对比之下，爱尔星球上的居民神色倒是一天比一天悲戚。他们最终选择了团结，这颗小小垃圾星上全部的几千个居民聚集在同一个地方，拿着他们修过的，勉强能用的激光枪，准备抵御虫族！

    这天夜里，爱尔星球上下起了小雨，天空乌云一片，地上湿漉漉的。

    突然间，上空炸出了一片火花，紧接着是连绵不绝的炮弹声。一艘艘机甲从军舰中飞出，与虫族展开生死决斗。

    就在第一道枪声响起时，假寐的黑猫瞬间睁开眼，朝着人群聚集的方向跑去。黑色是最好的保护色，没人注意到这里还有一只不起眼的黑猫。

    上空的战争愈发激烈，不过还是能看得出联邦的军队更强一些。这个局势让爱尔星球的居民稍稍松了一口气。但他们仍然不敢放松警惕，眼睛死死的盯着周围。但是怕什么来什么，几只巨大的，浑身硬甲的可怕虫族挥舞从远处慢慢走过来。它们面目狰狞，吓得不少人差点喊出声。

    很明显，这些虫族的目标是那一堆可口的人类。

    黑猫瞪圆了眼睛，无声的将原本隐藏的气息散发出来。

    “啊啊啊啊，宿主你在干什么！你在干什么！！！”系统快要崩溃了。        

