    噗！

    叶凡双手一挥，直接逼出一滴精血，滴入大师父的嘴中，让其服下！

    接下来，叶凡不断献出其体内的精血，让大师父服下，而他这么做的原因便是因为他在得到紫薇帝诀后，从中得知紫薇星命格之主，一旦觉醒帝星命格，自身精血便会发生蜕变，拥有着神秘的力量，可以救治各种重伤之人，让人瞬间痊愈！

    正是因为如此，所以叶凡才献出其精血给大师父服下，就是希望能救治对方。

    而在服下叶凡的精血之后，原本其大师父逐渐凋零的生机也是慢慢地稳住了，但却依旧没有醒来。

    当即，叶凡继续献出其精血给大师父服下，但每个人的精血都是有限的，而且这精血代表着一个人的精气神，一旦精血损耗过多，对于自身会有着极大的影响，轻者实力下降，减少寿元，重则甚至会直接丧命！

    如今叶凡已经献出了将近一半的精血，他整个人的面容都变得无比憔悴，自身生命力也在下降，就像是一棵大树被人挖掉了根，正在逐渐枯萎之中！

    很快，叶凡的头上甚至出现了一根根白发，整个人都越发的苍老憔悴，甚至其实力都在大幅度下降着！

    但叶凡却是义无反顾，没有任何犹豫，依旧不断献出其精血让大师父服下！

    为了大师父，叶凡可以献出自己的生命！

    在叶凡的心中，大师父乃是除去他父母之外，最为重要的一个人，当年若非大师父将他带到九龙山，恐怕他早就死了，也不可能有现在的叶凡！

    大师父对他的恩情，足以让他用自己的命来偿还！

    不过在叶凡献出将近三分之二的精血之后，大师父终于缓缓地醒来了。

    “大师父！”

    叶凡看着其大师父睁开双眸，眼中露出激动的神色叫道。

    “小凡！”

    池瑶睁开眼看着叶凡，先是一愣，随即当她看到对方此刻的模样之时，其脸色一变，连忙起身叫道：“小凡，你这是怎么了？”

    此刻的叶凡，头发灰白，满脸沧桑，整个人一下子仿佛苍老了一大截，显得极其憔悴，完全不像是一个正当年的年轻人，甚至他的境界都直接跌到金丹之下了。

    “大师父，我没事！”

    叶凡摇了摇头，而池瑶直接抓着他的手查看，其脸色当即就变了，开口道：“你体内的精血怎么少了这么多？”

    “你把你的精血给我了！”

    池瑶目光一凝，注视着叶凡，其眼中闪烁着复杂的光芒。

    “大师父，只要你没事，我损失这点精血算不得什么，后面可以慢慢补回来的！”

    叶凡不以为然道。

    这一刻，池瑶内心狠狠一颤，有一种被深深触动的感觉。

    她看着叶凡眼中露出一抹心疼，吐道：“对不起，是师父没有保护好你，反而让你为我损失这么大！”

    “大师父，你已经为我做的够多了，这次就当是我回报你！”

    叶凡脸上露出一抹微笑，轻轻地吐道。

    “你这家伙，怎么这么傻？”

    池瑶轻轻抚摸着叶凡灰白的头发，眼中露出了一抹怜爱之色。

    而若是让池瑶曾经的那些手下和敌人看到这一幕的话，绝对会被震惊的目瞪口呆。

    曾经那位杀伐果断，冷漠无情，高高在上的池瑶女帝，竟然有一天会对人露出这副神情，而且还是面对一个男子这般亲近，这是绝对难以想象的！

    要知道当初有着无数天之骄子，一方雄主都曾示爱过池瑶女帝，但却都被对方直接打的半死，因此没有任何男人能接近池瑶女帝，更别说是像现在叶凡和池瑶这般亲近了！

    “你快把这些服下！”

    随即，池瑶直接凭空掏出一堆的药材让叶凡服下。

    而叶凡服下这些药材之后，其体内损耗的精血稍微得到了一丝丝补充，但其精血损耗太多，仅凭这些还难以全部恢复，但他的身体基本没有什么大碍了。

    只是精血的缺失会影响着他的战斗力和寿元，至于其他的，倒没什么！

    随后叶凡和池瑶离开了山洞，如今外面已经天黑了，一轮明月高高悬挂在黑夜中，照亮着大地。

    至于楚楚和四位师父因为受伤严重，如今都还在闭关恢复中。

    叶凡和池瑶则是来到一处山巅，两人席地而坐，静静地欣赏着月色。

    “大师父，我们好久没有一起看过月亮了！”

    叶凡看着池瑶开口道。

    “嗯！”

    池瑶点了点头，沉默了几秒钟，看着叶凡：“你没有什么要问为师的么？”

    “大师父想说自然便会说，若不说，那便有不说的道理！”

    叶凡淡淡的的吐道。

    “你小子倒是够会怕马屁的啊！”

    池瑶给了叶凡一个白眼，而以她这般倾国倾城的容颜，配合那副高贵冷艳的气质，这一击白眼，却充满了无限魅惑，让人瞬间有一种怦然心动，无法自拔的感觉！

    饶是叶凡定力不差，但此刻也是直接入迷了，呆呆地看着其大师父。

    而池瑶被叶凡这么盯着看，其面色微变，斥道：“看什么呢？”

    池瑶一番话，直接让叶凡回过神来，露出一丝囧色，道：“大师父不好意思，你太好看了，我刚才不由地看入神了！”

    “你小子下山一趟，倒是越来越油嘴滑舌了，你说你用这一套吸引了多少女孩子？”

    池瑶语气略显吃味的说道。

    额？

    顿时，叶凡一脸委屈道：“大师父，我在你眼中就是这种人么？你也太伤我的心了！”

    “好了，不说这些了，小凡，接下来我要和你说一些事，你要记住！”

    随即，池瑶认真起来，看着叶凡沉声道。

    “大师父，你说！”

    叶凡也一本正经了起来，注视着池瑶。

    “小凡，想必你一直都很好奇我来自哪里吧，其实我并不是来自地球的，而是来自诸天万界，当年因为一场大战，我受重伤，一路逃到了这里。”

    “当初我第一眼见到你的时候，便是我刚来地球之时，恰好碰到你，看到你命格特殊，便将其带到了九龙山，同时又找了几位师父来一起培养你！”

    “接下来，我在地球设下结界，将这个世界给隐藏了，防止被人找到，然后便待在九龙山中一直疗伤！”

    “只不过我伤势过重，地球又是灵气枯竭，缺少各种疗伤药材，因此我的伤势一直没有痊愈，反而越发严重！”

    池瑶一一说道。

    而叶凡听完，其目光不断闪烁着，他没想到自己这位大师父来头如此大，怪不得这般神秘。

    只是大师父一直都有伤，而叶凡却压根都不知道，这让他内心十分自责。

    “大师父，你既然在地球设下结界，那群人又是如何找到你的？”

    叶凡好奇道。

    “你之前觉醒帝星命格，引起地球灵气复苏，导致结界被打破了！”

    池瑶淡淡的说着。

    唰！

    当即，叶凡脸色一变，道：“那这么说，是因为我才将那些人给引来的？”

    “你无需多想，就算没有你，那结界也撑不了多久！”

    池瑶解释道。

    “但不管如何，都是因为我，害的那些人提前找到大师父，还害的大师父为了我又受伤了！”

    叶凡一脸愧疚道，他能看得出来，大师父之前为了保护他，强行提升实力，将那些人给赶出了地球，所以才会伤上加伤，如此严重的！

    这一刻，叶凡突然感觉自己真的太没用了，不仅保护不了自己身边的人，反而还因此连累到身边人！

    “小凡，你不要多想，这一切都是命数！”

    池瑶开口道，而叶凡则是叹息道：“大师父，我太没用了，我给你丢脸了！”

    “小凡，如今你已觉醒了紫薇星，拥有着万中无一的帝星命格，你比任何人都优秀，我相信用不了多久，你就会比那些人更加强大的！”

    池瑶看着叶凡一脸自信道。

    “真的么？”叶凡眼中泛着亮光，而池瑶直接说道：“怎么？你不相信为师！”

    “我相信，大师父！”

    叶凡连忙说道。

    “不过小凡，为师马上就要走了！”

    池瑶突然说道。

    “什么？大师父你要走了？”

    叶凡脸色一变，看着其大师父道：“大师父，你要去那？”

    “如今那些人已经发现了为师的存在，我继续呆在这，不仅你有危险，整个地球都将不保，而且你虽然用你的精血修复了我体内一部分的伤势，但并未痊愈，而想要彻底痊愈，继续呆在地球是不行的，此我必须要离开！”

    池瑶看着叶凡一一说道。

    “大师父，你就这么离开，万一再碰到那些人……”

    叶凡满脸担心道。

    “放心，你师父我没有那么容易死，他们想杀本宫，还差点远！”

    池瑶气势陡然变冷，散发出一股蔑视众生的威势！

    “大师父你放心，我一定会提升实力，到时候帮你报仇，把那些伤害过你的人统统杀光！！！”

    叶凡一脸杀气的喝道。

    而池瑶看了看叶凡，露出一抹微笑。

    这一笑，犹如百花绽放，让人沉沦其中，难以自拔！

    转眼间，新的一天便到来了！

    九龙山上，叶凡突然跑了出来叫道：“大师父！”

    “小凡哥哥，大师父已经离开了！”

    唐楚楚来到叶凡身边开口道。

    “走了？”

    叶凡神色一变，他没想到大师父就这么走了，连招呼都没有和他打。

    “大师父说怕你舍不得，所以提前离开了！”

    唐楚楚开口说着。

    “大师父~”

    一时间，叶凡变得有些失落，茫然。

    之前他虽然下山，但他想见大师父依旧能见到，而如今大师父一走，却不知何时能再次相见了！

    “四位师父怎么样了？”

    随即叶凡整理好心情，看着唐楚楚询问道。

    “大师父临走之前，不知将四位师父带去何地了，我也不太清楚！”唐楚楚摇了摇头。

    轰轰轰！！！

    就在这时，苍穹之上，传出一阵阵轰鸣声，一道空间裂缝呈现而出，紧接着一道光芒疾射而来。

    这道光芒在空中化作一艘类似于战舰模样的飞行器！

    唰唰唰！！！

    这时，三道身影从那飞行器中走了出来，其中一人正是之前要收唐楚楚为贴身侍女的那位神秘青年。

    而此时在这青年身边还跟着两位老者。

    那青年站在虚空中，目光一扫，便看到了叶凡，瞬间其面色阴沉，眼中闪烁着阴翳的寒芒，一步跨出直接来到了九龙山，那两位老者紧随其后。

    “小子，我们又见面了！”

    这青年冷冷地盯着叶凡，眼中闪烁着冰冷的寒芒，其身上散发着恐怖的气息。

    而他如今的气息和之前相比，更加恐怖了！

    最主要的是他身后的那两位老者，深不可测，让叶凡产生了一丝强烈的心悸感！

    “又是你，上次让你逃过一死，你还敢再来！”

    叶凡看着这青年冷冷地喝道。

    “蝼蚁，今日本少要让你死无葬身之地！”

    这青年一脸狰狞的怒吼道，散发着恐怖的煞气。

    “就凭你？”

    叶凡一脸不屑道。

    轰！！！

    轰！！！

    这时，那两位老者注视着叶凡，身上直接爆发出一股恐怖的威压，朝着他镇压而去。

    虚空传出轰雷之音，而叶凡四周的空间瞬间扭曲破碎，无法承受如此恐怖的压迫。

    噗嗤！！！

    叶凡整个人直接被镇压的当场跪在地上，其面色扭曲，嘴角溢出鲜血。

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚看着叶凡叫道，而那青年一挥手，再次释放出一股领域之力束缚住了唐楚楚。

    “小子，上次你让本少丢尽脸面，今日本少便要让你感受感受本少的手段！”

    那青年看着叶凡森冷一笑，不寒而栗。

    他直接来到了唐楚楚的身边，一只手将其下巴抬起，阴笑着：“长得还真是天资绝色啊，真是让人心动！”

    “放开楚楚！！！”

    叶凡神色狰狞的对着那青年吼道。

    “小子，你很在乎这丫头是吧，那今天本少就让你看看本少是如何将这小娘子给征服的！”

    青年说完，直接抓着唐楚楚，便将其衣服给撕裂了。

    “畜生！！！”

    当即，叶凡双眸充血，瑕疵欲裂的吼道。

    “哈哈，愤怒吧，痛苦吧！”

    “今天本少就让你看着自己心爱的女人是如何被本少给玩弄的！”

    这青年对着叶凡大笑道。

    叶凡神情扭曲，双眸赤红，浑身充斥着浓浓的煞气，不断挣扎着，但那两位老者的威压却死死镇压着他！

    “小娘子，我来了！”

    青年对着唐楚楚阴笑着，直接就扑了上去！

    【作者有话说】

    这两天在构思接下来新的剧情，暂时没法更新太多，抱歉

