    高顺贞做梦都没有想到，数万大军在城下一战溃败，还把城门都丢了。

    面对蜂拥而入的宋军大队人马，惊恐莫名的他，连声便喊道：“快，快牵我马来。”

    高顺贞作为大理国宰相之子，治国水准还是有几分的，但调兵遣将，排兵布阵，他就是纸上谈兵。

    甚至活了三十岁的他，连一个敌人都没有杀过，因为这些事情，根本不需要他这个大理国未来的宰相去亲力亲为。

    以至于，他一直都认为，战争就像对弈一般，轻轻移动一个棋子，就能决胜千里之外。

    然而，面对血淋淋的战场，这一刻他真的怕了，也彻底慌了。

    “世子，这个时候不能退，一旦下令撤退，军心一乱，就彻底完了。”

    城头的偏将郑安化，连忙拦住高顺贞，企图劝阻他号令三军，把城门下的宋军拦住。

    “郑安化，你敢违抗我军令？”高顺贞虽然不敢杀敌，但面对手下的将领，他可不怵。

    长着一副俊朗面孔的高顺贞，气急败坏的怒斥道。

    “立即从北门出城，回东川，回东川。”高顺贞在郑安化让开之际，在两名亲卫的搀扶下，急匆匆下了城楼，跨上马背便要逃跑。

    然而就在这时，纵马持弓而来的花荣，远远看到被人簇拥的高顺贞时，心知这人必然是敌军中的将领的他，当即毫不犹豫的弯弓搭箭而起。

    “嗖！”

    长箭飞射而出，高顺贞刚打马而起，就被一箭射中后颈，长箭贯穿而入，马背上的高顺贞瞳孔瞬间放大，一面不甘的他，下意识的要想转身，看看何人射杀了他。

    “呃~”最终他还是没能转过头颅，便一头栽落下马背。

    “世子死了……”

    左右亲卫，以及赶了下来的偏将郑安化，看到落马而死的高顺贞，一时都有些慌神。

    “弟兄们，世子死了，尔等回去也是死了，现在随我冲上去，跟宋军拼了。”

    郑安化作为高家的家将，他知道高顺贞死了，他们这些人就算逃回去，同样也是一个死罪。

    现在尽忠拼命一战，即便是战死，家眷起码不会遭到连累。

    “拼了，跟宋军拼了。”

    高家的私军就是家兵，他们世代为高家效力，现在这个时候，横竖都是死，自是人人爆发出一声怒吼，与迎面冲杀上来的宋军将士，拼死厮杀在了一起。

    城头上的郑安化所部，足有三千人马。

    这绝对是一股不小的力量，此刻这些哀兵，在郑安化这个将领带领下，拼死而战，竟然把冲到城下的宋军硬是给挡了下来。

    “挡我者死。”眼看着前面的士卒被挡，李逵愤怒的冲了上去，挥舞着双板斧，与迎面扑杀上来的高家士兵，厮杀在了一起。

    “将士们，胜败在此一举，冲上去，杀！”

    董先骤马持枪高呼一声，跃过人群，长枪乱刺，上下纷飞，冲杀上来的数名敌兵，无不是血花飞溅的倒了下去。

    身穿两裆铠的董先，飞马疾驰之中，枪出如龙，奋勇当先，所过之处，无一合之敌。

    说起来董先马战之悍勇，绝对不弱于林冲、秦明这样的虎将，在博州战斗之后，董先在山东战场，立下赫赫战功，其坐下的坐骑名曰照夜玉狮子。

    此马本是金毛犬段景住从金国偷盗而来，结果在路过高唐曾头市被曾家所夺，后来成为史文恭的坐骑。

    秦烈在打破曾头市时，曾家被秦烈所灭族，独史文恭逃脱而去。

    后来此贼投奔刘豫帐下，成为刘豫手下大将，前番张俊率领秦烈帐下各营，攻打青州之时，大刀关胜、双鞭呼延灼先后与史文恭都打了个平手。

    就在这个时候，董先突然杀出，杀了史文恭一个措手不及，一枪刺死史文恭不说，还把他坐下的照夜玉狮子夺了下来。

    对于这匹浑身如白雪一般的骏马，董先作为骑将，自是爱不释手。

    但在入京之后，董先还是献了出来，表示要这战马让给秦烈。

    虽然秦烈也很喜欢这匹骏马，但最后他却没有接受，因为他深知，这马自己骑，说白了就是大材小用。

    为此，秦烈自然拒绝了他的好意，仍然让董先骑着这匹照夜玉狮子。

    董先本就善于马战，枪法精湛，有了照夜玉狮子这匹千里马加持，在战场之上横冲直闯，敌人连他身都近不了，便被他手中的点钢枪刺死。

    偏将郑安化，持刀与董先战不数合，便被董先刺中左臂，惨嚎一声，被董先一枪挑飞了出去。

    受伤倒地的郑安化，随即被左右扑上来的士兵给活捉。

    “奉河间郡王军令，放下武器者免死。”

    随着李逵、董先率军扑了上去，郑安化好不容易鼓起的士气，再次被压了下去。

    这个时候，韩韬、彭杞、雷横率领的各军人马，先后冲进城池，对城中的守军，一边喊话，一边毫不犹豫的展开了镇压。

    面对抵抗死，投降可活的巨大压力之下，不少守军，选择了投降。

    统军的大将高智昌，在逃跑之时，被乌蒙阿和率领的乌蒙军堵住，双方一场大战之下，高智昌被乌蒙阿和亲手斩杀。

    东川郡太守高尹、石城郡太守高何，也先后死于乱军之中。

    至此，乌蒙城重新回到乌蒙部族的乌蒙阿和手中。

    而高顺贞统率的高家五万大军，一战而败，军中所有将领皆惨死战场。

    五万大军，被杀者多达一万三千余人，三万六千人被俘，另有数千人趁乱逃散而去。

    乌蒙城首领乌蒙阿和的首领府。

    为庆祝收复乌蒙城，以及打败高家军队，乌蒙阿和在首领府邸，举办了隆重的欢庆宴会。

    盛大的篝火宴会，在偌大的乌蒙城点燃，举城欢庆。

    领主府大堂之上，二十个身穿着灰白衣服，头戴精美的银饰，以及银光闪闪的项圈，手链，让在载歌载舞的少女身上，显得格外的亮眼。

    一脸笑呵呵的乌蒙阿和，举着酒杯来到秦烈面前，带着三分醉意的道：“郡王殿下，这些美人都是我族最美的花朵，为表感谢郡王的恩厚，今晚您可以随便挑选。”

    “对了，中间那个是我家小妹，郡王要是愿意，就让她留在您帐下为奴为婢都可以。”

    秦烈端起酒杯，看了眼坐在身旁一脸不快的赵富金，笑道：“阿和宣慰使的心意我领了，不过这美人嘛，还是奖赏有功将士，你看如何？”

