    “公司招人是来干活的，不是来喝茶看报纸的。更何况翻译部这么忙，我们不需要花瓶、摆设！”宁安沉声强调。

    　　“宁安姐，我看老板态度很强硬，要不、要不妥协吧，反正工资是老板发，又不会少我们的，我们没必要因为这事得罪老板。不然的话，老板会给我们部门穿小鞋的……”

    　　“你让部门其他同事怎么看？大家都在辛苦工作、熬夜加班，结果招来一个新人什么都不做。而且大家都是过五关斩六将，层层考试严格选拔的，忽然进来一个关系户，你让别人怎么想？”

    　　助理一下子不吭声了。

    　　确实是这个道理。

    　　可是，他这不是没办法才这么说的。

    　　总不能得罪老板……

    　　“小凯，我们翻译部一向团结一致，努力上进，这要忽然招来一个这样的同事，肯定会扰乱团队精神。我想，你也清楚。”宁安字字句句掷地有声。

    　　“宁安姐，老板不肯松口，怎么办？要不，您亲自过来一下公司好吗？老板态度太强硬，我实在不敢得罪。”

    　　宁安揉了揉额头。

    　　小凯确实不太懂这方面的人情世故。

    　　“等我，我二十分钟后到。”

    　　“好，好。”

    　　挂上电话，宁安交代了护士几句，连忙又下楼去。

    　　穿着一身黑白职业装的宁安看上去干练又优雅，她没有穿高跟鞋，但个子还是很高。

    　　她急急忙忙往车库走，取出自己的车，开向公司。

    　　一夜暴雨，今天的天气倒是好了起来。

    　　太阳软绵绵地照在玻璃上，墨镜下，宁安微微眯起眼睛。

    　　二十分钟后。

    　　宁安准时到达TR集团，直奔翻译部。

    　　她有自己的独立办公室，进去时，她的助理小凯已经在等她。

    　　摘下墨镜，扔下包，宁安淡淡道：“老板在哪？”

    　　“这会儿正陪着顾小姐参观公司。”

    　　“这顾小姐派头挺大，什么关系？”

    　　“这我不太清楚，只知道是关系户，可能是老板什么朋友的女儿。”

    　　“这顾小姐非要进我们翻译部？”宁安好奇地问。

    　　“是，一过来就跟老板指名要进翻译部，说是对别的部门都不感兴趣，就喜欢做翻译。”小凯道，“不过，我用英文跟她交流了几句，见她口语又不是太好。”

    　　“如果是你，你愿意招收这种人进翻译部吗？”

    　　“当然不愿意，这种口语，连我们面试第一关都过不了。”小凯道，“不过老板说，能力、经验都是可以慢慢培养的，让我们也别那么急。”

    　　“你怎么看。”

    　　“宁安姐，我说句实话，您可别告诉老板。这个顾小姐看上去娇生惯养，不像是会吃苦的人，进来后还不知道会不会认真工作，要是真招了个好吃懒做的，就像您说的，会破坏我们部门团结，大家肯定有意见。”

    　　“老板态度强硬到什么地步？”

    　　“有一种不让进来，我们整个翻译部就得下岗的气势……”助理讪讪道。

    　　“他们来翻译部参观过了吗？”宁安问。

    　　“还没，不过快了吧！”

