    眼看时间就到十点，众人开始去领自己的那把信号枪，这把枪，关键时刻是能救命的，不能疏忽。

    太阳已经高高升起，看得出来，今天又将是一个艳阳天，这对众人来说或许可是说是好事，至少海水不会太冷。

    一万米，水温是至关重要的。

    “臭鱼，你能行么？”

    鲁炎走到蒋小鱼旁边，他们三个人，要说谁最够呛，必然是蒋小鱼。

    张冲体能好，一万米虽难，但经过这么久的训练应该还是勉强能做到。

    鲁炎更不用说，作为游泳运动员，一万米不是他第一次游。

    但蒋小鱼小鱼，一万米对他来说是真的够呛，一万米游完，那可能真的就完了，蒋小鱼变僵小鱼。

    “行不行都必须行，都到这儿了，怎么也得去看看马尔斯的风景不是。”

    “再说了，没有我，谁带你们马尔斯叱咤风云。”

    上一句蒋小鱼还正经的让人有点不适应，下一句却是立马露出脸皮厚的本质。

    张冲摇头，鲁炎翻白眼，蒋小鱼这种迷之自信，他们都已经习惯。

    “一会儿你们跟在我后面吧，更紧我的节奏，一万米，不能盲目大意。”

    鲁炎这句话不是自傲，也不是瞧不起两人，只是单纯因为他比两人更有经验。

    若是以前，张冲必然会不服，不过现在，还是认命吧，和鲁炎比起来，他在水中就是只旱鸭子。两人都是认真点头，蒋小鱼可没那些坏毛病。有鲁炎这条大腿抱，他高兴还来不及。

    稍微热身，众人就是停了下来。在万米游泳前，任何浪费体力的行为都是犯罪。

    时间没有迟到的来到十点，信号枪升空，众人纷纷入水，蒋小鱼三人深吸一口气后也走进了水中，向着万米外的小岛前进。

    众人入水后，陈煜转身走向武钢和龙百川，不顾武钢漆黑的脸色，陈煜带着笑容走到两人面前。

    “武教官，龙队，走吧，我们上船，跟着看看。”

    龙百川笑着点头，武钢却是怒目瞪着他。

    “我问你，我什么时候制定那样的计划了！”武钢对刚才陈煜那话愤愤不平，人前泼脏水比背后说坏话更可恶！

    “啊，哈哈哈，那个，你之前不是说让我把考核难度提高吗！我这不是听你的么。不然我就照搬我们那次的考核方式了。”

    陈煜哈哈笑着，不知在笑个什么东西，或许是为了缓解自己的尴尬。

    不过他也真是狠，他这次给向羽这些人准备的考核，可是比当初他们的考核要难多了，也亏他下得了这狠手。

    武钢听到陈煜这话，脸色更黑，我让你提高难度和这是我制定的有半毛钱关系么？

    真以为我没读过书，好欺负啊！

    武钢黑着脸，以此来表达自己的不满。他是黑，但这不代表他就喜欢背黑锅！

    “行了，武教官，这多大点事！”陈煜上去搂着武钢的肩膀就是朝船上拖去。

    多大点事？听到这话，武钢真是想一口唾沫喷死陈煜。

    “那个什么，平时多流汗，战时少流血，你这都是为了他们好！”陈煜口中乱七八糟地瞎扯着。

    “什么为了他们好，这就不关我事！！”武钢没那么好忽悠，除非是龙叔出手。

    只是龙百川此刻明摆在旁边看戏，怎么可能帮忙。

    好说歹说，废了好一番口舌，武钢才是翻过了这一篇。

    陈国韬在旁边看着这一幕，心中无限唏嘘，这一幕，真的是好熟悉。

    高中队，也不知道怎么样了。

    看着武钢，陈国韬眼前就是浮现了高大壮那个差点让陈煜欺负哭的苦命少校。

    一锅还比一锅黑，这就是自家这个队长最擅长的事，走到哪，祸害到哪。

    陈煜三人走到一艘快艇上，拓永刚被陈煜拉来当壮丁负责开船。陈国韬几人则是坐另一艘快艇跟在他们后面。

    快艇距离海中众人足有二三十米的距离，既不会影响到他们，又足以观察他们的一举一动。

    沿途停有不少皮筏，每个皮筏上四个人，这是随时待命应对突发事件的。

    海面上的人此时都显得很轻松，刚开始，真正的痛苦还没到来。平时他们都是负重游泳，武装泅渡，此刻轻身前行，难度一时还没突显。

    一万米，即使不负重，就那么跑，都能给人累趴下，更别说这是在水里。这玩意，不出意外还好，出现意外那就是用命去拼。

    头一千米，是热身，就是蒋小鱼，游完后也能面带笑容的和张冲鲁炎吹牛逼。

    三千米结束，身体已经是完全运动开，若是跑步，已经可以微微见汗。

    五千米，全程一半，难度渐渐显现，不少人已经是感受到力疲之感，比如将小鱼。

    他的实力可以成为众人的一个实力单位，蒋小鱼是一，张冲就可以是四或者五，鲁炎也差不多，至于向羽，就算是七八。

    当然，这不是一个向羽打八个蒋小鱼，真要是这样那蒋小鱼就没法混了。

    “怎么样，臭鱼。”

    鲁炎一直游在前边当两人的领队，在他的带领下，至少在节奏上可以让两人获得点帮助。

    一万米，节奏非常重要，不是一百米那样，使劲猛冲就行。

    鲁炎此刻也有些喘了，这五千米，已经是消耗了他大半的体能，在游下去，估计要不了多久就得玩命了。

    毕竟这和他以前那种游泳不一样，那时装备齐全，不像现在这样连条泳裤都没有。

    此刻全身上下别的不说，就这套衣服，就不知道多了几斤，这也算是另一种形式的负重。

    至于赵子武，他很庆幸，自己这次没托大，提前把铅块取了下来，否则这简直就是取死之道。

    “我还行，还能坚持坚持。”蒋小鱼游到现在，只感觉胸口憋闷，身体变重了许多，也不知道是水喝多了还是怎的。

    游了这么久，他感觉自己最少了也喝一斤水，味道挺咸的。

    “保持节奏，还有点距离，给后面留点力气。”鲁炎道。

    五千米后，每过一千米，都是不一样的难度。

    省点力气？鲁炎明显是想多了。

    他早就没力气可留了。

