    第208章 为了盛锦

    应该不是吧？墨城一看着景浩，怎么着应该也不会是他的手机出现问题，明明今天早上才刚刚给他们打了电话。

    “我觉得可能是人家假期静音？”墨城一尝试的猜测道：“因为我自己经常就这样，总不能人家放假还不让人好好休息吧？”

    也是。景浩思考了一下，现在确实也有一些早，才八点半。

    “那我们就等到十点……啊不十一点吧。”景浩自顾自的说道，随即坐在了旁边的楼梯台阶上，既能看到这边的情况，也不会影响人家的出门。

    “好的。”白疏泽和墨城一两个人也坐在了他的身后，三个人形成一行的状态。多多少少有那么些许违和的状态。

    ……

    墙上的时钟指向了九点的位置，躺在床上的荆瑶才悠悠转醒，想起身才发现自己的双手被绑在床边的扶手上面。

    这怎么一回事？

    她努力回想着前一天发生的事情，只是盛锦来找自己，然后说要一起去见一一，怎么自己就会出现在这里呢？

    好像是盛锦把自己给打晕的？

    没等她想明白，旁边就传来了盛锦的声音：“醒了？”

    “嗯。”

    嗯？荆瑶瞬间升起一瞬间的警惕，怎么盛锦还在自己的身边、而且这房间的摆设一定不是自己的，唯一的可能就是，盛锦把自己带到了别的地方，但是这个地方又有些眼熟。

    盛锦坐在床边的椅子上，还是穿着昨天的那一身西装，面无表情的看着床上还在茫然的荆瑶。

    他知道，她远没有现在看上去的那么茫然。

    片刻后，荆瑶终于回过神来：“盛锦，你干什么！”

    一一刚被通知死亡，他就把自己绑起来是什么意思啊？

    盛锦没有说话，只是站起身活动活动了自己的身体，随即走到正对着荆瑶的方向，让她能不用起身就看到自己。

    是他动的一一？荆瑶立刻心里就有了底。但是又持着怀疑的态度，怎么会呢？盛锦明明那么爱一一，一一也那么爱他，为什么会？

    看着荆瑶的表情，盛锦也知道她大概猜到了，也没有避讳：“没错，是我杀了一一。”

    “为什么？”

    即使猜到了，自己也是很不可思议，她怎么都想不到是盛锦杀了一一，还瞒了这么久，最后还扔进了水里，直到被人给发现。

    “你可以猜一猜。”盛锦笑出了声，但这声音怎么听怎么感觉都是疯了一样。

    荆瑶看着他：“因为一一没有按照你预想的方向发展，对吧？”

    “真聪明。”盛锦和荆瑶的双眼对上：“你真的是最了解她的人，比我都要了解。”

    “不是你不了解，是你了解她，但你不承认。”荆瑶一语道破了盛锦的伪装：“你一直都知道她是一个多么独立的个体，可你就是要她按照你的路走，你把她培养成你想要的样子。”

    “说的对。”盛锦抬手，做了个邀请的姿势，示意她继续说。

    荆瑶也没有半点害怕：“你不会是因为这个就把一一给杀了吧？”

    “是……也不是。”盛锦肯定了她的说法，但又同时否认了她的说法：“她一直都是一个独立的个体，我知道，但她确实也因为我的建议是对的而按照我给她规划的路走，这一点并没有问题。”

    “但是问题在于，她现在很优秀了，开始朝着弯路走了。”盛锦有些生气：“她不应该这么走的，这么走只会害了她。”

    “你怎么知道会害了她？”荆瑶气不打一处来，一一是一个多么注重后续结果的人，怎么会自己害自己呢？

    “她考虑的不够彻底。”盛锦缓缓解释道：“她是一个会考虑事情的人，但她考虑事情考虑的不够全面。”

    “你怎么知道她考虑的不够全面！”荆瑶吼了出来：“她不知道考虑的多全面。”

    只有你这个把她当笨蛋的人才觉得她考虑的不够全面，一个飞机延误因为吵架不知道你到底接不接的人都会连发好几条动态来提示你的人，你跟我说她考虑事情不够全面？

    “她经历的社会太少了。”

    这话一出，荆瑶瞬间就泄了气，悲凉的笑出了声：“我真的是替一一感到不值得啊，一句她经历的社会太少，你就要全盘否定掉她的路线吗？”

    “她什么时候考虑的不全面了？她只是没有像你一样表现出来而已，每一件重要的事情，她都考虑的很全面，她只是因为爱你，所以不想说你。”

    “你说什么？”盛锦不解的看着荆瑶，但荆瑶并没有理他，依旧是说道：“你根本不知道一一为了和你在一起克服了自己多少年的心理恐惧。你只是知道她行为像小孩子，她根本就比我还要清醒。”

    “盛锦！你明白吗？”最后的这句话已经成了控诉。

    为了盛锦，何媛一克服了自己内心恐惧。

    为了盛锦，何媛一本来都逃离了这个省最后又回来了。

    为了盛锦，何媛一暂且放下了自己的骄傲和尊严，陪他待在这里，她本就应该是闪闪发光的作家啊。

    为了盛锦，何媛一摘下了自己长久的伪装，让自己千疮百孔筑起的城墙有了裂缝。

    但是这些盛锦都不明白，他只是凭借着自己的家世和那区区几年的社会经历，就全盘否定了何媛一的光芒。

    “盛锦，你是一个画家，你在画界是有名声的人，但是一一，她在作家这一个圈子里面，也不是籍籍无名的人！她年少成名，为了你出产下降，甚至为了你，她放弃了很多稿件的约定。”荆瑶笑着说着这几个字：“我的一一，她不该止步于此的，她该有更高的天空，可是她为了你，全都放弃了，你说她考虑的不够彻底。”

    “确实，她考虑的不够彻底，她没考虑到你竟然会杀了她！”

    连谁的感受都会在乎的人，怎么会轻易就放弃一些东西，明明是经过深思熟虑之后的结果，可是他盛锦就觉得何媛一有问题！他盛锦就觉得自己没问题。

    (本章完)

