    离开银行。

    赵奇在镇内转悠。

    前些天一直忙，终于等到了一个休息日，当然，不是全都休，而是轮休，依旧有办事员在衙门值着班。

    没人敢有怨言。

    至少办事员还有休息日，镇守却没有，仿佛铁人一样，在这样的工作环境下，即使忙，可都不敢喊累。

    镇守才叫忙。

    镇守才叫累。

    镇守才叫......

    总之。

    自己一个个还差得远，没资格喊累。

    此时，很多办事员都觉得，要是公差以后都得是这个业务标准的话，他们宁愿种地，也都不愿意当差。

    。。。

    走在街头，赵奇心中感慨。

    相比最初来的时候，眼前的百姓感觉是大不同。

    脸上没有那么多麻木，而是带着希望。

    这让他觉得，自己的工作真的有意义。

    “赵办，逛街呢。”

    “是啊！”

    “赵办......”

    “。。。”

    之前频频下村，认识他的人很多，不少都朝其打招呼，以前都会带个大人，后来镇守说了，按职位叫。

    于是，办事员都叫某办。

    赵奇虽叫不上对方的名字，但都回以微笑。

    不久。

    来到一处茶馆。

    正有人在说书，进去听了一会，津津有味，说的是当初攻入山州平叛的故事，这年头，娱乐可是很少的。

    听书。

    听曲。

    杂技。

    属于难得的消遣。

    至于青楼赌坊等，已经不存在。

    明的，暗的，都被一锅端掉，并且是长期打击。举报免责，如聚赌，一般情况，双方的钱都会被罚没。

    而现在呢？

    一方举报，只罚其他人。

    不仅如此，输了的人可以通过举报，追回自己输的钱。

    就是这么绝！

    效果嘛其实也一般，但没有完美的法律，主要表明的是一种态度，两兄弟在家玩一玩，还能都抓不成？

    真正打击的是两种。

    一、有组织、大规模。

    影响太坏。

    二、量大的。

    有人赢得多，就有人输得惨。

    是。

    一般的玩一玩，小钱输赢没啥，都是认识的，不会有人举报，毕竟以后还得相处，抬头不见低头见的。

    但若是欠太多，要到卖儿卖女、倾家荡产的地步。

    如此一来，谁还管什么认不认识。

    举报。

    只要举报。

    不仅仅是追回这一次的，新朝立后，所有输给那个人的钱，都可以要求全额追回，一个铜板都不能少。

    总之。

    等于立了一条红线---不能把人逼到绝路。

    赢了钱，别高兴，人家未来有一天，可能要求你全部还。

    输了，别怕，输多少，人家还多少。

    这一点。

    才是这个‘效果不大’的立法初衷，久而久之，整个歪风，都得被刹住，输赢都变得没有意义还玩啥？

    纯粹就玩个热闹好了。

    。。。

    此时，几里外。

    “可恶。”

    “咱好不容易赢的钱，不仅没落袋，还得蹲号子。”

    “那些家伙一点赌品都没有。”

    “啊啊啊！”

    “我不甘心呀。”

    “。。。”

    镇牢中，一个男子骂骂咧咧，简直气坏了。

    前天和几何小伙伴组织了一场小局，其中一个输红了眼，直接点了他，然后就被抓到这里，要关三天。

    这不算啥，可赢的钱全都没了。

    人家可以不用给，还屁事没有。

    索要？

    新律法不支持，不仅是现在，旧朝时代发生的，只要是赌博类欠款，都不予以支持，若是敢强行索要。

    拿了多少，按照抢劫罪论处。

    妈呀！

    抢劫。

    数量达到标准，三年起步有没有，太狠了一点。

    简直了。

    世上怎么有这样的法律，自己手气好，赢个钱怎么了，又不偷不抢。要都这样，以后大家还玩个什么？

    按照新朝律法，追诉时效不限。

    这才可怕。

    今天赢的，十年后，人家都能要回来，你还不能不给。

    苍天。

    这哪里是赢钱，简直是赢的债。

    出去后。

    要再玩，劳资就是脑残！

    还是有点庆幸，那就是旧朝赢的，只要现金已落袋，都不予以追溯，否则，自己真的得要去当乞丐了。

    只是可惜了。

    家里床底下那些大小不一的债条，都得作废。

    他是赌徒，不是开赌坊的，这才逃过了一劫。

    一想到镇门口贴的告示，曾经在当地呼风唤雨，出入人接马送的风光人物，全都进去了，就心里打颤。

    有些前几天还见到。

    过几天就被杀了头，这已经不是倒台，而是塌了。

    。。。

    如此奇葩法律。

    也传到了元城，无数人震撼连连。

    “什么？”

    “一切赌债都不予以承认？”

    “这.....”

    “太好了，要是咱们这.....”

    “。。。”

    百姓们心里纷纷叫好，但很是可惜，这样的政策，需要从上到下，因为大多数赌坊，都是权贵们所开。

    其怎么可能革自己的命？

    闹呢。

    南庆的魄力太强。

    “听说新朝还要弄村村通。”

    “村村通？这是什么？”

    “就是道路修至每一个村庄，不仅仅是村口，还有村里面，宽度堪比以往官道，整个费用由新朝来出。”

    “这得多少钱？”

    “反正很庞大，别忘了，南庆新朝现在是最富有的时候。”

    “。。。”

    也只有这个解释了，不差钱的南庆，用不着靠这个敛财，新朝高层光是所缴获的，就是一笔庞大财富。

    这才会推行出一个个不差钱的政策。

    修路就算。

    分田好说。

    免税也行。

    还村村通？

    实在是有点梦幻，那是多大的工程，多少投入，反正不敢想象。

    也就在这时。

    南庆币在元城传开。

    对此大家倒没什么惊讶，有了正元商号的设备和技术，生产出精美货币，不是很简单的吗？没啥奇怪。

    不过，很多人也发现南庆币的不同。

    “很难融化，极高的炉温才行。”

    “再加工能力弱，肯定加了别的金属，具体是什么就不知道了。”

    “如果不是银铜......”

    “。。。”

    大家对南庆币的质量有了疑问，但很快另一个言论传开。

    “请注意一下，不要什么都和正元币相比，正元币只是一个商号的货币，当然得足量，否则谁还会用？”

    “南庆币不同，其背后是一个帝国。”

    “用不用纯银纯铜，不是最重要的。”

    “只要难仿制，且含量不太低就行，而南庆币的银铜含量至少超过七成，综合来看，完美地符合标准。”

    “。。。”

    被这么一说，顿时恍然，也对，南庆币是官方货币，根本不需要和正元币一样那样足量，前者有信用。

    巨大国土。

    庞大人口。

    强大军队。

    ......

    构成了南宇币的后盾。

    就算不是足银、足铜，人家说值多少还不是一句话的事。至少在南庆地界，这个货币应该会是硬通货。

    至于元城？

    算了。

    还是正元币靠谱一些。

    足量。

    精美。

    而且还有金币，对比之下，大家更愿意持有正元币。

