    游艇全速航行，船上的人吃饭尽量不吃太稀的东西，吃三分饱。

    所谓三分饱指吃了几口非常想吃时的状态，一碗面正好吃饱，吃三分之一。

    “土豆、地瓜等作物先慢慢育苗，不耽误时间，回去马上种。”李易跑到装‘种子’的地方操作。

    以前吃土豆的时候最讨厌土豆生芽，如今李易恨不能土豆周围生一全芽，不带缝隙的那种。

    永穆公主和小兰在旁边帮忙，属于家里的产业，李家庄子叫家，大唐还是家。

    她们知道，有没有乘坐的游艇与兑换的武器，最终大唐都能种上新的作物。

    李易下死命令，少了蒸汽机船，大唐帆船远渡重洋，舍得死人，种子保证带回大唐。

    她俩听到李易说过一次梦话：我是有系统的人，凭啥不用？无法改变历史，我来大唐当观众？哼！其实没有系统我同样厉害。

    “李郎，报纸上如果不写许多种子种之前拿石灰水泡，谁能知道呢，泡完果然好用。”

    永穆公主听李易嘟嘟囔囔操作，等了个间隙，夸一夸。

    小兰跟上：“还有矿物肥料与农家肥，百姓感激你。

    京兆府的亭子，收集到牛粪、马粪，送到地肥不够的官家荒地种大豆，把地养好。

    现在怕黄河上游干旱，水网无水，难以养鱼吃和灌溉，用井灌溉耗费人力过多。”

    小兰考虑问题时会从大局出发，兼备细节。

    曾经朝廷见旱灾，想着挖井，认为井能挖出来，一切麻烦解决。

    通常井是挖不出来足够数量的，没有更先进的挖井工具，指望百姓自己挖口井，百姓哪有办法？

    当下，宰相们要计算抽井水浪费的人工时间，在一方面耗费过多，其他方面减少。

    比如手工业、采集业、家中养殖业，当整个关中大旱，黄河上游无水，整个京兆府的经济发展速度保证减缓。

    从而影响税收，考虑地方财政拨款的时候，把变量计算进去。

    常平仓不用刻意开，正常每年把陈粮放出来，新粮收进去。

    青黄不接放陈粮，粮食丰收时购新粮，寻常陈粮卖价比收新粮高，只要减去储存费用而不亏损，属于成功操作。

    等真正需要开常平仓时，可不仅仅为放陈粮，直接往出砸，并且限制百姓户籍购入数量。

    如此避免有人想恶意囤积，抬高粮价。

    事情瞧着简单，姚崇在任的时候却不是他做的。

    从大方面考虑，姚崇没错，主要掌握大局，叫地方执行政策。

    哪有上面直接把任务落实到地方的？万一不了解地方情况，出事儿咋办？

    “黄河源头要种树，根据当地的植物情况，进行人工干预。黄河的水，还有来自冰川和更西北，最近一些年不用发愁。”

    李易不了解现在姊妹湖周围的植被，却知道吐蕃可以种小麦和水稻。

    说好了的只能种青稞，受气候变暖影响，很多作物可以在其他地方生长。

    显然如今的黄河源头植被要比他那时多，人为破坏基本不存在。

    ……

    “哇~哇~”伴随着孩子的啼哭声，李家庄子一片喜庆。

    王皇后生了，算是足月。

    如上次一般，孩子的出生十分顺利，王皇后让人取了血，收拾收拾给孩子喂奶。

    李易不在，宗正寺的人跑过来，登记，又一个。

    小公主跟她哥一样，刚出生，小脸皱皱巴巴的，看不出来可爱。

    “赏，赏，给朕赏啊，李家庄子的人一人给……一百缗。

    买羊、买家禽、买猪、买鱼，朕要请整个京兆府的百姓喝汤，多放肉，朕的钱太多了。

    促进一下消费，顺便给百姓补补身子，都不容易啊。”

    李隆基昨天没去上朝，今天刚去了，刚到城门，一听消息又跑回来。

    大臣们直接告诉下面的人自由办公，也跑来。

    他们担心李易检查的不准，万一有一个皇子，可怎么办啊。

    到地方，正好公主出生，哎呀，心彻底落下去。

    公主好，公主多可爱呀，看永穆公主就可爱，能让李易给做饭，一般人家的女子哪个行？

    “陛下，要大赦天下否？”宋璟趁着高兴的时刻提议。

    “赦……什么？不赦，还指望死囚干活呢。死囚之外亦不能赦，过些日子又有皇子出声，赦不过来。”

    李隆基刚要答应，突然改口，为什么要大赦？犯罪的人遇到朕家里有点事情就不接受惩罚了？

    公主需要的福分无须犯罪的人来给，等易弟回来的，大名还没起呢，乳名叫嘟嘟，易弟走时说的。

    嘟嘟不知道自己的出生牵挂了多少人的心，她现在反正是不愁吃的，闭着眼睛喝奶。

    喝着喝着，褯子就湿了，她停顿一下，显然不舒服。

    旁边的桃红始终盯着，一看情况，立即一个新的换上去，换的时候翠柳用湿巾帮忙擦擦。

    嘟嘟重新恢复享受的表情，继续喝。

    院子外面，小家伙拿着个棉花糖给守院门的郭子仪：“妹妹不能吃，给你吃，你教我射击。”

    “你想学射击？”郭子仪手放在腰间的飞刀上，这个速度比手枪快，而且真能飞出来弧线。

    “嗯！以后谁欺负嘟嘟，我用枪打，狙击枪。”小家伙一脸认真。

    “有人欺负嘟嘟，也用不找你出手哇！你指的欺负包括瞪眼不？”

    郭子仪不可能让小家伙现在练枪，还狙击枪？

    “瞪眼睛倒是不用拿狙打，挖眼睛便可。”小家伙表现出自己不是滥杀无辜的人。

    “这话等李易回来，你与他说。”郭子仪不想教，他知道小家伙故意的。

    “我就是想用威力小的玩具枪，带嘟嘟玩儿。”小家伙说实话了。

    同时抬头看天：“姐夫什么时候回来呀？我想他了。”

    “东主去找种子，回来给咱大唐的百姓种，百姓吃饱饭，民安则社稷稳。”郭子仪其实也有点想。

    他担心陛下箱子里的信不够用，最近一有点事情，陛下马上翻箱子，从中哪出来对应的信。

    涉及外交、地方政治、经济运作、铁轨铺救、教育新策、外来新至人口安排……

    可谓事无巨细，当朝那么多官员，想出来的策略跟信上的一比，完了，烧掉吧。

