    第57章 斗罗平行宇宙，圣经天使恶魔。

    整个人都愣住的廖烬零有些不太敢相信，对于唐三这人，他自认还是清楚亿点的。

    玩暗器，玩毒药一类，这些都可以理解，可在暗中阴着玩箭，整个斗罗大陆的第一部，可完全没有描写过！

    “廖烬零，好久不见！”

    脸上挂着好几道刀疤的唐三怪笑着朝他打了个招呼，又一个完全不同于之前套路的鬼影迷踪，快速的离开了。

    “这到底是...”

    廖烬零懵了，现在是个什么情况？不玩暗器与毒药，玩起射箭的唐三是个什么玩意儿啊！

    不过，如今的情况，可不能让他这么胡思乱想下去！

    只好暂时放下，对于这些奇怪的之处的思考，全力的追赶上去。

    一路上，唐三各种各样的向后射箭，简直跟DC里的绿箭侠一样的牛，这奇特怪异的箭术，可谓是闻所未闻。

    若非廖烬零接受过凤来琴的地狱修炼，他可不敢保证能完全的避开这些箭矢，或者说，早就被这些箭矢伤到。

    “该死，这唐三，哪来的这些诡异箭术，我可从未听说过唐门的修行里面有这般的箭技啊。”

    寒冰箭矢，闪电箭矢，火焰箭矢，还有剧毒箭矢，连带着三个闪电箭矢变作囚笼，九个火焰箭矢变作鸾鸟...

    箭矢化作绳索，锁链，还有无数奇特的虚影...

    让他差点以为他又穿越到了什么游戏世界里面，只是主角变成了唐三...

    “不行，追到手后一定要问问。”

    说是这么说吧，这位有着各种奇特箭术的唐三是真的难追。

    残影无数，身手怪异，与正统的身法套路完全不同！

    十分钟，追了都快一百公里的两人是不断的向前飞驰。

    “不是吧，这唐三是走向剧版闪电侠的路子了？这么快，他真的是唐三？”

    都快追睡着的廖烬零终于不再放水了，作为修炼了洪荒魔神里最最基础功法的男人...孩？

    他的身体实力，自然是快到离谱的程度，刚刚的奔跑，也只是为了热一热身。

    好歹刚刚的唐三，也算是秀了他一脸嘛，他也总得露一点真本事的！

    至于为什么要热身，只能说他的恶趣味了，毕竟站得越高，摔得越惨嘛！

    让唐三以为自己马上就能甩开他了，马上就能脱离他视线了，然后唐三一个失误，他又追了上来。

    所谓的神庙逃亡不就是这么玩的么？反正现在的他也没什么事情可以做的，闹一闹唐三那小小的心脏不也挺好？

    几秒钟前的那些吐槽也是为了让唐三安心的跑。

    要他不说两句骚话，让唐三轻松不下来，不就失去了他折腾人家心脏的初衷？

    “要死要死，我追不上了追不上来了。”

    继续聊骚，还放缓速度的廖烬零大喊大叫，将声音传到那个不知是不是唐三的耳边。

    “哼，就知道你现在的身体完全追不上我！”

    一直都未发一言，这才略显得意的说了两句的唐三拽拽的，冷笑了声。

    “哦？我现在的身体追不上你是什么意思？”

    好不容易听到了点信息，闪电侠似的廖烬零追了上前，和唐三并肩“跑步”。

    “你？！”

    被贴耳说话的唐三整个人没刹住车。

    碰的一下，直接撞穿了好几颗大树，弄出了几个的人形空洞，才倒在了地上。

    “咳咳，咳咳...”

    被烟尘呛得，有些难以呼吸的唐三扶住了背后的人，回头道谢。

    “谢谢...廖烬零？”

    “是我啊。”

    “你！...咳咳，咳咳...”

    半句话都没能憋出来的唐三差点把内脏都给咳出来。

    “咳什么咳，肺炎啊？还是染了什么奇怪的病？”

    装作被疫病吓到的廖烬零，后退了好几步。

    “我没病！”

    “你说没病就没病？还是说，你不是唐门的本地人？”

    “蛤？”

    完全没有接住梗的唐三疑惑的看了廖烬零一眼。

    “算了算了，听不懂的话我也不想多说，不过，你就是那个差点杀死那个有着唐昊庇佑的唐三的唐三吗？”

    想起了什么，没有多想就询问起来的廖烬零直接的道。

    让完全没想到廖烬零会，会如此直接的唐三懵了一下，才犹豫的想了想。

    “是！”

    “这么爽快？”

    早已猜到了某个可能的廖烬零给他递了碗清水。

    “说说吧。”

    “我也不知道怎么回事，我也不是你口中说的什么唐门中人，我是仙凝宫的箭修，叫唐三。”

    “有意思，那你为什么要来追杀我和唐三呢？”

    “因为我以前的那个世界里也有着另一个你，那个你同你我一样都是穿越者，疯狂的追杀我。

    然后就是追杀唐三的原因也很简单，有人跟我说，只要杀了那个同位体的唐三，我就能代替他。”

    仙凝宫的唐三？

    说是猜到了什么，但完全没想到，这居然是彗星来的那一夜式世界观的廖烬零人都傻了一下。

    不，应该不是彗星来的那一夜式世界观，可能是单纯的一个丛林能穿越其他平行世界的另类观。

    总之，他来到的这个斗罗大陆世界，很可能，并不是他想的那个斗罗大陆。

    或者说，这个斗罗大陆还是那个主斗罗大陆，只是被什么奇怪的存在洞穿的千疮百孔了...

    “我想知道，另一个世界的我是怎样的呢？”

    “那个廖烬零，简直就是妖魔中的妖魔，天使中的天使。”

    “？”

    “他能用一本叫什么圣经的怪书召来无数的六翼天使，超级恶魔。

    在我的世界，我的师傅比比东被他召来的三十六翼天使给，给囚禁了！”

    说着说着，直接哭了出的唐三倚着廖烬零的肩膀就擦起了鼻子。

    完全没把自己当外人。

    “不是，比比东被另一个我给囚禁了？他怎么想的啊？不说好了对非召唤物没兴趣的嘛！”

    莫名生起对其他自己的敌意的廖烬零义愤填膺。

    “你放心好了，只要你带我去你的那个世界，我一定把那个不守规矩的自己灭了！”

    把另一个世界里，不守规矩的自己灭了？

    我看你是因为人家没守你心里的规矩吧。

    心里腹诽了半天，又想了半天的唐三还是决定，把这个廖烬零给带到自己的世界去。

    反正他也打不过这两个开挂的神仙。

    那就干脆让这俩神仙打架，到时自己躲得远远的，再找个没有廖烬零的世界。

    低调的活着！

    ?  ?这本书是诸天流的，先以斗罗的多元宇宙开始，也主要写斗罗大陆。

    ?      当然，我世界观也还没完全铺开呢，事情也没我现在写的那么简单，至于我能不能驾驭这么大的世界观啥的...

    ?      我一个人新手作者，只能说是试试看，不好看可以喷，有建议可以提，骂人就别了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

