    六足刀篪兴奋一声低吼，两对羽翼一震，几乎是瞬移一般就到了魏闲身侧。

    霍！霍！

    四条钢甲刀臂上闪烁着冰冷的光泽，直接劈向魏闲。

    “好快！”魏闲眼中闪过一抹赞赏之色，身形一动，一掌已经拍击出去。

    一人一兽，就在神斧山上交战起来。

    一番战斗起来，魏闲对于六足刀篪的实力有了清晰的认识，实力堪比虚境大成武者，比当初刚刚突破虚境的‘紫蛟’也逊色不到哪里去。

    “这六足刀篪，是最可怕的刀客！别的高手是两只手，它是四只手，偶尔还用两条下肢偷袭，全身鳞甲防御又强的可怕......靠两对羽翼，小范围内的闪转腾挪，更是可怕！”魏闲赞叹不已：“恐怕就是一支十万人规模的一流武者组成的军队，面对着六足刀篪，都是只有惨败一个下场！”

    不得不说，妖兽真的是具有让人类武者羡慕的资格，天生身体就比人类强大，人类的武学，很多更是模仿妖兽的动作而形成的。

    妖兽一入虚境，就变得极为恐怖，一入虚境基本上就匹敌人类虚境大成武者，甚至一些天赋异禀的妖兽，实力甚至比人类虚境大成武者还要可怕。

    至于虚境大成的妖兽，那更是哪怕洞虚大成武者，也不一定能够占了了便宜。

    六足刀篪突破虚境，也算是意外之喜，魏闲静极思动，便想着出去走走，他让六足刀篪在神斧山坐镇，同时也好好巩固自己实力，他则是带着紫蛟离开神斧山，前往云梦泽。

    云梦泽就像九州的蛮荒一样，虽然妖兽多，如同人类的禁区般，但也更容易诞生天材地宝。

    “咦~~这不是云梦白果么？看来我运气不错，这颗云梦白果即将成熟了！”魏闲在云梦泽，发现了其中生长着比较隐秘的一个小果树，上面赫然挂着一个足有拳头般大小，泛着青绿色光芒的果子，如婴儿模样，好似人参果般。

    这正是云梦泽极为有名的云梦白果，云梦白果能够起死人、肉白骨之效，魏闲等了三天，在那头先天金丹妖兽‘双头紫环蛇’可怜兮兮的目光下，魏闲摘下了那颗云梦白果，将其放入玉盒之中，以保存云梦白果，不然的话其药效很快就会流失掉。

    闯荡了一番云梦泽，获得了不少天材地宝后，魏闲带着紫蛟前往火焰岭，在这里他让紫蛟尝试着去领悟火行之道，想要达到虚境大成妖兽，那可不容易，难度不比从先天妖兽进化成虚境妖兽。

    不然的话，天地间的虚境大成妖兽，也不会是屈指可数，有没有十头虚境大成妖兽，都不好说。

    魏闲便是参照着人类的修行体系，以五行之道，指引着紫蛟修行，紫蛟虽然是妖兽，但是虚境妖兽，智慧与人类无异，只是灵性上面却略显不足。

    可能这就是所谓的‘天之道，损有余而补不足’，上天给了妖兽独特的身体、独特的血脉，起点比人类要高，但是在灵性与智慧上，却比不上人类。

    人类善于总结，善于参悟天地，开创武者修炼体系，具有传承性，所以虚境武者的数量，远远多于虚境妖兽的数量。

    魏闲的目标，就是通过自己的指引，让紫蛟成为一头虚境大成妖兽，甚至是成为洞虚境妖兽，看看洞虚境妖兽是不是能够媲美至强者。

    魏闲不明白，为何九鼎世界只有虚境大成妖兽，却没有洞虚境妖兽，按理说妖兽的寿命远远长于人类，特别是虚境妖兽，一活就可以是几千年甚至上万年，没道理诞生不出一头洞虚境妖兽才是。

    在火焰岭修行了三个月，紫蛟终于悟透火行之道，兴奋得不得了，它觉得自己的实力增长了不少，魏闲和它切磋了一下，它大概能够发挥出相当于十三成天地之力，可以说确实提升了不少，一般的虚境强者遇到紫蛟，恐怕是有死无生。

    刚刚切磋完的时候，可能是他们的大战引起了连锁反应，只见突然之间地动山摇，便见远处一座座火山接连喷发，短短时间内，竟然足有数十座火山喷发，那壮观的一幕，让魏闲震撼不已。

    嗡~~

    更奇特的是，突然之间，一股奇异的天地灵气波动席卷开来，让魏闲眼中泛着异色，看向了火焰岭深处的某一处高空中，只见那里竟然凝聚了通天的火焰霞光。

    根据记载，历史上只有诞生了七叶红莲那次，才出现了红霞满天的奇景。也就是说，此次火焰岭内出现的火焰红莲，很可能是七叶，甚至过七叶。

    而火焰红莲，也很可能就在爆红霞的那座的火山之下。瞬间锁定目标的魏闲，身影一幻便是化作一道流光向着火焰山深处那座霞光笼罩的火山而去了。

    火山之下，满是岩浆，想要从中找到火焰红莲，无疑是一件很难的事。不过，以魏闲对于能量的敏锐感知，在充满着炽热火行能量的岩浆中，还是察觉到了某处能量波动的特殊，闪身靠近过去，一眼便是看到了方圆一丈之内，岩浆都是被无形之力排斥开的空间中悬浮的一朵盛开的红色莲花。

    “花开九瓣，九叶红莲？”看到那红色莲花，目光一亮的魏闲，不由迈步上前，伸手将之抓住，然后揣入怀中，转身离去。

    火焰红莲分三叶红莲，四叶红莲，五叶红莲等等，端木大陆过去有记载的最高出现的是七叶红莲。有几片叶子，火焰红莲就有几颗莲子。每一颗莲子都能够造就一名先天武者。

    也就是说魏闲得到的这株九叶红莲，只要他愿意，他轻而易举就可以造就九名先天强者！

    是的，火焰红莲的莲子就是这么神奇。

    一个后天武者吃一颗，神能够提高到足以突破至先天，先天实丹武者吃下能一跃成为先天金丹，可想而知，火焰红莲的莲子是多么珍贵，也因此每次有火焰红莲出现，都会引起一阵腥风血雨。

    魏闲没有服用火焰红莲的莲子，因为到了他这个地步，服用什么天材地宝都没用，靠的是自身，其他外力都是得不偿失的。

    他将九叶红莲保存在一个玉盒中，这样的话什么时候使用，都可以。

    .......

    “原来如此，原来如此！”

    神斧山之上，魏闲盘膝坐在那里，也不知道他坐在此地多久，隐隐之间他脸上浮现了一丝笑容：“从虚境大成，突破到洞虚，原来是要这样！完全的圆满、平衡！金木水火土就仿佛一个圆，从开始到结尾，又重复到开始，完全地圆满柔和！”

    此时朝阳升起，魏闲起身演练拳法。

    “轰隆隆~~”

    旁边原本轰然砸入深潭的瀑布，竟然被卷起，大量的水流朝着魏闲涌来，周围的花草树木、巨石也都一个个浮空旋转起来，尽皆环绕着魏闲，一时间以魏闲为漩涡中心，席卷着水流、山石、花草，形成一个大漩涡。

    紫蛟和六足刀篪震惊地看着自家主人，它们都感受到来自内心的震惊以及一丝丝惊恐！

    而此时漩涡中心，魏闲脸色带着一抹微笑，完全沉浸在拳的奥妙当中，说是练拳，还不如说他这是在展现着五行之道，金木水火土，这五行在他的拳法之中显现。

    五行相生相克！

    这个道理魏闲知道，可是知道与悟到，那是两码事，而此时他终于融会贯通，五行合一！

    “哈哈~~”魏闲发出一道爽朗的笑声，仿佛天神一般。

    他深吸一口气，一时间周围无尽的天地之力疯狂涌来，魏闲这一吸气，仿佛要将无尽天地之力给吞入腹中一般。

    随后缓缓呼出。

    “这就是洞虚之境，洞彻虚空天地！”魏闲喃喃道。

    “轰隆隆~~”

    原本被席卷在半空当中的水流、山石、草木竟然轰然跌落，砸在四周，但凡靠近魏闲身体的都会自然而然滑落开。

    紫蛟和六足刀篪发出惊喜的声音，对着魏闲低吼叫着。

    它们明显感觉到，魏闲更加强大了。

    这毫无疑问，说明魏闲距离至强者之境，更近了！

    作为虚境妖兽，它们其实期待着自己追随的主人，是至强者。不然的话，魏闲要是达不到至强者，它们日后就会沦为妖兽中的笑柄。相反，如果追随的主人达到至强者，那么它们就会成为妖兽中被羡慕的对象，而且成为一段佳话。

    就像跟随禹皇的熊尊者，就像跟随‘诗剑仙’李太白的不死凤凰！

    “洞虚，这就是洞虚之境！”魏闲清晰感觉到，如今的自己和之前的自己，已经完全不一样了。

    这是一种脱胎换骨的蜕变！

    他也能轻易感受到，这九州大地对自己的压制、排斥！

    这令魏闲明白，如果说虚境强者是九州大地的宠儿、孩子，而洞虚强者，就已经脱离九州大地之下。

    他有一种感觉，此时的自己的力量，已经恢复到巅峰，而且这股力量是完全属于他的，他可以百分百的发挥这种力量，不像以前那样，力量其实是外来的，他根本无法百分百的掌控。

    这也说明，这条修行之路，才是正确的！

    自身的力量，才是最可靠的，自己身体本身就有无尽的潜力，根本不需要去借助外力。

