    鸿钧只能停下，道一和羲和都不愿意总不能硬塞给他们吧。

    双眸环顾紫霄宫，然后开口道：“那帝俊，你为太阳之气化形，这男…….”

    “道祖，我认为三清为盘古正宗，至阳至刚，适合为男仙之首。”

    眼看道祖要把男仙之首赐给帝俊，道一赶紧阻止，既然已经结仇，那就是怎么阻碍帝俊发展怎么来。

    “那就，太上…”

    “道祖，贫道一心向道。”

    “……”

    鸿钧轻叹一声，虚空泛起丝丝涟漪，出现两件灵宝。

    一个拐杖，一面旗帜。

    散发着不俗的气质，皆是先天极品灵宝。

    “元始，今日我便册封你为男仙之首，这龙头拐杖便赐予你了！”

    “多谢道祖！”虽然道一和太上不愿意，但元始愿意啊，没想到还多给了件灵宝，想着向道一投去了感谢的目光。

    “西华，今日我便册封你为女仙之首，这素色云界旗便赐予你了！”

    西王母猛的抬头，神色满是不敢置信，没想到能轮到她当女仙之首，看了一眼羲和，发现在向她点头。

    于是，连忙拜谢道：“西王母谢过圣人赐宝，必不负圣人所托。”

    周围的大部分大能露出羡慕的目光，这可是先天极品灵宝啊，在场的大部分修士，手中都没有能拿的出手的宝物，最多只有件中品灵宝。

    帝俊已经控制不住情绪了，愤怒之情溢于言表，这原本是他的机缘啊，借助男仙之首的位置，他离统治洪荒又进一步，都怪道一！

    鲲鹏注意到了这一幕，看到帝俊和道一有仇，决定以后和帝俊稍微拉远一点距离，没看到道祖都说道一是洪荒至强者吗。

    道一也感受到了帝俊浓烈的恶意，不过他就是故意的，给三清结个善缘，都比给帝俊增强实力要好。

    （三清是必成圣的，盘古开天那么大因果那就，拿一个主角不要的东西结个善缘不过分吧）

    “道祖在上，我西方地广人稀，还请道祖赐下宝物助我们教化众生啊！”

    接引和准提眼珠一转，下一刻，便是对鸿钧拜倒，口中高呼道。

    后面的人一看他们这么不要脸，万一真的求到了这么行，也纷纷下拜道。

    “还请道祖垂怜我等，洪荒危机四伏，赐予我们宝物护身！”

    “此次讲道结束，尔等退去吧。”鸿钧看也不看，袖袍一挥，三千个人便都出现在了混沌中，紫霄宫消失不见。

    众人忽视一眼，自讨没趣。

    讲道结束后，有些人还发现了不少自己的仇人，又怕在这里战斗影响道祖，大部分人就盯紧对方往洪荒走去。

    剩余留在这里的都是洪荒中的顶级神圣，也不怕有仇敌，不过帝俊和接引准提怕被道一抓住算账，已经先跑了。

    元始与太上和通天走了过来，说道：“道友，刚刚的事情还要多谢你了。”

    元始自己也知道，要不是道一那句话，他坐不上男仙之首的位置。

    “无妨，我只是与帝俊有仇罢了。”道一知道元始只是礼貌道谢一下，要真以为元始有多么感谢他，才是自己傻了。

    女娲跟着伏羲走了过来，说道。

    “伏羲见过道友。”

    “女娲见过道友。”女娲也是开口说道。

    “太阴星，道一，见过两位道友。”道一闻言回礼道。

    “太阴星，羲和。”

    “昆仑山盘古正宗，太清太上”

    …….

    道一见到女娲也是心情感慨，这就是人族圣母吗，上一次见到时还没化形那。

    伏羲的跟脚也是绝顶，和三清相谈甚欢，论道行的领悟也不弱于三清。

    伏羲让女娲这次过来就是专门认识一下，毕竟都是在前排坐着的人，道行也不会差。

    三清和道一五人也愿意结交一下，毕竟他们目前道途转修天道后已经不会有冲突，利益也没有冲突。

    三清也没有问道一和羲和为什么还在混元金仙待着，毕竟他们的关系没有那么深。

    道一与羲和带着三人进入混沌中，回到了西昆仑。

    道一与羲和甩下西华等人，来到瑶池内，他们在鸿钧的讲道之中感悟颇深，现在当然要好好整理一下。

    “夫君，难道我们就以阴阳之道成道，和混沌魔神道争吗？”

    羲和问道，她现在也知道了在洪荒是没法成混元大罗金仙的。

    “走一步是一步吧，等鸿钧三讲后看看洪荒如何成圣我们再做决定吧，反正我们是可以成圣的。”

    道一回答到，他们已经坐上了前面的蒲团，自然要了解一下，成圣和成混元大罗有什么区别再证道了。

    “好了，羲儿，现在已经拿到纯阴之气了，晋升混元金仙中期被听道耽搁了，我为你护法，你赶紧破境吧。”

    道一温柔的对羲和说道，并为她护法。

    百年后，

    羲和周围太阴之气蔓延，太阴星光从天穹照射下来，使得瑶池内天河水凝冰，散发着寒气。

    羲和身边威势猛然上涨，虚空被震出裂纹，道一伸手抚平气息，知道这是羲和破境成功了。

    不过也没什么失败的可能，先天神圣受到天道眷顾没有天劫，人劫…目前没有打的过道一的生灵。

    羲和气息逐渐平稳，睁开一双凤眸，对道一轻笑一声，“谢谢啦，夫君！”

    “你我之间何必言谢，不过就是帮你护法而已。”道一责怪道。

    “那换个方式谢你～”羲和轻步上前拉住道一的手，化为一道纯阴之气围绕着道一。

    “那也可以啊。”道一眼睛一亮，化为纯阳之气与羲和互相纠缠在一起，化作龙凤齐飞，化作两颗星辰交相辉映。

    羲和境界刚刚更上一层楼，与道一的双修使得双方都获得更大收益，感悟共享，思考共鸣，使得两人对道的领悟有高一层。

    太极图悬浮与虚空，两道一阴一阳之气在上面环绕着，太阳星与太阴星的星光照耀此处，星空弥漫，道韵笼罩了瑶池。

    刚刚回到昆仑山的三清看到了此处，惊叹道：“道一道友和羲和道友道行进展很快啊！”

    有时候三清都怀疑道一与羲和才是盘古正宗了，这都要压他们一个大境界了。

    三清表情严肃，修行最忌急功近利，但是三清有三清的骄傲，哪怕道行追不上，也不能被落下太多啊。

    通天开口向太上和元始说道：“大兄，二兄我们互相交流一下大道理解吧！”

    “好！”

