    四楼的法宝展会，聚集的人数是整个交易所里最多的，约莫有近两百人。

    不过仔细想想，倒也觉得正常。

    除了药王谷那群丹师外，这次被邀请的其他人都可以算是法宝的潜在用户——这群天才新秀自然都渴望拥有一件绝品法宝，苏安然甚至觉得，凰菲菲允许这些受邀者带一名随行长辈，很可能就是冲着推销法宝而来的；如果再适时的拿出一些比较强大又或者是有一定针对性的法宝，乃至道宝的话，恐怕这些随行长辈也得中招。

    至于万宝阁，这些人实际上更多的是对法宝的原材料以及半成品比较感兴趣，不过如果有能够刺激他们灵感的法宝，他们也肯定会相当激动。

    苏安然就看到有超过三分之二的人，都在围观中间那件道宝。

    那是一块类似于印章造型的法宝。

    长宽差不多两掌，高约五厘米。

    不算袖珍，相反看起来还相当的有份量。

    苏安然第一时间想到的，是传说中大名鼎鼎的山河印。

    不过在靠近之后，才发现这玩意不是山河印。

    人家的名字更牛逼。

    镇玄印。

    此时，在旁围观的一大群人里，人族这边显然就对这个名字相当不满，评头论足间多是不屑之词。

    而妖族那边，倒是各种阴阳怪气，基本上就是在嘲讽人族。

    苏安然只旁听了一小会，就已经弄清楚了具体的缘由。

    这“镇玄印”乃是妖族所打造出来的，在诸多印章类的法宝里排行第一位，力压了人族昔年的传奇道宝“山河印”，因此后来才改名为“镇玄印”，妖族的心思可谓是毫不掩饰。

    不过根据苏安然恶补过的一些知识，这件道宝应该已经失踪超过五千年的——在第一次正邪大战期间，镇玄印和山河印都有个相当亮眼的战绩，但镇玄印更技高一筹，改名也就是在那个时候发生的。当时妖族和人族正处于蜜月期，所以对于这镇玄印的改名，自然不会有人反对。

    不过也正是在那一场大战中，携带镇玄印和山河印的两位至尊都遭到魔宗的伏击，之后战死沙场，这两大印章类法宝一度落入魔宗的手里。后来山河印在第二次正邪大战时，因魔门的全面溃败，最终被人族联军给寻回，而镇玄印则一直都下落不明。

    苏安然倒是没想到，会在这里见到这件传奇之物。

    “苏师叔。”

    就在苏安然还在“察言观色”的时候，他身边已经响起了几声问候声。

    苏安然都不用回头，就知道是谁了。

    奈悦、叶云池、赫连薇三人，正站在自己的身后，而在他们三人旁边的，还有另外三名同样年纪不大的修士，苏安然倒是认识其中的两位。

    许玥。

    程聪。

    还有一位年轻男子，苏安然并不认识。

    “在下白自在，见过苏……”这名男子笑着开口一声。

    “见过苏师叔。”许玥直截了当的开口打断了白自在的话。

    这个称呼定性下来后，白自在脸色稍显怪异，但终究还是没说什么，反倒是程聪脸色跟便秘一样不太好看，但最终这两人还是开口称苏安然为苏师叔。

    “不敢不敢。”苏安然连连罢手，“三位都算是我的前辈师兄，这称谓我可不敢认。”

    “我和白师弟已经拜入万剑楼，论及辈分我等乃是奈悦、云池和小薇的师兄师姐，既然他们都称你为师叔，那我们跟着称呼也总归是没错的。”许玥神色淡然，她显然并不在意自己的辈分凭空矮了苏安然一头。

    不过人家这么说，苏安然可不敢真的就这么认下去。

    许玥的大名，他还是知晓的。

    毕竟上一个五百年的气运轮回里，许玥可是为数不多能够和自己几位师姐争锋的人，而且还是获得了万事楼钦点“仙”名的剑修，未来必然能够登顶入榜绝世剑仙之列的玄月剑仙——要知道，苏安然以震惊玄界所有修士的晋升速度直接冲入地仙境，他也没有获得万事楼的“仙”名点评。

    虽说万事楼在“赐名”这方面相当谨慎，通常都会在天榜的榜单排名彻底稳定下来后才开始通过一系列的调查评估，来最终确定要送出多少个“仙名点评”，但以苏安然这一骑绝尘的速度，按理而言是应该可以获得一个“仙名点评”的，只是却不知道为何，万事楼却始终没有对此事进行任何正面评价。

    不过苏安然对此也不太在乎就是了。

    “我们各论各的就好了。”苏安然笑道。

    “无规矩不成方圆，规矩不可废。”许玥摇了摇头。

    苏安然无奈了。

    他和许玥的初次见面，就是在万事楼，那会许玥一出面就直接教训了自己的师弟，虽然苏安然很想问问，后来那个他已经把名字给忘了的人到底有没有吃飞剑，但看许玥如此严谨认真的态度，他就开不出这种玩笑。

    不过他“察言观色”了一下旁边的氛围，看奈悦等人都一脸神色肃穆的模样，他就知道许玥肯定是这支队伍的领头人了，而且她给周围其他人的压力显然相当的大。

    “行吧。”苏安然叹了口气，“说起来，你知道这次来参加雏凤宴的人族，都有谁吗？”

    人族一共只拿到二十三个名额。

    此时苏安然已经见到了奈悦、赫连薇、叶云池三人，也就是说人族这边还有另外二十人。

    “天榜前二十都来了。”奈悦开口说道，“另外还有三个名额是给了潜力新人。”

    “潜力新人？”

    “我是一位。”叶云池有些不好意思的说道。

    苏安然此时仔细观察，才发现叶云池的修为还没达到化相期，按理而言是不够参加雏凤宴的标准，所以瞬间也就明白了这所谓的“潜力新人”具体是怎么回事了。

    “那还有两位呢？”

    天榜前二十不用问，苏安然也是看过新的天榜排名的，所以对于上榜的人都很清楚。

    因为他的下榜，如今天榜第一已经是奈悦了，而其他人的排名并没有太大的变动。

    当然这主要也是因为这批人在瑶池宴上并没有认真切磋比试的原因，毕竟他们的地位基本是不可能被人挑战下去的，除非又出现什么惊才绝艳的天才。

    不过有意思的是，大日如来宗的妙心也上榜了，排名第五。

    且赫连薇，也杀进了前十，排名第八。

    第十一名，也是苏安然认识的熟人。

    灵剑山庄的穆雪。

    只不过现在人家的称号不是风雷剑，而是加特林了。

    另外苏安然还认识的人里，虞安和苏小小也都进榜了，分别位列十三名和十六名。

    其他人，苏安然就不认识了。

    不过他倒是听说过第十四名那位。

    东方玥，季斯的正妻。

    嗯，既然是正妻，那么自然是有侧室了。

    南宫家和西门家的这两家也同样不甘示弱，尤其是南宫家，直接把南宫倩影这对姐妹送过去了。

    苏安然听闻这消息时，羡慕得差点就质壁分离了。

    他觉得，这才是人生赢家！

    “仙女宫的苏嫣然，也是苏师叔认识的人了。”叶云池笑道，“还有一位挺神秘的，是东方家的人，叫东方娉婷，没见过，也没怎么听闻过。”

    “东方家来的人不少呀。”苏安然有些惊讶，“西门家也有一位西门娥来了，倒是南宫家不太争气呢。”

    “三大世家里，南宫家最弱，此事倒也正常。”

    开口接话的是许玥，作为“大前辈”，她知晓的玄界各种事迹肯定要比苏安然和叶云池、奈悦等人多。

    “那苏小小呢？怎么不见她？”

    “还在楼上办理功勋卡。”

    “功勋卡？”

    苏安然内心突然“咯噔”一声，他突然意识到这所谓的“卡”该不会是他想象中的那个吧。

    “就是这个。”奈悦拿出一张小卡片。

    这张卡片以不知名的金属制成，上面刻了一个法阵印记，在天穹梧桐秘境进行消费的所有功勋点都记录在里面，使用的时候只需要“刷卡”就可以了。

    苏安然无语了。

    “苏师叔应该也是第一次来吧？不用去办理一张功勋卡吗？”

    “苏先生不需要了。”一直沉默不语，默默站在苏安然身后的空灵，此时才开口说道，“苏先生在天穹梧桐秘境期间的一切开销，都由我负责。”

    “你是……点苍氏族的空灵？”许玥挑了挑眉头。

    “嗯。”空灵点了点头，“我是苏先生的剑侍，这次苏先生作为我的随行长辈，陪同我一起前来参加雏凤宴。”

    听到空灵的话，包括奈悦、叶云池、赫连薇等人在内，所有人的脸上都露出一副古怪的神色。

    作为人族一员的苏安然，既然成了妖族的随行长辈？

    但空灵显然没有觉得有什么错误。

    她依旧是一脸理所当然的模样，尤其是自称为苏安然的剑侍时，那一脸自豪的模样，就更让许玥等人感到有些错乱了。

    这苏安然到底是如何做到的？

    “咳，不说这个了，你们也是来看那件道宝的吗？”

    奈悦等人摇了摇头。

    “那件道宝固然厉害，但也并非我等可以驾驭的。”许玥开口说道，“镇玄印在人族修士手上，只能发挥一半左右的力量，想要真正驱使这件法宝，还是得妖气才行。而众所周知，妖气比起真气更为强横霸道，这也是镇玄印能够压制住山河印的一个原因。……不过那件道宝是受损的，器灵已经沉睡了，所以如今在人族修士手上最多只能发挥不到三成的威力，哪怕妖修以妖气驱使，也只能发挥不到五成。”

    “而且真正想要驱使那件道宝，起码也得道基境的修为才行，没到那个境界，不说能不能驱使得了，就算强行驱使的话，最多也只能发挥一成的威力，但代价是你很有可能当场陨落。”许玥等人显然来这里已经有段时间了，所以对镇玄印也了解的差不多了，此时开口自然就是一针见血的评价，“而且我等是剑修，镇玄印在我们手上还不如一柄绝品飞剑呢。”

    剑修最大的特色，就是除了本命飞剑外，从不用外物。

    苏安然算是一个例外。

    因为他经常用剑仙令欺负人，如今虽说不用剑仙令欺负人了，但他却是要求小屠夫自己动。

    等等……

    苏安然突然想起来了。

    小屠夫呢？

    我那么大的一柄本命飞剑呢？

    “嘿！这孩子怎么回事啊！”一声吼叫声响起。

    声音带有一阵尖锐且刺耳的震荡感。

    这个法宝展会显然被布置了某种特殊的反制阵法，所以众人只看到一道肉眼可见的音波震荡而出，但却是瞬间就消弭无形，显然是展会上的法阵将这道音波给吸收了。

    “爹爹！爹爹！”

    苏安然脸色微变，急忙朝着声音赶了过去。

    奈悦、叶云池、赫连薇等人，早前已经在瑶池宴上见过了小屠夫，也跟小屠夫打过交道，所以自然也听得出来，这声音就是小屠夫的声音，这几人也连忙跟了上去。

    很快，几人便在法宝展会的一角看到了一名身材肥硕的中年男子，一只手抓住了小屠夫的右手，想要将她提起来，但因为小屠夫死死的抓住一个展示台，所以才没有被对方得逞。

    展示台上有金光闪耀，明显是阵法被触动了。

    或许这才是这个展台并没有被对方一并掀翻，从而保住了小屠夫的原因。

    “住手！”苏安然一声怒吼，整个人闪身而过。

    “砰——”

    但一声沉闷的爆响后，苏安然却是倒飞而出。

    他的脸色瞬间一白，哇的一声便吐出了一口鲜血。

    “小崽子，我也是你惹得起的吗？”那名肥硕的胖子脸色阴寒，怒吼了一声，“我看你们都想死是吧！”

    赶来到的许玥等人见到苏安然被对方反弹震飞的一幕，脸色不由得都变得认真起来了。

    因为从对方身上此时散发出来的气息来看，他们几人已经看得出来了，这个胖子是一名道基境的大能，而且说不定已经规则圆满，准备开始冲击苦海境了。

    像这样的人，可不是他们在场这几人能够对付的。

    “爹爹！”小屠夫脸色大急，“放开我！”

    锐利的剑气，瞬间破空而出。

    这名胖子脸色微变，身上顿时爆出护体金光，挡下了小屠夫散发出来的这些肆虐剑气。

