    微博首场战役，董熹并没有跟着一起吃瓜，他人已经飞往洛杉矶，参加第76届奥斯卡金像奖颁奖典礼。

    虽然他人不在江湖，但江湖事皆由他而起，这次“孙张对骂”事件，本身就是因为《壹十三》入围奥斯卡, 张卫平心态爆炸，在自己的账号上瞎逼逼。

    “奥斯卡最佳外语片的含金量很低，老外的审美向来和我们不同，就拿《卧虎藏龙》来说……”

    不得不说张卫平拉仇恨的能力一流，不但贬低董熹顺带还要踩一波李桉。

    结果被前段时间得罪过董熹的孙海鹰抓住机会，跳出来攻击对方。

    说白了, 孙就是在拍董熹的马屁。

    普通观众看热闹, 但圈内人都明白内情，所以才没有人敢出来站队。

    而孙海鹰在这件事后, 虽然被微博暂时禁言，但拿到了熹子影视的几个电视剧合约，算是不错的资源。

    当然这都是手底下人干的，董熹没时间去关注这两棵老葱之间的争斗，他提前来到好莱坞的目的，就是参加几场为《壹十三》拉票而准备的酒会。

    给电影拉票，属于正常的公关活动。

    虽然是首次参加奥斯卡颁奖，但董熹内心无比的平静，并没有觉得这是多大的荣誉。

    但陪伴他前来的范小胖很兴奋，每天拉着遇到的明星合影，然后上传到微博上。

    本来她的人气就很高，再加上频繁更新，很快成为微博第四个过百万粉丝的人。

    也是首位关注破百万的女性，公司也立刻开始造势，将【微博女王】的头衔戴在她的头上。

    微博渐渐走入正轨, 以强大的话题性和流量，碾压一众博客。

    包括网易、新浪和企鹅，都放弃原本准备的博客企划，瞄准跟风微博。

    不过起步已经慢了，只能在南瓜微博的屁股后面吃灰。

    很多明星都注意到微博巨大的吸引粉丝能力，原本不怎么上心的人，也开始专心的经营自己的账号。

    这个年代，粉丝缺少与偶像直接对话的渠道，明星又何尝不是呢？

    至此在互联网上，以茄子点评网、辣椒票务网、南瓜微博为主体打造的体系，熹子蔬菜店正式营业中。

    公司还会在今年底上线视频网站，让用户下载、观看及分享影片或短片，同样会以蔬菜命名，地三鲜最后一位成员：土豆视频网。

    基本上能在互联网上，打造出董熹所向往的大文娱生态圈。

    太平洋时区2004年2月29日下午17:30，在洛杉矶好莱坞的杜比剧院，举办本届奥斯卡颁奖典礼。

    董熹和范小胖还有《壹十三》的剧组成员将会一同走上红毯，但留给他们的时间并不多，毕竟这里不是他们的主战场。

    董熹一贯穿着定制的唐装，除非是有特殊要求, 他才会穿西服出席这类活动。

    而范小胖则穿着一身十分醒目的黄色礼服, 它的笼头领口系着一个引人注目的蝴蝶结, 蝴蝶结从她赤裸的背部垂下来。

    这个蝴蝶结可不单单是装饰品, 用手一扯开就能将整件礼服完整的剥下来，昨晚董熹才亲身体验过。

    总体设计新颖有趣，在魅力和简单之间达到了完美的平衡。

    “潘达·董～”

    “范兵兵～”

    但两人踏上红毯后，两侧的粉丝呼喊声还是蛮响亮的，不过大部分都是亚裔。

    相比于程龙在西方耕耘多年，董熹的粉丝群体还是比较单一。

    他所谓的“华语三大功夫巨星”有些名不副实，或许等到《谍影重重》系列上映，才能有所改观。

    整個红毯上最亮眼的明星，自然是影后大热门查理兹·塞隆，凭借着在《女魔头》里毁容似的造型，已经拿下柏林和金球奖双料影后。

    值得一提的是，在柏林还是董熹做为颁奖嘉宾，亲自给她颁的奖。

    她在红毯上身穿一件银光闪闪的古驰礼服，尽管造型简单，但完美地贴合身材，性感十分！

    当然，女明星的魅力在红毯上绽放出最大的效应，但是进了剧场以后，最引人注目的明星只有一个。

    那就是以11项提名领跑本届奥斯卡的电影，《指环王》系列电影的第三部：《指环王：王者无敌》。

    从颁奖典礼开始，《The Lord of the Rings: The Return of the King》就一直不停的被喊出来。

    搞得坐在身旁的范小胖都羡慕的问道：“哥哥，你什么时候能这么风光啊？”

    董熹瞥了她一眼，没有说什么。

    《指环王》很牛逼这没得说，连学院派都要向其妥协，但依旧保持着所谓的底线。

    虽然提名了11个奖项，但是却没有取得任何表演类奖项的提名。

    《壹十三》入围的最佳外语片，是比较靠后颁发的荣誉。

    在此之前是颁发的最佳原创歌曲，杰克·布莱克和威尔·法洛两位笑星担任颁奖嘉宾，并且表演恶搞歌曲《Get Off the Stage》。

    引起全场的哄堂大笑，就连听不太懂英文的范小胖都发出“gei～gei～”的笑声。

    就在董熹有些鄙夷的看着范小胖时，负责《壹十三》公关事宜的鬼佬却在后排提醒道：“董，注意点形象。”

    强忍着翻白眼的冲动，董熹露出标准笑容看向舞台。

    此时颁发最佳外语片的嘉宾已经登场，十分的凑巧正是理查兹·塞隆。

    在介绍入围名单时，现场的摄影机也第一次照顾到董熹的镜头。

    今年提名最佳外语片的几部电影，能够和《壹十三》竞争的是一部加拿大的影片《野蛮入侵》。

    这部电影在去年的戛纳电影节，同样和《壹十三》一起入围主竞赛单元。

    不过相比于《壹十三》在戛纳颗粒无收的窘境，《野蛮入侵》爆冷击败大热门妮可·基德曼，将影后收入囊中。

    当时凭借《月球》加冕影帝的董熹，没有和基德曼一起拿奖，还觉得很是遗憾。

    其实从两部电影的获奖轨迹，也能看出全球影视正在快速的融合。

    看着理查兹手里的那封装着获奖者的金色信封，原本不太在意的董熹也不由得紧张起来。

    拿不拿奖无所谓，但是真金白银的砸了200多万美刀的公关费，就算听个响也要越响越好吧。

    另外奥斯卡毕竟很特殊，要不然一向抠门的孙海平也不会毫不犹豫的拿钱出来，在国内一直很低调没有刻意去宣传董熹入围的事。

    怕的就是万一拿不到奖，那就太丢人了，尤其是以他现在的身份，他在国外丢人几乎就相当于华语电影丢人。

    想到这些因果关系，董熹也不自觉的紧张起来，就在这时，他感觉自己的右手被人紧紧握住。

    转头就看到范小胖爱慕的眼神，似乎再说：“不管其他人怎么看，我都会一直站在你身后。”

    感受到对方的想法，董熹反握住范小胖的手，用眼神说道：“能站在你背后的男人，只会是我！”

    就在两人用眼神大战十几回合后，舞台上颁奖嘉宾理查兹也拆开了信封。

    然后用惊喜的声音说道：“获得第76届奥斯卡金像奖最佳外语片是：《十三勇士》！”

    “恭喜你！”

    董熹站起身来轻轻的挥拳振臂，然后和旁边《壹十三》剧组的成员一一拥抱。

    而范小胖表现的比他还要激动，直接在他的脸上“叭～叭”的亲了两口。

    虽然有电视直播，董熹并没有觉得有啥问题，但当他走上舞台，颁奖嘉宾理查兹也张开双臂和他拥抱，然后送上香吻的时候。

    董熹才反应过来：“大姐，我们似乎好像也没有那么熟！”

