    “这个家伙到底是谁！？”

    金水水气的差点来姨妈。

    她本来已经做好今天当靶子的命运了，可谁知道这个男人居然将她赶到小溪中，还只给穿一件鸭子肚兜。

    哪怕她心中有一万个不愿意，但也不敢拒绝这个拿枪的男人。

    不过她也并没有就此坐以待毙，而是用含羞带马叉虫的眼神对着隐藏起来的李戒频频放电，希望用自己的美色来扭转局面。

    “妖女只会影响我的精准度！”

    李戒根本不为所动，透过八倍镜直直盯着前方。

    “你在干嘛！？”

    看到李戒如此专注，三斤也好奇的凑了过来。

    “社会上的事少打听！”

    李戒拿出一根胡萝卜，让三斤自己去一边玩。

    不一会——

    妖女戏水的风景线，就引来了大批绅士。

    只见他们双眸放光的盯着福利，完全不在意WIFI信号被珠穆朗玛峰挡住，也完全没有意识到自己已经落入了陷阱之中。

    “还真的来了，戒哥对你们很失望啊！”

    李戒忍不住长叹一声，开始拉栓，上膛，瞄准……

    “看什么看，滚！！”

    金水水急忙蹲在水中，大声训斥想将人赶走。

    但奈何魔教只有绅士，没有君子，她越是遮掩，各位绅士就越是兴奋。

    噗！！

    落叶飘落，一枪爆头。

    “不好，中埋伏了！”

    绅士们如梦初醒，赶忙找掩体躲避。

    不过此时的李戒已经触发过了神级顿悟，成功领悟到人枪合一，用心瞄准，枪枪毙命，弹无虚发，绝对可称得上是国服第一射手。

    一帮绅士没撑几分钟，就已经死伤大半了。

    “咦！”

    李戒透过八倍镜看去，剩下的全都躲起来不敢露头。

    你说他们菜吧，他们会卡视野。

    你说他们强吧，他们又不会看小地图。

    “都说了，看小地图，小地图，就是不听话！”

    李戒无奈的转移阵地，为这帮绅士操碎心，只能希望他们下辈子注意点了。

    “月神在上，原谅这个罪人吧！”

    三斤发出一声祷告，也快速追了上去。

    “我们投降！！”

    绅士们心态瞬间崩了，赶忙举起白旗投降。

    但奈何李戒跟他们不是一路人，根本不给他们投降的机会，最终在一阵急促的射击之后，森林又一次恢复了平静。

    “叮咚，恭喜宿主成功猎杀100名魔教弟子，任务奖励升至白银宝箱！”

    “终于升级了，只是太凶残了！”

    李戒实在欣赏不了自己的作品，赶忙从系统中兑换一部智能手机。

    点开音乐，调节心情。

    卡巴卡巴卡哇卡米卡巴卡

    Emm

    玛卡巴卡巴巴呀卡伊卡玛卡

    Oh

    ………

    “咕噜！！”

    看着一地的尸体，金水水忍不住咽了口口水。

    她发现自己严重低估了这个男人，他根本就是不来参加内门考核的，而是单纯的进来享受杀戮的，就算投降也没用。

    到底是谁！？

    金水水翻遍脑海中的信息，也没有找到丝毫的线索。

    虽然魔教弟子以杀人为乐，但如此射杀本门弟子的还真没见过，毕竟大家以后都是同门师兄弟，多少还是会留点退路的。

    要不是这里是魔教的内门考核，她都以为自己遇到仙宗弟子了。

    “仙宗弟子！？”

    金水水神情微微一怔，脑海中莫名浮现出李戒的身影。

    要说这次考核跟以前有什么不同，那就是多出了仙宗圣子这个吉祥物。

    不可能！

    绝对不可能！

    那个废物圣子的身体已经被她们掏空了，先不说是否还有力气走路，就说他淬体境七级修为在本次考核中也是垫底的存在。

    怎么可能跟这种绝世杀神划上等号！？

    不过不管怎么样，她都必须赶紧远离这个杀神，跟他在一起实在是太危险了。

    “咦！”

    李戒透过八倍镜立马就发现金水水正蹑手蹑脚的上岸，看样子是打算趁机逃跑，没有丝毫的犹豫直接就是一枪警告。

    噗！！

    子弹划破虚空，打在金水水脚边。

    “啊……”

    金水水立马发出尖叫声，吓的往树林里撒腿就跑。

    本来金水水想趁机跑也不算什么事，可她这一跑就激起了戒哥的兴趣。

    “对了，别走，要跑起来，对，跑起来才有收视率。”

    噗！噗！

    李戒连续两枪打在其脚步，让她不得不站在原地高喊饶命，甚至被吓的腿一哆嗦，制造了魔法苏打水。

    “该你登场了！”

    将金水水赶到小溪中继续钓绅士，李戒又放出了三斤去收集战利品。

    “我兔的节操，不允许我兔子再做这种事了！”

    三斤果断摇头拒绝。

    本来它是为了度化李戒才留下来的，可最后它却因为三根胡萝卜而同流合污，实在是太对不起兔妈多年的谆谆教诲了。

    “你节操都明码标价了，还有什么节操啊！”

    李戒忍不住吐槽一声，又从系统中兑换了三根胡萝卜。

    别看这东西长得像胡萝卜，却是实实在在的灵宠饲料，妖兽长期食用不仅有助于修为的增长，还能有助于智力的开发。

    最重要是的独家经营，外面没得卖！

    “呜呜……”

    看着胡萝卜三斤有些动摇，但最后还是摇头拒绝了。

    又拿出一根……

    “最后一次，这是最后一次！”

    当第四根胡萝卜的出现时，是压倒三斤的最后一根稻草，终于它还是为了碎银几两，选择暂时先放下节操。

    “唉，连节操都涨价了！”

    李戒无奈的长叹一声，将个人属性面板打开。

    【宿主】：李戒

    【修为】：淬体八级

    【功法】：太初金章（神级）

    【武技】：仙宗基础剑法、狙击精通

    【装备】：死神之吻、纳米作战服

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩

    【目前难度】：六星（存活率不足40%）

    【开通功能】：小地图

    【商城积分】：254000点

    “25万多积分！”

    忙碌了一天的李戒，真想好好消费一波。

    但当他想到那些省略号代替的零，最终他还是强行忍了下来，他的目标可是星辰大海，绝对不能将积分浪费在过度期。

    而此时关于李戒无差别猎杀的消息已经在无妄森林中传开，不仅让那些普通的魔教弟子感到人人自危，就连那些种子选手也都感受到了严重的威胁。

    他们实在是没有把握，对付这个躲藏在暗处的幽灵。

    最终这些种子选手选择了联手，组成一支精英小队向着李戒逼近……

