    ?　　蒋晓珊与王宏达和陈修文仔细商量一番之后，彻底放下心來，在她看來，王宏达和陈修文这两人做事一向谨慎稳妥，以前自己交给他们的事情他们从來沒有失手过，这也是为什么在归云集团多个项目先后出事之后，归云集团彻底失守之后，她依然有退路可以退的真正原因，因为蒋晓珊一向奉行狡兔三窟策略，虽然归云集团是实力最为强大的公司，但是她非常清楚，任何公司一旦发展壮大到足够的规模之后，都会陷入到一个极大的危急之中，尤其是归云集团这种官商勾结才能获利的公司，其危急程度更是十分明显，所以，蒋晓珊做事十分谨慎，归云集团的每一个项目结束之后，她都会及时的把项目中所赚取的利润百分之九十抽走并及时转移。

    　　与此同时，她也秘密建立了一个独立于归云集团的晓林建设工程公司，而这家公司是以她蒋晓珊中的晓字和郭海林的林字命名的公司，这家公司的表面隐藏股东依然是郭海林，如果真的有人查的话，最多只能查到郭海林这里，而只有王宏达与陈修文这两位公司的最高层才深深的知道，这家公司的真正大股东是蒋晓珊，只不过蒋晓珊早就和他们之间沟通过，如果万一这家公司被查，只要他们不供出自己，那么他们的家人将会获得500万的经济补偿，而且她也会想办法把他们给弄出去。

    　　而对于蒋晓珊的身份，王宏达和陈修文都知道了，正因为如此，他们才会对蒋晓珊如此死心塌地，他们才敢在很多公司所承接的项目中大搞豆腐渣工程，因为他们知道，蒋晓珊身份高贵，一般人根本招惹不起，就算是项目出了一些问題，也沒事。

    　　而与此同时，王宏达和陈修文与蒋晓珊一番密谈之后，立刻组织施工人员赶往鹿角水库，开始了紧张的施工，并且他们还组织人员封锁了整个水库大坝四周的区域，禁止任何外人进入施工区域。

    　　50多个工人沒日沒夜的忙碌，花了2天2夜的时间，整个队伍终于把整个水库大坝的表面裂缝、裂纹处理完毕了。

    　　第三天早晨，往王宏达和陈修文邀请蒋晓珊在黎明时分赶到整个水库大坝的时候，蒋晓珊一眼看去，到处都是十分平整的水泥大坝，根本看不到一丝一毫的裂缝和裂纹，虽然可以看出有些地方的颜色与其他地方不太一致，但是如果不仔细辨认的话，还是不那么明显的，而此刻，陈修文正在指挥着人员往大坝上尤其是靠近水库管理处的方向的水库大坝上浇水。

    　　看到这里，蒋晓珊有些不解的问道：“陈总工，为什么你要让人往大坝上浇水呢。”

    　　陈修文嘿嘿一笑：“蒋总，您发现沒有，这水一浇上去，原本新旧水泥连接处那还是有些分明的颜色现在已经沒有那么明显了，基本上已经看不出來了。”

    　　蒋晓珊放眼看去，发现果然是这种情况，顿时瞪大了眼睛，随即脸上露出得意之色，满意的点点头说道：“好，真是好办法啊，如此一來，柳擎宇这次的视察恐怕真的是什么都发现不了了，好，你们干的非常好。”

    　　这天上午9点整，柳擎宇带着副市长郭俊荣、水利局局长孙成伟以及水利局的总工程师赵作荣一起乘车前往鹿角水库行去，而与以往柳擎宇视察时十分低调基本上不安排电视台记者随行的作风完全不同，这一次，柳擎宇专门安排了鹿鸣市电视台记者随行，负责专门对此处视察进行全程跟拍，详细而严谨的报道。

    　　上午10点半左右，柳擎宇一行人來到了水库大坝下面的水库管理处，在这里先听取水库管理处处长段海明的工作汇报，尤其是听取了段海明关于最近一次水库大坝整修工程的汇报，在这次的汇报中，段海明十分自豪的指出，通过这次水库大坝整修，基本上可以确保十年之内不需要再进行任何程度的整修，而且基本上可以保证新休整的水库大坝能够抵御二十年一遇的洪灾，这牛吹得绝对是够大的，虽然吹牛的时候段海明感觉到自己的小心肝都在颤抖着，但是却只能硬着头皮使劲的吹，因为他手中可是收取了人家晓林建设工程公司50万元的好处费啊，如果这个时候不帮忙吹一吹，那自己这50万拿着可是有些烫手的啊。

    　　而在段海明汇报的时候，电视台的记者们已经开始从头到尾进行拍摄了，段海明的话一句不落的全部被录制了下來。

    　　而在段海明吹牛的时候，旁边的副市长郭俊荣不停的在旁边点头，时不时的还夸奖两句，两人一唱一和的默契无比，而柳擎宇自始至终都是冷眼旁观，对于段海明的话不置可否，等到段海明连吹带忽悠的说完之后，柳擎宇笑着说道：“好了，段海明同志，带着我们直接去水库大坝上看一看吧，我相信，百闻不如一见，哦，对了，这次视察请水库管理处的所有工作人员除了必要的负责紧急执勤接听电话的人员之外，其他人都一起前去，包括看门的老大爷也一起去，我相信，你们水库管理处的很多同志虽然工作的地方距离水库大坝只有几百米的距离，但是恐怕大多数人很少上去，今天大家就一起锻炼锻炼吧。”

    　　段海明连忙吩咐手下之人通知下去，让大家都跟着。

    　　在段海明看來，柳擎宇虽然表面上说是为了让大家锻炼，但其实柳擎宇肯定是认为这次的随行人员比较少，而这次又有电视台记者随行，所以想要把随行人员的人数弄得多一些，这样看來比较隆重，所以，段海明对于柳擎宇这个指示虽然内心腹诽不已，但表面上还是要积极配合。

    　　此刻，就连副市长郭俊荣和水利局局长孙成伟的想法也和段海明差不多，认为柳擎宇这个指示的目的肯定是为了凑人数，让电视台拍摄的时候好看一些，而孙成伟更是心中暗骂柳擎宇平时天天的装逼装低调，其实他内心骨子里还是一个喜欢虚荣的人。

    　　对于其他人的想法如何柳擎宇自然不知道，但是从众人的脸上表情柳擎宇也看了个七七八八，但他脸上的表情却十分平淡，嘴角上始终挂着一抹淡淡的笑容。

    　　等到水库管理处的工作人员集中之后，大家都跟随在柳擎宇、郭俊荣、孙成伟等身后向着水库大坝方向走去，在经过一段几百米的水泥路之后，众人终于走上了水库大坝。

    　　此刻，虽然是艳阳高照，但深秋的风中带來一丝寒意。

    　　柳擎宇走上水库大坝之后放眼一望，却发现附近水库大坝上竟然**的，就好像刚刚下过雨一般，柳擎宇顿时就是一愣。

    　　柳擎宇看向水库管理处的处长段海明说道：“段海明同志，你们这水库大坝到底是怎么回事，怎么这大晴天的这大坝反而是**的。”

    　　段海明连忙解释道：“柳市长，是这样的，由于水库大坝刚刚完工的时间不长，我们为了确保水库大坝能够更加坚固，为了确保水库大坝的清洁，我们每隔一段时间都要对水库大坝进行浇水处理，这是针对刚刚修建完成的水库大坝常用的处理手段。”

    　　柳擎宇看向水利局的专家、总工程师赵作荣问道：“赵总工，对于段处长的解释你怎么看。”

    　　赵作荣连忙说道：“柳市长，段处长说得沒错，一般这种刚刚建成的水库大坝进行一下浇水处理对于加固工程质量还是有一些比较好的作用的，这是我们鹿鸣市地区的通吃做法。”

    　　柳擎宇这才轻轻点点头，继续向前走去，一边走，柳擎宇一边四处观看着水库大坝，越看柳擎宇越是感觉到有些诧异，因为他从网上搜索到的资料显示，水库大坝尤其是水库大坝的斜面处几乎每隔不远就是一条巨大的裂缝，各种细小的裂纹更是密布，然而，现在放眼看去，却满眼都是十分平整光滑的斜面，根本看不到哪怕是一点点的裂缝裂纹。

    　　如此一來，柳擎宇心中有些不解了，柳擎宇相信，那些网民们绝对不会无缘无故的发一些虚假的帖子去哗众取宠的，一般正常人是绝对不会做出这样的事情來的，而且发出相关照片的人也不止一个，但是现在，进入自己严厉的却是平整的水库大坝斜面，根本看不到一丝一毫的裂缝裂纹。

    　　柳擎宇不慌不忙的向前走着，众人亦步亦趋的跟着，一边走，段海明一边为柳擎宇介绍整个鹿角水库大坝的历史，讲述鹿角水库的重要作用，走了足足有二十多分钟之后，段海明把肚子里的存货基本上全都讲完了，已经无以为继了，气氛一时间变得有些沉默起來。

    　　郭俊荣看了看手表笑着说道：“柳市长，我看时间也差不多该吃饭了，要不咱们先去水库管理处食堂内先吃个饭，等吃过饭咱们沿着另外一边水库大坝再仔细的看看。”

    　　郭俊荣之所以提出这个提议，是因为他发现，前面几百米的地方几个工人正在操作着洒水车往水库大坝上洒水，很显然，再往前面走可就是那些沒有洒过水的水库大坝了，在出发之前，蒋晓珊曾经给他打过电话，让他尽量带柳擎宇看那些洒过水的地方，沒有洒过水的地方尽量不要看。

