    染白微怔，低眸瞥了一眼自己的手指。

    原来连一个奴婢都知道说一句。

    染白一贯会控制情绪。

    当初对那个人千般好万般好，

    可如今她不想要了，

    她一样能做到在那人面前永远无动于衷。

    不要就不要了，

    这世间万物能有什么放不下的？

    不过都是过眼烟消云散。

    永恒？

    呵。

    将堆积几天的最后一个奏折批阅完成，已经是午夜的时候了。

    染白放下笔，揉了揉有些泛白的手腕。

    手上不知何时已经渗出许些鲜血了。

    染白满不在意，

    像这种小伤过几天就好了。

    倒是封落小心翼翼的说了一句：“……宿主，要不你别忙了，什么事情过几天再做吧，先把伤养好。”

    它感觉宿主不太对劲，但到底是怎么不对劲它也说不出来。

    就是真的是，太过不在意了……

    不在意到好像没有任何情绪，像是封落刚开始契约，最初的染白。

    那种漫不经心，掌控一切的风轻云淡和矜贵随意感，好像没有任何人能被她放在眼里。

    明明慵懒随意，却偏偏给人一种，冷，冷到难以接近，不敢直视。

    “就这种伤？”染白挑眉，“你是不是把我想的太脆弱了。”

    再严重的伤都有过，这算什么。

    封落默然。

    “陛下，你要调查的君湛资料已经调查完毕。”暗处响起一道声音。

    染白低垂着眉眼，神情没有丝毫波澜起伏，白皙手指支着额头，漫不经心道：“扔了。”

    “是。”暗卫虽然诧异前不久还务必要绝对详细的资料，如今却转眼间说扔掉般毫不犹豫，但是暗卫誓死忠诚帝王，也绝不会开口质疑帝王的任何言论。

    将书籍随后扔到一旁，白皙如玉的指尖有一搭没一搭的敲击着桌面，发出某种节奏性的冰冷声响。

    过了一会，染白突然道：“算了。给我吧。”

    暗卫将整理好的资料放在桌面上，随即隐没在黑暗中。

    桌面上详细记载的资料，密密麻麻。

    染白完了弯唇，勾起一抹慵懒的笑意，却是连看都没看一眼。

    修长漂亮的手指微微拿起资料，漫不经心的递到烛火旁。

    火苗很快蔓延上纸面，火舌在几个瞬间将整个资料吞噬干净。

    摇曳烛光映着少女绝美的容颜，依旧那漠然的神情。

    看着那资料消失不见，染白才轻笑了一声。

    她靠着椅背，指尖转着一支毛笔，低垂的睫毛透着某种蛊惑。

    她知道有人去过，去过那里。

    她自己设计的暗器毒药她自己最清楚。

    只是她也想借着这个机会，去试探一下君湛的心思。

    她是真的想逼他承认他喜欢她。

    可是最后，

    她输了。

    他们之间的决裂最重要的并不在于任何人，归根到底，是他不愿意，不愿意爱她。

    他们对方都不愿意为对方做出某种妥协。

    所以分开了。

    烛光下，

    染白眼瞳淡漠，神情也是显得凉薄矜贵。

    也罢。

    不要就不要。

    有什么不舍的？

    只不过，

    染白弯了弯唇角，轻笑一声。

    她不开心，

    其他人也别想开心。

    “把陆予麾下那些手底不干净的人资料给我，君湛也是。”染白眸也不抬的对着暗卫说道。

