    说是追求者什么的······小霞脸红地想着，回头看了眼小智，却发现他在一本正经地教训鬼斯通。

    “呼~还是算了吧，指望这家伙开窍是不可能了。”小霞叹了口气说道。

    小智双手环抱着，严厉地教训道：“总是这样私自溜走，这次还麻烦了小霞。现在知道错了吗？”

    “高斯道~”鬼斯通委屈地叫道。这次过后，应该会涨不少记性。

    “鬼斯通，要好好地听小智的话，不过要是受不了小智那副德行了，小霞姐姐这里也是十分欢迎的。”小霞蹲到鬼斯通的面前笑盈盈地说道。

    “高斯道！”鬼斯通看到小霞的笑容一下子又笑开了颜，扑到了鬼斯通的怀里。

    “嗯嗯，乖孩子，乖孩子~”

    看到这一幕，小智扶了下额头，汗颜地说道：“小霞，你这个样子宠着宝可梦，怎么能让它们成长啊！”

    听到这话，小霞回头愣愣地看着小智，愣了一会儿，突然噗嗤一下笑了出来：“噗哈哈哈~这句话居然会出现在小智的口中，现在想想还真是梦幻啊！”

    “我的说话很奇怪，还是说······”小智也突然愣住了，脑子里冒出了一张熟悉而又遥远的脸，在亲密地和宝可梦玩耍，俨然一副宠着它们的样子。

    “走啦，鬼斯通。回去训练。”小智一把抓住鬼斯通的脸皮，将它拽离了小霞的怀抱。“高斯道~”而鬼斯通还一副恋恋不舍的样子，看得小智真是一脸无语。

    训练处和对战场地离得并不远，几乎就是隔壁。也是因为这样，小霞和三木的对战，才会被喵喵看到然后上报给小智。

    鬼斯通被拽回去一看，大家都在休息了。感情这么一会儿，喷火龙、嘎啦嘎啦它们都完成了训练。

    小智则是站在鬼斯通身边，监督着它好好训练。“先来练习暗影球，对准着墙壁。”

    “嘎啦嘎啦~”“吼~”“雷丘~”“悠唔~”众宝可梦都在一旁看着鬼斯通练习。

    “高斯道~”鬼斯通一副欲哭无泪地释放着暗影球。

    喵喵也在一旁看着，但是它们并没有和那些宝可梦聚在一起。对于它们，喵喵并没有多少归属感。甚至是小智，它都有些排斥。因为这一系列地训练，几乎没有为它安排的。小智也只是让它锻炼锻炼身体。

    似乎它被排除了小智队伍一样。虽然它不知道是怎么回事，但是隐约地有些感觉到，小智并不怎么把它当回事。

    到底是为什么呢？难道就是因为它会说人话，就根本对它没有战斗上的期望。自己老老实实当个翻译官就好了吗？

    这时跟着过来看宝可梦训练的小霞察觉到了蹲坐在一旁的喵喵，便来到了喵喵的面前。“喵喵，怎么了，为什么不和伙伴们待在一起？”

    “喵~”喵喵瞥了眼坐在自己身边的小霞。

    “没关系，小霞姐姐是知道的，你会说话的事。和姐姐说吧，是怎么回事？”小霞摸了摸喵喵的头说。

    “小霞姐姐，我是不是，被小智讨厌了喵？”本来没有叫人姐姐习惯的喵喵，听着小霞温暖的话语，不禁这样称呼着小霞。

    “被小智讨厌？不，只要是他收服的宝可梦，就是不会讨厌的。”小霞坚定地摇了摇头。她了解小智，即使他变了性格。

    “可是喵······总觉得，他一点也不关心喵。好像只是把喵当一个工具。”喵喵失落地说道。

    这次小智敏锐地察觉到了小霞和行动，便偷偷地靠了过来，听着喵喵和小霞的对话。

    “工具······”小霞汗颜，这个小智这么过分的吗，“确，确实，喵喵的能力很方便。但是······也不一定是工具啊，也许小智只是想发挥你更大的价值，然后······”

    “而且喵上场对战的时候，他都几乎不正经指挥喵，我看他就是根本想放弃喵。”喵喵愤愤地说。

    “啊这······”小霞这次都想不出什么安慰的话，因为以现在小智的性格，真的干得出来这种事。不过讲实话，有喵喵这么方便的存在，没有人会不好好使用它的能力的。还怎么舍得让它对战。

    “跟我过来，喵喵。”小智突然插了进来，将喵喵拽到了一边。小霞见状，明白了刚刚的对话是被小智听到了，也就没有上前。

    “高斯道~”鬼斯通看到小智离开，立马就想要偷懒，但是其它四只宝可梦可是虎视眈眈地看着它。

    “嘎啦嘎啦~”嘎啦嘎啦挥了挥手中的骨棒，表示要是偷懒它可不会客气的。

    小智带着喵喵离开了训练场，来到了外面走廊处。

    而当小智和喵喵回来时，喵喵的神情就不再是一副失落的样子了。双眼有了精光，恢复了不少精神。

    “喵~原来，你是这么想的，好吧，本喵就帮帮你吧！”喵喵坏笑着说道。

    “能知道你自己的位置，那就再好不过了。”小智冷冷地说道。虽然将自己的目的说了出来，但和喵喵的关系会更清楚些，以后配合起来也更方便。

    轮船就这样行驶着。小智重复着训练宝可梦，思考未来的日子。君沙和绫子则是大部分时间都在房间内整理着，这么长时间一来在关东收集到的资料。小霞则是默默观察着小智，偶尔也会放出自己的宝可梦在海里游上一游。

    那个搭讪失败的三木也会偶尔来和小智他们搭话，一副自来熟的模样。小智是懒得理会他，因为三木也不是什么实力强劲的训练家。

    基于他礼貌的用语以及帅气的外表，三个女生对他还算友好。

    时间一天天地过去了，很快来到了作为港口城市的枯叶市。在这里出发，在行走个两天，应该就能赶到金黄市。

    从枯叶市出发，到了晚上，四人赶到了中途能够休息的地方。也就是岩山隧道外的宝可梦中心。这次她们的路并不是要穿过岩山隧道，只是在这里留宿罢了。

