    

    知识青年都是刚刚走出校园，涉世不深，自以为是城里人而看不起乡下人，清高又自傲。

    他们本是带着满腔热血、斗志昂扬的雄心壮志，打算在广阔的农村大干一场。

    可是，想象和初心是美好的，现实却是极其残酷的，最后就是，想回回不去了。

    这样一来，有些知青的心里就会产生消极的态度，想方设法逃避劳动和回城。

    那么，人一多会有纷争，你不去惹他们，并不代表他们不会来找你。

    王秋月想要得到助力，那就得找靠山，她对队里的人都不熟悉，那么，那个靠山就只能是自己。

    再冲着已经平时许给她的一些小恩小惠，她压根不会，更不敢起什么歪心思。

    以后知青院中有什么风吹草动，王秋月指定会给自己通个风啥的，有利而无害。

    王秋月重重的点点头：“我会注意的，只是，以后宝磊上下学与我不同路……”

    高悦阳的家在东头最南面，知青院在中间往西一点，学校则是在东头的北边，新家反而比知青院离着学校更近。

    高悦阳对这一点倒是无所谓：“没事，这本来就不是长久的事，我相信王宝磊再遇到上次那样的事情，指定不会再把自己搞得那么狼狈。”

    王秋月新心下一松，小孩子总是要长大的，经过这么多天相处，王宝磊真的是个既乖巧懂事，又聪明能干的孩子，很讨人喜欢。

    老队长家……

    宋天刚的二儿子也是个鬼精鬼精的，他觉着吧，城里来女知青有钱，指定不会送些普普通通的大酱。

    等家里的饭做好端上桌后，他连忙把老娘随手放到北窗户台的罐头瓶子给打开了。

    结果，眼睛立马瞪得老大：“好香啊。”惊呼出声后，口水都要流出来了。

    迫不及待的伸手就要去接块尝尝，手里的罐头瓶子被一股大力给夺走了。

    扭头一瞅，立马眼睛一瞪，“哎呀，我滴亲娘耶，你不是不稀罕嘛，赶紧给我吧。”

    说完，伸手就要抢回来。

    只听“啪”的一声，他那张黑瘦又粗糙的手背浮现出红指印。

    刘月娥怒瞪着小儿子，“你个败家玩意儿，还想嚯嚯老娘的肉酱，赶紧滚一边旯吃饭去吧，以后这肉酱你不准碰。”

    咬牙切齿的说完，宝贝似的把肉酱瓶口盖好，转身锁到了柜子里。

    女知青做的这肉酱，油汪汪的，偶尔往菜里放点，至少能吃个一年半载，也算是给家里添荤腥了。

    宋有粱翻了个大白眼，有气无力的坐到饭桌边，看着桌上的粗茶淡饭，再想到肉酱的香味儿，立马没有了食欲。

    宋天刚见此，突然哈哈一笑，伸手重重的拍了拍儿子的肩膀，

    “瞅你那没出息的样儿，快别馋了，等咱家房子盖好，就让你娘给你们挖两勺蘸着大锅饼子吃。”

    宋有粱和桌上的其他人纷纷面露喜色，只要老爹一开口，那就是十拿九稳的事。

    刘月娥瞪了一眼笑得春风得意的自家男人，最后也没说什么，只要男人高兴不乱发脾气砸东西，比啥都强。

    宋天刚扒了一口看了大儿子：“明天你到双沟大队找金老头，也让编个跟高知青家里一样的吊顶。”

    自家光东西两间吊顶就行，花不了多少钱。

    老大宋有生点点头：“知道了爹。”

    “对了，爹，高知青真能做出来吗？要事真能做出来，那咱大队的人就有口福了。”

    宋天刚十分肯定道：“那肯定滴，别看人家年纪小，但做事可一点不含糊，绝对不会打没有把握的仗。”

    刘月娥皱眉：“怕就怕，高知青要是真把豆腐做起来，那咱大队的有些人少不得会找人家麻烦。”

    宋天刚不屑的嗤笑一声：“那他也得掂量掂量自己有没有本事给小高知青使绊子。”

    有些人啊，就是见不得有人比他过的好，就像是自家分家后，从小一起长大的邻家兄弟，见自己分家分家出来盖房子。

    好家伙，见面都懒得搭理自己了，嗤，真有意思。

    灯县高家客厅里，除了高悦阳以外，其他人都到齐了。

    高红兵喜滋滋的背着绿色新书包，在客厅里走来走去。

    王凤琴和大女儿高红云手里拿着条不同颜色的纱巾爱不释手，然后互相帮助对方季到脖颈上。

    高爸和高红军则是各自拿着双皮鞋试穿着，笑得嘴巴都咧到耳后根了。

    而此时，站在客厅角落里的高红霞，早就气红了眼睛。

    高悦阳那个丑八怪肯定是故意的，都有给每个人寄礼物，偏偏自己没有。

    高爸感觉了下，皮鞋穿着正好，自己那双皮鞋穿了三四年，不能再修了，正准备买一双呢，没想到去当知青的女儿给自己寄了一双。

    还是女儿好啊，知道心疼人。

    随即，想到下班回来时，自家媳妇跟自己说的事，便开口说道：

    “悦阳这么有孝心，大老远的，还舍得花钱给咱寄东西，你就别去了，省得伤的她的心。”

    “这么长时间，也没管家里要过钱，你就知足吧，隔壁邻居家的女儿，可是每个月都管家里寄信要钱票呢。”

    王凤琴手上的动作顿住，见大女儿和大儿子，纷纷一脸狐疑的看过来。

    笑脸一僵，不知怎滴就有些心虚起来。

    当下，不自然的冷哼一声：“那么老远我还懒得去呢，耽误我上班挣钱。”

    心说，死丫头买了这么老些东西

    回来，又领养着个孩子，那些钱估计都花的差不多了，自己要是去了，白跑一趟不说，还得搭上路费。

    高红霞懵了，啥意思，妈这是不打算到北疆找高悦阳要钱了？

    可那是二百多块钱，不是二十块。

    看着爸爸和大哥手里的皮鞋，立马反应了过来，嗤，果然是个傻子。

    有钱不知道自己留着花，竟然都花在了别人身上，看以后钱花光了喝西北风去，呵呵。

    ……

    高悦阳完全不知道，由于自己寄回家的东西，打消了王凤琴要来管她要钱的念头。

    躺进被窝里，闭上眼睛意识进入空间。

    里面还散发着热气的新鲜豆腐有了五千块，每块大概有小半斤，也就是二百克左右。

    粮站的收购价是一斤黄豆卖1毛3，出四斤豆腐，也就是十块豆腐。

    那自己就每块按4分钱一块卖好了，买的多就1毛钱三块豆腐，有买的就卖，没人买就拉倒，反正豆腐也不会坏掉，更不会赔钱。

