    中年胖子有一个中规中矩的名字，李强，也是谷明天的徒弟。

    巧的是，他和严家一样，也是做珠宝生意的，而且还是上官珠宝旗下的一个经理，年薪百万。

    宋真爽最反感的就是喜欢当着她的面提出质疑的人，因此他话音刚落，宋真爽反手就是一个耳光甩了过去，冷冰冰地说：

    “你以为我傻还是严老头傻？

    “如果叶大师没本事，我和严老头会争抢着献上那么多蓝田玉？”

    捂着火辣辣生疼的大饼脸，李强用无辜又震撼的语气说：

    “什么？宋董和严老头这么大费周章、不计本钱地收购蓝田玉就是送给一个乡巴佬？”

    “啪——”

    伴着一声脆响，宋真爽又是一耳光打在他的脸上。

    “我……”

    李强就算再傻也因为宋真爽的态度而意识到叶箫的不凡，吓得赶紧弯着腰战战兢兢地道歉：

    “宋董，叶大师，我错了。”

    叶箫此时急于试验自己用真气刻画的“九阳护身玉符”有没有效果，懒得搭理李强，随手将玉佩递给宋真爽，说：

    “宋董，这些人都中了倒霉鬼，你随便找一个戴上这块玉佩，如果不出意外，佩戴这块玉佩的人三分钟之内就能破蛊……”

    但都不等叶箫把话说完，宋真爽突然惊呼出声：

    “我的天！叶箫，你这块玉佩好像是严氏珠宝送来的吧？

    “不过实在令人难以置信，严氏珠宝制作玉佩的手艺什么时候变得这么高超了？

    “恕我直言，这块玉佩上面雕刻的繁复纹理所用的工艺水准远超国际水准，甚至可以比肩专供我们万客临的国际珠宝大品牌‘伊薇卡小姐’！”

    宋真爽称赞的，自然是叶箫用真气雕刻在玉佩上的繁复符文。

    因为不知道自己刻画的符文的工艺水准到底有多高，也不知道“伊薇卡小姐”品牌在珠宝界意味着什么，叶箫于是就不假思索地纠正说：

    “宋董，你误会了，这块玉佩虽然是严氏珠宝的，但你看到的那些纹理却是我随手刻画的。”

    “随手刻画都能比肩伊薇卡小姐？”

    宋真爽激动得脸都红了，这一刻，她越发坚信了自己花百亿给叶箫送礼实在物超所值，忙说：

    “叶箫，你有没有兴趣进军珠宝设计行业？只要你点头，我可以和你全方位合作！”

    叶箫此时只想着试验“九阳护身玉符”的效果，于是就哭笑不得地催促说：

    “宋董，你还是赶紧找一个倒霉蛋佩戴玉佩吧！”

    李强见宋真爽这么称赞叶箫，早就酸得不行，此时再听到叶箫称呼他们为倒霉蛋，顿时就不爽了，凶神恶煞地说：

    “乡巴佬，你他妈说谁是倒霉蛋呢？”

    叶箫见对方语气不善，不禁微微皱眉，说：

    “身中倒霉蛊的人统称倒霉蛋，这不是我说的，而是巫蛊界的常识，而且也不是骂人。

    “你非要对号入座，那你就认为我在说你吧，反正你确实也是身中倒霉蛊的倒霉蛋！”

    “你……”

    李强气得不行，挥舞拳头就要扑向叶箫，但却被宋真爽一拳打得满地找牙。

    最让他无法忍受的是，他摔在地上竟然偏巧不巧就被一条五步蛇咬到，遭遇与严肃早上时如出一辙，所中的倒霉蛊显然不轻。

    但因为宋真爽对叶箫的恭敬态度，没人愿意搭理他，而且为了讨要宋真爽，他们虽然也都不相信叶箫的那块九阳护身玉符有破蛊的神效，纷纷争抢着要佩戴。

    不过叶箫看中的是躺在担架上昏迷不醒、形如植物人的谷明天，于是就说：

    “宋董，还是给担架上的那位佩戴吧！

    “其他倒霉蛋的蛊毒不够严重，无法准确试验这块九阳护身玉符的完整效果。”

    “什么？”

    宋真爽吓了一跳，毕竟她也不太相信一块玉佩就能破蛊，因此本打算挑一个中蛊不严重的。

    可既然叶箫都表态了，她也不好再说什么，于是就紧张兮兮地将九阳护身玉符戴在了谷明天的脖子上。

    为了见证九阳护身玉符的效果是否真如叶箫说的那般神奇，一时之间，全场所有人全都静静地看着谷明天，甚至就连那些搬运工也不由自主地停下来，现场顿时陷入死一般的安静。

    令人难以置信的是，只一分钟不到，原本躺在医院ICU药石无医、无论如何也无法苏醒的谷明天竟然就缓缓醒过来了！

    不仅如此，叶箫还能看到他身上旁人无法看到的黑气正被“九阳护身玉符”吸收。

    而且玉符吸收黑色煞气的速度非常快，只两分钟不到，谷明天的蛊毒就完全被化解！

    亲眼看到谷明天醒过来的一幕，包括宋真爽在内，所有人都惊得目瞪口呆。

    下一秒，饱受倒霉蛊折磨的“倒霉蛋”们顾不得谷明天是自己的师父，纷纷争抢着要佩戴九阳护身玉符。

    震惊之余，宋真爽忙激动地对叶箫说：

    “叶箫，你说的这种九阳护身玉符能不能批量生产？

    “我……我免费提供玉材向你购买，一块两万块可以吗？”

    “九阳护身玉符我准备送给严家，等过几天我送你别的，就当是你帮我购买蓝田玉的好处费。”

    叶箫此时更关注的是那块害得普济观全都种蛊的“翡翠玉观音”的下落，于是就开门见山地对谷明天说：

    “谷道长，宋董拜托你处理的那块翡翠玉观音在哪？”

    谷明天的蛊毒虽然已经被九阳护身玉符破解，但此时依旧看起来痴痴呆呆的，听到叶箫问话，他满脸茫然地说：

    “你是谁？”

    他虽然是严肃的师父，但其实年龄不大，应该不到五十岁。

    叶箫可没有闲心和谷明天废话，他一眼就看出来谷明天此时是在故意装傻，于是就给了宋真爽一个眼神。

    宋真爽心领神会，当即皱眉说：

    “谷道长，我只说一遍，请交出前不久我给你的翡翠玉观音，不然你会很惨！”

    谷明天显然很畏惧宋真爽，忙战战兢兢地说：

    “宋董，那块翡翠玉观音是不祥之物，你当时给我之后我就已经毁掉了，你现在让我怎么还给你？”

    “冥顽不灵！”

    宋真爽说着，随手就从身上掏出一把寒光闪闪的短匕：

    “再不说实话我就让你死！”

    【作者题外话】：五章一万字奉上，跪求爸爸们投银票哦！

