    正月下旬至二月上旬，李郃率奇兵与墨家弟子向西勘察西黄土塬的地貌，笔直向西北方向挺进数十里，但远没能看到这片黄土塬的尽头。

    可见，这片看似荒蛮的黄土塬，面积之辽阔远远超乎众人的想象。

    本来众人还想冒险继续深入，但那件破羊皮袄使李郃打消了主意，毕竟他少梁目前还十分弱小，万一前方果真居住着一支林胡，且被对方发现了行踪，顺着路线袭击他少梁，他少梁挡不挡得住另说，至少会严重影响到他少梁的发展。

    因此李郃决定原路返回，反正以他少梁目前的国力，能在这片黄土塬上发展几十里就已经了不得了，没必要再继续深入，等日后他少梁国力强盛了，再继续深入勘测也不迟。

    于是李郃便下令奇兵消除他们来过的痕迹，带着众墨家弟子原路返回。

    倘若说来时主要是为了勘察这一带的地形地貌，那么回去的途中，主要就是寻找各类的矿藏。

    但遗憾的是，即便是到了二月上旬，这片黄土塬上的积雪暂时也没有消融的迹象，大大增加了众人探查矿脉的难度，尤其让李郃感到遗憾的是他没能找到石灰岩。

    好在这并不影响少梁下一阶段的建设，毕竟少梁下一阶段要大力发展的水利工程，主要以消耗砖石为主，而烧制砖石最主要的材料就是黏土，少梁到处都是黄土堆积而成的丘塬，而黄土中含有相当比例的黏土，不夸张地说，就少梁境内、尤其是西黄土塬的黏土储量，哪怕烧上百年的砖也未必能消耗殆尽。

    这意味着少梁根本不必为黏土发愁。

    二月上旬，就在李郃一行人回到旧梁的同期，秦军开始大规模从少梁撤离，他们打造了许多拉车，将一具具的尸体带走，保守估计最起码要花十几日左右。

    至于秦军建造的营寨，无论是公孙壮军、缪琳军的两座军营，亦或是秦军在芝川平原上建立的营寨，在少梁派王廙与嬴虔交涉后，嬴虔都十分大度地留给了少梁。

    同期，郑侯、华贾等几名魏将也准备率领残余的元里魏卒准备返回魏国。

    曾经瑕阳君麾下的元里魏军总共有七千余名将士，可现如今只剩下千余人，伤亡比例高地吓人，可能就连他们也说不清，在这种伤亡比例下，他们当时为何仍有勇气、仍有斗志与少梁的军队并肩作战，继续抵抗秦国。

    或许是因为梁姬的歌声？或许是因为李郃的鼓舞？

    谁也说不清。

    在这支魏军准备撤离的这一日，李郃携旧梁全城数万臣民为其送行，那场面、那规格，令人咋舌。

    别说魏相公孙衍没有这待遇，就连秦王也没有。

    更关键的是，为这支魏军送别并非是李郃下令，而是旧梁军民自发的。

    这让这支约五百人左右魏军十分感动。

    怎么就五百人了，不是说还剩下千余人么？

    没错，残存的元里魏军确实还有千余人的，但这些人当中有的伤重难以行动，甚至于失去手脚变成了残疾，无法随同军队返回魏国；有的是因为家中已无亲人，决定留在少梁。

    跟随郑侯、华贾等人返回魏国的只有五百人左右。

    “剩下那些人……拜托了。”

    在临行前，郑侯与李郃握了握掌。

    李郃点点头，郑重其事地说道：“你放心，愿意留下的人，我少梁会向对待兄弟那样对待他们，不会因为我少梁与魏国的关系而有所改变，就像我之前所说，他们与少梁人无二……”

    “我相信。”郑侯点点头，旋即惆怅道：“但愿彼此日后莫要在战场上相见……”

    从旁华贾亦苦笑道：“若真到了那时候，能让少梁奇兵高抬贵手，留我们一条性命么？”

    在旁相送的奇兵们哈哈大笑，百人将侯赟更是笑着说道：“只要丢下兵器，高呼‘我乃东梁卒’，我奇兵便俘虏不杀。”

    话音刚落，就有一名元里魏军的百人将叫喊起来：“这可是你们说的，别到时候翻脸不认人。”

    在旁的少梁军民一阵哄笑，数百名元里魏卒也笑了起来，这让站在李郃身侧的秦使樛游感到颇不可思议，毕竟少梁与魏国如今的关系可是非常紧张，难以想象两国的军卒竟还能如此融洽。

    “保重！”

    “保重！”

    郑重地握了握掌，郑侯、华贾几将带着这数百名元里魏卒，怀着复杂的心情踏上了返回魏国的道路。

    鉴于河戎国已被秦军全部占领，他们将前往繁庞然后坐船回到河东，繁庞大夫司马卓会派兵沿途保护他们，免得秦军对这支魏军有什么想法。

    秦军、魏军都相继准备离开了，且天气也逐渐转暖了，少梁的战后重建也搬上了日程。

    从二月十三日起，一部分少梁百姓陆续从旧梁、少梁城返回芝阳、东梁、繁庞三城，芝阳大夫翟虎、东梁大夫范鹄、繁庞大夫司马卓三人便负责安顿这些百姓，帮助他们重建房屋，然后就应该准备该年的春耕。

    相比对于几座城，旧梁的任务最为繁重，毕竟旧梁还要负责着手治理涺水，正因为如此，少梁仅剩下的两万余兵力，主要都在少梁。

    顺便一提，少梁剩下的这两万余兵力，已正式编为‘东梁军’，主帅由翟虎担任，麾下四将分别是韦诸、伍康、章贲、杜良这位营将，在截止春耕之前，四营军队都会留在旧梁协助李郃做前期建设，比如挖掘黄土，烧制砖石，直到春耕的日子来临，四营军队的三支才会分别前往芝阳、东梁、繁庞三城，协助当地的春耕。

    二月十五日，浩浩荡荡的‘涺水工程’正式开启，数万少梁军民涌向城外，有的负责砍伐树木，有的负责挖掘黄土，有的负责拓宽涺水河道，所有人都士气高昂。

    期间，秦国驻使樛游负责带领众人挖掘黄土。

    他很意外地看到，在他们作业的一旁，有墨家弟子竖起了一块木牌，上面写着八个字：上下同心，建设家国。

    少梁人都识字？

    那当然是不可能的，但这并不妨碍有人会将这句口号交给这些少梁的军民。

    看着那几千几万少梁高喊着‘上下同心、建设家园’的口号齐心合力埋头作业，樛游再也不奇怪他二十万秦军为何没能攻下这个仅有十几万人口的小国。

    更让他震惊的是，梁姬与东梁君也来到了施工地。

    跟前几日随同东梁君迎接秦太子时的衣装不同，今日的梁姬还是穿着她那件小皮甲，她的到来让这里数万军民都欢呼起来，那欢呼声，排山倒海，震地樛游双耳生疼。

    他上前与梁姬、东梁君见礼，困惑问道：“少君与东梁君是来巡视么？”

    在东梁君笑而不语之际，梁姬摇摇头说道：“我今日前来，是为参与我少梁的建设。”

    说话间，她的目光找到了在不远处的李郃，噔噔噔一路小跑来到了李郃面前：“李郃，我来了。”

    李郃赞许地点点头，微笑说道：“会很辛苦哦。”

    “我不怕。”梁姬认真地说道。

    见此，李郃将手中的铲子递给了梁姬。

    梁姬接过这柄差不多有她人高的铲子，吃力而笨拙地用它铲起了土。

    虽然她的动作笨拙而低效，可谁会在意呢？

    是那些在高声欢呼的少梁人会在意呢？还是从旁面面相觑，对梁姬肃然起敬的墨家弟子会在意？

    “上下同心，建设少梁！”

    李应看准时机高呼一声，随即几千几万少梁军民齐声欢呼，震地秦国驻使樛游捂住了双耳。

    “东梁君，这……”

    他难以置信地看向东梁君，无法想象梁姬贵为少梁的君主，竟一同前来参与旧梁的建设。

    就在他目瞪口呆之际，他忽然看到东梁君也从随从手中接过了一把锄头，带着众人参与挖土。

    “……”

    樛游张了张嘴，不知该说什么。

    虽说他也知道少梁前一阵颁布的新的法令，决定以墨家学说来治理少梁，可这……这牺牲也太大了吧？

    但看看四周那些被梁姬与东梁君的行动所鼓舞的少梁军民们，他也意识到少梁的决策非但不傻，而且十分睿智。

    兵法曰，上下同欲者胜，但其实做什么事情都一样，就像今日的少梁，上至梁姬、东梁君，下至举国的军民，皆同心同力建设家国，少梁的重建怎么可能会无法实现？

    忽然，樛游有些羡慕少梁。

    他知道，因为少梁是小国，国民少、贵族也少，因此有些政令可以施行，但他秦国办不到，就如前几年卫鞅施行的变法，迄今为止仍然遭到甘氏、杜氏等贵族的抵抗，就连秦王的兄长嬴虔实际也抵触新法。

    短短三日，旧梁数万军民就在少梁城西北侧的盘水上游北岸，建成了数座砖窑，且同期在涺水拓宽了数里的河道，动作之迅速，让樛游叹为观止。

    第四日，少梁人用烧制了砖石重新建造更优良的砖窑，拆除了旧的砖窑。

    第五日，少梁人一日内烧制了上万块砖。

    第六日，少梁人开始用砖石铺设河堤，且随着砖窑的再建，当日烧制的砖头数量提升了一半。

    当日黄昏前，樛游站在涺水河畔，看着不远处堆积如山的砖石，心中十分震惊。

    若非少梁的体量实在太小，不足以威胁到他秦国，他一定会立刻转告栎阳，任由少梁发展是一个天大的错误。

    这个小国……

    突然让他感到了一丝危险。

