    万丈深的淮水之下，一头虚幻的玄黄色巨熊，就这样隔开了涛涛淮水，不断地有着狂暴的气机透出，但是根本传递不出多远，就彻底消融。

    巨熊体内，自成结界，淮水水流根本渗透不进去，而且隔断了里面传出来的大部分力量波动。

    人族突如其来的杀出，可以说让御兽族的几大王者根本毫无准备。

    穹湖王先前早已经被萧晨遗留在水蓝色莲花中的力量，击成了重伤，而另外三大御兽王者，皆是受到人族围攻，根本就是自顾不暇。

    唯有天龙莫洛，没有动手，也没有人族前来围攻与他。

    而在天龙莫洛的对面，萧晨的身影逐渐的凝实，这乃是两人的第一次见面，然而却是没有丝毫的杀机逸散而出。

    “人族！”天龙莫洛出声，看不出丝毫的神色波动！

    但是在他的心中却是如同翻江倒海般激荡，在御兽族的大地上，竟然出现了人族的武者，甚至没有丝毫的消息传递出去，这代表着什么！

    人族既然如此肆无忌惮的杀伐御兽界，他可不相信是前来游玩的，两族之间的仇怨，早已经是烙印入血脉！

    不死不休之下，人族杀入御兽族，唯一的解释，就是人族要进攻御兽界！

    而如今，整个御兽族根本没有丝毫的察觉！

    这将是多么的恐怖！

    “杀！”

    顷刻间，萧晨的身影如同泡沫一般崩碎，取而代之的是在天龙莫洛眼中，化为了一杆九彩神光的神枪。

    “犯我御兽大地，杀！”

    一声若有若无的龙吟之声，从天龙莫洛的体内传出，顿时一股血色的狂暴之气，席卷而出，向着神枪抓去！

    锵！

    刺耳的铿锵在结界迸溅出漫天的火星，九彩神枪直接扎入了天龙莫洛的手心，然而也仅仅是如此，却是在难进分毫。

    “人族，我承认你们计划周密，连本座都骗了，但是你们却是漏算了一样，今日全部都留下吧！”

    锵!

    伴随着枪鸣，九彩神枪倒卷而回，神光迸溅化为神雨，萧晨的身影再次出现，然而却是连连暴退！

    等到止住了脚步，嘴中不由得发出一声闷哼，眼中闪过一抹惊骇！

    正如天龙莫洛所言，他当真是算漏了一样，那就是天龙莫洛的实力！

    根本就不是外界所言的七重天巅峰之境！

    而是已经跨入了八重天，凝聚了阴阳，小世界分出了黑夜白昼！

    哪怕他们计划周祥，然而竟然出了这样的变故，而且是足以致命的变故！

    对于萧晨来说，同境界之间他可以有把握击败任何的对手，甚至战力全开之下，他有着把握能够从高一重境界的强者手中全身而退。

    然而，现在却是不同，他面前的对手乃是不死不休的存在，哪怕是处于相同的境界，生死搏杀之下，都有着众多的变数，更何况面前之人境界上比他还要强上一线。

    这般变数，却是出乎了他的预料，算计了所有，唯独忘记算了实力！

    不过很快，萧晨就收敛了自己的神色，哪怕是出现了天龙莫洛这般变数，但是箭在弦上，已经是不得不发！

    这是关乎着整个南域大地无数人族的生死大事，南域大地的安危重于一切，亿万万人族同胞血裔的生命重于一切！

    从订立计划之时，他就明白没有完美的计划，变数的存在不是谁都可以预料到的，既然出现了变数，那么只能够竭尽全力去面对！

    他们不能输，他们输了，就代表着整个南域大地亿万人族失去了希望！

    “圣子！”

    见到萧晨一击被击退，周围围攻其他御兽族王者的人族王者，惊呼！

    萧晨的实力他们自然是知道的，现在一击之下，他竟然吃了一个暗亏，显然是他们的计划中出现了重大的变故！

    压下了心中的血气激荡，萧晨对着周围的人族武者喝道，此刻他身上的战意再起燃起！

    “所有人全力围杀御兽族，不得放走一人！”

    看着萧晨坚定的眸光，人族诸王顷刻间再次爆发出力量，向着已经被包围在内的御兽族王者杀去。

    既然决定了，那么他们就已经没有了退路，南域大地，不应该在他们这一各时代沉沦！

    “看来你们当真是有备而来！”

    没有从萧晨的神色中感受到了丝毫的惊恐，看着杀伐而出的人族王者，天龙莫洛神色变得凝重起来。

    人族突然出现在御兽族本就是不正常，更何况一下子出现这么多人族的王者，这足以横扫御兽族绝大部分地域！

    此刻他心中无比确定，人族将要进攻御兽界！

    他晋升八重天也不过是前段时间，若非如此他也不会在这个时候脱离天蟒古族，没有想到竟然遇到了这般变故。

    刚刚一击之下，萧晨的实力他已经查探完全。

    哪怕是他高出了一线，但是萧晨所暴发出来的气势，根本不足以让他强行碾压！

    只要萧晨拖住了他，那么周围的四位御兽族王者的下场可想而知，而且他不相信人族既然准备兵发御兽，就没有后边的计划！

    “向本王靠拢，我们杀出去！”

    此刻，天龙莫洛心中的疑虑愈发的加深，他愈发的感觉要尽快打破人族的封锁，将这个消息传递到御兽界。

    相比于整个人族，御兽族根本就可以说蝼蚁和巨龙之间的差距，当有一天这头巨龙苏醒了过来，那么任凭蝼蚁如何的挣扎，都不会改变最终的结果！

    浩荡的气机从天龙莫洛的体内爆发，这一刻他不在遮掩分毫，人族进犯的消息，必须传递出去！

    轰隆隆！

    几乎与此同时，萧晨的体内传来一道轰鸣之声，一道道青色的法则符箓显化在体表，幻化出风刃割裂着虚空。

    对面御兽族王者给了他太大的压力，这般境地之下，一重天之间的距离实在是太过于浩瀚，所以这一刻在他的小世界中，再次有了轰鸣，风之法则激荡而起。

    一道青色的风之法则神链，直接想着小世界的核心之地洞穿而去。

    “你们听着，本王打开一道裂缝，无论是谁离开后，直接前往中央帝君宫，将此间发生之事情告知我御兽族高层！”

    天龙莫洛暴喝一声，人族费劲心机就是要困住他们，若是按照人族的计划，他们所有人被困结界之中，被镇压，那么广袤的御兽族北疆之地，后果如何？

    整个北疆大地，将成为人族的跑马场，当整个御兽族高层反应过来的时候，这片广袤的大地已经足以让人族完全占据！

    到那个时候，御兽族先机尽失去，仅有一点抵抗人族的资本也将消耗大半！

    “巡查大人，我等一起杀出去，人族竟然犯我御兽界，必然要昭告整个御兽族，清剿人族！”

    楼台王紧随着喝道。

    此刻算是完好无损，还有着战力的就只剩下了他。

    “杀！杀！杀！拿下他们，绝不能有漏网之鱼！”

    “拦住他！”

    葬妖之主手中一把将禁锢住的穹湖王，抛给了身后的一名王者，向着御兽族楼台王而去！

    短短时间之内，加上突如其来的变故，将御兽族王者彻底打了个措手不及，天龙莫洛的随从根本没有丝毫的反手之力，就被彻底打爆，不死武魂紧随着被禁锢！

    穹湖王本就是身受重创，在葬妖之主的攻击下，甚至连自爆的机会都没有给他！

    轰！

    一道流光洞穿了虚空，哪怕是有着抵挡，但是境界之间的差距，让楼台王直接吐血倒飞出去！

    “杀！”

    就在这时，一旁还在苦苦支撑的禄丰王，发出惊天的嘶吼，狂暴的其实从他的体内传出，将围攻他的人族王者震飞。

    “杀！杀！杀！该死的萧晨，百年之前你逼死了苍蓝王者，更是因为你，我御兽帝君大人身受重创，无法再完全掌控整个御兽族，使得如今我御兽族势力四分五裂，群雄割据，各个蠢蠢欲动，这一切都是因你而起！”

    “都是因为你，我御兽族由盛转衰都是你害的，今日你还敢出现在御兽族，我禄丰绝不会让百年之前的事情重演！”

    “巡查大人，我来为你开路，一定要出去，将这里的一切禀告帝君大人！”

    禄丰王浑身燃起火焰，狂暴的笑意中透发着一股决绝！

    人族势重，加上又是有备而来，必然是对于御兽族有着阴谋，作为御兽族的王者，他自然要将这个消息传递出去！

    “禄丰，你……！”

    看着这突然升起的暴虐之气，嘴角不断溢血楼台王眼中有着一抹震撼，他没有想到禄丰王会如此的决绝！

    “巡查大人你乃是我御兽族强者，万不能折损在这里，我禄丰已是一介残躯，日后护卫我御兽族民血裔，还需要巡查大人，我禄丰甘愿为你打通外界之路，不要计较一人得失，将消息传递出去，我御兽族才能早做准备！”

    “快阻止他！”

    “拦下他！”

    一位王者自爆，巨熊结界就算是支撑住了，但是若是力量外泄，必然会引起御兽族察觉！

    几乎是同一时刻，天龙莫洛不在和萧晨纠缠，大手一挥直接将已经重伤暴退的楼台王抓过来，浑身激荡起力量，护住了身体！

    这一刻，没有什么比得上将消息传递出去重要！

    “萧晨，我禄丰在下面等着你，哈哈哈……！”

    浑身化为火焰的禄丰王如同皮囊一般暴涨，浩瀚的力量从体内向外炸开！