    

    嬴风在山上看到的，正是这明明该算春光旖旎，却更像是邀雨仗势欺人的一幕！

    他傻傻地盯着氤氲的水汽中，邀雨似有若无的身影看了半晌，才猛地想起君子非礼，急急转过身。

    但转过来之后又突然想起自己风流债无数，何时在乎过君子小人？于是又自欺欺人地转了回去。

    山上离汤泉有点距离，加上水雾缭绕，只偶尔微风拂过，才能隐约自树枝缝隙间看到人。突然想到自己昨日下定的决心，赢风再次转过身背对着汤泉。

    下面的吵闹声安静了下来，几个小宫女不断向池子里撒着花瓣和香露。邀雨则静静享受着泉水包裹全身的暖意。

    嬴风背对着泉水，靠着树坐了下来，吐息几周，人也平静了。

    忽尔一曲清亮的歌声由山下传来，似一粒石子投入镜湖般，让嬴风心漏跳了一拍。

    月出皎兮——佼人僚兮——舒窈纠兮——劳心悄兮——

    “仙姬，您唱得真好听。这是什么歌啊？”盈燕一边替邀雨轻按着肩膀，一边问道。

    “本宫也不知道……”邀雨放松地向后仰着头，自然自语道，“竟然忘了问……”

    “等回去了，仙姬问问秦丞相就行了。他博学广识，一定知道。”

    “嗯……”邀雨似有似无应了一声。不知道为何，她今日哼唱此曲，却不似那夜令她神志恍惚，心痛难抑。“是他唱的关系吗？”邀雨没头没脑地说着。

    盈燕听不懂，但也没插嘴追问。

    嬴风一直守在山上，直到邀雨离开，才站起身。只觉得周身都被水汽打湿了，风一吹便冷得很。

    一路慢慢踱回到刘义隆所住的筱瑟殿，嬴风已恢复平常。

    “应当不是檀邀雨搞鬼。”嬴风回来，丢下这句话给刘义隆，就脚底抹油地走了。

    刘义隆却更加疑惑。两道剑眉深拧。

    “难道是我多心了……？”

    天未亮，金谷园便忙碌起来，大大小小的行李被运上船，有条不紊中却隐隐透着一丝紧绷。拓跋破军加派了护卫人手，连原本驻扎在金谷园的守卫也多半被调上船。众人虽不知到底发生了何事，但也都懂得这种时候，更要三缄其口，不闻不问。

    邀雨陪拓跋焘一前一后上了船，刘义隆则是最后一个登船的。

    璃竹始终伴拓跋焘说笑着，倒是让邀雨轻松了不少。邀雨凭栏而望，万里无云，一眼便能看到远处的地平线，而目之所穷处，却依旧不是海的边际。她忽然有些不舍眼前的光景。仇池地处内陆，此种开阔的景致，实难一见。

    起锚的时候，拓跋破军意外地走了过来上前拱手道，“见过护国仙姬。”

    见他来，邀雨冲盈燕使了个眼色，盈燕乖觉地退到远处，只留邀雨、子墨和拓跋破军三人。

    邀雨在拓跋破军面前倒是不用掩饰本性，懒洋洋问，“将军此刻怎么得空与本宫闲话？”如今刚开船，他理应是守着魏皇的。

    虽说近处只有他们三人，可四周来来往往皆是宫人，拓跋破军压低了声音道，“皇上有璃嫔陪着，在下才有机会向仙姬道个喜。如今仙姬与在下约定之事也算是功德圆满了。还望仙姬也不要忘了当日应承在下的约定。”

    此时御船借风加速，一时吹得邀雨的斗篷鼓了起来，灼灼身影，衬着海天一色的景致，显得她英姿飒飒，巾帼不让须眉。

    邀雨走到离拓跋破军极近的地方，几乎是贴着他的耳边道，“自当铭记于心。”

    拓跋破军闻言略显欣慰，随后又欲言又止，只道了声，“多谢！”

    邀雨再次拉开了同拓跋破军之间的距离，继而随意聊了几句。正说着，便见一名身着软甲的士兵急上前来报，“禀将军，前方约三海里处发现有海寇的船队！请将军示下！”

    海寇？

    邀雨和拓跋破军迅速互换了个眼色，拓跋破军追问，“战船几艘？”

    “楼船一艘。舢板若干。”

    拓跋破军闻言当即变了脸色！一艘楼船能载两千多人，船上不仅设有高台，甚至能行车驰马。如此规模，绝非一般海寇可以企及。

    这一点拓跋破军知道，邀雨却不十分清楚。但她从拓跋破军的脸色中看出事情不对！一把拉住拓跋破军，眼神凌厉地追问，“到底怎么回事！”

    拓跋破军叹了口气，知道眼下是瞒不住了，只好坦白道，“昨日军报，说高句丽有异动。”

    “高句丽？”邀雨心中一震。蓬莱于渤海之中，离高句丽不过几百里，如今海寇突现，难不成真是高句丽国想借机刺杀魏皇和宜都王？

    没可能！邀雨立刻打消了这个念头。高句丽世代向中原称臣，断没有胆子公然挑衅，何况高句丽如今还在用百济和新罗开战，自身尚且难保，哪有余力再挑衅北魏和南宋两个庞然大物。

    除非……除非另有同谋。

    拓跋破军不敢耽搁，下令道，“全船戒备，准备火箭！主帆全开，加速前进！将船板和帆布打湿，以防对方也用火攻！”

    拓跋破军吩咐完，转身抱拳向邀雨道，“仙姬还是先入舱内，以防不测，在下失陪！”说完便风风火火去了船头。

    邀雨此时才记起昨日拓跋破军下令返魏时，那个宜都王始终拧眉沉思。原以为他是做样子给魏皇看，如今想来，他定然也是不知情的。

    邀雨沉思了一会儿，才压低了声音向子墨道，“你跟着拓跋破军看看，是否真如他所说，慎防有诈。我去找刘义隆，看他昨日的反应，估计先前也不知情，水寇若是北魏耍的花样，想借刀杀人，咱们也只能和刘义隆联手了。”

    子墨点了点头，直奔船首。

    盈燕陪着邀雨走到宜都王刘义隆的舱前，却被假扮万程的嬴风拦住了。

    嬴风规规矩矩地抱拳行礼道，“见过护国仙姬。我家殿下旧疾复发，服了药刚歇下，外人不便打扰。仙姬若有事，还请告知在下，待殿下醒了，在下自会转达。”        

