    玛卡顿王国的大清洗开始了。

    朱前辈先用自己出众的口才外加一些承诺稳住3位七阶和他们的势力，然后对全国上下可能对他造成威胁的势力展开了一轮残酷的大清洗，

    首当其冲的就是四个亲王。

    朱前辈手中有他们刺杀自己、想把自己变为傀儡的具体证据。

    铁证如山之下，他亲自带领王室禁卫军奔赴四个亲王的府邸，一时间杀得人头滚滚。

    四个亲王的势力在皇家禁卫军的的铁蹄下烟消云散。

    四个亲王被铲除，朱前辈从他们的府邸中搜出大量的财物、地契，四个亲王掌握的各个财团、大型企业也全部落入他的手中。这一下子就让接近干涸的国库丰腴起来。

    然后他一鼓作气，积极对付国内敌对的大资本、大地主，以战养战，把他们全部的清洗或者流放，积攒的资源全部搬进国库里。

    朱前辈想的很清楚，要做好大清洗，他必须取得普通人民群众的支持。

    凭借着抢来的丰厚资源的加持，他积极在国内推动改革。

    他提出了八小时工作制、每周休息两天、大幅提高工人的最低工资、取消农业税、大幅提高粮食最低收购价格、一切粮食由政府进行收购……

    不止如此，他还低息鼓励个人创业，推进完善基础设施建设。

    他的一系列政策获得了人民的拥戴，完全盘活了国家原本僵化的经济，让王国的国民生产总值在短短的三个月内就增长了6%，彻底创造了历史！

    ……

    这些政策都可以说是左翼政策，和玛卡顿王国周围一票的右翼保守主义截然相反。

    如果换做以前，以烈阳帝国为首的国际右翼保守势力早就开始出手干预。

    但是好巧不巧，朱前辈政策开始实施的时间正是马尼纳十三世“引力漏斗”计划和“绿冠鸟”计划发动的时间。

    “绿冠鸟”计划结束后，曹前辈返回蓝星，烈阳帝国的注意力全部被他牵扯过去，根本无暇顾及小国玛卡顿国内的左翼改革。

    ……

    看到这位“三王子”上台后表现的越来越强势，烈阳帝国完全不关心，国际上也没有任何经济制裁，3位七阶渐渐坐不住了。

    刚开始朱前辈会刻意避开他们的利益，专挑那些敌对的大贵族出手，他们还能睁一只眼闭一只眼。

    但是随着朱前辈的羽翼逐渐丰满，把更多大企业从私有转变为国有，这就完全动了他们的蛋糕。

    于是这3位巨头聚在一起商议，要不要推翻为非作歹的玛卡顿三世，恢复王国的荣光。

    但这时，老天又帮了朱前辈一把。

    就在最近，马尼纳十三世守不住蓝星上所有的巨型泉眼，他广发邀请函，邀请世界上所有的神级以及七阶强者帮忙。

    玛卡顿作为一个小国，经济对烈阳帝国高度依赖，当然不能拒绝宗主国的邀请。

    无奈之下，3位七阶只能带着自己的核心团队应邀前往蓝星。

    而且也就在这时，朱前辈成功恢复七阶合体期，这是他曾经的巅峰实力！

    此消彼长，他在国内的实力一家独大，现在他已经开始考虑该怎么把整个国家完全整合起来，清洗掉所有的反对组织，并让整个国家更加的强大。

    ……

    也就在这时，朱前辈收到了“千杯不醉被捕”的消息，以及烈阳皇帝下达的红色通缉令。

    这个消息让他吃了一惊。

    没想到这次蓝星居然一次性派了12个人过来，要知道前两次加起来一共也就4个人。

    而且这12个人都是玩家，实力很差。

    他们中大多数人都是炼化素材直接提升上去的，没有成型的装备，也没有成套的技能，战斗力相当差劲。

    毫不客气的说，他们中最差的只能跟五阶巅峰打个旗鼓相当，根本不是普通六阶的对手。

    既然这样，朱前辈肯定要想办法庇护自己的族人。

    他向情报机构加大资金投入，命令情报机构监视全国上下的一举一动，一旦有异常情况必须立即上报。

    同时他也清点一下国库中的资源，如果碰到蓝星玩家，他一定要让玩家把一些珍贵资源带回蓝星去。

    现在空间隧道再次开启，理论上他也能再次返回蓝星。

    不过以他现在的状况肯定是不回了呀！

    现在他在玛卡顿王国混得风生水起，他肯定要继续走这条路，争取在大战开始后朝斯克鲁远征军的后背狠狠地插上一刀！

    ……

    ……

    朱前辈的事迹说到这里就暂时告一段落。

    画面回到来到斯克鲁星的12个玩家身上。

    “千杯不醉被捕”的消息火速传遍整个网络。

    凭斯克鲁星信息交流的发达，当天下午全世界基本上已经妇孺皆知。

    剩下的11位蓝星玩家要么还没有进入斯克鲁聚居区，要么就是已经知道了这个消息。

    知道这个消息的玩家在为千杯不醉默哀的同时，对周围的一切也更加小心谨慎。

    他们头上现在可是背了烈阳皇帝的红色通缉令的，想要击杀活捉他们的人不胜凡几。

    他们不管做什么都不能让普通斯克鲁人怀疑，尽量融入到普通的民众中去，小心翼翼的掩盖自己的行踪，要做的像敌后间谍一样。

    有几位玩家做的特别绝。

    蓝星外服的两位玩家已经抵达蛮荒大陆边陲，在获知自己已经背上红色通缉令后，他们干脆就待在蛮荒大陆里不出来了！

    反正他们来的时候每个人都配的有空间戒指，空间戒指里放着充足的灵能、食物、饮水等补给。

    于是他们干脆一直在蛮荒大陆击杀魔兽，不再和斯克鲁人有任何交集。

    没有交集自然也就不会有危险，只需要安心地等待空间通道再次开启，他们带着战利品返回蓝星就行了。

    当然，不是所有玩家都能和斯克鲁人没有交集，比如小天，再比如冰红茶、雪花豹和云中牧敌，他们有任务在身必须要和斯克鲁人打交道。

    当天下午，小天顺利来到靠近蛮荒大陆的一个边陲小镇。

    她用苏羽交给她的烈阳币购买了一部手机，通过手机了解到千杯不醉被捕以及通缉令的事。

    “必须要加速了！”小天轻轻叹了口气。

    留在斯克鲁人的地盘上只会越来越危险，即使是贝克国也不例外。

    她最好赶紧完成苏羽交给她的任务，然后去蛮荒大陆藏着，莽荒大陆才是真正的安全地方。

