    “看来这天海岛秘境当中的范围的确极为庞大……”

    　　“想不到在这方圆数十里当中居然完全没有任何一名被传送进来的其他武者，反倒是妖兽隐匿着不少，甚至还有一只武煞境二重的烈罡鹰！”

    　　朝着周围检查一圈，正当叶辰打算收回灵识时。

    　　却顿时在周围，发现了一些让他较为诧异的东西。

    　　“这是……玄阶高级灵草，星罗秘草！”

    　　“还有在这株星罗秘草周围不远处，居然是一株玄阶顶级灵芝，惊天芝！”

    　　“想不到在这片树林当中，居然隐藏着这么多的玄阶级别药草，真是让人有些感到出乎预料！不愧是地阶低级秘境宝地！”

    　　“想不到这才刚一进入秘境当中，居然便能够发现这么多的天材地宝。”

    　　将灵识重新扩散开来后。

    　　叶辰便顿时朝着周围一阵仔细地搜寻起来。

    　　很快。

    　　他便在这片树林当中发现了至少不下数十株左右的玄阶高级药草，甚至就连玄阶顶级药草，居然也寻找到了三株之多。

    　　虽然这十几种药草只能够用来炼制丹药。

    　　并不是那种可以提升修为的药草。

    　　不过在叶辰看来。

    　　既然在这天海岛秘境当中随处可见玄阶高级药草的话，那么想必极有可能在这秘境的核心位置当中，会出现不止一株的地阶低级药草才对！

    　　否则的话。

    　　这片秘境，也不会被称之为地阶秘境！

    　　“既然在这天海岛秘境当中范围极为辽阔，而且还拥有着如此之多的天材地宝，看来我需要将灵识笼罩范围稍微扩大一些。”

    　　“如此一来的话，不但可以寻找到一些较为有价值的宝贝。”

    　　“同时一但有什么危险的话，也可以提前应对。”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶辰便将自己的灵识范围直接笼罩在整个方圆数百里的范围当中，随即便在这片区域当中一阵迅速地开始搜寻起来。

    　　至于灵识范围笼罩太远的话。

    　　一来容易惊动一些妖兽与武者，二来对灵识的损耗也较为巨大。

    　　所以对叶辰而言。

    　　如今最远的灵识极限距离，也便是数百里范围左右。

    　　“很好！”

    　　“想不到在这处秘境当中居然拥有这么多的天材地宝，甚至就连一些较为罕见的玄阶顶级药草都生长在这处秘境当中。”

    　　“眼下先将这些较为珍贵的药草全部收集起来，至于那些并不珍贵的玄阶高级药草一概不管，采摘都是在浪费时间！”

    　　一口气搜寻出数十株玄阶顶级药草后。

    　　叶辰目光当中便顿时闪过一道兴奋之色，紧接着便朝着这数十株玄阶顶级药草的位置赶去。

    　　要知道。

    　　对于叶辰来说。

    　　如今玄阶高级药草对他完全没有任何吸引力，甚至除非是玄阶顶级药草，否则他就连去采摘的欲/望都压根提不起来。

    　　不过，在这些玄阶顶级药草周围。

    　　也都往往有着一些妖兽看守。

    　　当然这些妖兽的实力并不强大，最强的一只也仅仅只不过是武煞境一重修为境界而已，在被叶辰施展剑意与剑诀击杀掉后。

    　　顺便将其体内的妖兽内丹也一并由吞天龙魂所吞噬。

    　　毕竟。

    　　在外界想要搜寻一些珍贵药草以及武煞境修为妖兽内丹的话，不但价格不菲，而且寻找起来可谓是也极为费事。

    　　如此一来，吞天龙魂想要提升以及突破的话。

    　　难度自然便会加大。

    　　可是在这处秘境当中不同。

    　　在这里随处有着大量的药草以及妖兽，这对于叶辰以及吞天龙魂来说，显然都是提升修为与品阶最佳之地！

    　　……

    　　接下来的时间当中。

    　　叶辰便开始了漫长的搜寻秘境当中各种药草以及宝贝过程，同时他在这片树林区域位置当中也遇到了一些二流宗门当中的弟子。

    　　这些弟子的修为都只不过是在武王境到武罡境级别左右而已。

    　　甚至叶辰都懒得去搭理这些弟子。

    　　直接从树林当中将其绕开。

    　　毕竟。

    　　这些二流宗门当中的弟子实力太弱，甚至恐怕在这片树林当中的这些家伙最后全部会陨落于此才对，能够真正从这片树林当中走出去的机会。

    　　可谓是极为渺茫。

    　　甚至这些家伙的修为弱到就连叶辰都丝毫提不起任何一丝兴趣来。

    　　除此之外。

    　　在这片树林当中仔细搜寻的过程当中，叶辰发现在树林边缘位置方向有着一处极为隐匿的绝佳修炼洞穴，这处洞穴位于一处瀑布之下。

    　　整个洞穴几乎全部被瀑布所遮掩下来。

    　　若不是他的灵识较为强悍的话。

    　　恐怕都无法发现这处洞穴才是。

    　　“如今我已经将整个树林范围当中所有有价值的玄阶顶级药草以及稀有金属矿石等全部收集一圈，剩下的那些便留给这些家伙便是。”

    　　“先离开这片树林当中，朝着前往的山岭位置看看有什么宝贝。”

    　　将整个树林当中全部悄然间搜寻一圈过后。

    　　叶辰便顿时悄无声息地掠在一株古树之上，随即眼中闪过一道精芒后，整个人便将目光落在树林前往位置不远处的山岭地带当中。

    　　随即一阵开口自语道。

    　　在他看来。

    　　既然在这片树林位置当中并没有寻找到地阶级别宝贝，那么他自然也不可能会在眼前的这片树林区域当中继续浪费时间下去才是。

    　　倒不如先离开这片树林区域位置当中。

    　　看看在其他地方。

    　　是否能够发现一些更为珍贵的药草以及其他宝物，从而来提升一番自己的战力以及修为。

    　　想到这。

    　　叶辰便没有任何犹豫。

    　　“嗖！”

    　　将剑光身法催动开来后。

    　　只见他整个人便顿时化作一道白色残影，以极快的速度从树林上空当中一掠而过，随即便朝着山岭位置方向赶去。

    　　很快。

    　　叶辰便来到了在他灵识范围所笼罩的这片山岭位置上空当中。

    　　放眼望去。

    　　整个秘境山岭当中的树木以及植被等等也都极为繁茂，虽然没有先前叶辰所降落下来的那片树林位置较为繁密，可是却也同样在上空当中无法看清楚下方的山岭位置具体情况。

    　　不过，叶辰在来到这处山岭位置上空当中时。

