
“等，等一下！”鸿上舞衣有些惊慌失措，“我跟蒲田两个人都是点了冰咖啡...如果毒是我下的，我怎么可能会把饮料交给三谷后去洗手间呢！”

“只要两杯都下毒就可以了，”目暮十三看着她手中的饮料杯，道：“将成功率变成100%后，你的那杯饮料完全可以不喝。”

“可是你们看，我已经全部喝掉了啊！”鸿上舞衣连忙将杯盖打开，“而且，直到蒲田死亡前，我都没有再离开座位，你们完全可以去那边检查，看看我到底有没有把饮料倒在地上！”

闻言，中途接触过饮料的三谷还有金发女也是连忙解释，表明自己没有下毒的时间。

“只是投毒的话，打开盖子确认饮料的那一瞬间也就足够了吧？”目暮十三怀疑。

“不用打开啊...因为盖子上有写饮料的名字。”三谷说。

“没错！而且冰咖啡的盖子上还放着蜂蜜跟奶油球...”金发女说。

毛利小五郎拖着下巴，想到了另外一种可能：“如果没有打开盖子，那只需要把只有冰咖啡才会附赠的蜂蜜和奶油球，掉包成掺有毒药的就可以了...”

“喂喂，这个侦探不是说了吗，那可是氰酸钾啊，如果直接喝掉，会立刻死掉的吧，可是你看蒲田手中的饮料，明明都已经喝完了啊！”

金发女紧张的看向服部平次，“你是工藤新一对吧，那个有名的高中生侦探，我说的没有错吧？”

“啊...”服部平次感觉有些别扭，但还是点点头，“的确，氰酸钾可不是慢性毒药。”

“哼，那他也有可能喝到一半后，突然记起忘记加蜂蜜和奶油球啊，不是常有那种事吗。”

某工具人举例说明道：“比如出门以后发现忘记穿袜子，又或者偶尔会发现脚上的皮鞋不是一双之类的...”

不不不...

那是只有你经常宿醉的你才会遇到的事吧！

这下，不用服部平次反驳，目暮十三直接无视了这个猜测。

看来没有沉睡的毛利老弟靠不住，目前只能依靠这个突然冒出来，却诡异地说着一口大阪腔的工藤老弟了。

“目暮警部，鉴识员从死者的口袋里找到了这个。”一旁正在协助做笔录的高木涉拿来了新的证据。

蜂蜜，奶油球？

秋斗麻碟！

难道真像毛利老弟说得那样，死者是忘记放...

还不等众人疑惑。

彩子突然开口说道：“因为他的饮料不是冰咖啡，而是可乐，我以为这样，他就会来找我换，顺便问我为什么要解除婚约...”

“原来是这样啊，难怪我的也是可乐，”舞上鸿衣也是拿出了放在口袋里的蜂蜜和奶油球道，无奈道：“我差点就把这些放进去了。”

差点就...

服部平次一怔，顿时想起了自己返程时，一直在做的那个有关光线明暗，和眼睛接受到的颜色实验。

当时场馆那么黑，这人居然可以知道标记着冰咖啡的杯子里面是可乐啊。

看来，这个舞上鸿衣很有可能就是杀人凶手了。

可是...证据呢？

她到底通过什么手法，才让氰酸钾的毒性一直延迟到饮料喝完后才发作？

“喂，工藤老弟...”

正想着，耳畔突然传来的声音打断了他的思路。

工藤？

好吧，就是我。

服部平次转头看向目暮十三，“呃，目暮警部？”

“我看你手中也一直拿着饮料，看包装也是从那个摊位买的吧？”目暮十三问。

“啊...是。”服部平次点点头。

“冰咖啡？”

“呃，是啊，怎么了吗，目暮警部？”

“是这样，工藤老弟，”目暮十三凑过来低声道：“麻烦你把这个也交给我们的鉴识官检测一下成分，之前高木去了那个摊位，发现冰咖啡还有蜂蜜奶油球都已经卖完了。”

“哦，没问题。”服部平次点点头，突然回神看向了叶更一那边。

糟了，万一有毒的话...

“警部，给你！我先去一下那边！”他直接把饮料往对方怀里一塞。

“诶！慢点...”

目暮十三提醒终归是慢了半拍，看着手套和胸前的那片咖啡渍，某土黄色警部一脸的黑线。

这个工藤，一段时间不见，怎么变得这么冒失了！

“更...更一哥，你还好吧？”

服部平次小跑着来到了观众席的另一侧。

“嗯...如果你是问观影体验，很糟糕。”叶更一说。

“不是啦，我是问蜂蜜还有奶油球！”服部平次虽然已经能基本确认眼前这货没事，但还是压低了声音说道：“警方已经初步断定了死亡原因，而我也已经知道了凶手谁，不过她的下毒手法还没有识破，也许可能和冰咖啡的赠品有关。”

“你是说这个？”

叶更一接下来的动作，让某黑皮产生了一种非常强烈的既视感。

就见他从口袋里也拿出了蜂蜜还有奶油球。

“难道叶更一你的杯子里面也是可乐？”服部平次连忙问道。

如果这个推理属实，那个名叫彩子的女高中生，很有可能就是在说谎。

“不，是冰咖啡。”叶更一没有掀开盖子的打算。

“哦...”

服部平次挠挠头，接过附赠品，倒也没有再去那杯子看的意思，不过他还是问道，“更一哥，那你为什么不加这个啊？”

“因为它的设计很不人性化，不管是蜂蜜的塑料包装，还是奶油球外面的那层锡纸，只要使用就会无可避免的沾到手上，如果我有时间浪费在清理他们制造的麻烦，那又为什么不选择节省这个环节呢？”

叶更一耸耸肩，“而且，一款优秀的产品在于把难题放在幕后，这种把难题丢给客人的饮料，如果可以打分的话，我只给他打6分，顺带一提满分是10000。”

呵...呵呵...

哪怕满分是100他们也差好远了吧！

服部平次干笑。

总感觉自己问了一个多余的问题。

算了...

趁叶更一继续从那边按手机的空当。

服部平次悄悄凑到了灰原哀的旁边，邀功道：“工藤，怎么样？是不是很惊喜...这样我们两个同时出现的话，你的小兰姐姐就不会怀疑你的身份了啊。”

“还有哦...”他又提醒道：“更一哥只是在为我们打掩护，他并不知道这样做的用意，你可千万不要说漏了。”

“笨蛋，我看你还是先想想看，怎么解决下面的事吧。”

灰原哀狠狠瞥了他一眼。

目光却是落在了，因为这货迟迟不肯回去，而被吸引来的目暮十三一行人的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68987585"  chaptername="第三百八十二章  关于简便性和复杂性的对象群体">加入书签</a>
</div>
