

“好，我会和她说的。”陈友好苦笑了下，问道：“后天一定赶到。”

挂断电话，陈友好去向冯丽丽说了这件事。

冯丽丽已经连续请假几天了，就是因为害怕再遇上这些神神怪怪的事情。但在害怕，日子也得继续过。

冯丽丽和邱深山不一样，人家那是家里有矿。冯丽丽不工作就得饿死，所以犹豫再三，还是决定继续上班。

邱深山还想阻止，陈友好开口道：“事实上，我觉得你不用那么担心。上次从灵鬼的对话中，感觉他们主要还是来抓我的，再次即是以你为目标。相对而言，我觉得冯丽丽反而是被我们拖累了。”

“对啊，我也不能一直不工作。要不然，下个月的房租我都给不出了。而且，还有陈顾问的字帖护着。”冯丽丽说道。

邱深山无言，好一会才道：“那我也一起去吧。”

“放心，怎么说我如今内气初成，实力比之前还有所提升。如果灵鬼还是上次那些手段的话，我还是能应付的来的。”

陈友好自信笑道，随着内气修行逐渐进步，陈友好能够明显感觉到他的实力在迅速上升。

……

“主上！灵鬼办事不利，镜妖也于此事身陨，还请主上责罚。”

裘沫跪在地上，向着前方端坐在地下室中心的年轻男子叩首。整个地下室，摆满了各种古物。

年轻男子缓缓睁开眼眸，忽然紧紧盯着灵鬼的脖颈，伸手一挥。

周围的珍奇古玩嗡地颤动了下，纷纷聚集在裘沫的身上。裘沫惨叫一声，倒在地上。

脖子上的刺青绽放出蒙蒙青光，而青光之中却是夹杂着一丝金色。随着雾气的蔓延，那一缕金色陡然炸开！

年轻男子脸色一变，豁然起身，一步跃过十数米的距离，伸手按在那一缕金光上。

金光绽放的越发剧烈，年轻男子冷哼一声，奋力压下，不断从周围古物上的灰蒙雾气不断被抽取。

“啪！”

一个珍贵的明朝官窑青花瓷轰然碎裂，随着时间推移，诸多珍贵古物不断碎裂开来。期内蕴含的灰蒙雾气源源不绝的汇聚在年轻男子手中。

终于，金光越来越微弱，最后就像是跃动的火苗一般，被年轻男子扑灭。

裘沫瘫倒在地，浑身战栗。刚才金光爆发的时候，她就感觉遇到了天敌一般，心中充满恐惧，浑身瑟瑟发抖。

“煞气！”

年轻男子收回了手，看着掌心的那一抹焦黑喃喃自语。

“这么快就已经掌握煞气的用法了吗？”

年轻男子眼中闪过一丝忌惮，他沉默片刻，看向灵鬼，道：“去接近那个陈友好，想办法跟在他的身边，及时向我汇报他的消息。”

“如果这件事也失败了，你就自裁吧！”

“是，主上！”裘沫浑身一颤，身影缓缓消散在原地。

年轻男子看了看周围碎裂异地的古物，缓缓道：“继续去搜集古物，我需要更多！速度要快！”

旁侧代号巨人的魁梧男子立刻单膝跪下，道：“主上，病灵、隐妖他们已经找到渠道，最迟一周，就可以将那批古物带回来了。”

年轻男子伸手卡在巨人的脖子上，看着有些瘦弱的年轻男子，却轻易将巨人提起，漆黑的眸子紧紧盯着他，一字一顿道：“我说的是，速度要快！”

巨人冷汗直冒，挣扎着说不出话来。

“启禀主上，我知道后天有一场大型拍卖会。里面的古玩价值不菲，蕴含的地气想必也不少。如果主上允许，我们可以直接去抢过来……”

旁侧一个一头绿发的女子跪倒在地，慌忙说道。

“去吧。”年轻男子将巨人丢开。

地下室的所有怪人纷纷退出地下室。

待得所有属下都离开后，年轻男子才闷哼一声，坐在地上，脸上出现难以掩饰的疲惫。

“煞气……再过一段时间，只要再让我恢复一些！我一定会拿回来的！”

年轻男子脸色邹然狰狞起来。

……

“沫沫，你今天不是还有课吗？怎么有心情和我一起去拍卖会玩？”

秦红月奇怪地看着身边的裘沫。

裘沫向来是那种乖孩子，如果没有必要，她是绝对不会选择翘课的。

没想到今天居然主动翘掉专业课，跟她跑出来瞎逛。

裘沫微微一笑，道：“没办法，谁让我选修了一门古玩鉴赏的课程，而且老师还那么*。我当然要抓住一切机会，去多见识一下啦！”

“你少来，为了一门选修课你翘专业课，当我傻啊？”秦红月翻了个白眼，道：“我说真的，万一点名了，你这学期的奖学金就没了。真要和我去啊！”

“哎呀，你今天废话怎么那么多！你就当我想不开了，想出去散散心不行啊？”裘沫撇嘴道。

两人正说着走出校门，迎面便看见高翔走来。

高翔上次莫名其妙被摔晕在树林里，醒来之后才意识到自己做了什么。他心焦之下又不敢去道歉，这几日连学校都不敢来，在外浑浑噩噩过了几天，生怕被突然出现的警察带走。

但等了几天之后，发现什么事都没有。一打听，才发现学校内根本没有出现他的事情。

“沫沫学姐对我还是有点感情的！否则，我做了这种事情，就算没成功，他也应该报警啊！她肯定是舍不得我前途尽毁，所以想给我一个机会！”

心里没有逼数的人，想事情总是会骗得特别离谱。高翔无疑就是这样的人，

所以当他今天回到学校时，恰巧碰见高翔。不仅没有心虚的躲避，反而还满脸笑容的迎过去。

“沫沫学姐！沫沫学姐！”

“完了，你的追求者又来了！”秦红月摇了摇头。

裘沫看见高翔，眉头一挑，站定脚步。

高翔跑了过来，有些不好意思的搓了搓手，道：“沫沫学姐，你要出学校啊？”

“你还敢出现在我面前？”裘沫冷淡道。

裘沫被灵鬼操纵，灵鬼自然认得面前这个男人，就是上次被随手丢晕的那个酒鬼。所以对于高翔还敢大摇大摆的出现在自己面前，心里十分诧异。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。