    第78章 联合审问玉小刚

    玉小刚疯狂的想着，然而很快他面前出现一行人。

    努力挣扎的看清楚之后，懵了。

    怎么可能！比比东和千道流竟然都……

    不可能。

    武魂殿内部矛盾，凭借千道流的实力，再加上本大师被利用，反过来压制比比东，必然能裁决掉比比东的教皇之位的！

    然而，现在是怎么了？

    他当然不知道，比比东比他的偶像更加强大。

    也不知道，林修的外挂，比他弟子的挂还要大。

    双重压制。

    报复欲落空，玉小刚慌了。

    武魂殿要是不乱，偶像和小三如何存活，必然被武魂殿追杀到天涯海角！

    此行他目的没达到，没有比比东这个试验品，回头他得自己想办法研究双生武魂对冲问题。

    理论天才也需要时间啊！不然小三得武魂对冲，大概率自爆而死。

    一股绝望。

    下一刻，只见十多道来自封号斗罗的威压，压的他呼吸都困难，仿佛在屎里憋气一样难受。

    五脏六腑被压扁的渗血，偏偏只是小出血，控制的非常精妙，脑子里也出血了。

    又是麻木的折磨，本大师还不能死！

    玉小刚彻底慌了，一言不合就出手，情况不妙。

    想看看比比东都看不到，东儿，快救我。

    算来算去，依旧这里最熟悉比比东。救命稻草的希望，每次让他失望，每次他还是习惯的会去抓。

    刻在骨子里的贱。

    千道流扫视玉小刚，就像是一个缩在壳儿里的乌龟，没有四肢。

    这玩意，成事不足败事有余，利用他，都无法压制比比东。

    来武魂殿有何用！

    废物！

    现在他无法应对比比东，明面上还得忍气吞声！

    出气，就找玉小刚！

    造成这一切的源头！该死！

    “说，唐昊如今下落何在！”

    听到千道流的再次审判，玉小刚硬气起来。

    直接别过脑溢血的头，本大师也是有尊严的，男人做不成，也不可能做出背叛的事情！

    绝对不可能。

    他也算是明白了，这些人，不杀他，就是折磨，否则他怎么现在还活着？

    呵呵，本大师心一横，要命一条。

    贱命，随便拿去。

    其他众封号斗罗见状，冷冷一哼。

    武魂殿养出这样一个白眼狼，现在事情败露，依旧死心不改。

    有骨气。

    然后齐齐压制，震的玉小刚吐血不止。

    看表情就像是在说，还钱。

    教皇冕下许下的。教皇冕下遇人不淑，孰能无过，可以原谅，而玉小刚废物，不可原谅！

    其中实力左右意志的微妙东西，不可替代。

    玉小刚眉头都不动一下，实在是动不了。

    感觉心脏都要被他吐出来了，也一声不吭。

    就是这么义气，品德高尚。

    比比东冷眸相看，为了昊天宗，玉小刚竟然能如此，真是令她刮目相看！

    想想自己当初的付出，不如喂了狗。

    不，不能侮辱狗。

    虽然她不乐意帮助千道流，但身为武魂殿教皇的立场，注定她难脱其身！

    眼下压住千道流，是她该权衡利弊的时候了。

    当即决定。

    “月关，割了他的舌头，让他永远说不出来。”

    轻飘飘的声音。

    玉小刚……

    比比东，你不能对我这么残忍！你阉了我也出够气了吧，为什么还要割本大师的舌头！

    愤怒不已。

    为什么你还要和千道流同流合污，对付本大师！心碎。

    你们可是竞争对手！

    完了，偶像和弟子危险了。玉小刚权衡利弊，心一狠。

    罢了，给你，本大师死活不说。反正不影响本大师的才华！

    只要弟子活着，将来，这一切，百倍偿还武魂殿。

    “是，冕下。”月关反应极其迅速。

    菊花惨的招式，对付玉小刚还没爽够呢。

    之前只能用后面，现在好了，不仅如此，还有他被阉了……现在又要割舌头。

    嘿嘿。

    三处。

    想了想，阴柔的说了一句，“冕下，割了舌头效果不容乐观，如用我的招式，折磨废他的舌头。”

    玉小刚……

    内心崩溃，月关就是魔鬼！比其他人更可怕。

    只见比比东轻声道：“允了。”

    玉小刚差点儿发疯，比比东，你怎么能答应，让本大师承受这种侮辱。

    然而只见月关直接把他提了起来。

    一只手抚摸着他的侧脸。

    “对了，你来武魂殿到底是何目的，告诉人家家哦。”似乎是行刑前的慰问。

    玉小刚沉默，终于有人想起来问这事儿了，这是他来武魂殿最重要的事啊！比什么都重要，月关如此对他说话也绝对不恶心了。

    心思转的飞快，这种情况，不知道该哭还是该笑。

    但他很难拉下脸来当众问比比东这种事。

    如果可以，他想单独问比比东的，比比东比较傻，容易相信他，也不会猜疑他问这个是为了谁。

    最好能问出来，也值得付出，可是比比东自始至终根本不给机会。

    现在眼下是机会？还是套路？说出来，还有机会得到回答，但可能被这些强者敏锐的察觉，不说，永远没有机会……

    内心焦灼。

    月关转眼变脸，冷笑，“不说？菊花惨，满嘴疮……”

    “等等！”玉小刚内心终于绷不住了。

    “我说，我说，我来找比比东叙叙旧……”

    他难以忍受接下来月关对他做的事。

    只为了争取时间，或许可以撑一会儿。

    然而，整个教皇殿诡异的鸦雀无声，压根儿没人信他。

    比比东就笑了，叙旧？你也配？

    林修在旁边看着，人畜无害的说道：“那你敢以自己的理论起誓吗？”

    玉小刚……

    林修！别起哄！岂有此理，赤果果的报复，竟然还用他最珍贵的理论！

    怎么能忍。

    月关见状，不给机会，“菊花惨，满嘴……”

    “等等。”玉小刚心态彻底被月关搞炸了。

    直接被突破底线。

    卖力的嘶吼，声音沙哑。

    “我说，我来找比比东询问双生武魂对冲问题，发展自己的理论。我玉小刚以理论发誓，绝对没有欺瞒。”不知道哪里来的力气，一口气利索说完，也是罕见。

    玉小刚松了一口气。

    反正说了也没什么大不了的，所有人都知道他热爱理论。

    无可厚非的答案。

    说了又能拿我怎么样？本大师死不承认，你们不会找到小三的，就永远不会知道。

    昊天冕下一定会把他藏好！

    (本章完)

