    陈白眼看女人走远，恍惚了一下，立刻站起来，准备跟上去，结果吴梦瑶转瞬间就不见了踪影，他心中隐隐担忧，这幽元幻阵除了寒皮鳄鱼，还不知道有没有其他的危险。

    如今整个九幽禁地内，已经碰到的宗门修士就已经包括了神机门、昆仑宫、极乐宗、玄天宗、千道门等宗派，不出意料的话，应该还有很多其他的门派都已经进来了。

    风险在增大。

    昆仑宫的人都知道冷香草这样的宝贝，但是千道门的攻略里是没有的，那么就意味着各个门派的任务目标不一定相同。

    或有相同，或有不同。而且，有的门派是纯粹过来探宝的，各类宝贝只要认识，必要会引起一番争夺，极乐宗与昆仑宫的争斗也是如此。

    而且，一个宗门里，很有可能有多支队伍进来，神机门在修仙界排名第一，不可能只有刘胜和谭向阳这一支队伍。这个道理也很简单，就千道门来说，报名参加这个在千道门定性为甲上级别的任务，就有两组人，一只是他和古师芸、王剑林一组，还有一组是杨金光、林发、简元生三人。

    随着禁地开启到现在，已经过去了三天，陈白至今已经发现的这些队伍中，已经死掉了极乐宗的一组人，昆仑宫的两人，神机门刘胜那一组全军覆没，还有千道门杨金光三人组宣告失败。

    可见这次禁地执行难度有多大。

    而且，这禁地里不止金鳞冰鸟说的那三件宝贝，还有其他珍惜的宝贝，这些都是被争夺的对象。

    随着禁地开启的时间拉长，越来越多的宗派人士进入到了这里，陈白必须要想尽一切办法离开这个鬼地方，不然遇到那些不可控的因素或者如玄天宗四象道人这样的筑基期高手，后面的局势会越来越复杂和难以预料。

    想到此处，陈白不由得加快了脚步。

    在这幽元幻阵中的中心地带，是黑水潭，而四周则是分布着发散状的峡谷，陈白在天眼的指引下，朝北边的方向行去，不多时来到峡谷的底部。

    这里是一片平坦的地带，布满了戈壁石头，这些风化的戈壁形态的地方与幻阵中央的青色形成了鲜明的对比。

    而这幽元幻阵似乎没有尽头一般，陈白跃上了峡谷的顶面，是一片断裂带，上方的山丘十分平整，稀稀拉拉地生长着许多枯树，远方一轮残阳火红的挂在半山空，很长时间都一动不动。

    陈白在树林中找到一棵相对较大的树木，在树杈上坐了下来，恢复法力，巩固刚刚进阶的聚气境四层。目前的肉体力量至少也有了十五万匹玄黄烈马之力，而同等级普通修士也仅仅只有数万匹，只要加持了信用卡，配合星辰剑诀，越三级杀人是不存在问题的，只要不是跟聚气境八层巅峰到筑基期修士对战，陈白是相当有信心的。

    陈白扣除了1000点法力值，恢复了信用功能额度，把身上的物品都盘点了一遍。

    通灵宝塔、皓月八卦镜、聚灵石、高帝剑、火蛟旗，还有一些符箓，剩下一些青元丹和培元丹之类的护身丹药，另外还有从极乐宗双修道侣身上搜刮来的七个颜色各异的玉瓶。

    当然，还有血菩提、冷香草、灵虚草等天材药物。

    这就是目前陈白身上除开少量的金银器皿以外的全部家当。

    那十三冰鸟的名字实在叫起来不顺口，再加上这几日这小冰鸟帮助，一人一鸟竟然有了一点心灵感应，陈白干脆在征得对方同意的情况下给这小冰鸟取了一个名字——小冰。

    这小冰鸟叽叽喳喳的十分开心，似乎因为获得了名字而显得十分开心。

    相处久了，小冰基本上对着某物叫上这么一会，陈白基本上就能够感应到小冰的意思，不得不说十分神奇。

    而在盘点的时候，小冰一直指示陈白可以直接食用这血菩提以增加功力，但不能一次性食用太多，按照陈白现在的星辰之力和星盘丹田的容量，小冰示意他可以一次性食用三颗，并且三十天后再食用三颗，一直把存货全部吃完。

    陈白照做，果然当场见效，陈白感受到磅礴的法力融入进了丹田，比之先前至少又增加了百分之三十的样子，实在是不可多得的奇物。

    而他现在已经感觉到快要到聚气境四层巅峰了，稍加努力，或许可以在离开禁地之前突破至聚气境五层，那样的话，配合信用卡双层法力境界加持以及星辰剑诀，吊打聚气境七层是一点问题都没有了。

    心情十分高兴。

    而当他在这个树杈上待了整整三天，整个幽元幻阵也迎来了热闹的一幕。

    各个门派、各个厉害的角色粉墨登场，露出了狰狞的面容。

    他们在这幽元幻阵的各处互相厮杀，高级别的修士对那些低阶修士开始进行了清洗活动，那些低阶修士逃无可逃，最终当场惨死，那些弱小的修士的储物袋被洗劫一空，幽元幻阵中弥漫着浓厚的血腥气味。

    可想而知其他八个幻阵中应该也是如此的状况。

    他不由得担心起古师芸、王剑林还有与他有过亲密接触的吴梦瑶来。

    当然，在天眼的关注下，偶尔有实力旗鼓相当的修士碰到了一起，他们也会很默契地擦肩而过，没有火拼，这让陈白大感意外，看来这些高手都非常清醒地认识到，现在是找小鱼小虾捞一票的时候，如果他们互相对战起来，两败俱伤是常有的事，既然如此，又何必做无异议的械斗呢，亦或者是这些人刚刚进入到了一个幻阵中，其他的幻阵都还没有经历，也有在摸索的可能。

    这些情况也有点类似于陈白刚刚遇到昆仑宫三人的时候，大家都摸不准对方的实力，避免结仇。

    在陈白这几日的观察下，神机门的修士果然再次出现，而且出现了至少三组人马，他们一面疯狂地劫杀着那些实力较弱的修士，遇到实力相当的同行，通常就友好地躬身行礼，然后各自行去。

    而这些门派弟子中，有的能够分辨出来，有的则分辨不出来，但从门派数量上来看，至少不下于二十个。

    而其中一派人，陈白不知道他们所属宗派，但尤其让陈白重点关注到了。

    这一派仍然是三人为一组，有两人的手臂是金属制成，脚还算正常，而中间那人，四肢皆是金属锻造，他们凝结出来的法术，就好像是火炮一般从掌心中激射出去，爆炸声连绵不绝。

    陈白的天眼重点扫描了这三人，天眼查面板竟然显现出了信息。

    【机械傀儡】。

    什么意思？难不成这三人皆是傀儡吗？

