    一时之间，秦风可以清楚的察觉出来，他的经脉之上都泛起了一道道星辰光芒。

    原本，那因为快速突破，所产生的一些疏漏，也在这一刻，被快速的化解掉。

    不仅仅是这样，在他的身体上面，更是泛起了一缕缕银色的流光，仿佛水波一般。

    其中，更是开始爆发出，一缕缕惊雷般的轰鸣声。

    随着这声音出现一次，可以明显的察觉出来，秦风的身体强度，就会提升了一丝。

    此刻，秦风体内的《太古真龙诀》，也在不断运转，爆发出一股股雄浑的真龙之气。

    而在触碰到了那天玄星晶的能量之后，秦风更是可以体会到，这真龙之气里面，多了一股更为凌厉的性质。

    “本来，我的真龙之气，因为融合不少天材地宝，就变得比其他真气，更为的强大！”

    “如今，再加上这天玄星晶凌厉性质，二者所联合爆发出来的力量，那绝对是非常可怕的！”

    转瞬功夫，秦风的身体力量，便再一次提升了不少。

    其体内气血，宛如巨浪奔腾，狂猛至极，在体内经脉运转之时，可谓是厚重无比。

    “嗖！”

    秦风眸光闪烁，释放出了两道，如同雷电般的光芒。

    “接下来，便是跟那些个家伙，好好玩一玩了！”

    在之前，与星辰天玄木联手修复禁制的时候，秦风便已经注意到，在这太初空间的某个地方，出现了不少的武者高手。

    而这些家伙的身上，每一个都是流露出，非常强大的力量波动。

    其修为最低也是通神境六重，当然，化元境高手自然也是不少。

    这些家伙联合在一起，正在疯狂的轰击，一座十分恢宏高大的府邸。

    这一座府邸，虽然没有那将军府，看上去气势壮观，但也要比普通的房屋，看上去要豪华很多。

    显而易见，这一座府邸里面，也是藏着不少好东西。

    “这似乎是云华剑门的人……”

    云华剑门，乃是清澜域的一个门派，其整体实力十分的不凡，达到了二星级别层次。

    “清澜域的人么？”

    看到面前这一些家伙，秦风的脸上，不由得浮现出了一丝丝冰冷的笑容。

    在来之前，洛水便已经提醒过他，弥元之域与清澜域的关系，十分的僵硬。

    彼此之间，在这太初空间里面，肯定会爆发一些争斗厮杀。

    所以说，在这种时候，不管是谁，胆敢冒犯炼丹盟，那就必须杀掉！

    既然洛水都说出这种话，秦风又何必，处处在意？

    “嗖！”

    心神闪烁之中，秦风的灵魂力量，迅速的爆发出去，凝聚出一道虚幻的身影。

    他的这一道虚幻身影，看上去非常逼真，与之前戴着面具的时候，看上去毫无差距，狰狞至极。

    这一刻。

    云华剑门的那些高手，正在疯狂攻击防护大阵。

    而此时此刻，那府邸外面的阵法，仿佛是一头被激怒的猛虎般，凶猛的爆发出大量符文光芒。

    狠狠的与那些云华剑门的高手，进行抗衡，一道道流光弥漫苍穹，显然是十分激烈。

    而在这防护阵法之外，可以看到，一道道利剑笼罩在其上方虚空。

