    赵公明算是彻底误判了对方的战力，原本以为对方只是夺舍之躯，不足为惧，不想竟能释放出灵域这等顶尖神通，力压自己一头。

    虽然不想承认，但眼前这混元树分身当真有着堪比混元大罗金仙中期的战力！

    别看混元大罗金仙中期和初期只差一个小境界，但双方之间的差距简直判若尘泥。

    光是法则之丝数量上的差距，就已经是无法逾越的鸿沟。

    “直接杀了你倒是可惜，不如臣服于我，做我的手下如何？本君早晚能一统真仙界，登基为帝，能跟我混，是你这小小杂鱼的无上荣耀！”

    混元树分身瞥了眼赵公明，生起了收服之心。

    赵公明怒骂出声：“少给我唧唧歪歪，有本事你就杀了我。想让老子屈服于你，做梦去吧！”

    话音一落。

    “吼！！！”

    赵公明化身成的黑色猛虎仰天长啸，周身缭绕的火焰风暴之中，飘动起四十九缕黑色法则之丝，爆发出毁天灭地般的恐怖能量。

    因先前消耗了三缕法则之丝，赵公明的法则之丝从之前的五十二削减到了四十九缕。

    被逼到了这种境地，赵公明也豁出去了，他打算一口气耗尽所有的法则之丝，爆发出最强一击，撞开这灵域空间！ 

    黑色巨虎仰天长啸，发出暴戾无比的怒吼。

    怒吼声中，赵公明的身躯迸发出无穷无尽的黑光，那光芒之盛，几乎将整片灵域渲染成了纯黑色，庞大到难以形容的能量波动从赵公明周身缭绕的法则之丝中释放开来！

    “琼霄碧霄，这是大哥的最后一击了。我若能撞开这灵域，打开一道豁口，你们速速带领沈浪逃离这片区域，他日让沈浪兄弟替我报仇！”

    赵公明在全力释放法则之丝力量的同时，朝着碧霄和琼霄两女发起最后一道传音。

    “赵大哥，不……”

    琼霄碧霄两人泪如雨下。

    感受到赵公明身上释放出的毁天灭地般的能量波动，两女哪里会不明白赵公明可能面临的下场。

    要将自身所有法则之丝的力量一口气爆发出来，修士的魂体肉身必然也会遭到毁灭性打击，后果只有一死！

    然而，混元树的分身已经看穿了赵公明的想法，冷嘲热讽道：“哼，无知蠢货，你以为反抗的了本君？”

    “黄飞虎”的身躯再度爆发出耀眼无比的青光，口中发出惊天暴喝：“神术，万木寄生！”

    话音一落。

    “嗡嗡嗡！”

    大地开始疯狂的轰鸣震动，无穷无尽的白色荆棘枝条从地面喷涌而出。

    这些白色荆棘表面涌动着惊人的毁灭能量，锋利无比，以迅雷不及掩耳之势朝着赵公明吞噬袭去。

    赵公明已经将自身法则之丝释放到极限，周身掀起冲天掠地的黑色火焰风暴。

    “轰轰轰！”

    这些火焰风暴疯狂的攻击着从地底侵袭而来的荆棘枝条，发出刺耳之极的轰鸣爆裂声。

    “爆！”

    “黄飞虎”一声震喝，无数的荆棘枝条爆裂开来，化作无穷无尽的白光能量，压制住了火焰风暴。

    与此同时，越来越多白色荆棘如一支支标枪般刺向赵公明化作的黑色巨虎。

    可惜只差最后一点点时间，赵公明就能完成施法，但还是被无孔不入的荆棘枝条破开了防御，大量的荆棘贯穿了黑色巨虎的身躯。

    “噗嗤噗嗤噗嗤！”

    大量的鲜血飞溅四射。

    “吼！！！”

    负伤的赵公明不甘示弱，黑色巨虎纵身一跃而起，试图在这些荆棘枝条捆绑住自己身躯之前，将自身所有法则之丝蕴藏的力量爆发开来，破开这灵域！

    只见赵公明化作的黑色巨虎浑身释放出黑光越来越强烈，即将触碰到灵域壁障的那一瞬。

    “黄飞虎”手掌一招，远处巍然而立的混元树树枝上突兀飞出一道白光。

    定睛看去，那白光不是别的，正是一颗仙元果，而且已经化作了婴孩形态。

    婴孩口中发出咿咿呀呀的尖叫声，仿佛看到了什么大补之物一样，一脸兴奋的朝着赵公明急速飞遁而来。

    在灵域笼罩的范围之内，婴孩的速度似乎有着巨大的加持，快如瞬移，以电光火石般的速度钻进了赵公明的胸膛之中。

    “啊！！！”

    就在这个瞬间，赵公明口中发出惨烈无比的尖啸声，只觉自己的魂体传来钻心般的剧烈疼痛。

    强烈到极致的痛苦险些让赵公明昏厥了过去，竟从半空中跌倒坠落。

    只见黑色巨虎的胸膛被那有仙元果化作的婴孩击穿出一个血洞，洞口中陡然长出了大量的白色荆棘枝条，瞬间包裹住全身。

    “不！！！”

    赵公明双目欲裂，口中发出撕心裂肺般的惨叫声，神魂撕裂般的痛苦让他面孔扭曲，浑身抽搐。

    魂体受制的赵公明很快就变回了原形，身躯被大量的白色荆棘束缚捆绑。

    赵公明感觉自己的魂体仿佛被无数蚂蚁啃食一样，浑身颤栗颤抖，再无抵抗能力。

    这种令人绝望的痛苦持续了十息时间后，赵公明就再也承受不住，直接昏死了过去。

    “哼，只可惜本君只练就了一具分身，不然就直接夺舍你这具身躯使用了。”

    混元树的分身喃喃自语道，赵公明的身躯比自己现在占据这名修士的身躯还要强出一截，可惜不能直接夺舍。

    虽然不能夺舍，但不代表赵公明的躯体不能为己所用。

    混元树上结的仙元果，多多少少蕴藏着本尊的部分魂力，仙元果继承混元树的这部分魂力，虽然无法夺舍混元大罗金仙即便的修士，但能寄生在混元大罗金仙身上。

    换言之，仙元果就好比一颗寄生种子，可以寄生在赵公明的魂体之中。

    被仙元果寄生的赵公明，本尊的魂体会被仙元果慢慢吞噬，直至丧失记忆和意识，彻底沦为被混元树掌控的躯壳，好比傀儡一般。

    这种神通手段，颇有点像是当年人参果树的分身寄生在青狮白象大鹏三名妖皇上的套路，但比人参果树的寄生能力更加高明。

    此术唯一的缺陷，即是被寄生的傀儡之躯必须连接着混元树的根木，无法离开混元树本体单独存活，否则顷刻间就会魂飞魄散。

    “赵大哥，你快醒醒！”

    “赵大哥，快醒过来啊，不要被那邪魂占据身躯！”

    见赵公明好似被夺舍了一般，丧失了意识，碧霄和琼霄两女心凉了半截，俏脸尽是绝望之色。

