
    第一百零二章出事了{三更}

    “错就是错，错了还抹黑别人掩饰自己，你的，实在太丢我们小东洋的脸了。”

    叶天龙又是一个耳光，打得井田眼冒金星：“今天，我就替你爹教你做人。”

    七名西方男女先是目瞪口呆，随后又像是捕捉到什么，惊讶看着愤怒的井田，莫非这真是东洋人？

    “啪！”

    叶天龙又是一巴掌，甩在他的另一边脸颊：“我是太阳神，光芒这么万丈，你不认识？”

    “祖宗不认，爹也不认，图腾也不认，你活着有什么用？”

    面对无耻之人，叶天龙的做法是更加无耻：“你的，死啦死啦的。”

    井田闻言怒不可斥，一串东洋语飙了出来：“八格牙路，你敢侮辱我们的神邸，我弄死你这混蛋。”

    他挥拳冲向叶天龙。

    此时，气坏的他忘记装扮华夏人了。

    “砰！”

    叶天龙一脚把他踹飞，撞在电梯摔了下来，随后又把他揪了过来，从身上摸出证件，递给其余人：

    “各位，对不起了，他叫井田，是东洋人，刚才言语是特意抹黑华夏。”

    叶天龙一本正经地开口：“我对他的撒谎和误导，向各位重重的道歉。”

    井田想要挣扎起来抢夺，却因腹部疼痛站不起来。

    七名西方男女拿着证件扫过一遍，马上无法忍受的喊叫起来：

    “oh,mygod!!”

    “他真是叫井田，他是东洋北海道人。”

    “这东洋人真是可恶，做错了不承认，还假扮华夏人掩饰。”

    “狭长的岛屿，狭隘的民族，败类，败类。”

    美智子见状着急起来，尖叫着向叶天龙冲过来：“他不是我们东洋人，他不是我们东洋人。”

    想要用小聪明扭转东洋形象，没想到被叶天龙反拖入漩涡。

    “啪！”

    叶天龙又是一巴掌甩出，把撕扯自己口罩的美智子扇翻，随后也摸出她的证件：“她也是东洋人。”

    又是一阵鄙视和唾弃，这一起反转的风波，注定会从七人口中散播出去。

    倒地的美智子捂着脸颊，悲愤，憋屈。

    “混蛋！”

    井田咬牙爬了起来，又向叶天龙冲了过去，只是依然被叶天龙一脚踹飞。

    这一脚力量还有点大，井田撞击墙壁后，电梯还哐当一声晃动了一下，灯光也瞬间熄灭。

    引得西方男女尖叫不已，所幸看到电梯已抵达一楼才没慌乱。

    “啪啪啪！”

    视线模糊中，几个外籍男子臀部被打了一巴掌，引得他们呀呀直叫。

    电梯打开，灯光照进，里面一切恢复清晰。

    叶天龙安静站在角落，井田摇摇欲坠，左手还放在一名西方女子大腿支撑。

    “啪！”

    西方女子尖叫躲开，同时对井田甩出一巴掌，忿忿不平。

    几名外籍男子想到臀部的疼痛，一个个也露出恶心神情，随后也一大耳光甩在井田脸上。

    井田鼻青脸肿，美智子悲愤不已，随后盯着叶天龙的明亮眼睛，咬牙切齿喝道：

    “是你！”

    再怎么戴口罩，也掩饰不了，叶天龙那拉风的气质，何况那是美智子在华夏最仇恨的人。

    “沙扬娜拉！”

    电梯打开，叶天龙向美智子笑着挥挥手，他带着陆小舞扬长而去。

    从博爱医院出来后，叶天龙就带着陆小舞去吃哈根达斯。

    陆小舞对在电梯中风波很是兴奋，恨不得自己就是那个掌掴狗男女的人，感受那种痛快淋漓的惬意。

    叶天龙趁机邀请她去看电影，陆小舞却无奈的拒绝，告知还有很多事情要处理，要回去上班。

    叶天龙一脸无奈，只能送陆小舞回去华药，刚到明江大厦门口，叶天龙的手机就响了起来。

    “大哥，不好了，我们回老房子退押金，顺便拉几个老兄弟入伙，结果被人下药，还被围住了。”

    叶天龙刚刚戴上耳塞，就听到招风耳传来的着急喊叫，还有杀喊声：“两百号人，扛不住了。”

    叶天龙脸色微变：“是什么人？”

    招风耳语气急促：“乌鸦的人，还有江子豪的人。”

    大爷！

    叶天龙真是哭死：当初真不应该收这四个小弟，整天闹出一堆麻烦。

    同时感慨江家的本事，这么快锁定韩擒虎，随后他喊出一声：“你们报警啊，警察比我管用。”

    招风耳都快哭出来了：“已经报警了，可警察到现在都没来。”

    毫无疑问，对方做了布置。

    叶天龙低喝一句：“你们在哪里？”

    招风耳连忙出声：“黄埔仓库。”

    叶天龙挂掉电话，随后报警，只是警方态度让他觉得不靠谱，好像他们觉得是黑帮厮杀，恨不得双方都死个干净。

    只想结束时过去收拾残局，于是叶天龙又寻思其余破局对策。

    两百号人，杀进去容易，杀出来也不难，但要带着伤者全身而退，痴人说梦。

    何况这两百号人只是明面上的，谁知道江子豪暗中还有没有藏匿好手。

    这时，叶天龙的眼皮跳了一下，他忽然发现一个熟悉的身影，九叔。

    九叔从明江大厦出来，穿着警服夹着公文包，不紧不慢走向一辆警车，好像刚从明江大厦办完事。

    叶天龙呼出一口长气，掏出还没有丢掉的口罩戴上，不引人注意走向刚刚启动警车的九叔。

    “秦队，我出来了，对，调到监控了……”

    驾驶座上，九叔一边打着电话，一边松开手刹，只是话没说完，九叔就见身后有影子。

    他下意识扭头，还没看清，一只手掌就拍来，九叔身躯一震，趴在方向盘晕了。

    喇叭拉出一记长音。

    手机也掉落下来，传来秦紫衣的喊叫：“九叔，你怎么了？九叔？怎么了？”

    叶天龙拿起手机关掉，又把车载电话关闭，随后把九叔放到后座，自己驾着警车呼啸离开明江大厦。

    警局，秦紫衣脸色微变，打了九叔手机和车载电话都无法接通，她意识到九叔肯定是出事了。

    不然电话不会随便中断，车载对讲机也不会关闭，哪怕九叔真没事，秦紫衣也愿浪费一次精力。

    她马上丢掉手里的东西，一个箭步冲出办公室，来到光亮明净的大厅。

    “全部给我停下手里工作。”

    秦紫衣一脸萧杀，向数十名手下发出指令：“九叔出事了，八成给人绑了，很可能是江子豪报复。”

    “给我马上启动警车定位系统，再给我呼叫明江特警，配备实弹。”

    “挖地三尺，也要把九叔给我找出来。”

    数十名如狼似虎的警员齐齐回应：“是！”

    {三更完毕！}
