    “这是一个在太空中飞行的人？”

    一名政府高层惊讶地说道。

    另一名高层人员立即接话道：“是的，就是之前出现在母星的不明身份人士，我还以为他们已经把事情解决了。”

    “现在看来事情显然没解决，而且还越来越夸张了。”又有一名高层人员附和道。

    “安静。”

    这时，整个文明的最高领导示意众人安静。

    紧接着，他转头对会议室内的一道全息投影说道：“汇报下情况。”

    “是！”

    这道全息投影的主人是一名高级军官，负责这次的行动。

    此时他本人正在舰队里坐镇，指挥舰队前去对付林宇。

    “这人正是那名突然出现在我们母星的不明身份人士，当时我们……”

    高级军官飞速将当时的情况向一众政府高层汇报了一下。

    众人听完后，不少人都忍不住发出惊呼。

    大家都没想到林宇竟然如此强大，强得远远超出了他们的认知。

    “对了。”

    一名政府高层突然惊讶道：“这个未知生物会不会和深空探测器探测到的异常现象有关？我记得根据当时探测器给出的结果，那种异常现象最后一次被探测到的地点恰好是我们的母星。”

    “这个……似乎有可能！”

    他的话瞬间惊醒了众人。

    当然，就算他不提起这点，很快也会有其他人将林宇和那种异常现象联系起来。

    “如果真是这样的话，那么导致那种异常现象的，应该是某种远超我们想象的星际旅行技术。”

    科学院的高级科学顾问发言道。

    他的话音一落，会议室内的众人立即交头接耳起来。

    这次会议的目的本来就是商讨那种异常现象出现的原因，现在高级科学顾问给出的猜测算是令这次会议有了突破口。

    “安静。”

    最高领导再次制止众人道。

    说完后，他再次转头看向那名高级军官的全息投影，问道：“你们准备的预案是什么？”

    在此之前，在场的政府高层都没有太过重视林宇，因此这件事是全权交给军方的人负责的。

    “我们准备将他杀死在太空中，绝不能让他接近戴森球附近的空间站群。”

    高级军官语气果决地说道。

    听到这话，众高层微微点头，表示初步的认可。

    就目前林宇展现的力量来看，确实有除掉他的必要，否则他的存在有可能威胁到全人类的安全。

    “等等，我有个建议。”

    高级科学顾问突然出声道。

    “你是想活捉那个未知生物？”最高领导开门见山地问道。

    “没错。”高级科学顾问重重点头道：“我们从没见过如此强大的生物，如果能将其活捉，好好研究下，定能令我们的科技迎来飞跃。”

    听到这话，在座的高层领导们都沉默了。

    不得不承认，高级科学顾问的提议令他们非常心动。

    如果说军方是以安全为第一要务在考虑问题，那么他们这些政府高层就得权衡各项利弊，确保利益最大化。

    现在这个来历不明的未知生物确实有巨大的研究价值，如果能将其仔细研究一番的话，也许的确能让整个文明的科技迎来飞跃。

    要知道他们所在的文明虽然科技发达，但是科研上的停滞已经有一段时间了，截至目前为止，他们依然无法进行超远距离的星际探索，只能在本恒星系周围绕圈。

    若是对这个未知生物的研究能令星际旅行技术大幅进化，那么前往更远的深空攫取资源将不再是难事。

    甚至星际殖民都不是不可能。

    “活捉他的把握有多少？”最高领导转头看向高级军官的全息投影，问道。

    “最多百分之三。”高级军官解释道：“想在太空中完好无损地活捉体型如此小又行动如此灵活的个体，难度极大，百分之三的成功率已经是极限。”

    “如果只要尸体呢？”最高领导又问。

    “那成功率可以提升到百分之四五十。”高级军官答道。

    “百分之四五十……”最高领导微微点头。

    ……

    林宇在太空中高速飞行，直奔戴森球周围的空间站群而去。

    他不认为这个文明的政府高层真会住在一号空间站内，因此他这么做只是为了再秀一把肌肉，让他们彻底放弃谈判的想法，从而完全屈服于他。

    而且，之前那些人将他诱骗到太空中，为的是能放开手脚对付他，现在他就如这些人所愿。

    而除了这个目的之外，林宇还有另外一个目的，那就是继续刺激一直在暗处盯着他的古老魔神，最好能刺激得他们忍不住亲自现身。

    “他们的军队应该集结完毕了，估计在过来拦截我的路上。”

    林宇心中暗道。

    他没有全速飞行，仅仅是比这个文明的太空飞船稍快一些。

    毕竟如果他全速飞行的话，就连最尖端的探测器都捕捉不到他的行踪，就不知道该去哪拦截他。

    ……

    在舰队快速接近林宇的同时，高层首脑会议依然在召开着。

    此时他们对于如何处置林宇差不多已经有了定论，现在正在热议林宇为何会如此强大，竟能在太空以如此速度飞行。

    当然，有关这点只有科学院的科学家们才有发言的资格，因此科学院的一众科学家都被临时召集过来参加会议。

    环形会议桌东侧出现了一排虚拟座位，上面坐着的都是科学家们的全息投影。

    其中一名科学家正在发言。

    “……经过我的初步论证，这种未知生物应该不是凭借本体以如此之快的速度移动，肯定是依赖于某种我们未曾掌握的技术，否则的话，恐怕大部分科学定律都得被改写。”

    他发言结束后，另一名科学家赞同道：“我也这么认为，我不觉得宇宙中会存在这样的生命体，这无论从哪个角度都解释不通。”

    “我也是……”

    很快，众科学家就达成了一致意见，认为林宇掌握着某种远超本文明的科学技术，所以才能展现如此超凡的实力。

    而之前深空探测器探测到的异常，肯定是林宇背后的组织通过某种强大的星际旅行技术将他投送到这里而引起的。

    总之，他们认为一切都得从科学的角度来看待，不能像无知的民众一样简单地归结为超自然力量。

