    于朵朵听到这个提议，也觉得很有意思，“对哦，那些知名的运动员，不是也有很多可以直接被安排到知名大学就读吗？

    以你现在的地位，肯定也可以做到吧？

    要不就去清华北大读几年，体验一下学生生活？”

    杨天苦笑着捏了捏两个女孩的嫩手，道：“想啥呢。

    我挺羡慕大学生，是因为他们有这样安宁、祥和、无忧无虑的大学环境。

    可是，如果我去读大学，无论去清北，还是去其他的知名大学，你们觉得我能清闲得了吗？”

    两个女孩愣了一下，倒是都明白过来，摇了摇头，相视一笑。

    这的确是不可能的。

    杨天现在的名气实在太大，地位实在太崇高了。

    走在大街上，一个不小心就会被认出来，引发交通拥堵。

    若是真去读大学，哪怕是偷偷去读，肯定很快也会被班上的同学认出来，然后传遍全网的。

    到时候全校乃至全市的人估计都会想方设法去找他、瞻仰救世神医的英姿。

    他怎么可能享受得了普通学生的生活呢？

    “所以……太有名了，其实也不是很好啊，”韩雨萱笑了笑，道。

    “是很不好，”杨天耸了耸肩，道。

    于朵朵笑嘻嘻道：“其实也还好啦。

    大学，杨老师是没法上了，但是……”“但是什么？”

    韩雨萱好奇。

    “但是……大学生嘛，就可以啊，”于朵朵小脸微红，却依旧说道，“多少人羡慕都羡慕不来呢。”

    韩雨萱愣了一下，第一时间没明白意思。

    过了几秒，才回过神来，小脸一下子红透了。

    “什……什么啊！什么乱七八糟的！好脏啊你这家伙！”

    韩雨萱羞红着小脸瞪了于朵朵一眼。

    于朵朵其实也有点不好意思了，害羞地笑着，道：“只是实话实说嘛……对吧杨老师？”

    杨天笑了起来，恶狠狠地把头凑到她脑袋旁，咬了一口她白嫩的小脸蛋，道：“那你今天不就是送羊入狼口了吗？

    还特意穿得这么漂亮，这是提前准备好了上好的佐料吗？”

    于朵朵小脸也一下子红透了，却是把小脑袋凑到杨天耳边，小声道：“杨老师喜欢吗？”

    杨天色眯眯地看着于朵朵红嫩嫩的小脸，坏笑道：“当然啊。”

    汉服这类古装裙子，都很容易给人一种出尘脱俗的感觉，很有仙气，也非常清澈、清净，仿佛不染凡俗。

    可是，男人的心里都是藏着一头野兽的，越是纯洁、脱俗的东西，当然越是想要玷污、肆意占有。

    这是潜藏在人类身体里的兽欲，人人都有，杨天也不例外。

    所以刚刚看到于朵朵飘飘欲仙的从观众席上走下来的时候，他心中就已经冒出一种想对她为所欲为、肆意欺负的欲望了。

    只是，他毕竟也算是个老司机了，不至于“色”形于色。

    外表上还是一副很冷静的样子而已。

    可现在，于朵朵都这么问了，他自然是露出了真面目，眼中的色眯眯意味也都是发自内心的。

    然而这时，于朵朵却是调皮一笑，“喜欢就好。

    反正……喜欢你也吃不着！”

    杨天听到这话，都愣了一下。

    送到我嘴边了还想不让我吃？

    闹呢！就算于朵朵现在还是个处子，敢这样挑逗他，都绝对会被他拉到宾馆里给办个妥妥当当。

    更别说于朵朵现在已经是他的人了！他怎么可能放过？

    “吃不着？

    开什么玩笑呢？”

    杨天左手微微一拉扯，将她扯进了怀里，搂住她的纤腰，箍得紧紧的，“都送到我怀里了，还想逃？

    你觉得你有机会吗？”

    于朵朵却是丝毫不慌，嘴角翘着小恶魔般的笑容，把小脑袋探到杨天耳边，小声说了一句话：“来那个了啦……当然，老师你若是真舍得乱来，那我也随你咯。”

    “嘶——”杨天顿时倒吸了一口凉气，心中的火气瞬间就被浇灭了大半，嘴角的坏笑顿时也化为了苦笑。

    他还真没算到这一茬。

    这可真算是不可抗力了。

    至于乱来？

    怎么可能啊！女孩子来姨妈的时候正是最脆弱、最难受的时候。

    这个时候要是还不顾她的身体、为了一时欲望不惜伤害她，那还算什么男人？

    那真就是禽兽了。

    “好呀你这臭丫头，拿着免死金牌过来挑逗我呢？”

    杨天先松开握着韩雨萱手的手，然后对着怀中的于朵朵就是一阵挠痒痒。

    “啊呀呀呀呀……别别别别……老师我错了老师……哈哈哈哈哈……停下啊别挠了！”

    于朵朵被挠得一阵求饶，“雨萱姐姐救我啊！帮帮我！”

    韩雨萱笑了，站在一旁两不想帮，道：“我可救不了你。

    要是救你，说不定就把我自己搭进去了。”

    杨天挠了一会儿，才停了下来。

    于朵朵软在他怀里，美眸娇瞋。

    “什么免死金牌嘛，一点都不好用，”于朵朵撅了撅小嘴，道，“死罪可免，活罪难逃，还是占不到便宜。”

    “知道就好，”杨天笑了，揉了揉她的小脑袋，道，“既然你身体有恙，今晚要不就和我们一起回别墅吧。

    反正收拾一个空房间挺简单的。

    而且，家里也有许多女孩子例假时需要用的东西，你肯定用得上。”

    拂云轩里住了那么多姑娘，每个人每个月都得经历这么一遭的，所以自然囤积了很多用来应付这个的宝贝。

    “不必了不必了，”于朵朵摇了摇头，轻笑道，“我等会自己回学校去了。

    今晚可是你们俩的重要夜晚，我可不能打搅，不然以后雨萱姐姐埋怨我，我在杨老师后宫之中的生活怕是就不太滋润咯。”

    “诶？

    你……你说什么呐！”

    一直袖手旁观的韩雨萱，听到这话，则是一下子红了脸，嗔怪道。

    “嘿嘿！懂得都懂，我就不多做解释了！”

    于朵朵笑嘻嘻地从杨天的怀里缓缓钻出。

    然后说道：“今天靠着刚刚你们那场比赛，我还赢了好几万块呢！今晚我要回宿舍去，好好多买点好吃的好喝的，犒劳一下聪明的我自己。

    你们呢……就好好度过这个难忘的夜晚去吧！我走啦，不用送我！”

    说完，于朵朵就转身蹦蹦跳跳地跑掉了。

    这下倒是一点仙女的样子都没有了，只是个俏皮的小丫头了。

    

