    战场中央，几个公会保持着微妙的平衡，彼此间充满了敌意，但是谁也没先动手攻击对方，先，游魂公主艾娜还活着，他们先打起来的话，对谁都没有好处。其次，他们实力相当，一旦打起来，自己也得损失惨重。

    黑暗之冬的会长是一个元素法师，叫冰封天下，大概三十多岁的样子，身材消瘦，长相极为普通，属于放到人群中都找不出来的那种，但是他一身湛蓝色的法袍，却显得非常鲜亮，身上总共三件亚传奇级的装备，剩下的全是暗金的，比起其他几个公会的会长，亦是好了不少。

    “所有战士，切换防御姿态，别让游魂公主往我们这边来就可以了！”冰封天下用嘶哑的声音在公会群聊里喊。

    黑暗之冬的战士们放下巨盾齐齐做出了一个防御的姿态。

    看得出来，冰封天下对手下弟兄的训练还是相当到位的。

    冰封天下打开私聊，给死神降临的老大死神呼吸、天罗之门的老大天罗地网放去了消息。

    “天罗、死神，你考虑得怎么样，要不要干，干脆一点，回答一句就可以了。”冰封天下道。

    死神一咬牙，道：“拼了，等会你给我消息。”

    “好，够爽快。我们都没少在辉煌圣殿手上吃亏，上次我公会里的人现的两个矿，就被辉煌圣殿抢走了，同样的事情你们也碰到过吧，我记得上次辉煌圣殿的人灭了天罗之门两个百人团。辉煌圣殿和牛人部落有那么一点合作关系，那是因为辉煌圣殿实力还算不错，等辉煌圣殿实力受损，估计牛人部落就对他们弃如敝屣了。天罗，你怎么决定的？”冰封天下等待着天罗的回话。

    “好。我也同意。”天罗考虑了一下，最后也下定了决心。

    星之辉煌不知道的是，就在他们全力对付游魂公主艾娜，准备抢夺装备的时候，其他三股实力较为强劲的势力，已经达成了默契。

    “我还能找到血煞的人帮我们，三十多个顶尖盗贼一起动手的话，辉煌圣殿的牧师一个都别想剩下。”冰封天下微微一笑道。

    “你怎么请得动血煞的人？”死神愣了一下道，血煞组织可谓是名声在外，像他们这样的二线公会，是请不到血煞的人的，因为血煞组织要价太高了，他们根本负担不起。

    二线公会收入有限，除了公会成员的会费，只有偶尔在外面组团打Boss、包场清怪、包场挖矿能弄到一些钱，由于他们实力有限，只能在低等级的地图包场，收入少得可怜。没有大财团肯注资，公会的会长又不愿意一直拿出钱来贴补公会，所以二线公会的活动经费相当紧张。

    “我刚刚找到了一个财主，他愿意注资黑暗之冬，血煞也是他雇佣的，有了活动资金，终于可以继续招人了。”冰封天下露出一丝得色，道。

    “我们这种二线公会，哪会有人肯注资我们，你是在说笑吧。”死神苦笑了一下道，这样的现状实在有些让他无奈。

    “我也觉得，除非有财团瞎了眼，有钱没事干才会注资我们这种没有前途的小公会。”天罗也认同死神的看法。

    “那你们就想错了，在卡罗尔城，牛人部落确实一家独大没有错，但也不是绝对的。除了牛人部落和他们下属的几个公会，二线的公会足有两三十个，三线公会至少三四十个，还有很多不入流，但是人数过万的公会，这么多人要是聚在一起，将是一股多么强大的力量？人数绝对是牛人部落的五六倍。”冰封天下道。

    “这话是没错，可是这么多公会，就像一盘散沙，有谁能把他们聚集在一起？在卡罗尔城跟牛人部落较劲，这是一个笑话。不光卡罗尔城，整个格林兰帝国恐怕都没有能够打败牛人部落的公会。”死神对冰封天下的话不太认同。

    看到说服不了死神和天罗，冰封天下继续道：“不管你们信不信，过断时间你就知道了，前段时间世纪财团和另外一个财团达成了协议，世纪财团在格林兰帝国的所有资产全部转让给那个财团，那个财团叫什么名字，我就不说了，他们的行动暂时都处于保密状态。解散之后的凯旋帝国、法师联盟、战刀嗜血等公会的精英，全部被他们收拢了，另外还有神圣守护、诛神之剑、光暗帝国，另外大大小小还有五十多个公会，黑暗之冬也是其中之一，估计用不了多久，就会有人来找你们谈合作的事情了。”冰封天下道，他比死神、天罗先一步知道消息，心里自然而然产生了一丝优越感，黑暗之冬公会未来在联盟中的地位，也会高过死神降临和天罗之门。

    冰封天下这番话，对死神和天罗而言，无疑是平地惊雷。

    “靠，什么财团有这么大的手笔！”死神惊叹道，这个消息太惊人了，如果冰封天下说的是真的，整个格林兰帝国的格局，将会从此改变。

    “世纪财团已经放弃法师联盟和神圣守护了？我们怎么没得到消息？”天罗震惊地道。

    “你们能得到消息就怪了，等着吧，再过几个月卡罗尔城就不是牛人部落的天下了。”冰封天下笃定地道。

    真的是这样么？死神和天罗都有些怀疑，如果真有一个财团能够聚集起这么大一股势力，牛人部落的地位真的就很难说了，为什么现在还没有任何迹象的样子？他们也没得到过任何线索？冰封天下该不会是蒙他们的吧？

    血煞的冥、烈等人正闲聊着，他们小心地躲避着游魂公主艾娜的攻击。

    “游魂公主血量不多了，准备抢宝！”冥在一边道，在五个人中，他年龄最大，说话比较有权威一些。

    “小心后面的人放群攻魔法。”烈开口道。

    “没关系，我有圣防，可以免疫魔法，到时候由我来抢宝吧。”冥道，他的技能栏里，有一个高级技能，可以在五秒内豁免魔法，五秒时间足够将地上的装备抢到手并安全跑掉了。

    一切都已经安排妥当了，等游魂公主艾娜挂掉就可以动手了。

    冥忽然收到了一条消息，他转头对烈、封几人道：“黑暗之冬要对辉煌圣殿动手。”

    “老板那里怎么说？”

    “老板同意了。”

    烈、封等人想了想，既然老板同意了，他们也只能照办了。

    一场针对辉煌圣殿的行动展开了。

    聂言慢慢靠近了冥等人，这五个盗贼真是形影不离，每个人之间的相距不过两码，根本不给人偷袭的机会，他的目光扫过其他几个公会，现黑暗之冬等公会的队伍，渐渐靠近了辉煌圣殿，他立即感觉到了不对劲。

    “大家加把劲，游魂公主只剩2%血量了，小妖，注意抢装备，我们掩护你。”星之辉煌在队聊里道。

    “老大，黑暗之冬的人攻击我们！”

    “老大，死神降临的人攻击我们！”

    “老大，天罗之门的人靠过来了，我们要不要还手？”

    星之辉煌突然接到了后面玩家来的消息，吃了一惊，朝后面看去，天空中凝聚起了道道红云，成片成片的火焰轰击了下来，辉煌圣殿的玩家们顿时被扫倒了一片。

    几十个盗贼冲进了法系队列之中，对辉煌圣殿的牧师展开了一面倒的追杀。

    “老大，他们的盗贼好厉害，我们已经挂掉了三十多个牧师。”

    “草你吗冰封天下、死神、天罗，你们给我记着，这笔账迟早要算的！”看到手下的弟兄们被疯狂地屠杀，星之辉煌目呲欲裂，眼睛一片血红。

    “老大，我们怎么办？”

    “放弃游魂公主，撤退！吗的，跟他们拼了，战士们，跟我上！”星之辉煌怒吼了一声，带着几十个战士朝着黑暗之冬的人冲去。

    辉煌圣殿遭到突如其来的攻击，死伤惨重，挂掉了一大片，两千多人瞬间便被扫掉了五六百人，眼看着就要陷入大溃败了。

    黑暗之冬、死神降临和天罗之门三个公会串通一气，人数是辉煌圣殿的两倍多，而且是偷袭，有先天上的优势。再加上血煞这帮人四处追杀着辉煌圣殿的牧师，治疗一时跟不上，伤亡就大了。

    “狗曰的。”星之辉煌咒骂了一声，平时很和气的他，现在也气得骂人了，如果不是被偷袭，以辉煌圣殿的战斗力，绝对不会输得那么惨。

    星之辉煌带着几十个战士冲进了黑暗之冬的阵营，他们艰难地冲杀。后面治疗跟不上，跟顶着圣光的黑暗之冬的战士们打，显然极为吃亏。

    聂言看到这番情景，皱了一下眉头，他和星之辉煌还算有点交情，辉煌圣殿跟牛人部落一直都是合作关系，眼看着辉煌圣殿吃亏，总不能见死不救。

    沉吟片刻，黄金地龙太过显眼了，还是把圣骑士莱弗斯给雇佣出来吧。

    想到这里，聂言打开了神圣雇佣界面。

    系统：你是否决定雇佣圣骑士莱弗斯？

    是！

    一道白光闪过，身材高大的圣骑士莱弗斯出现在了战场上。

    （未完待续）

