    云悄跟粟萱来到球场时,?只有任言骁和校队的几个男生在，一群男生看见云悄出现，嘻嘻哈哈调侃她：“云女神,?来找林哥的吗？”

    云悄轻轻点头，视线在球场转了一圈,?没有发现林桀身影,?只听任言骁说：“林哥临时接到一个电话走了。”

    云悄哦了一声,?有些失落的垂下眼睫。粟萱拉着任言骁手撒娇问今晚要去哪里吃饭，等确定好时间，又笑着问云悄：“云朵，我们要去吃烧烤,?你要一起吗？”

    “不了。”云悄摇摇头，“我得早点回家。”

    粟萱有些失望嘟嘴：“好吧，那你路上注意安全。”

    “再见。”云悄冲她挥挥手,?又跟其他几人道别，转身离开。

    云悄回到家里,?不出意外只有沈青葙一个人在，她在玄关处换好鞋,?上了阁楼把007的窝收拾了下，又给它把水和食物换了新的,?抱着跟大爷似的007下楼。

    沈青葙咬着一根棒棒糖，窝在沙发里玩手机。云悄走过去，把007放到地毯上，坐在沈青葙身边，问她：“志愿填的哪所学校？”

    沈青葙中考成绩在上周出来，她偏科严重，理科科科挂红灯,?唯有文科勉强能看，总分勉勉强强四百五出头。乔楠和乔然夫妇商量后，打算让沈青葙走艺术生的路子，毕竟沈青葙在美术方面颇有天赋。

    沈青葙收起手机，回答云悄的话：“老九中啊。”

    老九中今年录取分数线是四百八，沈青葙差了足足二十多分。云悄拧眉：“只填了这一所学校？”

    “嗯。”沈青葙点头。

    沈青葙看出云悄的担忧，挽住她手臂撒娇：“姐，你就别担心啦，就算后面的特招考试我考不进去，我爸可是九中校董，大不了再给九中捐个操场，我还不能进去读书吗？”

    “你啊。”云悄拿她没办法，只得无奈笑了笑。

    晚上吃饭时，云悄发现沈青葙一直盯着手机看，时而咬唇，时而皱眉，她用筷子敲了敲沈青葙碗沿：“青箱子？”

    “啊。”沈青葙抬头，目光茫然的看着云悄，“怎么了，姐姐？”

    云悄问：“你怎么一直盯着手机看。”

    沈青葙看一眼还是没有回消息的对话框，大小姐脾气上来，把筷子一丢，气成一只河豚：“还不是周枕鸿，他居然都不回我消息！”

    “然后呢？”云悄好笑道。

    沈青葙跟她说：“我前段时间不是加上他了嘛，可他删了我好多次，好不容易加上了，我发十条消息，他才回我一条，还是很敷衍的那种。”

    虽然是同班同学，可云悄对周枕鸿不算了解，只是学校里传他是朵高岭之花，高一军训时八班的班花跟他表白，周枕鸿扔出一句话：“你觉得我会喜欢你？”

    高傲又冷漠。

    自此学校里盛传一句话：“周大神此人只可远观，不可近接触。”

    可沈青葙不同，她是家里捧着长大的小公主，性格开朗得像个小太阳，从小到大就没摔过跟头。云悄害怕她会在周枕鸿这里摔跟头，犹豫许久，提醒道：

    “青箱子，及时止损，别让自己陷得太深。”

    沈青葙双手捧着脸，回忆起那双漠然深邃的黑眸，笑弯了眼睛：“止什么损？本小姐貌美如花，万里挑一，就算周枕鸿是棵万年铁树，我也能叫他为我铁树开花。”

    云悄被她的豪情壮语逗笑，附和道：“是，我们家青箱子是最漂亮的。”

    沈青葙起身朝云悄微微鞠躬，嬉笑道：“谢谢姐姐。”

    桌上的手机震动了一下，云悄瞄见消息。

    沈青葙给周枕鸿的备注是“那根死不开窍的木头”：「明早九点，市图书馆。」

    沈青葙惊喜拿起手机，葱削似的指尖在屏幕敲打，回了周枕鸿消息：「好的，不见不散哦，么么哒~」

    云悄看着沈青葙眉角眼梢都是甜蜜的笑，内心像是被触动了一下，有关林桀有没有可能喜欢她的想法像春后竹笋，肆意疯涨。

    她这一次真的想要试试，哪怕结果不如人意，这份难以欲说的感情也能画上一个完美句号。

    暗恋就像深陷泥沼的人，越努力往外爬，最后越陷越深，无法自拔。

    晚上十二点，云悄洗完澡躺在床上复习，高二（1）班的学习进度很快，在高二下学期就已经开始高三课程，而这次期末考是考高二的内容，云悄理科和英语都没有问题，只是语文有些重点课文诗歌需要背诵。

    她正认真背诵《劝学》，窗户倏忽响起推拉声，惊得云悄放下手里的语文书，她小心翼翼往窗户的方向走，外面漆黑不见光，窗帘被晚风吹开，一只骨节分明的手出现在窗沿边，云悄惊恐的捂住眼睛：“谁？”

    “别闹，是我。”一道低沉的嗓音响起。

    云悄放下捂住眼睛的手，抬头看向窗户，对上一双漆黑的眼睛，在黑夜里，他的眼睛狭长又深邃，像望不见底的幽潭。

    是林桀。

    他双手撑在窗沿边，黑眸直勾勾盯着她。

    云悄松了一口气，旋即又想到自己房间在二楼，有四五米高，一颗心提到了嗓子眼，看着林桀磕磕绊绊的说：“你…你怎么会在这里？”

    “你确定要我这样和你说话？”林桀挑了下眉，坏笑道。

    “……”

    云悄往后退了几步，好方便林桀进来，他双手撑在窗沿，手臂青筋暴起，动作敏捷跳进云悄房间，然后视线转了一圈，打量着云悄房间。

    墙壁上贴着她喜欢的动画片《虹猫蓝兔七侠传》海报，米白色书桌，成列摆放各色书籍和奖状奖杯，紧靠衣柜的是一架黑色三角钢琴，靠墙角落里放着画架，上面还有一幅没有画完的画。

    “你怎么会突然出现在我家里？”云悄忍不住问出了声。

    林桀收回视线，深邃的长眸盯着云悄的眼，教室里她和粟萱的对话再次回响在耳边，她说她不会喜欢他这样的男生，却在粟萱问她是否喜欢李杜白时，选择了沉默。

    回望过去十八年人生，除却原生家庭的不幸，林桀向来是众人眼中的天之骄子，他仗着一张好皮囊受尽女生追捧，却又将她们的喜欢视若无睹，拒绝时也干脆利落。

    直到遇上云悄，她漂亮，优秀，出生书香世家，是所有人公认的天之骄女，而他因为喜欢她，第一次感觉到了自卑，恨自己配不上她。

    明明不想靠近，却又生了妄想，想要将高高在上的神明据为己有。

    云悄看见林桀走神，开口叫他：“林桀。”

    林桀扬了下眉：“我在。”

    “你为什么来我家，这么晚了——”

    云悄声音戛然而止——

    林桀忽然弯腰凑近她，灼热呼吸扑洒在她脸颊，云悄嗅到林桀身上萦绕着浓浓的酒味和烟味，刺鼻又难闻，她秀气的眉皱紧：

    “你喝酒了？”

    “嗯。”林桀点头。

    “喝了多少？”

    林桀回想了下，今天他破天荒的喝了很多酒，从烧烤店离开时，空酒瓶堆了好几个箱子，他说：“没多少。”

    “以后少喝点吧，对身体不好。”

    “七七。”林桀掌心忽然抚上她的头顶，这一刻云悄呼吸停住，大脑停止工作，整个人都愣愣的看着林桀，发出一个单音节：

    “啊？”

    他盯着她的眼：“我喜……”

    忽然响起敲门声，然后是乔然的声音：“七七，怎么还不睡？”

    云悄连忙捂住林桀嘴巴，用眼神警告他不要说话，对着门外道：“我才做完作业，马上睡。”

    “早点睡啊。”乔然叮嘱她。

    云悄：“好，妈妈晚安。”

    等脚步声远去，云悄如释重负松了一口气，抬头却撞进林桀的眼，白炽灯光亮得刺眼，比它更亮的是少年的眼睛。

    “云七七。”林桀拖长了语调，鼻息喷薄在她的掌心，“能不能先移开你的……”他垂眸，低沉的嗓音带着戏谑的笑意，“手手。”

    云悄像触电一样收回手背在身后，脸颊飞快的红了起来，吞吞吐吐的说：“我…对…哎呀……不是……”

    “你想说什么？”林桀好整以暇望着她。

    云悄咬了下唇瓣，她怎么一遇见林桀就变得嘴笨了，明明在其他人面前她可健谈了。

    过了小半分钟时间，云悄脸颊红晕褪去，怕吵到睡着的乔然，压低声音问林桀：“你刚才想跟我说什么？”

    “没什么。”林桀耸了下肩，抬手拍了下她脑袋，“要考试了，记得给我补习。”

    “好。”她点点头。

    “走了。”林桀冲她挥挥手，转身从三四米高的二楼跳了下去。云悄怕他出事，趿拉着拖鞋跑到窗边，黑夜里，林桀身姿修长而挺拔，他望着她房间的方向，冲她挥了挥手，薄唇一张一合，说了两个字。

    云悄认出，是晚安。

    那就晚安吧，我的少年。

    林桀回到家里洗澡，想到今晚的冲动举动，仰靠在椅背上，深吸一口烟，放肆吐出一个个烟圈。

    他翻开那本笔记本，落下一行肆意张狂的字。

    2013/6/29

    我忽然不想藏着对你的喜欢了。

    作者有话要说：你不行，锯嘴葫芦：P

