
　　“木头，不对劲啊，怎么好几家的法师都往一个方向集合呢？”

　　时大宝不安地说道。

　　此时，黛娜已经成功将《魔法盾》收入包裹，四人已经再次进入巡查模式。

　　“这地方地形开阔，容纳两三百法师轻轻松松，看来这都不是用牛刀了，这是要用火箭筒杀鸡了！”

　　李牧也眉头紧皱。

　　“嗯……嗯？你说谁是鸡？”

　　时大宝感觉这话不对劲。

　　“一会儿，都机灵着点儿，情况不对，直接跑，不行就随机飞。”

　　李牧严肃地说道。

　　万一魔法躲避没躲开的，都是1级雷呢？

　　虽然人挂了，弓箭手只是暂时消失，还能花钱招。

　　但那得等怪物攻城结束，进皇宫去招，现在进了皇宫就自动随机到比奇大城了。

　　那这期间，如果身边没有弓箭手，就太被动了。

　　“随机都带了多少？”

　　“我是按你说的，带了三捆。”

　　“我也是。”

　　“我带了四捆。”小丫头说道。

　　李牧点点头，应该够了，因为他能大致确定怪物攻城结束的时间。

　　上一次骷髅海，李牧小队一直在击杀Boss，散人玩家也在击杀，才让第三波骷髅精灵那一波结束得比较快。

　　但还有四五只骷髅精灵没解决掉的时候，赝品三英雄就出场了，解决掉了那四五只骷髅精灵。

　　不过暗之骷髅精灵，赝品三英雄打不过，还是真圣战后来出现，才将其击败。

　　这件事，李牧当时没想明白，为什么前世在第一夜怪物攻城里，赝品三英雄并没有出现，只有圣战出现过。

　　但经过这两天的思考，再结合前世掌握的一鳞半爪的信息，李牧得出了这么一个结论：

　　前世第一晚怪物攻城，真圣战是在Boss刷新那波之后一小时整出现的。

　　以后的怪物攻城如果Boss超过一小时没杀完，真圣战也是在一小时的时候出现。

　　这是系统给玩家的一种保护措施，以免怪物太强，玩家损失太惨重，设定了一个时间节点，由NPC出场结束怪物攻城。

　　而赝品三英雄出现，很大可能是自己的PK值达到50点，临时触发了隐藏设定，跟Boss刷新时间应该没关系。

　　所以别看今天大部分Boss的控制权，是在各大家族手上。

　　但换言之，这第三波什么时候结束，不是李牧说了算，也不是大家族说了算。

　　所以，一旦今晚事情走向失控，李牧仍然心里有底。

　　……

　　很快，九大家族的法师组，完成了集结。

　　往李牧他们四人的方向压了过来。

　　李牧刚想让大家暂避锋芒，但偏偏好死不死的，这边的尸王爆了件装备！

　　一道颜色极其耀目的金光，不同于黄金装备的俗气金光，这道金光内敛却又耀目，极尽低调与奢华！

　　暗金装备！

　　还是比较高级的死神手套！

　　暗金啊，+4的！

　　这4点就算加得再偏，那也是了不得的装备！

　　绝对开服到现在，全服唯一一件！

　　大家都不用李牧指挥，第一时间就往死神手套上冲！

　　经验归属权是风语者家族的。

　　不过风语者家族没在九大家族刚组成的伐木联盟里。

　　所以他们的小战士，刚踩到死神手套，还没来得及跟拥有归属权的法师完成重新组队，就看见——

　　一束超大雷电术，“咔嚓嚓”劈了下来！

　　伐木联盟的法师们，红眼睛了，直接出手！

　　“呃！！！”

　　风语者的小战士横尸当场。

　　“自己人啊！自己人！”

　　风语者微笑声嘶力竭地喊道。

　　没人理他，所有人都疯了一样冲向那只暗金的死神手套！

　　只要抢到，就是钱，大笔的钱！

　　李牧四个人，由于并不是离得最近的，所以现在跟那只暗金死神手套之间，还隔着两排人。

　　是的，两排，就短短十秒钟不到，这块儿已经挤得水泄不通。

　　“抗拒吖抗拒吖！”小丫头也疯了，一直在喊。

　　“抗拒个屁啊，人都堵死了，根本推不动！”

　　时大宝和江山明知徒劳，也早就试过了，全是人，往哪推？

　　下一个站在暗金装备上的，还是风语者家族的战士。

　　这战士已经完成了跟归属权法师的组队，刚踩上去，直接就拾取起来了！

　　暗金死神手套从地上消失的瞬间，除了风语者家族的人爆发出了一片欢呼，其余所有人都在破口大骂！

　　“艹啊！”

　　“我踏马的暗金啊！”

　　“尼玛啊，就差一步！”

　　然而，几乎是死神手套消失的同时——

　　“咔嚓嚓！”

　　一道粗大的雷电术，再次劈在死神手套的上空。

　　所有人都看见那个小战士后仰了一下，然后同时白光一闪，随机了！

　　“艹啊！”整个比奇城齐刷刷地传来一声粗口。

　　大家正在怒骂，李牧就听耳边——

　　“呃！！！”

　　那小战士好死不死，正飞到了李牧的旁边，而后瞬间躺倒，竟是飞尸了！

　　距离李牧不过三步！

　　而同时地面上一道极其炫丽的金光，内敛而耀目，低调又奢华！

　　那件暗金的死神手套，竟然爆了出来，距离李牧只有两步！

　　李牧一步跨出，眼看下一步就能踩上了，但一个离暗金死神手套只有一步的小战士已经迈出了腿，眼看就要踩上了！

　　“咔嚓嚓！”

　　来自伐木联盟的神助攻，小战士腿都抬到半空了，直接被秒！

　　“呃！！！”

　　李牧瞬间一步跨出，直接站到了死神手套上。

　　“咔嚓嚓！”

　　超级雷电术直接劈下！

　　伐木联盟，释放了好几个超级雷电术，终于有一个劈到了李牧头上！

　　李牧眼疾手快，完成拾取的瞬间，直接使用了黎明向阳花上的技能！

　　使用：立即出现在银杏村NPC徐霞客的身边（处于某些无法自主离开的地图，将强制返回）。

　　水桶粗的超级雷电术，还是在白光闪动的同时，劈到了李牧身上！

　　“呃！”

　　李牧后仰的同时，也消失在大家的视线中。

　　银杏村，NPC徐霞客正在擦拭李牧从尸王殿带回来的生锈凌风。

　　突然——

　　“呃！！！”

　　一个黑影直接挂在了徐霞客面前。

　　老徐“哎呦卧槽”，手里的凌风下意识就丢了过去。

　　“什么玩意儿！”

　　然而下一秒，地上只留下了几瓶太阳水、几瓶中红，以及一顶魔法头盔，一本半月弯刀。

　　那突然飞过来的黑影，竟然踪迹全无。

　　老徐看着满地东西，一脸懵圈。

　　李牧鸟么悄在城中心复活，起来的瞬间就白光一闪，使用了随机传送卷。

　　落地在城墙根下面，旁边只有几个避难的散人，不顾这几人惊诧的目光，李牧连忙掏出两瓶中红，吨吨吨就给干了。

　　“木头木头，你怎么样？”

　　几个人都收到了李牧退出队伍的信息，担心得够呛。

　　“没事儿，魔御1-2的魔法头盔掉了，还掉了本半月书，别的都还在。”

　　李牧打开了装备栏和包裹，看了看说道，其实最心疼30%的经验值，本来马上要升级了。

　　“呼，还好还好，半月书我们有两本了，暗金死神手套，绝对全服唯一啊，不亏！”

　　其实小丫头也知道，半月书的价格也同样不菲，但她知道李牧肯定心疼，只能这么说，安慰一下。

　　时大宝和江山也出言安慰，生怕李牧想不开。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢：恋上你的情的100打赏，听雨宣痕的2张月票，飘逸浪人1张月票，感谢支持！

　　谢谢兄弟们的推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第七十二章 暗金装备免费阅读。https://xs.23sk.com 