    练习波纹呼吸法后，时间越长，迪奥就越强，就这一根燃着金焰的手指，一旦戳到鬼之类的黑暗生物身上。

    那这些黑暗生物将会立即被波纹力量化为灰烬。

    波纹！堪称对付黑暗生物的终极利器，这是极度接近太阳光本质的一种力量。

    而身体素质上涨，这只是修习波纹仙道所附带的作用。

    要想对人战斗，靠的还是自己辛苦打熬出来的身体素质。

    借助波纹修习的恢复力，迪奥才硬生生熬成这无敌般的身体强度，其中的汗与泪，唯有自己品尝。

    “感受到了吧，太阳的力量！”

    迪奥介绍道：“与猎鬼人的呼吸法有点相似，但我不需要日轮刀，也能轻易用这力量消灭鬼，可以说，这就是呼吸法和日轮刀的结合体。”

    “既然您有了这样强大的力量，为什么还需要呼吸法那种低劣品呢？”

    珠世与愈史郎很是疑惑。

    “珠世小姐，想必你也是有着追求吧。同样，我也有着追求，我期望着长生不老，永生不死，永恒的生命，才是承载我所有欲望的基石。

    当然，不是鬼这种残次品，而是没有任何弱点，可以存活于任何环境，强大到无人能消灭的完美生物。

    在我的认知中，这种生物称之为—仙。而以你们的理解，应该就是所谓的神灵。”

    “那呼吸法和完美生物有关系吗？呼吸法，好像是不能让人变成神灵的哦，迪奥先生。”

    珠世提醒道：“我觉得，您的这种太阳力量，反而更有希望呢！”

    “不，珠世小姐。人类，是有极限的，而人类创造的这种波纹仙道，自然也同样有着极限。

    呼吸法可以说是波纹仙道的另外一种发展形势，而在强化身体上面，据我了解的情况，还是呼吸法要稍胜一筹。

    吸收呼吸法的经验，有可能让我结合波纹仙道，开创出一条超越人类的道路，这才是我想要做的。

    以凡人之身，开创神灵伟业！”

    要是在其他人嘴中听到这种话，珠世和愈史郎根本不可能相信，只会当做笑话，但是！

    这个耳朵上有三颗痣的男人！

    唯有这个男人！唯有这个男人！

    当这个今晚才刚刚认识的，神秘又强大的男人说出这话时，两人信服了！

    这个男人就是有着这么一种魔力，让人情不自禁的相信着他，愿意跟随他前进。

    “那么珠世小姐，你有呼吸法这方面的资料吗？”

    三人边走边聊，并不在意隐秘被人听去。

    珠世摇摇头，说道：“并没有哦，迪奥先生，我们这些年来见到猎鬼人就会躲起来，根本没有得到呼吸法的途径。”

    “那还真是辛苦你了，珠世小姐，带着愈史郎东躲西藏的日子，想来不怎么好过。”

    “还好吧，愈史郎这孩子还是挺懂事的，帮了我很大忙呢。”

    两人像老友一般随意闲聊着，在街区这里逛逛，那里瞧瞧，愈史郎帮忙提着东西。

    “轰隆！”

    迪奥抬头看来看天气，有些意外，没想到樱岛这种地方也像腐国一样天气说变就变。

    还好，他撑开了伞，帮珠世挡住了突然倾盆而下的暴雨。

    “该死！什么鬼天气！”

    街道上的行人与商家迅速收拾东西走人，显然，居住在这地方多年的他们，也万万没想到今晚会毫无征兆的来上一场暴雨。

    倾盆大雨从天而降，像一道银帘挂在空中，耳边只有哗哗的响声，雨滴像密密的铁丝网，从天上漫无边际的泼在地上。

    愈史郎带着东西，毫无准备，立即变成了落汤鸡。

    大雨打在宽大的雨伞上，发出宏大的交响乐，雨伞下，珠世享有着小小的净土。

    珠世看着伞外的世界出神，狂暴的雨被她身旁一个高大的身影挡住。他就像一尊不动明王，冷峻的脸上没有一丝动摇，又像一个时刻准备战斗的战士，毫不意外暴雨的到来，将敌人拒之门外。

    在迪奥的身旁，任外面的暴雨下得再怎么大，也无法突破到她的净土里。

    珠世活了两百多年，终于在这个强大的男人这里再一次找到了久违的“安心”感！

    我很安全！

    珠世被鬼舞辻无惨追赶的紧迫感放松下来，她难得的驻足在伞下，望着雨中狼狈奔逃的众生相。

    安静的，放松的微笑着。

    这还是她两百多年来第一次经历过这样的感觉，以前在屋檐下观雨，完全没有现在这种感动，是因为有这种“安心”感的缘故吗？

    她思考着。

    暴雨打湿了迪奥衣物，他依旧沉默不语，鬼不动，他不动。

    阅历丰厚的他自然懂得这时候应该怎么做，闭上嘴巴，尽力为珠世提供难得的放松机会。

    愈史郎站在雨中，张张嘴，不知该说什么，随即又跟着他们沉默。

    即使心中还是忍不住产生不可抑止的嫉妒，但他明白，珠世大人现在很开心，他不忍打扰。

    “没想到，迪奥先生居然是这么温柔的人呢。”

    良久，街道上的行人都走光了，寂静的雨中世界只有他们三人存在，迪奥跟上珠世的步伐，地上已成泽国，雨水侵湿了珠世的木屐。

    事实上，迪奥大可一手抱住相对他而言身躯娇小的珠世，带着她雨中漫步，但是为了避嫌，迪奥还是没有这么做。

    先前吃面的时候已经稍微调戏了一下，再这么无礼的话可能会被当成无礼之徒，有损他boss的威严。

    “不，珠世小姐，我只是觉得，你和愈史郎这孩子，值得被世界温柔以待。”

    珠世轻笑，无奈的说道：“迪奥先生，您还真是会说话，以前到底骗过多少个女孩子呢？”

    “男人这种生物，对于哄女性开心，应该是天生自通吧。”

    迪奥看向前方，他从不相信爱情，但这无碍于他与女性交流。

    喜欢，那就抢夺，占有。

    这是这一世他的想法，每一分经过他艰辛苦熬出来的实力给了他充足的底气。

    胜利，然后支配。

    所有的世界，这个准则都通用。

    虽然以迪奥的魅力，大概率不会被拒绝，但是他更相信自身的实力，所有外物都有可能离开你，但是辛苦磨练出来的实力不会。

    一个男人的自信，不在乎他有多好看的脸，而在于他有多强的实力！

    这个准则，也是所有世界通用。

