    用个被通缉的罪犯，做护院家丁？

    李破怎么想都有点玄幻，因为这和他南下时的小心翼翼相比，差的太远。

    不过他到也清楚，别看他在草原上呆了几年，几个老军跟他也说了许多大隋地界的趣闻轶事，他的口音也学的很纯正。

    但说实话，他觉着自己要想融入周围的人群，还需要一段时间，因为听说是听说，到了一处陌生的地方，光听说不行，一些风土人情，还得去自己体会。

    就像罗三和他那位程家哥哥，就知道进了马邑城，只要挥拳头，就能打出一条出路，这也许并不是横冲直撞，而是一种独特的生存法则。

    这和他固有的观念，形成了冲突，但并不表示，人家做的就莽撞，自己做的就正确。

    结果也是这般，人家顺利的进了郡府，当了府兵，自己则在流民营地中挣扎了几个月，才算勉强站住了脚。

    当然，类似于哲学命题的东西，李破一般不会想太多，太深，因为他觉着那是自寻烦恼，有些事，你觉着对，就去做，觉着做错了，下次就改，这才是他的行事准则。

    所以，他很快想到了接下来的生活。

    本来，他还想着，遣散了身边这些人之后，他会弄一栋房子，不需要太大，但后面或者前面要有个院子，而人市的这家小店，也要留着，等等等等。

    现在，突然间，选择多了一个，去郡府。

    其实，很容易就能做出选择，不是吗？

    年节过后，天气开始逐渐转暖，当然，马邑这地方，想要让冰雪融化下来，还需要等上一两个月。

    小店的生意是越来越好，白巡市听说李破上了正籍，也是力邀李破留在人市，这样的店面，一年赚的，也许不会比人市各家商户少了。

    食肆能够在开始时，就做到这样一个地步，非常的不容易。

    如果再等上几天，也许李破更多的选择会摆在李破面前，要不怎么说多个朋友多条路呢，李破就是这般了。

    张二来的时候，也隐约提了提，若是没事可做，可以去他那粮仓，当个看守什么的。

    给李破最大的感慨，其实只有一个，有了户籍，就是他娘的不一样，那种无所不在的歧视，好像一夜之间，就没了踪影。

    这一天，李破正在后院指挥着人，将水池拆了。

    不是因为别的，只是怕时间长了，污染水源，因为水池不远处，就是一个水井，当日也是没办法，才这么弄，为了是取水方便，又能联通外面的水沟。

    现在嘛，白巡市又在大屋后院的后面，给弄了一块地方，所以水池就能挪一挪了。

    后面的几间屋子，在之后也不会再住人了，都改为仓房，白巡市准备悄悄在那里弄些米面存上，以备灾年之用。

    实际上，张二也在借着小店的名义，倒腾一些陈粮出来，和白巡市可谓是一拍即合。

    显然，米面价格的上涨，已经开始让这些小吏们感受到压力了。

    李破理所当然的在其中占了一份，经过流民营地的洗礼，只要是能吃的东西，在他心目中的地位，那是直线上升。

    “李大，有人来找你。”

    一个半大娃子跑到李破跟前，表功似的嚷嚷着。

    李破正跟人干的起劲儿，全当是锻炼身体了，一身的土，虽然天气还冷，脑袋上却是热气腾腾的。

    拍了拍身上的尘土，问了一句，“谁啊？”

    “不晓得，一个大胡子，长的可高壮了。”

    李破一听，心里就有了谱，就着水，洗了洗脸，又让人帮着掸了掸袍子，这才不紧不慢的去到了前面。

    好一条大汉。

    这是程知节给李破的第一印象，确实长的威猛，不说那一脸的络腮胡子，就说那身板，尉迟那黑大个也要逊色三分。

    这人好像将所有的彪悍和横蛮都露在了外面，毫不掩饰的张扬着自己强大的气场，好像在告诉所有人，俺不好惹，又好像在告诉所有，来啊，跟俺来打一架啊。

    程知节看着有点老相，但其实此时的他，也才二十出头年纪。

    见到李破，没等李破说什么，这位微微眯了眯眼睛，站起身来，就是一连串的大笑，声音分外的洪亮，也不管旁人诧异的目光，一把把住李破的胳膊，“贤弟让俺好找，来来来，随哥哥喝酒去。。。。。。。。。”

    这样的热情，李破表示有点接受不能，做迷糊状道：“这位哥哥是。。。。。。。”

    程知节笑声顿止，很不高兴的一撇嘴，黑乎乎颤动着的胡茬都好像在表示着蔑视。

    “贤弟恁不爽快，俺就不信，小三没来给你通风报信。”

    李破眨巴了一下眼睛，随即就笑，“哥哥让小弟可是好等。”

    又是一阵震动耳膜的笑声，“没法子，小三没心没肺的，我叮嘱了他好几遍。。。。。。也不知道他忘没忘，这不，昨日里才跑去俺那，跟俺说贤弟在北城人市这弄了间铺子。”

    “所以啊，俺也就放心了，别俺过来寻上一圈，让贤弟以为是仇家寻了上门，跟俺拳脚相向，那多不好，你说是不是？”

    李破连连点着头，心说，你还真有自知之明，知道自己特招人。

    嘴上却是乐呵呵的道着，“哥哥这样的好汉，站在小弟面前，若是事先不知，也确实让小弟有些手痒。”

    和罗三一般，程知节听了这几句，却是觉着句句入耳，魔性的笑声就没停过。

    这会一边拉着李破往外走，一边道：“贤弟真是性情中人啊，俺就愿意跟贤弟这样的人结交。”

    “前几个月，听小三说在流民里面认了个哥哥，俺还不以为然来着，苦哈哈的流民里能有什么好汉子了？今日一见，才知道见识还是太少。”

    李破道：“哥哥再这样夸下去，小弟可要不好意思了呢。”

    如雷般的笑声，再次响起在大屋门外。

    （求收藏，求推荐，求打赏。。。。。。。。。。。。）