    午夜几人是一阵沉默，抽烟的抽烟，喝水的喝水，只不过眉头都是统一的皱了起来。

    这时猴子突然开口道：“老大，这件事情，你怎么看？”

    “我怎么看？我坐着看，还能怎么看，鸟人的情况还不够明显么？“

    午夜翻了翻白眼道：“现在这个游戏世界，我不确定是不是一个真实的世界，但是现在怎么可以肯定的是，我们进入游戏的时候，魂魄绝对是跟着进入到了游戏之中！”

    猴子有些担忧再次开口问道：“可是我们灵魂进入游戏之后，肉身不会出什么问题么？”

    午夜摇了摇头道：”短时间内不会，但是时间长了肯定不行，魂魄离体时间太长，轻则植物人，重则当场的去世，我想这也是为什么游戏会限定时间的缘故，时间太长的灵魂根本受不了。“

    ”不过凡事都要有例外，比如一些天生灵魂强大或者肉身强大的人，他们可以在游戏多呆一段时间。“

    午夜说着不禁想起了自身，估计因为他是穿越者的缘故，所以才会比别人多出那么多的游戏时长。

    ”那老大，按照你的说法和情况，我们将游戏中的功法带到现实中修炼，那我们的肉身和灵魂将会越发的强大。“

    ”等到那个时候，那我们岂不是可以一直呆在游戏之中了么？”

    鸟人目光闪动，颇为意动的开口道。

    午夜闻言认同的点了点头：”这个可能性不是没有，按照修炼的境界来算的话，我现在是炼气期，等我到达金丹期后，一口金丹在身，灵魂完全可以离体出去浪。“

    “怎么小子，你思春了？想跟嫣嫣长相厮守？”

    午夜突然反应过来伸了，怪笑的看向鸟人开口道。

    鸟人此时十分坦荡的看着午夜，眼神没有丝毫的闪躲：“的确，我现在有这么个想法，现在对于我而言，游戏世界远比现实世界精彩！”

    ”只不过现在说这些还太遥远了，就连老大你才不过是炼气期的小喽啰，我们这些还没步入修行的，不是更加白扯么。“

    午夜听到鸟人的话忍不住翻了个白眼骂道：”滚蛋！狗嘴里吐不出象牙，小喽啰你个大脑袋！“

    ”嘿嘿嘿~“

    鸟人干笑了一声，没有搭茬。

    这时关明开口道：”老大，我们能够穿越到那个世界之中，那是不是证明两个世界是相通的，那个世界中的人是不是也能穿越过来？“

    虽然关明一半正经，一半猥琐的脸显得滑稽可笑，但是他的话却是犹如惊雷般轰鸣在午夜三人的脑海之中！

    “卧槽！”

    午夜忍不住惊叫出声：”老二，你这还真是一语惊醒梦中人啊！这个简直太有可能了！“

    鸟人异常兴奋的开口道，：“那嫣嫣是不是也能过来！”眼睛亮的吓人。

    唯独猴子面色凝重，脸色变得越发难看起来。

    “怎么了猴子？”

    午夜发现猴子的异常，忍不住开口问道。

    “没什么，我只是有点担心，如果那个世界的邪祟过来的话，现实世界中的人对于那些东西的抵抗能力太弱了。”

    “即便是核武，恐怕对一些没有形体的邪祟而言，也造不成什么太大的伤害吧。“

    ”到时候我们这个世界会不会因此而毁灭？这谁也说不好啊！“

    猴子身为曾经的人民子弟兵，保卫祖国，保卫人民的信念已经刻在了骨子里。

    午夜此时沉默了，正如猴子所说，如果游戏真的来到现实的话，那对于这个世界来说绝对是一个大灾难！

    算上游戏的人，都能在现实中修炼，那也不过是区区五十万人而已，不说全球，单单龙国就有十五亿的人口。

    即便是再加上本土有能力对付邪祟的存在，跟这个庞大的人口基数相比，简直是杯水车薪！

    到时候不说血流成河，那也差不了多少了。

    “叮铃铃~”

    正当气氛越发沉闷的时候，午夜的电话铃声突然响起，算是打破了沉闷的气氛。

    午夜拿起手机一看，心跳顿时加快了几分，熟悉又陌生的未知号码！

    午夜给鸟人几个比了个静音的手势，然后点开了接听键。

    鸟人他们见状纷纷凑了过来，脸上满是好奇之色，他们很想知道，究竟是什么电话，能让他们的老大这么紧张。

    “你好啊，家乡人。”

    刘策划的声音从话筒之中传来。

    午夜平定心情后开口道：“刘策划你好，找我有什么事情么？”

