    第146章：安吉拉

    “运气不错，看来我们是找到搭档了。”看到慕清霄那一脸惊喜的神色，卡洛斯两人没有一丝怀疑，脸上都带着庆幸的笑容。

    卡洛斯两人知道第一中学的位置，这也省下很多不必要的麻烦，慕清霄脚踩油门，短短十几分钟就抵达第一中学门口。

    将汽车停在校门口，门口除了一些废弃的自行车外，还停着一辆黑色私家车一辆浣熊市警队的防爆警车，警车中有两个铁笼，上面还沾着几丝血肉。

    卡洛斯下车后就走到私家车旁，摸了一下散发着热量的汽车盖，朝着慕清霄说道：“汽车盖还是热的，看来你的同伴已经到了。”

    “我们也进去吧。”

    慕清霄点点头，左手拿着手枪，右手握着唐刀，率先走进学校，学校很大，而且静悄悄的，特别是晚上给人一种极为阴森的感觉。

    进入学校后，慕清霄直接将神识扩散出去，在神识的范围内，任何事物都逃不过他的眼睛，很快他就在学校中找到了艾米丽的身影：“我们走这里。”

    卡洛斯和尼古拉点点头，端着步枪跟在慕清霄的身后。

    “砰砰砰！”

    刚走没几步，前方的教室中就响起枪击声，慕清霄加快速度来到教室门口。

    其中，艾米丽和剧情中那名带着绅士帽名叫韦德的混混，正被十多只小丧尸围在教室中央。

    虽然拿着手枪，但艾米丽却狠不下心来，韦德虽然开了机枪，但双手都在颤抖，脸上挂着痛苦的模样。

    看他们的模样，慕清霄就知道，两人肯定还将这些丧尸当成孩子，不忍心下手。

    然而，他们却不知道，丧尸不分大小，他们已经不再是人类，而是食人血肉的怪物，原著中，泰瑞就是被一群小丧尸给吃了，落得个尸骨无存的下场。

    慕清霄毫不犹豫的抬起手枪，直接扣动扳机，眼中没有一丝的不忍，经历的多了，有些事情也就看的淡了。

    “噗噗噗......”

    装有消音器的手枪中射出一颗颗子弹，每一颗都会穿透小丧尸的头颅，几个呼吸之间，数十名小丧尸就倒在地上，彻底死去。

    “清霄！”

    待丧尸倒地，艾米丽看到门口的慕清霄，眼中满是惊喜，激动的扑了上来。

    慕清霄巧妙的躲开艾米丽的拥抱，对他来说，艾米丽只是个过客，双方是互惠互利的关系，所以并不在意后者黯然的神色。

    这时，韦德嬉皮笑脸的走了上来，道：“兄弟，谢谢你救了我们，我叫劳埃德.杰菲逊.韦德，你们可以叫我lj。”

    “慕清霄。”

    自报家门后，慕清霄也不再理会这个幸运的混混，看着艾米丽道：“既然没事，我们去找佩顿他们......”

    “砰砰砰......”

    还没等慕清霄将话说完，学校深处就传来一阵枪声，剑眉挑了挑对四人道：“跟上，应该是佩顿他们。”

    来到枪声的发源地，发现这里是学校的食堂，其中还有野兽低吼声和打斗声。

    推开大门，慕清霄便看到佩顿和吉尔护着一名金发女孩在和几条变异犬互博，因为伤势恶化的关系，佩顿根本帮不上什么忙，只有吉尔在苦苦支撑。

    三只变异犬异常凶残，而且速度极快。

    慕清霄直接抬起手枪，伴随着“噗噗噗”三声闷响，三颗子弹直接将变异犬的头颅打穿。

    看到及时出现的慕清霄，佩顿满脸冷汗的瘫软在地，露出一个苍白的笑容：“嘿，清霄，你来的正是时候，来晚一点，估计我们就要喂丧尸犬了。”

    慕清霄点点头，目光落在吉尔身旁的金发女孩身上：“你就是安吉拉，艾胥佛博士的女儿吧。”

    安吉拉点头回答道：“是的！”

    此时，听到枪声的爱丽丝和泰瑞也赶了过来，慕清霄直接来到安吉拉身边，微笑道：“安吉拉，能把你的背包给我看看吗？”

    “不行！”

    安吉拉下意识的拒绝，将背包往后面藏了藏。

    闻言，慕清霄指着佩顿和卡洛斯，耐心解释道：“我们都是你父亲请来救你的，现在这两位叔叔被丧尸咬伤了，需要抗毒血清的治疗，否则他们很快就会死去，相信你这么善良的孩子，也不希望看到这样的事情吧？”

    听到慕清霄的话，佩顿脸上露出激动的神色，卡洛斯和尼古拉则一脸震惊，不知道后者怎么发现的。

    果然，听到慕清霄的话，安吉拉看了一眼佩顿和卡洛斯，沉思片刻后，自己打开背包，露出其中的金属盒。

    将金属盒放好，慕清霄按下侧面的按钮，箱子中的格子自动延伸出来，其中装有七根注射器，看其中的两个空格，原本应该是有九根。

    “真的是抗毒血清，t病毒的解药！”爱丽丝难以置信的看着金属盒中的注射器。

    安吉拉看着几人惊喜的目光，脸色有些怯弱。

    “这是爸爸给我做的，他瘫痪了，有一天我也会瘫痪，他只是想阻止那种情况发生，我小的时候，只能拄着拐杖走路，他们说我再也不会变好了，只会变得更糟，爸爸发现了让我变强壮的方法......”

    “t病毒！”爱丽丝道。

    “但是，他们夺走了爸爸的发明，爸爸不是坏人，他也没想到会发生这样的事情。”安吉拉脸上有些哀伤，众人自然也知道她口中的“他们”就是保护伞公司。

    “没事了！”

    爱丽丝看到安吉拉伤心的模样，心中一软，将她抱在怀中安慰起来。

    “佩顿，卡洛斯，你们有救了。”

    说完，慕清霄就从金属盒中拿出两支注射器，对着旁边的佩顿和卡洛斯点了点头。

    虽然不认识对方，但佩顿和卡洛斯还是相视一笑，脸上均是露出如释负重的微笑，走到慕清霄的身前，接过抗毒血清，注射进身体中。

    慕清霄神识一动，将两支注射器悄无声息的收入储存空间中，然后将金属盒还给安吉拉，微笑道：“你是他们的救命恩人。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。