    高志鹏一米八的大个儿，有八块腹肌，有肱二头肌，还有大腿肌……

    为了傍上富婆，八块腹肌是必须的，好的体力也是必须的，当然最重要的是腰得好，否则很快就会被富婆踢了换人。

    高志鹏当然认出了林北，不知道这小子是怎么勾搭上唐蔓蔓的，也不知道这小子怎么会出现在这里，他现在只有一个念头，凭自己的真本事，把这个小子的屎给打出来。

    他高志鹏甩了的女人，这小子也不配拥有！

    但结果……

    “大哥，别打了，我错了……”

    “大哥，我跟蔓蔓只是开了个玩笑，祝你们白头偕老！”

    “大哥，求你饶了我吧。”

    ……

    高志鹏趴在地上，鼻青脸肿，满嘴的牙被打掉了七七八八，说话都开始漏风，他引以为傲的八块腹肌、肱二头肌、大腿肌、苹果肌等等，不是被干肿了，就是被干瘪瘪了。

    他嘴上在讨饶，可心里头却在大骂：“这是个畜生啊！”

    林北一脚把趴在地上的高志鹏给踢翻了过来，大脚板子踩在他的胸口上，给这家伙踩的不能呼吸，一双眼珠子翻着白。

    林北俯身下来，笑着说：“这次是给你一点警告，下次就得从你的身上拆下点儿什么零件，你觉得拆哪里合适呢？”

    高志鹏挣扎着说：“大哥，我知道你的意思，我以后保证再也不骚扰蔓蔓了，我要是再骚扰，我……我就不是人……”

    林北笑着说：“从大学开始，就让你比小的学妹女友打零工养你，毕业了也是理直气壮地躺在家里头玩游戏，遇到了个富婆之后，直接就把小女友给踹了，现在发现人家有钱了，又派人去图财害命，就你特么的还配说自己是个人？”

    砰！

    林北一脚把高志鹏给踹晕了。

    “你个小瘪三，竟然敢打我的志鹏，你知不知道我是谁，我……”

    许慧兰这时清醒过来了，被林北的一只鞋拍得满脸是血，本来长得就已经挺吓人了，这会儿看起来更是无法形容。

    砰！

    林北脱掉了另外一只鞋，冲着许慧兰丢了过来，许慧兰再次晕了过去。

    林北可没打算就这么放过两人，唐蔓蔓就因为他们差一点儿清白都没有了，只是揍他们一顿，哪有这么便宜的事儿。

    林北扯下了床单儿，然后把这两个人捆在了一起，挂在了窗外。

    床头柜上，放着一个最新款还没来得及拆封的手机，林北看了一眼从黄毛那儿抢来的手机，果断把这手机摔了，换上了新手机。

    屋子里还有一个保险柜，这可是新鲜玩意儿啊，于是林北又把高志鹏和许慧兰拉回来了，问出了密码之后，又把两人挂在了外面。

    咔嗒……

    保险柜打开了，结果里面连根儿毛都没有，开保险柜就跟开盲盒差不多，好歹里面放点东西，给老子一点惊喜啊，你毛都没有还摆着一个保险柜，给了老子期望，又让老子失望。

    于是，林北又把两个人从窗外拉回来揍了一顿，然后又丢了出去。

    窗外，被挂在风中的许慧兰，恶狠狠地瞪着高志鹏，“我存在保险柜里的钱都哪去了？你到底背着我干了什么！”

    不等高志鹏回答，许慧兰继续道：“好啊，我终于知道你为什么要去敲诈你的小女友了，你是想要补上我的钱是吧！”

    高志鹏流着眼泪，“我就是去了趟赌场，想碰碰手气……”

    发生了这么大的事，唐蔓蔓自然没有心情上班了，夏青竹为了陪唐蔓蔓，也没有回公司，公司那边倒是打电话过来，柳副总向她汇报情况，外资合作商的总代表约翰很生气地带人离去了。

    夏青竹把唐蔓蔓接到了自己家，还请了心理医生来家里给唐蔓蔓疏导。

    说起来也是万幸，多亏了银行有每日限额的这项业务，黄毛那三个人到唐蔓蔓的家里逼着她把所有的钱转账到高志鹏的卡上，在转了一笔之后就限额了，剩下的她打电话给银行预约，但需要两个小时以后，才能继续转账。

    黄毛那三个人就一直等着，并没有对唐蔓蔓施暴，否则后果不堪设想。

    心理医生离开后，时间已经中午了，夏青竹就准备点个外卖，两个人在家里解决一下午餐，这时林北回来了，手里头还拎着青菜和肉，以及一些夏青竹从来都没见过的调料。

    夏青竹也一直等着林北回来呢，她要知道林北处理的结果怎么样，如果没有严惩高志鹏，她是要打电话报警把高志鹏给抓起来的。

    “你到底把那个人渣处理得怎么样了？”夏青竹冲林北问道。

    “自己看。”

    林北笑着掏出手机，打开了里面的一段录像，递到夏青竹的面前。

    唐蔓蔓在夏青竹身边，也一起看过来。

    视频中，高志鹏被打得姥姥都不认识了，跪在地上发誓再也不敢打唐蔓蔓的注意，并且一把鼻涕一把眼泪地向唐蔓蔓道歉。

    还有几张照片，是狗男友被捆住挂在窗外的照片。

    林北笑着说：“怎么样，你们要是不满意，我再回去重复一遍。”

    夏青竹道：“这对混蛋，就该这么处罚他们！”

    唐蔓蔓有些担忧地道：“林哥，你为了我这么做，万一他们报警怎么办？”

    夏青竹道：“傻丫头，他们的罪行更大，报警了他们的麻烦更大……”说着，脸色突然一变，诧异地道：“你刚才叫他什么，林哥？”

    唐蔓蔓马上低下头，脸颊红红的，“青竹姐，今天多亏了林哥，不然的话，我……”想到早上发生的一切，她的眼眶又有些红了。

    夏青竹只好赶紧安慰。

    林北拎着一大堆的东西进厨房了，叮叮铛铛的就开始忙活起来，他昨天就注意到这大厨房了，这么大的一个厨房，放在这儿不用怪可惜了，他以后准备让这别墅里多点烟火气。

    饭店里的饭菜是美味，可比起他亲自下厨，还是差了一点点。

    夏青竹是真怕林北把厨房给她点了，她虽然一道菜也不会做，也就偶尔泡一袋方便面，但她却格外的喜欢厨房，当初在装修的时候，整个房子的装修方案，厨房是修改最多的。

    现在看着林北点着了灶台，热了油锅，打开了水龙头……

    这感觉就好像是自己精心栽培的花园，被别人白嫖践踏了一样。

    “我警告你……”

    夏青竹气汹汹地过来，结果话不等说完，就被林北笑着打断了，“中午三个菜一个汤，鱼你们是喜欢清蒸的还是水煮？”

    “你……”

    “水煮的太腻了，得飘一层的油呢，那就清蒸吧。”林北笑说，见夏青竹冷着脸站在一旁，拿起还没处理的鱼说：“媳妇儿，你这是要帮我打下手么，把这鱼鳞给刮了？”

    “你乱叫什么，谁是你媳妇儿！”夏青竹更是怒汹汹地道：“我警告你，你要是再乱叫，我扣你的工资！还有，一会儿用完厨房给我收拾干净了，要是损坏了什么东西，原价赔！”

    “真小气。”

    林北转过身吹着口哨继续忙活了……

