    小芳是谁，青木并不知道，应该只是一个普通的参赛者。

    　　从这比赛的顺序就能够看出来，神奥大赛绝对是能够cāo)纵分配系统的。

    　　因为排在神奥本地的领队希罗娜战斗之后的，就是关都地区科拿，然后就是丰缘的大吾，合众、卡洛斯一起按照顺序。

    　　不过这样的比赛进行方式对于青木他们这些人来说，只有好处，没有坏处。

    　　这样一来，他们只要比完自己的比赛之后，就能过回去继续修整精灵状态，或者训练精灵了。

    　　果然，在比赛开始之后，就能够发现与希罗娜对战的人满脸的苦涩。

    　　现在第一轮如果不是实力特别强，遇到而来开幕式上的人，估计都要跪。

    　　不过对方作为一个小精灵训练家的专业素养还是有的，派出了自己两只最强的精灵。

    　　但是面对希罗娜的美纳斯，真的是一点反抗能力都没有，甚至美纳斯还是逆属赢了对方的一只三合一磁怪。

    　　同时，因为希罗娜的这只美纳斯的出现，她带来了巨大的欢呼声。

    　　希罗娜在网上的战斗视频可是说是在场所有人中最多的，也有导致了观众们对于希罗娜是最熟悉的。

    　　虽然因为这样，大家对于希罗娜有哪些精灵几乎都有所了解，美纳斯就是她手中最受欢迎的那一只精灵。

    　　美纳斯不是希罗娜手中实力最强的，但是因为其外貌，是她所有精灵中人气最高的。

    　　以这只精灵作为整个神奥大赛的开场精灵，还是相当合适的。

    　　希罗娜赢的干脆利落，为神奥大赛开了一个好头。

    　　其实后面的人赢的也都非常的干脆，毕竟实力差距在那里，最起码都是精英级以上的实力，而对手勉强能够达到精英级就算是不错的。

    　　科拿使用了她的迷唇姐，也是直接一穿二，没有任何压力。

    　　倒是大吾派出的精灵让青木有些意外，太古盔甲！

    　　有钱人果然不愧是有钱人，之前在丰缘大沙漠中，和青木的沼跃鱼还等级差不多的太古羽虫，现在就已经进化成为太古盔甲了。

    　　虽然青木的沼跃鱼也进化成为了巨沼怪，但那是不一样的，沼跃鱼36级进化成为巨沼怪，而太古羽虫40级进化成为太古盔甲，进化之后就是精英级。

    　　大吾的人气也不弱，德文公司遍布整个小精灵世界，作为德文公司下一任的内定董事长，顶级的家室，帅气的外表还有优雅的气质，如果说希罗娜是所有男观众的们的女神，那么大吾就是所有女观众的男神。

    　　而且太古盔甲的第一次亮相，就吸引了大量的眼球。

    　　这种并未被太多人所了解的精英，霸气外露的外表和战斗方式，还是有非常多人喜欢的。

    　　青木等人所在的观众席与那些普通的观众席是不一样的。

    　　他们一群丰缘地区的人在一个大的包间之中，透过窗户就能够看到整个赛场，包间之中也有几个大屏电视，能够清晰的看到里面的比赛场地。

    　　第一轮因为是人数最多的，所以将会多个赛场一起开始，只是现在各个地区的代表作为整场比赛的开始，所以只有单场比赛，当青木他们每个地区前三个代表比完之后，就会将十几个赛场一起开始比赛了。

    　　坐在包间的沙发上，看着大屏幕上的比赛，青木不得不感叹，有特权还真是舒服。

    　　不过对于青木来说倒是有一个缺点，因为距离太远，所以芯片无法扫描到对方精灵的数据，只能通过战斗中的表现，芯片采集他们比赛的资料和所使用的技能等等，分析出大概的数据。

    　　大吾的比赛很快就结束了，他的对手并没有达到精英级，而太古盔甲则是妥妥的精英级，没有任何压力。

    　　合众地区的领队是将来的合众幽灵系四天王婉龙，一个看上去材相当出色，带着一副眼镜的女作家。

    　　对于合众地区的参赛选手，还是有几个让青木比较忌惮的，这个婉龙就是其中之一。

    　　然后卡洛斯地区的领队则是将来卡洛斯地区的冠军卡露乃，展现出来的实力并不比大吾还有希罗娜逊色多少，而且因为很多人对于卡洛斯地区的精灵熟悉程度不够，在精灵信息上占据占据不到优势。

    　　第一轮，各个地区的代表给所有观众们展示了一下这次神奥大赛的质量，不论是现场还是在家中电视上亦或者网上，得到的反响都是非常不错的。

    　　随后就是各个地区的第二位代表，青木作为丰缘地区的第二位代表，很快就轮到了。

    　　从包间走走出没多久，就遇到了正回来的大吾。

    　　两人相视一笑，拳头与拳头轻轻碰了一下，算是鼓励。

    　　并没有多说什么，面对第一轮的对手，如果都需要加油的话，现在就可以回老家去了，留下来会给丰缘联盟丢脸的。

    　　青木的对手是一位来自城都地区浅黄市名字叫做阿吉的训练家。

    　　巨大的屏幕上放置着两个人的头像，还有一些简单的介绍和信息，比如说来自哪个地区，又是什么份等等。

    　　青木从选手通道中慢慢的走出，穿一标准的联盟搜查官服装，在这种比赛中，就不要穿那种特别低端的普通训练家服装了，因为这不仅仅只是代表青木他自己，同时还是代表着整个丰缘联盟。

    　　就算青木想要穿普通训练家服装，丰源联盟带队的官员也不会同意的。

    　　前一个锃亮的高级搜查官勋章。

    　　青木有些无语，为什么大吾他们能够穿自己的衣服？就因为他们的衣服看起来比较帅气？自己平时穿的训练家服比较土？

    　　那联盟还要推荐这种服装。

    　　不过这不是重点，在青木走出选手通道之后，全场就响起了一阵欢呼声，其中最响的就在丰缘地区观众席那一片。

    　　这可是他们丰缘双子星的其中一位，当然要给予巨大的欢呼声。

    　　青木也还是第一次参加这种大赛，紧张是没有，就是有一种非常新奇的感觉。

    　　难怪某人就算次次都输，也要参加大赛，这种万众瞩目的感觉倒是不错的。

    　　但是青木感觉不错，他的对手就非常难受了。

    　　运气这么差，在四千多个对手里就被选中成为了这些种子选手们的第一轮对手。

    　　阿吉满脸无奈。

    　　在裁判的示意下，两人走到了自己的位置上。

    　　作为本次大赛的种子选手之一，青木当然是首先召唤精灵了。

    　　丢出一枚豪华球在场地中。

    　　“卡莫！！！！”

    　　代表丰缘地区，那么这种精灵当然是最合适不过的了。

    　　第五更！加更！为这很米诺大佬的万赏加更2/2！求月票！

    　　今天本来想爆更的，结果兄弟告诉我他今天求婚，让我去助长场，来回开了四个小时车，存稿没多少了。

    　　不过明天还是爆更！说到做到！

    　　最后，神奥大赛开始了，大家是希望我写详细一点，还是省略一点。

