    游泳白越是会的，技术谈不上多好，狗刨二十米肯定没问题。但她吃亏就吃亏在身上的衣服太重，冬天的湖水太凉。

    整个人浸入冰水的一瞬间，四肢就已经冻得麻痹了。就算知道手脚应该怎么动作。但是厚重的衣服让她动弹不得，吐着泡泡咕噜咕噜往下沉去。

    在所有的死亡中，溺死不算最痛苦的一种。水充满呼吸道和肺泡引起缺氧窒息，造成呼吸停止和心脏停搏死亡。最痛苦的时间只是一两分钟，在之后将进入一种安宁、平静的状态，不再感觉到痛苦。

    而在这冰冷的湖水中，根本不用那么久，两分钟内就可能死于冷休克。

    最要命的是，她此时已经无法大声呼救，黑灯瞎火的，可能要等上一两个时辰，守卫惊觉她怎么还没回来，才会过来寻找，然后捞啊捞，半个时辰后，捞出她已经冰冷的尸体。

    死不瞑目！

    水进入气管，胸部有撕裂般的痛苦和灼烧感，白越在痛苦中胡乱想着，如果再有下一次重生，求求老天爷了，让她活得安稳一点吧。

    简禹带着梁蒙等人到了林怡发出信号的地方，此时天色已经有些晚了，林子里更昏暗。

    林怡穿着一身红衣站在林中，衣服上已经被树枝划破了许多，脸上手上也有几个细微伤口。

    “怎么回事？”简禹少见林怡这么狼狈的样子，头发也有些乱，总不是和人近身搏斗过吧。

    “林子里。”林怡气急败坏：“凶手躲在林子里。”

    简禹有点意外：“凶手会武功？很厉害？”

    林怡武功虽然不说多好，也不算差，何况还带了一小队人，所以他才放心。若是他们六七人都制不住凶手，那绝不是民间只有力气的莽夫。

    “不是。”林怡抓了一把乱糟糟的头发：“凶手钻进林子里去了，那林子里全是长着刺的树，根本进不去。”

    这是有备而来，简禹沉了脸。

    “少爷您别急。”林怡道：“我一见情况不对，便命他们从外围分散开，快马去对面边缘生火，现在风是迎面吹来的，除非凶手愿意躲在里面呛死，要不然的话，就一定会被逼出来。”

    简禹皱眉走了几步：“这林子多大？”

    “并不太大。”林怡道：“而且这里面都是刺藤荆棘，只有一小段勉强可以算是路。无路的地方，就算是凶手裹得严实，估摸着也进不去多深。”

    林怡拿出一枝藤条，上面有缠着些碎屑。

    “这是凶手身上的，他外面绑了一层木板，就是为这林子准备的，显然是一早做了准备。”

    “你能确定他是凶手么？”简禹道：“他见到你后，有什么反应？”

    提起这个林怡面上愤恨起来：“确定，他看着我红色的衣服眼睛都直了。上来和我搭讪，和我说这山林外围有一种珍稀药材，但是他眼睛不好看不清，求我帮他一起找。”

    “然后呢？”

    “然后我就犹犹豫豫地答应了，跟着他往里走，谁知道刚走到林子边，他说我裙子脏了，我弯下腰看，他突然将手里的铁棍砸向我……”

    林怡摸了摸脖子，那铁棍若是砸在脑袋上肯定就是一个血窟窿。

    “我躲了过去。”林怡怒道：“然后凶手撒了一包也不知是什么粉末，就躲进林子去了。”

    这林子不大，林怡和凶手如今交了手，看见了样貌还说了话，就算是一时让他逃了，回去也能请人绘制个八九不离十的画像，就容易抓了。

    可简禹却总觉得好像太容易了一些，正思索着，听到远处一声爆喝，然后高声道：“大人，抓住了，抓住了。”

    烟雾已经穿过林子，往他们的方向散开，躲在里面的凶手怕是真的憋不住了，一脸鼻涕眼泪的，蒙着头脸，也不辨路的冲了出来。

    被抓住的是一个五十岁年纪的男人，就像林怡描述的那样，但是他被押到简禹面前的时候，却连声喊冤枉。

    “你冤枉什么？”林怡抬腿就要上前踢他。

    “我是看中了她的衣服，想要图财不轨，可是我从没杀过人啊。”男人跪在地上连声道：“杀人这事情，你借我一个胆子我也不敢做啊。

    简禹仔细打量他，这男人和白越推测的凶手很像，身高年龄都吻合，头发枯黄，声音嘶哑，虽然看不出是否有皮肤病，但裹得比寻常人结实，当然也可能是为了钻刺杆护身。

    简禹道：“前天凌晨，你在哪里？”

    “在家啊。”男人道：“当然是在家。”

    “可有人证？”

    “啊，我就一个人，那大半夜哪儿找人证去？”男人为了难，突然恍然：“我知道了，你们是在找告示上的那个凶手。”

    简禹那告示为了让凶手看见，贴得十里八乡都是，并不意外。

    简禹没说话，那人又道：“我不是凶手，我有证据。”

    “说。”

    男人缓缓站起身体，用左手，抬起了自己左边的袖子。

    那袖子里面，竟然是空的。

    男人苦笑道：“我只有一只手，哪里能做到那么复杂的事情。”

    林怡的表情一瞬间也有点呆住，她被男人搭话，追进林子，虽然脸特意记住了，但是天色昏暗，还真没注意他的手，毕竟穿得那么多，袖子又拢着，谁想到竟然是空的。

    梁蒙不由地道：“这么看真的冤枉他了，他真的不是凶手。”

    堆一个雪人，将人塞进去，而且用非常快的速度，这事情还挺复杂，若凶手用的是左手，那么一定从雪人身上是能看出来的。

    “我这手，没了七年了。”男人道：“是上山打猎被狼咬掉的，左右邻居都知道，大人若是不信，尽可以去问。”

    “就算不是那个凶手，也是这个凶手。”林怡道：“大人，抓了回去再审吧。”

    简禹点了点头，但是总觉得哪里不妥，皱了眉沉默片刻，突然脸色一变。

    “怎么了？”梁蒙吓了一跳。

    “回去。”简禹飞身掠出，翻身上马，来不及跟任何人打招呼，纵马往山庄疾驰。

    在到处贴了告示抓凶手的时候顶风作案，又处处表现得像是凶手不多一句解释，而在被抓后，抛出一个绝不可能的证据。

    这男人简直就像是特意出现，调虎离山一样。

    而白越那一身火红的披风，就像是一根刺，刺的他心里不安。

