    今天收盘后，资本市场一片躁动，大A的1.6亿多股民都已经坐不住，各大股吧论坛交流群都热聊的飞起，无不在议论今天的行情。

    尾盘券商板块40只个股涨停，整个证券板块都涨停，狂野式的逼空上涨直接点燃了整个市场的多头情绪。

    而股民们在盘后看到的消息简直眼花缭乱，对于大部分人来说，几乎难以辨别哪些到底是有用的，哪些是要忽略的。

    消息太多，声音太多也太大，几乎都是噪声了。

    不过今天出来的重磅消息莫过于开会的有关事宜。

    经济是肌体，金融是血脉，两者共生共荣。

    这个讲话上升到这种高度，足见国家对资本市场的重视程度达到迄今为止空前的地步，对于资本市场来说，尤其是对于各路投资者来说，是一种莫大的信心。

    抛开别的不说，这已经充分的表明了上头需要大A来一次如火如荼的行情，有这一点就够了，对于场外真正的大资金来说就可以大胆的进场做多。

    至于以天盛资本为代表的这些“聪明资金”早就提前进场了，不过要做到这种前瞻性布局也不是一般人能下得了决心的，这可是“提前量”打的足够靠前，而且规模极其庞大。

    万一判断失误，那就把资金套死在里面了。

    不过对于天盛资本来说，即便被套死还真就无所谓，过去的两周以来，天盛资本拿出了1700多个亿的场外资金给场内持有者抬轿子。

    这是一笔天文数字了吧？

    但不好意思，天盛资本砸了这么多钱进去，手里还有接近2万亿的流动性，不痛不痒。

    最重要的一点是，天盛资本的财务无比健康，可以说放眼全世界都很难找出第二家公司的财务情况能比天盛资本健康的了。

    这么大的规模竟然零负债，也完全没有流动性压力的说法。

    从企业经营就是要不断扩大盈利规模的角度来讲，陆鸣执掌下的天盛资本有点“保守”了，因为完全可以让企业本身打破零负债，上杠杆以追求更大的利润，哪怕负责50%也依然健康。

    但陆鸣显然没有这么干，反而自缚手脚，甚至自己给自己画个圈在里面呆着不能出这个圈子。

    现在一些所谓的主流声音都在讲企业发展的最大目标就是以追求利润最大化为目的，并且被无数所谓的企业掌舵者奉为至理名言，奉为真理。

    可天盛资本偏偏不这么干，并没有追求利润最大化、利益最大化，否则不可能零负债。

    作为一家如此庞大的超级金融帝国，干出这种操作来，在众多业内人士看来是不可思议，无法理解，匪夷所思的。

    其实陆鸣这么干的原因就一个，作为天盛资本的掌门人，天盛系的资本规模如此庞大，他这个掌门人眼里，天盛资本现在比挣钱发展更重要的是，要防止“天盛系”的资本无序扩张。

    不过即便陆鸣给自己、给天盛资本画个圈、自缚手脚，公司的扩张速度也堪称恐怖，成立不到五年的时间，其所控制的资本规模已经向着10万亿量级进发了，资本的裂变呈几何级数扩大。

    而今天披露出来的这份营收规模一样大的吓死人，尤其是净利润规模更是令无数投资者瞠目结舌。

    当天晚上，一篇新鲜出炉的公众号文章在全网刷屏，在这个网络时代，天盛资本热度一夜出圈了，引得全民围观。

    文章标题是：

    【金融行业有多暴利？天盛资本告诉你答案：年收入近万亿，利润规模把苹果公司摁在地上摩擦！】

    只要标题起的好，流量少不了，这篇文章的起了一个吸引眼球的标题。

    首先是“暴利”两个字天然的带有眼球效应，然后是“万亿”这个关键词，不过对于大多数人来说，只是笼统的说个数字没什么概念，百亿、千亿、万亿是什么概念除了知道多也没别的感觉，所以后面一句让这个概念在读者的脑海里有形象的比较。

    苹果公司，这个大家都知道，很牛掰的公司，苹果手机嘛，谁不知道，或多或少听说过这是世界上市值最高的公司、最赚钱的上市公司，总之超级牛掰宇宙无敌。

    然后给你来一句把苹果摁在地上摩擦，好家伙一看就挺唬人真的假的？

    吃瓜网友们看到这样的标题，表示这篇文章成功吸引了我的注意力，于是就点进去了，到底是怎么把苹果摁在地上摩擦的，要是不满意看不喷死你个标题党！

    这篇文章火了之后，自媒体也看到了流量密码，进一步引发正反馈效应的传播，让“低调”的天盛资本也火出圈了，难得又一次被全民围观热议。

    “我才发现首富陆鸣是天盛资本的创始人，都在说的一哥就是陆鸣啊。”

    “呃……你这话充分的暴露了天盛资本的名气远不如一哥作为首富的名气，骇……”

    “正常，人们只是喜欢向钱看，但并不关心钱从哪里来，只关心到哪去，一哥是首富人们下意识的认为钱到他那儿去，当然关注他了。”

    “也就一哥不出来刷脸，不然网上绝对天天都是他的新闻、他的热点，这里指的新闻、热点不局限于资本市场。”

    “天盛这净利润太夸张了，宇宙第一行的年报还没出，但多数机构预测大概是三千亿左右的年利润规模，而天盛资本去年的利润规模相当于两个宇宙第一行！”

    “拿着三千多块钱的工资，大数据天天推这种新闻给我是几个意思？手里的泡面都不香了。”

    “看这些大佬的消息，就感觉钱跟纸一样。”

    “银行的利润一般稳定，有偏差也不会太大，宇宙第一行今年利润三千个亿，总市值1.5万亿左右，天盛资本今年利润六千六百多个亿，总市值按最新收盘价是3.7万亿左右，利润相当于两个多的宙第一行，市值规模大概是两个多的宇宙第一行，似乎挺合理的……[捂脸]”

    “按天盛控股最新市值，一哥的身价已经超过2万亿了，这是啥概念？能造40条航母！”

    “一哥把天盛资本历年分红的个人所得财富80%以上都捐出去，捐了几千个亿了，都是他的个人财富，不然他的身价早就过2万亿了！”

    “淡定，2万亿都是市值而已，名义身价，又不是实打实2万亿现金流，真要从股市套现绝对套不出这么多钱来。”

    “一哥的现金流其实也很夸张的，分红太多了，只不过他几乎每次分红之后就把自己的那部分都捐了，不得不说一哥无愧为新生代企业界领袖的称号，这格局、这段位，国内能与之比肩的恐怕只手可数。”

    “其实我最佩服的是这么大的收入规模，大部分应该从海外收割回来的，虽然报表里面没有公布海外数据了，但绝对来自海外占大头，因为国内市场不能做空，一哥也说了永不做空大A，所以……”

    “大统领的制裁似乎没什么卵用啊，越来越猛了都，哈哈！”

    “不愧是被漂亮国第一个拉黑的公司，实力杠杠的！”

    ……

