    “龙皇？”

    龙皇绝天剑灵呆呆的望着这个熟悉而又陌生的主人，内心一片悚然。

    “成了！

    我终于成了！

    哈哈！

    绝天儿，你主人我终于把当年无法领悟的力量弄到了手，太开心了！”

    林天佑看到一脸呆滞的龙皇绝天剑灵，上前激动的给了其一个拥抱。

    轮回之力，现在已经全部被他窥探到了秘密所在。

    天道之力与轮回之力，竟是如此的相辅相成。

    就如五行阴阳一般，少了谁，都不是最完美的。

    “恭喜你了，我的龙皇现在比以前更强了，我真为你感到开心！”

    龙皇绝天剑灵也是一脸的高兴。

    不管怎样，只要是她的龙皇开心，就算是一件微不足道的事情，她也会跟着一起开心。

    “对了，你去把我把朱雀叫来一下。

    我有事要找他，辛苦你了！”

    林天佑想到了什么，吩咐龙皇绝天剑灵道。

    “嗯，我这就去找他过来！”

    绝天剑灵根本不问林天佑有什么事情。

    对于林天佑的吩咐，她一向都是百分百完成。

    “龙皇！”

    朱雀接到林天佑的要见他的消息，第一时间就赶了过来。

    不过，当他看到这里的房间早已经变的一片狼藉，稍微有些愣了愣。

    想到林天佑那与众不同的行事风格，估计在这房间里做了些什么事情。

    朱雀并没有兴趣知道。

    他只想知道，林天佑叫他过来有什么目的。

    “朱雀，坐吧！”

    林天佑指了指唯一还完好的椅子，说道。

    朱雀安然坐下，不等林天佑开口，他先说了起来：

    “龙皇，你到底打算怎么处置？”

    “我不是说过了吗，让你全权处置。

    决定权在你！”

    林天佑回答。

    “可他说你已经答应收他当仆人。

    还说我如果敢动他一根毛，那就是不给你面子！”

    朱雀十分不爽的说道。

    “什么？

    那家伙这么快就学会狐假虎威了？”

    林天佑闻言，微微愣了下。

    没想到，这毒邪神还真有点小聪明。

    “那就这样吧，反正他被我打怕了，我让他当你的手下，以后有什么脏活累活，你就让他去做。

    这样还能展现你朱雀的威风，如何？”

    林天佑想了想，提出了这么一个方案。

    “不行！”

    朱雀想都不想，直接拒绝。

    “你以后肯定是要离开这里的。

    到时候缺少了你的威慑，这毒邪神我肯定压不住。

    他的不死之身会让我无比头痛。

    我只有两个解决方案。

    第一个方案，用超神火把他重新封印。

    第二个方案，则是你走的时候，把这个祸害也一并带走！”

    朱雀看着林天佑的眼睛，似乎在让林天佑做二选一的选题一般。

    “那好吧，等我离开的时候，就带着毒邪神一起离开。

    这个家伙的不死之身，连我都破不掉，你们就更难搞定。

    总之，我不会让你们为难的！”

    林天佑点头答应了朱雀的要求。

    “呼！

    这就好！”

    朱雀终于是松了一口气。

    “说说吧，你找我过来有什么事情？”

    解决了自己的事情，朱雀这才开始问起林天佑的事情。

    “对了，我找你过来，是想让你帮我验证一件事情。”

    林天佑打了个响指。

    顿时，二人所处的房间，被一阵屏障所笼罩。

    外面不仅无法看到屏障里的人，更是连声音也听不到一丝。

    “验证什么事情？”

    朱雀来了兴趣。

    “我也领悟到了不死之身的秘密。

    就在刚刚之前，我已经突破成功。

    只是，我虽然成功了，却不知道能不能真的做到不死之身。

    所以，我叫你过来，是让你对我出招，用最强的杀招，对我攻击！”

    林天佑语气认真，不似开玩笑的说道。

    “你、你说什么？

    让我对你攻击？

    龙皇，你别吓我啊！”

    听到此言，朱雀吓了一大跳。

    “我没有吓你，我说的是真话。

    现在我就站在这里，你对着我的要害，给我致命一击。

    我要看看，到底这不死之身能不能起效果！”

    林天佑从椅子上站起，面对着朱雀，做好了迎接攻击的准备。

    “不可能，我不会对你攻击的！

    你是龙皇，是我们天道四灵同宗同源的兄弟。

    没有道理兄弟之间还互相攻击的。

    这样的事情，你找别人做吧，我是不会做的！”

    朱雀疯狂摇头，他哪里能下的去这样的手？

    万一真攻击了，龙皇的不死之身没有发挥作用，岂不是害了龙皇？

    那时青龙还不得跟他拼命？

    “别人不行，即便我卸下所有的魂力防御，他们也不可能攻破我的神体。

    天道半神之下，已经没有人可以撼动我的身躯。

    即便是天道半神，想让我受伤，也是困难至极。

    除非我强行把力量控制到最小，才有可能。

    而在这里，你是最强的天道半神。

    所以我只能让你攻击，明白吗？”

    林天佑耐心的解释。

    “那也不行，我下不去手！”

    朱雀还是拒绝。

    兄弟之间，应该和睦相处。

    为了试一下不死之身的威力，就贸然出手，这也太蠢了！

    “你若不出手，可别逼我做出让你不开心的事情来！”

    林天佑耐心有限。

    他解释了半天，朱雀就是不肯动手。

    虽然朱雀是好心，可林天佑很着急。

    就像明明考完试，也自信能得到好成绩一样，结果学校就是不放成绩单下来。

    此刻林天佑就是这样的心情。

    所以他有些烦躁。

    “那你确定你死不掉吗？”

    朱雀握紧了拳头，再次询问。

    “连毒邪神那种货色都能不死，我堂堂一鬼神，又岂能轻易死去？

    你只管放心动手吧！”

    林天佑大声说道。

    “那好吧！

    有什么后果，你可别怪我！”

    朱雀见林天佑再三坚持，他只得答应。

    一股熊熊的火焰从其手掌燃烧而出。

    “龙皇，接我这一掌吧！”

    他一步踏出，全力出手。

    对准林天佑的心口，将掌劲汇聚于一片，拍了出去。

    顿时，火焰充满了整个屏障。

    林天佑不作任何防御，就这样站在那里，内心也稍微有些紧张。

    毕竟能不能真的不死，林天佑并没有百分之百的把握。

