    登~

    原本还弹得好好的杨小柒手一个一抖。

    一个音调直接被她弄得老高了起来。

    顿时破音。

    她僵硬的转头。

    看着陆子平：“大……大神，哪里不对？”

    难道……

    难道大神还是一个精通弹琴的大佬。

    然后……

    嫌弃自己弹得太差了？

    原本还想着说给大神一个好印象的杨小柒突然觉得，有些慌了起来……

    莫不是……

    这就要成为了传说中，装逼不成反被艹的那种剧情？

    “不对！”

    陆子平继续说着。

    脸上严肃的神色，一下子让杨小柒更加的在意了起来。

    不对？

    哪里不对？

    然后……

    她好像懂了！

    “大神，是不是，刚刚那一段音位不准？”

    杨小柒真的开始佩服陆子平。

    原来，大神真的懂！

    还是大师的那种！

    这一首【静夜的少女】是她谱写的！

    也很不错！

    曾经获得了央视是十大钢琴曲的排名第二……

    两年前被收入了北影教科书走进钢琴的第二页！

    同时……

    在网络上各大榜单排名第一！

    甚至……

    被全球钢琴协会认证为21世纪最为杰出的新时代曲！

    可以说！

    它斩获了无数的头衔！

    只是哪怕是这样子，杨小柒还是知道这个曲子有个不好的地方，那就是刚刚自己弹的那一段上，有几个音位一直不怎么对！

    她也问过自己的导师……

    自己的导师在钢琴界那也是算是大佬级别！

    不过……

    修改了很多次，依旧不是很满意！

    现在这一次的定稿，算是她最为满意的一次了，可哪怕是这样，依旧不是那么完美！

    然而……

    在外人不会看出来的一段音位。

    大神，这就看出来了？

    不是！

    这大神也太厉害了吧？

    怎么全都懂呢？

    看着陆子平，杨小柒的眼睛都在放光了……果然是一个宝藏男孩呢！

    “音位？什么音位？”

    陆子平楞了下。

    回头看着杨小柒：“你怎么没弹了？”

    杨小柒：？？？

    “大神你不是说，不对吗？我就停下来了……”

    陆子平：……

    看着杨小柒：“是不对…但不是音位不对！”

    杨小柒：“那是什么不对！”

    “你刚刚洗手没？”

    杨小柒：“怎么……怎么了？”

    洗手？

    等等！

    自己刚刚洗手没？

    洗了？

    没洗？

    哦！

    对了！

    刚刚自己没洗！

    不是，大神怎么问这个，她怎么知道自己没洗手？

    不是，大神问这个做什么啊！

    杨小柒觉得，这大神，也太神秘了一些了吧！

    怎么心思这样难以揣测呢？

    “弹琴的时候，必须洗手！”

    “为什么？”

    还有这个，说法吗？

    杨小柒问着。

    “因为洗手能改变一些东西……”

    “改变什么？”

    杨小柒是一个好奇的宝宝了！

    她还是第一次听到这种言论呢！

    “它能让你弹琴的时候，认真一些！”

    “……”

    ……

    杨小柒知道，自己装逼失败了！

    恬静的书香少女！

    知性姐姐的人设没摆出来，反倒是被大神一句不对搞得直接破防！

    不过……

    “大神，你会弹琴吗？”

    杨小柒问着陆子平。

    她很好奇，大神不会真的连这个也懂吧！

    那么就真的厉害了！

    “不会！”

    陆子平摇了摇头：“不会弹琴，没你弹得好听，你弹起来很好听，也很好看！”

    杨小柒有些不好意思了。

    “其实，也没有吧，不过从小谈着钢琴，所以也就懂了一些……”

    “是吗？”

    陆子平默默的拿出了手机。

    百度了下杨小柒。

    很快的……

    百度百科出来了！

    姓名：杨小柒、

    祖籍：四川成都人……

    职业；演员，钢琴家，艺术家，舞蹈演员……

    五岁的时候演绎；【我和我的父亲】出名，正式成为童星！

    ……

    十岁的时候展现出了钢琴的技艺，参加全国少儿钢琴比赛，获得全国第一奖项！

    ……

    十六岁，拜师国际钢琴大师石朗，成为石朗大师的关门弟子，同年发布【静夜的少女】，获得央视全国十大钢琴曲第二！

    十八岁，【静夜的少女】成为国际21世纪最为将杰出的是钢琴曲！

    ……

    二十岁，独自一人在悉尼开启了个人钢琴演奏会……

    ……

    ……

    看着这些百科……

    陆子平在看着面前的女人、

    “好像，不是只是懂上一些吧？”

    杨小柒更是不好意思了。

    低着头……

    用两跟小手指玩弄着衣袂。

    “也，也就一般半吧！”

    陆子平：……

    好吧！

    一般般吧！

    她的一般般，还真的很一般般吧！

    “我能试试你的钢琴吗？”

    陆子平问着。

    杨小柒抬头，看着陆子平，点的和小鸡吃米一样！

    “可以的！”

    钢琴……

    是一种很神圣的东西！

    至少对于一些弹奏钢琴的人来说，他们的钢琴是不会让人触碰的！

    可是……

    这可是大神呢！

    他要是想要试试，其实也是可以的！

    “那我就坐下来了？”

    他又问着、

    杨小柒嗯嗯的点头着。

    陆子平：……

    看着杨小柒。

    杨小柒也看着陆子平。

    大神，怎么还不坐下来呢？

    “那我就坐了？”

    他又问了一次……

    “恩恩！”

    杨小柒又点头。

    陆子平叹了口气！

    既然这杨小柒一点都不自觉，那自己就坐下去了！

    于是，就坐在了杨小柒的身边！

    钢琴椅本来不是很大！

    两个人坐下来虽然不是很拥挤。

    可却会靠在一起！

    杨小柒身上的味道挺好闻的，就好像是那种兰花的香味，清新，优雅！

    然而……

    陆子平的脑海里却是蹦出了一个念头：又是一个被腌入味的！

    杨小柒脸色也终于蹭的一下子红了起来！

    她终于明白为什么大神刚刚连续强调了两次坐下来！

    她还以为，是大神太客气了！

    原来是自己还坐在这里，忘记站起来了！

    那现在？？？

    自己赶紧起来？

    这个，要不就不要了吧？

    这要是起来，就太刻意了！

    嗯？

    什么味道？

    大神身上的味道，好特别啊！

    那种味道会让人心跳，甚至脸红……

    偷偷的……

    杨小柒看着陆子平的侧脸。

    嗯！

    大神，还是很帅的嘛！

    比自己见到的一些小鲜肉，好多了呢！

    杨小柒深吸了一口气……

    杨小柒啊杨小柒，你可是荧幕小仙女！

    你要保持矜持！

    你要克制自己！

    大神除了帅了一些，除了有钱了一些，除了长得高一些，身材又好一些，然后打游戏又厉害了一些！

    说话的声音又好听了一些！人又斯文了一些，他还有什么？

    他什么都没有！

    你心不能慌，不能乱跳……

    呜呜……

    可是好像咬一口呢！

    应该……很好吃的吧？？

