    满宝被找来了也不怕，她的理由特别充分，“本来就是送给嫂子的，嫂子姓钱，所以叫钱记呀。手机端https://”

    　　“你嫂子的就是你大哥的，那叫周记更没毛病。”

    　　“行，那你重新买一面旗子来，”满宝特别大气的挥手道“我到时候我重新写上去就行了。”

    　　老周头就瞪着旗子上的四个字问，“不能拿去河边洗吗？”

    　　周四郎立即叫道“爹，这布可不好洗，字能不能全洗干净我不知道，但旗子说不定能被染成其他的颜色，那样可不好看了。”

    　　“一面旗子多少钱？”

    　　“一百文。”

    　　“一百文！？”老周头大声道“抢钱哪，就那么一块布。”

    　　“爹，这要紧的是布吗，要紧的是布上印的图案，您不知道，官府限定了这布只能在一家杂货铺里买，其他地方根本没处买去，所以特别的贵。”

    　　老周头看了看布，再看看他闺女，忍不住哼了一声，背着手就走。

    　　满宝就笑嘻嘻的问，“爹，那你还换吗？”

    　　“换什么换，不换了，钱多了烧的！”

    　　反正铺子是在他闺女名下，甭管什么记了，反正是他们老周家的东西九成。

    　　满宝就喜滋滋的拿着做好的旗子去找她大嫂。

    　　小钱氏刚才将动静听了个彻底，见状伸出手指点了点她的额头，笑道“你呀你，非得惹爹气一回儿。”

    　　满宝吐吐舌头，见她正在整理箱子，就好奇的问，“大嫂，你在干嘛呢？”

    　　“收拾一下，回头得住到县城里去，到时候我隔上两三天才能回来一趟，总得带些换洗的衣服去。”

    　　“大哥也去吗？”

    　　小钱氏笑道“家里要是不农忙，他当然要去帮忙的。”

    　　小钱氏小声道“我和你大哥商量了一下，打算早食做些包子，豆花之类的东西来卖，那就得磨豆子，光靠我和老六可不行，所以我想你大哥也去，等农忙再回来。”

    　　满宝连连点头，“豆花好吃，嫂子做的包子也好吃。”

    　　小钱氏一笑，伸手摸了摸她的脑袋道“我们今天去找过白老爷了，以后学堂里的饭食就归你三嫂去做，她做饭的手艺也不差的，你在学堂，可不许挑事。”

    　　满宝伤心了一下下，不过又很快高兴起来，“反正不是二嫂去就行。”

    　　小钱氏忍不住又点了一下她的额头，小声道“促狭鬼，小心你二嫂听见了揍你。”

    　　满宝笑嘻嘻的，并不放在心上，结果晚上她就遭到了二嫂的报复，因为她坚持要做晚食，于是傍晚大家吃的是冯氏做的饭菜。

    　　老周头先夹了一块筷子的菜，大家这才开始动手。

    　　满宝左右看看，觉得中午吃的挺饱的，于是示意一下她爹，将他的碗拿过来拨了一半给他。

    　　老周头是从来不会嫌弃饭多的，饿过肚子的人，再难吃的饭他都能吃得下去。

    　　不过看着冯氏做出来的菜，他还是忍不住在心里叹气。

    　　明明是一样的油盐，一样的锅，菜和水也都一样，但钱氏煮出来的菜就是青翠又好吃，她的就是枯黄色的，放的盐都差不多，但出来就是很淡，没多少味道。

    　　唉~~

    　　老周家一家人同时在心里叹了一口气，但大家不说，努力的饭菜全都吃干净，大家便放下碗筷，该干活的干活，该回去写作业的写作业。

    　　冯氏自己都觉得自己做的菜不好吃，不过她一点儿也不沮丧，放下碗筷便乐滋滋的回屋去，今天轮到周喜来收拾碗筷。

    　　周二郎见她高兴，忍不住问，“你高兴什么呢？”

    　　“没什么，”见周二郎拿着一篮子的笔架要出门，就问道“给满宝他们的？”

    　　“嗯，说是之前的弄脏了，让我给重新做一个，还要雕个猴子上去，我哪会雕什么猴子啊，我就用刀随便的比划了两下，给他们刻了几朵花上去。”

    　　冯氏看了一眼，觉着还似模似样，“你去顺便告诉满宝一声，以后再说我坏话小声一点儿。”

    　　周二郎精神一振，问道“满宝说你什么坏话了？”

    　　冯氏哼了一声道“她说我做菜难吃。”

    　　周二郎“……所以你今天晚上就自己下厨了？”

    　　冯氏又哼了一声。

    　　周二郎都惊呆了，看着妻子说不出话来，半响他才拿着篮子出门。

    　　才进到小院儿，就见他闺女就开着窗在写作业，而他儿子则是在和三头说白二郎的坏话，正在和他计划着明天怎么坑白二郎。

    　　周二郎就叹了一口气，都说儿子像娘，闺女像爹，以前他还不太信，但这会儿他却是有点信了。

    　　周二郎走上前去，将篮子交给二头，道“二头啊，不，立威啊，你把这些笔架给大家分了，分完了就去写作业，别调皮知道吗？”

    　　“知道了爹。”

    　　周二郎一点儿也不信，不过他今天有点累，不想教他了，于是挥了挥手走了。

    　　今年七里村过年比往年更热闹了些，主要还是今年大家筛选出了不少好的麦子，被白老爷和杨县令以麦种的价格买走了，所以大家赚了一些钱。

    　　有了钱就忍不住多买些好吃的，有了吃便想着穿，有了穿就忍不住再给孩子们买一些玩儿的。

    　　所以村子里便比往年热闹，而老周家则是更为热闹。

    　　一是他们家人多，二则是因为老周家刚买了铺子的事，这算是七里村，除了白家外的头一份。

    　　就是村长家也没能在城里买铺子的，所以大家都很激动，大过年的又没事干，便忍不住聚到了老周家聊天说闲话。

    　　他们还观摩了一下满宝写好的旗子，纷纷夸赞，“好啊，好啊，读书就是好啊。”

    　　“字写得真好，跟城里那些旗子一样。”

    　　“你认字吗你？”

    　　“我不认识，但我就知道写得好。”

    　　“所以还是读书好啊，看满宝现在多聪明。”

    　　“那是人家爹娘生的好吧，满宝打小就聪明。”

    　　“那可不一定，她小时候是聪明，但也没现在这么聪明啊，她才多大啊就给挣回来一个铺子了，我觉着还是读书的缘故，这越读书，人是不是也能越聪明？”

    　　“不对，不对，这脑子是天生的，你就是不读书，那你也比别人笨，你读了书还是比别人笨。”

    　　“可拉倒吧，你看金叔家的大头和二头，以前不也老老实实，傻乎乎的，跟村子里的孩子一样吗？可你看他们读书以后是不是比别的孩子更显得机灵些？”

    　　“你怎么知道他们不是生下来就比别的孩子聪明的？他们读书，那满宝也读书了，他们不也没超过满宝去吗？”

    　　对方竟然说不出反驳的话来，然后因为这一个问题，俩人差点打起来。

    　　满宝生怕出去被他们拉住各种寒暄，所以在大头他们的帮助下，踩着梯子爬上墙，再从墙上跳到了外头，然后背着装了书和作业布包就跑去白家做作业去了。

