    说着，韩非眉心一动，把小黑和小白放了出来。

    只见小白游到剩下的那点灵泉边，吞吞吞就给吞没了。

    六门海星：“你的灵魂兽要晋级了。”

    小白把那团灵泉给吞了，韩非暗道不错，白给的好处不拿白不拿。完了韩非再一看小黑，这玩意竟不知什么时候飞到了六门海星的触手上，正用牙咬它的触手。

    六门海星：“你能不能让你的灵魂兽不要咬我，他还没到幼年期，咬不动我的！”

    韩非自己也尴尬的一批，小黑这玩意儿咋什么都吃呢？现在你主人还指望着这大海星活命呢，要咬也等活命了再咬啊！

    “小黑回来。”

    韩非将两只鱼又给收了回来，这六门海星既然能看见小黑，说明本身档次就很高。而且还是神秘类的海怪，不得不小心，万一一巴掌给小黑拍死了，自己找谁哭去？

    五天后，韩非再次修炼了七八遍《108道淬体残篇》，终于将灵气上限提升到了799点。韩非知道这次恐怕短时间内没法再有突破了。哪怕自己不惜稳固境界再去突破，想来六门海星也不会再给自己灵气了。

    韩非：“好了，开门吧！”

    六门海星顿时惊喜了，终于要进去了吗？

    却见六道紫光如渔网一样散开，渐渐地，六道紫色的门户出现了，韩非看不见里面，不知道会遇到什么情况。

    韩非：“六门大爷，你这门里到底是什么情况，能说说不？”

    六门海星：“就是另一处空间，空间并不大的。”

    六门海星才不会说，关键是它自己是真不知道，好不容易花了近30万点灵气，我总不能白花啊！

    韩非：“那哪一道门里面危险性最小啊？咱总得从危险最低的开始，要不然我一进去就死了，你还等谁来救你？我跟你讲！在普通渔场，只怕我将会是你见过最强的几个人之一了，如果我死了，你想等到一个我这么强的人过来，只怕又得上百年。”

    六门海星想想似乎有点道理，于是说：“你左边的第二个门。”

    韩非深深吸了口气，他已经准备好了，疯魔棍、狂怒、灵魂兽融合随时就绪，这些全部堆积起来，要比当初的李刚还要强很多，韩非甚至怀疑自己能和初级大钓师都有一战之力。如果连这底牌都没用的话，那只能怪自己命不好了。

    “呼！既然出不去，那就搏一搏，单车变摩托。”

    韩非一步踏入，光影变幻，巨大空间呈现。

    刚一进来，韩非就头皮发麻了，这特么，足足有足球场大的空间，地上全部都特么是骨头，搁谁谁都麻啊！

    “咦！不是人骨？这是……剑鱼骨？铁头鱼骨？”

    “咯咯……咯咯……”

    就在这时，那些本来在地上躺的好好的骨头，竟然开始动了起来，转眼间，远处就有成百上千的剑鱼骨头飘了起来。

    “我敲尼玛……六门大爷你放我出去……”

    “喂！六门大哥……”

    “六门……六门你大爷……”

    韩非后面早就没了门，只是不时的冒出一团气泡，应该是供自己呼吸用的，而六门海星毫无反应，韩非知道自己特么被忽悠了。自己真是个大傻叉，明知道不能进来的，这玩意，要命啊！

    此刻，这里上万只的剑鱼骨头和铁头鱼骨全都飘了起来，却见这些鱼骨眼珠子里发出幽蓝色的光芒。

    “卧槽！这特么是亡灵鱼么？”

    韩非赶紧灵气盈体，他看见已经有剑鱼骨对自己发起了冲锋。

    “六门你大爷，等小爷出去的……没有……没有一百万灵气你都别想我再进门。”

    “砰……”

    韩非挥棍直接砸中一只剑鱼骨，没有自己想象中那么强大，但骨鱼的力量却不小，大概有初级钓师的样子，如果不是自己突破中级钓师巅峰，恐怕力量上并不能压制多少。

    “砰砰砰……”

    韩非横扫着棍子，十方棍被他用的淋漓尽致，什么劈、扫、刺三大要素全都用上了。而他的身体则摆出各种诡异的角度去躲开那些冲击而来的骨鱼。

    起初，他还能面对几十只，可是当密密麻麻的骨鱼冲过来的时候，韩非的造型摆上天也躲不过去了。

    “叮叮叮……叮叮叮……”

    “要死！要死！要死！”

    “砰……砰……砰……”

    “woc……”

    韩非也不知道有多少剑鱼骨头戳在自己身上，也不知道自己被铁头鱼骨撞了多少下。反正他就知道自己飞了，硬生生被撞在了半空。

    “疯魔棍……”

    “当当当……”

    一边被戳着，韩非一边拿紫竹棍拳击敲击着，短短片刻时间，就已经有上百只骨鱼被敲碎了。而韩非自己更惨，虽然这些剑鱼没能刺破他的身体，但是他的身体，被戳到肌肉酸疼。铁头鱼更特么恐怖，一撞过来，韩非只觉得五脏都要翻滚。

    可韩非并不能停下，现在不打，等被撞地已经无力还击的时候，那还怎么打？

    这场面一时间惨烈异常，一个时辰后，韩非已经皮青脸肿，全身上下没有一处不是青紫，拿着紫竹棍的手都在发抖。可韩非能怎么办？掏出一瓶铁鱼锻体液直接就灌了下去。

    “杀！”

    三个时辰后。

    韩非浑身酸痛的不能自己，被戳的每一寸皮肤都在燃烧，都在疼痛，他甚至都已经不知道疼是个什么概念了。

    好在，虽然韩非感觉自己快要散架了，但这些鱼并不能真的戳穿自己，它们破不了自己的防御。反而是自己的不灭体，正在以一个不可思议的速度在进步，这时候已经不是锻不锻皮的事情了，肌肉，骨骼，五脏都在承受不可思议的冲击。

    韩非相信，这要换一人来，就李绝那样的货色，绝对撑不到五分钟就要被干掉。自己也是神特么人物，竟然撑了足足三个时辰。

    在这种蓝瘦香菇的滋味里，韩非在苦苦支撑，他倒是想进行融合，可灵魂兽融合也得分场合。如果自己的灵魂兽是某种变异的大乌龟也就罢了，可小黑和小白只能提升自己的攻击和敏锐性，于防御上可谓一点优势都没有，融合了自己说不定还得啃骨头，多难受？

    不过韩非看着地上已经有上千鱼骨，心里也好受了一点，只要自己不死，还可以勉强干一下！

    一天后。

    韩非麻木了，对于这些骨鱼的冲击已经完全毫不在意了，他唯一的目的就是在每出手一次，必然带走一条骨鱼。

    两天后。

    这片空间的骨鱼减少了一半多。

    三天后。

    只有零星的骨鱼冲韩非撞来，韩非任由他们撞在自己身上，一刀就给他们剁了。

    当最后一只骨鱼被砍掉，韩非瞬间被弹出了这个空间。

    六门海星激动了：“你竟然活下来了，你竟然活下来了，你一定是那人的徒弟，一定是。”

    其实在进入后第一天，韩非就有了猜测，这骨鱼，似乎是专门为了帮自己修炼不灭体而存在的。他们破不了自己的防御，却又能足够的刺激到自己肉身的全方位进步和提升，如果说这和那任天飞没有关系，才是奇了怪了。

    不过韩非此刻没有什么动作，整个人躺在地上，对着六门海星看了眼：“给我提供足够的空气，让我睡一觉，否则我不敢保证自己进入第二个门还能不能保持站立这个基本行为。”

    六门海星：“好好好，不急，你慢慢睡。”

    韩非睡了一天一夜，睡梦中都感觉身上的肌肉在跳动，仿佛被撞了一般，整个人不时地就得抖一下。

    当韩非再次睁开眼睛的时候，抱着气团深吸一口：“给我先去你的宝藏，我需要看看里面有没有适合我的东西，这样我才能更好地去闯第二个门。”

