    梅梦承自然无所谓，他回去顺道也能在家里住一晚，第二天晚点儿来都没事儿，自己家的生意，好处就是这样，不需要那么守时，有什么事儿打声招呼就行了。

    ……

    在愉快的假期结束后，学校终于开学了。

    梅梦珍感叹她能再次享受大学生活时，一道惊雷再次下来，论坛又炸了。

    学校的论坛炸开也不是一次两次了，不过这次的炸开和以往有些不太一样，但又有些一样。

    论坛炸了原因还是因为梅梦珍，但这次贴子的内容无疑都是黑梅梦珍的贴子。

    其实真要算起来，早在五一放假前一周，论坛上就已经有些不太好的舆论了，只是她们并没有时不时去逛论坛，所以并不知道。

    那个时候的论坛上的贴子都是梅梦珍和贺颐然疑似恋爱的消息，大家也只是私下议论，并没有拿到明面上来说，后来她们俩人知道了也只是选择对这些帖子置之不理，梅梦珍还是那样觉得，她又不是什么公众人物，谈个恋爱而已没必要跟别人交代什么，别搞的像自己很重要似的。

    然而就是这个心态，五一期间一条梅梦珍身世的帖子再次在论坛里炸开了，并且之前恋情的帖子也被‘有心人’给利用了。

    事情越带越歪，节奏越来越乱，什么美女豪车，什么身世博同情，一时间论坛上腥！风！血！雨。

    然而，她们几人放假时是真的忙，还真就没一个人去看论坛，以至于直到上学了，大家才知道这件事儿，而事情已经发生到有些不可收拾的地步了。

    梅梦珍回来时，就看到颜可可正对着电脑发火呢，“我就一个星期没看论坛，这些人怎么回事儿啊，这明显就是被有心人故意带节奏。”

    带节奏这词颜可可是跟梅梦珍学的，这个时候用起来相当合适。

    梅梦珍是最后一个来宿舍的，只看了一眼帖子淡淡的道：“过几天就过去了的，你气什么。”

    罗莹莹道：“珍珍，不是的，你的粉丝群好多人都退群了，之前还有7000人的，现在只有3000多人了，可可是气这个。”

    但这有什么好气的，“这说明留下来的这些才是我的死忠粉，那些都不是我的粉丝，等这事儿过去了，对粉丝进群的筛选再严格一些呗。”

    颜可可表示并没有被安慰到，她问道：“珍珍，你要辟谣吗？”

    贺颐然也道：“珍珍，你要辟谣的话顺带帮我也辟了。”

    “真把自己当明星了，这是我的私事，虽然没什么不好公开的，但也没必要辟谣吧。”梅梦珍一脸为难，“真没必要，过两天风头应该就过了。”

    然而赖茜茜却表达了不同的观点，“珍珍，如果是有心人带节奏的话，这件事儿应该就没那么容易过去了，你看这发布你身世的贴子上说的头头是道的，好像是你认识的人，你查查这个IP是谁。”

    贴子是匿名发的，而且她们是有公布过查IP的，所以就算是查，应该也查不出来的。

    果然，梅梦珍一查就发现这个IP是网吧的一个IP，这哪能知道是谁啊。

    但帖子上面的内容是真的很引起她的注意，这上面有提到一个信息，就是梅梦飞住院，这件事情除了她们家里人以外，知道的也就是姜诚了，不怀疑这个发贴人是他都不行了。

    梅梦珍冷笑，“这姜诚是真的够了。”

    梅梦珍的话令她们几人都迷惑了，“这IP不是没查到是谁吗？你怎么知道是姜诚。”

    她和宿舍里的几人讲过她和姜诚的关系，但赖茜茜还不知道，综梅梦珍所说再加上贴子上的内容，除了姜诚也没有别人会发这个贴子了。

    这下就连赖茜茜也生气了，“这人什么意思，得不到要毁掉吗？”

    “我估计最近黑我的贴子也都是他发的了，但如果对手是姜诚的话，那就辟谣吧。”说完，梅梦珍叹了口气，“哎，我就想安安份份读个书，怎么真搞的像个明星似的，但也没人给我明星一样的待遇啊，倒是会管天管地的。”

    梅梦珍一边说着话，一边让赖茜茜发贴，并且贴上豪车美女的图，道了一句，多谢关心，是男朋友。

    然后就结束了。

    简单明了，解释的清楚。

    赖茜茜的贴子从来就不缺关注，没一会儿这条公开对象的贴子就沦陷了。

    计算机系两个女神同一天公开有对象，这种事情可不是嘚沦陷嘛。

    而沦陷的评论里，那些早就知道梅梦珍有对象的回复也被众人顶了上来。

    ‘早在去年的时候我们就知道了，但这是珍珍的隐私，所以我们并没有四处说，但现在的人也太缺德了，谈个对象还要这样被人恶意揣测。’

    ‘我们也看见过好几次女神和他对象了，俩人在一起好久了，是谁这么没道德，这么公开是不让人谈恋爱吗？那你也别谈了。’

    ‘楼上的，人家那就是谈不上，所以才不让别人也谈的啊。’

    ‘胡说，如果真是谈对象，为什么不公开呢，这又不是见不得人的事儿。’

    ‘又不是明星公开什么啊，还广而告之，你真把自己当盘蒜了，人家什么事儿你都要知道。’

    ‘但你们有没有发现两位女神的对象很眼熟啊。’

    ‘法系研二举手，就这背影我就能认的出来，这两位是法学院曾经的男神。’

    ‘曾经，为什么是曾经。’

    ‘因为毕业了啊。’

    众人从这些支言片语里获得了有用的信息后，还真就在法学院里找到了与相片相似的两人的背影，然后她和贺颐然与法学院男神恋爱的消息不胫而走，迅速占领了大家的眼球。

    无论这的消息有没有得到当事人的证实，就好像已经被敲定了一样，直接成为了事实。

    本以为澄清了也就结束了，谁知内容又被之前的发贴人给掰了回来，他那边觉得你解释了对象的问题，可你还没解释你的身世呢，你是不是孤儿，你到底是怎样的身世，这点也应该说清楚。

    这样的质问令梅梦珍有些生气，直接用赖茜茜的号再次发帖，当众喊话姜诚，‘别以为我不知道发贴人是你，姜诚，你这样有意思吗？你不就是让我承认我是孤儿吗？对，我就是孤儿，所以呢，然后呢，你的目的究竟是什么，因为我拒绝了你，这就是你的报复吗？手段似乎并不高明。’

