
“也算聊胜于无吧。”　　恩佐摇了摇头，将白皮书还给尤莱亚，海蓝世界虽然属于科技位面，但与掌控万千世界的巫师文明相比，却依旧显得有些难以比较。　　这本白皮书上的内容，在巫师世界也属于基础。　　在恩佐学徒时期，就在图书馆阅览过类似的书籍，他虽然主攻魔药学，但对于机械学也颇有涉猎，只不过这条道路，无法成为真正强大存在，因此没有花费太多精力。　　多元宇宙之中，能将科技发挥到极限的，还是地精文明。　　那是一个曾让巫师世界，都感到十分棘手的大世界，那群矮小的地精，个体战斗力几乎可以忽略不计，但用智慧打造的科技装备，却连巫师也忌惮三分。　　巫师文明为了征服地精大世界，足足用了几万年时间。　　多少位四阶万灵巫师，甚至五阶圣魂巫师，都陨落在地精强大的科技之下，最终，还是巫师世界的黑暗至尊亲自出手，利用法则给整个地精世界施以诅咒。　　而从那以后，强大的地精文明也终于走向终结。　　被诅咒的地精大世界，再无法诞生智慧地精，从而让他们被诅咒成一群低等生物，千万地精新生儿之中，或许才有机会出现一个智慧地精，但这对于巫师文明，显然已经无法构成威胁。　　如果与曾经辉煌的地精文明相比，海蓝世界显然不够格。　　不过，海蓝世界最强大的智慧结晶，却是与恩佐灵魂相融合的智能芯片，它的功能可以无限升级，是连地精文明甚至巫师文明都无法创造的存在。　　天空渐渐陷入昏暗，几个人加快脚步。　　终于，在夜幕彻底降临之间，韦恩等人来到一片废墟，顺着狭窄洞窟走进去之后，前方出现一处井盖，韦恩上前熟练的将井盖挪开，而后便钻了进去。　　这里就是地下72号废墟的入口。　　自从几十年前，世界经历原子核变后，可怕的辐射便笼罩大地，唯有地下或者天空，成为人类最后的栖息之地，而相比于天空之上，地下的生存更恶劣。　　但那却成了废土人唯一的选择。　　因为，浮空城的存在需要大量能源，不可能承载所有人，只有精英才能生活在上空，剩下的人只能活在地下，在辐射的威胁下艰难生存。　　顺着井盖下方的通道，韦恩等人一路前行。　　地下避难所的道路，大多蜿蜒曲折，依靠着数量稀少的煤油灯，能勉强看清楚周围，几人前行速度缓慢，不过，他们却也并不着急，回归避难所总比外面安全。　　足足行进了半个小时左右，前方道路终于出现尽头。　　不远处，是一扇黑漆漆的铁门。　　周围到处都是铁丝网，用来抵抗变异鼠的入侵，韦恩快步上前，有节奏的敲击铁门几下。　　随后，漆黑铁门被缓缓打开。　　韦恩等人依次钻了进去，地下避难所的环境，甚至比垃圾场更脏乱，但这里却可以抵抗辐射，因此成为人类生存的天堂。　　“回来的很晚吗？韦恩。”　　给几人打开铁门的，是一个光头男人，身材有些瘦弱，赤**膛却纹着骷髅头，三角眼十分猥琐，双手各带着指虎拳套，似乎随时会进攻一般。　　“世道艰难，找点吃的不容易。”　　韦恩脸上表情淡然，从凯西身上取走背包，直接扔到光头男面前的桌子上，道“：这是我们这次拾荒的供奉，你好好看一下吧。”　　说着，韦恩拉开了背包。　　里面被装的满满食物，光头男脸上都忍不住露出一丝贪婪，他用手在背包里扒拉起来，点清楚这些食物，已经足够作为韦恩等人拾荒的贡品。　　然而，光头男却并不满足。　　他眼珠转了转，装模作样的叹息道“：如果按照以往的规矩，这些东西已经足够作为你们的贡品，不过很遗憾，强尼老大刚改了规矩。”　　“从今以后，每个人的贡品加两成！”　　“所以，这些还不够……”　　韦恩微微皱眉，冷声道“：强尼老大的规矩，我们怎么不知道，既然这样，那就等我将贡品，亲自交给强尼老大吧。”　　地下72号避难所的老大是疯狗强尼。　　因此，他就是这里的土皇帝，一切规则都由他制定，所有人该缴纳多少贡品，都是一句话的事情，加收贡品的事情，已经不是一次两次，避难所的人也都是敢怒不敢言。　　说罢，韦恩便准备离开。　　然而，光头男却面色一冷，拦住了他的去路，沉声道“：我已经说了，贡品多加两成，你们要是拿不出来，就准备滚出避难所吧。”　　“贡品多加两成没问题。”　　这时，韦恩幽幽开口，冷声道“：不过，这规矩是强尼老大定的，还是你自己说的，现在可还不一定。”　　光头男脸色一变，眼神却凶狠起来。　　“他妈的，你们这些小杂种，想造反吗？”　　光头男松了松筋骨，狞笑道“：无论是强尼老大还是我，多收取两成贡品，都是你们应该孝敬的资源，乖乖交出来，一切都好说，否则……”　　韦恩皱起眉头，眼底闪过怒火。　　现在的事情已经很清楚，加收两成贡品，根本就不是疯狗强尼的命令，而是光头男打算自己索要，仗着自己是疯狗抢你的老大，来勒索韦恩等人。　　韦恩脸色阴冷，正准备拔出破刀。　　这时，尤莱亚却拦住了他，开口道“：算了，韦恩老大，光头哥为避难所守门，也是很辛苦的，不过就给他一些食物，作为我们的孝敬吧。”　　韦恩皱了皱眉，被尤莱亚眼神制止。　　他的意思很清楚，对于现在的小团队来说，节外生枝并没有什么意义，最好还是先回归避难所，更何况，这次小团队的拾荒的资源非常丰厚，多给一些贡品也没什么。　　“嗯！这才对嘛。”　　听到尤莱亚的话，光头男满意的点了点头。　　韦恩心里虽然不愿意，但也没有反驳，从背囊里取出一些食物，扔到桌子上便准备走人。　　可就在这时，光头男却再次开口。　　“等一下，让我检查一下你们的背囊。”他眼底闪烁着贪婪的光泽，刚才顺利索要到东西，令光头男尝到甜头，看出这次韦恩团队的收获丰厚，打算再搞点好处。　　然而，听到光头男的话，韦恩脸色却微变。　　原因很简单，那根机械手臂，就藏在背囊里，如果被光头男发现，必然引发更大的冲突，因此，负责背着装有机械手臂背囊的凯西，忍不住后退几步。　　“就是你，给我出来！”　　光头男却看出了凯西的表情变化，于是狞笑道“：乖乖将背囊打开，让我检查一下，否则我就报告给强尼老大，说你们私藏违禁品。”　　所谓的违禁品，也是地下避难所的规矩。　　在这里，按照疯狗强尼制定的规则，任何拾荒者在找到枪械弹药之类的装备后，都需要无条件上交，只不过这一类东西很少在垃圾场出现。　　甚至，连疯狗强尼都好几年没见过。　　韦恩一伙捡到的机械手臂，显然也在此列，如果被光头男翻找出来，一定会被强行夺走。　　凯西神色紧张，忍不住后退两步。　　这种明显的表情变化，自然被光头男看在眼里，于是猛地上前一步，便准备抢夺凯西手里的背包。　　“给我拿过来吧！小杂……”　　光头男的声音嘎然而止，脸上的狞笑也僵住，剧烈痛苦随之传来，但他却连发出声音，都变得无比艰难。　　“呃……”　　光头男口中发出压抑声音，身体不断颤抖起来，身后，恩佐用手抓住了他的后颈，从脊椎部位开始，已经被生生捏碎，甚至被撕扯下来。　　嘭！　　随后，恩佐将光头男扔了出去，仿佛一件垃圾一般，而对方摔在地上后，如虫子般挣扎几下，最后也一动不动了。　　旁边，韦恩几人目瞪口呆。　　原地，恩佐却脸色平静，杀死眼前的光头男，对于他来说就像碾死一只蝼蚁，如果在巫师世界，甚至一个眼神，就可以让对方灵魂寂灭。　　“你……杀死了看门狗？”凯西声音颤抖。　　作为地下72号废墟的居民，小团队里每个人都清楚，光头男是疯狗强尼的手下，实力未必有多强，但却代表疯狗强尼，恩佐竟然毫无负担的将其杀死。　　这样的行为，甚至连韦恩都忍不住吞了口唾沫。　　然而，尤莱亚却点了点头。　　虽然他的脸色也有些苍白，但眼底却光泽闪烁，冷声道“：杀得好！恩佐并没有做错，既然这条看门狗不依不饶，我们也没必要再忍气吞声。”　　“那……疯狗强尼怎么办？”　　凯西双腿颤抖，他可十分清楚，疯狗强尼是个怎样的人，对方性格疯狂而残忍，对待避难所中敢违背自己的人，动辄便剥皮喂给丧尸。　　“不必害怕，只是一条疯狗而已。”　　原地，恩佐脸色淡然，轻声道“：既然已经杀了他的手下，那么干脆将他也一起干掉好了。”　　“无所谓的事情而已。”　　韦恩张大嘴，似乎被惊到了，在他眼中可怕的疯狗强尼，但恩佐却显得轻描淡写。　　难道，这就是猎荒者的底气？　　“你有几分把握？恩佐。”　　尤莱亚开口问道“：想要对付疯狗强尼，我们必须有一个计划才行，那家伙和你一样，也是猎荒者，而且还随身携带着一把燧发枪！”　　在没有巫术的世界里，枪械就是武力表现。　　因此，拥有一把燧发枪，即便疯狗强尼不是猎荒者，也能得到很多人的畏惧，虽然那把燧发枪，只是最基本的枪械，而且子弹稀少。　　“枪械吗？”恩佐喃喃自语。　　以现在这具身体的状态，硬抗子弹的攻击，还有些困难，不过依靠芯片的辅助功能，恩佐未必不能躲闪，更何况疯狗强尼手中只是一把燧发枪。　　射速缓慢，子弹容量少，射击距离短！　　这种枪械的作用，在某些情况下，甚至不如手弩，唯一优点便是操作简单，甚至连小孩都能使用。　　“小心一点，没什么问题。”恩佐摇了摇头。　　“既然这样，很好！”　　尤莱亚微微点头，沉声道“：现在看门狗已经被杀死，我们剩下只有疯狗强尼一条路可走，这是一件危险的事情，但同样也代表着机会。”　　“只要我们能成功干掉疯狗，那么整个避难所，都将成为我们的地盘！”　　“韦恩老大，这应该是你一直梦想的事情吧？”　　随着尤莱亚的话语，韦恩眼底浮现一丝火热，取代疯狗强尼成为避难所的老大，是每一个人的梦想，韦恩自然也不例外，因此尤莱亚的提议很有诱惑力。　　“你就说怎么办吧？”韦恩咬牙道。　　现在对于小团队来说，已经无路可走，杀死光头男的事情，早晚会被疯狗强尼知道，与其等待着对方的惩戒，不如先下手为强占据优势。　　“很好，这次计划很简单！”　　见韦恩已经同意，尤莱亚点了点头，道“：想要干掉疯狗强尼，首先需要对付的，就是他的那些手下，可以不将他们全部杀死，但至少要引走。”　　“真正需要面对疯狗强尼的人是恩佐。”　　“但作为同伴，我们需要做的，就是尽可能为他减少负担，避难所的人员分布，我已经很熟悉，疯狗强尼绝大多数时间，都会呆在他的酒吧里。”　　“那个酒吧一般会有八个人看守。”　　“疯狗强尼喜欢呆在酒吧二楼，他很强大，对自己的实力也十分自信，因此身边不会有贴身保护的人存在，也就意味着，我们想要对付他，只需要将酒吧里的八个人引走。”　　尤莱亚用木头匕首，插进光头男的尸体，用他的血在地上绘画出地下72号避难所的各种建筑，以及疯狗强尼的手下分布，给几人讲述一遍后，很快便制定了计划。　　尤莱亚与韦恩等人，负责在酒吧附近制造骚乱，吸引疯狗手下的注意，恩佐需要进入酒吧二楼，趁着疯狗强尼寻欢作乐，利用偷袭方式将他一击杀死。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366671"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百三十五章：看门狗">加入书签</a>
</div>
