    麦田娱乐，艺人部总监来宋至芸。火少成员章子宁。

    悦华娱乐，陆华。火少成员孟琰琬、吴海婻。

    龙舞文化，滕继华。火少成员邓耀娟。

    苹果娱乐，运营总监黄灿。火少成员付晶。

    华星娱乐，常少星。火少成员吕紫婷。

    旗鼓传媒，岑经。火少成员帅美云。

    极创影业，余唐清。火少成员yami。

    可米娱乐，曹孚。火少成员杨芸晴。

    天秀传媒，韩为。火少成员姜琪、李锦。

    初八这一天是春节法定假日结束的上班第一天。没有去公司而是在会所找了一个休闲会议室，会议是严肃的，但并不算正式的。所以找个相对轻松自在的环境，也可以让氛围在更和谐的情况下碰撞。

    不止火少成员来了，百分之九男团也都来了。包括他们各自的公司也来人参与。都知道韩为捧女团不捧男团，所以他们只是旁听，主要参与的就是火少这几家。然后天洲娱乐雷厉雷总以及娲姬娱乐的杨妮都到场。

    平台方自然是秦升和管芯代表各自的星空视频和奇异果出席。早早都到了，互相沟通，然后等待刘助理到来。韩为没有理会其他公司的负责人，而是先和百分之九聊了几句，叮嘱稍微熟点的范爱坤和小鬼都老实点，以后偶像圈不是开玩笑的。洁身自好不然不止容易翻车塌房，很可能封杀。

    几人都严肃保证，但是也有点害怕的感觉。虽然在粉丝眼里是偶像是明星高高在上，可在这些老板面前，尤其韩为哥这样的大咖里，他们还是孩子。

    不过到了火少这边韩为就温和多了，有说有笑的。百分之九那边笑着看，偶尔嘀嘀咕咕的调侃，被韩为瞪眼指着，一个个都偷笑。

    “过年好啊。”

    看着几人议论的时候，韩为坐在靠边的孟琰琬身边：“最近过得还好吗？”

    孟琰琬表情怪异看着他，又看看其他人，不动声色起身：“挺好……过年好。”

    结果韩为脸色撂下就拽着她坐回来：“跟我整事呢？对白如同偶像剧你就真以为是偶像剧了？”

    孟琰琬偏头笑，倒是付晶好奇看过来。

    韩为瞪眼：“看什么看？没发现我俩有事吗？”

    付晶茫然摇头，韩为惊讶：“你眼神仿佛再说，关我什么事有病似的。”

    “呵呵~”

    周围都笑，已经发现这边了。付晶后退忍着笑，突然轻轻点头。

    韩为不敢置信，站起走过去：“你还真敢承认？！”

    付晶轻叫一声赶忙跑，韩为随意坐在吴海婻身边揽着她肩膀，却对着付晶：“你老板都被我怼没脾气了，不如过来跟我吧。”

    付晶摇头；“就算了。我老板至少没有说话时候搭我肩膀……”

    所有人疑惑看过去，果然注意到韩为手臂是搭在吴海婻肩膀上的。吴海婻脸红指着付晶，韩为呵呵笑着却没拿开，看着那边范爱坤和小鬼：“所以你说我愿意捧女团，一个个小姐姐小仙女的，颜值高身材好香喷喷的，说话也好听。”

    “喔喔喔！！”

    男团那边起哄叫着，小鬼还拇指倒竖，被韩为飞腿虚踢了一脚。

    周围都笑呵呵的，包括老板们也都看着。就在这时，刘元过来表示刘助理到了。大家都不再闹，整理好表情等待刘洋到来然后开会，结果很意外的是，杨菊居然陪同刘助理一起过来。

    “杨菊。”

    “额……杨菊来了。”

    一般人还都不认识，至少没见过。但是韩为和秦升见过，下意识起身迎接，刘助理跟在一边。然后一个秘书也跟着，相对更年轻。

    “坐，都坐。”

    杨菊很和蔼的示意大家，自己站在那轻轻推着刘助理：“刘洋跟我很久了，今天也不是公开场合，我来这里是有点业务，顺便和他一起来了。你们聊吧，他刚升助理，有些圈内的事交给他，也希望大家多支持。”

    各自都赶忙答应，然后杨菊露个面就走了。是不是还在会所不知道，就是在估计不想出来谁也不可能有面子叫他出席。除了韩为。但韩为不会这么做，以为刘助理挺受重用，所以关系到忠国偶像市场的会议让他主持已经是很支持了。

    可是明显杨菊是故意过来给刘洋站台力挺的。

    那还用说什么了？扫了一眼站在那里特别恭敬礼貌的两组男女团，杨菊笑着指着他们对着韩为：“他们还不错。”

    两个男女团赶忙再次行礼，韩为也笑着相送。

    “各位！”

    杨菊离开，刘洋坐在主位，韩为先拍拍手开口：“杨菊露面，第一是表达对刘助理的看重和支持，但我解读到另一个意思，就是杨菊本身对偶像市场的重视。所以我也希望各位重视起来。”

    秦升表情严肃：“没错。”

    对着众人：“我说几句……”

    客气示意刘助理：“刘助理别介意。”

    刘洋伸手：“秦总自便。”

    秦升看着所有火少成员百分之九成员以及各公司老板：“但是我也和韩总一样解读出了一个意思，如果杨菊的这份对偶像市场的重视以负面偏见居多，各位就要做好心理准备，自查自检！”

    众人面面相觑，然后齐齐看向刘洋，毕竟今天杨菊出面，但主持会议的，或者说代表总桔立场的是刘洋。也等他表态。

    “韩总秦总说完了。”

    刘洋很自然淡定询问管芯：“管总是吧？代表奇异果？有什么想说的吗？”

    管芯客气：“听刘助理的。”

    刘洋点点头，轻咳一声：“是这样。”

    伸手示意：“今天其实会议我本来是不会出现的，是韩总召集大家，他和我们总桔关系一直不错。主要是综艺影视剧音乐作品还有短视频方面都对公众和舆论以及娱乐圈有个三观很正的主旋律引导方向。也是总桔很欣赏推崇的艺人。”

    韩为笑了笑，刘洋继续：“我们也感谢韩总对偶像市场以及对于总桔关心偶像市场一些方面，正面或者负面等等他都给予了积极努力的配合甚至和改善工作。尤其是沟通这一块，我很感谢他。”

    停顿一下，韩为突然看着众人：“此处应有掌声。”

    “呵呵！”

    本来很严肃有点压抑的氛围，韩为一句话大家都笑了。

    陆华和杨妮带头鼓掌，李锦也欢呼站起，被姜琪拉着坐下。小鬼和范爱坤等等都是笑着起哄。

    韩为起身嘚瑟致意，刘洋也笑着看。

    闹了一阵氛围轻松了，刘洋反而收起笑容：“但既然大家都来了，也是响应总桔号召。今天这个会议选址选的好，会所氛围轻松，方便我们坦诚交流。”

    麦田娱乐宋至芸自从之前因为章子宁的事被韩为怼了之后，如今老实很多。此刻很客气举手：“刘助理。是不是我们哪家公司的练习生或者偶像艺人有什么问题让总桔反感了？”

    刘助理笑着摇头：“反感不至于，我们从来的立场是公平公正客观的。不带有主观情绪。”

    宋至芸松口气，看了韩为一眼。虽然今天很多公司来，但是就怕韩为小心眼是不是会顺手也敲打他们一下。当年就惹不起韩为，今时今日这位韩总的身份咖位份量更是如此。

    看样子不是，那就没问题了，其他跟着就好，她是打定主意不表态的。随大流跟着羊群。

    “这样。”

    刘洋开口：“大家估计有点懵，因为我是私下和韩总沟通的。今天大家可能也有些疑惑，这个会议主要内容是什么。”

    看看众人，刘洋想了想，招手示意韩为过来。

    本来就在下首，韩为凑过去，刘洋小声询问：“各家公司来了就算了，两个男女团也来了？”

    韩为也小声开口：“不怕传出去，传出去对总桔对公众对几家公司都没坏处。公众觉得总桔要对偶像市场乱像动手规范肯定拥护，粉丝知道会收敛，其他公司也方便把会议内容传给其他大小公司。”

    刘洋想了想，认同韩为的说法。

    将U盘连接在电脑上，随后接入投影仪。这是专门开会的，里面自然有相应设备还用说？

    “大家看。”

    刘洋示意众人看着大屏幕，上面都是偶像市场繁荣后至今不到两年时间偶像和饭圈的事。

    撕比，炒作，不当发言，负面舆论，偶像塌房翻车，约P艹粉，管粉丝要礼物，或者粉丝打投消费夸张等等。

    一笔一笔记录，都配合着当时的新闻热搜以及图文并茂的实锤。

    所有人都不说话，看了足足五分钟，画面定格。

    刘洋看着众人：“总桔一直关注这些事，不夸张的说甚至有整治选秀节目直接叫停的意思。并且开始整改偶像文化和饭圈文化，要加以引导正确的价值观。因为偶像的粉丝，关注偶像喜爱偶像的都是一些不满十八岁的青少年未成年。大多数是初高中的学生。他们的三观还没定型，很容易受影响，到时候再扭转就为时已晚。”

    手指敲着桌子：“这是很严肃的事情。我不唱高调说什么这是未来的希望祖国的花朵之类的套话。因为对于总桔来说，我们看到的是娱乐圈演艺圈的全貌，比你们全面。娱乐圈演艺圈那么多一人那么多项目，多你们一个不多少你们一个不少。希望各位重视起来，我这不是请求是提醒。”

    “更是警告。”

    韩为接话看着众人，对着刘洋：“我说几句？”

    刘洋点头，韩为对着议论的人敲敲桌子，大家安静下来。

    等待韩为阐明立场。

