    半小时后。

    再次大饱眼福后，洛远穿戴整齐。

    牵着李寒衣柔嫩的小手，走下苍山。

    刚入城，便有无数道欢呼声响起。

    ”啊啊啊啊！是逍遥剑神！”

    “逍遥剑神？在哪里？！”

    “啊啊啊啊！逍遥剑神太帅了，我要给逍遥剑神生孩子！”

    “哼？那个女人，放开逍遥剑神，让我来！”

    ……

    雪月城中爆发出巨大的欢呼。

    没办法，自那一日与德蒙、莫衣两人大战之后，洛远的名号可谓是响彻到了极致。

    北离的人可能都不知道这代的皇帝名字是什么，但他们绝对知道逍遥剑神是洛远。

    当然，还有洛远最后说的那句话，都已经成为无数江湖中人挂在嘴边的一句话，除了用剑的。

    洛远听着耳边震耳欲聋的欢呼声，不由得挠了挠后脑勺。

    好家伙，他要是不知道，还以为自己在某个天王巨星演唱会上呢。

    就在这时，一只熟悉的小手捏住了他腰间的软肉。

    “怎么？这么多女人喜欢你，你是不是很高兴啊？！”

    洛远连忙摇头，“没有没有。”

    “哼！”

    李寒衣傲娇地扭过了头。

    洛远看着周围越来越多的人，袖袍一挥，带着李寒衣的身影瞬间消失在原地。

    再次现身时，已然是司空长风的府苑。

    司空长风还有萧瑟、雷无桀、司空千落几人正好都在这里。

    司空长风看到两人，大笑着向两人走了过来。

    “方才听见城中动静，就知道定是洛兄你下山了。”

    洛远抱拳，带着歉意道：“给司空城主还有雪月城带来麻烦了。”

    话音落下，司空长风立即摆手。

    “可千万别这么说，能让逍遥剑神光临，恐怕是所有人都想的，这怎么能称为麻烦呢？”

    说着，司空长风还注意到了李寒衣的神色。

    如果说，李寒衣曾经是未经人事，尚且带着几分少女的青涩。

    但是现在，香腮似雪，眉目柔情，那抹青涩俨然已经消失不见，而是多出几分成熟的韵味。

    落座之后。

    司空长风笑着说道：“洛兄现在可算是人人尽知了，无数人都向我投了名剌，想要拜访你呢。”

    洛远沉吟片刻，眉头微皱。

    “怎么了？”司空长风轻声问道。

    “嗯……可能需要麻烦司空城主你了。”

    司空长风大笑几声，“都是兄弟，谈何麻烦？不知洛兄你要做何事？”

    洛远看了眼李寒衣。

    当初他想为李寒衣举办一场盛大绝伦的婚礼，需要等萧瑟成为北离的皇帝。

    现在他成为了逍遥剑神，他忽然意识到，似乎不用了。

    而且昨晚的疯狂，洛远也是时候将这场婚礼提上章程了。

    “我想请司空城主向江湖发请柬。”

    “你的意思是……”

    司空长风记起李寒衣不同的姿态，面色了然。

    洛远点了点头，“没错，我要办婚礼。”

    ……

    一月后，天启城迎来了前所未有之盛事——雪月剑仙与逍遥剑神的婚礼。

    也在这一天，北离皇帝明德帝颁发圣旨，宣告天下，将皇位让于琅琊王萧楚河。

    这一天，天启城是一片喜庆之红的海洋，数不尽的江湖人皆涌入天启城，所有在江湖有名气之人皆露面于此。

    宾客众多，千金台的喜宴甚至摆出了天启城外。

    明德二十一年，五月廿九，宜嫁娶。

    雪月剑仙与逍遥剑神之婚礼，载入史册。

    ……

    蓝星，万界小店，婚礼结束第三天。

    “哈欠。”

    洛远打了个哈欠，看被自己折腾了一夜的李寒衣还在熟睡，便悄悄地下床，准备早饭去了。

    三级店长权限，可招聘两位店员。

    那日与德蒙战斗的时候，李寒衣就已经被他招聘为店员，现在她和洛远可以自由来往两个世界。

    值得一提的是，也不知道是什么原因，蓝星与少年歌行世界还有一人之下世界的时间流速比，已经变了，现在的比，是10：1：1。

    蓝星过去十天，少年歌行世界和一人之下世界都只是过去一天。

    当然，这个时间流速比并改变，也没有产生什么影响。

    一边烹饪早饭，洛远一边浏览张楚岚他们写给洛远的信件。

    好在那天他带李寒衣来这个世界的时候，没有让她注意到桌子上的信件，不然那天晚上他就要独守空房了。

    对于精力旺盛，不知疲倦，食髓知味的洛远来说，让他独自一人睡觉，那也太悲催了。

    不过提到宝宝嘛……

    洛远不由得挠了挠头，头疼啊！

    真不知道该如何处理。

    洛远幽幽地叹了口气，“唉，走一步算一步吧。”

    ……

    吃完早餐。

    洛远独自一人坐在大厅看店。

    至于他的老婆……

    李寒衣躺在卧室柔软的席梦思床上，舒舒服服地追武侠剧，只留下他可怜的一个人独守大厅。

    洛远无聊等待顾客上门，顺手取出一门厚厚的书籍。

    《万界穿梭条例》！

    这本书正是当时，他店长等级提升为三级的时候，下发的店长奖励。

    之后他拿出来看了一眼，也就看了一眼封面，就再没拿出来过。

    尼玛，九千九百九十九页，这得要他看到什么时候？！

    这真的就不能人性化一些，直接往他脑海中导入数据什么的。

    “唉，这是哪个无聊的人编纂出来的，真TM厉害啊！”

    一边说着，洛远翻开了封面。

    第一页，几个显眼的金色大字映入眼中。

    【本书仅供参考，具体操作请结合实际情况！】

    “嗯，挺严谨的。”

    翻开下一页。

    目录两个大字下，密密麻麻的条例。

    洛远的视线迅速扫过目录，准备先找自己感兴趣的内容看。

    很快，他就找到自己感谢趣的内容。

    “世界树之森？”

    确定了页数，洛远翻到。

    【世界树之森：这世间有无限个世界，每一个世界就像森林中的树木，由无数个世界组成的森林，即为世界树之森。】

    接着向下看。

    【存在有无尽可能的世界树之森，有概率出现“蛀虫”世界，会吞噬其他世界转化为自己养分……保护正常世界免受“蛀虫”世界所侵蚀，为世界树之森管理者的职务……】

    “原来如此。”洛远点了点头，恍然明悟。

    这下子，他心中的疑惑算是解开了。

    洛远正准备继续向下看。

    就在这时，一道身影出现在了他的店中。

    ……

