    后院，小楼，胡夫人鬼使神差的，正要接过白露手中发钗。

    ‘嗡’！

    不是很尖锐高亢，但是低沉、绵密，宛如夏夜雷霆的剑鸣声从远而近，急速迫来。

    小楼一扇水晶窗被剑光搅得粉碎，白露嘶声尖叫，两条长有数丈的青色剑虹飞速袭来，绕着她就是一搅。

    ‘嘭’！

    白露身体化为一抹血色烟雾，‘哧溜’一声，凝成一道手腕粗细，长有百多丈的血色长虹破空遁走。两条剑光卷着血色长虹一绕，只是剪下来十几丈长短，三两下扫荡就将其碾成了粉碎。

    白露还没来得及送出去的发钗落地，胡夫人手疾眼快，伸手正要去捡，青色剑虹一卷，精美绝伦的发钗同样被剑虹搅成了粉碎。

    凄厉的女子哭喊声从粉碎的发钗中传来，一缕血色烟雾冉冉升起，隐隐可见一个面色惨白的女子面孔在血色烟雾中急速的颤动。

    “我的娘！”胡夫人吓得魂飞天外，她惊恐的看着那一抹血色烟雾，手忙脚乱的冲出小楼，连滚带爬的顺着楼梯滚了下去。

    “我的娘，闹鬼了闹鬼了……这世上，真有鬼……去叫你们老爷回来，叫老爷回来！”胡夫人歇斯底里的大声嚎叫着：“这老混账，他这些天也不见归家，他这是在外面有相好的了吧？”

    “管家，管家，你们肯定知道老爷去了哪里，赶紧给我找回来，找回来！”

    “闹鬼了呀，大白天的，闹鬼了呀，这可真正不得了了！”

    两条青色剑虹又是一个凌空盘旋，一阵翻滚，发钗里喷出的血色烟雾也被绞杀一空，剑虹向内一敛，就露出了两柄通体淡青色，光华耀眼如水波凝成，造型奇美，好似一片片鳞片拼凑而成的四尺长剑。

    两柄长剑剑尖朝下，垂直悬空，绕着小楼缓缓转了两圈，发现四周没有任何异样气息了，这才再次化为剑虹，‘嗡’的一声破空而去。

    天恩公府院子外，两名总角少女一招手，将两柄剑纳入了马鞍旁行囊中。

    一名少女右手在空气中抓了一把，放在鼻子前嗅了嗅，喃喃道：“好阴邪的气息……这就是，鬼么？”

    另外一名少女也嗅了嗅宝剑带回来的气味，摇头道：“也不见得，鬼也有，妖也有，魑魅魍魉，都有可能……族里的《剑平妖邪录》，你只读了《鬼》篇？”

    刚刚那少女就‘嘎嘎嘎’的笑了起来，笑得眼睛都弯成了月牙儿一般。

    年龄最长的少女就伸手，在她脑门上轻轻一敲：“最会偷懒……嗯，莫名其妙的碰到这些怪东西，你们也损耗了不少，找个地方，好好休息一下。”

    少女从行囊里抽出了一本砖头一样厚的本子，用力的翻了翻，喃喃道：“呃，进城后，不能露天宿营，会被官家人驱逐，甚至是抓进囚牢里询审。”

    “要去找……客栈。嗯，客栈要找面临大街，人流量大的，方才安全、省事，而且诸事便宜。尤其是我们女子住宿，要住最好的大套房，不要隔开住，才能确保清净、安宁。且最高级的大套房也是最清洁的，不会有蟑螂、老鼠、诸般虫子。”

    两名少女听得自家姊姊这般临时抱佛脚，一个个拼命的点头：“住店，住店，这里最大的客栈在哪里？”

    少女翻动着本子，喃喃念道：“最大的客栈，一般自然在最大最热闹的大街上，我们顺着大街找过去就是。”

    “但是……住宿要银钱。”

    半个时辰后，三名少女在安乐坊最大的‘安乐客栈’门口，被几个目光警惕的小二恭送了出来。

    “三位客官，我们客栈敞开四方门，恭迎八方客，是从来不敢和客官们置气、红脸的，若是客官们遇到什么难处，能帮的，我们自然也帮。”

    “但是三位客官拿着前前朝的铜钿来住店……当今司寇台律法森严，这钱，我们不敢收。”

    “三位客官怕不是被人蒙了？骗了？总之，这钱，整个镐京没一家店敢沾染的，三位客官，另寻别处去吧？”

    三名少女被送出了客栈大门，一名小二毕恭毕敬的朝着她们作揖不迭。

    三名少女满头雾水的相互看着。

    那最年长的少女手中拎着一串青金色的铜钱，铜钱造型宛如枫叶，极其精美，边缘刻着一行小字——‘某某天朝敕造当一万青蚨钱，某年某月某日，编号某某某’！

    放在大胤武朝前前一个朝代，这是市面上流通的，面额最大的靑蚨钱。

    这靑蚨钱，是用了极好的青铜混了黄金炼成的合金，然后用极精湛的手艺铸造而成，成本极高，制造极难，故此价值不菲。

    兑换成当今大胤的铜钱，这么一枚靑蚨钱，市值大概在一百五十贯上下。

    但是大胤立国都一千八百多年了，大胤的前前朝都覆灭了万多年了，安乐客栈的掌柜的还能认出这靑蚨钱，足见他的眼力劲有多强。

    但是认得是认得，这靑蚨钱，是没人敢收的。

    否则司寇台找上门来，扣你一顶‘心怀前朝’的大帽子，大家都是良民百姓，谁能撑得住？

    三名少女愁眉苦脸的看着手中靑蚨钱。

    她们偷偷离家，顺手从家族库房里取了些银钱使用。

    这一路上，那些价值最低的小银锞子、金叶子都被使得干干净净了，反而是这单枚价值最高的靑蚨钱，她们一直没有动用。

    谁能想到，到了镐京，她们缺钱了？

    拐过几个街口，年龄最长的少女又掏出了那厚厚的书本，认真的翻阅起来。

    “江湖漂泊，大不易，若手头有缺，可江湖救急，选那名声狼藉之权贵人家，取其银钱，劫富济贫。每取万金，自留百金，其他散去给市井贫苦人家，如此大体可保‘剑心空灵’。”

    年龄最长的少女喃喃道：“劫富济贫，果真是极好的。要选那声名狼藉的权贵人家？”

    她又翻了翻厚厚的书本：“物色下手对象，当向市井最平凡可见的小商贩询问。”

    一股浓郁的臭味飘来。

    少女看了看面前，一口大油锅里，几片臭豆腐炸得乱翻。

    再看看百多丈外的另外一个巷子口，同样有一口大油锅杵着，旁边同样围了几个孩童。

    ‘最平凡可见的小商贩’！

    少女收起书本，笑着走到了最近的这个臭豆腐摊旁，向后面那身高八尺开外，袒胸露背，光着膀子，手持长筷子翻动豆腐片的大汉打听他们心中最为富不仁的权贵是哪家。

    大汉怪眼一翻，当即说道：“还能有谁？天恩公府呗？天恩公倒是条好汉子，但是他那婆姨，委实不是个玩意儿。为了些许银钱，逼着自家侄儿退婚书，让堂堂九尺男儿汉，受那腌臜泼妇家的屈辱……”

    大汉狠狠一甩筷子，大声道：“呔，若不是家中还有老母要奉养，就这等黑心的娘们，老子当取一口杀狗刀，和她来一个白刀子进去，绿刀子出来！”

    旁边有小孩儿大笑：“疤虎爷，人家都是红刀子出来，你怎么出绿刀子？”

    大汉面上一条扭曲的伤疤抖了抖，笑道：“老子扎她苦胆，不成么？来，小心拿好，你们这群小崽子要的重辣哈，稍后去茅房，要是辣得哭了，你们老娘可不要来找我麻烦！”

    年长少女看了看大汉，转身就走。

    带着两个妹妹，在大街小巷里无头苍蝇一般乱窜了一阵，三名少女又找了卖馄饨的，卖鱼丸的，卖烤串的，卖糖葫芦的一众小贩咨询了一番。

    这些小贩也不知道是怎么统一的口径，一个个用各种阴损言语，将胡夫人骂得狗血淋头。

    年长少女轻轻一拍手，叹道：“妥了，就选这天恩公府，就选这胡夫人吧……不过，让我看看……”

    她又掏出了书本，认真的翻阅起来。

    “真正劫富济贫之时，若是那等权贵人家，则一定要物色好退路。一旦得手，则远扬数百里，万万不可在对方地盘上长时间逗留。”

    “切记，切记，我族剑虽利，却不斩弱小，不屠凡人。”

    “偷偷的进，偷偷的出，需事了拂袖去，深藏功与名！”

    “唔，前辈血的教训，吾族剑虽利，却除剑之外，别无其他神通，故，一定要小心权贵人家豢养的凶猛守夜狗，尤其是脚踝小腿？”

    三名少女脸色微微一变，低头看了看自己生得秀气纤美的腿脚。

    “嗯，需备上肉包子若干，蒙汗药若干……本族秘传专克猛犬蒙汗药秘方？嗯，嗯！”

    天色，渐渐的暗了下来。

    三名少女骑着小叫驴，鬼鬼祟祟的靠近了白天里她们刚刚飞剑救人的天恩公府。

    与此同时，鲲鹏坊，六德居。

    一处密室中，白露蜷缩在一口血池中，一缕缕血气升腾而起，不断没入她口中。

    端方玉带着笑，静静的站在血池旁，欣赏着白露绝美的面容。

    他的皮肤下，一片片黑鳞时隐时现，身后隐隐有一张张扭曲的面孔若隐若现，一股惊人的煞气宛如实质，在他身后凝成一根长长的黑色旗幡，无风也在疯狂招展。

    “总不过一个胡夫人，有她固然是好，没她也无碍大局。”

    端方玉微笑着：“已经布置了这么些时候，可以发动了么？”

    “明儿个，可就是你那‘族亲’被送去九曲苑，供天子挑选的好日子……我们，给他们一份大大的惊喜如何？”

