    电话那头是冯管家。

    他汇报了一下医院的事情。

    “什么？”冯家主皱眉，“你说桦儿打了一只镇定剂，现在醒了，闹得更厉害了？意思是他要来训练营这边？”

    冯管家也很愁：“是啊，少爷他特别激动，老爷，他会不会是被打坏了神经？可是医生也没有在他的脑部检测出阴影来，说一切正常。”

    “你先看着他。”冯家主说，“桦儿伤得那么重，情绪必须要先稳定下来，才能够帮助他恢复伤势，实在不行，就让医生再打一只镇定剂。”

    他也联系过王朝KTV那边了。

    最终确定，嬴子衿是真的一点背景都没有。

    不过这还不足以让他放心，冯家主又派人去查了查，又知道嬴子衿是沪城那边一个豪门的养女，但现在都被赶出家门了。

    冯家主叮嘱完冯管家后，跟着那几个保镖，从右后方的草丛里绕了过去。

    训练营在郊区，很是安静，周围也没有什么人。

    几个保镖都是经过专业训练的，他们专门避开了监控的范围，先是把冯家主送到了墙内之后，才跟着翻了过去。

    一路都很顺利。

    训练营很大，但只有十二个学员，加上几个老师和教授，十分空旷。

    冯家主按照地图指示，和保镖们来到了最里面的女生公寓。

    这是一个三层楼的小洋房，每个房间都亮着灯，拉上了窗帘。

    修家那边告诉他，嬴子衿住的是第三层右边的房子。

    冯家主眯了眯眼：“你们先上去，然后再把我拉上来。”

    他要亲手把重伤了他儿子的人给拿下了。

    说着，冯家主又谨慎地看了看周围，再度确认没有人发现这边，提着的心终于掉了下来。

    反正他也不会去动在人才保护计划内的学生，一个嬴子衿而已，少一个也没什么问题。

    五分钟后，冯家主成功地进到了三层。

    三层除了嬴子衿之外，还有腾韵梦和修颜。

    冯家主给其中一个保镖使了个眼色，让他去开门。

    保镖会意，拿出工具开始开门。

    也就是十几秒的功夫，锁开了。

    冯家主立马推门，冲了进去。

    但他刚一进去，就撞上了一堵结结实实的肉墙。

    冯家主有些蒙。

    跟在他身后的保镖们也惊呆了。

    卧室里根本没有女孩的身影，而是四个身材高大的年轻人。

    他们穿着统一的制服，衣服的左上角别着一枚徽章。

    壹字队，二队和三队。

    “蹲了这么久，这狗东西终于自己跑来了。”二队长冷哼了一声，都没给冯家主反应的时间，拿出手铐，把他给铐上了，“你小子也真是够谨慎的，一有什么风吹草动，就不敢动了，叫嚣着要抓人的胆子呢？”

    冯家主的脑子嗡嗡地响，一时间没能理解这句话的意思是什么。

    他机械般地抬头，正好就看见了二队长胸口处的徽章。

    像是想起了什么，冯家主的身子猛地一个哆嗦，惊颤：“壹、壹字队？！”

    壹字队上一次在帝都大动干戈，是三月份的时候。

    吴家在暗地里做的事情，突然就被全部翻了出来，又涉及到一场飞机事故和车祸，整个吴家都被端了。

    这让帝都的大小家族都人心惶惶。

    除了像穆家、聂家这样严加把控的家族，没几个没有碰过一些灰色地带。

    只不过大部分没有害人违法，也属于正常的范围内。

    但要是被壹字队盯上了，什么都能被挖出来。

    冯家主的大脑已经停止运转了，他完全不能理解，为什么壹字队也盯上了冯家。

    在帝都这么多家族内，冯家根本不起眼。

    “不过还是跑上门来了。”三队长咧嘴一笑，“这不，瓮中捉鳖，这可不能怪我们要把你送进去了。”

    “和他废话干什么。”二队长示意另外两个队员上前，把那几个保镖也拷了起来，“带走。”

    **

    嬴子衿并不在训练营。

    因为盛清堂也专门跑到帝都来了。

    得知穆唯枫的病被治好之后，盛清堂专门请她去了华国书法艺术家协会那边自有的餐厅吃饭。

    “小神医，实在是太谢谢你了。”盛清堂抱了几个自家种的柚子过来，“如果不是你，我这辈子就真的没徒弟了。”

    穆唯枫还在修养之中，但现在已经能够下床了。

    他这病根一除，也打了电话给盛清堂报喜，说是可以拜师了。

    嬴子衿夹了一块桂花米糕，微微颔首：“先前说了，我医人看缘，你徒弟算是有缘。”

    如果那天晚上她没有去看穆唯枫的命盘，也不会知道他是什么情况。

    等到约定的日子时，穆唯枫可能已经先一步去了。

    “哎哎，那可是真有缘。”盛清堂突然就高兴了起来，他试探道，“小神医，既然有缘，你看要不要——”

    嬴子衿抬眼，声线冷清：“怎么？”

    “没什么没什么。”盛清堂还是把后面的话咽了回去，“小神医，吃，这种甜品只有这里有，我一会儿给你办张饭卡，你随时都能来。”

    他其实有点想撮合他徒弟和小神医，但是为了他的安全起见，他还是不要开口了。

    嬴子衿难得地点评了一句：“味道不错。”

    “那可不。”盛清堂得意洋洋，“这里的厨师是我用一副国画把他从国外骗回来的，他在米其林三星店干过，厨艺很高。”

    想了想，他又说：“小神医，今天太晚了，协会这边都已经下班了，反正你也来了帝都了，不如就找个时间，把你的身份卡拿了？”

    嬴子衿稍稍沉吟：“大后天吧，周六。”

    “好好好。”盛清堂连连点头，又问，“那你明天和后天做什么？”

    “带傻小孩。”

    “……”

    **

    这个时候，冯家主和那几个保镖已经被带到了壹字队专门的审讯室中。

    吹了一路的冷风，冯家主的脑子终于重新运转了起来。

    敢情是壹字队早就知道他要来训练营抓人，所以一直蹲着他？

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”二队长将一沓文件放下，“可惜，嬴小姐不是蝉，你也不配当螳螂。”

    这个尊称，让冯家主脸色大变：“她是你们壹字队的人？！”

    “聪明。”二队长耸了耸肩，“不过嬴小姐不想干事，挂了名字。”

    冯家主更是冷汗涔涔。

    还有人能在壹字队不干事，就挂一个职位？

    他想抓的居然是壹字队的人！

    冯家主脑子又嗡嗡了起来，不断地盘旋这一句话——

    堂下何人敢状告本官啊？

    他那么警惕，居然踢到了铁板！

    被壹字队带到这里来，就证明冯家那边已经有人去查了。

    “不，你们现在不能动冯家，我已经和欧伦诗签了单子。”冯家主的面容略显狰狞，“你们必须要让我和欧伦诗那边谈好才行！”

    只要给他时间，他去找修家那边，就一定还有回转的余地。

    冯家主冷汗直流，却色厉内荏：“现在让我打电话，我要见欧伦诗的经理。”

    欧伦诗是O洲那边的一家护肤品公司，隶属于Venus集团。

    Venus集团麾下的产业，多到数不清。

    别说帝都豪门了，就连O洲的一些大财阀，都没有不想和Venus集团搭上关系的。

    冯家自然入不了Venus的眼，也是因为冯家调制出了一款新的香水，才得以和欧伦诗合作。

    可欧伦诗在整个Venus集团中，就是一家小公司。

    “行了，手机不可能给你。”二队长冷哼，“你这样的，我们见过太多了，别想刷滑头。”

    “我说真的！”冯家主急得大汗淋漓，“你怎么也要让我把和欧伦诗那个单子办完了再说，欧伦诗可是Veuns集团下的护肤品产业，损失不起！”

    穆家是帝都第一商业帝国，那也是不敢怠慢和Veuns集团下公司的交易。

    “哟，你还威胁上了？”二队长掏了掏耳朵，神情古怪，“欧伦诗的经理没有，Veuns集团的执行长有，刚过来，你要不要见一见？”

