    “你们这包里装的什么啊？”姜正突然问到。

    “没，没什么！没什么。”两人神情有些紧张，语气有些慌乱，连忙否认。

    “哦，是吗，可是我看你们的包好像装了一些不一般的东西啊。”姜正说到。

    “什么不普通的东西，就是一些很普通的东西而已。”两人说到。

    “那能打开给我看看吗？”姜正问到。

    顿时，两人中的一人怒道：“我们凭什么要给你看？你是什么人？有什么权力看这些？”

    看着那人怒不可揭的模样，姜正一点也不慌，缓缓说到：“今天发生了一起拐卖儿童的案件。”

    “你这人什么意思？还不会认为这里面装的是一个孩子吧？”

    “我没那样说，就是有些好奇，你们心里没鬼的话，可以给我看看。”姜正说到。

    “可笑！你是什么人？我们心里没鬼，但是凭什么要给你看？这是我们的隐私，你这是在侵犯我们的隐私。”一人颇有些色厉内荏的说到。

    姜正闻言说到：“我知道是隐私，可是你们的行为太可疑了，还是把包打开吧。如果里面没什么，那么我道歉。”

    “哼！你有毛病吧，走我们走，别理会这个疯子。”一人说到。

    随后，另外一个人也点头应了声。

    “我劝你们放弃吧，没有我的同意，你们是走不掉的。”姜正说到。

    “说泥马废话啊！给老子让开！”一人表情狰狞道。

    姜正拦在他们面前，阻止他们离开。

    随后其中一个人二话不说，一拳朝着姜正打过来。

    他的速度在姜正脑海里，显得那么的慢，破绽百出。很轻易就躲过，随后姜正一脚踹在那人身上。

    “我都说了，乖乖把包打开给我看，只要没问题，你们就能离开。”姜正说到。

    以他现在的身体素质，一般人是打不赢他的。

    可是面前这两人不知道啊？

    对于自己的战斗力，两人还是很有信心的。可是在姜正手中，走不过一个回合。

    随后，提着包的人轻轻将包放下，然后就朝着姜正这边冲过来，表情凶狠。

    这个比刚刚那个厉害一些，不过也没有撑多久，就被姜正一个过肩摔放倒在地。

    “都说了，你们走不掉，何必呢。”姜正说。

    忽然，一把刀闪过寒光，伴随着一声“去死吧”，刀直愣愣朝着姜正刺过来。

    刹那之间，姜正脑海里一片空白，他来不及多想，以一个极其诡异的姿势堪堪躲过这一刀。

    即便如此，姜正也被刀刃给划伤了。

    他心里出离愤怒，这人想要杀自己！

    姜正以一个诡异的姿势躲过这一刀之后，身体迅速回正。那人拿着刀继续刺过来，表情狰狞而可怖。

    面对持刀人的进攻，姜正只能避其锋芒，不断的躲避着。

    他没有之前的格斗技巧，想要空手夺白刃是不可能的。

    不过他身体素质极好，力量、速度、反应能力都得到了增强。仅仅是躲避持刀之人的进攻，他暂时是可以支撑住的。

    他身体素质超过那人，纠缠下去胜利者必然是他。

    然而事情永远不会那么顺利。

    另外一个人也加入进来，他没有拿出刀，但是多一个人纠缠，他的9危险就陡然增加许多。

    情急之下，姜正下手也不再留手，每一次抓住机会，都是全力以赴。

    不一会儿，两个人身上就多了一些伤，都是被姜正用拳脚打出来的。

    而姜正身上，也多了几道刀伤。看起来虽然有些可怖，但实际上的伤势是没有两人身上的伤来的重。

    他身上的刀伤，都是一些皮外伤，刀口都不深。

    纠缠一会儿，姜正忽然发现一个破绽，他一个肘击，就将那人拿的刀给击落。

    没有了刀的两人，威胁程度急剧下降。

    姜正一个人完全可以吊打他们两个，很快两人在姜正狂暴暴雨般的进攻之下，纷纷丧失战斗能力。

    而姜正也累的不轻，大口大口喘着粗气。

    “大哥，别打了，我们错了，再打下去要出人命。”地上一人哀嚎道。

    他们心里发苦，他们真是出门没看黄历，遇到这么个爱多管闲事的变态。

    他们拿着一把刀，两个人对他一个，居然输的那么彻底。

    姜正闻言，停下了手，对着两人说到：“你们给我老实待着，别他么耍花招。”

    说完，姜正一边防备着两人，一边去将地上的那个行李包打开。

    看清楚里面的东西，姜正不禁瞳孔一缩。里面赫然是一个蜷缩着的小孩子。

    姜正摸了摸，还有气息，但是却一直没有醒，刚刚那么大的动静，都没有将他吵醒，现在姜正又去碰他，还是没醒。

    这不正常！

    这两人应该是给这个小孩子喂了什么东西，大概是安眠药之类的，不然的话怎么会这样折腾都不醒呢？

    小孩子可睡不了那么沉，有时候一丁点动静，就能将他吵醒。

    小孩子很多东西是不能吃的，因为体质太弱，一些药品吃下去，容易造成损害。

    显然眼前的两人不在乎这些，他们只需要孩子不闹，并且还活着就足够了，其他的可不会去想太多。

    姜正转过头，怒视着他们，突然间他觉得自己下手有些轻了。

    “现在，你们还有什么说的？”姜正厉声道。

    两人脸色变了变，一人哀嚎道：“大哥，我们也是身不由己啊。”

    “我呸！就你们还身不由己？你们就乖乖等着吧，接受法律的制裁！”姜正看着两人，眼神颇为不善。

    对于这种人渣，他都想干脆打死算了，反正活着也是祸害。

    可是他不能这样做，一切都得交给法律去制裁。

    将两人打死固然爽，也特别解气。可是若是人人都这样做，那么这个世界就乱套了。

    两人躺在地上，心里发苦，他们明白接下来等待他们的是什么。

    可是又有什么办法呢？

    面前这个变态打的他们两个没办法逃跑，一身的伤，浑身都痛，连起来都费劲。

    如果不是因为丧失了行动力，他们早就跑了，还等姜正报警？不可能的事。

    姜正有些不放心两人，就将两人用腰带给绑了起来。

