    名闻天下声名卓著的庄金定、王月娥、扈金娥三人，创出了六大锤的名声，无人不知。

    在钟爱大锤这个事情上，这三个人完全一致，都是一手一个千金大锤。

    当然这副大锤的价值，也是威震天下，知道的人，无不目瞪口呆。

    那绝对是一般家庭倾家荡产也没有办法搞到的东西。

    能得到这件武器，自然千难万难，得到以后能保住不被贼人夺去，也是非同一般的困难。

    所以六大锤能够出头、能够存活，其本身就说明了很多问题。

    这是她们相同的地方。

    但是在其它方面就各有千秋了。

    比如在坐骑上，她们三人胯下乘坐的就不一样，分别是卷毛青鬃马、无毛黄骠马、还有千里赤兔马。

    好在马的品种上不同，但是依然是马这个大类，所以区别并不是很大。

    将她们这个组合通称三批宝马六大金锤毫无问题。

    可是一说到三个人的暗器，就相差悬殊了。

    其中扈金娥的是红金配，也就是从形状上说的小红金锤。

    王金婵的的暗器是黄金簪，那也是极为奢华的大手笔。

    对敌的时候，往往不用打，金碧辉煌的黄金簪一拿出来，对方就跪了。

    “不打了，不打了！给我一根黄金簪留作纪念，行不行？”

    黄金簪虽然宝贵，可也是大路货，这个时候，王金婵往往就息事宁人，送出一根了事。

    最后的这位庄金定，暗器当然配伍她的紫金锤，竟然是紫金环！

    这种材料比黄金簪贵多了，几乎可以媲美那些小红金锤。

    这三个人也不愧是一伙，暗器竟然是一个比一个金碧辉煌，显然都是败家子的作派。

    不过这也没有什么奇怪，女孩子本来被溺爱的父母就称之为败家子，另一个名称是赔钱货。

    也就是赔钱多少的区别。

    如同六大锤这种赔钱的高大程度，世所罕见罢了。

    话说庄金定拼大锤落了下风，斗嘴似乎也不如颜素云利索，不由恼羞成怒！

    一挥小手，就是一堆紫金环打了出去，宝贵的暗器，此时不用，更待何时。

    也不知道它们都在那里隐藏，这一发怒而为上手就是上百个。

    庄金定的这种紫金环，本身的打造技巧并没有很高的要求，就是一个原形的紫金环。

    高贵的地方就是它的材料是紫金，自带一股高贵华美，只要带上一个，就踏入穿金戴紫行列。

    要说不寻常，只有一个方面，马马虎虎可以算上，就是它们能自动促成环套环的组合。

    比如，战场对敌的时候，需要两个紫金环形成一个连环套。

    那么本来就在附近的两个紫金环，一个转身就凑在一起。

    只听嚓的一声，一个紫金环就切入另一个紫金环，成了两个紫金环组成一件暗器的连环套。

    比如捉人需要一副手铐，这个双环连环套就提供了手铐的需要。

    到底这些紫金环如何做到的这一点，即使庄金定这个紫金环的主人都不知道，一直懵懵懂懂。

    庄金定大大咧咧的性格，虽然不知道她也不深究，就这样心安理得地使用它们，尤其是最需要的时候。

    今天就是这种情况，她在用尽各种手段以后一直未能扭转形势转败为胜，想都没多想，就扔出紫金环。

    因为她特别讨厌颜素云的那种嘴尖舌巧作派，紫金环呼啦扔出去就直奔她飞去。

    一边飞，一边哗啦啦乱响。

    别人不知道，庄金定知道，那是紫金环在自动组合，将分散的金环连在一起，大概是搞成锁链。

    将那个讨厌的颜素云紧紧捆绑，然后提着带过来，掷在地上。

    反正现在按照庄金定的想法，就是怎么羞辱怎么来。

    颜素云一看对面的一团乌云压顶大团紫气喷涌而来，不禁提高了警惕，看那样子，肯定来势不善。

    还有那个东西脱离了敌人的双手掌控，估计是强力暗器。

    既然你暗器来，我就暗器挡，我颜素云也是有暗器的，并非只有你庄金定一人有。

    我不但有暗器，而且暗器非常强大，是最先进的生物暗器。

    我的暗器甚至比金凤仙的铁线鱼、崔玉梅的梅红苞小狐狸更强几筹！

    我的暗器是大名鼎鼎的飞线镖，一种堪称最厉害的杀人鹰！

    尽管我飞线镖杀人鹰的头领死掉了，可是我还有三百头，只要发动，杀人三万小菜一碟。

    它们的厉害在于，速度非常快，导致杀人效果绝高，分分秒秒都能穿胸而过，置人于死地。

    心中想到，同时不敢怠慢，毫不迟疑，放出飞线镖，迎上了紫金环。

    那些紫金环已经组合成为一条长大的紫金链条，准备捆人，却突然看到飞过来一群直线状物事。

    这要是别人会被欺骗过去，可是紫金环哪里是那么好骗，立刻就知道那些都是厉害的杀人鹰。

    紫金环当机立断，浑身一抖，解散了原来锁链式组合，重新组合为两两合一的新组合。

    杀人鹰的穿透力特别强大，平常的人体和畜生被它攻击，它都能够不吹灰之力一穿而过。

    今天它们遇到了紫金环，理所当然地就想故伎重演，每一条飞线镖开足马力，以最快的速度撞上去。

    如果撞个正着，即使是紫金环的硬度，也会一穿而透。

    可是紫金环似乎早有对策，两个一组的紫金环立即并立起来，将那个环中的空间对准飞线镖的来路，让它从那里穿过去。

    飞线镖的飞行路线就是一条直线，等它发现前面是一个等着它的空间要想停止的时候，已经措手不及。

    别无它法，是活是死只好拼了！

    进去的时候非常顺利，这个时候飞线镖就另打主意了，那就是以最快的速度脱离这个危险的空间。

    一想到这个空间在敌人的两个紫金环中间，它们就有些魂飞散的感觉。

    一时不出这个范围，它们就一时心神不宁如坐针毡。

    哪里知道，越怕啥越来啥，正在提心吊胆，那些飞线镖就觉得自己身体前后两段同时翘了起来。

    接着就是停止了飞行移动。

    它们环顾一看，顿时就吓得差点昏死过去。

    原来它们的长条身体，被两个紫金环给禁锢住两端，并且给提了起来，几乎成了一个圆环状态。

    它们知道，它们都被活捉了，而且被紫金环给捆了起来。

