
　　那边洛瑶也是突然发难，对方猝不及防，被瑶帝偷袭，结果自然可想而知。

　　很快洛瑶那边也已经解决了战斗，她刚停下来，发现唯我独狂正坐在一旁看热闹。

　　“你……你醒了！”

　　陆晨赶忙跑过来，挨个搜索着这帮人的尸体。

　　“我当然醒了，不然你还指望解决战斗去看我给你演春宫图啊？”陆晨嗖的很仔细，一会从几人身上搜出一大把提现卷。

　　“好家伙，得有七八万了！”陆晨满脸惊喜，“这帮家伙估计没少做杀人越货的事，真是卑鄙！”

　　洛瑶整个人都惊呆了。

　　之前她怎么压根就没发现，这家伙居然如此阴险？

　　仔细回想一下，从那个精灵男子过来搭讪的时候，这家伙就好像变了个人似的，感觉特别好骗似的。

　　晚上邀请他们过来吃饭，答应的也是比谁都快，感觉跟早就等着了似的。

　　结果一切都是假象，这货扮猪吃老虎，黑吃黑！一肚子坏水啊！

　　更过分的是，他明明早就解决了几个夜行鬼族，居然不早点过来帮忙，还在旁边先搜尸体！

　　“不是，你现在不是也在杀人越货吗？你为什么还这么大义凛然？”洛瑶震惊的看着唯我独狂，“皮厚的我见过，你这么皮厚的，我还真是头一次见！”

　　陆晨站起身摇了摇头，“五重天不容易爆装备啊，可能是因为他们还没开魂体合一吧，有点可惜。”陆晨拿着一大叠提现卷，看到这些提现卷，心情有些好转，“还不错，至少有七八万提现卷，小发一笔。”

　　陆晨收好了提现卷，走到洛瑶面前，“我跟他们当然不一样，我还是有底线的，至少改杀之人。”

　　说完，陆晨心痛的从提现卷里抽出了一叠，大约两万左右递给洛瑶，“喏，这是你那一份。”

　　洛瑶颇为诧异，这家伙居然还分自己一份。

　　在这一瞬间，洛瑶发现自己真是越来越看不透这个人了，藏得太深了，居然连自己都骗过了！

　　洛瑶抬起头，似笑非笑的看着陆晨，“我就这么点？我杀的人比你多，高手也都在我这边，我应该占大头才对啊。”

　　陆晨撇撇嘴，“你还占大头？傻乎乎的，一直板着一张脸，人家一看就知道你对他们有戒心，我的计划差点就被你搅黄了，要不是你吸引了这几个人，这一万我都不想给你！”

　　“你！”

　　洛瑶身为东岳国国君，经历大小战役无数，居然被这家伙嫌弃了？

　　其实倒也不是洛瑶不懂得伪装，她的经验也不必陆晨少。只是近些年，她行军打仗多，行走江湖越来越少少，加上身为瑶帝，有些身段也放不下。

　　夜行鬼族那样目光猥琐的偷看她，平时早被她杀了，哪来后来那么多事。

　　不过不管怎么说，自己的确不如唯我独狂表现的那么自然就是了。

　　“算了，我不要你的提现卷，你自己留着吧。”洛瑶并非要真要提现卷，就是想看看唯我独狂为何这么分配，现在搞明白了，既然有几分道理，她也不在乎这点提现卷。

　　“不要？”

　　“不要。”

　　“不要最好！”陆晨一点也不客气，他现在最缺的就是提现卷，“回去睡觉吧。”

　　陆晨和洛瑶刚刚离去，从草丛深处探出一双眼睛。23sk.Com

　　从他的身影来看，似乎是一个人族。

　　“这两个到底是什么人？顷刻间将一众夜行鬼族全部秒杀？这……这到底是什么实力！”

　　……………………

　　第二天一早，大队伍很快就发现了那一批精灵死在营地外。

　　只是他们的死状非常恐怖，面色漆黑，眼睛几乎瞪出眼眶，身体僵硬，只看尸体，死亡时间似乎在很早之前。

　　“是夜行鬼族！”有人迅速反应过来，夜行鬼族占据的身体被杀后，就是这般模样。

　　“我的天，真的是夜行鬼族！咦，那不是拉我们入伙的那家伙？他竟然是夜行鬼族的，我竟然没发现。”某人只觉一阵寒意。

　　“到底是谁杀了他们？这些夜行鬼族的等级很高啊，四名帝修，有一人还是四星帝修！能有实力将他们悄无声息，全部击杀的……到底是谁！”

　　营地里有人杀人，不管是夜行鬼族，还是动手的一方，对于半路合伙的人都不是一件好事，马上有人开始排查起来了。

　　“到底是谁杀了夜行鬼族的人，其实也不是什么大事，跟大家打个招呼就行了。”

　　有人偷偷看向陆晨与洛瑶两人，他们两人进入精灵营地，很多人都看到了。

　　陆晨可不想承认自己杀人越货，免得又有麻烦，摇着头说道，“不要看我，我等级低，杀不了他们。”

　　有人一眼看到陆晨的胸章，七星野修师……嫌疑直接排除！

　　这么一说，怀疑目标就只剩下洛瑶了。

　　洛瑶死死瞪了一眼陆晨，也说道，“我师兄关照过我，尤其是女孩家，决不能在外人营地留宿，我昨天是去他们那边吃了点东西，但很快就回来了。”

　　突然两个矮人跳出来给洛瑶作证！

　　“也是，这里毕竟是白狮国，谁都知道这边有夜行鬼族，很少有女孩单独在外留宿的。”

　　“嗯，我确实看到这位姑娘是从他们营地出来的，这点我可以证明。”

　　洛瑶罕见的朝那两人微微点头，表示感谢。

　　这人并未声张。

　　那两名矮人，顿时昂首挺行，绅士的还礼。

　　这一幕没有逃过陆晨的眼睛，好家伙，长得好看就是可以这么为所欲为的吗！

　　人群中，一双眼睛一直在盯着这两个人。

　　这家伙也是一头黑线，论演技，这两人好像不相伯仲啊！

　　“果然不是一家人不进一家门……要不是我亲眼看见，还真不会怀疑到他们两个人身上。”

　　这人也并未声张。

　　最终，这件事就这么不了了之了，有几个人想上前去搜搜尸体，结果自然是一无所获。

　　队伍还要赶路，众人重新上路，只是每个小团队似乎都变得更加谨慎起来。

　　第二天，相安无事。

　　第三天，他们已经接近孔雀城了。

　　此时他们已经深入峡谷，两侧断崖足有数百米高，植被比之前更加茂密巨大，峡谷上空有强气流，无法飞行，众人只能举步维艰的向前移动。

　　“大家快一点，照这个速度已经有些赶不上了！”

　　“千万别遇到什么魔兽啊，路上耽搁了太久，现在有些来不及了啊。”

　　“别乌鸦嘴，快点走的话，一定能在圆月之夜前赶到孔雀城！”

　　正在此时，峡谷上方的天空，有乌云压了过来，乌云厚重，四周开始变得昏暗下来。

　　顷刻间，天空下起了磅礴大雨，暴雨倾盆，能见度不足五米！

　　巨大的植物枝叶被压下来，陆地上几乎难以行走。

　　“这……怎么下这么大的雨，路没法走了啊！”

　　“没法走也要走，不然等着被妖魔吃了！快！”

　　陆晨微微皱眉，这场暴雨来得有些奇怪啊。

　　“喂。”身后传来一声淡淡的呼唤声，“小心点，有东西要来了。”

　　“什么东西这么大动静？”陆晨奇怪的问道。

　　洛瑶的目光似乎可以穿过雨水，“咱们的运气真是不错啊，回去我定要赌场试试手气！”

　　“来的，很可能就是魔瞳峡谷的主人——八目狰！”

　　“哦，不知道是八目还是九目了……”洛瑶还不忘补充一句。

　　【作者题外话】：第五更，老命疾呼一声，求票票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第829章 魔瞳峡谷的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 