    

    翌日。

    羽宫明简单吃了个早餐后，便打开了侦探事务所的大门，将门上的牌子换成了【营业中】。

    今天似乎运气不错，不多时，便有一个委托人敲门进入了事务所。

    “你好，请问羽宫侦探在吗？”那人问道。

    羽宫明打量了一眼委托人。

    这是一个大约三十多岁的男人，头发梳理的一丝不苟，表情严肃，嘴唇微抿，一身穿着称不上昂贵，但十分干净得体。

    “一个注重形象，性格偏向严肃认真的人……”羽宫明对这个委托人有了初步的印象。

    “你好，我就是羽宫明，有什么可以帮到您的？”羽宫明微笑道。

    “羽宫侦探你好，我是玉田和男，确实有一些事情想麻烦羽宫侦探帮忙调查。”

    …………

    二人来到会客沙发坐下，羽宫明接过了玉田和男递过来的照片。

    “您是让我调查您妻子是否出轨了对吗？”

    羽宫明看了一眼照片上的女性，虽然面容不算出众，但皮肤保养的还不错，气质也不差，算得上颇有风韵了。

    “是的，我和我妻子惠奈结婚后一直没要孩子，想多享受几年二人世界，但是最近，我工作结束回到家的时候，总觉得家里似乎有其他人来过，但是我问惠奈的时候她又说没人来拜访，所以我总觉得惠奈似乎有事情在瞒着我，怀疑她是是不是……”玉田和男道。

    “原来如此，那么，可否说一下您妻子平时的生活规律？这样也方便我调查。”羽宫明道。

    “当然，我妻子就是普通的居家主妇，平时基本都待在家里，最多就是出去买些食材和日用品，或者偶尔参加她闺蜜举办的茶会。”玉田和男道。

    “那您一般什么时候不在家，方便透露一下吗？”

    “我是在图书馆工作的，工作日一般从早上八点一直到傍晚六点，周末馆长一般会给我们放假，如果有需要帮忙的事情才叫我们过去，所以在家时间不定。”

    “那么您一般是哪一天回家时感觉到家里有人来过呢？”

    “有时候是星期一，有时候是星期四，这周则是星期二……”

    羽宫明又询问了一些信息后，微微点头道：

    “那么，只需要调查您妻子是否出轨就行了吗？”羽宫明又问道。

    “嗯，如果惠奈确实出轨了，还请羽宫侦探也一并调查出那个出轨对象的身份。”玉田和男道。

    “嗯，没问题，请写上您的姓名、地址和电话，本次调查共计三十万元，您需要预先缴纳五万元的押金，并签订委托协议。”

    玉田和男依言完成委托流程后，从随身的皮包里取出了五万元现金交给羽宫明。

    羽宫明收好钱和委托协议后，玉田和男提出了告辞，羽宫明将玉田和男送到了门口后，便转身回了事务所。

    今天是周日，如果玉田和男的妻子真的出轨了的话，她和情人也不会选在今天幽会，因为与田先生周末待在家的时间是不确定的，所以这个委托大可从明天周一开始着手调查。

    今天一大早就有委托上门，让羽宫明的心情非常不错。

    不过之后，直到下午六点事务所营业时间结束，羽宫明再也没有接到一桩委托。

    “切，难道运气在早上就用光了吗？不行，我得去梦语家蹭一顿饭，来抚慰我受伤的心灵。”

    羽宫明随便找了个理由，便心安理得的锁好事务所的门，优哉游哉的前往梦语家蹭饭了。

    …………

    周一，早上八点半

    羽宫明简单吃了个早餐后，便戴上摄影机等装备，准备着手完成玉田和男的委托。

    根据玉田和男留下的地址，羽宫明乘计程车来到了玉田和男所住的公寓楼。

    “三层302室……”

    羽宫明根据地址，来到了玉田和男家门前。

    羽宫明先把摄影机藏到一边，保证其既不脱离自己的视线又不会被门内的人看到后，他敲响了302室的房门。

    大约过了一分多钟，房门缓缓打开，一位穿着居家和服，大约三十多岁的女性显出身形。

    看到和服女性的面容，羽宫明瞬间将其和玉田和男给的照片做了对比。

    “看来这就是那位玉田惠奈了……”

    “抱歉打扰了，请问这里是中野先生家吗？”羽宫明语气自然地问道。

    “不好意思，你应该是走错了，这里是玉田家，你如果要找中野先生的话，他住在五楼。”玉田惠奈道。

    “我去，我就随便编了一个名字，还真就有人住这栋楼？”

    羽宫明心中诧异，面上却是一副尴尬的表情：

    “啊！那真是不好意思，可能是我看错地址了，打扰您了，真的很抱歉！”羽宫明歉意的微微鞠躬。

    “没事。”玉田惠奈点头致意后，便关上了房门。

    羽宫明看着关上的房门，顿时露出了笑容：

    “敲门过了一分多钟才开门，而且和服的腰带明显看得出系的很仓促，褶皱都没有抚平，下摆和袖子的位置也没有完全正确，显然是刚刚匆忙穿上的。”

    “根据和田先生的描述，他工作日八点就出门了，作为妻子，惠奈女士总是需要提前起床准备早餐和中午的便当，而在丈夫出去后，则会开始收拾家务，一般不会有再回去补觉的情况，”

    “而且刚才惠奈女士脸色红润，说话中气十足，也不像是生病的样子，因为生病而临时休息的可能也排除。”

    “那么，正常来说，现在惠奈女士应该是正在做家务，但如果是做家务，和服怎么可能是一副仓促穿上的样子？”

    “显然，她在我敲门的时候是穿着较少，甚至未有穿衣。”

    “而在来的时候已经打电话给玉田先生确认了，他现在已经不在家……”

    “能让一个居家女性大白天不穿衣服……果然，惠奈女士九成九是出轨了了。”

    羽宫明掏出手机看了看时间。

    “现在才九点半不到，玉田先生前脚刚走不久，惠奈女士的情人后脚就来了，玉田先生这这头上的青青草原……”

    “不过没想到事情比想象中的要顺利很多，现在已经知道惠奈女士确实有出轨的现象，剩下的只要等他们幽会完毕，我在跟踪那个出轨对象，弄清楚他的身份并不难。”

    羽宫明思索中，已经收回了摄影机，藏到了安全楼梯的楼梯间里。

    从楼梯间向外望，就能看到302室的房门。

    羽宫明就这样耐心等待起来。

    在其他大学开始线上教学的时候，我笑了，当我们学校也开始的时候。。。我慌了！！1这两天要弄线上教学的事情，暂时每天只有一更，之后会恢复两更，在这里先和大家说声抱歉。        

