    对于乔修亚而言，无论是依次与自己交手的异族强者，还是分出了七八个化身混在人群中，一次次试图挑战自己的阿摩司大帝，亦或是其他的更多的，来自于其他文明有关于其他超凡力量的知识交锋，都是极其有趣的事情。

    运用自己的力量，智慧，和其他力量智慧交锋，双方互相得到成长，然后进一步交锋……这仿佛无限向上攀登的螺旋，就是‘战斗’本身，再也没有比这个更有趣，更值得令人投入的了。

    至于围攻的人数量太多，那更是无所谓的事情——哪怕是算上所有方面，所有超凡力量的领域，以如今乔修亚的思维速度来说，他同时间内需要交手的存在也不会超过十个，看上去是成千上万人围攻，但对于乔修亚而言，只是十人而已。

    以一敌十，这点他还是做得到的，至于耐力……就按照如今这种击败一个，再来一个的挑战方法，乔修亚估计自己应该可以战到在场所有人都心智崩溃也还有余力。

    所以，每一个正在挑战，亦或是等待挑战乔修亚的存在，都惊讶的发现，那个已经持续战斗了很长时间的人类居然不仅没有任何‘虚弱’的趋势，反而越来越振奋，乃至于越来越‘强’。

    他是不败的吗？当然不，在某些超凡力量方面，乔修亚的确不如许多在这方面钻研了数千年，乃至于整个文明都投入其中的存在，他们在各自专精的领域都已经超凡入圣，有一些精妙的运用方法，可能就连开创出这力量的贤者当初都没想到，就像是当初发明出‘轮子’‘烧开水’和‘点火’的先贤们，恐怕短时间内也想不出来，后世的文明可以把这几点玩出花来一样。

    在这些力量的相对交锋下，乔修亚当然败了，他干脆利落的认输，然后汲取其中的知识，从另外一个角度去战胜对方——同理，其他失败在乔修亚手下的强者也是同样，他们也的确败了，但是乔修亚如何战胜他们的方法却已经被他们知晓，有一些刚正朴实的存在就此退出，在一旁旁观乔修亚与其他人的战斗，而一些强者却会悄悄分出几个化身，带着这体悟再次去与乔修亚较量，看看能不能取得更好的成果。

    他们当然取得了更好的成果——而乔修亚也同样。双方都不是弱者，都有着成为强者的资质和智慧，学习本就是相互的事情。

    这就是交流的作用，也是‘争辩’‘论道’的作用——个体的智慧，在一定时间内是有极限的，每个观测方法不同的种族和文明，都只能看见真理的片面，就像是无数人都只能摸到一个无限切面的钻石其中的一面而已。

    只有通过交流，汲取百家之长，将一切都融会贯通，才能逐渐切近更为完善的真理。

    只是乔修亚比他们更快，仅此而已。

    “对亿万人阐道，就相当于亿万人对我阐道，我挑战星河万族，他们学习我的知识，也就相当于星河万族挑战我，我学习他们的知识。”

    战士很清楚这一点，所以他才这么做。

    此时，正在挑战乔修亚的，是一条巨大且威严的‘以太龙’。这种极其罕见的超凡物种，有着天生的伟力，堪比强大的虚空巨兽，足以轻易倾覆一个世界——这还仅仅是野兽的状态，倘若以太龙获得智慧，汲取文明的知识成长，那它未来的成就简直不可限量。

    在以太方面，以太龙简直可以说是已经做到登峰造极，伴随着一声悠长的龙吟，周围其他的挑战者居然在剧烈的矢量变化中被自己抛飞，而冲天的透明光芒如同燃烧着的陨星，在其周身瞬间形成了一片完全由他支配，控制所有矢量与力的区域……这赫然是一条踏入传奇极限极深的以太之龙，哪怕是真神也只能暂退锋芒的强大存在。

    在短时间内，他甚至获得了单挑乔修亚的机会，磅礴的力量在其躯体内孕育，等待爆发的时机。

    但是乔修亚同样运用以太，无尽的透明光华宛如从天而降的星河瀑布席卷而下，同样的支配力量对冲，牢牢的压制住了对方。

    论起以太，阿摩司大帝才是其中的真正好手，他甚至能错乱世界星河的运转规律，令群星和世界成为他躯体的一部分，简直就像是要化身成一个小型的世界星河那样，而在战胜对方的过程中，乔修亚自然学会了不少运用以太之力的精髓，而在一次次剧烈且不失水准的切磋战斗下，他已经熟练掌握这些知识。

    这头以太龙的确强横非常，估计是一个文明的守护神，同道者，但仍然被乔修亚运用钢之力，魔力和以太三种超凡之力的变化击败，打了一个结扔出来。

    但这并不代表他一无所获，即便是被击败，以太龙也察觉到了自己对魔力制造的种种特殊现象抗性不足，它固然能控制近乎所有的方向和力，但钢之力和魔力的结合，足以制造出众多能够控制力与方向也无法防御的攻击，就好比刚才，乔修亚使用魔力配合钢之力，制造出了一块摩擦力近乎无穷大的物质团将其包裹，无论以太龙怎么控制，他的力量总是在不可避免的被摩擦耗散，再搭配乔修亚本身运用的以太技巧，他就这样被强行打了一个结扔出了战斗圈的中心。

    面对那种攻击，除非以太龙抵达无中生有，‘第一推动力’的地步，不然的话就毫无办法——实际上，将物质团的摩擦力降低至近乎无穷小也是一个办法，甚至制造出一个接近绝对光滑的膜去包裹自己，令双方的真实表面积完全接触，以太龙感觉这也是一个大麻烦，他当然不是无法挣脱，只是敌人就在一旁，他在这些上面花费太多时间，就会被轻易压制击败。

    被击败一次，就想到更多被击败的可能，以太龙这种举一反三，进而去思考更多解决办法，完善自己力量体系的存在不仅不少，反而比比皆是。

    乔修亚一次又一次出手，同时与众多挑战者战斗，其中，他能发现不少熟悉的气息，那估计是之前挑战失败，但如今已经想到解决方法的强者化身，战士已经是第五次感应到阿摩司大帝的气息了，这个家伙陆陆续续变化了好几种生命形态，每一次出手都有所进步，甚至想出了完全克制之前自己的方法，而乔修亚在感觉到惊喜的同时，也毫不留情的一次又一次将这些人全部击败。

    他当然不会阻止这种行为，对于渴求战斗的战士来说，这是好事——天知道要过多长时间，才能再找到这么一群实力强大愿意真心出手的对手，到了乔修亚这个级别，想找个陪练都是一件十分困难的事情，寻常等级的敌人，他吹口气就没了，根本起不到任何互相促进的效果。

    当然，也并非是所有存在，都非要自持武力，所以就要用物理的方法理论，也有不少位于多元星河极其遥远区域的强大存在，因为各种原因投送力量太过麻烦，而是选择与乔修亚进行单纯的理论交谈，双方互相探讨超凡之力根源，展望各种力量未来的发展，甚至是互相分享各种‘融合超凡之力’，类似于情感之力这样特殊力量的资讯。

    当然，这方面的论战，乔修亚也不会落于下风，毕竟不管怎么说，他都是圣光贤者的传承者，从三重帷幕手中得到了灵能贤者的‘原始灵能模型’，与魔之贤者传承者‘知识接管者’进行过完全信息交换的存在，再加上他本人也是钢之力方面的顶尖强者，整个多元星河，也就只有元素，以太和阴影这三个方面，他相对而言比较弱。

    但这种弱，也只是对于极限强者来说，有那么一点点而已，毕竟在其背后，还有着迈克罗夫文明长久以来的统合大资讯库作为底蕴，历代先贤们的智慧此时与乔修亚融为一体，这简直就是以整个迈克罗夫文明的智慧，去对抗其他的文明的智慧。

    “您的智慧与力量令人敬畏，我们愿意听从您的指引。”

    “多么强大！您的意见的确是正确的，面对即将袭来的吞世者们，我们的确不能将力量消耗于无意义的内耗上了。”

    “我们愿意听从您的号令——或许只有您，才能带领我们战胜未来的威胁！”

    固然，有持续不断，不愿意放弃挑战的个体，但也有着感觉已经收获颇丰，继续下去也没有任何意义的个体，他们在撤回化身离开之前，都带着敬意朝着乔修亚致意——因为他们很清楚，这一次直播和阐道，算得上是乔修亚主动挑起，并赠与多元星河中所有文明和智慧生命的机缘。

    他们这些孤立于一个个星河中的强者，平日别说是交流，就算是遇到的情况都少，更不用说交流互相的知识了，单单凭借一个种族的力量，步入误区，走进知见障，看不见前路都是很正常的事情。

    而乔修亚解决了他们相遇的问题，还给了他们‘战斗’的借口，让所有人都可以互相揣摩，观察，领悟其他人的力量，进而开拓视野，打好根基，拥有变得更强的机会……这听上去，对于互相都是竞争对手的文明而言，似乎并不是什么好事，因为这相当于加大了日后文明与文明相遇后产生冲突矛盾的力度，搅乱了多元性星河的平衡，毕竟你变强了，敌人说不定变得更强。

    但别忘记了，他们本来就孤立于一个个其他的星河，短时间内根本就遇不到，更别说竞争——某种意义上来说，他们根本就来不及承受‘未来可能的敌人因为这次机遇变强’的后果，就要对抗即将来临的邪神大军了，而相较于交流之前，他们的实力却因为这个机遇而变强了许多。

    想明白这一点后，众多文明就对乔修亚的想法有了更深的明悟：这是一次对于所有人都有利无害的论道，除了邪神之外。他的的确确是想要对抗那些吞世者，那看上去挑衅且压迫的宣言，除却引起他们的挑战之心外，也的确是一个算得上真挚的要求……秩序文明之间，的确不能再内耗了，这相当于慢性自杀，甚至是拖累其他星河的文明。

    毕竟，依照极限升华聚合体的描述来看，邪神湮灭纪元的终结战争，是以多元星河为规模进行的，一个星河的文明因为内耗而崩溃，意味着这个星河内的邪神压力会转移到另外一个星河上，造成严重的连锁反应。每个文明，在这种规模的战争中，都不再是孤岛，他们的力量，他们的‘昨日’和‘今日’，都不再只能决定自己的‘明日’，还能决定诸天万族，无数生命的‘明日’。

    理解了乔修亚所作所为背后的深意，不少种族都发自内心的对那仍在漩涡中心战斗的巨神升起敬意。

    “这的确是值得尊敬的强者——乔修亚·凡·拉德克里夫，他的名字应当在多元星河内流传！”

    “一次愉快的论道，伟大的信念，慷慨且仁慈的强者！”

    “…………”

    “技不如人，甘拜下风。”

    随着时间推移，一个又一个文明承认这一点，退出这次挑战，承认乔修亚的权威。

    但仍有一部分文明和强者，仍然沉浸在‘战斗’‘进步’‘升华’这三部曲的快感中，他们就像是当初挑战一个个强者，飞跃性变强的乔修亚那样，终于理解了‘战斗’的本质与愉悦，就算是进步的速度因为知识已经交换的差不多，开始急速变慢，他们也能从中感觉到无比的快乐。

    哪怕这个快乐，相当于一次又一次被乔修亚轰飞，打的支离破碎，浑身散架，血肉模糊，甚至是身体被打上一个死结，也是如此。

    肉体痛苦，精神愉悦。

    可无论多么愉快，阐道都会迎来终结之时。

    对超凡力量的研究，绝大部分文明都是相等的，至多是在专精领域有一些绝活，有一些压底箱的东西，毕竟贤者又没有厚此薄彼，诅咒某个种族永远无法观测到某力量，多元宇宙内，任何种族都能感应到任何超凡力量，至多是天赋和敏锐程度不同而已，只要想要研究，很多东西都能研究出来。

    就像是前世的地球人类，至多也就能直接观测到一部分电磁波，感受到一部分力，别说是直接观测和操控了，想要看见完整的电磁波都不可能，但是凭借种种工具，还不是发展出了相当水准的文明？

    更何况，众多超凡力量之间关系密切，精通其中一门，其他的超凡力量大多也掌握了牢固的基石……所以，随着这次以战斗为名的交流结束，绝大部分参与者都收获颇丰，他们丰富了自己的视野，得到了大量已经被验证过的知识储备，并且在高质量的战斗中，隐约窥得了一丝前路的踪影。

    甚至，有几个原本就只是差了临门一脚的存在，直接当场突破，有一些面带喜色的对乔修亚表示感谢，有一些沉默的致敬，然后就离开，回到故乡巩固。

    “纳尔文明愿意听从您的指示。”

    “恩邦文明理解您的意志，并愿意遵循。”

    “我们愿意停止纷争，等待吞世者的来临，将我们的怒火发泄至这些秩序之敌上。”

    “这次失败了，并不代表下次仍然如此，但既然这次失败，那库克尔文明服从您的指令。”

    “我们履行约定，值得追随的强者，不知下次是否还有机会，能再次聆听您的阐道？”

    很快，随着一声声道别，一声声留言，原本有着众多强者汇聚的血战星河王庭边疆，就变得近乎空无一人，只剩下乔修亚还有众多强者和文明的留言在虚空中回荡。

    并不能说，‘所有’的文明，都愿意服从乔修亚之前的要求，很可能有一部分不服气的强者亦或是文明，仍然会在私下进行纷争，阳奉阴违，但是绝大部分的文明和强者，都愿意承认乔修亚的力量，愿意承认这个即便是遭受无数强者围攻和连环挑战，却仍然没有一丝惧意和疲惫，甚至战斗至今的强者的意志。

    他们愿意承认，自己现在的确不如乔修亚——在未来他们再次前来挑战前，这个迈克罗夫人，应该就是这个多元星河中，最强大的个体。

    万族平定，整个多远星河，都愿意在名义上，统合在一个巨大的秩序之下。

    这就是此行前来，救援克雷勒和埃尔玛，大战阿摩司大帝，并直播阐道的收获之一……当然，最大的不到这个。

    “呼……”

    空无一人的虚空，只剩下众多超凡力量化作的纷乱漩涡，在虚空中急速的旋转，如果放任不管，这些漩涡中寄宿的各族强者的力量将会化作烙印，将这片星域异化成生命禁区，到那个时候，即便是传奇高阶的强者进入其中，恐怕都要遭遇生命危险，因为他们走几步路，就会遇上少说七八个极限强者昔日绝技的余波轰击，很可能被打的落荒而逃。

    当然，这也是一个巨大的宝库，因为其中蕴含着所有在这次阐道中出手，并且实力强大到足以留下烙印的强者的绝技和经验，倘若能将其完全吃透，一个寻常虚空文明足以产生一次质的飞跃，成为星河霸主。

    想了想，乔修亚没有抹平这恐怕需要无数年才能缓缓自我消散的虚空能量漩涡，乔修亚收回自己的手，甚至微微加固了这奇异的虚空奇景，让实力弱小的人无法误入其中。

    ——这或许就是后来者的副本。

    从有到无，抹去什么东西，归根结底还是不如从无到有，留下什么东西来的好。

    如此想到，战士闭上眼，吐出一口气。

    “很好……已经很久，没有战斗的这么舒服过了。”

    倘若纵观全局，这次阐道，居然硬生生拔升了在场几乎所有人一个等级，哪怕是阿摩司大帝这种近乎升无可升的存在，也感觉自己收获颇丰。

    不过，收获最大的，还是乔修亚。

    