    第572章 573。有帝王存在

    “你们两个在这嘟嘟囔囔什么了？”

    就在两人看着天空的时候，曹乐的声音从他们的身后传了出来。

    “呀！！”

    两人听到曹乐的声音，都是一愣。

    “你怎么会在这里的？”莫凡回头看着曹乐和阿帕丝，愣了下问道。

    “冰凤凰气势太强，许多统领级的生物，几乎都已经藏在地下了。”

    在曹乐说话间，冰凤凰已经回到了他的肩膀上。

    “所以, 它不能在继续出力了，否则在寻找起来，会比较麻烦的。”

    冰凤凰在天上飞，可是许多统领级的海妖都已经龟缩在了地下。

    统领级海妖，始终都是一个大患，要是不能解决掉，以后必然是个大麻烦。

    “不过，看到你们两个了，我想这里就不需要我在跟着解决了。几乎君主生物，都已经被干掉了，我准备去解决哪一只海王骷髅。”曹乐接着说道。

    “海王骷髅？？”

    “嗯，总要有个人去解决的。”

    曹乐应了一声，接着又道：“而且，我要是没有感应出错的话，应该还有着一只帝王生物，也在魔都外围了。”

    “啥？？？”

    莫凡和赵满延听到曹乐此话一出，直接都人傻了！！

    帝王生物？？

    帝王生物竟然出现在了这里？？

    “这就不是你们需要关心的了，处理这里的这些小妖，就交给你们了。”曹乐接着说道。

    “好的，你放心，这些统领级的小妖, 放心交给我们就是了。至于那帝王妖魔，绝对要守在海外....”莫凡说道。

    帝王级别的妖魔，那到底是怎样的恐怖, 莫凡可是很清楚的！

    当初胡夫，也就只是一股气势，便是给恶魔的他压制了！

    “放心吧。”

    曹乐应了一声, 便是带着阿帕丝离开了。

    前行的时候，阿帕丝才是开口问道：“你能感觉到帝王的存在了？？”

    阿帕丝都不曾感知到，却是没想到，曹乐竟然能够感知到？

    “模糊不清罢了，不过肯定是存在的。只是不清楚，它为何在这里，又想要做什么罢了。”曹乐回应道。

    说实话，他自然没有察觉到什么帝王的存在。

    但是，这里的确就是有着一只海妖帝王存在的，这个是曹乐可以肯定的。

    “那你还去？”阿帕丝不解的说道。

    帝王生物，那是他们能够招惹的嘛？

    即便是有着强大的力量，可也不应该总能使用吧？

    毕竟，那力量，可不属于曹乐。

    “所以才需要去，若是我不去的话，还有谁能够应付这一位帝王了。”曹乐回应道。

    ....

    都市与战场其实也就一条海堤相隔，甚至海堤下面就是人来人往的街道。

    倒不是人们不知道避难, 而是如今没有几个地方是真正安全的, 人类的安界被严重压缩，最安全的地方永远都是城市。

    城市被攻陷了, 那哪里都是妖巢。

    所以说，他们只能选择相信法师了！

    海堤上，重兵警戒，魔法师几乎组成了一道稍微高出海堤一米多的人墙，魔法结界呈一个天空之弧，就罩在了海堤墙后面一点点，不舍得多浪费丝毫的空间。

    云层与海水之间，时不时能够看到一些飞行穿梭的妖兽，它们多数是类似于秃鹰一样的角色，从来不参与正面的厮杀，却会死盯着那些死亡的和即将死亡的....无论是人类还是海妖。

    住在楼层高一些的魔都居民，可以轻易的欣赏到这样的画面，只是，到底是欣赏还是在感知绝望或者希望，就只有这些人自己知道了。

    出了结界，过了海堤

    一股很浓烈的血腥气味便扑鼻而来。

    海王骷髅在这里，已经造就了极大的杀戮，也不知道这个堤坝是否能够顶得住这海王骷髅的冲锋了？

    当曹乐抱着阿帕丝，走在半空中的时候，这一带还有许多楼房，泡在海水里的这些楼房天台成为了大多数外出战斗的法师们落脚点，楼房与楼房之间的天台有藤蔓连成了藤索桥。

    而某些没有楼房的地方，也出现了一些木头、岩石支架，像是信号塔那样尽量将更多可以落脚的地方连在一起。

    华夏大地上，终究很多魔法师都是旱鸭子，他们需要这些可以站脚的地方，类似于日本的海战城。

    顺着这种藤索桥往浅海外走去，几乎每一个落脚塔台、楼台都有几名魔法师，他们要么在等待命令，要么在休息，当然还有更多在就地处理伤势...

    看得出来，他们只是防御，都很是疲惫的样子。

    而一些盖着东西，或者说一动不动的，那自然就都是死人了。

    战斗很惨烈，海王骷髅随意一击的溅射都可以击穿一名中阶、高阶法师的身体，至于初阶法师更需要成团成团的紧抱在一起，否则死伤更快。

    因为曹乐是踏空而行，空间之力的掌控，至少也得是超阶法师的层次了。

    而正是因为如此，这一路走过来，才没有任何人阻止他。

    眼下这里，最需要的就是强大的法师了！

    再往前走下去，便就可以看到大量的军队成员了。

    不管什么时候，只要有危险，最前线仍旧是国家军队，其他组织更多是负责后勤，负责临时支援、救助的。

    曹乐一直走向了最前方，甚至是走出了海面之外的地方。

    同一时间，海水剧烈翻动，波及的范围相当广，而且这种翻动不是浪打，不是浪卷，就有一种这片海域被一位通天彻地的神明给抓住，然后疯狂的摇晃与甩动！

    那沉重的海完全脱离了重力束缚，景象无比骇人！

    只见浪卷翻滚，那废弃了的战场随着这大陆架的摇晃而不断的剥落下残骸，汽车、钢架、断梁纷纷滚落到水里。

    气浪与咆哮一同席卷，铺天盖地，那些水雾拍打过来，似一场暴雨横向的倾盆，凛冽之风更轻易的刮走那些厚重的铁块石料，军法师们紧紧的靠在一起，要共同施展防御魔法形成一个大型结界才可以抵御得住这样的侵袭。

    然而，要知道这其实都不是对方真正的攻击手段，这仅仅只是一个出场罢了！

    ....

    (本章完)

