    有人说资本家喜欢用“谎言”来画大饼，满足自己内心的贪婪，这其实是错误和偏见的，就算是小孩也明白说谎骗钱买糖，他们就是资本家吗?

    唐某人对资本家的理解和概况是：能够在固有的思维下创造更多利益的人。

    地球就那么大，你不可能一个人将钱给赚完，但你可以，让所有人为你赚钱，就像是工蚁给蚁后工作一样，所有人都知道唐刀很大方，只要加入某个科研小组，一年的经费和薪水都足够一步踏入富豪家庭。

    但，他更明白一句话，想要马儿跑，就得要马儿吃草，而且得是上好的饲料，猪都知道吃史丹利，骏马就应该吃的更好点。

    这就叫合理分配利益。

    拉拢一批、打击一批、中立一批。

    石俊哲从会场走出来，脑袋中还是浑浑噩噩的，歪着头都感觉里面有浆糊在抖动，深吸口气，空气中带着颗粒状的残渣直接钻进了肺部，当然，也或许是口水呛到了，这弯着腰就剧烈咳嗽起来。

    边上的同学们也是满脑子发胀，脚下踉跄。

    主要这次时间太长了，同样给他们带来的震撼彻底的颠覆了他们的认知。

    “我现在还能来得及改专业吗？”一名坐在台阶上的同学忽然来了这么一句，石俊哲看了他一眼，眼神里有点怜悯，这家伙学习医疗设备这一块，可现在这一块都快要被救世主公司给填满了，目前这状况来看，别人是绝对不可能挑战他的位置的，那打不过就只能加入了。

    可以目前的情况看，这只会增加就业难度。

    科技大学的本科毕业生，还真的没有多少的就业竞争力。

    石俊哲松口气，他还得庆幸幸亏自己挑选的是编程，就算是秃顶，也总比失业的好。

    “还没到这个地步，救世主公司想要量产最起码还要很久吧，欧洲的医疗设备编号目前来说，肯定不是很容易拿到手。”有同学安慰道。

    “我算是看明白了，要是我再晚几年出生，也许，我都要进动物园了，你们没看到那艾琳吗？我的天，简直比我妹妹还要可爱。”

    “你说的对，那是宅男福利！救世主公司会不会发售？好像拥有，可我穷。”

    …

    石俊哲看着已经聊偏了的众人，笑着摇摇头，年轻人没有那么多的多愁善感，所谓的恐惧，只不过是对未来的迷茫罢了，可年轻人，心中还装满了诗和远方。

    “阿哲，你在想什么？”双马尾的女孩走过来，用胳膊轻轻撞了下他，笑着问，两只会说话的大眼睛扑腾扑腾的看着，这将石俊哲的内心看的直跳动。

    年少的青涩总是那么的难以启齿或者被动享受，但一听到对方的询问，石俊哲面色就变得很沉稳，两只眼放光，“我要申请硕士毕业，攻读博士，去国外进修。”

    “你…”女孩诧异，她了解对方的家庭条件不是很好，结结巴巴的托了个长音。

    石俊哲笑了笑，明白对方什么意思，看了眼同学们，轻声说，“我打算向救世主公司助学基金会贷款。”

    这个基金会从名字上一听就是唐某人的“养血计划”中的一环，毕竟，你得需要源源不断的科学家去满足他的“虚荣心”，而那些没钱的穷人孩子也有享受教育的资格。

    当然，每个国际都几乎有这种贷款，但救世主公司的不同，根据你的学习成绩来，如果像是博士，一个月大约能有7000美金的助学金，如果年底考试在专业里前十名会有不同的奖励。

    比如耶鲁大学物理学专业第一，那么就奖励大约在20万美金，让助学者充分明白知识的财富，这当然根据每个学校专业的排名来。

    而且还有其他，除了现金奖励，还能跟着行业大佬交流、学习甚至是一起工作。

    而救世主公司的要求也很高，最低博士在读或者某个领域取的世界大奖的本科生，还需要为公司工作最低15年，按照内部等级制度发放薪水。

    唐某人可不是善人，他可不会为别人培养科学家。

    以至于有人在外面讥讽他是培养“家奴！”

    但不可否认的是，如果这样的模式下去会培养出更多优秀的人，很多人还是乐意的，就业方向也搞定了。

    石俊哲笑了，笑起来，真有年轻人的潇洒。

    …

    每个群体对唐某人都有不同的感官。

    远在欧洲的医疗协会中。

    大佬林立，站在后面的都只能算是经理一级别，但此时却是安静异常，艾琳出来的时候，他们知道救世主公司就是干这个的，很正常，只是有点诧异智能先进罢了。

    但等唐某人说基因设备可以一定程度上改变人体内在以及研发出癌症消除针时，明显…空气中也带着点恐惧。

    等直播结束后，他们中还久久没有人开口。

    “啪嗒”一声轻响。

    所有人目光看过去，就见坐在右手侧后方的一名中年人手忙脚乱的将手里的打火机放下，面色很尴尬，心里后悔极了，他这手贱。

    “是不是要拿出什么解决方案来？这样安静，并不能解决任何问题。”坐在首位的中年人开口说。

    他这话让沉闷的气氛也是骤然一松，大家互相看了眼，其中一人道，“说什么？我们现在只能祈祷尼古拉斯是说谎的，希望上帝保佑。”

    这说着还做了个祈祷的手势。

    有人沉思、有人不屑，上帝生病了，都要吃他们的药！

    “汉森先生，我听说你跟李斐特的关系很不错，你是想要走他的门路吗？”

    那祈祷的男人脸色顿时难堪。

    在这里聊起李斐特这名字，就像是特么的…你在没事找事，他顿时就瞪大眼，“法克鱿！哔哔哔哔…”下面是打电报的咒骂声。

    对方见他骂人，也站起来瞪着，大有一言不合就开干的架势，但周遭人都等着看笑话，而且大家都是聪明人，明白不会打起来的。

    丢身份。

    “第一件事，不许给救世主公司的医疗产品下批号，在欧洲要这样，这是底线。”坐在最上面的人直接开话了，看都没看两个斗牛的人。

    这两人也是慢慢的坐下来，其他人挺直腰板听着。

    “第二，发动舆论攻势，癌细胞消除针真的只是消除癌细胞吗？呵呵呵，或许也能致人死亡呢？”

    “第三，我们需要更多盟友，那个男人的话你们都听到了，他想要去宇宙，他说这是人类探索的过程？但，为什么一定要是他，航空领域很多人想干，我们可以联系他们，救世主公司发展的太快了，有点…”

    他停顿了一下，“脱离了社会。”

    社会？

    什么是社会？

    精英团体才是社会，其他的，叫做贱民！

