    被丈夫直接这么问，杨妃稍稍有些尴尬，但想起今天见到儿子都瘦脱相了，心中一阵刺痛，杨妃满是担忧的开口道：“陛下，妾身本想让愔儿好好跟着少清学习一下，磨一磨脾气，不要做个纨绔，也免得受人家的白眼，虽然他是皇子，但百姓面上不说，背后对他的非议一直不断，作为母亲谁也不愿看到孩子这样。

    　　

    　　    可是谁又能想到少清的教育方式竟然还有生命危险，愔儿万一有个好歹可怎么办？

    　　

    　　    现在好不容易他被救了回来，就结束了学业吧，相信经历过这次生死危险，愔儿已经长进了，可以放心的去做个皇子亲王，妾身不求其他，只要这孩子平平安安的，也就行了。”

    　　

    　　    看着杨妃爱子情深的样子，李二笑着叹道：“爱妃你呀，真是应了那句话，慈母多败儿！愔儿才吃多大点苦你就承受不住了？这小子素来毫无管教，在封地闹的无法无天，往小了说叫胡闹，可是放在国事上就叫为祸百姓了。”

    　　

    　　    “啊？陛下，愔儿还是个孩子，这样的罪名岂能……”杨妃吓得花容失色，惊呼道。

    　　

    　　    李二轻拍着爱妃的手安慰道：“朕知道，所以才一再容忍，但事实是无法改变的，为祸百姓的本事可是不分年纪的，如果他是个成年皇子，你觉得朕可以对他这些行为视而不见吗？早就收拾他了。”

    　　

    　　    杨妃吓得一句话不敢说，紧紧拉住丈夫的手，双眼满含着哀求。

    　　

    　　    “也正是因为如此，朕才答应了少清给他安排生死历练的事情，有危险朕岂能不知？毕竟他也是朕的儿子，可既然做了皇子，他更不能是个草包废物，所以他必须学会懂事坚强起来。”李二眼神坚定的说道。

    　　

    　　    回过头来看着杨妃被吓得不轻，李二又温声安慰道：“行了，你说的也有道理，明天你我再去一趟医馆，看看再说好了。”

    　　

    　　    过完年长安的商铺陆续开门做生意，杜少清的医馆也不例外，现在学徒狄仁杰、李愔、寒月明都已经就位，没想到过完年还能再加一个，就是新来的跛脚少年常百草了。

    　　

    　　    只有距离长安偏远的清河崔氏大公子崔灏没有回来，不知道是不再来了，还是说路途遥远赶不到。

    　　

    　　    医馆人太多了，所以三个大夫根本不够，杜少清就只能以权谋私，从太医院又抽调了三位大夫，美其名曰是外派实习增长医术，实则是帮医馆撑门面，按照杜少清的话说，这些医术精良的御医在宫里闲着也是闲着，长安城这么多病人，给百姓看病自然也有他们一份。

    　　

    　　    第二天开业的时候，皇帝夫妇一身便衣来到了医馆，没让人通传，李二也想看看儿子李愔经过一次历练，到底有多大长进。

    　　

    　　    但是这家医馆太火爆了，往往上午的时候因为排队的问题，就能将门前几家地方的街道都给堵了，所以不好挤进去，偏偏李二又是便衣，没带几个护卫充当门面。

    　　

    　　    内侍老高在前面引着，帮忙分开拥堵之人，这时一个身材瘦弱的中年汉子看到了他们，悄悄的溜了过来，靠近李二小声道：“这位爷，要号牌吗？”

    　　

    　　    没让他近身，内侍老高暗中伸出的手已经按在了对方小腹，低声喝道：“退下！”

    　　

    　　    那人吓得一个哆嗦，连忙作揖陪笑，“贵人，实在对不住，不知道几位爷的身份，冒犯了。”

    　　

    　　    李二饶有兴致的看了对方一眼，轻咳一声示意老高退下，那人这才大着胆子上前递上了一个小号牌说道：“贵人可是带夫人寻医的？杜神医的医术那在大唐是这个份的。”

    　　

    　　    说着还比划了一个大拇指，随后却摇头叹道：“可他这里一天只接待二百名病人，长安城这么多病人，二百个名额怎么够？因此大家只能早早来排队，都是为了抢这个号牌，有的甚至天蒙蒙亮刚解除宵禁就来了。”

    　　

    　　    李二笑着点头道：“这么说神医的生意不错？”

    　　

    　　    “嗨！说到生意，就算是再火爆，一天也就这二百人的生意，遇到那些个家里穷苦的病人，公主大恩就给免了诊金药钱，其实神医也不赚什么钱。”那人说起这件事的时候，满脸的敬佩。

    　　

    　　    心里暗暗点头称赞自己的女儿，李二不动声色的问道：“既然是这样，那他们开药铺图个什么？”

    　　

    　　    那人摇了摇头，“谁知道呢？神医夫妇人好心善，那医馆门口不是写着嘛，宁可架上药生尘，莫让世间人得病！这境界，人家开医馆绝对不为赚钱。”

    　　

    　　    听着此人的话，李二和旁边几个人都点了点头，那人一拍脑门接着说道：“嗨！说了半天咱们议论这个干嘛？大家就是来求医治病的老百姓，哦，当然了，一看您几位就是贵人，我们比不了。”

    　　

    　　    旁边的老高皱眉道：“你到底是来干什么的？我们家主子可没时间听你废话。”

    　　

    　　    那人尴尬的晃了晃手里的号牌说道：“您看，神医的这家医馆是排队凭借号牌一个个进门求医的，总得有个先来后到不是？如果不是要命的大病，是不许插队先进去的，要不然一经发现就会被取消就医资格。”

    　　

    　　    “嗯，如此倒也公道。”李二点头道。

    　　

    　　    那人附和道：“公道是公道了，可是人跟人毕竟不同，大家求医不假，但谁家没个要紧事的？就像您这几位贵人，来的晚了，别说排队排在后面要等到很久，恐怕你们连今天的第二百人都排不到，需要明天请早来才能真正就医。

    　　

    　　    这不就耽误了吗？俗话说贵人事忙，恐怕您也没工夫为看病耽搁两天，您说是吧？”

    　　

    　　    那人满脸堆笑，李二已经听明白了，笑着问道：“这么说，你想把你这个号牌让给我？你呢？今天不用瞧病了？”

    　　

    　　    “嘿，贵人您真是慧眼，小的正是此意，我这也就是个牙疼的小事，今天医明天医都是一个样子，不如给您做个人情呢。”那人一看，这生意已经快成了一半了。

    　　

    　　    老高在旁边戏谑道：“恐怕，不会是无偿赠送吧，说吧，需要多少钱？我看你这厮根本就没病。”

