    通常来说，只要许七安不提出“今晚陪我睡觉”、“给我生个儿子”这类要求，钟璃都会满足许七安的意愿。

    当然，如果监正说：钟璃啊，你和这小子双修，渡劫就稳了。

    这样的话，只要许七安提出的姿势不是太难，钟璃也能满足他的意愿。

    不错许七安不是那种趁人之危的小人，钟璃要是提出与他双修，他肯定是要拒绝的，毕竟她是褚采薇的师姐。

    钟璃乖顺的坐在案边，按照许七安的要求，铺开专门用来修订书籍的纸，研磨，提笔，道：“你说呀。”

    “别急嘛，我要酝酿酝酿........”许七安坐在一边，端着滚烫的茶杯，作沉思状。

    为了杜绝临安和怀庆再发生冲突，他这位三家姓奴夹在中间左右为难，许七安苦思良久，终于想出对策。

    临安不是喜欢听故事么，那许七安就给她故事。

    市井中有不少才子佳人的话本，甚至小刘备，这些能满足临安的需求，但许七安觉得，作为一个成熟的海王，应该抓住一切机会，让鱼离不开自己。

    “书名叫做《情天大圣》，爱情的情，钟师姐不要写错了。”

    许七安见她没有动笔，说道：“钟师姐？是不是头发太长看不清，我不要撩一撩？”

    钟璃缓缓摇头，“好奇怪的书名。”

    现在的杂话、小说，普遍以“记”、“传”、“志”来取名，类似于词牌名，有着一套约定成俗的取名标准。

    “你别管，按照我说的去写。”许七安摆摆手，将自己的故事娓娓道来。

    情天大圣讲的是一段发生在天庭的爱情故事，女主角是天帝的女儿，叫做紫霞仙子。男主角则是天宫里的一名侍卫，是妖族身份。

    名叫龙傲天。

    妖族在天庭是最卑微的存在，受到仙人们歧视，只能充当苦力、侍卫，爱好是唱跳唱跳rap。

    “这里有个问题.......”

    钟璃说道：“龙傲天的名字犯了忌讳，按照书中天庭为尊的背景，不应该出现这样的名字。”

    .........许七安想了想，只能说道：“咱们不必在意这些细节吧。”

    故事继续：

    但正是这两个身份落差巨大的男女，他们意外的相爱了。一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。

    “等等，”钟璃顿住笔锋，皱眉道：“阆苑仙葩指的是紫霞仙子吧，那美玉无瑕就是龙傲天.......可他是低贱的妖族，从出身来说，配不上“美玉无瑕”四个字，我觉得要改改。”

    你特么是杠精吗........许七安气坏了，嘴角抽搐：“你在教我写书？”

    察觉到“护身符”情绪不对，钟璃识趣的不再说话。

    故事继续：

    两人在天宫里幽会，从拉小手看日落云霞，到拥抱亲吻，再到密室里滚床单，这一系列经过，许七安说的极为详细，从开始到结束，细节描述的很到位。

    在这个时代，类似的禁书也有详细描写，甚至还搭配着诗句，许七安抄诗可以，自己写诗是不可能的，所以没有班门弄斧。

    可是，紫霞仙子和龙傲天的爱情，被一位贪恋紫霞仙子美色的神官发现了，于是告发了两人。

    天帝震怒，将龙傲天拨皮抽骨，打入轮回，世代为畜。而紫霞仙子也被永生永世幽禁在广寒宫，与寒冷为伴，与寂寞相依。

    故事到这里戛然而止。

    “多少字了。”许七安端杯喝茶，润了润嗓子

    钟璃心算片刻，“大概八万字。”

    钟璃写字很快，一写就是两个时辰，毫不停歇，往往许七安一句话说完，她便写完了。普通人做不到这种程度。

    不愧是五品术士.......许七安暗暗咋舌，非常满意。

    故事写的其实很一般，至少在许七安看来很一般，但这个时代还没有出现商业小说，即使是许七安糙烂的故事，趣味性也比大部分话本强。

    “早半年遇到钟璃就好啦，我说她写，她就是我的语音识别系统，我可以开一家书店，买话本为生.......”

    许七安旋即否决了这个想法，首先是他今时今日的地位，不需要经商了。其次，鸡精的收入，每年的分红就够他过上妻妾成群的枯燥生活。

    最后，这种话本如果是在他前世，倒不算什么。但在这个时代，是要杀头的。

    犯不着犯不着。

    “可以，这篇故事先这样，下半部我再斟酌斟酌。咱们继续下一本。”

    钟璃手指一颤......

    第二本写的是一位魔界女君和人族书生的爱情故事，许七安直接套用前世霸道总裁的套路，只不过把男女角色转换。

    女君霸道，强悍，睿智又冷酷，人族书生满腹经纶，但善良温和，彬彬有礼。

    霸道女总裁vs傻白甜书生。

    毫无疑问，这本书是写给怀庆看的。

    给临安看的书，男女主是天庭公主和小侍卫，许七安用心险恶，在误导临安的爱情观和价值观。

    当她沉迷小说时，心里就会脑补出一位英俊潇洒，能力出众，说话又有意思的“侍卫”型人物。

    临安就会发现，呀，我的狗奴才不就是这样的人么，原来真命天子就在我身边。

    这是极有可能的，那些养在深闺里的千金小姐，对才子佳人话本痴迷，梦想着将来的夫婿和话本里的一样.......不就是最好的例子么。

    至于怀庆，她是一块难啃的骨头，聪明、冷静、有主见，这样的女人很难引导。

    许七安甚至怀疑她不看烂俗的小说，当然，事无绝对。怀庆是个霸道女总裁性格的公主，而在这个男尊女卑的世界，几乎看不到《霸道女君爱上我》这样的小说。

    许七安相信，这必然会引起怀庆公主的阅读欲望。

    .........

    黄昏后，餐桌上。

    许二郎发现大哥很奇怪，总是一言不发的盯着自己，眼神专注而隽永，像是打量宝贝似的。

    “大哥，你老盯着我看做什么。”许二郎忍无可忍，沉声道。

    “我最近爱上的丹青，想临摹二郎。”许七安随口解释，依旧盯着许二郎猛看。

    原来是这样啊.......许二郎微微抬起下巴，颔首道：“大哥能画出我十之一二的俊美，便算入门了。”

    许二叔听不下去，指头敲击桌面，转移话题：“昨日，听说你一刀斩了一名六品武者？”

    许七安矜持道：“小人物而已。”

    .......许二叔看一眼儿子，又看一眼侄子，心说这自视甚高、骄傲自大的风气，可不是我老许家的传统。

    “明儿就是放榜之日吧。”婶婶看向二郎。

    “嗯。”许二郎点头。

    “年儿一定是会元。”婶婶开心的给儿子夹菜。

    许二叔看了眼丰腴美艳的妻子，恍然大悟，心说都是这婆娘，把家风给带坏了。

    “等杏榜出来后，我们全家一起去看。”许七安说。

    听到“杏榜”两个字，许铃音立刻抬起头来。

    “不是吃的。”许玲月拍拍她脑袋。

    许铃音低下头，继续吃饭。

    晚饭过后，许七安洗漱完毕，拔开一支瓷瓶的木塞，混合清水洗面，面部浸泡了一盏茶的时间，皮肤开始发烫，五官出现“溶化”征兆。

    他立刻来到铜镜前，运转半生不熟的行气法门，尝试改变自己五官。

    “嘴唇再薄一点，鼻头稍稍变窄一些........面骨要收缩.......眼睛形状圆一些......”

    一刻钟后，冒牌的许二郎现在了，准确的说，是许二郎失散多年的亲兄弟。

    “差不多有五分相。”许七安对着铜镜顾盼自怜。

    我这个样子，逮着婶婶喊妈，恐怕全家都会信........不不不，收起这个危险的想法，二叔和婶婶闹离婚就不好了.......想着想着，许七安嘴角翘起，脑海里闪过许多骚操作。

    当然，以后易容成二郎的模样，去和地书聊天群的群友线下面基，这就很有意思了。

    到不是因为害怕社会性死亡，纯粹是觉得有趣。

    “生活这么枯燥，要懂得自己找乐子.......好久没有去勾栏听曲了。”

    ..........

    春榜又称“杏榜”，因为这个时候，正是杏花的花期。

    二月二十七，天蒙蒙亮。

    今夜没有宵禁，城门大开，街边士卒来回巡逻，打更人衙门的铜锣几乎倾巢而出。

    无数士子涌入内城，扎堆在贡院大门口，等待着放榜。

    今年的春榜格外热闹，不但有数千名殷切期盼的士子，更赶上了道门的天人之争，海量的江湖人士蜂拥入城。

    江湖人有一个最大的特点：吃瓜！

    哪里有热闹，他们就往哪凑。

    这给京城五卫、府衙和打更人衙门造成了极大的治安压力。

    到了最后，许平志也没能陪儿子看杏榜，因为他负责的区域距离贡院有点远，基于同样的道理，许七安也要负责另一片的治安。

    江湖人鱼龙混杂，要是存在一些间谍，或者反社会人士，那么学子们就危险了。

    婶婶和玲月铃音三位女眷也要跟过来凑热闹，二叔只好安排府上的扈从随行护卫，许七安则认为自己巡守的区域离贡院不远，可以随时兼顾。

    问题不大。

    “历届的春闱放榜之日，都是这般的热闹的。朝廷养士多年，就在今朝。”

    中年剑客带着柳公子等晚辈，行走在拥堵的街道，侃侃而谈：“为师当年游历京城，恰逢春闱，有幸见过这一幕。

    “当时的会元似乎叫楚元缜，后来更是成了状元。这次来京，打听了一下，才知那位状元郎已经辞官。

    “哎，时光荏苒，匆匆十年。”

    “哦，辞官不做？”销魂手蓉蓉好奇问道：

    “这是为何？我听说前一甲能进翰林院，成为储相。大好前程，为何放弃。”

    中年剑客摇头。

    再往前走，几乎已经没有路了，到处都是穿着儒衫的学子，以及一些江湖人士。

    官兵艰难的维持秩序，大声呵斥。

    “师父，要不我们腾跃屋顶去看吧。”柳公子提议道。

    “你想被打更人一刀斩落，还是被御刀卫万箭穿心？”中年剑客没好气道。

    离贡院较近的一处空地，停着一架轿子，披着红绸，轿便围着一群带刀的侍卫，以及两个娇俏丫鬟。

    “春儿，还有多久放榜？”

    轿中传来悦耳温婉的女子声音。

    “小姐，还有两刻钟呢。”

    左边那个叫春儿的丫鬟，踮起脚尖看了眼远处的日晷。

    轿子里的姑娘是当朝首辅王文贞的女儿，平素最爱参加一些读书人举办的诗会、文会，又是喜欢凑热闹的性格，当然不会错过春闱放榜这样的盛会。

    这位王小姐的才名不小，虽说不如怀庆公主那般惊才绝艳，但若是男儿身，考个举人是轻而易举。

    “也不知道今年的会元是谁。”春儿娇声道。

    王小姐笑了笑，微微摇头。

    春闱舞弊屡禁不止，虽说还不至于明目张胆，但里头的水分很大，会元这个名头，在老百姓看来噱头十足，可在真正懂行的人眼里，也只能拱手说一声：

    兄台壕气！

    当然，偶尔也会有飞入鸡窝的金凤凰出现，总该还是有些实至名归的才子夺冠。

    这时，另一位没有开口的丫鬟，忽然指着远处，赞道：“好俊俏的书生。”

    王小姐掀起帘子，露出一条缝隙，往外张望。

    她很快就知道丫鬟说的俊俏书生是谁，因为那人是如此的光彩夺目，即使被拥挤的人群推搡着连连皱眉，也丝毫掩盖不了他的俊美。

    双眉精致修长，眼睛亮如星辰，唇红齿白，皮肤白皙，皮相比大部分女子都要精致好看。

    他身后跟着一位瓜子脸的美妇人，穿着华贵的衣裙，发髻高挽，插着一枚金步摇。

    美妇人身边则是一位清丽脱俗的少女，纵使是王小姐这样自恃美貌的女子，也忍不住惊艳。

    ..........

    婶婶在一群扈从的保护下，没有受到人群的推搡拥挤，但她有些后悔过来凑热闹。

    除了嘈杂的士子，竟还有许多满脸横肉，凶神恶煞的江湖人士。这让只敢在家里对侄子和丈夫重拳出击的婶婶，心里发怵。

    她平时外出，就经常招来一些臭男人的目光，只是更加含蓄，而周围的那些粗鄙江湖客，是赤裸裸的。

    婶婶蹙着秀眉，心里叹口气，有着天生丽质难自弃的无奈。

    “就在这儿吧。”

    许二郎停了下来，解释道：“待会儿揭榜，自然会有人唱榜，我们在这里听着便是。”

    婶婶松了口气，拉着二郎的手说：“娘为了你的功名，也是费尽心力了。”

    “.......娘辛苦了。”许二郎道。

    杏榜贴在贡院的东墙，也叫“功名墙”，随着时间推移，终于到了揭榜的时辰。

    首先揭开的是副榜。

    单是一个副榜，就让一众学子兴奋起来，有人欢呼，有人痛哭，给在场的人展现了一副鲜活的众生相。

    “揭榜，该揭杏榜了。”

    学子们大声喊，群情激昂。

    ........

    PS：先更后改。今天又是9600字，明天争取再接再厉，奥利给。

