    被一个接近两百斤胖子猛看，是什么感受？

    抱歉，不一起后山练剑，不基，不肝……

    一直不喜欢别人盯着看，尤其是男的，所以江宁笑骂：“看个球哦！没见过帅啊！”

    “是蟋蟀的蟋吧，我感觉你不对劲，居然连林佳佳都爽约了。”说着扭动身上三个游泳圈脂肪，薛高高一脸夸张：“真的是变了，昨天还信誓旦旦说要全力追人家，今天就爽约了。”

    “我有病啊，我追她！”

    记忆里根本没有和这个女的有过什么勾栏的事，江宁很肯定两人没有在一起过。

    尤其语气刚刚那个语气，听着就不爽，索性拿出手机删号码。

    本身就是普通同学，多也不多，少也不少。

    伸着头凑了过去，薛高高有些心疼说道：“哎哟，连号码都删了，至于这样么。人家都约你了，还是美女，干嘛不去，也许晚上还能发展下。”

    “你想要？那我把号码给你。反正我是没有任何兴趣。”

    不为所动的江宁说着就要复制过去，美女谁不喜欢呢，但不是非要不可。

    并且点破说道：“而且去了晚上不一定有发展，但是一定会花钱，所以我选择不去，与其热脸贴冷屁股，还要捏鼻子做ATM奴，还不如就我们两个在这里快乐。”

    “……”

    疑惑的看了一眼，说的好像真他嘛有道理。

    本来还有点心痒，随后薛高高放弃了，并自嘲道：“算了吧，你都泡不到，给我也是没有用，就我这个体型，人家嫌弃个半死。”

    胖是他一直自卑，不是没有想过减肥，可就是没有下降过，反而因为减肥变得越来越胖……

    多年兄弟，这么不知道对方脸上表情是什么意思，所以江宁连忙笑道：“放心吧，会有不嫌弃你的。”

    “真的么！”

    “真的！等下就有。”

    “等下？我不信！”

    莫名其妙，薛高高觉得他是在忽悠自己。

    什么速度，还能等下就有不嫌弃自己的女生。当人家是傻子，还是当我是傻子……

    “你好，老板！”

    这时两名年轻女技师身穿统一白色短裙制服装走了进来，并且手上都还抱着一个木桶。

    见此江宁和薛高高对视一眼不语，想不到这里质量还是很OK的，不愧是闽城最出名的圣地。

    虽然不说话，不代表没有任何动作，两人双脚如蜻蜓点水反复试探木桶里的水温。

    毕竟脸皮厚，不代表脚皮就厚，能接受这滚烫开水……

    “老板，水温还行么？”

    “不错。”

    “那要不要来个推背按摩的？”

    感觉脚在桶里泡的很舒服，并且对面小姐姐半蹲一脸笑意望着自己，江宁很是爽快：“行，什么舒服就来什么，全套啥的都可以。”

    既然花钱了，那干嘛不花的舒服些。

    小姐姐用着职业笑容：“只有按摩和推背哦，可没有全套，要想全套可以上楼。”

    老司机江宁一脸故作可惜：“唉，可惜了，还以为我们有机会呐，现在看来没了。”

    一般这种地方，最后一层或者其它都会兼职做点别的特殊生意……

    当然越高端的地方，价格也是越贵。

    不过质量都是挺不错，偶尔还有西方大马来兼职。

    都老江湖了，小姐姐一点也不介意：“想什么呢，我们是正规的。”

    “我知道啊，没有说不正规啊，可是我觉得我们可以适当发展其它业务嘛。”江宁一本正经瞎扯淡调侃着，反正说说又不犯法。

    “咯咯，你这人嘴啊！肯定骗过不少小姑娘吧。”

    小姐姐被逗的眉开眼笑。

    望着江宁和小姐姐有说有笑，薛高高这边就有点安静到过分，毕竟他才第一次到这种地方来，根本无从适应，有点尴尬和生硬……

    尤其给自己按摩的小姐姐老是摔打那百来斤肥肉，真是紧张到不敢说话……

    ……

    ……

    先全身放松，然后就是一个中包厢鬼哭狼嚎放纵自我，一顿猛折腾硬生生飘到凌晨散场。

    有点晕乎但并没有醉的江宁调侃道：“胖儿，你这是啥表情，喝醉了么？哎哟，喝多我可带不动你。”

    有点乐不思蜀的薛高高带着满脑门的口红印傻笑：“我没有喝醉，哥，哥哥！咱们下次什么时候再来一次？”

    感觉今天真的大开眼界了！同时心里还是有点不舍，甚至有点迫切想要再来一次。

    似乎觉得这样说不好，他又改口：“下次换我请你，不过……呃，我没有那么多钱，只能给你安排一个坐旁边唱歌。”

    虽然喝了酒，可同样没有喝多，所以发现自己说错话了，连忙立即止住并改口。

    要不是江宁提前说可以玩，可以喝，但不要找那些小姐姐碰酒更不能拼酒，不然就算你在怎么能喝，也喝不过她们。

    来这种地方就是玩，而不是醉，尤其两人一进包厢，一整排妹子站着任由挑选，这种感觉真好。

    江宁痛快答应：“行啊，下次有空我们两个在去，但是你能不能不要老扯人家丝袜，晚上都赔了五双袜子的钱了。”

    没有去纠正，也没有去更改，明白对方心意就行。

    为数不多好兄弟，他不想计较，哪怕对方只是说说，自己也很开心。

    在说以自己了解薛高高也不会小气，不然也不会这么说，他不是说酒话，而是真的会这么做。

    就像他说的会安排一个小姐姐给自己，而不是说一次安排十个八个。

    而晚上两人一共叫了八个天南地北的小姐姐一起鬼哭狼嚎……

    “嘿嘿……”

    一顿充满不好意思又很贱的笑声，随后薛高高终于忍不住问道：“你咋突然那么有钱了，靠，还以为你一直很穷，亏我每次都和家里多要生活费，拿去借你。”

    刚刚进入大学的时候，他好几次看到江宁独自一人在宿舍里吃泡面和馒头。

    让他以为江宁家里很穷，想不到今天让自己彻底颠覆以往的印象，这货压根不穷！而且还比很多人有钱。

    看着前面宿舍，江宁有点感慨但并没有说什么，只是露出一丝微笑：“有钱了要低调，枪打出头鸟。再说了我就算多有钱，那也是你兄弟！”

    说完就勾着薛高高脖子不管对方任何反抗，硬生生半拖半跩往宿舍走……

