    

    就在陈队长跪倒在地之时，洪勇和曹国栋都已经看清楚眼前的来人了，一个是市政法委书记葛年，另一个则是市委秘书长余仁庆。

    子舅二人都觉得头脑子里嗡的一下，他们怎么也搞不明白这两位市委常委怎么齐刷刷地出现在这儿的，难道真是冲着这位年青人来的？

    洪勇和曹国栋疑惑不解地看着距他们仅三五步之遥的朱立诚，心里头冒出了一个共同的想法，这人到底是谁？

    洪勇和曹国栋的问题很快有了答案，葛年和余仁庆大步冲着朱立诚走了过去，大声说道：“朱市长，真是不好意思呀，在徐城居然出了这样的事情，李书记让我们二人过来向你赔罪。”

    朱立诚听到这话以后，连忙说道：“两位领导，你们这样说，我可担待不起呀，麻烦你们了，改天我替志浩哥补请两位。”

    朱立诚这么说，是因为他知道之前这两位正在和李志浩一起吃饭的，人家饭还没吃完就来帮你平事了，你当然该有所表示。

    余仁庆在来的路上已经想葛年打听清楚朱立诚的身份了，这会听到对方口中的这个“志浩哥”还是微微一愣。在徐城市敢这么称呼李志浩，起码得喝了一斤半白酒以上，否则谁也没有这么大的胆子。

    听到朱立诚的话后，洪勇和曹国栋两人脸上一片死灰，他们现在终于相信原来刚才人家所说的一切都是真的，而他们却一直认为对方在吹牛、忽悠，真是假作真时真亦假呀，唉……

    见到葛年和余仁庆联袂到场的时候，洪勇和曹国栋就感觉到了事情不妙。这两位可都是大老板身边的红人，尤其是余仁庆，在徐城市有李志浩智囊之称，许多时候，他就是李志浩的代表。尽管如此，他们心里还是抱有一丝幻想的，尤其是洪勇，不管怎么说他在市长面前还是能说得上话的。如果仅仅是这两位出手的话，市长要是发句话的话，问题应该不大。

    当听到朱立诚那句很随意的“志浩哥”从嘴里说出来的时候，洪勇和曹国栋都知道完了，彻底地完了。葛年和余仁庆果真是代表大老板而来的，眼前这个年青人居然是市委书记的兄弟，老天爷，你用不着这样玩人吧，这也太坑了！

    葛年和余仁庆到场以后，这事就算结束了。葛年让跟他一起过来的两位督查，把今天在场众人的警号一一登记了下来，然后便让他们走人了，那个陈队长当场就被停了职，当中辱骂领导，这还有的了？

    至于说洪勇和曹国栋，虽然没有受到了什么直接的处罚，但葛年和余仁庆却分别交代，让他们明天一早就去市里，同时让他们通知徐源区的书记和区长。

    两人此刻哪儿还敢再说半个不字，只得忙不迭地点头称是，那架势简直比孙子还要乖。洪庆财已经被眼前的一幕给惊呆了，傻站在那儿不知该如何是好。就这件事情本身而言，他虽然没有犯多大的错误，但只要他的老子和舅舅倒台了，他怎么可能还有好日子过，皮之不存毛将焉附的道理，他还是懂的。

    朱立诚分别将葛年和余仁庆送走以后，才又回到了包间里面。他问及管云龙大家住宿的问题时，管云龙说，本来是安排在这儿的，但既然出了这一档子事情，只能安排到别处去了，不过他拍着胸脯保证，这事由他来搞定，不用朱立诚操心。

    尽管一品御园出了事情，不过朱立诚相信安排一个十来个人的住宿，应该还是没有问题的。他拍了拍对方的肩膀，和大家告了一个别以后，招呼了一声张扬和李常乐，就转身离开了。

    朱立诚敏锐地发现，经过了刚才的那件事情以后，同学们看他的目光已经和之前不一样了，他头脑子里不由得冒出一个词来——敬畏。这显然不是他想要看见的结果，于是便先行离开了。

    张扬本就和他住在一起的，自然应该一起离开，至于说为什么叫上李常乐，那是因为在座的同学都知道之前上大学的时候，他们三人玩得最好。在这个场合，他必须给李常乐面子，否则的话，对方极有可能记恨他一辈子，这和前面大家对他的态度相比，更不是他希望看到的。

    不出朱立诚的所料，听到他的招呼以后，李常乐很是开心，上车的时候，不光主动帮他开车门，连张扬的也一并打开了，搞得张扬很不适应。他自己则自觉地坐在驾驶座上，充当起了二人的司机。

    车刚启动，朱立诚的手机突然响了起来，掏出来一看是一个陌生的号码。他下意识地想到了某个人，于是把手机号报了出来，问李长乐和张扬这是谁的号码。

    张扬微微一愣，欲言又止，李常乐则爽快地说道：“立诚，我要是没记错的吧，这应该是李琴的号码，张扬，你说是吧？”

    张扬听到李常乐的问话以后，轻轻地点了点头。

    朱立诚听两人说的，和他猜想的一样，头脑子里不由得浮现出多年以前的一幕一幕，淮大校园的林荫道上，宿舍前的河边树下，都曾经留下过他们的牵手走过的身影，然而那一切毕竟只是多年以前了，和现在无关。

    打定主意以后，朱立诚看着那组陌生的手机号码，轻轻地摁下了“NO”键。每个人脚下的路都是自己选的，不管最终通向何方都得亲身承受，不存在对错，只有值与不值。不管值与不值，只要做出了选择，就不会再有回头的机会。

    李常乐和张扬看到朱立诚的这个动作以后，心里微微一动，在他们的记忆中，朱立诚一直是一个非常念旧的人。从当年李常乐搞出来的那档子事情中就可见一斑，关键时刻，要不是朱立诚伸手的话，他要从那事当中去全身而退可不是那么容易的事情。今天对方的这个做法，让他们对其有了一个新的认识，有些人，有些事可以原谅，而另一些人和事，则绝没有半点重新来过的机会。

    到了龙运大酒店以后，黄振把一个房卡交到了李常乐的手中，在这之前，朱立诚就已经给他打过电话了，让他再开一间房。

    黄振接到电话以后就到了找到了前台，可对方说已经没有房间了，后来得知他所住的房间号码以后，立即说帮他腾一间出来。黄振说了一声谢谢，便坦然接受了下来。他心里很清楚，人家卖的是他老板的面子，和他没有半点关系，自然也没必要沾沾自喜什么的。

    刚才虽说都喝了不少酒，但由于后面出了哪一档子事情，所以大家心里不是很痛快，于是还准备再找个地方接着边喝边聊。黄振听到三人聊起刚才的事情，说什么也不愿意再呆在酒店里面了，一定要跟着出去。朱立诚体会到对方的一片好已，于是便答应了下来。

    黄振开着车载着同学三人，找了一家烧烤店，拿了一箱啤酒放在他们桌前，让他们慢慢喝，他则在一边吃肉串、看电视。

    刚才在一品御园里面，虽说酒好菜丰，但却没有现在这样的氛围，三人好像又回到了大学校园，聊着闲话，一杯接一杯往肚里灌着啤酒。虽说末春时节，徐城又地处淮江省的最北端，这会的气温还是比较低的，但三人由于有刚才的白酒做底子，所以这会喝起啤酒来，一点也不觉得冷，反觉得很是舒爽。

    黄振本以为他们之前已经喝过酒了，再有一箱啤酒的话应该差不多了。谁知他还是低估了三人的战斗力，一箱啤酒喝完以后，他随即招呼伙计又捧了一箱过来，最终，他们居然把第二箱也喝完了。

    这一场酒拼下来，朱立诚居然是最为清醒的，他帮着黄振把那两个家伙搞上了车，然后才一屁股坐在了副驾驶的座位抽起了烟。经此一役，黄振才发现老板真正的酒量，完全可以用恐怖二字来形容。

    朱立诚今晚其实很想将自己灌醉，刚才和洪勇和曹国栋等人一番较量对他没有丝毫影响。他现在心里觉得堵得慌，主要是因为完事以后的那个电话。

    自从离开淮大校门的那个早晨开始，朱立诚就一直认为李琴对他而言，就是一个路人甲而已，当今天真正面对的时候，才发现他的那个观点是错误的。

    有些事情不是想忘就能忘的，不过从刚才掐断对方电话的那一瞬间，他知道初恋这两个美好的字眼，从此以后和他再没有任何关系了。

    坐在熟悉的车里，看着徐城市陌生的街灯，朱立诚有种置身梦中的感觉，他不清楚身处何地，从何处而来，又将去向何处。他搞不清楚是因为酒后的幻觉，还是他从来就不曾清醒过，在迷迷糊糊中闭上了眼睛。

    车到龙运大酒店以后，黄振没有立即叫醒朱立诚，而是独自一人分别把张扬和李常乐送回了房间，然后才轻轻地推醒了老板。黄振心里很是奇怪，刚才从烧烤店出来的时候，朱立诚很清醒，怎么上了车以后，短短的几分钟的路程竟沉沉地睡了过去，嘴里还支吾着什么，他没有听清。        

