    
“不可能！

    前两天，我们地府已经派出大军，前去剿灭你们仙陵界，林飞，你怎么可能还有闲功夫，来到这里！”

    一个黑袍人厉喝，有点不敢相信。

    三天前，地府派出一支强大的人马，前去屠灭仙陵界，结果被全灭，包括那些教祖级别的地府高手在内，一个阴兵也没有能逃得掉。

    所以，直到现在，这些地府高手，都还没有收到消息。

    这两个黑袍人，突然看到仙陵联盟的大批人马出现在这里，简直有点不敢相信。

    他们觉得，仙陵联盟，这个时候，应该是被屠灭一空才对。

    “呵呵，前两天，确实有一批你们地府的鬼物，不知天高地厚，来骚扰我们仙陵联盟，不过，已经全部被轰杀成渣。”

    林飞戏谑一笑。

    “什么！我们地府的那些人马，已经全部被轰杀成渣了？！

    不可能，林飞，你吹牛也不用打草稿吗！

    那批人马，单单是教祖级别的高手，就有五六十个，区区一个仙陵联盟，有什么可能，消灭得了！

    我明白了，一定是你们仙陵联盟的人马，苦战之下，死里逃生，侥幸逃了出来。”

    一个黑袍人恍然大吼道。

    “懒得和你们这两个鬼物废话。”

    林飞摇头，身形一动，扭曲空间，诡异地出现在其中一个黑袍人身前。

    “找死！”

    那黑袍人大怒，滚滚尸气爆发，如渊似海，席卷而出，一柄黑色的镰刀，闪烁着森寒的诡异光泽，向林飞斩来。

    林飞一抬手，五六道20000剑归一的剑光，犀利无匹，割裂虚空，迎了上去，和那柄黑色镰刀相撞在一起。

    吼！

    林飞体内，五脏神秘境，丹田秘境，所有的门户，一齐开启，秘境中的神祇，同时怒吼，滚滚力量，释放出来，充斥林飞全身。

    轰！

    林飞简简单单，一拳轰了过去，整个拳头晶莹，好像玉石琉璃雕刻而成。

    招式虽然简单，可是其中，却蕴含着种种秘术的精华，和深奥的秩序法则力量。

    到了林飞现在这种境界实力，已经越来越不需要依靠招式的纷繁复杂来取胜。

    而是可以最大程度的化繁为简，往往举手投足间，就融合进千百种妙术的精华，威力无穷。

    恐怖的拳力吞吐间，林飞庞大的拳头，已经是攻到了那个黑袍人的身前。

    那黑袍人怒喝声中，也是一拳对轰过来。

    轰的一声，两只拳头碰撞，激烈无比。

    黑袍人的拳头，直接炸碎，然后，他的整条手臂，也跟着炸碎，化为虚无。

    黑袍人的躯体，像是破败稻草人一般，远远摔飞出去。

    两招不到，林飞击败了对手。

    这个结果，让另一个黑袍人和荒天界的那个灰衣老者，都是震惊。

    荒天界，距离仙陵界其实并不是很遥远，林飞这个人，他当然早就听说过。

    “想不到，仙陵界的林飞，竟然这么快，就成长到了这样的高度！”

    灰衣老者的目光，震憾地盯着林飞，心中在暗暗惊叹。

    他看得出来，林飞的战力，已经比他还要高出很多了。

    林飞一拳轰飞那个黑袍人，得势不饶人，直接扭曲空间，一步就跟上那个黑袍人的身形，猛烈出招，体内冲出六个闪闪发光的神祇，同时施展六种妙术，引动恐怖到极点的能量狂潮，向那个黑袍人淹没而去。

    最终，林飞一拳击穿了黑袍人的头颅。

    整个过程，十分快速，一个呼吸的时间也不到！

    “到你了。”

    林飞冷笑，转身向另一个黑袍人冲去。

    体内六尊神祇，同时释放能量，滚滚威压，让林飞的身体璀璨发光，好像一座灯塔那样，耀眼之极。

    砰！

    几招过后，那个黑袍人就横飞了出去，一条手臂当场炸碎。

    林飞占据先机，自然不肯放过，一路追杀，到了后来，化成一只巨大的红魔鼠虚影，穿空而过，噗的一声，将那个黑袍人的身体震得粉碎，化为乌有。

    片刻间，连斩两个教祖级别的高手！

    这种战力，让荒天界那个灰衣老者，彻底沉浸在震憾之中。

    此时，八石圣带着仙陵联盟的大军，已经是斩杀掉了大部分的阴兵。

    地府人马，一败涂地。

    荒天界的那些生灵，一个个喜极而泣，有一种死里逃生的狂喜感。

    整个界面，到处都爆发出海潮般的欢呼声。

    “林界主，多谢你！

    如果不是你们仙陵联盟的大军及时来救，我们荒天界，已经被屠灭一空了。

    大恩大德，我荒天界，无以为报！”

    最终，那个灰衣老者清醒了过来，冲到林飞身前，深深弯腰行礼，表达谢意。

    “还不快快过来，参拜林界主！”

    灰衣老者厉喝道。

    “多谢林界主的救命之恩。”

    顿时，一大批荒天界中的大小首领，纷纷来到灰衣老者的身后，集体跪了下去，高声大叫，宏大的声浪，让整个星空，簌簌抖动起来。

    在他们的心中，确实是十分感激，因为，仙陵联盟大军，可是拯救了荒天界整个界面，所有生灵的性命。

    “呵，前辈，无需多礼，消灭阴兵，乃是宇宙星空，每一个生灵的共同责任。”

    林飞笑道，扶起灰衣老者。

    “林界主大仁大义，老夫折伏！”

    灰衣老者敬佩地说道。

    接着，灰衣老者热情邀请林飞和仙陵联盟的大军，进入荒天界之内，大摆宴席，热情招待。

    林飞推辞不过，也只好随他。

    最后，灰衣老者向林飞表达了，要求加入仙陵联盟的强烈愿意。

    刚才的一场大战，灰衣老者已经是感受到了仙陵联盟人马的强大。

    特别是林飞和八石圣的可怕战力，让灰衣老者明白，仙陵联盟，已经具有了成为星空大势力的潜质。

    能够加入这样的联盟，对于荒天界来说，只有好处，没有坏处。

    特别是现在阴兵为祸星空，星空大乱世来临的这种大环境之下，有一个大势力作为依靠，绝对可以大大提高界面的安全。

    在灰衣老者的再三请求之下，林飞最终同意。

    毕竟，仙陵联盟如果想发展壮大，也需要吸纳更加多的成员。

    这个灰衣老者，是一个教祖级别的高手，他的加入，可以增强仙陵联盟的实力。

    获得林飞的同意之后，灰衣老者大喜，立即向整个界面的生灵宣布，从此以后，荒天界，就是仙陵联盟的一员了。

    然后，灰衣老者在界面中抽调人马，组建了一支精练的队伍，加入仙陵联盟的大军，征战地府。

    那灰衣老者更加是亲自带队，追随林飞。

    一天后，仙陵联盟大军离开了荒天界，继续前进。

