    修仙者速度快到一定程度，在近距离的战斗之中，眼睛就不在是最佳的观测手段，目光只能获得正前方的视野，并且在视角的快速转变的情况下，也会产生跟不上节奏的情况，也就是俗说的目不暇接。

    神识是修仙者在战斗过程中最有效的观察手段，全方位观测不留死角，神识直接对应脑海，能够时时展现周边的所有情景。

    一般修仙者在单对单，实力差距不太大的情况下，神识对战斗的影响并不会有什么重大影响。可是一旦一对多，就像周泰此刻一个筑基期对上十个筑基期，就会有些不同。

    在快速前冲的过程中，周泰神识查看四周情况，因为正前方那群筑基期的神识阻挡，只能用视线观测前方的情况。

    但随着不断前行，周泰的神识最先遭遇到对方众多神识的攻击与纠缠，对方多是神识凝聚，以点破面，让周泰神识对周围的感知变成了一片被撕成破碎的布片一样，千疮百孔。

    面具下，周泰的脸色变的有些发白，却并没有收回自己的神识，全收回来了，就完全失去了几个方向的视野，这样虽然难受，但是多少还能捕捉一点画面。

    只能尽力控制神识与对方缠斗，让自己的神识尽量凝聚一些，不会被轻易击散，不断游斗来获得侦查空间。

    正常来说，周泰的神识不弱于对方任何一人，但神识完全凝聚一起，不在散发，一样会失去很多视野。

    一对多，视野太过重要，而对方多对一，神识却可以全力出手。

    周泰速度够快，前冲的时间只用了短短几个刹那，但在这个过程中，感觉就像在一个残破的世界前行一样，周围的感知是撕裂的且有些扭曲的。

    神识多是骚扰与捣乱为主，但往往攻击隐藏在其中。

    比如，某一瞬间，在神识空挡的区域出现两把散发杀气的飞剑，这两把飞剑在这几日之中，不知道杀了多少练气期修士，阴森凛然，闪着寒光。

    等周泰看到的时候，都几经快撞上了，根本躲避不了。

    躲不过去就不躲，周泰完全靠着加了强化点的装备硬撞了上去，只是速度微微减缓了一些，被两位筑基期修士寄予希望的两把飞剑直接被撞飞。

    “砰”“砰”

    冲过之后，才传出了迟来的两声撞击的声响。

    在破碎的神识感应之中，这两把被撞开的飞剑，空中转了一圈之后，就被两位筑基牵引到手中，然后从身后向自己追来。

    虽然在空中，周泰无法做到太过灵活，但凭借加点的法宝级靴子外加不限制的灵元供应，让他的速度略胜这些筑基一筹。

    很快，他就接近了最初锁定的那名修士，当时随便选的，总要有一个目标。

    对方在后撤，撤到了众多筑基期的中间的同时，周泰也冲到了他的面前，这是一个有些俊俏的年轻修士，目光之中极其平静，脸上不见一丝慌张。

    嘴角带笑的周泰直接飞剑加上万点强化点，然后灌注灵元一剑斩出。

    感觉十拿九稳的一击，却被对方挡住了。

    斩击的过程之中，连续出现两只防御灵器，都被周泰这一剑斩碎，最后被对方的飞剑挡住了。

    剑顶剑，眼对眼。

    周泰的飞剑并没有明显的损坏，并且斩进了对方飞剑之内三分之一处。

    距离足够近，认真观察对方的一瞬间，周泰心中出现了一句脏话，然后一声闷哼。

    他是全身器具防御，看起来对方没带什么，风度翩翩。

    近处观察，就能看到对方身上流转了一层罡气一样的存在，也不知道是什么神通秘宝还是术法。

    在周泰与面前的修士对决的下一瞬间，两把被两位筑基修士拿在手中的飞剑，分别砍到了周泰的腰部与颈部。

    这两个修仙者瞬间加速了！

    万幸的是，虽然很疼，灵元运转都出现了轻微不畅，但终究是防住了。

    这一结果，有些出乎这三名修仙者的预料，也让其他筑基期修仙者大惊。

    闪着星光的飞剑，他们认出了是件灵宝，特征很明显，但法宝上又不会写着法宝二字，战斗中如果没有仔细观察判断的时间，大多时候都是从神通或者强度上判断出来的。

    刚才的情况，对方这种横冲直撞，三位修士配合默契，就算是普通金丹，都有机会重伤了。

    而对方却抗住了，明显身上是法宝级别的防具。

    众多修仙者内心的不可思议与猜想并没有影响他们的动作，几把不同的飞剑，往被夹在中间的周泰身上不同的部位而去。

    总不可能都是法宝级别吧？一般元婴修士都没有这么豪横！

    后面两名修士的撞击力量，推着周泰与前面的修士往前飘。

    有危机之感的周泰，没有浪费一丝一毫的时间，庞大的灵元再次注入飞剑之中，往前用力一压，对方断掉的飞剑剑光映照这修士有些苍白的脸。

    砰、刺啦、唰、唰!四声接连响起之时，三道血花在空中绽放。

    六十年的树叶划手不是白练的。

    在用力下压之下，对方的飞剑蹦断，看起来强悍的罡气防护，也像是纸片糊弄的一样，一剑划破，暴露出修仙者脆弱的身躯。

    整个过程只是一个斜斩，灵宝级飞剑遇到的所有阻力，不值一提。

    斜斩之后，周泰直接回转，对着身后两位修士的颈部就是刷刷两剑，距离太近，速度太快，直接就是两道血花飞溅。

    可以说是瞬间三杀，如同砍菜切瓜一般。

    往天空上冲的血花还没下落，周泰就开始快速往地面落去，不同的方向分别出现一条火蛇与一汪黑色的液体。

    随着周泰转变方向，这火蛇与黑色液体也同时转变方向，追了下来。

    在这个过程中，总是会出现飞剑扰乱周泰的动作，但他仗着装备，完全无视。

    当两道追击从空中直落而下，快要落到身上时，周泰才急速用风影术往斜上冲，同时用流云乾坤手给身后两个东西加了下速，拍了一下。

    这一拍也提供了些反向力，当周泰挑起之后，身后传来了爆炸声，一道火焰从身后瞬间蔓延，把他笼罩其中。

    这并没有什么大用，全身法宝级别的防御，几乎毫发无伤。

    “滋滋……”身后不远处，传来某种剧烈腐蚀液体，腐蚀岩石般的声音，这个周泰躲开了。

    当周泰从火光中冲出，瞬间楞住了。

    满眼的白雾，布满视线的每一处。

    神识探查，没有任何发现，好像剩下的筑基期修士都消失了一样！

    这是阵法！此刻被困在其中！

