    见到丹阳处于下风，赵无极目光一动，就想去帮忙。

    他更想趁机杀了顾阳，巫行烈虽然厉害，但毕竟耽误了二十三年，早已不复往日荣光，但顾阳不一样, 再给此子十年，这天下又将出来一个沉渊！

    经历过沉渊时代的人才知道那种绝望感，无论再怎么努力，永远都只能望着那人的背影，那种无力感，真就好像坠落深渊一般。

    这天下绝不能有另一个沉渊，如果有, 那也要是他自己！

    赵无极眼中杀意一闪，京城龙气汇聚于他一身，弥补他体内亏空的阳气，调动皇极真气，使出了天子龙拳第一式，唯我独尊！

    一时间，天空中竟浮现出一位帝君虚影，头戴十二行珠冠冕旒，身着明黄帝袍，高坐九重天，俯瞰人世间。

    然而一道身影挡在他眼前，紫金光芒流转，魁梧如山。

    巫行烈眼中战意如火，铁拳紧握，无形的波动散开，空间都好像扭曲了，仿佛一个小小的黑洞, 那吞噬一切的霸气瞬间与赵无极的拳意分庭抗礼。

    “赵狗，你的敌人是老夫！”

    极拳道第一式，拳倾天下！

    轰隆！

    天好像一瞬间塌了下来, 天柱折，地维绝，九天之云垂落，四海之水倾覆。

    赵无极以天子龙拳打出的帝君虚影都微微摇晃。

    拳绝赵无极，霸绝巫行烈，这两位二十三年前的武道绝巅，如今的天榜第一、第二高手，终于再次交手了。

    轰！

    两道身影各自后退，交手的余波让周围的空间都跟着震颤，帝王拳意和无双霸意的碰撞，让宗师以下的人根本无法靠近，想支援的皇宫禁军们有许多受到波及，竟然瞬间化为了肉泥。

    “快，快退！”

    “后退三百丈！”

    “任何人不得插手！”

    禁军统领连忙下令，他望着天上那道身穿帝袍的身影，忍不住老泪纵横，从军三十年, 曾跟着陛下出生入死过的他, 终于再一次看到了陛下出手！

    “陛下一定会赢的！”

    只是当他望着那一地血肉模糊的尸体时, 心中不由一颤, 这些都是最勇敢忠心的士兵呀！

    他犹记得，当年的陛下，与士兵同吃同住，是如何的爱兵如子。

    一个士兵担忧道：“将军，陛下的对手是谁，竟然能和陛下交手那么久？”

    禁军统领眼中露出一丝敬畏，道：“是巫行烈！”

    ……

    六扇门，宝库重地。

    “巫行烈竟然出来了，诸葛兄难道我们就这样看着吗？”

    山部神捕黄玄尊来回踱步，感受着皇宫上空那惊人的战斗波动，神情焦急。

    林部神捕徐长风还是那身素衣白衫，比之黄玄尊要镇定许多，他遥望皇宫方向，道：“黄兄莫急，诸葛兄叫我们前来必有他的道理。”

    诸葛武品了一口茶，笑道：“黄兄，学学徐兄，你呀，静气差了些。”

    黄玄尊气道：“诸葛兄，咱们身为神捕，如今强敌进京，陛下正在战斗，如何能袖手旁观？”

    他一发现不对劲，就想赶往皇宫，却被诸葛武拦住了。

    “不用急，陛下这些年，派人秘密找到了一样东西，是他深藏的底牌，在未动用这件底牌之前，陛下不会有危险的。”

    徐长风深深望了一眼诸葛武，道：“诸葛兄连陛下的底牌都知道，还真是什么事都瞒不过你呀。”

    诸葛武摆摆手，脸色凝重，道：“国之将亡，必有妖孽，我得到消息，林坤是地府的人。”

    众人闻言心中一震。

    “不仅如此，我总觉得陛下身上有些古怪，上一次他没有出手，这一次，咱们可以好好看一看了。”

    “另外，除了陛下，老夫还想请你们好好看一个人。”

    “谁？”

    “顾阳。”

    ……

    顾阳一掌震碎了丹阳的长枪，但脸上并未轻松，反而更加凝重。

    只见丹阳毫无惊慌，并指成枪，枪身虽碎，但枪意更加凝聚，问天枪诀演化出第二式，怒问苍生！

    “好枪法！”

    顾阳不禁开口称赞，这一式枪法，竟丝毫不下于秦如霜的大旗铁血枪，煌煌枪势击穿了降龙掌力，这一刻的丹阳，长发飞舞，英气冲宵，仿佛绽放着逼人的光芒。

    顾阳甚至在他眼中看到了一丝笑意和激荡。

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营！

    修炼葵花二十三载，最难忘的还是沙场男儿身，建功立业时。

    昂吼！

    降龙再起！

    金色龙影飞舞盘旋，将顾阳团团围住，真气龙鳞如盾牌一般挡在顾阳身前，与此同时，九阳、北冥两大神功的护体罡气，宛如两道重叠的金钟，将顾阳罩了进去。

    面对这一往无前的惊艳一枪，顾阳选择了防守。

    轰！

    枪势刺破了龙鳞，又刺穿了两层护体罡气，却也攻势疲软，被顾阳轻飘飘躲过。

    “第二招了，你还敢分心？”

    丹阳看着顾阳，刚刚他双目涣散，似乎神游天外一般，在交战之中竟然分心了！

    顾阳眼中恢复清明，笑道：“抱歉，突然发现你的枪法确实不错，贪心了一下。”

    丹阳皱眉，不知所云。

    此时顾阳耳中传来一道系统的提示。

    “叮，天赋【武道宗师】、【九阳武圣】被激活，成功复制对手武学问天枪诀，当前境界为登峰造极！”

    问天枪诀【绝学】（登峰造极）【十强武道之一】

    更让顾阳欣喜的是，这问天枪诀竟然是十强武道之一，传说上古之时前曾有一强者名为武无敌，创出盖世神功《玄武真功》，证得九天荡魔真身，后世传闻，若能凑齐十强武道，便可重现玄武真功！

    看来这丹阳曾有奇遇，获得了问天枪诀的传承，只可惜他没有获得其他的十强武道，否则十强合一，现在要逃的就是顾阳了。

    “黄口小儿，莫不是被本座的枪法吓傻了？”

    丹阳语气中带着一丝自傲，这套问天枪诀是他崛起的根本，改变了他的人生，几十年春秋苦修，即便自宫后也没有放下修炼，不知花费了多少心血。

    单论枪法修为，他自信能排进当世前三！

    顾阳用怜悯的眼神看了他一眼，要是他知道自己苦练无数年的枪法，被自己一瞬间偷学了，会是什么样子？

    “说三招杀你，多用一招就算顾某输。”

    顾阳伸出手，淡淡道：“第三招，斩你。”

    （感谢书友20201014113440998、书友20210629150559143的打赏，比心！）

