    顺哥儿一行人不知道的是，虽然他们才刚到永州府开始行动，但其他人在别处各种采买药材的事儿，其实早就引起了湖广各地官府的注意。

    　　各个药铺大宗药材采买的事儿一汇总上去，自然看得出他们买这些药的目的何在，全都是配制上等金创药的药材。

    　　如今大齐境内一片祥和，没有战乱，根本没有用得到这么大批金疮药的地方。

    　　沈天舒回程之前，厉子安正在着手准备处理此事，他不想打草惊蛇，想要看看他们最终的目的为何。

    　　沈仲磊这边尚未从官场上收到消息，但是有了沈天舒的提点，他自然知道该放长线钓大鱼。

    　　所以在亲见过药铺学徒之后，沈仲磊还夸赞道：“你家掌柜能有这样的警惕心十分难得，这件事官府已经在跟进调查了，你回去之后不要露出马脚，正常把药卖给他便是，后面的事自有府衙跟进。”

    　　虽然耽误了不少时间，但大峰最终还是顺利在药铺买到了两种需要的药材，自觉没有引起怀疑，更不知道自己已经被官府盯上了。

    　　离开药铺的时候他还在心里窃喜，觉得顺哥儿这法子当真不错，如果一切顺利，说不定很快就能买齐需要的东西，尽快离开永州府。

    　　大峰雇了一辆车，装上自己买的药材，准备再找一家药铺继续采购其他药材。

    　　与此同时，成子那边也有所收获。

    　　顺哥儿这边找人打听了一番，听说仁和大街上多有房子外赁，就带着小六子直奔而去。

    　　“顺哥儿，你看，这条街上还有医馆呢！”小六子指着挂着医馆招牌的大门，“可惜好像没开门，不然咱们可以进去问问看。”

    　　两个人正说着，就见一行几个人上去扣门。

    　　不多时，医馆的大门被打开半扇，露出一个中年汉子的脸。

    　　“我都说了，我们娘子出门去了，不在家，你们何必还要三天两头地登门。”

    　　锲而不舍经常来敲门的正是裘老板。

    　　跟潼娘子搭上关系，是霆郡王的吩咐，他虽然不明就里，但也不敢多问，只能照做。

    　　不过想要见潼娘子一面，简直比要见霆郡王还要困难。

    　　他如今都已经赁了一间院子，直接住在仁和大街上，闲着没事就带人过来敲门，跟高山扯上几句。

    　　“潼娘子不回来，咱们兄弟说几句话也行啊！”裘老板笑呵呵地说，“看在我这么心诚的份儿上，高大哥以后就不能在潼娘子面前帮我美言几句么？

    　　“我们裘家的药材行，虽说不似罗家那样的老字号，但是也有好处不是？罗家那样的老字号，店大欺客，我们就不一样了，我们可以由着潼娘子提要求，我们尽量满足，罗家可做不到这点不是？”

    　　顺哥儿听到药材行几个字，心里猛地一动，发现自己似乎从一开始就搞错了方向。

    　　对啊，大宗采买药材，可不就该去找药材行么！

    　　只要装作药材商，直接联系专门做药材生意的药材行，岂不是很容易就能买齐需要的东西？

    　　但是想要装作药材商也不是件容易的事儿，说不定要耽搁更多的时间，所以租下房子之后，顺哥儿还是带着小六子就近找了家医馆进去试探一下。

    　　虽然药还是买到了，但从药铺掌柜的眼神里，顺哥儿不难看出来，自己这样买药，还是引人怀疑了。

    　　他带着小六子出了药铺，背着药材回到刚租赁的房子里。

    　　“顺哥儿，咱们不去别的药铺了么？”

    　　“今日这药是不能再买了，你没看到，方才那掌柜一听我们说完这么多的药，脸色都不一样了。”顺哥儿道，“而且现在天色不早了，咱们先去跟大峰和成子碰头再说。”

    　　见到大峰和成子之后，顺哥儿也被吓了一跳，没想到他们居然每人都已经买好一车的药材了。

    　　小六子见状眉开眼笑道：“哎呀，照这样，用不了两天咱们就能买齐东西回去了。”

    　　顺哥儿皱眉问：“你们去买药的时候，没遇到什么怀疑么？”

    　　“一般掌柜的也都会好奇地打听几句，我直接打个哈哈过去，他们就也没再多问了。”大峰今天买药十分顺利，见顺哥儿还这么小心谨慎，心里不由升起一股自豪感，“顺哥儿，你也别把事儿想得太复杂了。他们开店就是为了赚钱，有人买药还不高兴么？”

    　　顺哥儿看着二人身后车上堆得满满的药材，也觉得自己可能是太过小心谨慎了。

    　　“进展顺利更好，我们已经租好了房子，也有了一些新思路，咱们先回去把东西放下再细说。”

    　　四个人回到住处，把买来的药材都放入厢房内，大家聚在正房屋里，把回来路上买的吃食摆上，一边吃饭一边说着今日的情况。

    　　最后顺哥儿把自己今日在街上听到的对话简单复述了一遍，然后道：“我得了这个消息之后，也稍微打听了一下，永州府附近有一个专门做药材生意的人家，是湖广最大的药材行，城中许多药铺也是从药材行进货。

    　　“所以我想，如果咱们装作商人，直接去药材行买药，这样是不是更方便一些？说不定可以直接把需要的东西全都买齐。”

    　　大峰刚想说，既然如此为何非要找罗家，直接找那个裘老板岂不更简单？

    　　反正都是做药材生意的，又不打算长期合作，难道还非要找个老字号不成？

    　　但是话要出口时，他又突然犹豫了一下。

    　　并不是所有人都能脱得了奴籍的，即便大家都买到药材回去，也只会奖赏给完成得最好的几个人。

    　　四个人中，只有顺哥儿和他是有妻儿的，其他两个都还是光棍儿。

    　　如果继续这样下去，顺哥儿说不定就真占了头功了。

    　　想到家里翘首期盼自己回去脱奴籍的妻儿老小，大峰把到了嘴边的话又咽了回去。

    　　虽然消息是从顺哥儿这里听到的，但既然他想去找罗家，自己又何必要提醒他。

    　　蛇有蛇路，鼠有鼠道，大家各凭本事，成不成的就看命了，也怪不得别人。

