    大概在橘舟报警二十多分钟之后，几辆黑白相间的警车就鸣着警笛赶到了罗米思炸鸡店。

    “好久不见啊，橘舟老弟！”

    穿着橘色风衣的目暮警官一下车就热情地跟等在炸鸡店门口的橘舟打了个招呼。

    本就没抱什么希望的橘舟看见来的人是目暮警官之后心里更是咯噔一声，他无奈地点头问好：“目暮警官。”

    “你们去勘察现场吧，那个——”

    安室透见状，自告奋勇说：“目暮警官，我带他们去吧。”

    目暮警官和跟在他身后的警察的对视一眼，目暮警官旋即道：“那好，这位...”

    “在下安室透，是一名侦探。”

    “好的，那就麻烦安室先生带路了。”

    安室透点点头：“那几位请跟我来。”

    目送着安室透带着带着一众警察向侧门走去，目暮警官收回视线看向橘舟：“好啦，那橘舟老弟你来说说发生了什么？”

    站在目暮警官身后的千叶警官朝橘舟憨厚一笑，他适时地打开了警察手册拿笔随时准备记录。

    “情况是这样的，今天晚上......”橘舟吸了口气，婉婉道来了今晚发生的一切。

    ...

    ...

    “...经过初步认定，一共有七个人惨遭杀害。死因多是枪杀，其中有一些不仅是身中数枪，还被捅了很多刀。西侧储藏室里的两位被害人分别人五十岁的炸鸡店佐竹丈史和店内32岁的服务员。”

    “东侧冷冻室里的人分别是49岁的老板娘佐竹沙惠，46岁的餐厅厨师三桥信彦，两名来餐厅兼职的学生17岁的赤木涉和16岁的松岛龙二，以及餐厅正式员工竹内久作。”

    “...大致情况就是这样。”

    “枪伤？”橘舟不解地看向目暮警官：“枪击案？炸鸡店怎么会....”

    见安室透，橘舟和汇报的警官都看向了他，目暮警官愣了愣，挠了挠头：“我想可能是附近的帮派喝酒之后过来闹事造成的吧？”

    说完他还哈哈笑着求助式地看了眼身后拿着物证袋的千叶警官，“你说是吧。”

    “目暮警官说的是，是有这个可能。”千叶警官立刻附和道。

    安室透茫然地看着已经开始讨论起是有可能是那个帮派作案的目暮十三和千叶警官，似乎不太相信自己的耳朵。

    安室透看向身侧的橘舟，就见他正面无表情地看着这一幕。

    察觉到安室透的视线，橘舟扭头看了他一眼，目光黯淡而冷漠。

    我早说了是这样。

    莫名的，安室透看懂了他的沉默。

    安室透看不下去了，出声打乱了警官们越跑越偏的想当然：“警官，如果我没记错的话，按照子弹来看，凶器应该是点三八口径的左轮手枪吧？”

    “啊？”被打断的目暮警官和千叶愣了一下，旋即看向了进行汇报的鉴识人员。

    “对，没错是这样的。”鉴识人员连忙翻起来了报告：“我们在屋顶和受害者身上找到了23枚弹壳，而且经过检查，我们发现凶手还往弹壳里塞了很多东西。”

    “很多东西？”目暮警官奇怪，“先前怎么没有听你汇报？”

    “呃...其实是一些诸如碎纸屑，锡纸之类的东西。我觉得应该和案情没什么关系，所以就没有汇报。”

    安室透好像听见身边的橘舟冷笑了一声，他忍住差点脱口而出地斥责，转而分析道：“既然是左轮手枪的话，根据现场的死亡人数来看，凶手至少换过两次弹夹，再加上他还一一捡起弹落的弹夹堪称悠哉地填塞杂物，这说明了什么？”

    “这说明了什么？”习惯被带飞的目暮警官和千叶警官复读机似地重复了一遍。

    安室透一噎，他指着餐厅东侧门后的染血拖把苦口婆心道：“那是什么？”

    “一个拖把？”千叶警官试探性地回答。

    “一个染血的拖把。”目暮警官自信地道。

    “还是目暮警官观察细致！”千叶警官星星眼。

    “咳，哪里哪里。”

    “是，这是个染血的拖把。而且现场还有过清扫过的痕迹，那么说明凶手犯案后用这个拖把清理过现场的血迹。”

    安室透拳头硬了，见橘舟正期待地看着他，他叹了口气，只好重新掰回了话题：“再加上凶器和弹壳的情况，我们可以得出有关凶手的两个猜想。”

    “是什么？”警官们异口同声道。

    安室透伸出食指：“一，要么凶手的心理素质很好。”

    “二，要么就是凶手是非常熟悉此地的，知道打烊后没有人会来到这里，所以才没有急着逃跑而是选择留下来清理现场。”

    “但是无论是哪种情况，凶手都绝对不可能是酒后的冲动闹事。”

    “而且....”安室透走到了收银台前，用手帕夹起来了一张被忽视的小票：“凶手一定是店员非常熟悉的人，我猜他大概率就是之前在这里兼职的员工。”

