    秋剪水这突如其来的举措和这种古怪眼神，看得陈六合心里有些发毛，他摸了摸脸蛋，道：“你想干什么？虽然这个环境很好下手，但你也别乱来啊，我会叫的。”

    “呸。”秋剪水啐了一口，说道：“瞎了眼才会对你下手呢，要皮囊没皮囊，要气质没气质，充其量就是有一种老头般的沧桑和老成。”

    陈六合生气了，怒道：“喂喂喂，妮子，你可以侮辱我，可以诋毁我，但决不能对我貌美如花的颜值进行贬低，我不说貌赛潘安，但一朵梨花压海棠还是绰绰有余的。”

    听到如此不要脸的话，秋剪水毫无淑女形象的大笑了起来，笑得上气不接下气，腰都弯了，登时就把领口撑开，领口内的风光乍现出来，简直让人头晕目眩。

    “陈六合，我见过不要脸的，还没见过你这么不要脸的呢，你这么昧着良心说话，自己不会脸红吗？”秋剪水笑得花枝招展，那美态，诱人万千。

    说着话，秋剪水又忽然变脸，说道：“还有，你这家伙，别一口一个妮子的喊我，论年纪，我说不定还比你大一两岁呢，不要没大没小，叫姐姐！”

    “哦，原来你喜欢老牛吃嫩草啊？”陈六合笑吟吟的说道。

    秋剪水被气坏了，再次啐了一口：“狗嘴里吐不出象牙。”

    “不然的话，你刚才用那种眼神看我干嘛？明显是一副被我美色所迷的样子。”陈六合很臭屁的甩了甩那用电风扇都不可能吹出飘逸感觉的短寸发。

    “呸，你可真是自恋，陈六合，以前没发现你这么不要脸呀。”秋剪水撅了撅嘴唇。

    顿了顿，她才道：“我是在看你的面相，这一看还真的发现了，你就是一个惹祸精，不管走到哪里，总是要惹出一大堆的麻烦，在蜀中的时候是，在江北了，还是。”

    陈六合哭笑不得的的摊了摊手掌，道：“我也没办法啊，谁让我太出类拔萃了，总是有那么多人嫉妒我呢？”

    “爷爷可是告诉我了，今天要不是我们家及时出面帮你的话，你可就危险了。”秋剪水看着陈六合说道，眼中多少有些得意的神情。

    “你说吧，这种大恩大德，你要怎么报达我？”秋剪水问道。

    “除了以身相许，唯有来世再报。”陈六合脱口而出。

    秋剪水可不傻，当即就瞪了陈六合一眼，道：“呸，以身相许可是我吃亏好吧？来世再报的意思就是这辈子不想报恩呗？陈六合，你可真无耻。”

    陈六合嘿嘿笑了起来，讨好道：“秋大美人，你看，咱们什么关系，还说这些，岂不是太见外了？都是自己人，什么恩不恩的。”

    “油腔滑调。”秋剪水皱了皱鼻子说道，她这种女人做出这种小女人的可爱表情来，委实是美得冒泡，让人忍不住会失神片刻。

    “这次回江北，打算待多久？”陈六合转移话题问道，眼神在秋剪水那婀娜的身段上扫量一下，这娘们的身材真的没的说。

    再配上那一身修身得体的职业套裙装，更是尽显风华，裙摆下，是一双笔直雪白的长腿，在咖啡色透明丝袜的包裹下，有着说不尽的端庄与姓感，荡人心弦。

    “怎么？刚见面就舍不得我离开了？”秋剪水目光促狭的看着陈六合。

    陈六合翻了个白眼，懒得回答，秋剪水浅笑道：“这次可能会多待一段时间。”

    “那感情好，我一个人正愁无聊呢，没事有你这个大明星陪着聊聊天，倒也能够大发时间。”陈六合乐呵呵的说道。

    “喂，陈六合，你当我是什么了？把我当成解闷工具了啊？”秋剪水扬了扬粉拳说道，她可不是一个域油的灯。

    特别是再次见面，她跟陈六合之间的关系突然之间就熟稔了太多。

    陈六合哈哈大笑了一声，佯装害怕的缩了缩身子，很配合秋剪水的慈威。

    “对了，陈六合，今晚来找你，还有一件事情要告诉你，免得你到时候穿帮了。”忽然，秋剪水整了整神色对陈六合说道。

    陈六合愣了下，道：“怎么突然变得这么严肃？有话你说。”

    “嗯……是这样……”不知道为什么，秋剪水那张绝美的脸庞上，爬上了一抹醉人心田的嫣红。

    她迟疑了一下，眼神有些飘忽的说道：“那个……我不是求爷爷和父亲帮你吗？他们本来是很抗拒的，无奈之下，我只好告诉他们……”

    说到这里，秋剪水又停顿了下来，好像难以启齿一般，贝齿轻轻咬着红唇。

    看到这里，陈六合禁不住翻了个白眼，道：“告诉他们什么？有话直说成不成，干嘛这样扭扭捏捏的……”

    咬了咬红唇，秋剪水低声说道：“我跟他们说，你是我男朋友……”

    “啥？”陈六合猛然一楞，有些怀疑自己的耳朵，说道：“你刚才说啥？”

    看着陈六合那一副见鬼了的表情，秋剪水气不打一处来，小心肝一横，说道：“我说，你是我的男朋友！”

    陈六合鼻子差点没气歪过去，他道：“我靠，你就算再爱我，也不能这样吧？出于人道主义，你也多少需要征求一下我的意见啊，我是那么随便的人吗？”

    “喂，陈六合，你这个魂淡，说的好像是你吃了大亏一样！吃亏的明明是我好吧？”秋剪水被陈六合的反应给气坏了，瞪着一双大眼睛气恼道。

    “想得到我的办法有很多种，你完全没必要这样先斩后奏啊，我们可以日久生情是不是？”陈六合一脸委屈的说道。

    他现在总算是知道，今天秋智茂跟秋瑞华看他的眼神有什么不对劲了，也总算知道，秋智茂跟他所说的那番莫名其妙的话是什么意思了！

    原来问题出在了这里，感情在秋智茂跟秋瑞华的眼中，已经把他当成秋家的女婿来看待了，怪不得，秋家愿意为了他陈六合，付出这么大的代价！

