    女人静静靠在夏阳子肩膀上，感受着彼此的心跳。

    三十秒后，夏阳子疑惑的看着女人：“你觉不觉得，这马车好像没动。”

    女人：“...”把好像去掉，那两匹马就是在原地踏步。

    就在夏阳子准备下车检查发生了什么事的时候，只觉得一阵天旋地转，他和女人尖叫着被人从马车上倒了下来。

    眼见着一只女人的腿踩在自己胸口，夏阳子惊愕的抬起头，刚好对上靳青狰狞的脸：“王八蛋，好久不见啊！”

    夏阳子：“...想、想容。”

    一盏茶后，夏阳子乖乖的抱着自己小包袱，与女人并排坐在地上。

    夏丁则忽然高声提醒道：“师傅快跑！”

    很明显，夏丁还活在一分钟前！

    夏阳子和靳青同时横了夏丁一眼。

    夏阳子：“...”啥也不是。

    靳青：“...”吃里扒外的玩意儿。

    夏丁：“...”师父快跑，想容恨您已经不是一年两年的事了，而是整整三年。

    靳青翻了个白眼，抓住夏丁的腰带将人拦腰吊在树上：滚蛋吧你！

    许是没有感觉到危险，夏丁竟是安安分分的被靳青吊了起来。

    靳青转头看向被自己扒的只剩下里衣的夏阳子，用狼牙棒顶住了夏阳子的脖子：“还有钱没。”

    夏阳子叹了口气：他乃一代神医，光凭自己身上的技术，到哪里都不缺一口饭吃，身上怎么会带钱。

    女人则是一脸纠结的看着夏阳子：不是说深受神医谷上下爱戴么，现在这又是在唱哪一出啊！

    靳青歪头斜眼的看着面前的两个人：“你们回来干啥。”

    夏阳子的脑子在疯狂的运转，他在想一个既能让靳青感动，又能让靳青产生共鸣继而放他们走的话。

    谁想还不等他说话，他身边的女人已经先开了口：“他说带我回来看热闹。”

    夏阳子：“...”完了，败家媳妇，瞎说啥实话，

    靳青歪头斜眼的看着女人，忽然开口问道：“好看么！”

    女人实诚的摇头：“不好看，一群人欺负一个孩子，还没有我们去岁在蜀地看的哭丧有趣!”

    靳青闻言来了精神：“真的么？”

    女人点头：“真的！”

    看着靳青一脸羡慕，女人试探着问道：“要不等回头，我们可以给你演一个。”

    靳青双眼闪闪发亮：“成交！”

    夏阳子：“...”什么情况，好端的，怎么就说道演戏上去了，再说为什么是哭丧。

    察觉到夏阳子懵逼的眼神，女人安慰性的拍了拍夏阳子的手：“没事，你演死人。”

    这姑娘，当真挺不错的，虽然长得不好，可一看就知道是个心思干净的。

    如果是她年轻的时候遇上对方，她们应该能成为好朋友。

    一分钟后，靳青和女人坐在山崖上继续看热闹，在她们身后吊着夏阳子和夏丁。

    夏阳子目光幽怨的看着身边的夏丁：为什么同样是被吊在树上，夏丁是拦腰吊着，而他却是倒吊，这不公平。

    不对，他为什么会被一个小辈吊在这里。

    山下的靳不屈还在继续开启嘴炮模式，夏家主已经被他怼到郁结于心。

    他们这次过来一是为钱，而是为了神医谷。

    这两年，武林盟越来越混乱。

    各地乱民暴起，武林人士为了争夺资源开始疯狂的相互厮杀。

    无奈之下，他们便想到了神医谷。

    在这乱世中，神医谷简直就是一片净土，每天都有源源不断的人过来送钱，看的他们好不眼热。

    听说自从两年前起，便再没有见过神医谷谷主，众人纷纷怀疑，靳青是不是因为风头太盛，在归途中被人伏击了。

    于是，相互合计过后，众人便纠结了大部队过来，准备逼神医谷拿出资源，最好还能让出这片风水宝地。

    可惜的是，他们阴暗的想法，竟是被靳不屈用嘴炮三两下扒了个干干净净。

    事已至此，既然已经没了遮羞布，他们索性撕破脸，直接对神医谷的出手便是。

    反正他们人多，就是一人一脚，也能将神医谷踏平。

    想到这，夏家主瞪圆了眼睛：“既然你神医谷如此瞧不起武林盟，一个主事人也不出来说话，那就休怪老夫无情了。”

    随着夏家主的声音落下，靳不屈就听“咻咻咻”三声嗡鸣，竟是弩箭划破空气时带起的风声。

    靳不屈登时唬的不轻，一侧身用袖子护住了自己的脑袋。

    只听“砰砰砰”三声闷响，那三只弩箭从他袖子上滑落在地。

    靳不屈顺着弩箭飞来的方向看去，却发现距离他最近的秦明轩正举着弩箭一脸狰狞的看着他。

    很明显，刚刚这三支箭就是从秦明轩手中射出来的。

    秦明轩此时已经被仇恨蒙蔽的双眼，没人知道他这些年是怎么过来的。

    从高高在上的盟主嫡孙，变成如今烂泥一般的人。

    秦明轩一直都活在自我厌恶中。

    外公答应他了，只要他能想办法进入神医谷，外公就会给他最好的资源，让他重新变成当年高高在上的大公子。

    靳不屈原本就没打算同秦明轩计较，谁想对方居然主动偷袭自己。

    愤怒之下，靳不屈一抬手，四把毒镖直直向秦明轩的飞去。

    谁想这秦明轩竟也是个狠人，居然直接将身后的弟妹拖了过来挡在自己身前。

    那两个原本就是孩子，镖上带毒，两人只来得及发出一声闷哼，便没了气息。

    见此一幕，原本一脸麻木的夏瑜忽然发出一声惨叫，随后膝行着爬到两个孩子身边：“孩儿我的孩儿...”

    她错了，她不该来的...

    秦明轩则像是没看见他娘的痛苦一般，再次跳出来继续用弩箭瞄准靳不屈。

    见到两个外孙没了气息，夏家主怒不可遏的对靳不屈吼道：“你这孽畜，竟在众目睽睽之下连杀老夫两个孙儿，老夫今日定要与你神医谷决一死战。”

    事已至此，有什么借口都得用一用。

    说话间，夏家主的长剑已经对靳不屈刺了过来。

    靳不屈连忙后退，想要借着身上的毒药保护自己：艹，这些人可真他娘的讲理。

    哪想到，又是咻咻咻三声嗡鸣，竟是另外三只弩箭射了过来。

    伴随着夏家主的动作，另外几个高手也跟着向靳不屈刺来。

    靳不屈直觉不好，连忙向后退去。

    就在这时，甲乙丙三人的声音终于出现：“大胆恶徒，竟敢来我神医谷撒野。”

