 太虚古龙鳞，世间唯一留下的一片，其上紫色的神光浩荡，最后的力量，暂时被镇压。

“二大爷，给我看看，这可是太虚古龙的鳞片啊，若是吸收了，我是不是立刻飞黄腾达啊……”二狗子垂涎欲滴，事实上真的在流口水，龙族昔日的大帝，最可怕，最高贵的存在。

他的龙鳞对龙族的诱，惑，简直是无法想象啊。

“你？

知道我为什么一直不动它吗？

第一，无法吸收，你敢尝试一下，比那敖风惨十倍，以你的道行，直接粉身碎骨！”

二狗子激灵灵一哆嗦，顿时向后倒退，尤其是看到那老奴的死去，敖风的凄惨，二狗子对此物的贪婪，在秃毛鸡的恐吓下，顿时消失无影无踪。

“第二，此物现在被敖风与那老奴的龙源填充，暂时没危险，但最多三天，再次爆发。”

“在这之前，我们需要把它送入化龙池，化龙池便是太虚古龙的安息地，只有在那里，它才可化开，填充化龙池，否则，精华谁也动不了。”

秃毛鸡道：“所以，我们现在要做的，是去找龙族谈判，用这东西，换几个化龙池的名额，顺便赚些人情。”

“拿来我看看。”

苏浩也好奇，紫色的龙鳞，巴掌大，且之前的紫光之中，带着第一道法的信息。

“小耗子，你是例外，没什么不敢吃。”

秃毛鸡唯一担心的便是苏浩，这小子没有不可能的。

“此物对我效果没有那么大，远不如几个化龙池的名额珍贵。”

苏浩一本正经道：“我保证不吃。”

“你发毒誓！”

三道声音，同时响起，秃毛鸡，二狗子，小豆子，齐齐看着苏浩，警惕万分。

“我人品这么差的吗？”

苏浩疑惑。

“你觉得呢？”

三人反问。

“我觉得我很好。”

苏浩一本正经。

三人差点晕过去，但秃毛鸡还是把龙鳞小心翼翼的递了过去，苏浩动用神力压制。

毕竟这龙鳞还需要吸收二百年龙源精华，才会彻底压制，现在还有着很大的危险。

不过，苏浩的修为足以。

且，在他的神力压制下，果然其中再次出现了一些信息，被他的神力感应出来。

苏浩看向秃毛鸡，道：“这龙鳞之中，你没发现其他的？”

“有。”

秃毛鸡道：“很可怕的力量，也许是太虚古龙微弱的意志，不然也不会吸收龙源精华。”

“除此之外？”

苏浩再问。

“小耗子，你别告诉我你想吃，尝尝味道？”

秃毛鸡顿时警惕，二狗子与小豆子，暗中运转修为。

苏浩彻底确定，那第一道法，封神榜，只有他可察觉，也许是因为……道果？

“传言，第一道法，不属于仙界，封神榜之名，与上苍之上相得益彰，此法，也许来自那里。”

苏浩暗中估摸，又是一笑：“这样也好，第一道法，只有我可拿到，修炼。”

他暗中吸收那些文字，虽然暂时无法解读，但总有办法翻译出来，先拿刀手中再说。

最后，他得到所有文字。

笑的迷人。

“不好！”

秃毛鸡大叫，苏浩的笑容，他最熟悉了，这般笑容，绝对要出手了，不，准确的说，是要下口了。

“出手。”

他大叫一声，二狗子，小豆子同时出手。

可惜，三人被苏浩一拳头全部轰飞，然后苏浩暗中运转无上天魔功，辅助十二古神令，吸收了一些紫光。

龙鳞黯淡了一些，在他手中，这龙鳞精华真的被吸收了，且苏浩觉得吸收这精华，道果变得更为纯粹。

太虚古龙，有道果精华！“封神榜，刻印在他的鳞片上，鳞片也有神之精华，看来太虚古龙不简单啊。”

“那只老龙真的死去了吗？

毕竟，无人真的发现他的尸体，只是猜测，他化已身建造了化龙池！”

苏浩生出了很多想法，太虚古龙比之魔帝还要古老，昔日的妖族大帝，他很神秘。

“小耗子，我和你拼了。”

秃毛鸡大吼，浑身喷薄烈焰，再次杀了回来。

二狗子化成金龙，龙身缠绕而来，要捆绑苏浩。

小豆子成为金色孔雀，头顶一朵翎毛，金光灿烂，形如皇冠，乃是金翎孔雀皇的代表。

三个家伙的血脉超级不简单，都希望入化龙池更进一步，未来登皇便可注定。

他们是真的怕苏浩吃掉。

可惜，三人到来，苏浩已经消失，直接离开了仙府世界，出现在了那万妖城外。

同时，他将龙鳞封印，只有他可以彻底封印此物，隐藏一切气息。

毕竟，他连吃下鳞片都可做到。

这东西对他没威胁。

在他之后，秃毛鸡，小豆子，二狗子，疯狂向外冲，却在元风阻挡下，困在了太上仙府内，气的哇哇大叫。

仙府世界，响起了如同狼嚎般的怒吼。

苏浩不在意这些，大步走入万妖城。

也在此时，远处传来狂风浩荡声，一直粗大的黑色蛟龙，腾云而来，落在了万妖城外。

化成一名男子，赫然是黑鳞，在他背上，背着一脸色苍白，已然昏迷的男子，正是敖风。

“他怎么了？”

苏浩靠近问道。

“气晕了。”

黑鳞向着城内狂冲，他已经动用秘法，联系了黑蛟族，通知了黑龙皇。

敖风失去了五百年道行，更在宝物消失后，大动肝火，伤了龙肝，龙肺，内伤严重。

若不趁早治疗，那五百年道行的暗疾，便要永远留在身上，一代龙族骄将陨落。

苏浩展动身法跟上去，道：“什么事，气成这样？”

“和你有关系吗？”

狂奔之中的黑鳞恼火道，忽然侧头看去，顿时惊的停下了脚步。

“你，活了？”

“我，死过吗？”

黑鳞震惊无比，这小子不是死在了妖墓之中吗，他怎么在这里，还完好无损，安然无恙。

关键是，他什么时候回来的？

“我儿敖风！”

也在这时，一道无比巨大的沉重喝声响起，一名带着龙角的黑袍中年，呼啸而至。

黑鳞立刻望去，猛地跪倒在地：“龙皇大人，风少被气的晕倒了。”

 