    嗡~

    一小群昆虫飞了下来。

    黑压压的一大片。

    别看昆虫小，其中乱七八糟的什么种类的都有。

    而且，这些昆虫已经不单单是普通的昆虫了，而是被那人以自己的天赋操控，强化过的！

    瞬间，昆虫就包围了几个人。

    杀猪一般的惨叫声顿时盖过了现场的喧闹声。

    听得人群一个个头皮发麻。

    被昆虫包裹的人，也在肉眼可见的速度中，停止了挣扎，倒在了地上，尸体的样子，惨不忍睹！

    那当然是死的不能再死了。

    而普通人什么时候见识过这种场面？

    顿时吓得一个个脸色苍白。

    “哈哈……好玩，好玩，我原以为我跌落到这个位面，实力大减，活不了多久了，可没想到，这个世界，全是废物啊，哈哈……”

    就算是原本不是嗜杀成性的人，此时也已经扭曲了自己的人性。

    杀这些人有什么用？

    没用！

    但这人已经开始享受杀人的快感了，或者说割草的快感！

    在弱者之中，最能体验自己的优越感的，就是碾压他们！

    这种无敌于天下的感觉，是非常容易上瘾的。

    叶南静静地看着，楚天娇和宝儿倒是没觉得什么，死人？他们见过太多了，比这凄惨的人间炼狱场景都不知道见过多少次了，眼前这场面算什么？

    天师府的弟子们则各个看得脸色煞白，身体微微颤抖着。

    他们也害怕啊！

    天师府的弟子，虽然都是修道的，但很多都还是普通人，道法根本就不会，就算是会一些道法的，实力也很差。

    而且，他们和那些普通人一样，从来都没就见过这种场面！

    甚至已经有人忍不住看着尸体的样子开始呕吐了。

    “天呐，救命，救命啊！”

    “该死的，让我进去，快让我进去！”

    “你们这些臭道士是干什么吃的？妖魔都到门口了，你们还不出手！”

    “知不知道我是谁？知不知道我有多大的人脉？我一句话就能让你们天师府彻底完蛋！”

    “我出钱，一百万，一百万救我啊！”

    ……

    眼下，说什么的都有。

    当然，其中也夹杂着一些为了想要活命在道歉的，只是太少了，完全被其他的声音给盖了过去。

    这种程度对叶南来说，当然不够！

    远远不够！

    越来越多的昆虫加入到了杀人的行列当中，死亡仿佛瘟疫一般的蔓延而出。

    恐惧也在每个人的心里萌芽。

    他们害怕，恐慌，恐惧，但还是夹杂着愤怒的质问着。

    直到有人忍不住，噗通一声跪在了地上。

    哭喊着道：“我错了，我知道错了，求求大师救救我！”

    但这人很快就被人群给淹没看不到了。

    不过这却给其他人提了个醒。

    于是乎，道歉的声音此起彼伏的响了起来。

    “是我们的错，都是我们的错，求求几位大师救救我们啊！”

    “我愿意出钱，我给钱，我也知道错了，救我啊！”

    “快，要不然就来不及了，让开，让我先过去，让开啊！”

    ……

    道歉的声音越来越多，这可以理解，毕竟，死亡就在眼前，道歉两句，哪怕是故意假装道歉，只要能活命，那算的了什么？

    张怀仁看不下去了，对叶南说道：“我觉得差不多了，我们该出手了，否则的话，还要死更多的人。”

    “为什么？还没跪下呢。”叶南冷冰冰的说道。

    “非要这样吗？”张怀仁有些生气了：“他们已经知道错了，这不是已经道歉了吗？”

    闻言。

    叶南扭头看向张怀仁，声音冰冷的说道：“没错，非要这样，救命之恩，跪下算的了什么？况且，认错，需要有认错的态度。”

    距离比较近的一些人听得清叶南的话。

    噗通一声，直接就跪在了地上，再不敢有任何的犹豫。

    其余人这会儿也反应过来了。

    纷纷效仿，跪在地上，大声的哭喊着，道歉的道歉，求救的求救，甚至还有不少磕头的。

    眼前的一幕，太过震撼。

    天师府的弟子什么时候见过这种场面？

    此时外面已经聚集了非常多人，虽然还不至于万民朝拜，但这种架势，已经感觉到了！

    叶南脸上的表情这才稍微缓和了一些，笑呵呵的说道：‘看到了吗，这才是他们该有的态度，但其实他们最开始诚心诚意，态度诚恳的让我出手，我不会拒绝的，犯了错，骂了人，就得付出代价！’

    说完，叶南抬头看向天上那个已经极度兴奋的胖子。

    胖子也看到了这群人之所以这样做的原因，看着叶南。

    “跪下有什么用？告诉你们，在这个世界上，没人救得了你们！”那胖子哈哈大笑着，完全不讲叶南放在眼里。

    而叶南，神色淡漠，只是看着胖子。

    面前跪着的这么多人，都期盼的看着叶南，甚至没人去看张怀仁了，毕竟任谁都看得出来，眼下在这里，主导整个场面的人，是叶南，而不是天师府的天师。

    叶南话不多说，既然达成了自己想要的效果了，自然不会吝啬。

    身体原地腾空而起！

    旱地拔葱！

    飞在空中，悬浮着，面对那胖子。

    胖子的脸色也瞬间凝固了。

    他能飞，是因为自己的天赋特殊，但却不是正儿八经的飞。

    可面前这人不一样啊！

    那是正儿八经的飞在天上的！

    这说明了什么？

    说明了对方的实力境界，接近天阶！

    至少也是地阶中期！

    强者！

    胖子脸色难看，几乎是毫不犹豫的，转身就要跑，不敢继续杀人了。

    甚至肠子都悔青了。

    原本是看到这么多人聚集朝着龙虎山而来，打听了一下，发现是这里有个道观，这些人是来求救祈福的。

    于是心血来潮，就来了。

    当着道观的面碾压这些废物，会让他的优越感更加强烈！

    真真正正体会身为强者的感觉！

    可没想到。

    踢到铁板了！

    这里真的有强者，实力还如此的强大！

    虽然还没打，但胖子已经怂了。

    下方跪着的人群眼前一亮，这是直接吓跑了？

    但对叶南而言，胖子跑是肯定跑不掉的，叶南正需要一个机会展示自己的实力，震慑所有人呢！

    于是，虚空而立，踏行而出。

    雷电天赋激活，万千雷电四面八方噼里啪啦的炸开。

    此时的叶南，仿佛上古雷神降世！

    彻底超脱了凡俗！

