    韩非的行为，直接把这里所有的天骄，都看迷了：这里都特么快崩塌了，你都不知道跑路的吗？还有心思来打劫？

    如果换成是寻常的地方，崩塌也就崩塌了。

    但是这里，血海涛涛，下有血癞涌动如潮，上有穹顶封禁如泰山压顶。

    能出去的路，本来是挺多的。这些人虽不知道有94条之多，但是，大家来时的路各不相同。若想离开，只要避开了血癞危机，问题应该都不大。

    可现在，韩非阻截在前。他以大聚灵阵和灵果，引得此地的灵气涌动，血癞从四面八方围剿而来。

    此情此景，看得包括章小天在内，所有人都有些头皮发麻：韩非，这是不要命了吗？

    有人喝道：“杀！双拳难四手。今日，他韩非欲逞强拦人，那就让他知道一下，这里不仅仅只有他一人是天骄。”

    白贝王城的章小天，伸手一抓：“试一下。”

    章小天知道：自己是干不掉韩非的。但是，这么多人合力围杀，那可就不一定了！至少说，打韩非一个手忙脚乱，自己好乘乱而出，也未尝不可……

    毕竟，这群人中，也就自己最厉害。韩非不至于面对这么多人，还能把自己留在这儿吧？那也太匪夷所思了！

    章小天开口间，只一眨眼，血色九矛再现。

    虾有为、伞七同时出手，轰得虚空碎裂，寸寸而断。

    另一边，各血妖口念咒文，大量的咒文，甚至将韩非所在之地给包裹了起来。还有咒文，竟引得血水暴动，倒立而起。

    凤头阿七大喝：“韩非，不可力敌！”

    看着铺天盖地，倾轧而来的攻击，风头阿七、虫溜溜、虫小虫三人都看懵了。

    即便是搁在外界，面对如此恐怖的攻击，他们也不可能有能力去抵挡。

    虫溜溜也喊道：“韩非啊，逃吧。咱们出去抢，也是一样的。”

    韩非嗤笑：“你确定……出去，还能抢得到么？虫溜溜，我告诉你，不走鬼门关过个五六七八趟，你根本不知道什么叫无所畏惧。”

    说完，韩非手持雪之哀伤，轻笑一声：“以前，我有一个敌人，他教了我一招很厉害的剑术……且看，封天剑潮。”

    这是当初孙沐的底牌秘技。

    在寻常情况下，能够挡下这一大招的人，不在少数。

    但是，今时今日，在这血池之上，血癞还在翻涌。此招威力，甚至比自己的万刀归宗，都要**不少。

    只看见，韩非以剑画阵，身后血水涛涛，如万顷巨浪，倾泻而出。

    当然了，韩非并不指望：这一道封天剑潮，能挡住那么多强大的攻击……仅就章小天的血色九矛，应该就能轻松破了这封天剑潮。

    但是，此术动静大啊！

    这动静一大，血池中就更加危险了。

    谁都想走，可是船就那么多，血癞又不计其数。不管走哪一条路，只要走得掉，那就走走看……

    “轰隆~”

    一道舍身拳印轰击，一拳轰碎了虾有为和伞七他们的攻击。当然了，舍身拳印主要是为了去挡血色九矛的。

    韩非见那长矛崩碎，声音悠悠：“现在，我只是引动了部分地方。这里这么大的空间，还有其他路未被撼动。只要你们交钱，我保证不为难你们。”

    章小天明显感觉韩非变强了，而且是变强了许多。

    之前，韩非的一道舍身拳印，最多能撑过五矛之威力。可是，这一次，第六矛的力量都被轻易轰穿了。

    就这般，韩非竟然又捏一拳，再次击出。手中长剑，再引得血海异动。

    虫溜溜他们都看呆了：韩非这特么，到底什么可怕的力量？竟然以一人之力，轰碎了这么多重的攻击？

    在封天剑潮之下，四处都乱了套了，到处都是血池之水。剑气如潮水，其中，还有血癞在冲击。

    血癞本就是执法境生灵。

    再弱，人家也是执法。数以千万计的围攻之下，这些人如何能挡？

    这还不算，韩非收起了雪之哀伤，手中又出现了一柄大弓。

    “咻咻咻！”

    就看见韩非拉弓便是一箭，一息五箭，箭箭骇人。

    那些本来欲绞杀韩非的咒文，在一箭又一箭的轰击下，直接爆碎。

    有人惊呼：“怎么可能？他怎么可能摄取灵气这么快？这一箭又一箭的，难道不要灵气的吗？”

    有人震惊：“他定有临时存储灵气的方法。”

    有人道：“我们合力遁走。这里出口众多，他还能封住所有的出口不成？”

    “咻咻咻！”

    韩非箭出连环，根本不停止。

    一息。

    两息。

    三息。

    在章小天意识到韩非更强了，自己必然不敌的时候，不再出手，而是带着虾有为几人，选了一条出口，直接杀去。

    韩非根本都没有搭理他们几个，章小天手里必然还有底牌。而且，战魂弓法是杀不掉他们几个的。

    所以，韩非箭如飞蝗，只搞破坏，不求杀敌。

    有些人能挡住自己的破坏，他们有对付血癞的办法。但是，大多数人都没有呀！

    此际，一连十余息，韩非一刻未停，箭出连环。

    那些人的船，想往哪儿跑，韩非的箭矢就往哪儿射，射得血浪翻滚。

    此刻，有三艘血海神木城的船只，被韩非的箭矢阻截。这三艘钓舟上，一共六人，那是一个都没跑得成。

    不得已，三人全力出手，应对韩非。

    一人同样以咒术，轰击韩非的周围，意图给韩非制造麻烦。还有俩人在试图开路，冲进任意一条支流。

    然而，想法是好的，但他们中间没有最强者，也没用出什么特别的底牌。

    实际上，就算他们现在能打出高级探索者的战力，韩非也无所谓。

    此际，韩非的实力已经远超寻常的高级探索者了。哪怕什么秘法都不用，巅峰之下，都鲜有敌手。

    韩非喝道：“交钱买命。一人一枚日月贝，一点都不贵，考虑一下？”

    却见一名血妖愤而起身，脚踩虚空，手中三道青光激射，钉向韩非。

    韩非微微眯眼。以他现在的目力，一眼就看明白了。三根可破神魂的钉子，观其刹那破空的锋利感，应该是中级或者高级的一次性神兵。

    却见韩非心念一动，无尽水绞成一片。只听“叮叮叮”连续几声交击声，长钉崩飞。

    那血妖的红纱一掀，口中“咿呀”一声，身上咒文如墨，涌出千万。

    一枚枚咒文，如同一道道禁锢符文。

    韩非感觉：四方虚空被封，并有毒物飘散。

    “呵！血海神木城的天骄，不过如此……”

    韩非低吼一声，舍身拳印一拳轰击。只听“噗嗤”一声，那女人吐血败退。咒文封禁，也被韩非一击而穿。

    韩非大手一卷，毒云像是被他一把抓在手中似的。

    “嗡！”

    斗转星移，韩非被虚空裂痕切了七八道。不过，只留下了几道血痕，没什么大不了的。可是此刻，韩非的身体却直接出现在那血妖身边。

    有人喝道：不好，朝姐快退。

    “退？”

    韩非声音冷酷，手中出现一柄菜刀。只看见场间，银光绽放，这血妖被韩非一刀切成两瓣。

    韩非伸手一捞，抓起她的日月贝，就塞进了自己的炼化天地之中。

    只见韩非目光一横：“既然你们不肯给，那我就亲自来拿！”

    “噗通！”

    “咔咔咔！”

    穹顶山石坠落，韩非看都不看，随手一巴掌，将碎石拍成齑粉，意图冲杀。

    身后，虫小虫唏嘘道：“这也太霸道了。啥时候，我也能强行冲阵，以一敌十啊？”

    风头阿七：“别以一敌十了，你先把周围这些血虫轰出去。”

    “噗通。”

    一块小山一样的穹顶掉落，砸得血潮翻涌。

    虫溜溜一边控船，一边喊道：“韩非啊，别打了！再打，咱们就要被血虫吃了啊！咦，血池的水，怎么好像在下降似的……？”

    “嗡！”

    忽地，就连韩非都意识到：这血池中，忽然生出了好几十个大漩涡，正在疯狂吸扯小船。

    韩非传音：“稳住了，不慌。顺着支流往外跑，那都是笨蛋干的事儿。等我灭了这几个，自有办法带你们出去。”

    ……

    外界，整片的山脉，都在以肉眼可见的速度在坍塌。塌陷到现在，只剩下三座山头还在坚挺。尽管如此，这三座大山上也有碎石崩落。

    此时，众人都发现：这三座大山有些不同。虽然它们也在坍塌，但是有大阵在护佑，似乎有蛟龙盘卧，威压浑厚。

    忽的，有人乘船，从其中一处血池出口冲出。一边冲击，一边轰击，身后有大片血癞追击。

    “嗯？”

    主要是那血癞太过密集了，不论是白甲帝，还是生命女王都纷纷皱眉：那船似乎并非异宝，那血癞如此之多，已经超出了试炼范畴。

    白甲帝看了生命女王一眼，一巴掌拍出，只看见三座山头，一只龙影想要冲出。只是，那龙影似乎太过虚弱，根本挡不住这样的一击。

    只听“嘭！”的一声，三座大山，直接就炸开了。

    那会儿，韩非正脚踏虚空，手拎绣花针，疯狂敲击，正以一敌五，好不威猛。

    “嘿！我再问一遍：给还是不给？不给的话，我立刻就弄死你们。”

