    蒲鹿面对易老的质问，只是云淡风轻的笑了笑，好似没怎么把此事放在心上。

    抛开清原的守御能力不谈，他现在的功行也是寄虚境了，除了名声还不够响亮，单纯实力要入主名洲也不是什么难事，根本无惧宗盟和他为难。。

    何况以他对这些宗派的了解，待知道了他的实际功行后，只要不是毫无转圜余地了，都不会和他真的撕破脸皮。

    再一个么，他都来到这里了，难道还会在意这点事么？说不准就能在这里找到破开天轨的方法，那么更加不必去顾虑这些了。

    故是他轻松道：“只要宗盟觉得可以攻破清元派，那么大可以来。”

    易老顿时无言。

    跨越洲陆去攻打一个有元神修士镇守的山门，这个山门还是位于荒洲，宗盟是不会去做这等吃力不讨好的事情的。

    他也是意识这位丝毫不受自己话语威胁，于是又换了个说词，道：“蒲掌门何必如此，你与我们宗盟也算打过交道了，也知道宗盟的慷慨，上次想必你也是拿到了不少好处的。今次又为何要与宗盟作对呢？”

    他看了看重岸，“这些天外修士终究是天外来的，他们的许诺根本不能相信，蒲掌门可要三思啊。”

    蒲鹿懒得与他继续啰嗦下去，看了看四周，对重岸道：“方才这里应该还有一个人。”

    重岸点点头，方才过来时他们就发现这里还有另一个人的气机痕迹，但是有意思的是，这个人的痕迹并不是一开始就在这里的，而是半途之中突兀出现的，这里的情形有些复杂。

    他没兴趣和这些个自在界的修道人说什么，目光落到了上面的那一捆捆玉简上，当即意识攀寻过去扫了几下，顿时看到了不少有意思的东西。

    而这其中无不是与仙朝有关，特别是其中还提到了一种名唤“不坏之金”的东西，让他心里微微一动, 他不觉看了一眼易老, 恐怕后者也没发觉, 其眉心之上有一点微不可察的金色。

    他想了想，传声道：“道友，这个人应该是想阻拦我们, 另一个人此刻当是在后方。”

    蒲鹿这时道：“我有一种不好的感觉。”

    重岸点点头，道：“我也有。”

    他们都能感觉到, 那不在这里的那人会做什么不妥当的事

    其实抛开这些不论, 他们也不会放任不在感应之内的同辈躲在一边的, 肯定要找了出来的。

    重岸道：“你去还是我去？”

    蒲鹿道：“我来吧。”

    重岸道：“好。”他看向易老，“这个人交给我便是。”

    蒲鹿对他一点头, 便直接往后殿方向遁行而去。

    易老一开始是想用言语稳住对方的，金身道人让他拖住二人，可也没说让他拼命不是？

    并且他也是留了个心眼。

    金身道人虽说是招揽了他, 可是连自身姓名和在仙朝里的官职都未说, 这不说还未对他完全信任吧, 至少没怎么把他放在心上, 虽说他可以拼命与敌斗战来获取信任，可就怕此人视作理所当然。

    所以他也没必要当真卖命, 自己保重自己才是最重要的。

    面对两个敌人，他自认为想要一起拦住，可能到最后两个都拦不住。但是拦下一个人还是可能的, 既符合他的实力，也交代的过去了。

    但是明明看着有人过去, 他也不能什么都不做，故是见到蒲鹿往后方去, 也是佯作伸手阻拦，而后者根本不去理会。

    重岸在这个时候一挥袖, 易老神情一变，身形倏然化风离散，同时就见一道锐光从他原来所处之地穿过，直接在后方殿柱之上斩出了一道深痕，

    那一道锐光在殿内兜转一圈之后，又是回到了重岸的身前，可看到那是一枚乌金色泽的小剑, 剑面之上有着繁复的道箓纹样。

    易老不由露出了忌惮之色，他意识到这个天外修士果然和此前听闻的那般实力强横。就算他的功行修为在境界上比其人高出一筹，可法力神通却未必强过对面，而他身上也没有什么趁手的法器使用, 看去未必是此人对手。

    但好在那金身道人倒也不是什么都没给他留，虽然那方大印被收回去了，方才那滴金血给他的时候，也同样是给了他一定的权柄，这个大殿之内可是拥有禁制的，他也能驾驭其中的一部分。

    故是他稍作驾驭，大殿之内生出金铁摩擦之声，有阵阵无形之力从殿顶上空

    重岸感觉到重重压力到来，自然不会去硬抗，却是将另一件阵器一祭，遮挡在了上方，立时就将袭来的力量化消到了最低。

    同时身边的乌金小剑再度化作锐光，向着易老所在方向袭去，易老方要躲闪，忽然脸色一变，化作了两个身影，其中一个主动迎上了乌金小剑，而另一个则是转向了另一边，那里却有一只气雾所化的大手压下，此化影施展法力堪堪抵住。

    同时他元神忽然遁出，与重岸不知何时遁出的元神正面对拼了一次，法力浪潮的余波向四面滚滚溢出，但是出去不过丈许远，就被殿内的无形重压完全削灭了。

    重岸这两手令易老几乎拿出了浑身解数，虽然后者境界高，但没有用，除了求全道法，连摘取上乘功果道理上也是有一定可能被寻常玄尊击败的。

    修士和修士毕竟是不一样的，且他现在还带着元夏给予的几件阵器，以弱击强都是可以，更别说眼前此人并没有多少实力。

    蒲鹿对于这里的交手看也不看，他知道以重岸的实力足以应付了，故是直接穿渡了过去，片刻之后，就来到了后殿之中，来到这里后，他一抬头，看到了一个浑身散逸着金光的道人背影。

    金身道人此刻正在后殿的空地上摆弄着那个法器，其人察觉背后有人到来，哼了一声，道：“一点小事都办不好。”

    说着，他也是转过身来。

    蒲鹿看到了此人的面目，不觉有些讶异，道：“履道友？”看其形貌，此人分明就是之前与他一同到来名洲，后来在这处象山秘境之中失踪的履道人！

    不过他很快又意识到，这并不是同一个人，双方气机并不相同。

    且还他发现，可随着仔细观望，对方身上履真人的印痕也是越来越淡，似乎完全又是另一个人了。他此前还在想，这位履道友到底去了哪里，如今看来，这里面发生了许多不为人知的变故。

    他看这人的装扮，倒像是以往的仙朝那些官吏，再看此人留下的气机痕迹是突兀出现的，故他猜测，这很可能是某个躲藏在这里的仙朝之人，借得履道人的残余元神复还回来了。

    金身道人此刻看出他乃是寄虚之境，倒是有些意外，开口道：“我看你倒也有几分实力，给你一个机会，归复我仙朝。”

    “仙朝？”

    蒲鹿心中不禁一动，道：“那尊驾能给我什么职位？又能给我什么好处？”

    他倒不是真的讨要好处，而是想从这个人的口中得到更多关于仙朝的事情，再一个，他看出此人不易对付，稍稍拖延一下时间也好。

    金身道人倒是不想他会问出这句话，顿时露出不悦之色，他感觉此人好生没有礼数，一点尊卑都是不讲。

    为仙朝做事，为他做事不是理所当然的么？难道不应该是感激涕零，感谢自己给予接纳么？还敢问他索要什么好处？

    他怫然言道：“能为仙朝奉身，这是何等荣幸？岂能言利？”

    蒲鹿听他这么说，就知道从这一点上没法沟通了，若是换一个真心想投靠的修士，恐怕就没什么可以谈下去了，但好在他并不是如此想，于是换了另一个问话方式，道：“我如果投在了尊驾门下，那么尊驾需要我去做什么呢？”

    金身道人神色缓和了少许，这才正确的回答，问自己需要干什么，而不是问他讨能给什么。

    虽然这里面态度仍是不太让人满意，但仙朝自离开此世之后，后来修道人毕竟未曾受过仙朝的训教，不懂礼数也是可以理解的，他向来大度宽容，可以不予计较。

    他道：“你只需在外守御，或是除掉那名天外修士，等待我完成大事。”

    蒲鹿道：“可以问一下尊驾，那大事是什么么？”

    金身道人呵斥道：“这不该是你过的，而且你应该称呼我为是上修，好了，话已止此，你可以出去了。”

    蒲鹿笑了笑，道：“尊驾好像弄错了什么，我并没有答应你什么。”

    金身道人神情一沉，浮现出冷然之色，他感觉自己被戏弄了。此刻他再也没有多说什么言语，那一枚大印从身上浮现了出来，瞬时到了高空之中，牵动了阵阵重压往立在殿中的蒲鹿压迫而来。

    蒲鹿不敢大意，这位自称来自仙朝的修道人，谁知道有什么本事，他立刻就将张御交给自己的经卷展开，配合此物而动，法力顺势强横数倍，生生将禁制之力顶在了外面，但一时也无法解脱出去。

    金身道人冷冷看他几眼，现在他要做更为重要的事情，眼下正是到了最为关键的时刻，没时间和蒲鹿在此纠缠。又是转身回去，重新回到了那法器之前。

    ……

    ……

