    

    【2017-07-18-12：01——经文娱办审核，李想明星评级现已开启，目前等级十二线】

    【网文分榜排名第4，文学分榜排名第10236，明星总榜排名125469】

    起航作为业内最顶级的证道成神之地，能在起航登顶，其实也就是变相的在业内登顶！

    李想和其他三位大神的差距，只是在粉丝的积累和作品的影响力上。

    但随着斗破苍穹的热度持续走高，距离他在网文分榜登顶的日子也不会太远。

    从排名中就可以看出，在这个文娱鼎盛的平行世界里，网文的受众虽然很多，但网络文学地位很低。

    一个网文分榜第四的作者，文学分榜的排名却只有一万名开外。

    可想而知榜单的竞争有多激烈。

    一般的网文作者光靠签约是开启不了文娱评级的，除非坚持到上架，而就算上架开启后也是十八线末流的地位。

    就算李想依靠斗破苍穹一书封神，那又怎样？

    十二线明星的地位在当今的文娱圈不亚于一个透明的路人甲而已。

    还是任重道远啊！

    好在网文分榜排名第4，经过这半个月的努力，他也算屈指可数的顶尖大神了。

    重点是任务完成了！

    【系统：击败网文作者龙王！】

    【当前状态：完成！】

    【奖励：白银宝箱x1】

    【系统：开启文娱明星评级！】

    【成就奖励：青铜宝箱x1】

    解锁文娱明星评级开额外完成了一个成就，获得了一个青铜宝箱。

    李想心神进入系统空间，两枚小巧古朴的宝箱悬浮在空中。

    检验一个人是非酋还是欧皇的时候到了！

    玄不克非，欧不改命！

    我愿意拿我读者十年单身换一发顶级奖励！

    【系统：青铜宝箱开启！】

    【吉他技能经验书x10：使用后可提高宿主吉他技能熟练度！】

    【系统：白银宝箱开启！】

    【歌曲元件x1：宿主可消耗一枚歌曲元件兑换任意歌曲！】

    光芒一闪，吉他技能书化为一道流光窜入脑海中！

    半晌。

    李想惊喜的睁开眼，感觉眼前有无数音符在跳动，不过持续了几秒钟便消失了，取而代之的是双手总是忍不住想弹点啥……

    【音乐：吉他E+】

    看着E+的评级，或许这就是所谓的人菜瘾还大吧……

    将歌曲元件暂时封存，李想询问了系统也得知了宝箱的的种类共分为【消耗类】【属性类】【技能类】【特殊类】四个类别。

    【消耗类】：一次性消耗品。

    【属性类】：永久属性物品。

    【技能类】：技能经验物品。

    【特殊类】：特殊种类消耗品。

    吉他技能书属于技能类别，而歌曲元件属于特殊类别，宝箱的爆率还是不错的。

    这些奖励虽然也能在系统商店里购买，但能白嫖肯定更好啊！

    开了一波宝箱，苦了读者单身，也不知道献祭了谁的姻缘，只能说哥们你挺住！

    【宿主：李想】

    【年龄：18】

    【声望值：968740】

    【音乐：已开启】

    【文学：已开启】

    【技能：吉他E+】

    【物品：歌曲元件】

    半个月的码字生涯，斗破苍穹也不负众望给他带来了近一百万的声望值。

    这其中还包括他单章宣言兑换了两首诗，总计花费了五万声望值，零零散散加起来，声望值也算是破了百万。

    今天的好消息算是一波接着一波。

    李想正思索着要不要买把吉他练练手，立夏给他发来了消息。

    【立夏：老刀，稳啊！】

    【立夏：斗破苍穹刷新了多项起航记录，作为第五本进入名作堂的小说，还是唯一一本玄幻题材，你打破了起航玄幻只能成就伪神的诅咒！】

    【立夏：今年的新人王你算是提前锁定了！】

    【李想：（笑脸）都是读者给力，愿意赏碗饭吃。】

    【立夏：不过……】

    【立夏：山水一程的最新单章你看了吗？】

    【李想：嗯？又出了什么事啊？】

    【李想：稍等我去看看……】

    三分钟之后。

    【李想：老大，这次你不会又要劝我歇事宁人吧？你是知道的，我可没招惹他们，是他们主动招惹我的啊！光挨打不还手不是我的风格啊！】

    【立夏：emmm】

    【立夏：这次恰恰相反，泰山对你的评价是一条误入鱼群的鲶鱼，网文行业已经沉寂太久了，顶级的大神更新也是十分拉胯。】

    【立夏：但自从你出现后，事情逐渐就变得有趣了起来！鲶鱼效应已经发挥了他的作用！】

    【李想：我就是那根搅屎棍呗？？？】

    【立夏：哈哈哈哈，那倒不至于。】

    【立夏：山水哥和你之间的对战，网站方面这一次全力支持，七月因为很多特殊原因，月票榜的争夺战异常激烈，但也是最有希望打破月票记录的时机！】

    【立夏：斗破苍穹已经破了这么多记录了，难道你就不想再破一个月票记录吗？】

    【李想：有什么好处？】

    【立夏：我也不藏着掖着，月票榜第一，年底就铁板钉钉能获得九流明星的评级！】

    【立夏：文娱办的审核八九不离十了，这其中还有你的功劳呢！】

    【立夏：但跟你争的不只是山水哥，还有风神，苍山月因为老书完结的原因，暂时退出月票榜的争夺。】

    【立夏：不止我在跟你私聊，各大编辑也在跟他们手里的作者私聊，这一次相当于在给网文造势，一场由业界顶流网文作者发起，起航全网作者参与的月票争夺战！】

    【立夏：七月的月票榜，势必会是起航自成立以来最有含金量的月票榜！】

    【李想：明白，那这场盛会怎么少的了我呢？】

    【立夏：加油！】

    立夏聊完后，第一时间找到了泰山。

    “总编，我已经把网站的态度和手中刀说了，他会全力以赴的！”

    “那就好！”泰山喜笑颜开，文娱办的审核目前已经八字有一撇了，起航也要尽力在最短的时间内把剩下的一撇给他补上。

    拿什么补？

    还有什么比一场波及全网的月票榜争夺战更声势浩大？

    读者们真金白银投出来的，起航自成立以来最有含金量的月票排名，就是起航和网文协会交给文娱办最完美的答卷！        

