    叶婧和丁宁的这次毕业旅行，过程是相当惬意且快乐的。

    当然，她们并不是单独出发，而是和一个‘暑期自驾旅游团’一起走的。这其中，有本县的高中毕业生，也有本县考出去的大学生，一共三十多辆车，一百多个年轻人，男女比例基本达到1:1。

    马妍和许俊予也参加了，自从白金汉宫那一役，这俩货对叶婧兄妹又敬又怕，这次结伴同行，自然是竭尽所能地示好。俗语说伸手不打笑脸人，叶婧自然也不会拒人于千里之外，四个同班同学，相处还算融洽。

    见高中三年趾高气昂的马妍，像个舔狗似地对叶婧嘘寒问暖，照顾地无微不至，丁宁感觉狠狠地出了一口恶气。

    这个旅游团的组织者叫金波，在省城大学读大三，也是从古河一中考出去的，是叶婧她们的本校学长，曾经的风云人物。读了大学，也当上了学生会主席，颇有点能力。不然也组织不起来这么个车队。

    当然，他组织这个旅游团，不全是为了锻炼自己的能力，更深层次的目的，是为了炮妹子。

    此前的两个暑假，他都组织了自驾游，而且旅途相当愉快。

    像他这种家境好，长得也有点小帅，还是团队领头人，在轻松浪漫的旅途中，撩几个妹子，真的不是太难的事情。

    第一天看见叶婧进队的时候，金波的眼睛就直了。

    这个妹子不仅是神颜，身材也像是上帝亲自拿剪刀剪裁过一样，360度无死角，无一处不美。最难得的还是那股子灵动之气，即便在一帮靓丽的少女当中，看上去也那么醒目。

    通过侧面打听，这女孩居然考上了清华，那就更加心热了。

    有气质的绝品美女，还是个超级学霸，开学之后就要去华夏最高学府深造，这样的女孩，如果错过了，那他就是傻子。

    所以，从上路的第一天开始，他就有意无意地对叶婧展开追求。

    首先是展示自己的经济实力，有事没事就开着他那辆奔驰大G在叶婧的车前面晃悠，此前炮上的几个妹子，就有被他这辆‘越野之王’征服，很快和他钻帐篷的。

    只不过，这一招对叶婧来说，压根就不管用。

    自家哥哥买豪车就像买白菜似的，一次能买好几十辆，奔驰大G？还没有她须弥戒里的保时捷911 turbo s贵呢。

    他这么显摆法，只会让叶婧觉得幼稚，且无聊。

    见叶婧对此没任何反应，金波就改变了策略。他借助身份的便利，以团长关心团员的理由，没事就到叶婧他们那个四人小组去厮混，而且还故意对叶婧很冷淡，对丁宁和马妍很热情。希望以此引起叶婧的好胜心，主动找他搭讪。没想到，叶婧依然对此无动于衷，仿佛他不存在一样。

    以叶婧的智商，自然知道金波的目的，但她对这个人半点兴趣都没有。她只想好好见识一下祖国的大好河山，完成这次毕业旅行。

    见套路也不行，金波干脆摊牌，明目张胆地对叶婧表示好感。但叶婧依然还是没有任何回应。

    叶婧越是如此，金波这个老色批越是抓心挠肝，以至于越陷越深，全身心都放在叶婧身上，以至于对其他妹子失去了兴趣。即便其中有两个主动释放某种善意，想让‘团长’进帐篷聊聊人生，他都放弃了。

    自驾游一路走走玩玩，最后一站，来到了鄂西神农山脉。

    他们打算游览完这个地方，就打道回府。

    在当地向导的带领下，一行人往山脉深处探索。有些胆子小一点的，浅尝辄止，就返回宿营地了。而金波为了在叶婧面前展现自己的勇敢，带着这个小团队，越走越深，到后来，连向导都不愿意再往前走了。

    “前面是笔架山，我劝你们最好不要进去，这座山比神农架还神秘，据说进去的人，就没有出来的。”满脸沧桑的向导劝说道。

    “你听谁说的啊？”金波看了叶婧一眼，质疑道。

    “我爷爷说的。”

    “伟大领袖说过，没有调查就没有发言权，道听途说的话，当不得准的，”金波‘豪迈’地一笑，“再说了，现在这个时代，和几十年前不同了，我带着卫星电话的，到深山里也不愁没信号，真遇到什么状况，向外界求救不就行了？”

    金波本身就是学校登山队的，对于探险，征服一座陌生的山峰这种事有瘾，最重要的是他想在叶婧面前表现一下，让她看看自己的本事，所以一心想往里面走。

    叶婧是修仙者，须弥戒中又藏有‘割鹿刀’这种法器，所以也没什么惧意。再说了，眼前的笔架山，白雾缭绕，仙气飘飘的，让她莫名产生了亲近之意。因此也没有反对。

    丁宁等三人唯她马首是瞻，她不反对，其余人更不会反对。都是年轻人，说好听点叫勇敢，说难听点叫无知者无畏，总之对于面前这美丽的笔架山，都不想被向导几句话就劝回去。

    来都来了，不去看看，以后会后悔的。

    见向导不肯去，金波祭出了大杀器：加钱。

    这世上没什么困难，是加钱解决不了的，如果有，那就继续加钱。

    果然，向导同意了。

    一行人进了笔架山。

    这座山果然非同凡响，沿途的花草和绿植，枝繁叶茂，花朵尤其妖艳，且比其他地方的要高大。最奇怪的是，那些花草树木，大家此前都没见过。即便是在本地长大的向导，也不知道那些是什么品种。

    这让探险小队的人愈发兴奋了。

    大家纷纷取出手机，拍下这些奇花异草。每个人都觉得这一趟来对了，能够发现未知事物，才是探险的终极意义。

    但他们忘记了自然界中的一个铁律。

    越是看起来美丽的地方，越是可能潜伏着致命的危险。

    经过了一条花草遍布的峡谷，他们来到一片树林中。穿过树林，才能到达笔架山的主峰。

    “扑簌簌”，灌木丛中飞出一只野山鸡，让众人兴奋的是，这只野山鸡居然比鹅还要大。

