    因为这里都是自己人，所以，薛进的亲兵们说话的时候，自然也就没有那么多顾忌，言语之间，对于孙忠才颇为不爽，没有丝毫的尊重。

    孙忠才的所作所为，也的确难以让他们去敬重。

    “不走？”薛进停下手中的动作，从其中一个亲兵的手中接过毛巾，擦了擦脸上的汗水，说道：“你们信不信，我们若是不走，孙忠才立马便能够给我们安插一个罪名，将我们打入大狱，那老东西现在正巴不得有机会，对我们这些跟随彭将军的人动手，既能立威，又能够排除异己，一举两得。”

    薛进虽然是一名武将，但不代表他没有脑子，孙忠才的想法，他一眼就看穿了。

    “那我们怎么办？听从他的命令调防，然后被他换掉？”前来传信的那名亲兵问道。

    “你有其他办法吗？”另一名亲兵说道。

    “哎，要是彭将军还在就好了，谁敢这么欺负我们？”

    “就是，有彭将军在，他孙忠才绝对不敢出这样的幺蛾子！”

    “彭将军若是真在，哪轮到他孙忠才说话？”

    众人再次怀念起了彭川，言语之中，多少有些唏嘘，曾经他们黑水国的名将，居然落得如此下场，实在让人，尤其是他们这些军人唏嘘不已。

    薛进的心中，同样也很怀念彭川，但他知道，齐峰已经下了旨意，彭川的家人都被杀了，事情已经完全没有了转圜的余地，就算是彭川没有投降南平国，也回不来了。

    除非.......

    薛进的心中想到一个大胆的想法，不过，他很快便摇摇头，将这个疯狂的想法给排除在外。

    “咦？怎么有只鸟飞了进来？”

    “好像是黑影四翅鸟？”

    “奇怪，这里怎么会有黑影四翅鸟？”

    在薛进胡思乱想的时候，他旁边的几个亲兵却是议论了开来。

    薛进抬头一看，脸上同样浮现出疑惑的神色。

    一般来说，有军队驻扎的地方，是不会有鸟类飞入的，尤其是黑影四翅鸟这种聪明的鸟类。

    这个世界的鸟类，和现实中的鸟类本就不同，现实中的鸟类是普通的动物，而这个世界中的鸟类，它们更加聪明，属于野兽或者魔兽，他们和人类是同等的存在，只是不同物种而已。

    军营之地，战士聚集，他们都上过战场，一个人或许还不怎么样，但一群上过战场的人聚集在一起，那凝聚的杀气的很重的，鸟类这样的野兽或者魔兽，对于这种杀气是很敏感的，所以，它们通常是不会飞入有军队驻扎的营地之中的，这也是为什么薛进的亲兵们，看到有鸟飞进来，会如此惊讶的原因。

    更何况，他们所驻扎的这个地方虽然是在郊外，但并不是黑影四翅鸟出没的环境，这里本不该出现黑影四翅鸟这样的鸟类才对。

    就在众人惊讶之时，那只在高出他们头顶数米距离空中盘旋的黑影四翅鸟，却是突然朝着他们俯冲下来。

    “小心！”

    见到这一幕，有亲兵顿时下意识的叫了出来。

    这个世界中的鸟类，可不是什么善类，它们同样具备攻击力，有些等级高的鸟类，实力甚至要比精锐士兵还要强。

    也因此，见到黑影四翅鸟这俯冲的动作，众亲兵以为它是在对众人发起攻击。

    “别动，一只小小的黑影四翅鸟而已。”薛进出声阻止了亲兵们准备攻击的动作。

    的确，一只黑影四翅鸟根本就不足以威胁到薛进，若是他连一只黑影四翅鸟都打不过，那还有何脸面指挥一支军队？

    薛进的亲兵们，对于薛进的实力，自然也是了解的，听到薛进的话，便停止了动作。

    那黑影四翅鸟俯冲的目标，赫然便是薛进，薛进冷笑一声，他同样以为这只黑影四翅鸟是在对他发动攻击，只见黑影四翅鸟靠近之后，薛进探出右手，快如闪电一般，准确的将黑影四翅鸟给抓在了手中。

    “喝，一只小小的黑影四翅鸟，居然也敢攻击我。”薛进笑了一声。

    不过，随后，他就愣住了，因为，他发现，这只黑影四翅鸟的脚上，居然绑有一节卷起来的字条，好奇之下，他将字条从黑影四翅鸟的腿上取下。

    “有信？”

    “这只黑影四翅鸟，居然是空中信使？谁居然能够驯服黑影四翅鸟作为空中信使？这太让人难以置信了。”

    “这么说，这只黑影四翅鸟是在送信的过程中迷路了，误闯了这里？”

    薛进周围的亲兵，看到那节字条之后，顿时议论了起来。

    黑影四翅鸟，他们自然是知道的，这种鸟虽然战斗力不强，但飞行速度极快，是极佳的空中信使，只可惜，之前从未有人能够驯服这种鸟，所以，将它作为空中信使，也只能是想想而已。

    但现在，他们却看到这黑影四翅鸟居然在送信，很显然，它现在的身份就是空中信使，这自然让众人颇为惊讶。

    居然有人能够驯服黑影四翅鸟？简直太不可思议了，而在震惊之余，他们还有着浓浓的羡慕和佩服，军队中，对于信息传递的速度，自然要求很高，他们也很想要有黑影四翅鸟作为空中信使，只可惜，他们驯服不了。

    不过，众人显然没有人认为，这封信是送给他们的，只当这黑影四翅鸟是迷路了，误闯他们这里，毕竟，想要让一只空中信使，在两地之间传递消息，是必须提前让它到过这两个地方才可以，而很显然，他们的驻地内，之前从未有黑影四翅鸟来过，他们作为薛进的亲兵，也负责空中信使的管理，之前，他们的空中信使名单中，从未有过黑影四翅鸟的存在。

    “不是误闯。”这个时候，薛进已经看完了字条上的内容，他的表情颇为严肃：“这只黑影四翅鸟的目的地就是这里，它要送信的对象，就是我！”

    “什么？！”

    “将军，你怎么知道的？”

    “将军，可这只黑影四翅鸟之前从未来过我们营地，它是怎么找到这里的？”

    众亲兵疑惑道。

    “怎么找到这里来的，我不知道。”薛进说道：“但我很确定，它找的就是我，这封信就是写给我，写信的人不是别人，正是彭将军！”

    “什么？！”众人再次震惊，这次震惊的程度明显要比之前更甚。

    “立即让校尉以上的将领来我营帐！”薛进没有理会亲兵们的震惊，下达了命令之后，握着纸条，面容严肃的走回自己的营帐。

