    竹皇遁光一闪，自苍穹之巅降落，出现在姬水城上空。

    当他亲眼目睹姬水城的惨烈一幕后，露出惊不可抑的表情。

    “这是怎么一回事！”

    竹皇接到竹殿修士的传音，声称姬水城内有大批修士械斗。

    他匆匆赶回姬水，正看到姬水城中大批修士彼此间疯狂地杀戮！

    数百名来自西、南、北树海的化神、炼虚，正在姬水长街之上肆意杀戮！

    这些人各个双目血红，逢人便杀，遇见低阶修士，抬手即灭。遇见同阶修士，则不顾一切自爆，与对方同归于尽！

    若只是其他树海的修士在姬水杀人，竹皇还不至于如此震惊。

    最让竹皇震惊的，是不少隶属竹殿的许多东树海树族，竟也有族人在姬水城内肆意杀戮，甚至与同族之人自相残杀！

    就连许多竹殿的神使、尊老、殿主，都犹如发狂一般，疯狂袭杀着本殿修士！

    竹皇带一行丹师前往竹界禁地，前后只有两个时辰而已！

    便在他离开姬水的两个时辰中，姬水出了莫大变故！

    ...

    竹殿第八分殿，煞竹殿之内！

    煞竹殿主此刻双目血红，正挥动屠刀斩杀着殿中尊老、神使。

    他曾是一名慈爱的长者，拥有冲虚修为，曾备受殿中下属信任、敬重。

    但此刻，他正挥动屠刀，将一个个下属轻而易举的斩成肉泥！

    他的眼神再无平日半点慈祥，只有嗜血的疯狂！

    他的眼中有深沉的痛苦、不忍，他不忍心斩杀自己的属下，却根本控制不了身体，只能眼睁睁看着往日的属下死于自己的手中。

    这一刻的他。是一个生傀，拥有意识，却被他人所操纵！

    “是万长空！是万长空在操控老夫，让老夫杀害自己朝夕相处的下属！快住手，快住手！”

    “杀了我，谁来杀了我！”

    他心底里发出痛彻心扉的呼唤，但无人可以听见。

    他，最终凭一人之力，将整个煞竹殿分殿的尊老、神使屠尽...

    一位蓝衣美妇遁入煞竹殿，不可置信地看着煞竹殿主。看着满地残尸，美眸带着惊怒与失望。

    “夫君，你为什么要这么做，为何...如今姬水城忽然出现动乱，妾身本还担心你有危险。想不到，你竟做出如此丧心病狂之事。将一殿修士全部杀绝...你为何要这么做...”

    这个女子。是煞竹殿主的道侣，是他的一生挚爱。

    她不明白自己的夫君为何突然发狂，竟将一殿修士全部灭杀...

    “莲儿，逃！快逃！”

    煞竹殿主想要提醒美妇逃跑，却无法喊出声。

    他的心底深处充满了焦急，脸上却带着麻木与嗜血的表情。

    嗤！

    屠刀劈下。美妇被他一刀劈成两段，妖魂都未逃出...

    啊啊啊啊啊啊啊啊！

    煞竹殿主的心在滴血，悲愤欲绝！他无法控制自己的身体，只能眼睁睁看着自己。亲手将爱妻斩杀...

    “万长空！老夫要将你碎尸万段！碎尸万段！！！莲儿，对不起，对不起...啊啊啊啊啊啊！！！”

    煞竹殿主想要发出痛彻心扉的呼喊，却发不出任何声音。

    但凡违背万长空意志的话语，他皆无法说出...

    ...

    星柏一族所驻扎的宫殿之外，张开了重重阵光，那阵光是星柏老祖亲自布置，足以防御普通太虚的攻击。

    宫殿内，一名青瞳青年正组织星柏族人抵御姬水城中的暴动。

    这青年是星柏族少族长，正是当日奉令将邀贴交给宁凡之人。

    “少主！姬水大乱的原因，属下已经查明！如今姬水城内，共有3749名修士忽然发狂，正在城中肆意杀戮。发狂之人，有其他树海的修士，也有我东树海的树族族人，甚至还有竹殿修士。其中，炼虚之上的作乱者，共有69人...这些人发狂的原因，不明！此事要不要立刻禀报给老祖知晓！”

    几名窥虚老怪跪在青瞳青年身前，神情异常恭敬。

    他们所言的星柏老祖，正是竹殿三长老，堂堂碎虚一重天的修士。

    “老祖乃是竹殿三长老，如今姬水出了大乱，老祖想必正带人处理着城中动乱...这样吧，你们将查得的情报通通传音告知老祖，或许对老祖平息姬水之乱有所帮助...”

    青瞳青年话音刚落，忽然有一名守卫进入大殿，朗声禀报，“启禀少主，殿外有数百名百黎族人前来，扬言要见少主，请少主撤去宫殿阵光，出殿相见！”

    “百黎族人么...他们可说来见本少主，所为何事？”

    “他们未曾明言！”守卫摇头道。

    “未曾明言么，呵呵，本少主得到情报，有人目睹部分百黎族人参与了姬水之乱，在长街之上杀戮了数千名修士...如今姬水城内敌我难分，什么人都有可能突然发狂，成为敌人...百黎族人欲见我，却并不言明来意，此举十分可疑...传本少主之令，速速加固宫殿阵光，不许放百黎族人入殿！本少主怀疑这些百黎族人已全部发狂，来意不善！”

    “是！属下这便传令加固宫殿阵光！”

    守卫正欲前去传令加固阵光，忽然间，大殿之中青光浮动，现身出一名青瞳老者，正是竹殿三长老。

    三长老似乎听到了青瞳青年的言语，对后者满意地点点头，赞许道。

    “星儿，你不愧是我星柏族年轻一代最优秀的族人，一眼便看出百黎一族来者不善。你猜想的不错，百黎族所有族人，全部都是敌人，不可随意放入殿内的...你可知，百黎族人并非发狂。姬水城中的所有作乱者，也都并非发狂...城中所有的作乱者，都是受到他人操纵，被人炼制成傀儡，奉命在姬水作乱。他们的目的，是要覆灭竹殿，这是一场有预谋的行动...”

    “什么！他们竟非发狂，而是被人炼成了傀儡？！”青瞳青年及在场星柏族人听了三长老的话，皆露出震惊之色，却纷纷压下惊意。向三长老恭敬行礼道，“参见老祖！”

    而后，青瞳青年定了定心神，询问道，“老祖是说。今日姬水城内的大乱，是有人精心布下的局？这些作乱者并非陷入癫狂。而是受人控制。成了傀儡，处心积虑地齐聚姬水，是为了一举覆灭竹殿？但这怎么可能...此次作乱者，各个都是活人，此事千真万确，他们怎么会是傀儡呢...”

    一般的傀儡都是死物。有些傀儡是用死人、死兽的尸体祭炼成傀。有些傀儡是以金属、木料等材料制成。

    无论用哪种方法制作的傀儡。都有一个共同点...任何傀儡都没有生命，都是死傀！

    死傀的气息与活人的气息迥异，修为到了化神、炼虚等境界，不可能分辨不出死傀与活人的差别。

    青瞳青年修为不高。却也能看出，城中作乱者皆是活人，不可能是死傀。

    再说，若这些人是死傀之身，怎能瞒过竹殿强者的检查，进入姬水城？

    “你有所不知，这些人不是死傀，而是生傀。所谓的生傀，指的是以活人炼成的傀儡。生傀之术是一种失传的傀儡术，此次作乱者皆是生傀，气息与活人无异，故而潜入姬水，竟然未被竹殿发觉...即便是竹皇，也未亲眼见过生傀啊，又岂知入城的修士之中，竟藏着如此之多的傀儡...”

    “真正的生傀，就算站在你面前，你也很难察觉的。当然，这批生傀是以秘术强行炼制，并非通过正规途径炼制，所有生傀体内都没有元神、妖魂。想要辨别城中的修士是人还是傀儡，方法十分简单，只需看看其体内是否有元神、妖魂即可...”

    “顺带一提，老夫的体内，没有元神，也没有妖魂...”

    嗤！嗤！嗤！

    三长老忽然双目血红，暴起出手，在星柏一族的宫殿内掀起杀戮！

    他目光冷漠绝情，但内心深处，却藏着深深地哀绝。

    他，亦是万长空炼制的生傀！

    在被灭杀的一瞬，青瞳青年犹不能置信，自家老祖会暴起出手，灭杀星柏族人...

    所有死去的星柏族人，在临死之前，一个个不可置信地望着三长老，他们不相信，自己等人敬仰钦服的老祖，竟会对他们挥动屠刀！

    三长老的心在滴血，他竟然亲手屠杀了自己的族人！

    此代星柏少主，是他最喜爱的后辈之一，但这一刻，他却控制不了自己的身体，生生将星柏少主轰成齑粉！

    此处的星柏族人中，有数人都是他的嫡系后辈，血脉相连...这些人，通通死在他的手上！

    在这些族人中，甚至有一人，是他恩人之孙，却同样被他灭杀！

    杀，杀，杀！

    所有的族人，通通死在他的手中！

    “万长空！”

    “万长空！”

    “万长空！！！”

    三长老恨不能将操控他的贼人碎尸万段，但他却根本无法控制自己的身体。

    他抬手毁灭整座宫殿的阵光，心中带着无边愤恨，随着殿外的百黎族人在姬水之内展开杀戮！

    ...

    竹殿第一分殿，衡竹殿！

    衡竹正副殿主合力出手，血屠了整个衡竹殿...他们都是万长空的生傀！

    竹殿第二分殿，赤竹殿！

    此殿被十三个暴乱的炼虚树族合力攻破，血流成河！

    还有第三、第四、第五分殿...

    当竹皇踏立于姬水上空之时，神念覆盖整个姬水，被眼前一幕深深震撼，竟不知如何解决这场动乱。

    谁是敌人，谁是朋友？不知！

    此次动乱是谁的阴谋，不知！

    一处处竹殿分殿血流成河，一个个姬水势力彼此血战，越来越多的人忽然发狂。倒戈杀向自己的族人...

    这场动乱从姬水城出发，更向整个牧野国扩散开来！

    竹皇的传音音圭不停作响，是牧野国一处处修城、一个个树族势力传来的求救警报！

    牧野国北域，天树城之中，一间酒楼之内，此城问虚修为的天树城主本来正和几名同道好友饮酒谈笑。

    忽然之间，他双目变作血红，猛地祭起法宝，直接将法宝打在一名好友的天灵之上，将之击杀！

    而后。这天树城主好似疯了一般，在天树城之中展开了杀戮！

    同一时间，天树城内有数万修士同时癫狂，六亲不认地四处杀人...

    无人知，那天树城主斩杀友人之时。表情虽说冷血无情，心底里却悲愤欲绝。

    “万长空！本座与你势不两立。不死不休！啊啊啊啊啊啊啊！”

    ...

    牧野国西域。造木族之中，有着冲虚修为的造木老人正在教授弟子们炼器之术，语气和蔼而慈祥。

    他是东树海名闻遐迩的炼器大师，一向以待人恭谦著称于世。

    但某一个瞬间，造木老人的双目忽然变得血红，失去所有理智。挥动屠刀，一一斩杀了其所有弟子！

    而后，造木族内有数万族人同时发疯，随造木老人在族中展开了杀戮。并将屠刀挥动到其他树族...

    无人知，当造木老人斩杀其爱徒的一刻，他的心好似被千刀万剐般剧痛。

    “万长空！老夫要杀了你，杀了你！”

    ...

    牧野国东域，一名竹殿分殿的殿主正带领下属巡守东域，接见七大树族的族长。

    他有着太虚修为，一向忠于竹殿，恪尽职守。他是一名正道玄修，从不滥杀无辜。

    但忽然之间，他双目化作血红，失去所有理智，对身后的竹殿神使、尊老展开了杀戮！

    他甚至自爆肉身，将七大树族的族长全部灭杀，同归于尽！

    那七大树族的族长之中，甚至有一名，是他的恩师...

    太天城，极木城，风叶族...

    一个个修城，一个个树族，纷纷传来闻之惊心的传音，令竹皇心中大惊。

    不仅仅是姬水城，整个牧野国都处在动荡之中！

    此刻牧野国中，共有近千万修士同时发狂，疯狂杀戮！

    “诸位长老何在！速来见我，随本皇平息牧野之乱！”

    竹皇在姬水上空大喝一声，声如暴雷，含着惊天之怒！

    今日牧野之乱，不知有多少竹殿修士陨落...

    竹皇发誓，若让他查出今日之事是何人所谋划，他必定将此人碎尸万段！

    六长老、八长老尚在竹界，如今姬水城中只剩六名碎虚长老可以信任。

    竹皇一声命令，声传整个姬水城。

    六道流光同时冲上长空，化作六个碎虚老者的身形，纷纷侍立在竹皇之前。

    这六名碎虚长老，自然包括沦为生傀之身的三长老。

    “六位长老，随本皇平息此乱！本皇要找出此次动乱的幕后主使，并将此人碎尸万段！”

    竹皇一声命令，大长老、五长老、七长老立刻出声附议，三人皆是目光震怒，恨不能找出此次动乱的幕后主使。

    但其他三名碎虚长老，却各个表情木然，不为竹皇的命令所动。

    就连一向对竹皇唯命是从的二长老、三长老，都冷笑不绝地看着竹皇，带着几分轻蔑之色，言道，

    “竹皇陛下，事情都到了这一步，你竟仍不知此事的幕后主使是谁么？”

    轰！轰！轰！

    十一道银色极光忽然凭空出现，朝竹皇背心打来。

    那攻击出现得毫无征兆，那十一道银色光柱一经出现，立刻分散成漫天银丝，洒落长空！

    一股危险之极的感觉骤然升上竹皇心头！

    竹皇猛然转身，屈指连点，漫天生出无数金色竹叶，凝成一个金色巨掌，朝那漫天银丝拍去。

    一掌，拍散了漫天银丝！

    但就在这时，二长老、三长老、四长老等三名碎虚老怪忽然同时出手，朝竹皇背心祭出法宝打下，杀意陡生！

    紫斧，银钟，宝树...

    三件法宝是在竹皇力竭之时偷袭，这一刻，竹皇正忙于抵挡漫天银丝，如何料得到会被二长老等人联手偷袭！

    轰！轰！轰！

    三道攻击同时打在竹皇的背心，令竹皇腹背重创，猛地吐出一口鲜血。

    竹皇含着惊怒之极的目光，猛地转身，一指生出无数金光，将三件法宝全部击碎，怒气腾腾地看着二长老等三人！

    竹皇体内炼化有神玄宝甲护体，本身更是涅槃一重天的体修，纵然仓促之下被偷袭，也不可能被三名碎虚一、二重天的修士灭杀的。

    他受伤不轻，但这伤还在可压制的范围之内。

    他眼中含着无边震怒，这震怒非因受伤，而是因为被最为信任的属下背叛！

    “你们竟敢叛我！为何，给本皇一个理由！”

    “理由？理由只有一个，我等是万长空大人的生傀，只需大人一声令下，我等可随时出手，覆灭竹殿！”

    二长老等三名碎虚老怪木然地回话。

    在三人出声的同时，长空之上，相继出现十一个银发老者的虚幻身影，各个踏天而立，高踞长空！

    这十一人各个有着碎虚一重天的修为，气势惊天！

    十一人踏立长空，气息相合，甚至不比竹皇气势弱多少！

    “竹皇陛下，你我已有万年未见了吧，可还记得老夫吗？”十一个银发老者齐齐冷冷问道。

    “是你！万长空！今日牧野之乱，你可是主谋！”竹皇怒吼道。

    “此次主谋之人，不是万长空，是我！藤、竹二殿本是世仇，今日覆灭竹殿，是本皇计划已久的大计！”

    长空之上，忽然再次相继浮现7道碎虚强者的身影！

    在这7人之中，为首者身披藤甲，周身流动着碎虚五重天的气势，是一个相貌威严的中年，双目闪烁着诡异的紫光，正是藤皇！

    “藤皇！是你！”竹皇目光一眯，怒色渐渐隐去，转而露出凝重之色。

    若今日之事只有万长空介入，他还有办法平息此乱。

    但若今日之事是藤皇出手，竹殿动乱迭起、众叛亲离，恐怕无力抗衡藤殿，今日竹殿怕是大劫临门了...

    “藤皇，你我皆为树界修士，纵然两殿有着世仇，也无需做到毁宗灭殿的地步吧！”竹皇咬牙道。

    “废话少说！本皇来此，只为踏东海，平竹殿！今日之后，树界之中，再无竹殿，再无竹皇！杀！”

    藤皇眼中杀机陡生！

    今日他的计划堪称完美，竹皇独木难支，必死无疑！竹殿必灭！(未完待续。。)