    

    一名姓李的医生，在群里首次猜测此次的病毒是具有传染性的。

    瞬间在网络上引起了轩然大波，自此事件开始，全国对江城人民有了提防之心。

    只不过，这些事情，身处第一线的秦风根本没时间去了解。

    整个金银潭医院的医疗系统已经在崩溃的边缘徘徊了，因为大量的轻症患者涌入医院，导致一些过来看急诊的患者根本得不到有效的治疗。

    急诊科已经人满为患了。

    秦风靠在休息室的墙壁上，小心翼翼的喝着水，由于防护服的稀缺，每一套防护服至少要穿十二个小时起步。

    但是上厕所的行为，就会导致防护服被污染，从而失去作用。

    尽可能的，所有人都在克制自己的饮食，基本上一天吃一顿，喝五杯水左右。

    饮食的克制加上高负荷的工作，不少医护人员直接晕倒到了工作岗位上。

    秦风颤抖着手将杯子放在地上，看向一旁正在小憩的医护人员，重新整理了一番前往门诊之中。

    “秦医生，不好了，我们有医生感染上了这个病毒！”秦风刚走出门，就被急诊护士拉着前往观察室。

    感染病毒的医生躺在病床上，大口大口的喘息着。

    “用了药物没？”秦风问道。

    “用了，但是没有任何效果，反而病情加重了！”急诊科住院总道。

    这段时间，最辛苦的就是急诊科住院总，顶着大大的两个黑眼圈，随时都有可能猝死。

    “怎么可能？先安排他去做肺部CT，看看是不是跟大部分患者一样是玻璃体。”秦风道。

    现在能够肯定的，就是某种病毒的传染，有点像SARS，但是更多是一种全新的影响呼吸道的病毒。

    能够对人体呼吸系统直接造成损伤的病毒，这是目前江城病毒研究所给出的答案，但是治疗方案依旧没有给出来。

    大家用的依旧是同济研究出来的那一套药物，但是那套药物虽然能治愈大部分患者，但也有那么一小部分患者是无效的，只能眼睁睁的看着患者被送重症。

    现在最恐怖的就是，重症也住满了，呼吸机也不够用了。

    现在都是三个患者共用一台呼吸机都不够，因为呼吸机家属来闹腾的也不少，整个医院处于内忧外患。

    但是现在药物失去了效用，也就意味着眼前的医生要被送往重症监护，没有呼吸机的下场可想而知。

    秦风脑海中不断思索着，思考着这个病毒，但是偏偏病毒研究所那边还没有给出任何的方案，这是最致命的。

    其实，只要给出一个初步的方案，医院这边都能对症下药。

    “再将药物给祝医生注射一遍，服用辅酶Q10。”秦风道。

    辅酶q10，是一种脂溶性的醌类化合物，广泛存在于微生物和动植物之中，能够有效的促进能量的转化和辅助各种酶的作用，同时能够激活细胞呼吸和细胞代谢。

    秦风这也是一个冒险，用辅酶q10去将甘草酸二铵和芦丁的效用更大的激发出来，用作一个催化剂的作用。

    同济那边给出的药物搭配明确是有效的，秦风就不可能再往里面加什么药物，药有三分毒，秦风乱加药可能就会导致患者的情况进一步的恶化。

    祝医生戴着口罩颤抖着声音道：“秦医生，将有效的药物留给其他患者吧，我的身体我知道，没救了。”

    “不行，你还要跟我们一起战斗呢！”秦风眼角忍不住滑落几滴泪水。

    随着护士将药物取来给祝医生服下和注射，秦风让护士在这里多关注一下，有任何情况去喊他。

    祝医生服用药物找护士要来了自己的手机，然后拨打了自己妻子和父母的电话。

    “老婆，你以后要照顾好自己和孩子，我这段时间……咳咳”

    “爸，妈，我可能回不去了，这段时间，你们一定要帮我隐瞒住小莹，同时你们也要照顾好身体，这次不是普通的流感感冒，而是会致命的一种病毒，出门一定要戴口罩，千万别来医院……”

    祝医生交代完一切后，也是松了一口气，大口大口喘息着，然后缓缓闭上了眼睛。

    秦风走在走廊上，维护着秩序，同时看诊着患者。

    人满为患的急诊大厅，让秦风也有些喘不过气来。

    祝医生被感染，让秦风也有了一个猜测，那就是这个病毒可能会传播，具体是什么样的传播方式还不知道。

    但是秦风还是将这个消息告诉了急诊科主任，急诊科主任收到消息后，二话不说就给院长打电话。

    医护人员目前虽然医疗物资紧缺，但是还是每个人能配一套，特别是医生更是重中之重。

    但是在重重防护下，依旧中标了，这足以说明很多东西了。

    金银潭上下，很快就发了一则通告。

    “金银潭急诊科暂停看诊。”

    目前急诊科只接纳感染类似病毒的患者，其他患者一律不接待。

    这也是为了医护人员和其他患者的安全考虑，但是这则通告还是被江城人民骂上了热搜，各种说金银潭医院吃人的医院，有病都不看。

    金银潭医院只能默默承受着骂名，有些东西，只有在里面的医护人员才知道有多么的严重。

    病毒有传播性，那就是意味着明明没有感染病毒的普通患者，都会在急诊被感染，这个病毒应该还有潜伏期，祝医生有可能早就被感染了。

    这则通告出来后，急诊科的压力也是骤减，患者大大的减少，每个人都能有休息的时间了。

    这对于整个医院的医护人员来说都是一件好事，并且在第二天的时候，祝医生的情况得到了好转，低烧已经退了。

    证明秦风的用药也是正确的，辅酶q10一下子就成为了各大医院的“神药”。

    同时，秦风这个名字广泛的传播于江城的医疗圈内。

    一些熟知秦风的江城医生，纷纷猜测着秦风是不是自己认识的那个人。

    至于桃市那边，情况就比江城好多了，目前还没有发现类似的患者。

    但是桃市有一个行业，在默默的崛起，有一些有头脑的人开始大量的囤货了。

    熔喷布，电焊机的价格飙升。

