
“宋师哥真是英明神武！盖世英雄！哈哈哈！你居然能把天哥怼得吃瘪？太厉害了！”

本来从踏入小区开始，宋楠就开始变得有些拘束，可晓天却因为刚才被怼的事情念叨个不停，一直到进了家门还对着宋楠的屁股踹了过去，当然，也就意思意思，不过晓天是打算将宋楠拽去厨房做苦力的，但文熙却说人家来了便是客，哪有让客人干活的道理，所以两人坐在晓天家偌大的大厅闲聊着。

“你就别取笑我了。”虽然文熙很随意，很自然，但是宋楠对着文熙本就紧张，而现在还跟人家坐在同一张沙发上，脸头红到脖子根了。

晓天透过厨房里看着坐在文熙身边的宋楠，那脸红的样子让他不禁皱了皱眉，用胳膊肘子捅了捅一旁的杰修，低声说着：“这小子，每次见到熙妹就跟小媳妇见公婆似的，怎么看着这么别扭？！”

“哦。”

杰修的样子跟人看上去很正常，很平静，可就是这没多大的反应的俊脸，让晓天觉得有些事情还是有必要提醒自己这个兄弟的，一把将他手上的白菜抢了过去：“你先把活放下！我跟你说件事！”

杰修将晓天手上的白菜又给抢了过去，晓天见他这个样子急得就快跳天，可是这个一脸写着无所谓的男人虽洗着菜，却说：“你是想说宋楠喜欢文熙，对吗？”

“你怎么知道的？不对，既然你知道，为什么没有阻止他？”

“你不也一样没有阻止他吗？”

“我...”

“你能阻止一个人喜欢另一个人吗？”

“不，不能。”

“那如果这个人宁愿把这份喜欢放在心里默默的守护着，也不愿打破这份美好，你还忍心去将他埋起来的东西挖出来吗？”

杰修说得没错，其实当时发现了宋楠的小心思后，有想将他叫出来问个清楚的，但是渐渐的发现，既然宋楠再怎么喜欢熙妹，可他却能够将尺度把持得很好。

“师妹，我还是去帮帮他们吧，怪不好意思的！”宋楠从进门就陪文熙坐在沙发聊天，当然，也有人家下的命令在先，可是毕竟是人家请自己来家里吃饭的，一直这么闲着宋楠这心里也过意不去。“他们都在忙，我这样坐着不好的。”

“陪我聊天不好是吗...”

“不！不是的！”文熙突然的低落让宋楠着急地站了起来。“我，我不是这个意思！我的意思是，是...”

“嘭！哈哈！”看着突然笑得让人舍不得挪开眼的文熙，此时居然抬手比出一把枪的样子对着自己“开枪”，也就那几秒钟的时间，宋楠脸红得滴血，他冲到阳台吹着风，试着冷静，可他怎么都冷静不下来，就在他抬手捂住自己砰砰直跳的心脏时，身后突然传来一个声音。

“师哥，你怎么啦？”

“我，你，我没事！”

“完了，冻傻了是吗？”

文熙玩笑般抬手摸着这个男人的额头，谁知他整个人像着火了般冲了进了屋里，而且还跑到了杰修面前，一副手足无措的样子说：“那个，我，不是，是熙妹她刚才，她，她...她摸我额头！”

“噢。”

杰修觉得有些好笑的别过脸忍着，可宋楠却不依不饶似的，又窜到他面前边说边比划着，就像小学生告状似的：“我说真的！她刚才就这样！这样！”

“恩。”

“啧~熙妹刚才是不是这样呀？”晓天看不下去了，将宋楠拉了过来，用他对文熙的了解，还原着刚才可能发生的事情。“然后你就怕杰修生气，赶紧跑过来解释是不是呀？”

“恩！恩！恩！我怕杰修误会！”

“宋楠，你这长相在杰修眼里是绝对绝对值得放心哒！”

晓天搂着宋楠，可人家却一脸的嫌弃，捏着他的脸左看右看的说：“虽然我没你帅，但是我比你健康，这是用肉眼就能做出明确判断的事情。”

“啪！”晓天可是相当用力的赏了蹂.躏他俊脸的手一巴掌，将人拽到外面按在了沙发上。“我告诉你！今晚你就别想回家了！”

“我警告你！你这样对我用强的！是不道德的！”

“呸！说得真跟的似的！”

两人在大厅闹成一团，可某个女人却在一边笑得合不拢嘴，杰修无奈的摇了摇头将人带了进来：“他俩在外面闹，你也不拍被误伤？”

“咯咯咯~你看天哥那些动作，是不是被姐姐虐出来的成果？”

还别说，晓天对付宋楠的手法跟李寒冰收拾他的手法差不多，只是一看就知道是有外表没内在，但对付宋楠还是绰绰有余的。

“恩，看来悟性还不错，没事挨挨揍还能学本事。”

“说得跟姐姐经常虐待天哥似的，他俩那叫打情骂俏好吗？”

“恩~也是，不过...”杰修有些戏谑的伸出食指撩着这个女人的下巴，在她耳边的说了句：“刚才摸别人额头了，是吗？恩？”

这**的感觉让文熙有些不舒服的扭了扭身子，谁知这个男人居然对着她可爱的耳垂咬了下去，惹得她全身难受，一声娇嗔抬手打了过去，却被人整个托了起来放在了厨房里的桌子上，杰修附身看着身下的女人，邪魅的嗓子低声说着：“坏丫头，这次小小惩罚，下次可是要吃肉的。”

“威胁我！”

“是吗？”虽然这个女人不知道别人的心意，但是也不能这么随意吧？就没有考虑到我的感受吗？太不可爱了！

“我只是逗一逗他嘛，谁知道他这么大反应，居然还跑来跟你告状，这是小学生行为！”

“看来一点认错的意识都没有，该罚！”

“喂，我...恩！”

翘开贝齿，长驱直入，霸道到连喘息的机会都不给，即使身下的女人再怎么反抗，他硬是将那推挪的小手扣在了头顶，片刻，他松开女人，正当她想要恨恨的抱怨时，暴风雨再次袭来，比刚才更为猛烈，直到男人觉得这种惩罚远远不够，将人托起，后背抵在了墙上...

“你给我过来！”

“你有暴力倾向是不是？！”宋楠揉着手臂，可又像是全身散架了一般，而晓天也闹够闹累了，心里却想到了某个女人，为什么她每次虐自己的时候就没见她累过？？

“劳资累死了！去给我拿瓶水来！”

“自己动手丰衣足食！“

“屁话真多！”其实晓天想想，宋楠估计也不知道自家冰箱在哪里，可谁知他刚走到厨房门口立马给退了出来，心里还不断吐槽着。“NND！这难道来我家一次又让我吃狗粮？靠！”

“干嘛？”

宋楠哪里知道立马的人在做什么？可他一只脚刚伸了出去就被晓天整个人拽到了一边，低声说着：“里面现在不方便，别进去！”

“什么不方便？”

“啧！你这小子脑子傻的啊？！“晓天一脸嫌弃，他没想到自己已经这么说了宋楠居然还听不懂，没办法，只好说直白一些。”他俩在亲亲，懂吗？亲亲！“

宋楠双眼一瞪，嘴边张得能塞下一个鸡蛋，还傻乎乎的盯着厨房的门，晓天见他这个样子，直接赏了他一白眼，还调侃着：“喂，你没谈过恋爱吗？”

“啊？没，怎么啦？”

“难怪！”宋楠视乎被刚才差点撞见的事情搞得有些缓不过神，而晓天却觉得他这个样子有些滑稽，他勾着他的脖子低声说：“难得一起吃饭，一会见到他俩可别脸红啊！”

事实证明，晓天这话只能当作提醒，因为宋楠全程低头吃饭，而且脸还越来越红，不知道的还以为他酒喝多了，其实是因为脑子里想得复杂了。

“师哥，这些是我和修哥做的噢，你看合不合你的口味。”

“恩，恩，恩！好吃！”

宋楠哪里该抬头，就是文熙问他话，他也是低着头红着脸回答着，而他这个样子在杰修眼里只有一脸的不关他的事，可晓天不这么认为，他开了一罐啤酒递了过去：“把这罐喝了，纪念你第一次来我家！”

“我不会喝酒。”

“不会就学，要不然以后怎么应酬？难道你想单子还没谈成自己就先趴下了？傻！”

这话听着有些耳熟，虽然内容变了，但意思没变，因为这是之前用来说文熙的，现在却被晓天用来说宋楠了，不过宋楠听着这话一边觉得有道理，但一边却纠结着，不过这思想斗争时间不算长，他接过啤酒竟一口气给干了。

这是宋楠第一次喝酒，但晓天却发现这个男人实则是一个隐藏的能手，嘴上说是头回喝酒，可这都喝了快12罐了，还只是一点点晕，不过文熙却不让他俩继续喝，因为她说“你俩是想当酒鬼吗？赶紧该干嘛干嘛去！”所以两人只好乖乖的听话，不过晓天还好，虽然只是在沙发上坐着，喝着文熙给准备的蜂蜜水，可宋楠情况不是很好，毕竟第一次喝酒，这后劲一上来整个人都扛不住了，靠在沙发上睡了过去，晓天轻轻拍了拍他的PP说：“嘿！不是说不能在我家过夜的吗？哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57748623"  chaptername="第一百六十章  自己动手丰衣足食">加入书签</a>
</div>
