    看向身边何涛还有殷小容，既然现在我们只有眼前的这条路可以走，那似乎也别无选择，只能跟着眼前的这沼泽地前进。

    准备好之后，我们三人直接将解毒丹服下，随后，开始朝着前方走去，黑色的雾气，看起来有些诡异。

    毕竟正常雾气都是白色的，而且就算白色的雾气，就已经极为影响视线，而这沼泽之上的，竟然是黑雾，其中还夹杂着毒素，这就是很让人头疼的一点。

    进入这黑雾沼泽，顿时间，周围的黑雾直接将我们的视线遮蔽，隐隐只能看到周围一米左右的范围。

    我们周身的灵气弥漫出来，三人相隔的距离也是在一米之内，这样，不管是谁那边有突发情况，我们都能够在最短的时间内进行支援。

    周围的毒雾都还是小事，最主要的是，我们要小心沼泽之中的黑毒鳄，根据之前殷小容的讲述这黑毒鳄才是最棘手的。

    前进了两分钟左右的时间，地面之上的沼泽地并没有任何的变化，但我们三个人都不敢有半点儿的小觑。

    这才刚刚进入这片地域两分钟的时间罢了。

    噗！

    就在我们继续前进之际，前方陡然传来一声闷响，地面之上的沼泽之地猛然窜出一个浑身乌黑的东西。

    黑毒鳄。

    这家伙第一时间朝着何涛这边冲了过来，大口瞬间张开，露出里面那极为尖锐的牙齿，甚至浑身弥漫着一种腥臭乌黑的气息，令人心中有些作呕。

    在这黑毒鳄出现的瞬间，我们三人便朝着这家伙攻击过去，面前的黑毒鳄虽然实力只有地师境初期，但我们三人依旧没有手软的意思。

    毕竟我们要以最快的时间，解决掉出现的妖兽，这样才能够让我们保存更多的实力。

    而且，现在身处在这片黑雾沼泽之中，对我们最为不利的就是拖延时间，我们必须要尽快的穿越过这片沼泽地才行。

    几乎只用了三息的时间，我们三人合力便是将这一头黑毒鳄击杀，收了兽魂后我们便继续前进。

    “小心，越是朝里面，沼泽之中的黑毒鳄就会越密集。”

    身边，殷小容出声对着我们提醒，对此，我看向何涛，他对着我微微点头示意，就在殷小容声音刚刚落下之际，面前的沼泽地突然开始有着一个个气泡冒出来。

    看到这一幕，我们三个人的脚步瞬间停顿下来，与此同时，周围的黑气似乎也变得越发浓郁，甚至朝着我们围攻过来。

    “这些黑气，好像被什么东西控制了。”何涛看着周围的黑气，连忙出声说道，闻言我和殷小容对视了一眼。

    “并没有听说过这种情况。”

    听到这话，我心中微微一沉，如果说这黑雾是被别的东西控制的，那么情况就有些糟糕了，我们身上的解毒丹算是能够抵抗的主这些黑雾的毒素。

    但是周围的黑雾变得浓郁，那么毒素也会变强，对于我们的威胁也就更大，再加上周围的黑毒鳄攻击的话，明显对于我们的威胁会更大。

    “没有办法，现在这种情况，只能冲。”

    我心中微微一沉，看着沼泽的气泡变得愈发的急促起来，然后一道道身躯浮现出来，在我们的周围，有四头黑毒鳄，果然，越是朝着沼泽的中间靠近，这黑毒鳄的数量就变得越多了。

    我看着眼前的四头黑毒鳄，其实我和殷小容都有自保的实力，但何涛那边的话，恐怕就要危险一些。

    毕竟这四头黑毒鳄都是地师境中期的实力，而何涛目前依旧在地师境初期。

    “你小心一些，我尽快解决掉这个家伙来帮你。”

    我看向何涛，直接出声对着他提醒，我们之中不管是谁，都有一个人会暂时对上两头黑毒鳄，都会被拖住，为了吸引来更多的黑毒鳄，必须要尽快解决掉，然后快点儿离开这个鬼地方。

    “动手！”

    看着那四头黑毒鳄，我低喝一声，整个人率先动手朝着其中一头黑毒鳄掠去，主动出击，占据先机。

    右手之上，黑色的长鞭快速的延伸出去，那黑毒鳄虽然身躯庞大，但反应能力并不差，整个身躯在沼泽地之中一个翻滚，躲开了长鞭的攻击。

    不过我的身形已经字啊瞬间近身到那黑毒鳄的身前，手中的黑色长鞭快速收起，破军会出现在我手中，携带着势如破竹般的气势，朝着那黑毒鳄轰然斩下。

    噗！

    破军直接破开这黑毒鳄的防御，然而我惊骇的发现，破军并没有将黑毒鳄洞穿，也只是破开了防御罢了。

    这东西，好恐怖的防御。

    这时候，我看向身边何涛所在的位置，何涛的身形不断后退，很显然并不是这黑毒鳄的对手，我手中长鞭朝着前方抽出，那紧逼着何涛的黑毒鳄也瞬间朝着后方后退开。

    帮何涛解围后，我这才看向面前的那黑毒鳄，殷小容那边面对两头黑毒鳄，我这边必须要尽快解决掉这个家伙才行。

    身形再次朝着那黑毒鳄掠出，这次，破军被我直接收起来，既然这东西的防御这么强，那我就试试，它能不能抗住我的拳头。

    钝器和利器的伤害完全不一样，利器破防御，而钝器的伤害，就算你外面没事儿，指不定内伤就足够要你的命。

    力量瞬间朝着拳头上汇聚过去，瞬爆。

    拳头在空中闪过道到残影，直接冲击在那黑毒鳄的脑袋上。

    嘭！

    沉闷的撞击声使得我整个人心中一颤，而面前的黑毒鳄整个直接砸进这沼泽地里面，不过身形悬浮在沼泽地上的黑毒鳄显然已经一动不动，我没有犹豫，身形消失在原地，出现在殷小容的面前。

    一拳将一头黑毒鳄逼退，殷小容身上的压力也减轻很多。

    “速战速决。”

    对着殷小容提醒了一句，我身形陡然消失，整个人冲击到那黑毒鳄的面前，膝盖直接朝着黑毒鳄顶了过去。

    奔雷破。

    砰、

    一声不算很大的撞击声传出，一击过后，我身形后退，在我身形后退的瞬间，我口中轻喝一声：“爆！”

    嘭！

    那黑毒鳄的身体内，陡然传出一声爆响，直接炸出一个血洞出来。

