    就在掌柜心里犯嘀咕的时候，唐洛又看向旁边的架子。

    这个架子上，摆着八件东西，其中有三件是真品。

    掌柜盯着唐洛，如果这家伙再选择真品，那就是……真正的行家了！

    “老唐，要哪个？”

    林一鸣很兴奋，他真的有想法，带着唐洛横扫古玩市场，给自己正名！

    中海第一败家子？

    哼，老子几倍捞回来，看你们还喊不喊老子‘第一败家子’了！

    “这两件拿下来，我看看。”

    唐洛随手指了两件，说道。

    听到唐洛的话，陈掌柜脸色惨白，真的遇上行家了！

    作为这里的掌柜，他当然知道哪件是真品，哪件是赝品了……

    八件中，有三件是真品，可现在……唐洛一张口，就说准了其中两件！

    “老陈，赶紧的，拿下来瞅瞅，别墨迹。”

    林一鸣见陈掌柜脸色惨白，心中更爽，这老家伙以前也没少坑他啊，现在傻吡了吧？

    陈掌柜看看林一鸣，露出苦笑：“林大少，您今天这是来砸场子的啊？”

    “哎哎，怎么说话呢？你开门做生意，我来买，怎么叫砸场子啊？”

    林一鸣一瞪眼。

    “老子以前在古玩市场，扔了多少钱？可我什么时候来找过麻烦？”

    “是是是，林大少，是我说错话了。”

    陈掌柜苦笑更浓，上前把两件东西拿了下来。

    就在他暗暗庆幸，还有一件时，唐洛指着那一件：“还有那件，也一起拿下来吧。”

    听到唐洛的话，陈掌柜觉得他血压都瞬间飙升了一大截……能不能一起说完啊？

    不过，他能咋办，还是拿了下来。

    虽然陈掌柜心疼，但林一鸣说得也没错，以前他扔了那么多钱，哪怕背地里被叫做‘第一败家子’，他也没找过谁家的麻烦。

    换句话说，林大少是个讲规矩，玩得起的人！

    所以，他们也得讲规矩！

    唐洛拿过来，装模作样看了看，顺便把灵气给吸收了。

    不愧陈掌柜说，第五层的东西，有些是国宝级的存在！

    灵气……在古董中，算是比较浓郁的了！

    当然，跟《平安帖》比还差了不少，但《平安帖》，他还真不敢吸收上面的灵气……全靠那灵气存在，《平安帖》才得以保存，灵气一吸，《平安帖》瞬间就能化成飞灰。

    “老陈，别苦着脸，要是缺镇店之宝，跟我说……大不了等会儿我再卖给你。”

    林一鸣拍了拍陈掌柜的肩膀，笑眯眯地说道。

    “林大少，您倒是会做生意啊。”

    陈掌柜苦笑，在他们这买了，再卖给他们？估计到时候……价格就得翻倍了！

    “呵呵，还行吧，我老子是中海首富，我也不能总当败家子，是吧？要不然，再大的家产，也不够我败的。”

    林一鸣心里很爽，他觉得比玩几个女明星都舒坦。

    “林大少说笑了。”

    陈掌柜忙摇头，林家的家产……林一鸣再败家，也败不光！

    “嗯？”

    当唐洛目光落在第三个架子上时，不由得惊讶出声。

    “老唐，看到什么宝贝了？”

    林一鸣凑上前，兴奋问道。

    陈掌柜也顺着唐洛的目光看去，一怔，他看上这玩意儿了？

    “陈掌柜，把这个拿下来我看看。”

    唐洛指了指，说道。

    “好。”

    这次陈掌柜倒是挺痛快的，把唐洛指着的东西，拿了下来。

    “这是……血玉？王八？”

    林一鸣打量几眼，忍不住笑道。

    “老唐，你雕刻王八就算了，现在见到王八也想买？不过别说，还挺活灵活现的啊。”

    “别让人笑话行么？什么王八……这是玄武！”

    唐洛翻个白眼，没好气地说道。

    “玄武？玄武不就是王八么？”

    林一鸣笑道。

    “不是。”

    唐洛摇摇头，眼中闪过兴奋之色，宝贝，绝对的宝贝啊！

    在天眼下，这个王八……不，这个玄武浑身弥漫着赤红色的光芒，浓郁至极！

    有红芒就算了，最让他不淡定的是，玄武的内部，他的透视眼，竟然看不透！

    透视眼能透视，发现宝贝，但透视眼透视不了的，那更是宝贝！

    “不是王八？那是什么？乌龟？鳖？”

    林一鸣好奇。

    “我看你才是鳖……”

    唐洛思绪被林一鸣打断，又白了他一眼。

    “玄武，龟蛇合体为玄武……别光盯着龟看，这还有蛇呢！”

    “蛇？好吧，那是蛇啊？”

    林一鸣又仔细看看，有点尴尬。

    “我还以为那是龟鞭呢。”

    “……”

    听到林一鸣的话，唐洛差点把玄武砸他脸上去。

    龟鞭？

    亏他想得出来！

    旁边的陈掌柜，也有点憋不住笑了，林大少这想象力……也是没谁了。

    唐洛懒得搭理林一鸣，开启天眼，继续盯着玄武看。

    他的目光，只能透过一层，玄武体内，他就看不透了！

    这让他更加好奇，这玄武体内，到底有什么！

    “禁制么？”

    唐洛心里嘀咕，自从他拥有透视眼以来，看不透的东西，寥寥无几！

    比如孕育着哼哼的那颗石蛋，他当初就看不透……后来，哼哼破壳而出，变成了医疗狗。

    “唐先生对这尊血玉玄武有兴趣？”

    陈掌柜看着唐洛，笑着问道。

    “血玉玄武……”

    唐洛又看了几眼玄武，是了，以天然血玉雕刻而成，赤红如血，没有半分瑕疵！

    上面的红芒，乃是血玉灵气，再加上出自大师甚至宗师之手，已经可以聚灵，所以不再是气体，而是变成了红芒，从玄武上蔓延开来！

    至于玄武内部有什么，因禁制存在，唐洛就不得而知了。

    “对，有点兴趣，陈掌柜知道这玄武的来历么？”

    唐洛点点头，看着陈掌柜，问道。

    “这尊玄武乃是大老板三年前，从北方带回来的……据大老板说，此物非凡，乃是极品血玉雕制而成，价值连城，所以摆放在第五层。”

    陈掌柜笑着说道。

    “价值连城？价值连城才卖一千五百万？”

    林一鸣瞄了眼架子上的标价，撇了撇嘴。

    “咳，林大少误会了，那标价……不是血玉玄武的，而是其他古董的。”

    陈掌柜干咳一声，说道。

