    姚二郎心里越发内疚，如果自己当时没有开口起哄，而是留下银子拉着曲兆离开，就不会这么麻烦了。

    可他也不知道为什么，当时就是想逗他，看到他不知所措的样子自己就觉得有趣。他可是自己的救命恩人啊！自己却害他陷入这样的境地，简直是非人哉！

    曲兆吃完饭，一声不吭的离开了屋子，也没有搭理姚二郎在身后大声的呼喊。

    姚二郎急忙放下碗，拿了一壶酒就追了出去，可外面哪里还有曲兆的身影。

    他把庄子找了个遍，也没看到他的影子。

    这个曲兆，会去哪里呢？姚二郎想了半天，突然想起来上午钓鱼的湖边，曲兆会不会去那里？这样想着姚二郎朝那边走去。

    夜色如水，一轮圆月挂在天边，树的影子打在地面上，看上去有些许阴森。

    姚二郎走到湖边，就看到曲兆一个人在那儿练剑，剑法飞快，甚至已经看不清剑刃的存在。

    “曲兆！今日的事是我不对，你别生气了。”姚二郎走上前讪讪道。

    曲兆仿佛没有听见他说话一般，还是自顾自的舞着剑，来去如风。

    姚二没有办法，只好拿出自己的剑，和他打了起来。

    两人武功不分上下，剑术也是各有不同，半晌，姚二郎故意扔开剑道：“不来了不来了，累死我了，我认输，你赢了。”

    曲兆见他突然停下来，一时之间没反应过来，停在原地愣了半天，才转头坐到了一边。

    “诶！心情还是不好？你看我带了什么好东西！”

    姚二郎拿出自己带的酒，在曲兆面前晃了晃，一脸坏笑道。

    曲兆瞥了他一眼，犹豫了一下还是接了过来，打开酒壶一口气喝了一半。

    姚二郎见他这样，哈哈大笑起来：“哇！你太虎了吧？这可是上好的女儿红，你这一口气喝这么多，能受得了吗？是我以前小看你了，你是个勇敢的人！在下佩服！”

    半壶酒下肚，曲兆脑袋已经开始晕晕乎乎，话也开始多了起来：“你……你今日的所作所为，我是不会原谅你的。我没有娶妻的想法，更不会纳妾。你这样做是在害那位姑娘，那可是她的一辈子。”

    姚二郎见他已经醉了，走到他身旁坐下，耷拉着脑袋道：“我知道我做错了，可我也不知道我当时是怎么回事。你放心吧，我一定给那个姑娘找个好归宿，不会让她缠着你的。”

    曲兆呵呵一笑，呆呆的说道：“你？你能给她找个什么归宿？不会是把她纳入你的府中吧？你不也还没成亲吗？别想那些有的没的了。”

    “我！在你眼里我就是那种人吗？我在京城还是有几座空宅子，让她选一处住在那里，再问问她有没有什么手艺，找个地方让她去做工，我是这样想的。”

    姚二郎收起平日里吊儿郎当的模样，一本正经道。

    曲兆大抵是真的醉了，他红着脸，把手附到姚二郎脸上，轻声道：“唉，听你这么说安排的还算妥当。咦？你的脸怎么红了，我记得你没有喝酒啊。我的脸才是红红的，你摸，还发烫呢。”

    说着摸了摸自己的脸，又把姚二郎的手拉过来放到自己脸上。

    姚二郎已经是一脸通红，这小子喝醉了怎么这么撩人！和平日里冷若冰山的样子差别也太大了吧！

    姚二郎呆呆的看着曲兆，一时间失了神。

    他以前都没发现，他怎么长得这样好看！

    他面庞清秀，眸子透亮，再加上喝了酒的缘故，整张脸透着微微的红。

    姚二郎发现自己心跳的十分快，咳了咳，收回自己的手，掩饰道：“嗯那什么，我，我来之前喝了点酒，所以脸才红的，对，就是这样。”

    曲兆看着他慌慌张张的样子，咯咯的笑了起来：“我就是问问，你那么紧张干什么？哎呀，外面好冷啊，这冷风一吹，着实有点受不住，你不冷吗？”

    “时候不早了，走吧，我们回去吧。”

    姚二郎说完就打算离开，一转头发现曲兆踉跄了几步就摔在了地上。

    姚二郎赶紧回头扶起他，心里多了一丝莫名的情绪，说不清也道不明。

    “你不会醉的路都走不动了吧？诶，曲兆，醒醒！我们回家了！”姚二郎拍拍曲兆的脸道。

    曲兆已经醉的晕晕乎乎，话都说不清楚了。

    姚二郎长叹一口气，只得把他背了起来。

    “你说我是不是欠你的？每次喝醉了都是我送你。今日之事是我不对，如今也算是对你的补偿了吧？若是平日我就让你在湖边睡一晚上，看会不会有狼把你给吃掉！让你酒量这么差，酒品还这么不好！”姚二郎一边背着曲兆往回走，一边碎碎念道。

    第二日。

    众人都收拾好了行李，林思依依不舍道：“哎呀，这次出来我都没怎么好好玩，阿藤哥哥，早知道我们就不去摘果子了。不行，太不值当了，阿藤哥哥，你要答应我，下次重新带我来这里玩！”

    蒋藤摸摸她的头，宠溺一笑：“好好好，都听阿思的。下次我们去个更好玩的地方，不过你得先把腿伤给养好。”

    白如冰轻轻笑道：“这出来一趟，虽是没有怎么好好玩，散散心也是好的。阿思回了城可就没有现在这么清闲了。”

    一行人说说笑笑的上了马车，踏上了回京的路程。

    到了林府门口，林思下车和太子告别道：“少爷，啊不，太子殿下，这次和你一起玩得很开心，以后有机会再一起玩吧。”

    林思本是说的客套话，太子却当了真，点头开心道：“好呀好呀！阿思姐姐，那我们说好了，下次我还要找你一起玩，你不能不遵守承诺哦。”

    林思没放在心上，点点头就回了府。

    路遥在马车里看着太子和林思说话，心里有些难受。

    游玩结束了，自己要回家了，也就意味着见不到他了。下次一起玩……她也还想和他一起玩。

    “太子殿下，我也要回府了。如果有机会，我们下次还能一起玩吗？”

    路遥鼓起好大的勇气，还是说了出来。

    太子还没说话，路遥就继续道：“没事没事，我知道你忙，我只是……家里没有人陪我玩，一个人挺孤单的，就想问问你。你要是没有时间就算了。”

    让路遥没想到的是，太子轻笑了一声，道：“我还没回答呢你就帮着我抢答了。我们两个也算是同生共死的朋友了，下次有机会再一起玩吧。”

    路遥看着他的笑，一时间竟失了神。

    他的眼睛里仿佛有星星一般闪亮，遇见他的眉眼，如清风明月。

    只要他在身边，便如骄阳似火般温暖。

