    月关此话一出，全场直接陷入一片沉寂中。

    项昆仑看着菊斗罗月关的身影直接愣住，心中不禁暗道，月关这么勇的嘛，难道他觉得他可以战胜杀戮之王？

    在他看来，月关应该很难打得过杀戮之王。

    因为杀戮之王的身体是绝世斗罗唐晨的身体。

    杀戮之王桀桀道：“阁下一定要与我为敌？”

    一股强大的气息从杀戮之王的身上爆发，黄黄紫紫黑黑黑黑红九道魂环依次亮起，耀眼的光芒充斥了整座丛林。

    强大的杀气直接冲向对面的月关和项昆仑。

    受到杀气的冲击，项昆仑和月关皆是齐齐被震退一步，这足以说明杀戮之王的实力。

    月关迫于无奈也释放出自己的魂环与杀戮之王对抗，两黄两紫五黑，比杀戮之王的两黄两紫四黑一红逊色不少。

    与杀戮之王对抗中，月关明显处于下风。

    月关愣了，不敢置信道：“杀戮之王竟然是一名拥有十万年魂环的封号斗罗强者！”

    项昆仑暗道：“这就是三大绝世斗罗之一唐晨的魂环吗，两黄两紫四黑一红。”

    说实话，唐晨的魂环配置虽然比很多魂师都要好，但与同为三大绝世斗罗的千道流、波塞西相比就要略逊一筹了。

    千道流和波塞西都是八黑一红的超级魂环配置。

    月关皱眉道：“阁下既然是封号斗罗强者，为何要追杀一个仅仅是五环魂王的小子，此举未免有些自降身份。”

    自从杀戮之王亮出自己的魂环后，月关便知道自己不是杀戮之王的对手了，因此他说话时也没有了刚刚的傲气。

    看向杀戮之王时，瞳孔中多了一丝忌惮。

    杀戮之王态度坚决道：“这个事你就不用管了，这个年轻人，我必须要带走，至于你，有多远就给我滚多远！”

    “我的事情还轮不到你这个家伙来管。”

    月关听到杀戮之王如此贬低的话直接怒了。

    月关冷冷道：“既然如此，就让我讨教一下杀戮之都主宰者真正的实力有多强！”

    “项羽，你小子可以滚了，要不然白白救你。”

    项昆仑一愣，道：“月关你是来救我的？”

    月关没有回答项昆仑，目光注视着杀戮之王，他决定要让杀戮之王见识一下他的实力，否则谁都能辱骂他了。

    项昆仑没有听从月关的话离开这里，后退十米后，看着针锋相对的月关和杀戮之王，他想看看两人对战的结果。

    一道黄色的魂环和一道紫色的魂环在月关身上亮起，月关的气息直接变强了很多。

    杀戮之王恶狠狠道：“既然你这个家伙这么不识趣，我就让你看看我的实力！”

    举起双手，瞬间便凝聚出上百颗饱含杀气的能量球，跟攻击项昆仑时的能量球一模一样，只不过威力强大了不少。

    看来，杀戮之王是决心要教训教训月关的。

    月关见状自然不甘示弱，直接发动了大招。

    一道黑色的魂环在月关的身上亮起，可以看到，月关的身旁出现了很多菊花瓣，每一片菊花瓣都拥有不俗的威力。

    月关大喝：“第九魂技，菊花残、满地伤、花落人断肠！”

    轰隆一声，只见无数的花瓣与无数的能量球相碰，顷刻间便引发了巨大的爆炸，很快，这片丛林便被爆炸波及。

    两人交战产生的强劲气浪波及到十米外观战的项昆仑，让项昆仑不禁脸色一变。

    仅仅一瞬间项昆仑的身体就被这股气浪轰飞。

    项昆仑心中震撼：“这就是封号斗罗强者交战产生的威力嘛，仅仅是交战的余波就让我的五脏六腑受到颤抖！”

    月关使用第九魂技与杀戮之王交战的威力，要比二明的泰坦苍穹炮强大不少。

    一阵轰鸣声过后，月关和杀戮之王打了个平手，这一次交手谁也奈何不了谁。

    但是，月关刚刚使用的第九魂技，而使用第九魂技的消耗都是非常巨大的，所以月关体内剩余的魂力逊于杀戮之王。

    总的来说，这一次是杀戮之王占了上风。

    杀戮之王怒道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我对你不客气了，给我死来！”

    说话间，杀戮之王直接召唤出一把两米长的巨剑，巨剑上有明显的暗红色魔纹和强大的杀气，剑身被血红色光芒覆盖。

    此脸一出，无论是月关还是项昆仑都被震撼到了。

    月关张大嘴巴不敢置信：“这把武器是什么武器，竟然散发出如此强大的杀气。”

    “这股杀气之下，我的魂力竟然受到了极大的压制。”

    杀戮之王没有多说话，将修罗血剑握在手中，挥舞翅膀，直接来到月关身前，想也不想便将修罗血剑狠狠挥下。

    一道血红色光芒闪过，月关的胸膛直接被划破。

    看得出来，杀戮之王在修罗血剑的增幅下，攻击力得到了很大程度的提高，即使月关是封号斗罗也很难挡得住。

    项昆仑皱眉道：“修罗血剑是唐晨通过修罗神考第七考后，被修罗神赐予了使用权，没想到威力竟然如此强横。”

    “仅仅是一记普通攻击，竟然就可以比肩月关的第九魂技，这就是修罗血剑的威力？”

    一连十道血红色的光芒在月关的身上闪现，月关直接被杀戮之王一套连招打成重伤状态，状态看上去十分凄惨。

    看得出来，月关根本不是手持修罗血剑的杀戮之王的对手，甚至不是一合之敌。

    如果没有修罗血剑情况或许会好一点，但杀戮之王想也不想就祭出了修罗血剑。

    地面上，月关不敢置信地看着杀戮之王手中的修罗血剑，瞳孔中尽是惧怕之色。

    这把修罗血剑不仅攻击力强横到了极致，而且修罗血剑身上雄浑的杀气还能压制他的魂力，让他无法发挥全部实力。

    月关紧紧盯着修罗血剑，如果不是这把剑，他根本不会被杀戮之王打得这么凄惨，甚至他或许还可以压制杀戮之王。

    杀戮之王狞笑道：“修罗血剑见了血，就必须吞噬生命，今天就拿你祭剑！”

    说着，杀戮之王便举起手中修罗血剑想要结果了月关，彻底解决掉月关。

    

