    “呵，走吧！”段玖知道无忧是担心自己，于是起身拉着她的手，走到另一个房间。

    因为在隔壁，所以家具摆设几乎一模一样，杀破狼推门之后，段玖跟无忧一同进来，而此时，殷风正被五花大绑的扔在床上，嘴里堵着锦帕，双眼赤红。

    “他就是殷风吗？”看到殷风那双血红眸子的时候，无忧下意识朝段玖怀里钻了钻。

    “没错，他就是你刚刚说的败类，此番回到苗疆，本疆主必会当着族人的面，亲手杀了他。”段玖眸色沉，寒意森森。

    “可是……”

    “当然，在杀他之前本疆主会用他的血培育出可以再生血液的蛊虫，介时就算他死了，他的血依旧会流淌在蛊虫体内，供本疆主解毒之用，一会儿入夜，苗疆其余四位长老会到此将殷风先行送回去，也免得君无烨他们再打什么主意。”段玖打断无忧，自信开口。

    “唔唔唔……”殷风怒极，奋力挣扎却无果。

    “四位长老也来啊……能杀了他替殷长老报仇，那真是太好了……疆主，我们走吧，无忧看他害怕。”无忧双手揽着段玖的胳膊，待与其一起转身时，一只手若有似无的垂下来，自其指尖，一只米粒大小的黑色蛊虫慢慢爬到了地上。

    午时已过，凉王府紫竹阁内，傅青思，君无烨等人围坐在桌边，静默不语。

    就在这时，战凰现身。

    “怎么样？”舞倾城情急起身，焦急问道。

    “属下查到他们在百里以外的一间客栈下榻，殷风就在那里。”战凰虽然发现，却没有轻举妄动，因为那家客栈周围不时有莹绿色的虫子来回爬行，多半是段玖放出来的蛊虫。

    “殷风……我们现在该怎么办？”经历过太多事，舞倾城已不似初时那般冲动，转眸看向傅青思，征求道。

    “抢。”除此之外，傅青思不知道还有什么更好的办法。

    “嗯，是个好方法。”百里婧双手叩在一起，一只只墨黑色的蛊虫自其袖子里爬出来，在她指尖游戏。

    “本王跟‘龙渊’负责牵制杀破狼，战凰跟月寒笙负责救殷风，青思你跟百里婧负责对付段玖的蛊虫，雷宇放风。”君无烨说话时，站在门口一脸幽怨的月寒笙不干了。

    “虽然本盟主可以不计较殷风当日朝我下蛊的仇，但也不好安排我救他吧？本盟主不同意。”只要想到彼时遭的罪，月寒笙就对殷风喜欢不起来。

    “自己怎么当上盟主的不知道么！就你那两把刷子还能干什么？”百里婧嗤之以鼻。

    “怎么不能干啊！放风本盟主就可以啊！”月寒笙挺起胸脯，恨恨开口。

    鉴于月寒笙的强烈要求，君无烨不得不改由雷宇跟战凰去救殷风，月寒笙在十里这内放风。

    为免夜长梦多，傅青思等人筹谋之后当即出发！

    待众人离开皇城，数匹千里马早已备好，以他们的速度，两个时辰内必到客栈！

    天色将暮，经过两个时辰的赶路，傅青思等人于酉时赶到客栈，依照之前的计划，除了月寒笙跑到十里之外放风，其余人慢慢靠近客栈。

    由百里婧打头阵，将那些隐于暗处的害人蛊虫一一找出来消灭干净。

    不过半个时辰，客栈里突然飞出一人！

    正是彼时招待段玖的小二，亦是战凰调包之后的眼线。

    紧接着，二楼雅间的窗棂突然开启，段玖与杀破狼同时现身。

    “君无烨，你为免欺人太甚！”段玖纵身跃至屋顶，怒视对面众人，视线不由的瞄向远方，这个时辰，四大长老应该快到了。

    “疆主一直都知道，本王对殷风，志在必得。”君无烨音落时，‘龙渊’飞驰而去，五人御剑飞行，速度之快堪比光闪！

    这就是所谓的一言不和，大打出手！

    这厢，君无烨与‘龙渊’与杀破狼斗在一处，那厢傅青思跟百里婧面对段玖释放出来的蛊虫，一把一把洒着粉末，傅青思更将早就准备好的，由现代化学物质配成的百虫枯拿出来，一通狂洒。

    与此同时，战凰跟雷宇趁机蹿进客栈。

    “混蛋！”眼见战凰冲进去，段玖回身想要阻止，却被百里婧拦住。

    “疆主跑什么呀，本谷主还没玩够呢。说起来药香谷专注养蛊二十年，本谷主只跟殷风交过手，至今未分出胜负，这会儿既是遇上疆主，咱们倒是比一比，看谁养出来的战斗蛊，更具战斗力，如何呀！”百里婧伸手挡在段玖面前，倨傲抬起下颚，话说的霸道，但却半点不敢小觑段玖的实力！

    “这是你自己找死！”段玖怒极，猛然挥手间，一只庞大蛊虫腾空而至。

    百里婧随之释放自己的看家蛊虫应战，不想两只蛊虫相撞的刹那，金光骤闪，紧接着，一群密密麻麻的能飞的蛊虫突然蜂拥朝百里婧扑了过来！

    这下百里婧傻眼了。

    谁能想到段玖抛出来的蛊虫竟然是只母蛊，而这母蛊的最大攻击力就是自爆，在敌人不备的状态下释放出自己的子孙后代过来攻击！

    那些蛊虫速度太快，百里婧根本来不及反应！

    正以为自己命将休矣的时候，一股刺鼻的味道喷涌过来，百里婧被那股味道呛的眼泪狂飙，与此同时，那些朝她攻击的蛊虫竟然在近在咫尺的地方，扑扑的掉到地上，一命呜呼！

    顺着气味儿的方向，百里婧分明看到傅青思手里正握着一个巨大的喷壶，不断有白色雾气自喷壶里飘际出来，“你快躲开啊！这玩意有剧毒，能喷死人——”

    百里婧几乎无语，纵身退到迎风位置，“这回轮到本谷主了吧！”

    这厢，百里婧跟傅青思配合着，倒也将段玖挡在客栈外面，那厢君无烨跟‘龙渊’打的杀破狼毫无还手之力。

    随着客栈里闪出两道身影，君无烨大吼一声。

    ‘撤——’

    君无烨下令时自己先行闪到傅青思身边，将其揽在怀里，飞身而去！

    随着一阵烟雾腾起，‘龙渊’跟百里婧等人亦闪离。

    混沌白烟中，段玖挥袖怒扫烟雾，待其散尽，幽眸直射向傅青思等人逃离的方向。

    “疆主？”杀破狼负伤过来，疾声请示。

    “先看看无忧怎么样！”段玖怒而转身，躲得过初一躲不过十五，既然知道是君无烨虏走了殷风，有处可寻便是。

    不想待段玖他们回到客栈之时，客栈里已空空如也，哪还有无忧的身影。

    “岂有此理！”段玖双拳紧握，额头青筋迸起，瞬时闪身出去要追，却被杀绝纵身拦下。

    “疆主，以我们现在的实力只与君无烨他们打个平手，想要一时取胜很难，不如等四大长老过来，介时君无烨他们只有束手就擒的份儿！”被杀绝提醒，段玖停下脚步。

    如其所说，刚刚如果他有一分胜算，也不会止步不前。

    “君无烨，傅青思，百里婧！你们要敢动无忧一根汗毛，本疆主发誓铲平凉王府，让你们不得好死！”攥起的拳头咯咯作响，段玖黑目如渊。

    殷风得救了。

    凉王府内，众人却半点也高兴不起来，此刻看着坐在桌边吃面的女子，傅青思以手抚额。

    谁能告诉她，这是个什么鬼！

    “谁让你们把她带回来的？”吃面女子不是别人，正是无忧。

    “回主人，不是属下要把她带回来，是她主动跟来的。”战凰也是无语，彼时她可没想带这个累赘，尤其知道段玖对此女宠爱有佳，谁想惹这个麻烦啊，可是……

    “不把我带回来，殷风一会儿蛊毒发作谁给他解呀！”无忧撩下碗筷，抹了嘴，“药香谷谷主虽然厉害，但你应该知道有些蛊毒就跟剧毒是一样的，中上即死，容不得你配解药。”

    “你给殷风种蛊了？”百里婧蹙眉，看起来这么清纯可人的姑娘，竟然也会驭蛊。

    “嗯，很厉害的蛊毒。”无忧毫不隐瞒。

    “你就不怕我杀了你！”诚然对一个小姑娘摆出一副凶神恶煞的样子吓她有失风范，可傅青思真的很想知道，无忧到底是有多大的勇气，才敢脱离段玖的保护来到这里。

    “那你费这么大的劲儿救殷风为的什么？就为了让他给我陪葬啊？”无忧言词犀利，如此尖锐的口气，一点儿都不像从长相这么温婉可爱的姑娘嘴里说出来的。

    “你舍得殷风死？他若死了，你那疆主也活不成。”百里婧嗤之以鼻。

    座上，无忧突然起身，神色肃然，“段玖活不成最好，但他不能死的那么容易，我跟你们作笔交易？”

    无忧的话把在场所有人都给整懵了，听起来，她好像很希望段玖死的样子啊！

    “什么交易？”傅青思对这个话题十分感兴趣。

    无忧不语，自怀里取出一包药粉交到百里婧手里，“把这个给殷风吃了，不然过半个时辰蛊毒发作，就算你们再厉害也救不活他。”

    百里婧垂眸微嗅，脸色一变，登时转身离开紫竹阁，去了多儿的房间……

    “知道吗，段玖恨死你们了。”百里婧离开后，无忧转身走到傅青思身边，认真开口。

    傅青思亦认真点头，“看你在这儿我就知道了。”

    　“你们中原有句话说的好，斩草要除根，这会儿你们放段玖活着回到苗疆，那么未来的日子里，你们就等着自家门口儿时不时蹿出几只会吸人血的蛊虫吧。”无忧转尔回到座位上，自行伸手倒了杯茶。

