    手里有钱，心中不慌，而且花得更大手大脚。

    给琳达买礼物时，没有一点节制。

    礼物转交给卡米尔的第二天就是十月一，国庆节。

    国庆节属于大节日，有特殊供应。

    凌晨两三点，徐奶奶开始敲门叫徐父和徐明堂起床：“别睡了，快去给我排队！今天有鸡鸭鹅的供应，不管大户小户、大鸡小鸡，每户限购一只，大闸蟹不要票，限购十只，青蟹不要票，限购十只，生蚝不限量，售完即止！”

    计划经济一视同仁，即便是小资本家，也得和人民群众一样按票证购买，只不过因为钱多他们可以到饭店打牙祭而已，肉不要票。

    徐明堂苦着脸：“我的奶奶呀，才两点半，窗外好像下雨了。”

    “下雨就穿雨衣。快去！早去靠前面，晚了就算排队也未必能买到东西，上次供应鸡鸭鹅的时候是劳动节，时隔几个月，谁家不馋？”徐奶奶催促，接着道：“多拿两个篮子，里头压块石头，替小夏和念恩弟俩排队，等他们醒了我叫他们直接到店购买。”

    夏明星也惦记着国庆节的供应，叫醒陈念恩，两人打扮整整齐齐地下楼。

    “徐奶奶，不用替我们排队。”他笑道。

    至于李星星，正在呼呼大睡。

    夏明星没舍得叫醒她。

    反正特殊供应持续三到七天，今天买不到的，明天再买。

    下雨了，何必让她淋雨。

    寒气入侵，容易生病。

    对此，陈念恩举双手赞同。

    他是一个人，是小户，李星星的户口在学校，夏明星一个人也属于小户，很多按户供应的东西都比大户少上许多，譬如煤球什么的。

    不过，夏明星和陈念恩的供应凑在一起，倒也够用。

    夏明星负责买水产品，陈念恩负责买家禽，两人分开行动。

    抵达时，已有十来个人在排队。

    十月初的夜晚，很凉，又下着绵绵细雨，很多人没有雨具，冒着雨，冻得打哆嗦，依旧掩不住他们对节日供应品的渴望。

    李星星打着伞，七点多出来给他们送早饭，店门尚未开。

    买的大饼油条和两毛钱一份的羊肉汤，先给陈念恩送一份，然后自己到夏明星所在队伍中和他一起享用热乎乎的早饭，后面排着很长很长的队伍。

    雨幕中，一眼望不到头。

    无意之中，李星星听到后面有人聊天：“听说二把手换人了，直接从江宁调来的，姓陈，行政12级，原来做江宁一把手，兼职大厂厂长，不知道是什么脾性，有什么新政策。”

    李星星闻言一怔。

    咋听着那么耳熟咧？

    紧接着就听人说道：“你说的是陈向阳，我知道他，精明人，很会做人，听说调到沪上后，也要兼任峥嵘牌电器厂的领导。那么一个万人大厂，正在筹建就吸引了各方关注，还有峥嵘牌电动车厂，咱们沪上很多孩子有福了，新厂必然有招工政策。”

    李星星和夏明星面面相觑？

    陈向阳？

    那不是渣爹？他要调到沪上来了？

