    “斩断的一个拳头。”听到李七夜这样的话，简货郎他们都不由为之抽了一口冷气，他们都不由面面相觑了一眼。

    “这是谁的拳头，又是谁斩断的呢？”算地道人不由抽了一口冷气地说道。

    “这也太恐怖了吧。”简货郎也是不由打了一个冷颤。

    神拳崩天地，一拳崩天，拳化万世，这样的一拳，是多么的恐怖，单是看着那屹立于天地之间的巨大神拳，任何人都可以想象，当年这一拳是多么的可怕，这一拳的主人是多么的强大，恐怖得无与伦比。

    或许，在天下所有修士强者看来，以神拳崩天地的这一拳主人相比，世间所有强者，那只不过是如蝼蚁一般，那怕是被世人称之为无敌的道君，与眼前的神拳崩天地一比，那只怕是也不足为道呀。

    就算是无敌如道君，也是无法达到神拳崩天地主人这样的高度，试想一下，一拳崩天，拳化万世，在这千百万年以来，又有谁能达到这样的高度？道君也达不到这样的高度吧。

    想到这里，简货郎也好，算地道人也罢，他们都不由心里面发毛。

    但是，更为恐怖的，还不是神拳崩天地的主人，而是斩下神拳的人。

    试想一下，神拳崩天地的主人，那已经足够恐怖了，恐怖的程度，只怕世间无人能比也，但是，最后的下场，也是被人斩断了神拳，可想而知，神拳崩天地的主人最终是怎么样的下场了。

    可以去想象，只怕神拳崩天地的主人被人斩下了神拳之后，只怕他也难逃厄运，只怕是被人斩杀了。

    那么，恐怖如此无匹的神拳崩天地主人，能斩下他神拳、又斩杀他的人，那是怎么样的存在呢？这又是怎么样的恐怖呢？

    这只怕是让人无法想象的，那怕是再强大的人，只怕都难于达到这样的高度吧，至少在八荒的所有修士强者的想象中，是无法想象出这样恐怖的存在来。

    因为，对于许多修士强者而言，道君已经是他们想象的天花板了，道君之上，就已经是超出他们的想象了。

    “这是怎么样的存在呢？”简货郎不由打了一个冷颤，心里面发毛，喃喃地说道：“难道是真仙吗？”

    神拳崩天地的主人，一拳崩天，拳化万世，这是恐怖绝伦的存在，道君绝对不可能斩杀他，世间也无法想象有人能斩杀他。

    既然，人世间无人能斩杀他，那么，究竟怎么样的存在才能斩杀他呢？在这个时候，简货郎所能想到的，那就是真仙了！

    “斩神拳。”就算自身强大无匹的小璇，听到这样的话，也不由抽了一口冷气，不得不惊叹道：“这的确是恐怖到无与伦比的存在，这样的实力，无法想象，只怕，这人世间，容不得这样恐怖的力量吧，这人世间也无法诞生这么恐怖的存在吧。”

    对于简货郎他们的惊叹，李七夜也不由笑了笑，淡淡地说道：“不过，有一点说得是对的，被成为拳奴，的确是与仙拳道有关系。斩了神拳，拳道未灭，万古不甘，拳道沉浮，蕴化生灵，无非是想续命罢了。”

    “还能活过来吗？”算地道人不由打了一个激灵，一下子明悟，说道：“公子的意思，神拳崩天地的主人，还有可能活过来？”

    “不是吧。”听到这样一说，简货郎不由失声地说道：“若是这样恐怖的存在活过来的话，那还得了，天地之间，谁是他的对手，那岂不是他在举手投足之间，天地都能灰飞烟灭，说不定，这将会成为作荒的大灾难也。”

    “人世间，可容得这一尊恐怖？”小璇也觉得这是十分可怕的事情，说道：“如此一尊恐怖，若是活了过来，欲存于世，那岂不是要吞天噬地，吞食无尽生灵，这才能以补他的血气，以补他的寿元。”

    在这个时候，就算是简货郎他们还没有达到那样的境界，那样的层次，但是，他们都意识到，如果说，这样一尊恐怖无匹的存在，一旦真的是要复活过来，对于整个人世间而言，都不是一件好事。

    对于人世间而言，诞生一个道君，那都是一个时代的璀璨了，若是一尊如此恐怖无匹的存在复活过来，那是需要多么恐怖无量的天地精气，需要多少的天地之力才能蕴养着这样的恐怖存在？

    这是无法想象的事情，就如小璇所说的那样，如果这样的一尊无上恐怖真的是复活过来，他想活下来，那还真的是需要吞天噬地，吞食无尽生灵。

    想到这里，简货郎和算地道人都不由打了一个冷颤，都不由为之毛骨悚然。

    在这个时候，简货郎和算地道人都意识到了一个问题，他们都不约而同地想到了李七夜的一句话。

    世间无仙，若有仙，能逃多远，就逃多远吧。

    在这刹那之间，简货郎和算地道人都一下子领悟到了这一句话的真谛了，在这刹那之间，他们都觉得其中的恐怖了。

    “幸好，世间无仙。”算地道人也都不由打了一个冷颤，心里面毛骨悚然，在这刹那之间，有那么一点的庆幸。

    在以前，或许天下人都有些遗憾，世间无仙，在自己有生之年，不能见到传说中的仙人。

    但是，现在仔细去想，仔细去品味，这也幸好世间无仙，若是世间有仙，那就不是一种幸运了，反而，这将会是一场灾难，一场恐怖无比的灾难，说不定，世间的所有生灵，包括他们自己，都会成为仙的食物。

    “痴人做梦罢了。”李七夜看着那屹立于天地之间的巨大神拳，淡淡一笑，轻描淡写，说道：“既然斩了，就唯有死，何来复活，只不过是一念不甘罢了。”

    “还好，还好。”听到这样的话，简货郎他们都不由松了一口气，如释重负一般，如果神拳的主人真的能复活过来，那就真的是吓破人的胆了。

    “快要到了。”远眺神拳崩天地的时候，小璇也不由喃喃地说道。

    就在这刹那之间，突然瞬间，在神拳崩天地的深处，听到“嗡”的一声响起，这样的一声十分清脆，那怕相隔的十分遥远，都在这刹那之间让人听得十分清晰，这样的一声，好像是在耳边响起一样。

    就在这一声清脆响起的时候，空间颤抖了一下，在瞬间，在这“嗡”的一声之下，无尽的璀璨瞬间绽放，无尽的璀璨在这瞬间绽放之时，让人眼前一亮，瞬间失明。

    这无尽的璀璨实在是太夺目耀眼了，每一缕绽放的光芒，都犹如是无尽的晶华一样，每一缕的晶华都可以照耀整个世间，每一缕的晶华都是那么的晶莹剔透，达样的晶莹剔透之下，似乎是可以把整个世间都照得晶莹，使得一切都无处遁形，甚至可以驱散世间的一切阴暗。

    在大家还没有回过神来的时候，双眼失明的瞬间，听到“叮”的一声响起，好像是有什么划过天际一样，这一声十分悦耳，在这刹那之间，犹如是一道流星一划而过，留下了天痕，而且天痕晶莹，留下了一道完美绝伦的弧度。

    这样的一划而过，留下完美无比的弧度，让人都感觉是惊心动魄，无与伦比的感觉。

    “这是什么——”在这瞬间，所有能看到这一幕的修士强者，也都不由为之呆了一下，甚至是大脑瞬间一片空白，一时之间是反应不过来，回不过神来。

    “好像是一颗钻石，不对，像是一颗宝石。”就在这刹那之间，有道行强大的存在，一瞬间好像是捕捉到了什么，刚才的一切太快了，但是，依然是让人看到了那么一点点的痕迹。

    “什么钻石？什么宝石？”一时之间，没有任何人能反应过来，还没有意识到是什么。

    就在这一道如流星一般的光芒划过的时候，听到“轰”的一声巨响，在这瞬间，在神拳崩天地之处，有着无穷无尽的光芒轰天而起，每一道的光芒都如同黄金一般，似乎，这样的一道道光芒就是黄金所铸。

    在“轰”的巨响之下，只见一个高大无比的身影在这瞬间浮现了，这个高大无比的身影，乃是一个老者，这个老者全身穿着铠甲，一身铠甲也是如黄金所铸一般，金光闪闪，这样一身黄金铠甲的老者出身的时候，就好像是一尊无上天神一样，无尽金光吞吐。

    “破——”在这刹那之间，这位全身黄金铠甲的老者狂吼着，一拳轰天，一拳轰出的时候，无尽黄金光芒漫散，整个天地都犹如是被淹没一样。

    一拳轰了下来，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声不绝于耳，只见在一拳轰击之下，无尽黄金之中，一只巨大的神拳崩碎十方，十分的震撼人心。

    “轰——”在与此时同时，在神拳崩天地之中，一拳破虚，一拳穿透亘古，一拳镇杀诸神，一拳崩灭十方，硬轰向了黄金巨拳，声威之浩大，骇人无比，让人一见，都不由为之毛骨悚然。

