    学习了两门技巧，实力飞速提升，加上钢刀永久附魔，自身的实力直接暴涨。

    力量值搭配上双重暴击，在加上钢刀的锋利度提升，哪怕是钢猪也足够撕裂它的防御。

    更重要的是，自己的防御力也提升了，就不需要在依靠钢猪皮软甲了。

    它可以正式的退休了。

    可惜今天的交易使用过了，只好等明天把它交易出去。

    点开系统，系统上还有二十个指定职业勋章的箱子和技巧书，对于职业，目前没有丝毫的犹豫，当属选择屠夫。

    手册上关于屠夫的描述太过强大。

    其他职业都有自己熟悉的领域。

    猎人远程狙击，布置陷阱、狩猎野怪。

    战士直线冲锋，短时间爆发没人扛得住。

    刺客精通暗杀。

    维修师能够将汽车变成堡垒。

    祝咒师能奶能毒。

    拳师单挑群殴都可，是一个中和比较高的职业。

    憎恶喜好杀戮，群殴没怕过谁。

    经过自己的升级之后，手册上也是给屠夫很高的评价。

    既然屠夫的评价最高，自己首当选择的是屠夫。

    二十个箱子直接打开，每个箱子都获得了1-2块不等的勋章。

    最终二十个箱子开出来32块憎恶勋章。

    32块憎恶勋章，经过夏波自己升级，最终得到了169块屠夫职业勋章，加上此前的351块屠夫勋章，屠夫勋章直接集齐。

    已经达到了520块。

    一个很美好的数字。

    “集齐了！太好了。”

    夏波脸上露出一抹喜色，选择消耗五百块屠夫职业勋章，系统画面震动，一枚金色的勋章出现，勋章上，有一道宽厚的背影显得极其狰狞，它手中拿着一把宽大的杀猪刀，仅仅隔着画面，都能够感觉到那杀猪刀上溢出来的血煞之气。

    选择使用，画面跳动出来一个提示。

    【玩家等级不足五级，请达到五级再完成转职！】

    “等级还需要达到五级才行，原来是这样。”

    想了想，自己还差九点经验值就达到了五级，也就不着急了。

    等完成转职之后，自己的实力又会再度提升。

    稍稍休息了一下，夏波起身坐在架势座位上，发动汽车，汽车发出一阵轰鸣，升级过后的汽车，对于邮箱的保护也提升了，尤其是在这冰天雪地之中。

    如今体面有积雪，夏波也不敢将车速开的太快，沿着笔直的公路继续前进。

    “现在满世界都是积雪，虽说水资源问题解决了，但是又有一个困难出现了，那就是资源箱不容易被发现了，都被积雪覆盖，而隐藏资源箱就更不要说，我自己也才开了一个。”

    “还没有厚实的衣服，在外边狩猎，容易得病，唔，相比夏天，似乎冬天的难度提升了。”

    一边开车，夏波心中一边思索。

    资源箱想在被发现，就需要通过精准的视力去看道路两边有鼓起来的雪堆了，不过现在整个世界都是白色的调调，只有草原上依稀有一点点绿色点缀着白色的世界。

    不过依旧很单调，或许刚开始夏波还感觉到新奇，毕竟自己好久都没有看到雪了，但是时间一长，就有些单调了，只有一个调调颜色的世界，还真是难受。

    开了一会儿，夏波将车停下，推开车门下车，路边上有一个鼓起来的雪堆，不仔细看，还真的很难看到。

    扫开上边的雪，是一个资源箱。

    夏波直接挥动拳头，锤在资源箱上，只听咔嚓一声，资源箱直接炸裂开，露出空荡荡的箱子。

    “是空的。”

    内心并没有太大的情绪波动，现在开箱子确实容易开出来空箱子。

    起身摸了摸拳头，丝毫没有感觉，自己的防御力却是提升了不少，一拳砸下去，基本上没什么太大的感觉。

    要说感觉，那就是拳头碰到了一个东西。

    “防御力提升了不少，不过若是自己拿着附魔的钢刀砍自己，会不会破开防御呢？”

    答案显然，一定是会的，毕竟钢刀附过魔，锋利度加了4点，虽然不知道什么用，但绝对不是以前的钢刀能比的了。

    而且自己的力量已经达到了恐怖的三十三点，一脚踹飞一头牛都不成问题。

    这一刀下去，足够破开自己的防御。

    力量值的增强确实有好处。

    吐了一口白雾，夏波回到车上，看了眼自己的属性面板。

    随着力量的增长，通过锻炼基本上得不到什么有效的增益了。

    目前的格斗术专精还是初级阶段，而且达到了一瓶颈期，需要通过不断地战斗。

    “屠夫这个职业喜好战斗，这个职业和自己不要太搭了。”

    升级！

    转职！

    等转职之后，在开启职业技巧。

    重新发动汽车，继续上路，虽然自己的实力看似已经无敌了，但是这个游戏的本质还是离不开公路，毕竟再怎么去完成任务、提升实力，自己最终的归宿还是这条公路。

    即便这条公路是没有尽头的。

    茫茫雪原，一辆货车行驶在被大雪覆盖的公路上。这条公路似乎永远没有尽头，哪怕就这么一直开下去。

    一个人开着车，在这茫茫的白色公路上，时间长了，精神会非常疲倦。

    夏波倒还好，一边开着车，一边看着世界上的聊天，车速非常慢，再加上公路非常宽阔，笔直笔直的，什么障碍都没有，只需要固定着方向盘，缓慢前进，基本上没什么问题。

    “下雪了，总算是不缺水了。”

    “用布匹做成衣服，还算是暖和，就是对于以后狩猎是个大问题，并且地面上下了雪，车速不能够太快，容易翻车。”

    “卧槽，兄弟们，这雪原上竟然还有狼！！我杀了一只，还获得了不少的狼肉和狼皮！”

    “真的假的！！我也要猎狼！”

    “真的，我也杀了一只，这种狼的实力并不强大。不过没有爆出来狼肉和狼皮。”

    “谁说不强大，我特娘的就遇到了一头狼王，差点嗝屁，老子可是三级，快四级了。”

    “居然可以爆出来肉和皮，这么一说，这下雪天岂不是天堂！？”

    “也不一定，这玩意儿还是一个爆率问题，我杀了两只，什么都没有爆出来。”

    ......

    “这雪天居然还有狼，这倒是非常稀奇。”

    夏波一边开着车，一边看着世界的聊天，嘴里啧啧道。

    看来有些人总会遇到一些奇奇怪怪的事情和生物。

    从他们的交谈之中，夏波也能够确定，这些狼的实力应该是不强大的。

