    反倒是一旁的主人公徐嘉怡呆愣的坐在椅子上，伸手覆在自己的肚子上，好半晌都没有反应过来。耳边楚长风和丫鬟婆子絮絮叨叨的说话声也没让她回过神来，而沈大夫说的注意事项，她更是一个字都没听进去。

    沈大夫交代完了以后，又写了一个安胎的方子留下，收拾东西就准备走了。花嬷嬷见状忙上前塞了一个红封在他怀里，跟着他一同出了房门。

    回头看了一眼正欢天喜地围在一块的众人，见他们都没有注意到自己这边，花嬷嬷拉着沈大夫到一旁，刻意压低了声音出声问道，“沈大夫，你之前说我家夫人有体寒的情况，不知道对胎儿会不会有影响？”

    “影响自然是有些的，不过世子夫人的身子一直都养的不错，以后多用些滋补的，避免生冷辛辣的食物，再辅以药物，应当是不碍事的。不过现在也说不准，还是得到时候看胎儿的具体情况才行。”

    “多谢沈大夫了。”花嬷嬷感激的冲沈大夫道了谢，又亲自送了沈大夫到垂花门之后，这才折返了回来。

    屋里的几个丫鬟见了楚长风搂着徐嘉怡不撒手，夫妻两个说着悄悄话呢，十分有眼色的退到了屋外守着，并没有杵在那里膈应人。

    从她们的视线看过去，楚长风正附耳在徐嘉怡的耳边说了什么，就见着徐嘉怡的脸色乍然升腾起了红晕，抬眸嗔怪的瞪了一眼楚长风。楚长风面上也满是笑意，抬手捋了捋她垂在鬓角的碎发，低头凑过去在她的嘴唇上轻啄了一下。

    徐嘉怡脸颊更烫了些，“没个正经，翠云她们还在外头看着呢。”

    “看着又如何，看着我还不能亲你了？你是我媳妇儿，我想亲便能亲。”一边说着，楚长风又凑上去亲了一口，顺带着手也没闲着，在她的胳肢窝旁边滑动，惹得怀里的小姑娘笑得花枝乱颤，不停的扭动着身子。

    怕碰着她的肚子，楚长风不敢再有动作，忙收了手将人抱在怀里，避免掉下去了。徐嘉怡紧握的两个拳头捶在他的胸前，却一点儿都不觉着疼，反倒是心满意足。

    等人打够了，楚长风垂下眼替她揉着手，“消停了？手疼不疼？”

    “不疼。你今日无事要做了吗？”

    “还有一些事要忙，我再陪你会儿再去处理。”

    “不用陪着我了，我这边有这么多丫鬟守着呢，不会有事的，你去忙你的去吧。早些忙完了好早些回来用晚膳。”

    楚长风有些不乐意，最后也被徐嘉怡给推出去了，只能一步三回头的看着徐嘉怡，出了枫园忙事情去了。他的确是还有很多事情要忙，本来也就只打算回枫园瞧她一眼就走的，谁知道竟得了个她有喜了的消息，想到这里，楚长风面上的笑意怎么都掩饰不住，走起路来也是虎虎生风。

    送走了沈大夫以后，花嬷嬷回来时楚长风已经不在了。刚踏进房门就看着翠云正扶着徐嘉怡起身，花嬷嬷忙走过了去，“夫人怎么起来了？您如今有了身孕，该是多歇歇才是。”

    “没事，嬷嬷不用大惊小怪。”徐嘉怡摆了摆手在换到了窗边的软塌之上躺着，翠云塞了两个软枕在她的身后，让她能够靠得舒服些。

    楚老太太听说徐嘉怡怀孕了之后，高兴得去佛堂拜了好几次，嘴里更是直念叨着“阿弥托福，我们安平侯府总算是血脉了”。拜了佛堂之后，楚老太太更是让姚嬷嬷开了私库，从里面挑挑拣拣了好些东西出来，全都一股脑儿送到了枫园里来。

    不仅东西送过来了，人也是直奔枫园来了。

    “坐着坐着，别乱动。”楚老太太见徐嘉怡要起身向自己行礼，忙出声道，“一家人这么客气做什么，这些虚礼咱们安平侯府可不兴。你如今月份还小呢，更是要格外注意些，有什么想吃的想喝的，尽管交代厨房去做。若是厨房没有的，就跟管家说一声，让管家去外头寻。”

    “我送了些人参燕窝还有些其他补品过来，你让花嬷嬷她们煲汤给你喝。你多喝些，肚子里的孩子也能养的好些。身子养好了，到时候生产的时候才不会遭罪。”

    花嬷嬷见徐嘉怡面色尴尬对于楚老太太的热情颇为不适应，适时的替她解围道，“老太太，夫人现在有孕在身，吃食上的要注意些，老太太您送过来的东西自然都是好的，只是我们也不懂，不知道能不能混合在一块吃。不如下回沈大夫来请平安脉时让他先瞧瞧提个意见。”

    “对对对，花嬷嬷，你将这些东西都先收着，回头问过了大夫之后看能不能吃，若是能吃，每日都给一一熬上一些吃着。”楚老太太丝毫没有不悦，握着徐嘉怡笑道如沐春风，“往后晨昏定省也都免了，你就在枫园里好好休息，别累着了。”

    “这不好吧……”

    “有什么好不好的，我说行就行。”

    徐嘉怡扯了扯嘴角，“那多谢母亲体谅了。”

    楚老太太欢喜得不行，拉着徐嘉怡说了好一番之后，见徐嘉怡有些倦意了才起身离开。见着被香巧送出门的楚老太太，徐嘉怡不由得松了一口气。

    楚老太太热情过了火，让她颇为不适应。

    徐嘉怡有喜这个消息并没有特意瞒着，所以没多久，整个枫园里的丫鬟婆子也都知道了。见到楚老太太都这么重视徐嘉怡的肚子，对她百般讨好，照顾起徐嘉怡的生活起居也就越发的妥善周到了，就差没将徐嘉怡当祖宗一样供着了。

    翠云见着徐嘉怡又将针线篮拿了过去，不由得蹙了蹙眉，“夫人怎么又动针线了，今儿天色阴沉，光线不好，仔细着眼睛才是。不然今日还是不要做了。”

    “我在这窗户边亮堂着呢，不碍事。这衣裳也快做好了，就差些收尾的活了，要不了多久就能做完了。”

    徐嘉怡正低头替楚长风做中衣呢，就听丫鬟禀报说齐飞来了，当即加快了手中的活计让人将他请了进来。

    齐飞进屋以后不着痕迹的看了一眼元香就收回了视线，垂下眼眸朝徐嘉怡拱了拱手抱拳行礼，“恭喜夫人有喜了。”

    末了，又添了一句，“世子说您找我？”

    徐嘉怡将最后的线头一点点收针藏好，然后拿了剪子过来绞了多余的线头，理了理将衣裳拿起来看了一眼，十分满意的交给身后的翠云将其收起来。

    “也没旁的事，只是想要向你打听一些事。”徐嘉怡看了一眼站在自己身后的元香，“元香，我有些想吃灌汤饺子了，你去替我跟厨房说一声，晚膳就做这个。”

    元香福了福身，退了出去。

    徐嘉怡又看了一眼翠云和香巧她们几个，就见着他们十分识趣儿的退了出去守在门边，徐嘉怡这才看向齐飞继续问道，“我听说，去年除夕前，你托翠云送了一匣子绢花给元香？元香说是你送错了，得了机会要还给你呢，你可收到了？”

    徐嘉怡故意调侃着出声，却没想到齐飞的脸瞬间就爆红起来，支支吾吾、欲言又止了好半晌，结果啥也没说出来。

    “怎么了？有什么话你就直说。我记得你跟在表叔身边的时候也是个坦率直诚的性子，不是这样子的扭扭捏捏的啊。”

    见着齐飞始终将话说不出口，徐嘉怡故意激将道，“罢了，你不说也就算了。你在军营里认识的人多，我今儿个叫你来是想问一问你，可有适龄的男子又还没有婚配的，家世上无需多好，只需要品性好又懂得疼人就行了。”

    “夫人的意思是……”见徐嘉怡不再追问了齐飞下意识的松了一口气，然后就听得徐嘉怡接下来的问话，身子僵了僵，试探着出声问道。

    徐嘉怡伸手摸过一旁的茶盏过来轻抿了一口，漫不经心的出声说道，“元香和翠云打小儿跟着我一块长大，如今她们也到了适婚的年纪，我便想着替她们寻个好夫婿。”

    “只不过我在这边人生地不熟的也没几个认识的，你跟在表叔身边见多识广，想来识得的人应该挺多的。对了，我上回瞧着表叔身边有个姓元的护卫不错，不知他可定亲了？若是没有定亲，倒是可以撮合一下他和元香……”

    “不行！”

    “为何不行？”

    “元护卫他……我……”齐飞支支吾吾的出声。

    徐嘉怡摆了摆手打断了他的说话，只觉得再这样说下去不知得说到什么时候，干脆也不同他再兜圈子了，直言不讳的出声问道，“你喜欢元香？”

    齐飞想着姑娘家的清誉，下意识的想要否认，可又一想到自己否认以后夫人就要将元香指给其他人，一时之间更是踟蹰着拿不定主意。见着徐嘉怡微蹙着眉凝视着自己，当即咬了咬牙，点了点头。

    “你真喜欢元香？我瞧着你同翠云相处的时间还长些，与元香倒是没见过几次面。”真从齐飞的嘴里听到他喜欢元香这句话，徐嘉怡还是颇有些讶异的。

