
这些法器之中，最让张禹好奇的，其实还是那个入梦灯。只是入梦灯上，已经看不到符文，张禹使用九玄镜，希望能够查出点端倪，最终却是失望之极。

他将入梦灯丢到箱子里，然后用紫线衣将化影剑、震天鼓、戒尺包着，出了孙昭奕的房间，前往叶凤凰的房间。

来到叶凤凰的房外，张禹轻轻敲门，房门很快打开。叶凤凰一看到张禹抱着东西站在门口，忙将他先让了进来，然后才道：“张禹，你这是拿的什么啊？”

张禹把紫线衣放到炕上，然后将里面的法器都一并展开，说道：“这些是咱们在五里村得来的法器，我现在已经知道了咒语，知道了该怎么用。你现在手头上，连件像样的法器都没有，这怎么成，所以我就把这些法器给你拿过来了。”

“这些……”叶凤凰完全能够感觉到，这些法器上面，有着浓郁的灵气，绝对是上等的法器。张禹一上来，就把这些法器都给她，让她的心里不由得一阵感动。叶凤凰有点结巴地说道：“法器……太、太珍贵了……我……我不能收……”

“你跟我客气什么，大家都是自己人……”张禹说着，又取出银华草递给叶凤凰，然后才道：“这是银华草，听太师叔说，这株小草对于你的修炼，大有好处。你现在，就给服下去……”

叶凤凰接过银华草，她能够感觉到上面的阴凉，以及一丝丝的灵气。这样的小草，绝对是天材地宝，很多修炼者哪怕是穷极一生，也未免能够见得到。

张禹可好，直接就送给她，实在是叫人太过意想不到。

叶凤凰满是错愕地说道：“这……这个……太珍贵了……我不能收……”

张禹咧嘴一笑，说道：“什么珍贵不珍贵的，咱们之间，不就是相互扶持么！你赶紧给吃了，要不然的话，我可就喂你吃了！”

他的模样，看起来大大咧咧，却是透着真诚。

叶凤凰知道，张禹也不是那种做作的人，只是自己如果服用了银华草，怕是以后就会欠张禹一个天大的人情，永远也还不起的人情。

当然，叶凤凰也清楚，张禹是不会让她还的。

瞧着张禹那真挚的目光，叶凤凰迟疑了一下，终于将银华草送到嘴里，咀嚼后咽了下去。

银华草这一入喉，叶凤凰立时感觉到有一股清凉之色，一直从喉头延续到小腹。这种感觉，特别的舒服，尤其是自己的丹田那里，自己的那点真气虽然没有壮大，但是却有着一丝丝的清凉气流在丹田内来回游走。

叶凤凰知道，现在是炼化银华草的最佳时机，她看了张禹一眼，旋即说道：“我现在要打坐运气，有什么事，咱们等会再说。”

“嗯。”张禹自然也明白是怎么回事，他点了点头，转身朝门口走去。

叶凤凰都来不及送张禹，就急忙盘膝而坐，开始打坐运气。

张禹出了叶凤凰的房间，就朝香樟树下走去。

大护法秦西云一直都坐在这里，估计也只有在吃饭的时候，才会抬屁股。

张禹来到秦西云的对面，先是打了个招呼，“前辈。”

说完这话，他才盘膝而坐。

秦西云微微点头，说道：“你们这一次，看来也不容易，连你都受了伤……”

别看他看不到东西，但他完全能够通过张禹坐下时慢吞吞的样子，判断出来，张禹是有伤在身。

“我的伤倒还好说……只是五里村一行的遭遇，实在是太过匪夷所思了……”张禹颇为感慨地说道。

“说来听听。”秦西云温和地说道。

“是这样的……”当下，张禹就将自己在五里村的遭遇，原原本本的讲述了一遍。

听了他的讲述，秦西云沉默了一会，说道：“果然是人外有人天外有天……不过这一次，五里村那里的麻烦，也是绝对不会小了的……霜银矿……会让多少人垂涎……”

“前辈，这一点我也知道……所以，我想跟您商量商量……接下来该怎么做比较好……”张禹恳切地说道。

“黑手套一向是凤凰无宝不落……不过像这种矿山，黑手套即便垂涎，也不敢留下开发……他们的人死了，难免会想办法报复……另外还有雷家，接连两拨人没了，肯定也会加大力度寻找……”秦西云慢吞吞地说道：“依我看，这个霜银矿，就凭你们无当道观的实力，那是保不住的。联合白眉宫的话，其实并不划算，而且还容易让人联想到，这些人的死跟你有关……”

张禹知道，秦西云肯定还有下文，所以他没有出声，只是轻轻点头。

果然，秦西云又接着说道：“为今之计，最好的办法，就是联手天师府。”

“联手天师府……”张禹愣了一下。

“天师府乃是道家庞然大物，什么人敢招惹。凭你一己之力，想要开发这个霜银矿，显然不现实。就算给了你那么多霜银，你也用不上，倒不如跟天师府打好关系，大家共同开发。如果由天师府出面的话，不管是黑手套，还是雷家，都不敢说什么，事情也就这么过去了。”秦西云信誓旦旦地说道。

张禹点了点头，说道：“这样也好，那么多霜银，就算都给我，我也确实是用不上。对了前辈，那个雷家，到底是什么来头，似乎很强大的样子。”

“鲁、奚、雷、陶一直都是国内顶尖的家族，虽然没有开宗立派，但却有着道家的传承。甚至，在他们的家中，都有私篆，也是秉承天意，受上天认可的一种形式。这四大家族，通常很少露面，充其量就是会去黑市。这四家的实力，也是相当的强悍，即便相较于一些宗派，也不妨多让，大家都是井水不犯河水。”秦西云又是慢条斯理地说道。

“原来是这样……”张禹沉吟一声，他心中清楚，这四大家族能够得到秦西云的这番平价，显然是实力不俗。

想想也是，在黑市的时候，黑市方面对于雷家的人，那也是相当的客气，远不同于对待其他的宾客。

张禹点了点头，接着又道：“前辈，这雷家的法器可不少，我这次得到了震天鼓、紫线衣、化影剑等厉害的法器。另外，还有一盏入梦灯，也不知到底有什么用处……您见多识广，可知道这些……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45196816"  chaptername="第3147章  四大家族">加入书签</a>
</div>
