    弗里蒙特到达加利福尼亚的时候已经是1850年十一月中旬。

    加利福尼亚的冬天阴冷而又潮湿，连绵不断的阴雨已经下了整整五天。

    船只缓缓驶入了繁忙的圣弗朗西斯科港口，弗里蒙特打着伞走下了船。

    他身后跟随着他从佐治亚州带了的二十多名仆从以及来自纽约州的四十多名狂热追随者。

    梁耀在戒备森严的圣弗朗西斯科港口迎接了弗里蒙特。

    当地民众听说弗里蒙特回来的消息纷纷自发到港口欢迎弗里蒙特归来，给予了弗里蒙特英雄般的礼遇。

    这让弗里蒙特觉得，他在华盛顿特区所作出的一切努力都是值得的，虽然结果有些不尽如人意。

    “欢迎回家，我的好战友。”

    梁耀握着弗里蒙特满是枪茧的手说道。

    “家，是啊，加利福尼亚是我们的家园，我们不容任何人践踏破坏我们的家园。”弗里蒙特露出了欣慰的笑容。

    弗里蒙特非常惊喜地发现，在他离开的这段时间里，圣弗朗西斯科可以说是发生了翻天覆地的变化。

    以商业街为中心的圣弗朗西斯科新城区规划的整齐有序，一幢幢崭新的建筑在这些规划好的土地上拔地而起。

    在城区的边缘，甚至有几座工厂，其中一座工厂的烟囱正往外冒着滚滚浓烟。

    “加利福尼亚现在有工厂了？”弗里蒙特有些惊讶地问道。

    弗里蒙特是南方的佐治亚州人，但他并不是固执追求诗画一般田园生活的种植园主。

    他认为发展工业才是美利坚未来的出路，因此弗里蒙特在内战爆发之后没有选择效忠南部联盟，而是坚持自己的信仰，背叛了家族选择为北方效力。

    “有是有，不过目前只有蒸汽机制造厂和造船厂在正常运转，其它的工厂缺乏工人和原材料，只是在工业区先落户，还没有开工。”梁耀说道，“现在我们有更重要的事情要做，工厂的事情只能先缓一缓了。”

    斯特劳斯在东部地区直接收购了一些中小型的工矿企业，并拆解了这些企业的机器走尼加拉瓜航线以最快的速度将这些机器运到了加利福尼亚。

    随同这些机器一同抵达加利福尼亚的还有1200名熟练技工以及工程师。梁耀几乎是将这些东部已经成熟的工矿企业直接移植到了加利福尼亚。

    只是国会一意孤行，坚持要收回加利福尼亚的土地。为了保护属于自己的合法土地，梁耀只能暂时放缓发展工业的步伐。

    “如果不是那些财团太过贪婪，以你的能力加利福尼亚的这些工厂恐怕早就开工了。”

    弗里蒙特叹了口气，他环视一圈，只见港口到处都是全副武装的人员，金山湾甚至修筑了固定的岸防炮炮台，封锁住了整个金山湾。

    保持戒备的武装人员正对准备进入港口的船只进行检查并对船上的船长进行严格盘问。就连英国佬和法国佬的商船也不例外。

    弗里蒙特明白梁耀是把主要资源的精力用在了防卫圣弗朗西斯科港口上。

    “说这些已经没有意义了，我要让国会的那帮家伙知道，加利福尼亚人不是好惹的。”梁耀命人拉来一辆马车，对弗里蒙特说道，“弗里蒙特，上车吧。”

    弗里蒙特不想坐马车，而是问梁耀道：“有马吗？我更习惯骑马。”

    “当然有。”

    梁耀拍了拍手，科尼很快牵来了两匹雄壮的骏马过来。

    两人骑着马一路疾驰回到了听涛园。

    听涛园大门口岗亭上执勤的卫兵见是梁耀归来，向梁耀和弗里蒙特敬了一个非常奇怪，但却令人赏心悦目的军礼。

    这种军礼看上去好像是普鲁士的军礼，难道梁耀招募了普鲁士军官来训练他的军队？

    弗里蒙特心中充满了疑问，一路上他留意过梁耀的士兵，这些士兵训练有素，没有半点散兵游勇的样子，就连走路都要并排而行。

    在抵达加利福尼亚之前，弗里蒙特并未对梁耀组建的加利福尼亚步兵团抱太大的希望。

    梁耀善于营商，精通民政，但他毕竟不是专业的军事人员。

    弗里蒙特对加利福尼亚步兵团的期许很低，只要达到民兵武装的标准他就很满意了。

    现在看来，梁耀在军事上也不是外行。

    弗里蒙特虽不知加利福尼亚步兵团实际的战斗力如何，但从表面上看，加利福尼亚的步兵团的精神面貌和组织度已经超过了很多美利坚现役的步兵团。

    弗里蒙特现在对包围加利福尼亚更有信心了。

    “这些士兵被你操练的很好，梁耀，你总能给我惊喜，这样士兵你有多少名？”弗里蒙特问道。

    “加利福尼亚步兵团现在有三百五十名老兵，除了这些老兵外这两个月来还新募了七百名新兵，他们正在要塞内进行训练。”

    梁耀回答道，他现在能够动员的武装力量并不仅仅只有加利福尼亚步兵团，忠义会的成员、各大淘金公司的护矿队、当地的农场主等等，这些都是可以组织动用的武装力量。

    必要的时候，梁耀完全可以拉起一支两三千人，甚至更多的武装力量。

    他现在的家底可比当初华盛顿建国的时候要厚实多了。

    “足够了。”弗里蒙特兴奋地搓着手，“我听说梅森上校的半个团正往圣弗朗西斯科进军，我想半个团的兵力，在圣弗朗西斯科讨不到什么便宜。

    德克萨斯最近也在往新墨西哥地区增兵，短期内联邦政府也没办法往加利福尼亚调遣太多的兵马。”

    “就算调遣很多兵马到加利福尼亚我也不怕。”梁耀非常自信地说道。

    他并不是盲目自信，加利福尼亚的基础设施很差，不仅没有铁路，连公路都很少，而且还远离东部大本营，就算联邦政府有能力调来五个甚至是十个步兵团，也没能力为这些远征的步兵团提供后勤保障。

    联邦政府想要大量地往加利福尼亚输送军队的后勤物资只有通过尼加拉瓜航线或者巴拿马航线。

    而尼加拉瓜的航线的东段由范德比尔特控制，西段则是由他的环球航运公司控制。

    联邦政府完全掌握的运输线路也只有巴拿马这一条，而现在巴拿马不仅没有运河，连铁路都还没开始修建。

    联邦政府要是想通过这条航线为军队提供补给，不仅需要花费更长的时间，运输效率也十分地低下。

    梅森的部队现在连洛杉矶都没到，这就已经很能说明问题了。

    “看来你已经做好了万全的准备。”

    走进听涛园后，弗里蒙特收起了雨伞，抖了抖呢子大衣上的雨水。

    科尼非常有眼力劲地给弗里蒙特递上了一件干净的大衣，弗里蒙特对科尼说了声谢谢，随即换上了科尼递上来的大衣。

    “谈不上完全，但我已经做好了充分的准备。今年秋收，加利福尼亚本地收获了不少粮食，加上我从墨西哥那里购买的粮食，我囤积的粮食足够我们支撑到明年秋收。”梁耀一边走一边说道。

    “必要的时候可以对加利福尼亚的物资实行配给制，以便更有效地分配这些物资，这样的话，就算不断有新移民涌入加利福尼亚，按照目前移民增长的速度，我们也能保证勉强坚持到明年秋天。”

    “不要说明年秋天，以联邦政府目前的境况，我想他们坚持不了半年。”弗里蒙特紧紧跟随梁耀的步伐说道。

    “总统先生是支持的我们的，美利坚现在需要的是休养生息，抚平战争带来的创伤，而不是发起一场新的战争。

    我想总统先生和那些明智的议员们应该清楚这一点，只要我们能够坚持一段时间，国会里的那些顽固派，迟早会低下他们高傲的头颅的。”

    梁耀也认同弗里蒙特的这一观点，美利坚现在的确没有做好再打一场新战的准备。

    年初北方和自由州和南方的蓄奴州闹的那么凶，最终双方不还是没打起来？

    这倒不是南北双方有多热爱和平，而是南北双方都没做好打内战的准备。

    论矛盾的话，此时美利坚南北之间的矛盾远大于东西之间的矛盾。

    梁耀看似是与整个美利坚为敌，实际上他的敌人也仅仅只有国会上那些老州的贵族以及财阀代表人。

    菲尔莫尔只要不是愚蠢透顶，就不会为这些人的贪欲一直买单。

