    

    有一搭没一搭地交谈过后，那个鞍马一族的友人没来由地突兀说了一句。

    “喂，日斩！如果我有一天突然实力大增，却变得残暴自私，嗜杀成性，你就杀了我吧。”

    “什么意思？”当时年轻的他很疑惑，为什么友人会突然说出这样的话。

    “到那时，或许我就不再是我了。”友人深深叹了口气，带着复杂的神情向他讲述了鞍马家族血继限界的真实面貌。

    所谓支配五感的幻术血迹限界只是表象而已。

    隐藏于之后的实质是，集阴阳之力，于虚幻中造就名为伊度的魔物，并将其能力纳为己用。

    伴随着伊度的成长，作为宿主的鞍马族人也会逐渐表现出支配五感、完全沉浸态幻境、化虚为实等等能力。

    虽然这些能力还需要通过一定的仪式和准备才能转化为对敌的术，但也足以称得上强大了。

    可是，伊度并不会轻易屈服于宿主。

    这种魔物自他们一族血脉源头的初代之始，便具备着混乱邪恶的本质，并且存有取代宿主意志的野心。

    当时的猿飞日斩听到友人的诉说后，本能地想到了尾兽和人柱力的关系。

    不知道能对尾兽和人柱力管用的封印术是否能作用于伊度身上呢？

    当时他存有这样的猜测，准备回到村里之后查阅一番相关的资料，或者是询问他的老师，当时的二代目火影，希望这样能够帮助到友人。

    但是还没有等到那一天，友人就战死了。

    这事自然也就不了了之。

    后来，鞍马家族的血继限界继承者再没有出现过，只有鞍马建一这个族长充当着家族的门面，苦苦支撑着。

    但是没有足够鲜明的战术特点，这个家族也免不了逐渐衰落下去。

    直到多年之后，鞍马家族又出现了新的血继限界继承者。

    鞍马彦，这孩子的潜力非同一般。

    瞬杀数十名忍者，这已经是超越了常规的忍者，而步入了影的领域了。

    这次大蛇丸的队伍遭遇伏击，如果不是鞍马彦的爆发，恐怕还得伤亡更多，更不可能全歼敌方的部队。

    而且没有伤及同伴，这孩子的伊度应该不是完全无法交流的类型。

    如果能让这孩子完全掌握住这种力量……

    想到这里，猿飞日斩望向面色忐忑地站在办公桌前的鞍马彦，沉吟了一番后开口道：“彦，不管怎么说，这次还是多亏了你，才能让我们这边的损失降到最低”

    但是火影的夸奖并没有让面前的少年展露笑颜，他听了这样的话后，反而露出了黯然的神色。

    “但是如果我能更细心一些，发现陷阱的痕迹的话，绳树就不会……”

    宇智波美琴也自责道：“我也有责任，当时我太过专注于前方了。”

    “都是善良的孩子啊。原本绳树也是……唉，可惜了。”

    猿飞日斩的目光分别在两人稚嫩的脸上停留了一会儿，暗暗叹息了一句。

    他知道，绳树就死在他们的眼前，一时半会，这两个孩子是没有办法从失去挚友的伤痛中走出来的。

    这时候，长者的宽慰就非常重要了。

    “绳树他们的死，是谁都不愿意见到的事情，并不是你们的责任，都不必再自责了。”

    “但是，绳树就死在我的面前，我始终不能忘记那一幕。”鞍马彦喃喃说道。

    而站在他旁边的宇智波美琴也是一脸悲戚。

    猿飞日斩闷闷地吸了一口烟斗，缓缓吐出烟雾，又劝解道：

    “逝者已逝，过去的伤痛就让时间来磨消吧，作为生者的我们还要继续生活下去。别再记挂着这件事了。我相信绳树也不愿意看到你们现在这样消沉的样子。”

    “嗯。”

    两人都点了点头，也不知道听进去了多少。

    猿飞日斩又安慰了他们几句，才算揭过这个话题，向鞍马彦问起另一件事。

    “彦，目前你对于你体内的伊度，有多少了解？”

    宇智波美琴听到这个问题，也神色微动，站在一旁竖耳倾听。

    鞍马彦扶了扶眼镜，心中衡量一番后，缓缓说道：“伊度的特性，族长在生前详细跟我介绍过，那是与我们一族血继限界相伴而生的魔物，天性邪恶。”

    “我只有在入梦时，才偶尔见过伊度数次，但是醒来后关于它的记忆大多都模糊不清，只记得它确实是充满恶意的存在。”

    “不过目前，我还没有感受到伊度对我又多大的影响，这次应该也是我情绪波动太大才让她抓到漏洞了吧。”

    “这样啊……”

    猿飞日斩若有所思地吸了一口烟嘴，想了想之后，他提醒道：

    “如果你感觉到任何异常，一定要尽快向我汇报。我会想办法为你提供一些帮助的。”

    鞍马彦感激地点了点头：“非常感谢，我会谨记于心的。”

    之后，猿飞日斩又和站在一旁的宇智波美琴寒暄了几句，便让他们回去休息了。

    这几天，为了照顾他们的心情，猿飞日斩特意关照过，不会有新的任务派发下来。

    待他们离去之后，猿飞日斩才逐渐收敛了亲和的表情，怔怔地沉思了半晌。

    随即他站起身，透过窗户，望向刚刚离开火影大楼的鞍马彦和宇智波美琴并肩远去的背影。

    不知道是不是错觉。

    他总感觉这两个孩子的关系有些太过亲密了。

    “绳树已经不在了，彦又表现出了超常的天赋，再让他和宇智波家族的女孩一同组队已经不合适了。”

    宇智波家族，虽然也是村子的一员，但是却自成一系，隐隐与整个村子有些隔阂。

    那个家族完全执掌了整个村子的治安执法的权力，就连面对他这个火影，也只是表面上服从而已。

    不仅如此，那一族还在谋求着更大的权力。

    “扉间老师，当年你做出这样的决策，到底是什么样的用意呢？”

    猿飞日斩喃喃自语了一句，在政治方面的才能，他总感觉自己和自己的老师有着太大的差距了。

    他很难揣度，当年的千手扉间，将整个村子的执法权，完全交给宇智波家族，到底是为什么。        

