    萧沐凌疗好伤，从空间出来，就是刚刚她和苍溯打得昏天黑地的地方。

    她环视周围一圈，见苍溯不在，了然笑了笑，却没有立刻离开。

    现在要离开焚天灭神阵，就是在它开始毁灭阵里一切之前，找到那最后的一线生机，并且把苍溯打趴下，他们才有可能离开。

    那一线生机她不用去找，进来的人那么多，苏兰叶他们应该就能够找到。

    她要做的，就是等着苍溯，把他到趴下！

    尽管这样很难，但现在也就只有她才能够找到苍溯，把苍溯引到面前。

    简单点来说，她现在跟诱饵没什么两样，只不过她是心甘情愿的。

    没有配合，他们怎么离开？

    “你果然还在这。”苍溯匆匆回来，出现在萧沐凌面前。

    浑身沸腾着杀气，看着萧沐凌的眼神都泛着寒光，看着像是要将她碎尸万段。

    “前辈不是知道，我从未离开过，否则又怎么会匆匆跑回来？”萧沐凌嘲讽说道。

    萧沐凌是故意用嘲讽的语气说，试图拖延一下时间。

    太被动。

    面对苍溯，还是不能来硬的。

    她疗伤的时候想了很久也没想到，用什么方法对付苍溯更好。

    不是没有办法，只是这些办法都需要……力量，更强的力量！

    苍溯太强，她在召灵大陆没遇到过这么强的强者，就是当初在沧灵国那几个人加起来也没这么强。

    萧沐凌的话苍溯没怎么理会，目光在萧沐凌身上扫视一圈，苍溯眸光又寒了几分。

    “你的伤好了？”这怎么会！

    那么重的伤，她就要死了！

    他想着，就算萧沐凌能跑，他再遇到，也不用像刚才那么费劲。

    却不想一转眼的时间不见，她的伤竟然好了！

    “这体质天生的。”萧沐凌说的随意，甚至可以说是故意装轻松。

    她的伤是在空间里待了好几天，用个灵元池，吃了好多药丹才恢复，哪有那么轻松。

    可那是在空间的时间，对于外面而言她消失并没有多久，伤口不到一会完全恢复，对谁而言都太过奇怪。

    萧沐凌这么说，也不管苍溯相信不相信，她只是想拖延一下时间。

    他们找出口的，赶紧找到出口吧，在这焚天灭神阵，太被动了！

    苍溯磨牙，注视着萧沐凌的眼神越发冷漠，也越发的充满了杀意！

    简直该死！

    她变成现在这副样子，还能够让自己瞬间恢复！

    早就说，不能让萧沐凌得到机会，还是让她抓住了机会！

    不过同样的错误，他不会再犯第二次！

    无论她现在天赋有多高，实力有多强，可她的本源之力早就碎了，没有本源之力的她，再怎么强也不过如此！

    萧沐凌可能怎么也想不到，她随便这么一说，苍溯真的相信，甚至联想到了“本源之力”这件事。

    本源之力是什么，萧沐凌自己都不知道。

    偌大的召灵大陆可能除了苍溯，谁也不知道什么叫做“她的本源之力”。

    苍溯身体周围力量气息暴涨，萧沐凌感觉到那浮动的力量，神色变化，不等苍溯出手，她立即、马上、迅速转身拔腿就跑！

    苍溯的力量一瞬间提升了好几倍，之前她还能够抵挡，现在气息暴涨这么多，她哪能挡得住！

    跑！

    先跑了在说！

    总不能就站在这硬抗，这一次，可不是她拼上自己化解他的力量可以完事。

    以苍溯现在才力量而言，他一刀砍下来，也许她整个人就没了！

    苍溯看萧沐凌转身瞬间抛出千丈，冷冷一笑。

    “跑？你以为你能跑掉？”苍溯哼了一声，周围翻滚的力量震了震，以他为中心，方圆数十丈，瞬间粉碎！

    下一刻，苍溯身影消失在了原地。

    萧沐凌埋头往前跑，根本不想回头。

    笑话！

    苍溯那么强的力量，就算不用回头也能感觉到他人在哪，还不如省下点时间，跑的越远越好！

    就在这时，头顶袭来滚滚之力，萧沐凌立即顿步，雷电之力凝聚在身体周围，身影瞬间就被闪电退回百丈！

    “嘭——”

    磅礴浩瀚的力量笔直穿透而下，重重撞落地面，霎时间，力量震落的地方为中心，方圆百丈内，白骨一片粉碎！

    粉碎之间，能看到下面滚滚流动开的鲜血，浓郁的血腥味贯穿而来！

    萧沐凌看到前面不断蔓延而来的裂痕，心里低咒，雷电力量带动着她，飞速往后退去。

    余力袭来，她手结落下，赤红的圆形阵法出现在面前，烈焰焚烧，迅速将那震破而来的余力吞噬！

    “砰砰砰——”

    余力撞击，萧沐凌合拢在前，挡下那不断撞击的余力。

    苍溯强了不止几倍，是很多很多倍！

    莫非，这才是他真正的实力？

    不可能，苍溯从一开始就铁了心要杀她，如果早有这样的实力，他怎么可能会隐藏，肯定早就拿出来杀了她。

    那是……

    萧沐凌还在想，苍溯已经到了面前。

    “我说了，你跑不掉！”

    说话间，他抬手一巴掌打了下来。

    “轰隆——”

    结界粉碎，萧沐凌整个人震落在地，身下白骨粉碎，她的身体虽然不像白骨那样瞬间化作粉末，但也快散架了！

    一掌！

    只是一掌，萧沐凌现在就如此被动！

    额头因为疼痛冒出冷汗，萧沐凌咬了咬牙，看到苍溯紧接着又落下的攻击，她翻身往下面血海跳去！

    苍溯看到她的举动，迅速撤走掌力，立即朝她冲了过去。

    萧沐凌这样死，没有一点价值！

    就在萧沐凌跳下血海的那一瞬间，她被震飞了起来，血海根本不容纳她！

    果然！

    萧沐凌看到自己被震飞，心里欣喜。

    她在空间就想到自己装在血海上的事，当时是被弹飞出去，所以冒险又试了一次。

    现在终于确定，这血海就是不收容她，她一靠近，就会有股力量把她弹开。

    虽然不知道为什么会这样，但这是好事！

    萧沐凌一跃而起的那一刻，看到苍溯跟着落下来，看架势是要捞自己，她眼中划过光亮，灭神剑出现在手里，她抬手用力朝着苍溯劈了过去！

    身体是真的痛，只是现在也顾不得痛了！

    在意那些，命都要没！

