    接受完巫人族领主的积分和资源，林北走到了程清青的领地之中。

    “林北，多谢了！”

    相比于脸色惨白，眼圈泛红的程清青，小胖的神情没有太大的变化。

    见到林北出现赶紧对林北说着感谢，若不是林北。

    他和程清青恐怕要变成两具尸体了！

    “程清青你将领主之心给小胖。”

    面对着脸色惨白的程清青，林北丝毫没有怜香惜玉样子。

    谁让程清青不是他老婆。

    被林北冷漠声音吓到了，程清青乖乖带着林北来到领主之心地方。

    在林北见证下，领地的主人变成了小胖。

    原本小胖是不愿意和的，但林北让小胖接手领地。

    程清青太冲动了，以后会害怕他们两个人。

    程清青听完气冲冲走到小屋之中。

    只剩下，林北，雷电将军和小胖。

    看着眼前一双紫色眼眸的女人，小胖惊讶了，林北的老婆比照片中还要好看。

    “小胖你要管好程清青，她嘴巴太快了，被人套话都不知道！”

    作为同学，林北提醒着小胖。

    小胖突然想到班级群里发生事情，若不是林北急事出现。

    恐怕会有更多人像他们这样受到巫人族攻击。

    张羽还是赵平！

    他们其中肯定有一个人是巫人族奸细。

    小胖突然脸色铁青，他们可是十年同学，他为什么要陷害他们。

    “你想到了，就好。”

    小胖的脸色忽然变的铁青，林北知道小胖明白他意思。

    “老陈人已经救了，现在我想要知道巫人族领主的秘密是什么！”

    程清青被攻击，下一个就是他林北。

    张羽恨不得他林北马上死，肯定会让巫人族领主攻击他林北。

    “巫人族有一种秘术，献祭一只召唤兽可以获得一个知道姓名和生日领主的坐标，不可告诉其他人。

    但只有献祭召唤兽的领主可以知道，而且实力越强，使用每一次间隔时间长越强。

    最短时间为一个月。”

    老陈对着林北解释到。

    “那也不强啊！”

    听到老陈解释之后，林北感觉这秘术也就那样。

    还不如他以前看到献祭流小说厉害。

    “你还想怎样，要是没有时间限制，巫人族那几个大帝，早就一统黑暗世界了！”

    那也不强！听着林北这句话老陈恨不得敲碎林北头。

    要是没有时间限制，巫人族早就成为了整个黑暗世界主宰了！

    要什么传送卷轴，定位卷轴！

    “至少小胖他们能够领两次黑暗世界的奖励！”

    林北突然开始转移话题。

    “……”

    老陈突然间不知道该怎么接，这话题转移的太快了。

    关掉通讯手腕的林北，看一眼小胖，示意小胖有些事情不能够乱说。

    坐上半人马骑士便往附近鬼洞走去。

    “我的儿子死了！张西你要为此付出代价！”

    感受到儿子气息消失，作为六十级的巫人族领主，萨斯气冲冲的质问着张西。

    “您的孩子死亡了！”

    怎么会程清青不过就是一个没权没势的孤儿，不可能有消灭萨斯儿子的实力。

    “萨斯大人，人族领主的您是清楚的，您的儿子肯定不可能是死于人族之手。

    现在万族其他新人领主也在不停抢分，应该是不小心遇到其他种族新人领主。”

    张西反应过来了，赶紧解释到。

    现在整个黑暗世界所有新人领主为了新人任务，不择手段。

    谁知道萨斯的儿子死在谁手中。

    “你儿子在附近，让他想办法打听，到底是谁杀了我儿子。”

    萨斯对于张西的话还是相信的，一个进入黑暗世界还不到一个月新人领主怎么可能杀死拥有八星召唤兽他儿子。

    肯定是中途出现了意外。

    “是！”

    张西表面听着萨斯的命令，却不想让张羽掺合。

    能够杀死萨斯的儿子肯定更加高级的种族。

    他可能不能够因为迎合萨斯，得罪其他领主。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*10，召唤卡*15。”

    在林北消灭了第五个鬼洞之后，天色亮了。

    林北往领地中赶。

    “恭喜领主，领地升级。

    领地升级奖励：召唤卡十张，

    法师塔一座，

    普通箭塔两座。”

    回到领地之中，林北听到第一句话就是领地升级。

    “可惜，要到十级领地才能够获得特殊奖励。”

    看着升级奖励，林北感慨道。

    看着刚刚升级完成的领地。

    林北突然给雷电将军一个公主抱。

    “二十连召唤。”

    {圣灵弓箭：

    星级：八星。

    技能：白发白中，永恒箭矢。

    特殊技能：领地中存在的圣灵弓箭手越多，圣灵弓箭手的攻速越快！。

    等级：1级。

    成长潜力：八星半。}

    {光精灵祭祀：

    星级：六星。

    技能：光明之护，过量治疗。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    ……

    使用了二十连召唤之后，林北召唤出来了一只八星召唤兽，一只六星召唤兽。

    被公主抱的雷电将军的害羞看着林北，领地中这么多人看着了！

    九条裟罗，她什么都没有看到。

    东皇太一，他作为一只金乌什么都不懂。

    托马：管家心中只有小姐。

    安柏：她还小，她只知道吃饭打豆豆。

    叮！恭喜宿主完成隐藏奖励懵逼的领地众人，

    系统奖励：甘雨碎片*15，阿莫斯之弓*1，清心种子二十斤，四孔加隆炮*2，金币一百万。”

    林北立马当下雷电将军。

    看着一旁其他人，其他人赶紧离开。

    表示他们什么也没有看到。

    “开饭了！”

    此时迟迟赶到的香菱一脸懵逼看着现场所有的人。

    到底出什么事情！

    怎么她完全不知道。

    雷电将军赶紧跑到厕所去洗澡。

    林北看着香菱，一脸什么事情都没有发生，你不要多想。

    “领主大人，发生了什么事情？”

    看着林北表情，香菱觉得事情不简单。

    “咳咳咳！香菱什么事情都没有发生。

    不对，我们的家又升级了，过段时间会有新的朋友过来玩。”

    林北看着系统账号中的甘雨碎片。

    椰羊还是香的，那一箭，直接要你的命。

    刚刚弥补他林北缺少主c问题。

    阿莫斯之弓，也有两只。

    静等椰羊降临。

