    第33章反转！

    季晚秋狐疑的看着宁颜，问：“你确定你不是在开玩笑？”

    这不能怪季晚秋多疑，主要是宁颜说的两件事，实在是让季晚秋无法相信！

    胜利集团三号地项目，已经跟盛东集团签约，这是板上钉钉的事情，宁颜凭什么说凯越还有机会？

    至于李楠是内鬼，这在季晚秋看来，就更加离谱了！

    现在的风气，

    女人都整天吵吵着要做独立女性，那什么女明星张x绮，感情生活一塌糊涂，都能硬生生被洗地洗白成了独立女性代名词！

    至于那个用脱口秀疯狂吐槽把男人贬低的一无是处的杨x笠，也能被吹成独立女性，反正只要骂男人就对了！

    完事生活当中，吃饭旅游买单的时候，买房买车的时候，别说AA了，又全都变成男人的了，并且一副天经地义的样子！

    这才是某些女人想要的‘公平’！

    言归正传，

    整个凯越，能够坐到管理层位子的女人，除了季晚秋之外，最出色的就是李楠！

    剩下的都是男人！

    男人堆里冒出来个女人，一枝独秀，季晚秋自然对李楠极其器重，平时公司很多事，季晚秋都交给李楠去做，

    季晚秋根本不相信李楠居然会吃里扒外！

    “先解决第二个问题，”

    季晚秋看着宁颜，冷冰冰说道：“你说李楠是内鬼，你有证据吗？”

    宁颜摩挲着下巴，反问道：“证据就在我手机里，只不过，你确认你想要看嘛？”

    季晚秋风轻云淡说道：“事无不可对人言，如果你真的有证据，为什么不敢让我看？”

    宁颜笑了笑，“这可是你自己说的！”

    话落，

    宁颜打开手机里的视频，把手机递到了季晚秋手里。

    季晚秋拿过来一看，顿时恼羞成怒！

    “你！”

    “下流！这就是你让我看的证据？这都什么乱七八糟的！”

    “嗯？”

    一开始看到视频里那不堪入目的画面，季晚秋的确非常生气！

    可是，

    当她看清楚视频里那对正在胡天海地的狗男女，居然就是她最信任的副总李楠，以及郭进的时候，季晚秋整个人都懵了！

    证据？

    什么是证据？李楠都跟郭进滚在一起了，这就是铁证如山！

    季晚秋满脸涨红！

    一半是害羞，与曹清影不同，身为季南天的掌上明珠，季晚秋这位千金大小姐，非常自爱，她还没真正谈过恋爱，她还没尝过肉味，骤然看到这种视频，她接受不了！

    另外一半，自然是愤怒！

    一时间，

    季晚秋羞怒交加！

    宁颜拿回手机，笑呵呵说道：“是你自己非要看的！现在，你还坚持认为李楠没有吃里扒外吗？”

    季晚秋试探着说道：“说不定，李楠之所以这样做，或许，她是为了公司呢？”

    宁颜撇了撇嘴，直言不讳道：“季晚秋，这话你自己说的都心虚吧？这个理由太牵强！你自己相信吗？你心里很清楚，商场如战场！我们不是在玩小孩子过家家的游戏！”

    季晚秋无言以对！

    李楠的工作能力，一直都是有目共睹的，不只是宁颜这样认为，所有人都知道她很厉害！

    而且，以李楠那种不见兔子不撒鹰的强势性格，她都跟郭进睡在一起了，如果是为了公司，凯越的项目，还会有失败的可能吗？

    很明显，那绝不可能！

    最近这几年，

    李楠没有为凯越从胜利集团那里拿到任何项目，那么，问题来了，项目去了哪儿？

    很显然，

    落在了李楠自己的口袋里！

    讲真的，

    这一刻，季晚秋心头五味杂陈！

    她原本还以为李楠是个独立女性，她原本还把李楠当做知己朋友，可摆在眼前的事实证明，

    李楠就是个吃里扒外的臭女表子！

    季晚秋用了很大的力气，才不得不接受这个现实，然后，她看着宁颜，问：“那么，第一件事，三号地项目，你当真有办法？”

    宁颜早有腹稿，淡定接话道：“那个项目现在是盛东集团的，很巧，我在盛东集团有朋友！”

    季晚秋深深的看了宁颜一眼，“我听说的，你的妻子，以及妻子的闺蜜，如今都在盛东集团工作！”

    宁颜一笑置之。

    季晚秋再次沉默了片刻，“最后一个问题，为什么要帮我？”

    宁颜一脸没正行说道：“因为你长得很漂亮，这个理由够不够？”

    季晚秋薄怒道：“说正事呢！”

    宁颜两手一摊，“因为李楠居然想要开除我，我当然不会让她如愿！”

    季晚秋摆明了是不相信宁颜这句话的，不过，相对而言，这个暂时还不重要！

    事实上，宁颜也的确没说真话！

    宁颜当然不会告诉季晚秋，区区一个三号地，赚钱太慢了！

    三号地项目，

    在赵天龙眼中至关重要，可在宁颜眼里，三号地只不过是一块跳板！

    宁颜是要用三号地项目，诱凯越入局！

    如今的金陵，

    有很多人都想从凯越身上咬一口肉下来，殊不知，宁颜总有更大的野心！

    他，

    想要直接把整个凯越，一口吞下！

    ……

    下班时间，

    李楠卡点走进策划部，扫视一圈，满脸冷漠说道：“说件事，从今天开始，宁颜就不是我们策划部的人了，他被开除了！”

    满场皆静。

    没有任何人开口，也没人为宁颜求情，事实上，夏柳的事情之后，很多人都已经提前猜到宁颜也极有可能会被连累，只是没人想到会如此的快！

    李楠的气场太足，没人敢反驳她，可就在这个时候，宁颜突然走了进来。

    李楠冷笑一声，道：“宁颜，收拾你的个人物品，从今天开始，你被凯越除名了！”

    宁颜慢悠悠说道：“口气比脚气还大！李总，你真以为凯越是你家开的？你说开除就开除？凭什么？”

    李楠淡淡讥讽道：“就凭我是凯越副总！我有这个权限开除你！而你只不过是一个普通员工，又凭什么反驳我的决定？你以为你是谁？”

    宁颜笑嘻嘻说道：“副总？好了不起哟！行吧，不装了，摊牌了，其实，我背后有人！”

    说完，

    宁颜让开了身位。

    季晚秋踏前一步，扫视一圈，满脸平静说道：“从今天开始，宁颜正式升任策划部与企划部副主管！”

    (本章完)

