    苏莫离开了运天宗。

    　　他刚刚进入辟天境，小世界刚刚构建，还需要大量的源气补充。

    　　由于资源有限，所以苏莫不打算动用运天宗内的资源，而是要靠吞噬吸纳天浑魂源界的源气。

    　　不过由于需要的源气太多，所以他要到外面找一个僻静，而又源气充足的地方，也不会闹出太大的动静。

    　　远离了运天宗近千万里之后，苏莫终于找到了一片极为幽静的荒漠。

    　　这里黄沙遍野，乱风肆虐，各种混乱的源气不断的冲撞，形成无数的乱流，让得这里方圆数十万里没有任何的生灵。

    　　但是，此地的源气，却是极为充足，远超运天宗内。

    　　“不错！”

    　　苏莫很满意，随即身形如同利剑一般，直接刺进了大地之中，不断的深入地下。

    　　不知道是此地特殊，还是天魂源界的大地太过牢固，亦或者是天魂源界的规则不允许，仅仅是深入地下数百里，苏莫便无法再继续向下了。

    　　于是，苏莫便盘膝坐在大地之下数百里，开始了修炼。

    　　他施展禁忌大道，立刻，四面八方的源气，便如同江河入海，万流归宗一般，向着他汇率而来。

    　　源气进入体内，经过炼化转换，最终变成阴阳二气和五行之气，进入了苏莫手掌的小世界之中。

    　　小世界越发的稳固，并且在缓慢的扩大。

    　　按照觉云老僧所言，形成方圆十万里的小世界，诞生世界之力，是为进入辟天境下位境。

    　　而想要进入中位境，那么小世界要扩大十倍，世界之力也会更加的强大。

    　　如今的小世界，和真正的世界，其实本质上还是有巨大的差别。

    　　这个世界没有灵气、没有源气，这个世界没有任何的生机，更无法诞生任何的生灵。

    　　不过，既然小世界已经形成了，那就是一个好的开始。

    　　苏莫快速的吞噬着源气，让得这片荒漠，狂风肆虐的更加厉害，飞沙走石，天空之中一个又一个漩涡，不断的卷动，影响了方圆数十万里。

    　　这还是苏莫克制的结果，没有全力吞噬。

    　　好在这里是不毛之地，不然要惊动无数人了。

    　　一边修炼，苏莫心中一边思索着接下来的计划。

    　　首先，就是自己的修炼之路，他觉得，自己不仅能创造了一个小世界，甚至能创造出千千万万个小世界。

    　　他的混沌之躯，每一寸、每一个地方，都可以开辟出独立的小世界。

    　　这个想法，在他还未晋升辟天境之前，他就已经想到了，不然也不会在手掌中开辟小世界，而是在丹田中了。

    　　他能肯定，只要自己开辟出大量的小世界，战斗力会无比的强大，但是，提升需要的难度，也成倍增加。

    　　这就如同他当年刚刚踏入武道，在灵武境修为之时，别人都说修炼一个灵漩，而他得到九漩秘法，修炼九个灵漩一样。

    　　战力狂飙！

    　　虽然难度加大，但是可以吞噬，那就不算太困难。

    　　现在，苏莫已经决定，会尽可能的多开辟一些小世界，增强自己的实力。

    　　他的武道之路，本来就和别人不同，只要不偏离宗旨，无需墨守成规。

    　　其次，苏莫考虑的就是绝代神门日后的发展，这是重中之重。

    　　现在，他发现了一个非常大的问题。

    　　那就是，他无法带来绝代神门，或者是带领运天宗去大肆发展。

    　　种族制度，让得武族被压的死死的。

    　　换言之，武族不能太强，一旦太强，就会有灭顶之灾。

    　　就算是明面上，让洪荒祖龙带领运天宗去征伐，就算离天域的天魂神殿能接受洪荒祖龙称霸离天域，这也不是长久之计。

    　　离天域，很弱，种族也不多。

    　　就算在离天域称霸，也永远无法达到目的，一旦足够强大，魂族压下来，顷刻间就会灰飞烟灭。

    　　所以，苏莫现在有了另一个想法，在他杀死十方阁左护法分身的时候，这个想法便有了。

    　　想要对抗天魂源界，想要毁掉魂族，只能从内部摧毁。

    　　所以，他要凝练一个魂族分身，打入魂族内部，从内部摧毁魂族。

    　　至于如何凝练魂族分身，如何打入魂族内部，还需要好好的斟酌。

    　　时间在修炼之中，缓缓流逝，半月之后，苏莫神不知鬼不觉的又回到了运天宗的密室之内。

    　　“进来！”

    　　此时此刻，密室门外，洪荒祖龙和墨陵，已经在等待了。

    　　“门主，此行不太理想！”

    　　洪荒祖龙面色不太好看，眼眸之中，蕴含着一丝怒火。

    　　“说来听听！”苏莫面色很平静。

    　　“这段时间，老龙辗转了神行域、极道域、横剑域三个有妖族势力的大域，发现极道域妖族势力之中有龙族的存在，然后就以这个妖族势力曾经族人的身份，去了离天域的天魂神殿。”

    　　“这离天域的天魂神殿，人数不多，只有万人左右，不过，大多数都是伺候魂族的奴仆，真正的魂族之人，不会超过一千。

    　　其中修为达到辟天境的魂尊，最少有五位以上。

    　　老龙面见了一位魂尊，表示了自己想要称霸离天域的想法，也表示了效忠魂族，效忠离天域天魂神殿的诚意，但是很遗憾，他们不同意！”

    　　洪荒祖龙摇头叹气，他已经放下尊严，低声下气了，但是完全无用。

    　　“没有为难你吧？”苏莫问道。

    　　“这倒是没有，他们不反对我们在离天域建立势力，也不反对我们和精族争霸，但是，不能改变古血宗族统领整个离天域的局面。”洪荒祖龙摇头道。

    　　苏莫闻言，沉默不语，这个结果，他也预料到了。

    　　妖族，虽然在魂族的种族划分之中比血族、精族都要高级，但是一个外来妖族，想要轻易改变离天域无数年稳定的局面，几乎不可能。

    　　“门主，接下来我们怎么办？”洪荒祖龙问道。

    　　“很简单，既然他们不反对我们和精族争霸，那就拿下精族！”苏莫沉声说道。

    　　“师尊，目前，关于祖龙前辈是我师尊，也是我们运天宗背后的强者一事，早已传遍了离天域，想必十方阁和鬼神岭，不敢与我们为敌了，他们可能联合古血宗族，压制我们运天宗的势力。”墨陵开口说道。

    　　“无妨，古血宗族，也不足为惧！”苏莫摇头道。

    　　实力就是底气，他踏入辟天境之后，古血宗族已经无法给予他们太大的威胁了。

    　　“十方阁和鬼神岭，有本座亲自解决，你们两人管理好运天宗，以及武族的各大势力。”苏莫吩咐道。

    　　他准备立刻解决两大精族，然后不动血族，让离天域保持平静，然后他就着手下一步计划。

    　　“是！”墨陵和洪荒祖龙点头。

    　　随即，苏莫再次消失，直奔两大精族势力而去。

