    第15章 女娲问道

    思考片刻程锦就同意了

    “女娲娘娘无需如此，此法创造出来就是为了帮助世界的当然是修行的生灵越多越好。”

    对于取得程锦的同意，女娲很欣喜，虽然程锦修为不高但达者为先嘛！以他的才情总有一天会成为大能的。

    “吾见你身上有一丝造化法则痕迹，吾也是修造化法则的，我们论道一番如何”女娲一眼就看出程锦修的道，随即起了指点一番的心思。

    “多谢娘娘指点”

    女娲可是大世界的圣人，大世界法则已经进阶为大道法则了，得到她的指点可是一桩天大的机缘。

    圣人讲道可谓不同凡响，听得程锦，如痴如醉，一会儿欣喜若狂，一会儿愁眉苦脸，元灵上的造化法则印记也在飞速成型。

    洪荒世界花果山上更是天花乱坠，地涌金莲，女娲身后的孙悟空气息也是节节攀升。

    很快一年的时间过去，见程锦实在是听不懂了，女娲也就停止了讲道，道音消失渐渐的程锦也从悟道中清醒过来。

    感觉自己得了巨大好处的程锦向女娲弯腰拜谢。“多谢娘娘教导！”

    “程锦道友不用谢，你可知圣人之后是否还有境界”

    “回娘娘，在我的世界中娘娘的修为相当于地元境，期后还有天元境，仙境两个境界，往后我就不知道了”

    紧接着程锦就将地元境，天元境，和仙境的内容讲述了出来。

    “多谢”女娲真诚实意的谢到。

    女娲也没想到程锦真的知道，而且还有如此多的路要走，不过她更多的是兴奋，至少有路可走了，自从成圣后，她已经被困几个会元了。

    “道友可知如何消除世界量劫”

    “要消除量劫首先要知道量劫的形成原因..........”

    介绍完量劫形成原因，看了一眼女娲认真的态度程锦心中暗爽，接着说解决办法“

    解决办法总得来说就是消除负面能量“一，开源节流增加混沌转化速度，减少负能量产生

    二，令世界进阶大世界圆满，圆满大世界可诞生混沌法则，负能量可完全转化利用问题根源也就不存在了”

    女娲听后若有所思

    “吾没问题了，你有什么问题要问吗，吾定知无不言”

    程锦还真有问题，他一直挺好奇先天神魔的存在，一出生就有筑基后期的实力，难道从娘胎里就开始领悟法则吗？

    对于程锦的问题，女娲也是比较自豪的，说起来她也是跟脚雄厚的神魔。

    虽然女娲不知道程锦问这个有什么用但还是仔细解释了。

    原来先天神魔由天地孕育，孕育过程中一部分法则天生融入了进去。

    程锦又问了孕育过程有没有危险什么的。

    女娲一一回答了。

    挂断视频，程锦顿时知道自己家里还有一座金山啊。

    程锦也知道了自身最大的财富，是大世界法则，既然女娲是天地孕育而成，法则自然而然铭刻在灵魂中，那么自己也可以，只要令自己重新让世界孕育一下，自己就可以成就类似先天神魔一类的存在，省去无数时间！哦吼吼我真是个天才。

    询问世界意识可否去世界本源铭刻法则。

    得到肯定回答

    又推演了几百遍没什么危险，打定主意，程锦冒险一试。一旦成功可以立刻成就先天神魔，省去无数时间。

    元灵遁出身体，摇摇晃晃进入世界本源中。

    (本章完)

