
    第四百四十三章关心则乱

    “那就是你快回来看一看瑶瑶吧，那丫头现在都快的瘦得只剩骨头了，我也不知道到底是发生了什么事，不过，我猜一定是因为你！你这家伙，真是没良心，瑶瑶那么单纯的丫头，你竟然好意思伤害她！”苏漫有些埋怨的道，对她来说，安雪瑶如今已经和她妹妹没什么两样。

    瘦得只剩骨头了？

    虽然知道苏漫这妖精一定往夸张了说，不过既然她这么说了，看来安雪瑶现在情况确实不太好。

    想起那个偶尔闹些大小姐脾气，但其实很体贴温柔的丫头，他有些心疼起来。

    “怎么，心疼了？”对面的苏漫，仿佛是他肚子里的蛔虫般娇笑道，“心疼了就快点打个电话给他吧。小弟弟，姐姐还要忙呢，先这样了。”

    苏漫挂了电话，脸上的笑容隐去，集团确实遇到了些麻烦，只是这次的敌人实在太强大，她不觉得林辰能帮她什么。

    她看起来有些憔悴，走回会议室，脸色变得威严冰冷，看着底下一群有些垂头丧气的董事，皱眉道：“今天是让大家一起过来商讨应对方案，你们有什么想法都提出来吧！”

    苏漫虽然只是总经理的头衔，不过现在集团的事情都是她在处理，她父亲没来，那么她便和董事长没什么两样。

    下方一个身材微胖的中年董事苦笑道：“苏总，这还能有什么应对方案，那可是帝都严家的人，他要从我们这里咬上一口，把我们当成了盘菜，难道我们还跑得了？”

    “是啊，苏总，要不就按那人说的办吧，不然一直被这么打压下去，我们集团只会不断倒退。”

    苏漫冷笑道：“一个亿就要我给他百分之三十的股份，这根本就是在抢劫！”

    一个高瘦董事叹道：“苏总，这也是没办法的，就像之前林辰半分钱没花，却从林董事手里抢过10％的股份一样，只要足够强大，那么就算是抢，我们又能有什么办法？”

    在场众人闻言都是沉默下来，严家要百分之三十的股份，其中一部分，也是要他们来分担的。

    他们自然不愿意拿出来，然而，这个董事说的没错，当日的林辰都可以直接抢走10％的股份，而现在这严家，身为华夏顶级七大世家之一，比林辰要强上无数倍，既然对方看上了华鼎集团的“花想容”这块蛋糕，又哪里反抗的了！

    苏漫也是知道这个道理，但实在不想屈服，最后无奈叹了口气，这事情，好像自己根本就没有选择权。

    叮铃铃……

    手机铃声响起，苏漫原本沉重的脸上露出一丝笑意，这小弟弟难不成是真的很想我，刚挂了电话，怎么打了过来。

    她以为是林辰的电话，然而接起电话一看，却是脸色一变，神情冰冷，接通电话道：“你还想怎么样？”

    对面传来一个猫戏老鼠般的青年声音，笑嘻嘻道：“苏大美女，别生气嘛，不怎么样，我只是突然临时打算加个条件，没办法，就算是被骂不要脸我也认了，谁让你这么迷人。我那一亿元，不只要你华鼎30％的股份，还要你陪我一夜，怎么样，没问题吧？哈哈！”

    啪！

    苏漫气得脸色铁青，手机直接砸在地上摔得稀巴烂！

    …………

    另一边。

    被苏漫挂了电话，林辰一转头，就看到叶伊人正盯着自己。

    他讪笑道：“伊人，怎么了？”

    叶伊人叹气道：“看来你这小色狼不只和这位苏漫有关系，和安雪瑶这大明星间的瓜葛也不少，人家都为你茶饭不思了，要是她那几千万粉丝知道了，就算你是先天强者，估计也要被他们撕碎了。”

    林辰尴尬笑笑，“哪有，你知道的，我是她的保镖，他是我的雇主，所以关系还不错吧。呵呵。”

    说到后面，他干笑两声，有些心虚。

    叶伊人嗔道：“哪里有保镖像你这么厉害的，连雇主都快被你泡了。好了，我知道你想给她打个电话，那就打吧，我没那么容易吃醋。”

    没那么容易吃醋才怪，我都闻到酸味了，而且我打电话时，你耳朵都贴到我手机上了，让我打电话，根本就是要弄清楚我和她们间的关系吧！林辰心中无语道。

    不过，听了苏漫的话，他也确实想打个电话给安雪瑶，然而，刚打过去没一会儿，电话直接被挂了。

    “噗嗤！”

    叶伊人看他吃瘪的样子，忍不住笑了出来：“看来，人家大明星好像不想理你了。”

    林辰一脸苦笑，安雪瑶那丫头该不会是恨上自己了吧。

    “啊！林辰你醒了！”门口传来一声惊喜的叫声，接着便是一个高挑性感，容貌绝美的金发尤物跑了进来。

    “寒嫣，你怎么来了？”

    林辰见到冷寒嫣突然到来，有些惊喜，不过看着旁边笑眯眯的叶伊人，脸色马上僵住，有些搞不清楚情况。

    心里有些担忧起来，她们两人不会在这里闹起来吧，不会打架吧？

    如果打架那就头疼了，自己是谁都不好帮，谁受伤自己都会心疼啊！

    不过按照寒嫣那与世无争的性格，估计是不会动手的，至于仙女姐姐，以前倒是可以确定不会，但现在她可是黑寡妇，还真说不准会来个辣手摧花！

    林辰心里正有些打鼓，就见叶伊人白了她一眼，然后朝叶伊人温雅笑道：“寒嫣，你来啦。”

    冷寒嫣眼睛正盯在林辰脸上不愿移开，听到叶伊人的话，忙点头道：“伊人姐，我就过来看一看。”

    叶伊人笑了笑，“过来坐吧。”

    冷寒嫣点头，坐在床边，有些拘谨，不过看到林辰醒来，那俏脸上的欢喜却是怎么也掩饰不了。

    林辰看到叶伊人和善的态度，却是有些发懵，什么情况这是？

    叶伊人握住冷寒嫣的小手，像是对自己的小妹妹一般，瞪了眼林辰道：“你晕过去那天，寒嫣就打电话找你了，于是我直接让她过来。当时你面无血色，几乎连呼吸都没了，她吓得搂着你一直哭，要不是我及时和她说你没事的，只是晕过去而已，她都要哭晕过去了。”

    冷寒嫣霞飞双颊，有些不好意思道：“我……我当时以为你……”

    以为我死了？林辰有些哭笑不得，这丫头是关心则乱，不过心中却也是感动得不行。

    叶伊人感概道：“你这小色狼，运气倒是真的不错，能找到寒嫣这么个女孩。”

    她对着冷寒嫣笑道：“我知道你其实也想守在这边，只是觉得会影响到我的心情。你这丫头，倒还真是处处为别人着想，不过姐姐我并没有你想的那么小气。”
