    晏倾入朝为官第一天，就搞了件大事。

    他于大朝会上面奏帝王，说时人多有好男风者，世家贵族好养娈童，贫家卖儿为娼，导致世风日下，将来国运堪忧，开口就是洋洋洒洒一大篇忧天下、论今朝的文章。

    政敌听了也不得不认同，跟着一道劝诫皇上整肃此不正之风。

    兴文帝听得脸都黑了，当即便下令封禁京中各大小倌馆，一家家地查，但凡在这种地方被抓到的，不论尊卑，全都拖到宫门外杖五十，终身不得入仕，以儆效尤。

    把好娈童的那些个高官士族吓得勒紧了裤腰带闭门不出。

    再胆小怕事些的，赶紧就把家里那些娈童男宠悄悄送走了。

    查这事的旨意下的突然，带人查封此等地方的时候又风风火火，把从正做着快活事的人从榻上拖下来就往宫门前带。

    不到两个时辰，宫门前就有好几十个被官兵抓来的恩客。

    好些都是朝中高官子弟，被拖过来的时候的还叫嚣着“我爹是朝中正二品，你们敢这样对我不要命了！”

    “什么时候花银子找点乐子也有罪了？”

    晏倾作为这事的牵头者，官职低微，便被派来做顶着大太阳看杖刑这种得罪人又辛苦的活儿。

    兴文帝为表对这事的看重，特地派了身边的太监于忠跟着晏倾一道在宫门前看动刑。

    午后阳光极盛，哪怕入了秋也晒得人满头是汗。

    “晏大人真是好大的本事，第一天上朝就能办这样的差。”于忠身边有一个小内侍帮着撑伞，一个小内侍帮着扇风还是热得不行。

    他看晏倾穿着一袭青色官服，内里的白衫交领把颈部包得半点不露，就这样站在太阳底下还一丝汗意都没有，依旧面白如玉，神仙似的气度超凡，不由得有些泛酸。

    今日之事办好了，功劳是晏倾的，出头的也是晏倾，却要他陪着受罪。

    晏倾听了这话，依旧面不改色，“食君之禄，忠君之事。”

    于忠顿时被噎住了。

    都说新官上任三把火，可晏倾不过是个从六品，这干的事却是正一品都不敢干的。

    而且这话说的，好像于忠再露出一点不满的神色，就是领了朝廷的俸禄，不愿意给皇帝好好办差似的。

    叫人不得不闭嘴。

    晏倾站在宫门前，对那些大喊大叫的高门子弟视若无睹，只吩咐左右官兵，“摁住，杖五十。”

    有个官吏认出了其中一个高官子弟，过来跟他低声道：“严大人，右边那个是户部尚书的嫡子。”

    正说着，右边也凑上来一个小官吏低声禀报：“左边第二个是王家的……”

    “打。”晏倾面色如常道：“杖五十，少一下都不行。”

    “这……”两个官吏面面相觑，见晏倾丝毫不讲情面，只能硬着头皮应“是”，准头吩咐众人执杖刑。

    旨意是白天下的，其实宿在风月之地到这个时辰的并不多。

    今天被拖过来杀鸡儆猴的，也就是二三十个人，在宫门前一字趴开，每人配一个行杖刑的。

    但因为这种事被处以刑罚的，实在是开天辟地头一回，前来的百姓把前头围了个水泄不通。

    “打！”字一出，板子拍打声便不断响起。

    一开始声音还挺齐，到后边，就变成了哀嚎阵阵，直接淹没过杖刑的声音。

    围观的百姓们都在笑，乐不可支。

    直到那些人的屁股被打的血肉模糊，那些百姓们的笑声才逐渐消失。

    于忠和几个小内侍都有些嫌弃地别开了眼。

    唯有晏倾纹丝不动地站在那里，面色依旧淡淡的。

    今日被拖来的人好似身体都不怎么样，这五十板没打完，都晕过去了好几个。

    负责打板子的见了，不得不停下来问：“晏大人，这晕过去了，还打不打？”

    “探其鼻息。”晏倾的目光落在最中间那个衣衫凌乱，墨发披散完全看不出原本相貌的人身上，神色漠然道：“没死就接着打。”

    众人闻言连忙照做，探了探鼻息都没死，就接着打。

    结果没打几下，便发现方才那些晕过去的，基本都是假装的，打起来就更使劲儿了。

    这些成天混在烟花之地被掏空了身子的人，杖五十下去，即便打不死人，基本也废了。

    陆陆续续地有家中长辈和女眷跑过来认人求情，晏倾一概不理，让人拦在十几步开外。

    也不强行驱赶，就让那些人眼睁睁看着自己家的人被杖刑。

    他穿着从六品的青色官服，神色却清冷孤傲像个不世之臣。

    “晏大人，这个好像是真的昏死过去了！”忽然间，负责杖打最中央那人的高声喊道：“我谈了他的鼻息，似乎、似乎……”

    他有点不太敢说。

    好娈童、去得起小倌馆的人都非富即贵，即便是奉旨杖打，真出了人命那也是一般人担不起的。

    晏倾不为所动道：“装的，你接着打。”

    那人将信将疑，便举着板子，加大了力道接着打。

    三板子下去，晕死那人就痛呼出声了。

    真是装的！

    打板子那人见状，下手更重，声也越发响了。

    各人的五十板子陆续打完。

    晏倾才开口道：“拿纸笔来，写下他们家世姓名，一一去他们府上叫人来接走。”

    众人这会儿半点异议也没有了，齐声道：“是，晏大人。”

    论如何把事情做绝，晏大人要说第二，没人敢说第一。

    先把五十大板打完，再问这些人的家世姓名，连打板子打轻点的机会都不给。

    这些个挨打的，刚来的时候还能骂两声，被打完之后，便半个字都不敢多说了，问什么答什么，只求有命回去。

    全都配合得很。

    只有最中间的那个，方才打着打着就装晕过一次，这会儿打完了问话，又晕过去了。

    问什么都没反应。

    这回不等晏倾说话，急着回去复命的于忠等不了了，开口便道：“晏大人在旁稍歇吧，这个咱家来。”

    于公公说着，带着两个小内侍便上前去，抬脚就朝趴在中间那人头上重重踹了一下，“就你最能装，方才就装晕了一次，同样的招数你还用两次？”

    那人本就狼狈不堪，背股都是血淋淋的，这下连头上都出血了，疼的没法再继续装晕，便往边上移了移。

    他一直埋着头不出声。

    “哪家的王八羔子这么见不得人？”于忠火了，吩咐一旁的两个小内侍，“你们两把他给翻过来，咱们倒要好好瞧瞧这究竟是谁！”

    “是。”两个小内侍应声就要去把地上那人翻过来。

    结果那些拼死反抗，怎么都不愿意露脸，两个小内侍使了九牛二虎之力才勉强把人翻过身来，奈何他低着头，凌乱的头发遮住了脸。

    于忠不得不亲自上头，把那人的头抬起来，他仔细一瞧，顿时脸色大变，惊声道：“二……二皇子！”

