    傻子都能看得出来，长乐这小丫头哭的很假，在边上玩投壶的李泰跟李恪甚至连看一眼的兴趣都没有。

    但李承乾不在乎，小妹跟哥哥撒娇卖萌天经地义，谁敢说三道四？

    “好了好了，长乐乖啊，不哭了，告诉哥是谁欺负你了，哥去把他的腿打折。”说这话的时候，李承乾拿眼神不断向李泰、李恪那边瞟着，除了这两个家伙，他实在想不出来还有谁敢欺负长乐。

    李泰只觉得浑身发毛，惊恐的看向李承乾：“你看我干什么，不是我干的！”

    李恪差点把投壶用的箭插到自己腿上，头摇的跟电风扇似的：“也不是我，丽质不来欺负我就已经不错了，我哪敢欺负她。”

    摄于某人的淫威，兄弟俩急赤白脸的失口否认，长乐也跟着摇了摇头，表示事情跟两个哥哥没有关系。

    但，认错是不可能认错的。

    嗤笑一声，李承乾无所谓的摆摆手：“不是就不是呗，我又没说什么。”

    “你是没说什么，可你那样子比说什么都严重。”

    李泰黑着脸没好气的咕哝一句，也不去玩投壶了，伙同李恪一起来到长乐身边，和颜悦色的问道：“丽质，你好好跟大哥说到底是怎么回事，三哥和四哥这条小命可就捏在你手里了，可不敢瞎说知道不。”

    “嗯。”三个哥哥都在身边，感觉受到重视的长乐不哭了，仰起小脸对李承乾说道：“哥，奶糖的生意断了，长乐的私房钱没有了。”

    “？？？”

    奶糖的生意断了？

    这是好事儿啊！

    以后终于又有牛奶可以喝了。

    如果不是顾忌着李承乾，李泰、李恪差点弹冠相庆。

    李承乾狠狠瞪了一眼喜上眉梢的两个二货弟弟，低头对长乐问道：“为什么奶糖的生意断了？是不是管事的宫女不负责任？”

    “不是的！”长乐固执的摇摇头，然后说出一个让李承乾目瞪口呆的理由：“是郑家，郑家不卖糖霜给我，就连宫里的糖霜供应也都少了一半。”

    郑氏掌握着全国八成的糖霜产业，长安城商人卖的糖霜更是全部隶属于郑家，价格高低，出货量多少，都是郑家说了算。

    靠着垄断的生意，说不卖糖给你就不卖给你，断了你的货，没了糖霜，看你拿什么来做奶糖。

    好一个釜底抽薪之计。

    李承乾微微眯起眼睛，之前还在奇怪郑浩然那小子吃了那么大的亏，怎么会如此消停，原来在这等着自己呢。

    李泰或多或少知道些李承乾与郑家嫡子的龌龊，闻言第一时间看向李承乾：“嘶，大哥，这家伙该不会是冲你来的吧？”

    李恪目露凶光：“这还用说么，肯定是了。区区一个世家嫡子，竟然敢断了我皇家的生意，如此胆大妄为的狂悖之徒，就应该拉去填河。”

    在李承乾数月的苦心经营下，李老二的几个儿子目前来说还是很团结的，颇有些打仗亲兄弟，上阵父子兵的味道。

    李泰、李恪同仇敌忾，义愤填膺的说着，相对于不能喝到牛奶，脸面才是重要的。

    但，任凭这两个家伙怎么说，李承乾依旧是老神在在，一副波澜不惊的样子，见两人越说越不像话，方才开口说道：“你们两个都消停点，多大的人了，也不嫌丢人。”

    尽管被教训了一顿，可李泰依旧不肯松口：“哥，这事儿不能就这么算了，郑家这哪里是不卖糖给长乐，分明就是在打你我兄弟的脸呢。”

    李恪亦道：“是啊！这口气不能就这么咽了，要不然以后随便什么阿猫阿狗都敢欺负到咱们兄弟头上。”

    “看看你们那点出息！”李承乾白了两人一眼，把长乐抱起来放到自己腿上，一边摆弄她的头发，一边好整以暇的说道：“无能狂怒有用么？人家这是妥妥的阳谋，既然敢断你的货，就吃定了咱们肯定没办法在官面上找回场子。”

    李泰憋得脸都红了：“那，那怎么办？难道就这么算了？”

    长乐听到此处抬起头：“哥，不能就这么算了，没了奶糖生意，长乐会被饿死的。”

    “小财迷。”李承乾伸手在长乐的鼻尖上捏了一下，笑着说道：“哥什么时候让你受过委屈，听话，老老实实坐着，哥帮你梳头发。”

    “哦！”不知是喜欢享受哥哥的宠溺，还是相信哥哥一定不会让自己失望，长乐十分乖巧的坐正了身体，任由李承乾摆弄自己的头发。

    其他如襄城、豫章等几个公主看到这一幕，也都一齐跑过来拉衣服的拉衣服，扯头发的扯头发同时央着李承乾也给她们梳头。

    李承乾被几个小丫头吵得头疼，忙不迭的答应人人有份，这才将一群小丫头安抚住。

    李泰、李恪在边上看着虽然吃味不已，却也没有任何办法。

    谁让他们没李承乾那么有本事呢，随随便便就能给每个小丫头编出一个好看的发型，把这些小丫头们哄的好不开心。

    不过话说回来，李承乾也是真的很宠自家这几个妹子，有求必应不说，哪怕小丫头们犯了错也会假装看不到。

    正因如此，西池院几乎成了第二个公主院，小丫头们只要没事就喜欢往这边跑，如李承乾在就会喜笑颜开，不在立刻就会晴转多云。

    很快，顶着各式各样新发型的小丫头们跑去一边各自炫耀去了，忙里偷闲的李承乾长出一口气，对着李泰、李恪招了招手：“你们两个，想不想接手郑家的糖霜生意？”

    “什么？”李泰几乎不敢相信自己的耳朵。

    李恪则是喜上眉梢：“哥，你终于想通了，说吧，要我们怎么说，是直接去抄家还是灭族。”

    “抄家还是灭族？小恪，你疯了吧你，多大点事儿，就杀人全家！”李承乾气的差点原地爆炸，用力在李恪的头上敲了一下。

    李恪觉得很是委屈，但被李承乾拿眼一瞪，也不敢再说话了。

    李承乾趁机将云熙叫到身边：“安排几个人去弄些黑糖过来，顺便再弄些木炭粉，对了，还有黄土，要那种很细很细的黄土。”

