    当然，杨阿根是以毕胜的名字和形象去到军营的，不要忘了，毕胜可是有军籍的。

    时间虽然短，但杨阿根的学习能力很强，基本上是一说就懂，一学就会，每到一处都得到了军方从司令到士兵的广泛认可和赞誉。

    同样，有权限知道毕胜真实身份的各位司令员，也都私下里单独见了他。

    一来，杨阿根这两年的时间为军方做出巨大的贡献。

    尤其是空军，得益于杨阿根从老美搞回来的新型飞机，经过反向研究，极大推动了国产发动机、机载设备和隐身材料的研发进程。

    二来，各位大佬也想和杨阿根多交流一下，以后有机会出去也给自己带一些好东西回来。

    杨阿根也趁着这个机会，把自己那架从老美带回来的直升飞机，通过空军司令部的协调，办理了民用航空器适航证，机载无线电台执照，自己的飞行执照，同时还在空管局登记为特殊用户，起飞前直接向空管部门报备即可，不用走审批流程。

    杨阿根也把这架准乘10人的直升机重新喷涂装修了一下，并命名为“欣扬号”。

    因为直升机的航程只有五百多公里，军方也给了杨阿根一个特权，只要是提前打招呼，就可以在就近的军用机场降落补给。

    杨阿根已经计划着再过年的时候，可以带着宁可歆，还有于飞他们开直升机出去浪一圈了。

    八月二十六号，杨阿根即将结束这次特训的时候，在北部战区某基地里突然得到了韩剑副主席的召见。

    “韩爷爷好！”

    因为没有外人，杨阿根也没叫官面上的称呼。

    “杨小鬼，特训的差不多了吧？”

    “差是还差很多，主要是时间上差不多了，马上开学了，有些方面还练的不够，以后再说吧。”

    “你这不管去哪，都把我的兵给虐得体无完肤，我这张老脸都快没地儿搁啦，你还想练成啥样啊？”

    “咱们东方天国的兵，每一个都是好样的，拿他们和我比对他们不公平。”

    “行啦，不说这些让我上火的事儿啦，今天喊你过来是有个情况和你商量商量。”

    “您直接下命令就行，说商量小子我惶恐啊。”

    韩剑哈哈一笑。

    “是这样的，我们想请你去一趟利斯达……”

    韩剑就把事情一五一十的和杨阿根讲了一下。

    九月二号，也就是下周三，世界军人狙击锦标赛将会在利斯达召开，东方天国将选派八人参赛，而韩剑想把杨阿根安排在这个名单上，当然是用毕胜的马甲。

    比赛只是为了给杨阿根提供一个堂而皇之去利斯达的合法途径，对他去利斯达的真正目的给予掩护。

    那韩剑让杨阿根去利斯达的真正目的是什么呢？

    “美国鬼子将在利斯达布置一套最新型的“金甲”陆基导弹系统，根据咱们掌握的情报，这套“金甲”系统将于下周二运抵利斯达，并将被部署在东部城市佩斯的山区，你们的比赛地也是在佩斯。”

    “您老是想让我把这个狗屁系统炸了，还是偷回来给您看着玩儿几天？”

    “哈哈，你这小鬼头反应的还真挺快，没错，我就是想让你利用参加狙击比赛的机会，去给美国鬼子来一个顺手牵羊，把这套导弹系统给偷偷的弄回来，让咱们的科研人员反向研究一下。”

    “哦，好的，我知道了，麻烦您把具体的资料给我一份，对了，要什么时间出发？”

    “资料我已经安排人在整理了，最晚二十八号给你，出发的时间是八月三十一号周日晚十点。”

    “从哪出发，是从天京出发吗？”

    “是的。”

    “那还好，正好可以让我把周日下午的比赛给踢完了。”

    杨阿根踢球的事韩剑是知道的，虽然多少觉得有点不务正业，但毕竟是为家乡出力，也无可厚非，想踢就踢去吧。

    周日下午四点，天南欣扬队将会客场对阵天京神剑队。

    怎么叫天南欣扬队了呢？是的，杨阿根出资三点五个亿购买了球队下半赛季以及未来三年的冠名权。

    其实就是见球队的资金状况不好，变相的接济一下。

    同时，为了怕别人抢注“欣扬”这个商标，杨阿根也让宁可歆在益州注册了一家“欣扬”投资有限公司，宁可歆是法人兼董事长，让擅长投资理财的向雨晴做了CEO，注册资金十亿天国币。

    此外，杨阿根在公司账上注资了二十个亿，让宁可歆、向雨晴她们练手，如果有好项目也可以真刀真枪的去投资。

    这次的交支之行，让他投入巨资有着充足的底气。

    同时，杨阿根也把于飞他们几个都挂到了公司里，起码从现在开始就有社保了，对未来也算多了一份保障。

    ……

    既然是打着参加狙击比赛的旗号去的，那就趁着这几天剩余时间，有针对性的强化一下狙击技能。

    狙击比赛除了一些固定的科目，每年都会新增一些创新的。

    但万变不离其宗，就是考验狙击手在多重干扰的情况下射击的精度，对于杨阿根来说难度并不是很大。

    几天练下来，就把那些部队里的枪王虐得开始怀疑人生了。

    八月三十一号周日下午四点，天南欣扬队与天京神剑队的比赛吹响了开场哨声。

    天京的球队有好几支，除了参加甲级联赛的天京神剑队，超级联赛里还有天京安信队，是传统强队，此外在乙级联赛里还有两支球队。

    这场比赛是本赛季的第十六轮比赛，也是下半程的第一场。

    双方上次交锋时，天南队坐镇主场以2:1取胜，杨阿根在终场前替补登场攻入了绝杀球。

    这场比赛杨阿根打破常规首发出场了，一是这是球队冠名为“欣扬”后的第一场比赛，必须要打出气势。

    二是杨阿根晚上就要出发去利斯达，想上半场就多进几个球，下半场就可以早点下场与去利斯达的其他人汇合。

    杨阿根不知道的是，虽然只是一场普通的甲级联赛的比赛，看台上却坐着几位特别的观众。

    一个是军委副主席韩剑，一个是国安老大翟万林。

