
　　吴克吐槽让海栖种自我毁灭的事，这是绝对不可能被海栖种执行的命令。

　　人鱼和海妖，为了争夺【谁才是海中最美生灵】的事情，可以把彼此的榆木脑子都给打出来，甚至打到快灭种族的程度。

　　然而，若是要她们在平静中，面对自身种族消亡的结果，却是谁也不会接受的事情。

　　反过来，这两个族群的人鱼女王和娜迦女王，还白了说出这话的吴克一眼。

　　两双充满魅惑之意的眼神里，就差没写上【在看傻哔】这几个大字。

　　当然，吴克看这两货的眼神，也与她们看自己的眼神差不多就是了——【你们也她妈是傻哔】

　　但正所谓同种族之间，都可能有不同的风俗习惯，而想要有目的性的解决眼前造成困扰的不协调问题，自身就不应该纠结【海栖种是群自己眼中的傻哔种族】的这一点。

　　吴克却是打算尊重海栖种，这种将自身美貌看得极重，甚至可以为此内战数千年的传统风俗，他决定在这一点上改变海栖种两个族群的争美方式！

　　。。。。

　　“你们真是太笨了，在我至今为止的人生中，却是从未见过像是你等这样的蠢货种族！”

　　吴克一开口，便如一个资深大喷子，又如一口老浓痰，直接吐在两位女王的脸上，将人鱼女王和娜迦女王都给羞辱了一顿。

　　“你说什么？”

　　几乎是异口同声，两位有着很大矛盾的族群女王，在这一刻似乎站在了统一战线上，皆是有些不解外加莫名被喷后产生的愤怒情绪，一齐朝着吴克这边生气地看了过来。

　　然而，不得不说，这两个天生异禀族群中的王者，浑身上下都点满了魅惑能力的家伙，生起气来的模样却更像是一种娇嗔。

　　只不过，人鱼女王是柔弱小女子型的娇，而娜迦女王则是高冷女王范的嗔。

　　“明明是比美，但你们却采取战争的手段来分出胜负，难道我还说错了吗？”

　　吴克是个道理的人，所以他直接就把自己坚挺起来的硬物，怼在两位海中霸主女王的面前。23sK.com

　　面对着沙包大的拳头，曾挨过揍的娜迦女王，那高冷女强人范的模样，很快就从心了下去。

　　只有没挨过揍的人鱼女王，脑子依旧有些不好使的样子，还打算说点什么。

　　然而，还未等她开口说上一句完整的话，只是在抱怨着【你只会动粗……】这种言语的途中。

　　（这里请用软萌妹子撒娇的音色！）

　　咚的一声，这货的天灵盖，就挨了一下正义铁拳的滋味。

　　哎呦一声，被揍趴在了地上，鱼屁股高高地翘起。

　　“哎呀，你看起来好像很疼的样子，没事吧，人鱼族那边的莱拉女王阁下~”

　　旁边，娜迦女王居然说起了风凉话。

　　“我说海栖种都是笨蛋，你还一副很高兴的样子？”

　　吴克补一脚过去，也把剩下的这货踹墙上。

　　在增强了两位女王，难姐难妹的同理心之后，他才脸色有些沉重，缓缓地说道：“我要举行一场真正的【战斗】，来让你们见识一下什么才算是正确的【争美】，继而来解决你们两族根源上的矛盾问题！”

　　“战斗？”

　　“争美？”

　　人鱼女王和娜迦女王面面相觑。

　　“是选美大会吗？”

　　人鱼女王问。

　　“没用的。”

　　娜迦女王则是接话，续说道。

　　海栖种，可不是什么笨蛋种族。

　　在发生大内斗之前，海栖种的先辈也不是没有用过和平的方式，来比较彼此之间的美丽。

　　但除了最开始取得一些成效，缓解了矛盾之外，其最终的结果，却是以失败结束。

　　长相分割了海栖种，将她们分割成了人鱼与鱼人海妖，人鱼的家伙只会觉得人鱼的家伙好看，而海妖的家伙同样也是如此的情况。

　　两者就是在公说公有理，婆说婆有理，最后谁也说服不了对方的境地下，才发生大内战的。

　　两位海栖种族群的女王，都表现出对自家族群过去历史知之甚深的模样，她们有些看不起提出这种解决两族矛盾，但实则却是毫无用处的方法的吴克，眼神里闪过一些轻蔑之色，尽管没有太过明显的表露出来，但还是能够给人这样的一种感觉。

　　捏了捏拳头，吴克忍住想要殴打这两蠢货的冲动，却是耐着性子表示没问题。

　　过去，海栖种采取的和平争美方式，其之所以失败的原因，并不在于这种方法的错误。

　　而是在公证人、裁判上的错误，她们采用了她们自己人，作为裁判和公证者。

　　但那些裁判和公证的家伙，其本身就是海栖种的一员，却是根本没法公平公正地做到客观审美。

　　“所以，想要公平公正地决出你们两族之间的美貌高低，却得由和海栖种无关的外来种族家伙进行才行。

　　我会邀请其他种族的人，来作为这种无硝烟战争的裁判，于你们两个族群之间，进行一场关于美学、美貌方面的公平较量。

　　故而，你们得回去做好一些准备，挑选出你们两族内，十个可以代表你们族群美丽的个体，来参加这场海栖种人鱼与海妖的选美大会！”

　　。。。。

　　不正经的种族的问题，就要用不正经的特别方式来解决。

　　海栖种很离谱，而吴克想要做的事情，却也是不相上下的离谱。

　　在大战的世界里，举行一场格格不入的选美大会。

　　这不得不让一些接到裁判、公证人邀请函的种族个体，怀疑这个自号SB的家伙，是不是脑子又抽风了……

　　。。。。

　　“你是得了什么大病吗？”

　　穿着打扮有些暴露，有别于海栖种的另一种色气、森精种的八重术者高手辛克.尼尔巴连，在吴克过来拜访她们家小公主前，就站出来挡在了这个异常麻烦的家伙面前。

　　辛克.尼尔巴连浑身散发着防御精灵力魔法的气息，手中拿着写明海栖种选美大会【审美裁判】外加【嘉宾】身份的邀请函，交叉着自己那两条修长且带有肉感的大腿，就坐在了一朵鲜红的大花朵上。

　　这个女森精的脸上，完全是就一副【如果你是有大病，那我会非常高兴】的欠揍模样，眯眼着眼睛就盯着吴克在看。

　　“这是为了世界的美好与和平所进行的和平行动……”

　　吴克正经地解释道。

　　说完后，就是叹了口气。

　　“病的不是我，病的是海栖种！”

　　吴克直言不讳道，却是表示自身只是个体谅海栖种这个病人的医生。

　　至于现在，在辛克.尼尔巴连手上的邀请函，则是他开出的处方药单。

　　而收到邀请函的个体则是药材，去不去完全凭各种族自身的意志。

　　“但有一点我需要你这个家伙知道，地精种已经答应派使者前去参加这场选美大会，去当里面的评分裁判……

　　而如果你们森精种没去参加，我可不保证地精种是否有可能，会在大会上交好到其他强力的种族。

　　嗯，如今除了你们森精种之外，我已经拉到了龙精种、巨人种、妖精种等种族，去参与这场海栖种的选美大会，去充当里面的评分裁判，以及观看大会的嘉宾。

　　我是个比较急性子的，或许在听完这些信息之后，你可以给我一个确切的答复！”

　　相比于吴克脸上自然的微笑模样，辛克.尼尔巴连则是一阵面无表情。

　　在过了几秒之后，这家伙的嘴角才微微翘起，做出一个浅笑的假面，开口说道：“我们的公主还小，自上次被你带出去，逛了一趟远门后，就让我们的女皇担心不已，故而，短时间之内，她是不可能再出去森精种的领地之外。

　　不过，您完全不必要担心，因为本大小姐辛克.尼尔巴连，森精种的十二名门贵族家族的族长，将会亲自带人前往参加这场属于海栖种的盛会，以表示森精种对您这位和平交流大使的尊敬，以及对同样参加这场盛会的其他种族的亲善之意。”

　　“既然如此，那我就在选美大会举行的海岛上，静候你们森精种的佳音了！”

　　吴克说完并不在此多做停留，直接踩碎原来站立的地面，弹射起飞，就快速飞走了。

　　看着几乎是无视了周遭她们森精种高重术师、辛苦布置下的魔法陷阱，大大咧咧直接就飞走的背影。

　　坐在鲜艳大花朵上没有动弹，今年已经五十七岁，却依旧童颜丰乳、模样犹如二八年华的辛克.尼尔巴连，那张漂亮的少女童颜上，逐渐失去了虚情假意的笑容。

　　辛克.尼尔巴连的眼角在抽搐，而手中的邀请函则早就被她捏成了纸团。

　　“该死的混蛋家伙！”

　　她咬牙切齿地说着，似乎是要把人给咬死那样。

　　“老师，刚才为什么不让我们动手？”

　　这时候，旁边传来一道少女的声音，似乎有些不解问道。

　　“动手，凭什么动手，那家伙的速度你也不是没有看见，我的学生妮娜.克莱布啊，在你想要对别人做些什么坏事的时候，还请你好好地想一想自身想做事情，成功的可能性！”

　　“但，老师，我们不是已经用最新的术式，包围了那家伙了吗？”

　　一名鼻梁上带着眼镜的眼镜娘森精种少女，抱着手中的法杖就走到大花朵的旁边，她身上的气质有些弱气，却是弱弱地询问起来。

　　“虽然我很不想承认，但就根据我曾经和他交手的情况看，我却是连一成将对方留下的把握都没有。

　　而如果没法一下子就解决掉那个家伙，跟他翻脸却不是个好选择，之前他能劫走公主，下次，就未必不能劫走女皇。”

　　“那我们真的要去参加海栖种所谓的选美大会吗？”

　　“为什么不？”

　　“诶？”

　　眼镜娘模样的森精少女愣了愣，却是悄悄看了下自家老师手中，都已经被捏成团的邀请函。

　　“所以，辛克老师，对方刚才说的都是真的？”

　　“什么？”

　　“地精种、龙精种、巨人种等其他种族，都答应去参加那个选美大会当裁判、嘉宾的事情？”

　　妮娜知道自家老师的小心眼性格，像是刚才那种让对方不快的人物，自家老师若不翻脸放对方鸽子才是奇怪。

　　而唯一让自家老师会选择去的理由，除此之外，她却是想不出别的可能的原因。

　　“是不是真的，我们森精种的魔法感知不出来，那家伙的身上有着极大对于我们魔法的抗性，能够干扰我们探知谎言的魔法，对其使用后产生的效果。

　　但是，妮娜，你要知道，不管对方所说的话是不是真的，对方估计都会在其他种族的面前，说出同样的话……”

　　“诶？”

　　“我们森精种，尚且拥有探测谎言的魔法，但其他种族呢？他们没有！

　　所以，那些种族，却是一定会选择相信他的话。

　　哪怕不确定是否为真实，大概率也会派人过去，参加那个选美大会。

　　到时候，就算他在我们这边说的是谎言，却也会因为其他种族的判断，所做出的选择，将之变为真实会发生的事情……”

　　“这是对方的一种堂堂正正的谋略，除非能够用最为直接的暴力手段去进行破局，否则我们也就只能是捏着自己的鼻子，随着他想要我们走出的步伐脚印去走……”

　　辛克.尼尔巴连很讨厌吴克，这是毋庸置疑的事情，但她却不得不对吴克的强大武力，以及凭借强大武力作为基础所做出的胁迫手段表示敬意。

　　“那是个脑子有问题，但智慧没毛病的难缠家伙！”

　　。。。。

　　“森精种已经答应，你们最好好好考虑考虑……”

　　辛克.尼尔巴连没猜错，这就是堂堂正正的硬核邀请，吴克来在到地精种这边后，也直接这么跟地精种的国王说出类似的，在森精种那边所说出的充满胁迫意思的言语。

　　爱去不去，不去拉倒，但还请千万不要担心，自己选择去的死敌种族，会不会在选美大会上，拉拢到其他接受邀请的强大种族作为盟友，又或者是离间了自己种族故有的盟友，继而来对自己的种族不利……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，415 在大战的世界举行选美大会，这有问题吗？没有问题－(￣0￣ )－免费阅读。https://xs.23sk.com 