    “加快步伐！”

    孟浑手一挥，整个庞大的队伍行进度快了几分。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们休息充足，追赶的青衣军却是一路奔袭过来，人疲马乏。

    如今又是烈日炎炎的天气，他们消耗的体力远比他们更加庞大。

    “副将军，他们好像现我们了！”

    追赶的青衣军现了端倪，领军的土匪就是九将军的心腹，见状暗道不好。

    “千万不能让他们过了龙虎栈道，追！给他们来个瓮中捉鳖！”

    “是！”

    龙虎栈道，连通奉邑郡与承德郡，平日里有不少商队为了节省赶路时间，全都从此走过，这里的道路也被修缮了好几回，只是山拗口狭窄，仅能容两辆辎重车并排行过。

    百来两辎重车逐一通过，需要耗费不少时间，青衣军与孟浑等人越来越近。

    孟浑嗤了一声，道，“部曲列队，上前五十步，上弩！护送百姓先通行。”

    两百名部曲听令出列，堵住拗口，五十人一列，一字排开，取下弓箭，搭上箭槽。

    等百姓与辎重车全部通过，又等了十来息的功夫，青衣军距离他们已经不足两百步。

    “一列射！二列上前！”

    伴随着一声声嗡嗡嗡的声音，五十支箭矢携卷着强大的冲力射向青衣军。

    领头的青衣军自然看到部曲的动作，却不以为意，继续追赶。

    这般距离，哪怕是百步穿杨的神射手，都未必能射得过来。

    噗——噗——噗——

    下一瞬，箭矢刺穿**的声音响起，带出一朵朵鲜艳的血花，被射穿身体的青衣军还保持前冲的惯性，扑通一声，向前摔在了地上。有些箭矢甚至来了个双杀，串通了两人。

    “二列射！三列上前！”

    随着孟浑的指令，四列改良弩完美衔接，一轮冲射之后，前头的青衣军已经躺了一小片，阻挡了他们继续冲锋的步伐。此时，双方距离已经不足一百五十步。

    四列部曲射出箭矢的时候，一列部曲已经将箭矢上好槽，重新回到了第一列队。

    “一列上前，射！”孟浑冷静地指挥，令部曲心安，连握着改良弩的手都不抖了。

    这些部曲都见过血，被孟浑带着漫山遍野绞杀土匪，然而一个土匪寨子才多少人？

    他们面前的青衣军却有三千，且不说战斗力如何，光是这个架势就让人腿软了。

    幸好，孟浑是个见过大世面的人，身为曾经的孟氏都尉，什么阵仗没有见过？

    在他坐镇之下，两轮射击完美达成。

    为了诱敌，每个部曲箭囊里面只带了两三支箭。

    第二轮射击的时候，四列部曲有序撤退，身后留下数百青衣军尸体。

    被人打了个措手不及，九将军的心腹脸色铁青，胸口怒火熊熊燃烧。

    “他们箭囊没有箭了，继续追！”

    等会儿追上了，一个活口不留！

    他的话让心生胆怯的青衣军重振信心，一蜂窝追赶到山拗口。

    前方三百米处，押韵辎重车的人和逃命的百姓已经乱成一团，他见了，心中狂喜。

    “再等等——等人都进来了——”

    姜芃姬嘴里叼着野草，嘴角挂着冷笑，伏在一旁的山头，十分满意刚才部曲的表现。

    罗越看了全程，只觉得不寒而栗。

    他知道姜芃姬的部曲素质不错，平日里也是令行禁止，有精兵风范，

    他也知道每个部曲几乎都会背着一架造型古怪的弩弓，并且将弩弓当成老婆一样重视。

    但他从未想过，看似其貌不扬的部曲，合作之后竟然能出这般强大的战力。

    方才那个距离，哪怕是训练有素的禁军，也不能保证丝毫不慌乱。

    “郎君赌徒心理严重，这不是好习惯。”

    风瑾瞧着下面的情况，最前面的青衣军距离队伍已经不足百米。

    要是玩脱了，底下的两百部曲可就要被青衣军灭了。

    “舍不得孩子套不着狼，我可没打算让这一支青衣军活着回去。”姜芃姬冷笑。

    敢占了她的象阳县，她才不管青衣军里面的成员成分。

    管他是谁，全都该死！

    “部曲上弩！”孟浑又是一道命令，“且战且退！”

    原本没有箭矢的部曲，一个一个从辎重车底下抽出箭，动作熟练地上槽，列队。

    嗡嗡嗡——

    箭矢飞射而出，将前面赶来的青衣军射成了马蜂窝。

    山坳口狭窄，越深入里面越是宽敞。

    部曲可以三十人并列，青衣军那头却只能并排站十来人。

    为了将这些青衣军全部引入山坳，部曲一边有序射击，一边撤退，让出更多的空间。

    不过，这些青衣军也不是蠢的，直接捡起前面死者的尸体当挡箭牌，快拉近两者距离。

    “落石！”姜芃姬冷嗤一声，无数石头从山头向下砸去，“封口！”

    一轮乱石结束，青衣军已经被打蒙了，惨叫声充斥着这片狭小的山坳。

    青衣军意识到中了埋伏，不少人想要反身撤退。

    奈何拗口狭小，上面又有巨石砸下来，山拗口被堵住，撤退的路也被堵死。

    “部曲，上弩！射！”

    姜芃姬下令，埋伏在山头的八百部曲照做，一轮射击便将地下的青衣军收割得干干净净。

    鲜红的血液与肉块残肢布满了这片山坳，惨烈震耳的惨叫渐渐平息下来。

    姜芃姬一直开着直播，观众通过高清摄像头，能清晰看到山坳下的情形。

    不少青衣军至死还带着惊恐、惧怕的神情，一双眼睛瞪得老大。

    有的被砸成了肉泥，有些则毁了大半身体，残肢断体散了一地。

    鲜血染红了乱石，一部分渗入泥地，另一部分汇聚成血红的小溪，好似蜿蜒爬行的赤蛇。

    山谷内弥漫着呛鼻的浓郁血腥，无声控诉前不久生的惨烈屠、、/杀。

    【西红柿炒鸡蛋】：刚才……抱着马桶大吐特吐了。

    【老司机联萌】：争地以战，杀人盈野；争城以战，杀人盈城……这才三千人规模而已。看不下去的小盆友，尽早戒了这个直播间吧，免得看出心理阴影……

    【清水出芙蓉】：这么血腥残忍的直播间，真的有存在的必要？真的不会教唆出一大批犯罪者？为什么现在还没有封掉它，这个主播杀人了，你们这些观看的观众也是刽子手！

    姜芃姬垂了眼眸，嘴角依旧噙着些许冷意。

    【主播V】：a清水出芙蓉，看不下去，滚！

    许久没有怼，还真以为她是好脾气的主播？

    他们是看戏的看客，不涉及原则问题的情况下，她跟某些观众相处还不错，但这不意味着整个直播间的观众都能让她喜欢。

    少用高高在上的态度对她指手画脚！

    她要在这个世界生存，不可能用自己的性命成全他们的圣母仁心。