    “凯多，夏洛特玲玲，罗伊，这些缠绕着新世界怪物们的枷锁如今握在我们手上，弗弗弗……这样一来，政府也不敢随意对付我们了。”

    多弗朗明哥大笑，明明割了那么多利益给三皇，到最后反而跟他占了便宜似的。

    “希望你的抉择是有用的，我迟早成为掌握全世界贝利的男人，到时候不管是四皇和天龙人，都要匍匐在这股力量之下。”

    停顿了一下，泰佐洛又问道：“话说回来，托雷加那家伙怎么办？”

    当初为了防止圣光和百兽的力量，两人还有另外一个一个七武海托雷加组成了海贼联盟，这次因为他外出寻宝了，所以没在黄金城。

    “那家伙吗？”多弗朗明哥冷笑两声，“就暂时当合作对象吧！但是别给他惹大麻烦的机会。”

    ……

    ……

    圣光海贼团岛屿之一，斯图皮欧。

    “呐，听说了吗？”

    驻守在岛上的圣光海贼团麾下海贼不知从哪一天，开始讨论一个话题。

    “你说什么？”被这么一问，还没有知道的海贼忍不住内心的好奇问道。

    海贼有些时候，是很闲的，泽法的到来为这些海贼带来了几年的训练，但随着这半年泽法和圣光海贼团的疏远，导致很多人又开始懒散起来。

    但是真正有上进心的人，即使没有泽法的督促，仍然会不断训练增强。

    “那个啊，那个，罗伊大人准备把半年前发表泰坦果实时同时发布的那颗恶魔果实给到一个名叫莉亚德林的圣骑士！”说话的是一名头戴蓝色贝雷帽的男人。

    “哎？找到了吗？”听到这话的另外一名圣光海贼团的海贼吃惊道。

    不过随即，他露出了不以为然的表情，“没什么奇怪的吧？这个叫莉亚德林的女人是罗伊大人的信徒，并且很早就开始信仰圣光了，而且长得那么漂亮……”

    而带着蓝色贝雷帽的海贼嘴角的冷笑一闪而逝，又说道：“你不觉得你这有点不公平吗？虽然说Z那家伙用无耻的手段抢走了泰坦果实，但是好歹那次，罗伊大人把果实拿出来了！”

    他话锋一转，随即说道：“而这次呢？传说中在超人系不逊色震震果实和飘飘果实的能力，直接送给一个教堂里传教的圣骑士，对于我们这些部下来说不公平！”

    “这……”

    另外一名海贼竟然无言以对，感觉……好像有那么回事。

    短短一个星期不到的功夫，罗伊将瞬移果实交给莉亚德林这件事情在罗伊的手下之间传的沸沸扬扬。

    很多人说罗伊这样的做法，有失公平，根本不给部下机会。

    实际上，这些人会产生这种想法简直就是莫名其妙，因为拿到这颗恶魔果实完全就是罗，加上罗伊对沙鳄鱼的威胁恐吓。

    而罗的船员已经明确表示，没人想吃恶魔果实，罗伊才自主分配的。

    其中，受到这条传闻影响最深的，就是半年前和泽法争夺泰坦果实，最终失败的三个人。

    乌尔达哈，马修，埃克斯迪斯这三个人。

    泰坦果实当初令他们垂涎三尺，但最后被泽法抢了，弄的他们和泽法决裂，甚至前段时间有大打出手，玩命相搏的意思，还好被罗伊及时制止了。

    这次超人系顶尖的瞬移果实，他们当然也非常想要，但是没戏，罗伊拿给一个非海贼团的圣骑士食用也不给他们。

    乌尔达哈，马修算是最早加入圣光海贼团的一批人，忍忍就把不满吞进肚子里去了，也没什么太多的想法。

    但以埃克斯迪斯为首的年轻人，以及新加入的新人不服啊。

    觉得瞬移果实就应该像泰坦果实那样，拿出来，比试之后，胜利者获得。

    这就像一个慈善家年年捐款，本来这就是做善事，又不是义务，结果他捐多了，然后因为一次没捐，所有人反而骂他侮辱他一个道理。

    罗伊将果实送给莉亚德林的情况，就和这个情景差不多。

    住在斯图皮欧的埃克斯迪斯越想这件事，就觉得越不服气，他决定去一趟现在和九蛇混在一起的莉亚德林，讨个说法。

    其实还不止他，还有三个其他三个海贼也是看上这颗果实，产生了同样的想法。

    几天之后，九蛇海贼团居住的亚马逊百合发生了严重的混乱，因为莉亚德林这段时间在这里跟咋婆婆学习霸气。

    其实乌尔达哈在拿到果实的时候，就向罗伊提出过诉求，不过罗伊当时就决定了这颗果实的归属。

    圣光海贼团地盘之一，九蛇专用，亚马逊百合。

    “这样的情况，怎么办啊……”

    莉亚德林坐在房间内，着急的走来走去，虽然白星把这些反对者挡下，但是同属一个海贼团，总不可能像对待敌人一样，掀了他们的船吧？

    而且，恰巧是在罗伊和汉库克不在的情况下。

    有着一头微卷及腰的黑色卷发，生的妩媚动人的维奥莱特双手食指和大拇指做出OK的手势扣在自己的眼眸上，用瞪瞪果实的能力观察一阵过后，“围在亚马逊百合周围的海贼船逐渐增加，这些混蛋……”

    即便是白星能运用海王类，但是无法下死手，并且白星的体力是有限的，总不能抵挡到汉库克他们回来为止吧。

    “真让人受不了！”

    维奥莱特忍不住暴走道：“干脆用白星的能力，把这些人全部轰出亚马逊百合的领域吧！”

    “不行！”

    维奥莱特刚刚说出这句话，咋婆婆跳出来反对道：“同伴之间的内斗，先出手的一方是违背仁义和铁则的一方，在罗伊大人和蛇姬回来主持正义之前，绝对不能动手！”

    “但是……”维奥莱特紧握双拳！

    “圣光在上，要不我把果实让出去吧！”莉亚德林语气轻柔，带着三分退让。

    “不行，那是罗伊大人赐给你的能力，怎么可以让出去？”维奥莱特又是一阵反对。

    ……

    距离圣光海贼团地盘海域数百海里之外的一座孤岛上，龙的革命军，还有前红发海贼团，如今白胡子海贼团的第十七番队聚集此地。

    这时，龙正拿着话筒，电话里传出那个头带蓝色贝雷帽的海贼声音，“搞定了，现在圣光海贼团内部已经一片混乱了！”