    “吴森他们怎么样？”秦运问道。

    牙膏实验室四人，周强、吴森、林杰阳等几人，周强只是占据主导地位，其他三人能力也不错。

    “吴森、林杰阳没有走。”听到秦运的询问，秦小涛道。

    点了点头，秦运道：“现在重新拟订合同，开始和吴森、林杰阳, 包括李开河他们签订。”

    实际上，这研究所更多是秦运玩票性质的，刚开始弄得时候都没有多放在心上。

    所以合同方面也宽松很多。

    研究出什么东西很好，研究不出什么他也不是太放在心上。

    可是，这一次的事情明显给了秦运警惕。

    他可以犯一次错，不可能再犯第二次。

    新的合同下，若是还有背叛的，那将会有难以承受的后果！

    “另外，公司法务部起诉周强！”

    对于周强这样的人, 秦运是极其厌恶的。就算重伤不了他，秦运也要让他脱层皮。

    秦小涛点头，迅速去安排了。

    至于秦运来到了实验室这边。

    “秦总。”

    看到秦运到来，吴森、林杰阳三人连忙喊道。

    此时他们心中很是忐忑，没想到周强直接离开了实验室，说不定秦运会迁怒到他们。

    看着眼前几人，秦运并没有动怒什么的，他询问了一下三人的研究情况。

    四人实验室，对牙膏的研究进程明显都清楚，难题攻克的话是周强为主，不过吴森与林杰阳也有相应的能力。

    若没有能力, 秦运也不可能将他们招进来。

    “你们继续研究就好，不用想其他东西。”秦运道。

    “是, 秦总！”

    听到这话，吴森、林杰阳都是连忙点头，微微放下心来。

    他们心中也是厌恶那周强，说背叛就背叛, 一点没有底线。

    关键是周强走了, 他们现在的情况就有点尴尬。幸好秦运不追究。

    看着三人继续研究着，秦运深吸了一口气。

    “我倒是看看，周强你能研究出什么东西？”

    心中默默想着，秦运眼中露出了一丝冷光。

    他的这一座实验室，表面密密麻麻全都是一层看不见的神秘图纹，这是聚财阵图纹！

    在这聚财阵下，任何人的运气都会增加一些。

    研究的时候，有时候就缺那一丝的运气，那一点的灵感，就像是修炼的一道道瓶颈，瓶颈之前修炼不难，唯一难的就是瓶颈。

    而聚财阵相当于松动了那一丝丝的瓶颈。

    突破后，又可以继续前进一大截，然后遇到第二个瓶颈，接着聚财阵继续松动，所以之前天运洗发水才能这么顺利研究出来。

    之前周强等都在聚财阵帮助下研究，而现在周强离开，加入到了宝洁公司, 宝洁公司那边可没有什么聚财阵的加持。

    ……

    在秦运想着的时候, 此时周强正待在一处实验室, 这实验室很大，最起码比天运大了好几倍，里面的人员也很多，足有十几人。

    “周先生，以后这里便是你研究的地方。”

    一位男子看着周强，满是笑容道：“你有什么问题可以直接提出，我们会帮你全部解决掉，你只要专心研究就可以了。”

    谷郛

    “好。”周强点头。

    很快，其他人出去，这里只剩下了研究人员。

    “周组长。”实验室内，众人看向周强喊道。

    “嗯，接下来开始研究吧。”

    周强笑了笑，他看向了这里的一些按照他的要求提供的设备，材料等等，开始下达一道道的命令。

    不过还有超过一半人在等着周强安排任务。

    周强暂时也没有安排，开始做事。

    “这么好的条件，我的研究进程应该会加快吧。”他的脸上满是笑容，心中满是自信。

    研究进展与实验室的条件有时候也有很大的关系，大研究室研究起来都会感觉心情舒畅。

    此时周强便有种感觉，在这里自己研究的会更快。

    他开始推进进程，准备将进程尽快推进到之前自己研究的那一步。

    和洗发水一样，这牙膏的主要成分也是中药，他们需要提取里面的一些东西。

    刚刚提取过了十分钟，忽然周强脸色微微变了一下。

    “提取失败了？”

    他微微皱着眉头，在之前的天运实验室，他提取的很顺利，基本上提取五次，能成功四次。

    现在第一次提取竟然就失败了？

    周强的心中忽然有点没底，产生了一丝慌乱的感觉。

    他不知道这慌乱的感觉是什么，随后继续提取着。

    可是，第二次，第三次依然失败，知道第四次提取才成功。

    这时，周强心中明显不像之前那么自信。

    他继续试验着，推进进程，而之前自己已经了然于心的进程，在他花了整整两天时间才终于推到了之前在天运实验室研究的那一步。

    “哈哈，周组长，这个效果果然强大，若是真的制作了出来，对美白牙齿、去除牙垢肯定有很大效果！”

    “对，我们可能研发出一种碾压世界上所有牙膏的产品！”

    “周组长太厉害了！”

    实验室内，此时众多研究成员很是高兴，崇拜的看着周强。

    周强脸上带着笑容，道：“现在说这些还早。”

    “周组长，你太谦虚了。”

    “要我说，其他牙膏实验室就是图一乐，看技术还得看周组长。”

    一位位研究员恭维道。

    他们都是专业的人才，若是他们现在的研究结果能成功，那么世界上的牙膏行业都可能变化很多。

    以宝洁公司的能力，绝对可以将之迅速推广起来，占据大量市场。

    周强很是谦虚，他脸上带着笑容，但是实际上，他心中此时慌得很。

    因为，他忽然感到自己陷入很大的瓶颈，推进到天运研究所的进程，便不知道下一步到底怎么做了？

    “怎么回事？我思路怎么没了？”周强心中慌张。

    他在天运的实验室内，如同鱼儿进入到了水中，做起事来很是顺畅，但是现在却忽然没有了那种顺畅的感觉。

    就像做一道题一样，本来自己觉得很有把握，按照自己的思路做下去便能迅速解出答案。

    结果，现在做到了一半，忽然发现以自己的思路好像做不下去，中途似乎少了关键步骤。

