    又到了选择的时候。

    经过刚才的事件。

    基本上每个人，对于木板的作用，有了一些猜测。

    木板上的内容，提示着通道通往的下个岔路口，可能遇到会遇到的情况。

    就像刚才，只要按照木板上的提示，不后退，就不会遇到危险。

    就算是普通人，也能够比较轻松通过通道。

    但是基本每个人，都往后跑了，即便周毅大喊提醒，都没能让他们抑制住这种本能。

    不过，这也是很正常的事情，毕竟人是很难克服自己的本能的。

    除非因此受到惨重的代价。

    这次两个木板的提示，同样十分清楚。

    楚风已经对可能遇到的事件，有了一定的猜测。

    左边的通道，可能会遇到一些诱导他们回头的事情，但是只要不回头，应该就不会有危险。

    右边的通道，如果发出声响，可能会引出鬼怪。

    周围的人，也讨论了起来。

    有的说左边的通道比较好。

    有的说右边的通道比较好。

    但是总体来说，还是觉得右边通道比较安全的人要多一些。

    因为左边木板上面的提示，更加模糊，这就意味着可能会发生更加无法预料的事情。

    周毅点头：“既然如此，那就走右边好了，尽量放轻脚步。”

    有人提议道：“可以用衣服裹住鞋子。”

    “可以。”

    周毅对他的提议表示了肯定。

    又得到几个人的建议之后。

    所有人都全副武装，走进了通道。

    虽然知道只要不发出声响，大概就不会有问题。

    但大部分人还是有些慌。

    毕竟，这只是猜测，没有人知道这个规律到底是不是正确的。

    众人有惊无险，走过了通道的大半。

    略显紧张的心情，也逐渐松懈了下来。

    看来，只要不出声音，就真的不会有事！

    走在周毅后面的一个小胖子。

    心里一松。

    糟糕的是，他忽然觉得，自己的鼻子有点发痒！

    该死！

    为什么在这个时候？

    他的脸色，变成了猪肝色。

    用力吸气，拼命忍耐打喷嚏的冲动。

    行走的频率，都快了很多。

    该死！

    终于，打喷嚏的冲动，还是被他压了下来。

    他微微舒了一口气。

    但这时。

    一不留神，脚狠狠踩到了前面那个人的脚上！

    他的身体，控制不住往地上倒去。

    大脑顿时一片空白。

    只有一个念头在心头升起——完了！

    咚！

    小胖子重重摔倒在地上。

    沉闷的响声在通道回荡。

    瞬间，整个通道像是被激活了一般。

    从地面下，弹出一只只漆黑的鬼手！

    该死！

    普通人们都脸色大变，心中暗骂猪队友。

    但是，也不敢发出声响，生怕让情况再次恶化。

    只能看着那一只只鬼手，卷向倒在地上的小胖子。

    “不要慌！继续往前！”

    周毅暴喝一声。

    瞬间，所有鬼手都被他吸引，朝着他卷去。

    周毅丝毫不慌，单手一抓，鬼力形成一只大手，将所有黑色鬼手攥在其中。

    那些黑色鬼手和周毅的手比起来，显得娇小且无力。

    拼命挣扎，却挣扎不开。

    小胖子连忙站起来，继续往通道尽头走去。

    楚风坠在后面。

    刻意放慢了脚步。

    【宝箱（无言鬼）提取进度30%…40%……】

    这头鬼不强，比他上次副本中遇到的鬼还要弱上一些。

    楚风自己都能应付。

    更别提比他还要强的周毅了。

    当然，对于普通人来讲，依然是很麻烦的东西。

    刚才那个小胖子如果被抓到，必然是死路一条。

    【宝箱提取成功！】

    【获得奖励：禁言（怨灵级一星）】

    【技能：禁言】

    【等级：怨灵级一星】

    【说明：指定一个禁言对象，鬼力会自动形成鬼手，附着在他的身上，一旦他张开嘴，鬼手就会捂住他的嘴，不让他说话。】

    聊胜于无的能力。

    这玩意儿除了吓吓普通人，还能有什么用？

    这次怨灵迷宫的鬼，应该数量很多，楚风觉得他大概会开出一堆乱七八糟的东西。

    不过总归是技多不压身，有总比没有要好。

    楚风走出岔路口。

    紧接着，周毅也随手把手里攥着的一把鬼手丢开，走了出来。

    众人没有人说话。

    周毅说道：“木牌的描述的情况只覆盖通道，在这里说话没有问题。”

    被周毅救了的小胖子，胖脸上满是感激：“这次真是多亏了您出手，不然我肯定死定了。”

    周毅点头：“下次注意点。不是没有都有这么好的运气，我能够赶上救你。”

    “我以后一定注意，不拖大家的后腿。”

    小胖子郑重点头。

    听到他这么说。

    其他心里对小胖子有所埋怨的人，也不好再说什么。

    在场的，无论是普通人还是御鬼者，内心都在惊叹周毅的强大。

    竟能随手制住一头怨灵！

    这个岔路口，又有左右两条继续向前的路。

    又是两块木板，上面写着一些内容。

    再一番商量后，又是在周毅的带领下，众人选择了其中一条……

    ……

    两个小时后。

    又是一个岔路口前。

    那些普通人都是气喘吁吁。

    除了周毅和楚风之外的御鬼者，同样脸色不太好看。

    张三看着前面两个岔路口，抓狂地揪着自己的头发：“怎么又是岔路口？还有完没完了？这都多少次了？”

    楚风答道：“这是第四十七个。”

    在这两个小时内。

    他们一共经历了四十七个岔路口！

    每个岔路口之后的通道，都有不同的花样。

    但是在周毅强大的实力压阵下，他们十六个人，愣是没有一个死掉。

    楚风沿途又收获了十来个鬼物，以及一些鬼力。

    都是一些可能有用，但似乎又用处不大的东西。

    囤积了一大批物资的他，有些手痒。

    但周毅太强了，让他根本没有出手的机会。

    也不知道李大川他们怎么样了。

    顺利还是不顺利。

    周毅沉声道：“先休息一下，顺便商量一下对策。我们不能再这样硬走下去了，没有物资补给，我们甚至可能会被饿死，累死。”

    进入诡异游戏时，有些东西是无法带入的。

    并不是只要进入前背个背包，里面放入一些食物，就能顺利带进去。

    游戏会根据副本特性，自动筛选能够带入的物品。

    听到有可能没有食物吃饿死，空气中的气氛，顿时沉重了起来。

    这，确实是很严重的问题。

    正常人不吃东西最多能活七天，但那是在不进行剧烈运动，并且水源充足的情况下。

    他们，显然不符合这些条件。

    连续走了两个小时，已经有人感到肚子空空如也了。

    “那个，我们大概是不缺食物的，我正好有一件能够取出食物的鬼物。”

    楚风使用取物鬼手，装作从怀里，掏出一个纸袋。

    纸袋上面画着馒头+咸菜+矿泉水的图案。

    这是他沿途开了一堆宝箱的战利品之一。

