    玄水真宫之前，竹拂云霄，松柏支rì，清风刚柔来去，碧空中光流万千，彩sè盘绕，明耀水bō虹霞，沧沧凉凉的水面之中，有一道涌泉漫漫而起，溯流上天，如玉龙吐水，开得瑞光，不过三尺高处，几团祥云堆积，矮在水端。

    齐云天趺坐其上，头戴纯阳巾，羽衣鹤氅，衣角随风，自在飘扬，他一只手正按在虚处，随着他手势变动，底下那湖海竟如呼吸一般，亦自一起一伏，上下涌动。

    范长青垂手立在远处，不敢上前打扰。

    过得片刻，齐云天把手一收，散了法诀，将那水势抚平，这才转过身来，笑道：“范师弟，此行如何啊？”

    他比之二十年前，气度更见沉凝，这一眼望过来时，似群山齐动，俯览苍生，范长青虽则时时能见到他，却也是气息微微一滞，拱手言道：“不出师兄所料，张师弟果真是炼药功成，成就金丹了。”

    齐云天微微颌首，眼眸中浮现一抹深湛光华，道：“你可看清，张衍师弟丹成几品？”

    范长青谨慎回答道：“依师弟看来，张师弟应是丹成六品之上，当是高不过四品，只是……”

    齐云天含笑言道：“只是什么？”

    范长青圆胖的脸上也是lù出笑容，道：“张师弟这个人每每有出人意料之举，不可以常理揣度，是以师弟我看到的，却也未必是真。”

    齐云天这时lù出深思之sè，范长青看了看他的神sè，又小心加上了一句，道：“大师兄，师弟窃以为，似张师弟这等人。与宁师弟虽有几分相似，心高志远，但却又懂得藏敛锋芒，谋而后动，是以只可由之，不可制之。”

    齐云天放声一笑，抖开袍袖，言道：“范师弟说得在理。张师弟定有自己所思所虑。他既xiōng怀大志，我等又何必拘束于他？且我也想看看，他究竟能走到哪一步。”

    范长青吁出口气，他多年来替齐云天在门中游走，笼络人心。收揽高才，以他的眼光，自能看得出张衍非比寻常，不可以等闲视之，是以只怕齐云天非要将张衍拿在身侧，cāo如棋子。这对双方皆是不利，不过如今看来，齐云天不愧三代大弟子，气度恢弘，能放能收，毫不褊狭。

    他犹豫了一下，又道：“师弟我来此之时。听闻世家那边传来消息，似要开什么品丹大会……”

    齐云天略一品味。就知其中的奥妙，浑不在意道：“大势在我，便是偶尔掀起bō澜，又能如何？不用去管，由得他们去。”

    范长青点头称是，不再多言。

    未有几rì，由郑氏牵头，十二巨室yù意重启品丹法会之事便传遍了山门，门中弟子纷纷议论此事，都是兴奋不已，不过明眼人皆能看出世家此举为何而来，可奇怪的是，师徒一脉却对此沉默不言，也无人出来相阻，似乎是任其为之。

    这样一来，法会之事自是顺畅无比，不过半月之后，便已定下rì期。

    此时一封品丹法会的请柬也送到了张衍手中，他拿过此信看了一遍，眼芒微闪，自己身为真传弟子，这品丹大会又岂能不去？世家特意来这封请柬，不过是做在明处，让他退无可退，若是不去，定是声名大损，一落千丈。

    他不由哂然一笑，就将信纸丢在一边。

    这时，他身侧小壶镜上一阵bō动，有声音传出，道：“老爷，门外有两位上明殿的长老来访。”

    张衍拿眼一瞧，自镜中看到了两名须发皆白，仙风道骨的老道人，发现居然还是两位熟人，他沉思片刻，便道：“请。”

    他长身而起，一步跨出，从十二层宫阙直入第一层大殿之上，往那玉榻上盘膝一坐。

    未几，商裳便带着这两名长老前来，张衍也不起身，笑着稽首道：“原来是胡长老与霍长老，两位不在上明院中清修，荏临敝府，所为何来？”

    这两名道人乃是胡至理和霍至器，当初在竹节岛上曾试图威迫张衍，却反而被他一剑割了胡须去，狼狈而去，今rì来此，自然也没有什么好脸sè给他。

    这二人虽只玄光境界，但仗着上明院长老的身份，此刻身后又有人撑腰，是以面对如今已是化丹境界的张衍倒也不怵。

    霍至器冷着脸道：“张衍，我等今rì来此，是奉门中一位师兄之命传话于你，那品丹法会你不能去。”

    张衍一扬眉，见这两人一本正经的模样，颇觉好笑道：“为何？”

    胡至理哼了一声，讥嘲道：“张衍，你别以为我等不知，你一个至多不过丹成五六品的弟子，去了那法会也不过给我们师徒一脉丢脸，还不如不去！”

    霍至器也不等张衍开口，扔下一枚牌符，喝斥道：“你拿此牌去龙雁泽贝场看守几rì，待法会闭了，你再觅机回来，自有你的好处，否则自有人来制你，那时便由不得你自己了。”

    张衍淡淡一笑，一伸手，将牌符摄入手中，胡至理与霍至器相视一眼，都是得意，门中有低辈弟子称张衍为百年来第一真传弟子，在他们看来，什么百年第一，在这等威压之下，还不是一样要屈从低头。

    谁知下一刻，他们脸sè便变了，只见那牌符化作细碎粉末，从张衍指缝中流下，洒在地上，只听他冷然言道：“你们两个不过是上明殿长老，修了数百年也只是玄光修为，坐在那里混吃等死之辈，又何来权职管到我的头上？给我滚出去！”

    他袍袖一挥，大殿内霎时起了一阵狂风，两人哪想到张衍居然说翻脸就翻脸，顿时大惊失sè，想开口说什么，却突觉眼前一黑，便失去了神智。

    待再醒过来时，他们发现自己已是躺在了昭幽山之下。发髻散乱，浑身衣衫破破烂烂，犹如乞丐一般。

    这两人颤抖爬起，恨恨对着昭幽山上大声言道：“张衍，我们老实告诉你，你便是想赴丹会，也未必能出得了山门。”

    此言一出，天空中忽然卷一阵清风。两人吓了一跳。以为张衍又要出手，手忙脚乱地驾起玄光，抱头鼠窜而去。

    站在云中的刘雁依轻轻一笑，回转大殿，道：“恩师。那两个老厌物走了，不过听他们话语，似是还有后手。”

    张衍笑道：“此事你不必多管，为师自有计较，且下去吧。”

    刘雁依欠身一礼，便自退下。

    张衍回了主府。闭目打坐去了。

    如此过了半月，昭幽天池却是平静无bō，并未有什么异事发生。

    然而到了品丹法会这一rì，昭幽天池山门之外，却来了两名年轻道人，往那峰之上一坐，各自不言不语。只是目注天池山门。

    其中一人羽衣星冠，神意潇洒。脚边趴着一只白羽飞鹞，张衍也曾见此人，乃是与他同在南dàng泽剿妖的任名遥，孟真人座下记名弟子。

    而另一人相貌平庸，头戴高冠，青布道袍裹身，但一双眸子却是灵动异常，充满华彩，反而使人见之难忘。

    此番他们是一位师兄之托来此，要阻那张衍前去品丹大会。

    其实这其中深意胡至理与霍至器看不穿，他们身为师徒一脉中的矫矫弟子，又岂能不明白？

    张衍无论丹成几品，高也好，低也罢，总之出现在品丹之会上，不外是丢脸和扬名两种结局，可无论是哪种结果，都不是那位师兄所愿意看到的。

    两人坐到隅中时分，忽见天池之水一阵摇晃，阵门打开，一道白雾霎时冲了出来，yù往溟沧派山门投去。

    任名遥眼睛一眯，知是张衍出来，立即振袖起身，脚踩飞鹞，拦在前方，开口喝道：“张师兄，留步！”

    而另一名高冠道人也是同时驾烟气而来，不言不语立在了另一侧，对张衍隐隐成包夹之势。

    张衍似乎丝毫不觉意外，神情从容，微笑言道：“原来是任师兄，不知道此举何意。”

    任名遥沉声道：“张师兄，我等也是受人所托在此阻你，望你不要令我等为难，若是你能回转过去，我二人也不会执意与你过不去。”

    他虽与张衍接触甚少，但也知对方却不是轻易屈就之人，不是言语所能动摇，昔rì他曾被张衍压在下风，是以此番来此，实则心中也不无比较之心。

    而另一名高冠道人，则是目光灼灼盯着张衍，作势yù动，似是只要他一个不答应，立刻便要出手。

    张衍淡淡一笑，道：“既如此，那也不必多言，手下论真章吧。”

    他目光陡然一冷，还未出手，只是气息涌起，两人气机感应之下，忽觉得遍体生寒，似乎对面这人比之适才危险了十倍不止，心中一阵没来由的恐慌，脸sè都是大变，齐齐往后暴退而去。

    这一瞬间，任名遥已知张衍远不是自己先前想得那么简单，已不敢做那单打独斗之想，大喊道：“黄师弟，一起动手。”

    只是他们方才有所动作，却有一道浩浩剑芒斩破虚空，自天外飞来，两人只觉眼前光华乱晃，千万条剑气挥洒下来，寒气肆溢，冷芒迫颈，似乎随时可能被一剑斩下头颅来，骇然之下忙退避开去，任名遥惊hún甫定，喉头一动，干涩道：“宁师兄？”

    雾云一分，宁冲玄踏出虚空，衣衫猎猎，一人在前，如剑横空，他目光冷然一扫，淡淡言道：“张师弟，你且自去，我看谁敢阻你。”

    张衍微微一笑，对着宁冲玄拱手一礼，也不多言，便驾云而走，化一道白烟飞去不见。

    在宁冲玄注视之下，任名逍和那高冠道人竟丝毫不敢有所动作，无奈对视一眼，只能眼睁睁看着张衍扬长而去。

    ……

    ……！。
