    现在的宋香凝一听见李岳的事情，觉得反正是一件小事情，直接去做好就可以了，没有必要在特地跟我说一下，打个电话都可以啊。

    宋岩见到女儿这个样子，大概心中就明白了，这丫头肯定是觉得，李岳要求的事情太简单了，根本就没有什么好去担心的。

    想到这里，宋岩没有办法，只好说的更加仔细一点，万一这个傻丫头被李岳给卖了都不知道。

    当然了，李岳不会作出这样的事情，只是随便说说罢了。

    “那个人拿出来了高中时候跟李岳的合照，也说了以前他的事情，但是我总是觉得哪里不对劲，你要是有空去李岳那边吃东西，就帮我问问呗。”宋岩叹了一口气，女儿就是这样，还是得要自己说的比较清楚一点才比较好。

    就是这件事情啊，宋香凝根本就没有放在心上，点头说道：“行了，我知道了，爸，我就先回去了，董事们还在等我开会呢。”

    说完，她就转身回去了，还没有开门，就好奇问道：“爸，你不是也经常去吗？怎么不自己问问呢？”

    “待会儿我就要去赶飞机了，没有时间。”宋岩没有好奇的说了一声，然后就转身离开了。

    这丫头，古时候人家说的好，嫁出去的女儿犹如泼出去的水，但是你现在别说八字没有一撇，八字第一撇都没有，你就对李岳这样，以后若是有什么可能，你还不直接将整个集团都交给李岳了？

    但是这样一想，好像也不错，李岳做事情的认真，加上不屈不挠的性格，交给他，好像也不错。

    不对不对，自己完全就不能够这样，还是得要让女儿自己决定一下。

    反正宋岩一路上都在胡思乱想，然后就去联系林秘书，准备出差了。

    而反观宋香凝呢，她一走进去，整个人都忘记了这件事情，主要是父亲把关，然后就确定了这件事情，大部分应该是没有问题。

    应该是老爸这边有些疑心病吧，做到他这个地步的人物，有点疑心病就很正常。

    再说了，李岳能够有什么坏心思呢？他还会害我们吗？肯定不会的。

    这一点完全就是将闫强给认定是个好人了。

    主要就是有一个因素，那就是这个合同合作对于宋氏集团来说，赚钱不算太多，主要就是方便物资传送。

    就好比是这边身上有个十块钱的人，捡了一块钱，肯定是很开心的。

    但是如果是一个身上有一万块钱的人呢？多少就感觉没什么，不就是一块钱么？甚至有些人见到了都不愿意去弯腰，太累了。

    现在宋香凝就是有这样的心思，毕竟这点钱太少了，就算真的是被忽悠了，也没有什么大事情。

    反正现在主要的物资运输，还是自己的集团的物流公司，而不是依靠新合作的物流公司。

    短时间内肯定是不会出现任何问题了。

    想通了这个之后，宋香凝就继续开始开会了，这件事情一下子也就忘在后脑勺了。

    ……

    李岳今天坐在躺椅上，明明暖气已经开起来了，天空也出了冬日的暖阳，然后就躺在上面晒太阳，但是总是觉得后脑勺凉飕飕的，有些奇怪。

    余诗蕾坐在旁边嗑着瓜子，见到李岳一脸疑惑的样子，好奇问道：“老板，怎么了？一脸便秘的样子。”

    “余诗蕾啊余诗蕾，当初我怎么就收了你这么一个祸害呢？”李岳一脸的无奈，当初看见这丫头楚楚可怜的样子，以为是个温文尔雅的姑娘。

    如果余诗蕾不说话不做别的什么事情，看上去就跟一个正常大姑娘没有什么两样，并且身上带有江南水乡的那种柔软风韵。

    原本就是江南人，只是后来父母定居京都才来到这边，所以十几岁之前，她都是一个正常的江南人，然后说话也是带有江南水乡特有的吴侬细语。

    李岳当时见到余诗蕾的第一感觉就是，这姑娘身材高挑，前凸后翘的，如果穿上一件旗袍，盘起秀发，拿着一把小扇子，简直就是太绝了。

    这就是属于余诗蕾的独有气质，但是现在了解了她之后，李岳大呼上当受骗，这边根本就不是什么吴侬细语的江南水乡女子。

    就是一个逗比啊！最可怕的是，这丫头还是一个资深腐女。

    纸毕竟是包不住火的，余诗蕾写过耽美文的事情很快就被捅出来了，度过了一开始的尴尬之后，她就已经不在意了。

    甚至还大大咧咧的表示，自己在小说中，给李岳定了一个身柔美丽的媳妇。

    这个听上去似乎很不错的样子是不是？但是这个媳妇！他不是女的！是个男的！

    李岳不能够接受，绝对不能够接受。

    惩罚了余诗蕾三天不能吃好吃的，只是吃普通的食物之后，她才勉强同意，不写这个东西了。

    但是李岳很清楚她眼神之中的小心思，不写而已，脑袋里面肯定都是胡思乱想的东西。

    “诶，老板，话不能这样说，这个工作不是我死乞白赖的要来的，反正你已经付给我两个月的工资，你要也要，不要就让我走。”余诗蕾可是学习法律的，肯定是知道这件事情。

    合同已经签订了，自己这边就算要走，也不是那么简单的。

    “行了行了，我既然已经决定留下你，就不会后悔，只要你不想着离开，我这边绝对是不会让你离开的。”

    从一而终，不管是做什么事情，都应该这样，李岳这些事情只是有些无奈，却不是很在意，这些只是意淫，并不能够算作是真事儿。

    每个人都有自己的小秘密爱好，不光是她，莫妮卡也有，李岳很清楚，莫妮卡有些事情也不会跟自己说。

    就算是自己，也有藏在深处的秘密，不能够跟人诉说。

    余诗蕾当然知道老板就是刀子嘴豆腐心，所以一直都是有恃无恐，将自己的那个度掌握的很好。

    “老板，你是不是觉得，收了我这个聪明伶俐机智无双的大美女，很幸运呢？”

