
    四国对抗赛，【新生之王】最后一场团队赛，比赛也即将开始了。

    无数双眼睛看向人群中频频打着哈欠的呆萌美少年，拥有让人琢磨不透的思维方式，既能离经叛道，也能中规中矩，风格犹如天马行空，让人看不清深浅。

    翻手为云，覆手为雨，仿佛可以洞悉天机，不知道这最后一场团队赛，手眼通天的白鹿又会使出什么手段？真是让人颇为期待。

    比赛快开始了，白鹿突然一声不吭，滴哩滴哩跑出队伍，路小曼急忙追问道：“你去哪？”

    “小便。”

    “-_-!”

    完全不在一个频道上，没有一次能愉快的聊天，路小曼愤愤地跺了一下脚，看着白鹿的身影消失在远处教学楼，过了一个世纪，参赛的学生全都穿戴好装备了，白鹿才不紧不慢的回来。

    “你怎么去那么久？”

    “肾好。”

    “屁!”

    白鹿虎着小脸：“你不相信？没关系，等我一统小便界，成为人人敬仰的小便王，你就知道我有一颗多么好的肾了。”

    “(⊙_⊙)”

    四国对抗赛，十字型的场地，每支团队各自占据一角，比赛形式有一点像美式橄榄球，就是冲击对面的阵地，想办法全员达阵的同时还要阻止对方达阵。

    立志要成为小便王的男人还在慢条斯理穿戴装备，因为比赛对抗激烈，为了防止学生受伤，参赛学生都要换上厚重的装备，装备有点类似美式橄榄球的装备。

    “小白，小白，我们要用什么策略？”

    白鹿懒洋洋地戴上头盔，意兴阑珊地撇撇嘴：“毛略。”

    李马必挥了两记勾拳，跃跃欲试追问道：“那我们要如何抢第一名？”

    “抢你妹。”

    欧阳枯竹一脸轻松的笑道：“我们只要享受比赛就行了。”

    他们的团队积分遥遥领先，其它三所学院附中无论如何也不可能追上了，他们只要顺利比完赛就是第一名了，想到此，军事学院附中一群坏小子诡异地笑了，他们要如何享受比赛呢？

    “小曼，小曼。”一名戴眼镜的女老师从军事学院附中方阵后面小跑回来，凑到路小曼耳边，神秘兮兮的道：“我听到白鹿的策略了。”

    “他要用什么策略？”

    “他说要用毛略。”

    “毛略？”

    戴眼镜的女老师虎着脸：“你说会不会是拔毛？”

    “(⊙_⊙)”

    拔毛？路小曼感觉一股寒气由下而上袭来，她不由自主打了一个寒颤，不知为何，拔毛让她感脚好邪恶。

    比赛开始了。

    军事学院附中对线的是空军附中，陆军附中对线的是海军附中，各据一方的团队冲到十字场地中央后，抱摔乱成了一团，中央区域变成了绞肉机，如果不能全员一起达阵，被落下的同伴绝对会被困死，反而会托累整体。

    一个男生在人堆里尥蹶子，狗蛋不小心被蹬了一脚，骨碌一下滚到一边，她揉着小屁股，危险地眯了一下眼，掏出了一根长长的银针。

    狗蛋的扎针技术他见识过，扎鸡女王可不是吹出来的，男生吓得毛都直了，还好，有一个督赛老师及时发现了小危险分子，急忙将狗蛋拉出赛场，进行了批评教育……

    “我刚刚说的都记住了吧？不能拿针扎同学，好了，现在把你身上的银针都交出来。”

    “哦。”

    狗蛋乖乖交出了银针，督赛老师没收了银针之后，点点头道：“你可以回去继续比赛了，比赛结束后，我会把银针还给你。”

    狗蛋小跑回去，左右张望了一下，找到刚刚踢她的男生后，她掀起头盔护罩，冲上去狠狠咬住了人家的大腿，男生嗷的痛叫一声，奋力蹬腿甩掉了小狗一样的狗蛋。

    两人的视线在空中交会，颇有一丝仇人见面分外眼红的意思，男生擦掉眼角的泪水，狗蛋虎着小脸，慢悠悠掏出了一根金针……

    刚刚擦去泪水的男生又快哭出来了，马上给老师打小报告，小危险分子再次被带离赛场，第二次被督赛老师进行批评教育。

    “我不是叫你把银针都交出来吗？”

    “我已经都交了。”

    “那你手里拿的是什么？”

    狗蛋斜眼望过一边，淡淡的道：“金针。”

    “-_-!”

    督赛老师再次对小危险分子进行收缴，小危险分子老老实实交出了十个针筒，每个针筒里装的都是不同材质长短的针，督赛老师擦去一头汗，再三询问确定小危险分子身上没有针后才将她放回去。

    狗蛋又回去找到了仇人，两个人面面相窥，狗蛋将小手伸进衣服，双指并拢掏出了一根‘透明的针’，男生吓得哭喊起来……

    “老师，老师，她又想拿针扎我了。”

    “南宫同学！”

    狗蛋拿着莫须有的针扎了扎自己，慢吞吞地道：“并没有针，逗逗他而以。”

    “-_-!”

    空军附中的男生崩溃了，哭喊着退赛，然后头也不回地跑开了，仿佛受到了天大的委屈。

    看着狗蛋兵不血刃干掉一个敌人，白鹿掩嘴笑道：“你们家狗蛋真调皮。”

    诸葛大福无奈的叹道：“家门不幸。”

    “娶狗蛋回去其实挺不错的。”

    “哪里不错？”

    “至少可以镇宅。”

    “-_-!”

    他们竟然还有闲情逸致聊天？看了一眼两个死死抱往自己左右腿的男生，空军附中的静静同学也快哭出来了。

    静静羞愤的骂道：“你们快放开我。”

    白鹿幽幽的道：“小缸，我劝你还是不要反抗了，反抗是没有幸福的，”

    “我叫静静。”

    同为挖缸俱乐部的成员，静静挖到的缸比较小，白鹿也因此称其为小缸，不过小缸同学好像对自己的称号不太满意？

    “小缸，你有男朋友了吗？”

    “不要叫我小缸。”

    白鹿苦口婆心的教育道：“我们能挖到人家先祖，这是一种荣耀知道吗？多少盗墓贼一生掘坟无数，但求挖一缸而不可得，你能挖到那是祖坟失火修来的福气。”

    “(⊙_⊙)”

    “以后交男友求职，曾经挖到缸会成为你独一无二的优势，想想万千姑娘里，谁有如此辉煌的履历？”

    静静尖叫哭喊起来：“老师，我要退赛，我要退赛。”

    一片敬仰的眼神看向白鹿，不愧是他们的带头大哥，动动嘴皮子都能让人崩溃退赛，一旁观战的路小曼嘴角不停地抽搐，原本应该是一场充满对抗的比赛，为何会变得像小孩子打架一样？各种咬人抱大腿，各种胡搅蛮缠，各种崩溃退赛……
