    这一幕，让所有人都始料未及。

    混沌之灵一直呆在周恒的肩膀上，加上体积小，又十分的安静，所以谁都没想到它好端端的，居然会直接扑向凤凰青年。

    “什么玩意？”

    凤凰青年先前也没有注意到混沌之灵的存在，下意识的一挥手，别看他现在修为被封印，肉身的强度也是大打折扣，但也不是一般人可以近身的。

    忽然有身影朝着自己这边逼近，不管有没有感觉到危险，他这手都是下意识的挥了出去。

    在他看来，不管是什么魑魅魍魉，都会被他轻易的扫出去。

    “噗！”

    然而，令人震惊得一幕发生了。

    凤凰青年的手触碰到混沌之灵，却并没有将其扫飞出去，反而是被混沌之灵穿手而过。

    虽说凤凰青年的修为被封住，奇经八脉被封印，肉身强度也受到很大的影响，但现阶段好歹也是堪比寻圣境一重的强者啊。

    而混沌之灵呢？不过是大罗混元境初期而已。

    双方之间，有着质一般的差距。

    按照正常的剧本，混沌之灵应该直接被凤凰青年一巴掌抽飞出去，甚至是当场爆开吗？

    怎么会是如今这个结果？

    钻心般的疼痛袭来，让凤凰青年那邪魅的英俊脸庞陡然扭曲了起来。

    他的手掌，赫然出现了一个鲜血淋漓的圆形伤口，前后通明，一股莫名的力量，正在源源不断的侵蚀着他手掌的血肉。

    凤凰青年明显的感觉到，自己体内的血气正在源源不断的被侵蚀，抽取。

    其速度，要远胜于手掌被侵蚀的速度。

    这说明隐隐间，有一种特殊的能量，绕过了他的手掌，直接在他体内作妖了。

    这要是全盛时期，凤凰真火在体内游走一遍，便可以将这种莫名的力量消融掉。

    甚至是让自己的手掌伤口快速愈合。

    但是现在，他修为被封，仅凭肉身血气，根本无法逼出，乃至是消灭这股诡异的力量。

    强行催动血气的话，只会让这股诡异的能量更加的滋补。

    凤凰青年脸都绿了。

    让他更绿的事情是，这诡异的小身影，居然直接扑向了他的心脏。

    这尼玛要是给他的心脏来一个透心凉，那可不是开玩笑的。

    虽然凤凰有涅槃重生之法，哪怕只剩下一滴血都可以恢复过来。

    但这是属于被动技能啊，而且还不是百分之百触发的。

    万一透心凉了，却没有触发涅槃重生，那岂不是彻底凉凉了？

    凤凰青年还是第一次感觉到死亡距离自己如此之近。

    他一直以为，自己不怕死。

    可是当死亡逼近自己，犹如黑暗一般将自己笼罩，他才发现，原来他也害怕死亡。

    凤凰青年内心里涌现出了强烈的求生欲，可是他的身体根本来不及做出反应，因为距离太近了。

    他只能眼睁睁的看着那诡异的身影朝着自己的心脏冲了过来。

    “回来！”

    就在这千钧一发之际，周恒忽然开口了。

    “刷！”

    在距离凤凰青年的心脏不足一公分的地方停了下来，混沌之灵猛然刹车回转，回到了周恒的肩膀上。

    一只超级迷你型小手抓着周恒的衣领子，可怜巴巴的看着周恒，道：“吃，吃！”

    周恒不是女人，自然不会有母爱泛滥这种事情，可是看到混沌之灵这副可怜巴巴的样子，内心里的某根从未被人触碰过的柔软，仿佛波动了一下，一种特别奇妙的感觉油然而生。

    心念一动，周恒的手里多出了一根冰属性的天材地宝，哪怕是寻圣境级别的强者服用了，都有裨益。

    周恒满眼宠溺的递给了混沌之灵。

    这株天材地宝的形态跟人参差不多，大约有一尺多高，相当于两个混沌之灵的高度。

    可怜巴巴的混沌之灵，看到周恒递给它一株天材地宝，小眼珠子明显是一亮，喜滋滋用小手抱着，咯吱咯吱的吃了起来。

    周恒一开始的时候，还担心混沌之灵会承受不住天材地宝的药效，但很快发现，自己多虑了，这小家伙啃天材地宝，就跟普通人啃萝卜似的，可以说是嘎嘣脆，一点问题没有。

    周恒这才放下心来。

    不过它没问题，凤凰青年有问题，他的整只右手的血肉，乃至是骨头，都已经被侵蚀殆尽了。

    别人感觉不出那股诡异的力量到底是什么，但是周恒却明显感觉出来了。

    因为，那是混沌之气。

    或者更加确切的说，那股侵蚀凤凰青年手掌血肉的诡异能量里，掺杂了一部分的混沌之气。

    好家伙，混沌之气还有这种妙用？

    说来残酷，周恒不知道啊！

    只知道混沌之气可以用来提升先天至宝的品级。

    还知道以混沌之气来催动神通术法，威力会翻好几倍，乃至是十倍。

    但是侵蚀能力，着实不知道了。

    若是自己也会这一招。

    那无疑可以提升不少的战斗力。

    不过周恒也没有盲目乐观，毕竟他只是从这股诡异的能量里，感觉出其中掺杂了混沌之气，但除了混沌之气外，还有其他的能量混合其中，单靠混沌之气能否有侵蚀的效果，只有试验过才知道。

    周恒亲自出手，将凤凰青年体内的那股诡异的能量吸收出来，然后汇集在了掌心之中。

    果不其然，这股诡异的能量出来后，形成一颗夜明珠形状，悬浮在周恒的掌心之中。

    从这颗‘夜明珠’之中，不难看出，除了混沌之气外，还有其他的能量混合着。

    正是这股能量与混沌之气的结合，才诞生出了如此可怕的侵蚀之力。

    周恒一时半会分析不出来，只能将这团能量掐灭掉。

    在这股诡异的侵蚀能量离体之后，凤凰青年就仿佛得到了新生一般，冥冥之中，好像有什么东西，脱离了自己的身体，让他有一种如释重负之感，手上的伤势也在飞快的痊愈起来。

    他尝试着运转了一下体内的能量，发现隐隐间有了些许的松动，但想要完全破除，还需要一段时间。

    这个发现，让他内心狂喜不已，但却并没有表现出来，装作若无其事的样子。

    但是余光瞥向周恒肩膀上的那个迷你型身影，不可遏制的涌现出了一抹杀意。

