    可是，眼前的这个王海却有些不同。

    奚玥脸色不变，从空间里拿出一副金银丝线交缠编织而成的手套，又在手套上抹了一些药粉，随后缓步上前。

    王海手上拿的武器是把大刀，不过他看奚玥没拿武器，所以也把自己的大刀丢在一边，“你是小辈，我不以大欺小。”

    只是他的话还没说完，奚玥的身形却已经消失在原地。

    王海一愣，随后掠过一丝嘲讽的笑，想要用这样的方法偷袭他，未免太嫩了。

    果然，奚玥很快就出现在他的近前，一只戴着手套的手掌往他的胸口猛然贴近。

    王海正要回击，却突然感觉鼻尖萦绕着一股药香。

    这股药香像是有灵性一样，钻入他体内，让他原本无时无刻不疼痛的胸口，竟然感到一丝舒畅。

    王海怔住了，也就是这一瞬间的停顿，奚玥的一掌拍在他胸口。

    这一掌很轻，带着药香，似乎是毫无杀伤力的，王海却脸色一白，哇的吐出一口血。

    围观的众人一下子惊呆了，梅舒海更是惊叫道：“这不可能！！”

    王海可是空冥期的修士，是从内门的灵武分院毕业多年后才被慢慢从武判选拔上来的。

    怎么可能会被奚玥一个元婴期打伤？

    奚玥的速度却越来越快，一掌接一掌打在王海全身各大穴道，每隔三掌，王海就会吐出一口血。

    等到三十六掌打完，奚玥才豁然推开，而王海也猛地一下跌倒在地上，捂着胸口大口喘气。

    “堂主——！”

    “副堂主，你没事吧！”

    剩下的几个武判担忧的跑过来，对着奚玥怒目而视，一边要扶起王海，一边有几人就要对奚玥动手。

    奚玥此时的脸色也有些苍白，她脱掉手套，擦了擦额头的汗珠，淡淡道：“不想他死的话，现在就别动他。只要调息三个时辰，就能完全痊愈了。”

    武判面面相觑，又疑惑得看向王海。

    王海朝他们挥了挥手，表示自己没事，可是因为太过虚弱，连话都说不出来，只能低声对奚玥说了句“谢谢！”

    随后再也不多说什么，直接在原地盘膝坐下来，开始运转灵息。

    现场的气氛有些诡异。

    梅舒海大怒道：“奚玥，你拒捕，又打伤王堂主，你这次死定了。你们还不快把她抓起来！！”

    可是这一次，那些武判却都没有动。

    看看奚玥，又看看王堂主，所有人都安静的守在王堂主周围。

    他们算是看出来了，刚刚奚医师哪里是在跟王海比试，而是在给王海疗伤。王海早在几年前一次任务中受了重伤，此后修为就一直无法寸进，胸口也时常疼痛，或许这一次，真的能被治好呢！

    梅舒海气的浑身发抖，他没想到，惩戒堂的人竟然会临时反水，不抓奚玥了。

    最让他震惊的是，奚玥的医术，竟然已经强大到了如此地步。王海的内伤他也是给看过的，根本就是束手无策，可是这个奚玥只是看了一眼，没有诊断，又随便给王海拍了几下，居然把人治好了？