    不知是否是半空之中突然有了意识，那女子浑浆浆的眼神突然变得异常明亮，她挣扎着扭头看着简思菱，而后结结巴巴的叫道：“放，放开我，放肆！”

    我还放五放六呢！简思菱暗自嘲讽，却又被怀中不安于室的女人挣扎着有些身形摇晃。

    “你能不能老实点儿？我可是救了你……”

    “放开我，你竟然敢提着本宫的衣领，你……”

    女子张牙舞爪的抬起头看向简思菱，而后胡乱的在半空中挥舞着自己的小拳头。

    本就同为女人，简思菱的体重也比她多不了多少，眼下这半空中又被她胡乱的搅合着，实在是有些控制不住，二人此时失衡的直接从半空之中坠落。

    噗……满地的尘埃扑面而来，简思菱心中无比晦涩的攥紧了拳头。

    你说她是吃饱了撑的没事干是不是？偏偏非要出手管这摊子烂事。

    抹了一把脸上的尘埃，简思菱心中说不出来的恼火，但身下却忽然又传来细微的哼哼唧唧的声调。

    “起，起来，你好大的胆子，竟然敢，敢压在本宫的身上，等到本宫回去之后，一定饶不了你。”

    救命之恩不说涌泉相报，眼下竟然还要饶不了她？

    简思菱对于身下这位忘恩负义的女子可真是开了眼界，不觉寒眸转向一侧，冷冰冰的开口道：“翠屏，扶我起来。”

    翠屏此时已经从震惊中回过神来，马上冲上前去一把扯住简思菱的手。

    “小姐，你，你没事吧？”

    她有事吗？她想会有事的该是下面这一位。

    想到这里，简思菱嘁嘁一笑，缓缓起身的瞬间又略微稍有不经意的狠狠的踩了她一脚。

    “啊，我的腰，我……”

    翠屏看着小姐脚下那一物，不觉有种想要偷笑的感觉。

    简思菱拍拍手上的尘埃，这才站在一旁，侧目看着此时正五体投地趴在地上之人。

    “我说这位小姐，刚刚我出手相助，也就不用你报恩了，我还有事，咱们改日再见。”

    说话间，简思菱转身，却忽然觉得脚踝有些无法移动，不觉低头朝着地上的女人看了过去。

    伸出来的一只手，此时正死死的攥着她的脚踝，女子那一张蓬头垢面的面孔此时已经微扬起头颅。

    “你将本宫踩在脚下，还敢说救命之恩？本宫若是不杀了你，本宫就……”

    忽而一条帕子从天而降，简思菱低笑出声：“不管你是什么人，我劝你最好还是先擦擦脸；还有……这人要懂得知恩图报，方才我救了你，你至少该说一句谢谢的话吧？”

    “你……谢谢？”

    “乖，不谢！”简思菱嘴角难掩笑意。

    地上那位此时只剩下那双明亮的大眼忽闪着暴怒之色，不敢置信的盯着简思菱。

    “谁跟你道谢来着？”

    “你啊，你自己刚刚说的那两个字。”

    “我那是，我那是……”若不是因为脸上一团乌黑，怕是此时的表情早已露了怯。

    简思菱不觉慢慢的挪动了一下脚踝，眼下她可是还有其他事情要做，跟眼前这个骄纵的女子可是没什么好说的。

    女子好不容易顺着简思菱的脚踝从地上爬了起来，却在拍打浑身尘埃之时，一眼侧目看到此时已经倒地的骏马，立时脸上变了颜色的原地跺脚大喊：“你好大的胆子，你竟然敢把我的马弄死了！我跟你没完。”

    说话间她竟不可理喻的一把扯住简思菱的手背，始终不肯松开。

    她到底知不知道自己在做什么？自己可是她的救命恩人，还是说救她还有错了？

    看着她始终纠缠的表情，简思菱开口道：“你放心，它不过就是昏睡过去，再过个几个时辰，就会醒了；好了，这样你可以放开手了吗？”

    似是不肯相信的盯着简思菱，那女子浑然搅乱的怒叫道：“我不管，我就是不管，你不能走，你今天伤了我，我不会放你离开的。”

    话音刚落，手腕扭转，痛得女子呲牙咧嘴的盯着简思菱，大眼之中蓄满了泪珠。

    “疼，疼，你要干什么？我可告诉你，你若是敢对本宫不敬，那可是……”

    “公主，公主啊，公主……”不远处传来的惊叫声由远至近，有上至下，由惊慌到急喘不休。

    好不容易来到简思菱的面前，却瞠目结舌的看着眼下这古怪的场景。

    “这，这是……”

    “付公公，你还愣着做什么？你没看到我被这个卑贱的女人给伤了吗？还不快叫人把她抓起来？”

    那此时满脸热汗的胖子一听，大声叫道：“大，大了你的胆子，还不快，快给杂家放手，你可知道她是什么人？”

    “什么人？被我救的人啊！”简思菱避重就轻的开口，而后慢慢的松开了她的手。

    还真是没想到，眼前这个不分是非的小女子竟然会是公主？

    而那边的付公公正打算让身后之人将简思菱抓起来，却忽然又听到简思菱的话，愣在了当场。

    “你，你刚刚说什么？”

    “我是说，是我救了她，不然只怕此时她已经从那匹马的身上跌下来，被踩踏成泥了。”

    简思菱的话语使得付公公又有些茫然无措的看向了四周。

    “这……”

    “你别听她胡言乱语，是她伤了我的骏马，还将本宫从马背上摔在地上，付公公，你看看本宫这张脸，我这张脸都被她给压扁了。”

    听着这句话，简思菱有些要笑不笑的盯着面前仍旧乱蓬蓬的发丝的女子，却忽然抬起头看向了四周。

    “我说各位父老乡亲，眼下这事儿我可是已经说不清楚了，还望各位能够说句公道话，方才是谁救了谁？”

    没等那女子开口，身侧的人声鼎沸，有几个胆子大的老乡高声断喝：“咱们可是看的清清楚楚的了，就是这位姑娘救了人，要不是她，咱们现在只怕都要被刚刚那匹疯马给伤了啊！”

    此时的付公公一脸为难，他听着这句话就知道，只怕这事儿又是他家这个惹是生非的小主子闹出来的事情。

    猝不及防的擦拭着脸颊上的汗珠子，付公公抬起头看了看简思菱，嘴角抽动了几下。

    “这位姑娘……”

    “若是没什么事，我就先走了。”

    简思菱看了女子几眼，转身朝着她的背后走去。

    “慢着，谁让你走了？付公公，你还愣着做什么？还不快将她给我抓起来。”

    付公公闻言，抬起头又看了几眼简思菱，他琢磨着，慢慢的脸上浮现一层笑意。

    “我说这位小姐，要不然您就暂且凑合一下，跟咱们回去一趟？”

    “跟你们回去？眼下我是她的救命恩人这件事已经摆在眼前了，为何还不让我离开？我说了，我还有其他事情要处理。”

    看着简思菱这浑然天成的气势，付公公有些小心翼翼的吞咽了几下口水。

    “这个，我……咱们只是要请这位小姐去做客，还望你不要误会。”

    “付公公，你说什么？谁说她是客人？难道你没看到她将本宫弄得如此狼狈吗？还不快将她抓起来，抓起来。”

    听着这骄纵的小丫头此时原地跳脚的表情，简思菱默默的看向了付公公，而后拂袖说道：“让开。”

    “这位小姐，您就不要为难老奴了，不然您就先跟咱们回去？”

    说话间，付公公已经转身，朝着身后一使眼色。、

    十几个人冲了上来，瞬间将简思菱围在正当中。

    简思菱表情冷漠的看着他们，身后却有人突然喊了一嗓子。

    “这是在仗势欺人啊！”

    瞬间，人潮涌动，像是十分不屑于这丫头的行径。

    眼见着一群人朝着这边围拢，那丫头显然也变得有些惊恐不安，大声叫道：“你们还愣着做什么？还不快来保护我，将那个不敬的女人抓起来，快啊！”

    说话间，那女子却又后怕的钻进了付公公的背后。

    就在此时，街道上又传来哒哒的脚步声，一道敦厚的嗓音响起。

    “这是怎么回事？怎会聚集了这么多人？”

    那女子闻听转身，一眼看到身后那辆马车上挂着的旗帜，便大眼一亮，慌忙喊道：“皇叔，皇叔救我！”

    虬髯叟坐在马背上眺望远方，似是迟疑了许久，才呐呐的转身。

    “殿下，我好像看到了……”

    “看到了什么？”

    车中之人此时正无聊的翻看着书籍，赫然听到虬髯叟的话语，不觉轻声开口。

    “属下看到了……靖国公府的大小姐。”

    话音刚落，一人推开车帘凌然开口：“停车。”

    虬髯叟此时只想抽自己两个耳光，他就知道只要一遇上这靖国公府的大小姐，就准没好事。

    无奈的停下了马车，卫俊青已经从马车里面走了出来，径直朝着人群走去。

    那浑然一身容光的气派身影，所到之处皆是退避三舍。

    卫俊青看着此时正被围在正中央的女子，脸上浮现出一丝焦虑之后的愉悦。

    他嘴角微扬，轻声开口：“菱儿……”

    但突然一阵尘埃随风而来，始料未及的愣在那里，但此时怀中却已经多了一物：“皇叔，你来了啊！”

