    “你跟我出来。”孟沉扫了她一眼。

    　　他个子比她高，居高临下，也比她多出几分气势。

    　　萧紫气场本来很足，但跟孟沉一比，还是弱了些许。

    　　几乎没有任何犹豫，萧紫应了。

    　　孟沉走在前面，萧紫跟在后面。

    　　到了门口时，孟沉还准备往前走，但萧紫不动了，抱臂倚靠在门口，挑眉看着她。

    　　外面不比里面，北风吹来，很冷。

    　　“孟师兄，有话就说吧，说完我还得进去喝酒。”萧紫脸色淡漠。

    　　昏暗的光线照在她的脸上，朦朦胧胧，眼中深不见底。

    　　孟沉停下脚步，看向她。

    　　“谁教你喝酒抽烟的？嗯？”孟沉眸子凛起，眼底是碎裂的寒意。

    　　“自己学的啊，怎么，很难学吗？在格斗场都能活下来的我，学个抽烟喝酒，有什么难的？”萧紫不屑。

    　　“戒掉。”

    　　“开什么玩笑呢，师兄？”萧紫没什么表情。

    　　孟沉的目光锁在她的脸上。

    　　五年不见，变化真大。

    　　浓妆艳抹，抽烟喝酒，泡吧撩汉。

    　　还真是……样样都来。

    　　五年前的萧紫和现在是判若两人。

    　　那时候的她，不施粉黛，又水灵又简单，两只大眼睛里总是充满期待、希望和单纯。

    　　要不是她的脸型和名字没有什么变化，他真是认不出来了。

    　　完全不是他认识的那个萧紫。

    　　“萧紫，过得不好？”孟沉看向她。

    　　“过得不好能来酒吧一掷千金？孟师兄，我过得可比你好多了。”萧紫没有什么表情，“而且我时间多，又自由。”

    　　“还在伦敦？”

    　　“是啊。”

    　　孟沉动了动嘴唇，还想问点什么，但一下子不知道该怎么开口。

    　　倒是萧紫很随意。

    　　“孟师兄，没事？没事的话，我就进去了，外面这么冷，会感冒的。”

    　　也不知道哪里来的脾气，孟沉忽然一个箭步走上前。

    　　他拽住萧紫的手腕，将她往停车场拖。

    　　萧紫脸色一变，另一只手用力对准孟沉手肘，想要脱身。

    　　然而孟沉早有防备，一个后仰，避开她的招数，紧紧抓住她的手腕。

    　　萧紫不甘心，一条腿膝盖往他的腹部顶去。

    　　但，她的每一招都玩不过孟沉。

    　　孟沉轻而易举就避过。

    　　“对付别人的把戏，在我这儿不适用。”孟沉淡淡道，脸色不惊，气息不乱，“别忘了，你的这些招数是谁教你的。”

    　　萧紫脸色变了。

    　　一刹那，她的脸苍白如纸。

    　　孟沉将她带到自己的车旁，打开车门将她塞进副驾驶。

    　　萧紫一条腿抵住车门，眼神凌厉：“让我下去！”

    　　“我不会让你再去酒吧，来了京城，你得按我的规矩做事。”孟沉不由分说，关上车门！

    　　“孟师兄，五年了，你倒没有什么变化。”萧紫的唇角是嘲讽的笑意。

    　　孟沉坐进驾驶位，和她的距离很近。

    　　近到，他可以闻到她身上的香水味，听到她微微错乱的喘息声。

    　　“五年前我得听你的，五年后，我还得听你的，是吗？”萧紫转过头，逼视他。

    　　孟沉幽沉的眸子里是闪烁的微光，带着寒意。

