    噗！

    长刀划过海贼的身体，卢卡斯落在地上，背着背包喷射气体飞行的海贼摔了下来。

    这座位于云端上的岛，上来后，是人们居住的发条镇。

    而位于岛的高处，那里有着一座城堡，城堡的顶端是出名的钻石钟。

    扑克牌海贼团船长大熊王站在城堡面前，欣赏着这座城堡。

    此时城堡处有着几十个普通人，在海贼的看管下，装修着城堡。

    扑克牌海贼团刚刚得到这座岛，发现了这个城堡的大熊王决定住在这座城堡。

    他命令这些居民为他装修城堡，装修成扑克牌风格。

    虽然这座岛的防御做得很不错，但是无奈的是，大熊王的手下甜心皇后装作遇到海难的可怜人，被回岛的人看到，顺路救回来了。

    而甜心皇后，她是黏糊糊果实能力者，趁着对方出门，直接化作黏糊糊人，快速来到中心电梯处，杀了那个看守电梯的人，然后放扑克牌海贼团上来。

    大熊王走上城堡。

    ......

    卢卡斯来到莫奈身边，看到对方没受伤，称赞了句，接着带领着海军们往这座岛最高处的城堡走。

    走了一段路，前面一个建筑门口，一个海贼手里拿着鞭子，狠狠打在一个居民的身上。

    “快给我去干活去，不然我就杀了你！”海贼大喝道。

    “我儿子生病了，就让我回家照顾儿子吧，求求你了！”大叔跪在海贼面前，不断磕头，痛哭流涕。

    “我管你儿子是死是活，我们只需要你们发条岛的武器，你老婆死了我都不在乎！”海贼说罢，一脚踹在大叔肩膀上，将大叔踹在在地，又拿着鞭子狠狠的抽向大叔。

    卢卡斯听着声音，转过头去，看到海贼殴打普通人，生气了。

    一个剃瞬间来到大叔面前，抽刀一刀由下而上挑砍海贼的身体。

    啪嗒~

    海贼手里的鞭子落在地上，海贼痛呼一声后仰倒地一命呜呼。

    卢卡斯蹲下，拍了拍躺在地上捂着脑袋的大叔，大叔闭着眼不断害怕的呼叫着。

    “别杀我，别杀我，我只是想要照顾孩子，别杀我啊......”大叔身体不断颤抖着，感受到有人拍自己，更害怕了。

    “......”卢卡斯无奈叹气，如果他没有吃恶魔果实，如果当初没被收养。

    估计还不如这位大叔吧。

    垃圾堆里面捡吃的，树林里找野果，天天挨饿。

    碰到了海贼也只会哭着求饶，而没实力反抗。

    不是所有人都是怪物级别的天才，这世上还是有很多普通人。

    他们没有那么强的实力反抗，绝望的时候，求饶是一件很正常的事情。

    有些人可能会说，这人怎么这么从心啊，一点都不像个爷们，垃圾！

    你行你上！

    “大叔，别害怕，抬抬头，我们海军来救你们了。”卢卡斯轻轻拍着大叔的肩膀。

    “海军？”大叔松开手，睁眼抬头看向面前的人。

    正午的高阳映照着小镇，卢卡斯背对着阳光，阳光洒在他那身海军披风上，如同有魔力一般，为他添加了一道光辉的魅力。

    “海军大人，救救我们吧！求求你救救我们吧，啊啊啊！”大叔趴着来到卢卡斯面前，抱着他的腿痛哭了起来。

    “扑克牌海贼团霸占了我们发条岛，他们奴役我们为他们制作武器，没日没夜的生产，他们抢走了我们的钱财。”

    “呜呜呜，每天要生产18个小时，每天都有人累倒，这群混蛋太可恨了！”

    卢卡斯连忙搀扶起来大叔，越听越生气。

    18小时强制生产，只要有一些停歇就会被海贼抽打。

    这群海贼比吸血鬼还可恨！

    “他们在哪里！”卢卡斯低沉问道，压抑着怒火。

    “就在地势最高的那座城堡那里，海贼船长是一个叫做大熊王的家伙。”大叔指着高处的城堡喊道，接着又是一下跪了下去，抱着卢卡斯的腿求着他千万要救他们。

    卢卡斯沉默的看着大叔的样子。

    继续这样让那群海贼欺压下去，这些镇民以后就算有再多的子女出生，怕也会被奴性陪伴一生。

    他们海军，需要的不是充满奴性的家伙！

    啪！

    卢卡斯将自己的军帽拍在大叔脑袋上，双手托住他的肩膀。

    “不要叫我大人！”卢卡斯直视着大叔的眼睛，“海军存在的意义就是保护人民！”

    “大......”大叔说了一半闭嘴。

    “我叫卢卡斯，是一名海军中校，如果你们想要不再被奴役的话，就去召集所有人，见证我们抓捕那群海贼吧！”卢卡斯大喝道。

    他的声音回响在大叔的耳边，大叔看着这幅令人尊敬的面庞，眼泪哗的一下流了出来。

    “是！卢卡斯中校！”大叔转身就跑，往工厂里跑，那里有着很多被奴役的居民。

    卢卡斯紧随其后，和赶到的莫奈等人，冲了进去，将这里的海贼们一一击杀。

    站在自己工位上的工人们拿着工具，呆呆的看着冲进来的海军们，将海贼一一砍倒。

    “海军来了......”一个女人一屁股坐了下去，笑了出来。

    “各位，海军来救我们了，大家跟我一起拿起武器，跟卢卡斯中校一起去把海贼们抓起来吧！”大叔站在女工人身旁，拿起一把发条工艺制作好的手枪，举起来鸣枪！

    “大熊王连子弹都不怕，我们反抗会被杀死的吧！”一个工人害怕的喊道。

    “大熊王的部下一个个都那么厉害，这些海军如果打不过扑克牌海贼团怎么办？”一个老爷爷害怕的抓着中年人的手，“如果海军被大熊王杀死，我可不想被他清算！”

    “难道你就想这样一直被当做奴隶一样使唤吗？你的女儿可是被海贼杀死了啊！你不想报仇吗？”大叔抓着老头的肩膀，激动的喊道。

    “好......好死不如赖活着......”老爷爷低下了脑袋，咬着牙，流着泪。

    卢卡斯走来，来到大叔身前，轻轻拍着老爷爷的肩膀。

    老爷爷抬起头看着他：“这位中校，快走吧，你打不过大熊王的，我们不能害了你们。”

    “什么大熊王！”卢卡斯攥着拳头，使出硬化增幅。

    抓起一把海贼的刀，将刀放在桌子上，一拳将刀打成两半。

    “就算他是大魔王我也能把他杀了！”

