    十二条天龙之力,这已经是相当于天象级中等偏上的强者了。就算是放在上古时代的大宗派里，那也是核心弟子级别的人物，要受到宗派的重视。

    “一步之遥，一步之遥啊啊！我只差一步，就能踏破天象级了！”

    方云心中不无遗憾的想道。在灵慧级积蕴到十二条天龙之力，这样的成就，就算是放在上古宗派，也是极为不可思议的。

    这样的积蕴，虽然要突破灵慧级瓶颈，进入天象级，困难重重。但一旦突破了，则成就不可限量。

    方云心中有种明悟，只要自已凝聚出了最后九重阵法，一举贯穿三十六层天罡世界，只是轻而易举的事。到时，力量又会有极大提升。要想镇压十三皇子之流，简直是轻而易举。更重要的，到了天象级，就能使用天地万化钟的鲲鹏精血。

    身躯一晃，方云便冲出了毒雾的区域。同一时间，灵慧级的特殊能力动，无穷无尽的信息，从四面八方汇聚而来。

    方云这才明白，为什么当曰，风太苍能轻而易举的在前方等着自已。《始魔源书》在灵慧级的修练功法中，名列第三，仅次于《大智度论》和《黄庭经》不是没有道理的。

    毒雾笼罩范围之外，空荡荡的。感觉到方云的气息攀升到十二条飞龙之力，已经没有人敢再停留在这里了。

    “找到了。”

    片刻之后，方云睁开眼来。“山岳挪移**”一施展，几个闪烁，立即就移出了十多里。西方的天空中，三只穷奇舒展着巨大的双翼，在天空中飞翔。在它们的下方，十多名散修强者，满脸的恐惶，正借助着地势，极奔逃。

    “吼！——”

    穷奇的咆哮声，惊天动地，在狩猎的此时，穷奇异常的凶狠。

    “我现在还没到天象级，用不了神兽之血。不过，却可以存留下来。而且，穷奇的内丹五行属火，火出的火焰极其霸道，正是炼制火狱峰的极好材料。这种东西，聚宝阁都没得买！”

    方云身形一动，立即朝一头穷奇闪了过去。他如今实力暴涨，使用“山岳挪移**”，那是游刃有余。度和灵活姓，都快了不过。

    “吼！——”

    一头穷奇心中警觉，一个回身，双翼一抖，眨眼间，无数道锋利的猬毛，如雨般射了过去。

    “大力神魔掌！”

    一只惨白的神魔手掌，带着一股苍茫、古老的气息，从虚空中伸了出来，大手一捞，立即把穷奇的猬毛全部捞入掌中。

    天罡神兽穷奇的大力，大约在十二条天龙之力左右。相当于一名中等层次的天象强者。不过神兽强大的地方，在于远比武者强大的体赋，和一些天赋神通，比如说穷奇的火。

    “穷奇”的火，就如同“蜚”的白目神通一样，极为厉害。方云虽然现在力量和穷奇差不多，但心中也极为忌惮，不敢轻撄其锋。

    “呼！”

    看到一招不奏功，穷奇立即怒嚎一声，双翼一振，闪电般掠向方云，同时大口一张，一片江海般的火焰，立即倾泄而来，仿佛要将天地都烧化了。

    方云现在功力暴涨，有心试一试穷奇的火焰。心念一动，施展“山岳挪移法”迅向后倒退，同时，一记“大力神魔掌”拍出，巨大的手掌如山峰一般，抓向穷奇喷出的火海。

    在使出“大力神魔掌”的同时，方云手指轻轻一弹，“五狱峰”化为指甲大小，不易觉察的飞了也去。

    “滋滋！”

    无坚不摧，至刚至阳，力大无穷的大力神魔掌，被穷奇的火焰一烧，立即阳光下的积雪，以一种恐怖的度烧化。山峰大的掌印，一个眨眼，就缩小了一半，还没有奔到穷奇身前，就直接被烧没了。

    “看来，只要实力够强大。还是能对抗穷奇的天赋火焰。”

    方云立即心中有底。不过，也不是什么人能对抗这种火焰的。

    大力神魔宗是上古大宗派，宗派法门玄奥高深，威力极大。“穷奇”的天赋火焰，连“大力神魔掌”都能烧成这个样子，其他普通功法，基本想都不用想，瞬间烧没。

    “吼！——”

    在“穷奇”的感知中，眼前这个人类，实力和它差不多。一口烧掉了对方的手掌，“穷奇”就像打了个胜仗，立即精神大振，咆哮一声，立即加快度飞了过来。

    “怪不得妖族瞧不起这些凶兽、神兽，把它们说成是畜牲，这些家伙实力强是不错，但智慧还是不够。”

    眼看穷奇要追杀过来，方云却是镇定自若，穷奇刚刚掠过十余丈，方云立即暴喝一声，祭起了“五狱峰”。

    “轰隆！”

    虚空震动，“五狱峰”在虚空中一晃，迅指甲盖大小，变化为一座巨大的山峰，带着一股摧山崩岳的可怕力量，重重的砸在“穷奇”背上。

    方云为了祭炼“五狱峰”，不知道吸纳了多少又沉又重的黑色的海水，现在这座五狱峰的重量，恐怖的吓人。

    “穷奇”被这出奇不意的一招，重重的砸在背上，立即感觉好像一片大海重量，砸在了背上，膝盖一弯，直接被砸趴在了虚空中。一股可怕的力量，深入它的内脏，更是将它的全身血液，像雾一样炸了出来。

    “呜！——”

    “穷奇”出一声响彻天地的悲嚎，方云的实力本来就和它差不多。加上一件中品顶级，接近上品的地元法器，立即把它砸成了重伤！

    方云使用“地变之法”，化身过上古凶兽“蜚”，知道神兽和凶兽一旦重伤，是很难使出天赋神通的。看到“穷奇”重伤，方云立即放心不少。

    “吼！——”

    远处，两头正在追杀其他散修强者的“穷奇”，听到这声悲鸣，立即出一声暴怒的咆哮，身躯一折，立即化为一条直接朝方云电射来。

    “先收了这头穷奇再说。”

    方云二话不说，“五狱峰”配合“大力神魔掌”，立即就把这头重伤的“穷奇”击杀了。

    “灵魂剥离！”

    方云掐动法诀，对着刚死的穷奇一指，立即将一条缩小的“穷奇”灵魂抽了出来。这条“穷奇”灵魂依旧保持着死前的本姓，剧烈咆哮、挣扎着。

    凶兽、神兽的魂魄，向来是作为法器器灵的最好材料。杨弘曾经为了替天帝战车寻找器灵，击杀了四条深海蛟龙。

    五狱峰共需五条器灵，如此才能成为地元绝品的存在。方云虽然炼成了“水狱峰”，但还缺乏一条器灵。

    “水狱峰”在山峰和旋涡之间的形态转化，还不是很灵活，有一定的迟滞，就是缺少器灵的原因。

    “吼！——”

    前方虚空，两道光影一闪，两道“穷奇”闪电般的飞来，几乎是不约而同的，喷出一片火海，焚向方云。在长久的狩猎中，这些“穷奇”也养成了一些简单的配合起来。

    方云冷哼一声，不慌不忙，一股内力裹住“穷奇”的尸身，同时摧动“山岳挪移**”，身躯一晃，立即出现在数百丈外的另一座插天巨峰上。

    “器灵，封印！”

    方云手中连连掐动法诀，使出了封印器灵的方法。一股无形的力量，裹住了“穷奇”的灵魂，往五狱峰中封去。

    一阵剧烈的挣扎和抵抗从“穷奇”灵魂中传来，作为一头上古神兽，它的灵魂非常强大了。即便是垂死之际抽出的，也要远远强于普通的凶兽。一时之间，虚空中满是“穷奇”无声的怒吼，方云的“拘灵之术”居然快要控制不住它。

    方云不惊反喜：“越强越好！你越强，我的五狱峰威力就越大，提升潜力也越大！”

    方云猛的一股强烈的精神力冲出，如一柄利锥，重重的轰在“穷奇”的灵魂上。方云的精神和意志，本来就极为强大，连鲲鹏的意志都可以降服，何况一头穷奇。

    被方云的精神力一轰，这头“穷奇”的灵魂，立即颜色黯淡，出一道无声的悲鸣，抵抗也弱了不少。

    “好机会。”

    方云立即再次使出封印器灵之法，一道法诀打出，这次穷奇没有抵抗，身子迅缩小，没入到水狱峰中。水狱峰获得器灵，立即嗡鸣一声，漆黑的峰体整个抖动了一下，方云感觉这件法器的重量，似乎又沉了几份，而且带上了一股狂暴的气息。连“水狱峰”散出的海涛声，也变得有些狂暴。

    “呼！”

    又是一片火海喷了过来，两头穷奇夹击，方云也不敢大意，再次驱动“山岳挪移**”，退出数百丈。

    五狱峰得了第二头器灵，运转的流畅度立即增加了不少。而且威力也隐隐有几份提升。

    “水狱炼——祭炼！”

    方云法器在手，信心大增。随手将穷奇的尸身掷入空间袋中，同时祭出了水狱峰。

    轰隆，方云把这件中品顶尖的地元法器一抛，五狱峰在空中一闪，立即变化成了一条半径近万丈，浩浩荡荡的巨大黑色旋涡。

    两头穷奇，方云，连带周围数十座山峰，全部被包裹在内。无穷的黑色波涛从四面八方席卷而来。就好像一片汪洋从天空倒灌，要将这里淹没一样。

    水狱峰真正的威力，在方云封印了一条神兽之魂，作为器灵后，完全的展现出来。不再是化成山峰，转化之间，如同羚羊挂角，无迹可寻。

    两头“穷奇”立即从这漫天的黑色波涛中，感觉到了可怖的危险。

    （未完待续）

