    

    
                第1848章

    
                未来的人类，大多数死于身体器官衰竭。

    
                尽管几乎所有的器官，都可以进行人工更换，但更换后的器官和原配的并不是一回事。

    
                换的越多，风险越大，能延长的寿命也就越少。

    
                根据当时的医学理论来看，想无限的长生，唯一的可能就是人造新的躯体，然后将意识转移进去。

    
                但意识如何转移，还没有被研究出来。

    
                另外一点，人造新的躯体，就算意识转移进去了，那个人还是你吗？

    
                这一点，一直存在道德层面的争议，就像克隆人一样，近乎是一个禁忌话题。

    
                因为人造躯体最好的结果，是用克隆手段，制作出近乎原模原样的身体进行意识转移。

    
                所以，这项研究一直没有人敢光明正大的进行，而私下的进行，缺乏足够的资金支持，进展十分缓慢。

    
                最起码江志浩就没能等到！

    
                最让他觉得遗憾的是，明明拥有九转还魂丹那样的神药，可是却因为药材的大范围人工种植还没有达到需求量，导致九转还魂丹的数量在那个时代依然稀少。

    
                纵使江志浩的财富已经非常惊人，却还是没能买到。

    
                这也是为什么他得到九转还魂丹的配方后，就立刻进行药材培植的原因。

    
                未来如果真有需要这颗药的时候，他希望每个人都不会因为买不到药而死去。

    
                另外一点，纳米机器人的研究，以及火箭技术，外星移民科技，都是江志浩十分看重的。

    
                癌细胞实在太可怕了，就算医术再高明，除非是九转还魂丹这种可以深 入细胞层面的药物进行治疗，否则很难起到什么效果。

    
                只有在体内放置大量的纳米级医学机器人，专门针对癌细胞进行清除，才有可能治愈。

    
                当然了，所谓的治愈，准确的说，是把癌细胞扼杀在前期，不让它有机会大范围的大量繁殖。

    
                这种技术从十几年前就在研究了，但直到五十年后，依然进展不大。

    
                还是因为资金的问题，没有多少人愿意为这种可能要耗子数十万亿乃至百万亿级别的超级项目掏钱。

    
                而一旦这种技术突破，人类的人口数量，将会在可见的日子里飞速增加。

    
                越来越多的人口，导致地球上到处都住着人，外星移民工作，势在必行。

    
                这个时代已经有人走在了前列，江志浩不想落后于人。

    
                否则的话，以后就算进行了外星移民，也会被先驱者限制。

    
                因为人类的社会规则中，有一条就是先到先得。

    
                谁先在无人发现的土地上插了旗，那就是谁的地盘！

    
                这些都是以后的规划，现在江志浩只想征服渔场里的一群老头。

    
                带着东西来到鱼台，江志浩从蓝克涵手里把那袋鱼饵接过来，直接倒了下去。

    
                这是在打窝子，先把鱼吸引过来再钓。

