    凤白泠离开了楚都之后，就一路朝着白帝城去了，由于带着九皇子的缘故，考虑到九皇子的伤势行程，凤白泠的速度并不快，一路上走走停停，原本只需要两三天的路程却走了五六天。

    这五六天来，凤白泠也发现了一些不同寻常的地方。

    譬如说大楚的各个城镇陆续出现了一些衣衫褴褛的难民，各地的粮食供应也变得紧张了起来，凤白泠打听了一番，只说是边陲地区发生了战事，大楚军接连失利，大楚的局势变得很混乱。

    这一日，凤白泠和九皇子的马车到了一个小城镇。

    这小城镇是附近有名的商业城镇，以前在大楚也是颇有名气，每年往来这里的商贩就有不少，可是这一次，凤白泠和九皇子抵达之后，却发现城镇显得清冷了很多，连路人都没几个。

    “街上怎么这么冷清？”

    凤白泠等人进了一间茶楼。

    凤白泠叫住茶楼里的小二点了几样小菜后，就随口问道。

    小二一听，不由唉声叹气了。

    姑娘，你是外地来的吧？我们城镇之所以这么荒凉，还不都是因为边陲战事的缘故。原本各国的商人会经常来到我们城镇中转逗留，可是自从边陲发生了战事之后，那些商人们就再也没有来过了。不仅如此，附近多了很多流民，城镇上经常发生抢劫和偷窃事件。别说是外地来的人了，就连本镇的镇民们都想搬走另寻出路。只不过如今各地都是兵荒马乱了，大伙儿也不敢随意搬迁，只能缩在城镇里，我们这茶楼的生意也是一日不如一日，再这样下去只怕就要开不下去了。我还有一家老小要养活呢，可怎么办。”

    小二满脸的愁色，茶楼要是开不下去了，他也就没了活计，一家老小也要去当流民了。

    “边锤的战事告急，这消息怎么没传到楚都？”

    凤白泠有些意外。

    “这倒不是什么意外的事儿，鹜王离开了大楚。早些年因为鹜王在，有他防御，所以边疆才能够安定。”

    九皇子喝了一口茶，有了灵泉相助，东方默笙的伤势最近看上去稳定了不少，这也让凤白泠很意外。

    凤小鲤却嗅了嗅眼前的茶点。

    “娘娘，这里的食物没有臭味。”

    提到独孤鹜，凤白泠的心情有些低落。

    凤小鲤看出了娘娘并不高兴，连忙抓起一个菜包子，大口大口吃了起来。

    “你这孩子又胡说八道，什么臭味不臭味。”

    凤白泠忙绕开了话题，凤小鲤离开楚都后，就嚷嚷着食物和水都没有什么问题了。

    因为有九皇子同行，凤白泠也不方便拿出储备的食物，好在沿途过来的食物并没有什么异常，看样子独孤皇贵妃的那些虫卵还只是应用在楚都范围内。

    九皇子听罢，只是微微一笑，似乎对凤小鲤的话并未放在心上。

    “再过几天我们就能抵达白帝城了。九皇子，到了白帝城之后，我会让我的朋友替你在城中找一住所，你暂且在那里住下。你在城中养伤，我还有些事得离开一阵子。春柳和小鲤也会被安顿在镇上。”

    凤白泠边吃边说。

    凤白泠离开楚都后，就已经传了消息给白帝城的宫竺，她让宫竺打听的消息也已经有了眉目。

    宫竺为了保密，让她到了白帝城之后两人再细谈。

    “这一路有劳你照顾了。”

    东方默笙似乎还有什么话要说，就听到外面街道上有不小的动静。

    就见一人摸爬滚打冲进了茶楼，嘴里还不断嚷嚷着。

    “有老虎！吃人了。”

    凤白泠等人一听不由一惊，凤小鲤那小家伙一脸好奇就想往外冲，却被凤白泠一把拎住了，丢到了春柳怀里。

    “有虎啸声。”

    东方默笙侧耳倾听，远远听去，就听到猛兽的怒吼声。

    凤白泠不敢大意取出了急救箱里的几枚麻醉针，藏在衣袖间。

    她走了出去，就见街道上已经是一片慌乱，不少路人们都被吓得四下逃窜。

    引发骚乱的罪魁祸首，正是在街道上行走的一群猛虎。

    那是真正的猛虎，每一头都是身强力壮，野性十足。

    这城镇附近没有山，也不是猛虎出没的区域，怎么会有这么多老虎？

    凤白泠暗道。

    一头饥饿的猛虎忽然冲向凤白泠，凤白泠手一扬，她藏在衣袖中的麻醉针飞了出去。

    几根麻醉针刺入猛虎的咽喉，猛虎身体晃了晃，却没有立刻倒下。

    凤白泠不由吃了一惊，她的麻醉针很有效果，别说是几根平时一根就足以让一只猛兽倒下了，可是眼前的猛虎却像是没事人一样。

    一声哨响传来，原本还要行凶的猛虎，趴在了地上，没有再发动进攻，不远处传来一个惊喜的声音。

    “凤白泠，是你！”

    就见有人骑马行来，那人原本一脸的傲慢，正是东方离。

    东方离驱赶猛虎上路，只是这些猛虎走到半途中就饿了，不免要攻击一些路过的村镇里的家禽，有时候甚至也会袭击人。

    东方离也不阻拦，横竖在他眼中，死几个平民也无伤大雅。

    凤白泠也有些意外，没有想到居然会在这里遇到东方离。

    “还真是你。老九也跟你在一起吧？”

    东方离自从和独孤皇贵妃有了一腿之后，从她手中得了玉哨，他一路带着虎军，就要赶去边陲。

    由于他急着赶路的缘故，很快就追上了凤白泠等人。

    “七哥，你怎么来了。”

    东方默笙也从茶楼里走了出来，听到了东方离的声音时，他也有些惊喜。

    “哎，老九，我看你的气色也不错呀，哪里像是重伤。我看你不会是故意躲着跑到外面逍遥自在来了吧。”

    东方默笙和东方离，两人相视一笑。

    “七皇子，你身为皇子却带着那么一大堆虎猛虎在四周晃荡，还伤了人。如此行径，你就不怕肾圣上责罚？”

    凤白泠恼火道。

    还真是狗改不了吃屎，凤白泠本以为成了军队主帅后的东方离能成长了一些，没想到还是如此仗势欺人。

    “凤白泠，你可不要误会，我这也是迫不得已。我带着这些虎军赶路，为了加快行程，才不得不经过这些城镇，虽然路上也伤了一些人和家禽，但比起我将来救下的人，这些损失都是微不足道的。只要我的虎军一到了边陲，就能够上阵杀敌，到时候就能击退北歧在内的军队。”

    东方离不以为然道。

