
　　「可能大家不记得了，但是影子我还记得在10月的时候有人向我投了一张月票，由于双倍月票的关系所以1张成了2张，为了感谢那位不留名的读者支持，我决定加更1章以表谢意。以下正文……」

　　“天、地级别的功法难道没有什么限制吗？如果要是向你说的那样那么还有谁会去要自己的斗气呢，估计都去强那些功法了吧。”卡天了玲达好像说完了，于是就说出了心中的疑问。

　　玲达从旁边拿了瓶水喝了口，然后说到：“你说的是觉对不可能的，地级以上的功法存在机遇问题，并不是那么常见，其次就以地级功法为例，获得方法一般都是家里传下来的，但功法十分霸道，吸收不了它那么就会被反噬，可以说是吸收者被功法吸收了，直到死亡。”

　　说到这玲达看到了卡天眼中的疑惑并没有消推，于是想起了自己并没有解释功法的形成，便又解释道：“地级功法的形成不是天造的，而是人为，所以霸道，但是人为也不是你想的那样。天地之间、存有玄黄，玄黄相融、切于大地。地级功法是由一个上位玄级功法和一个属性非常接近它的上为黄级功法合并而成的，过程需要一对分别修炼它们的男女结合，之后献祭自身就有一定的机率在他们死后出现这个功法，一般这个功法都是给他们的孩子的，因为首先加上玄、黄级功法后能量会排斥不符合的人，这样无疑增加了功法的霸道力量，而他们的孩子可以说和这个功法是同源，就像是兄弟姐妹一样，所以吸收的成功率十分的高，反之外人就十分的低，但是哪怕如此都有不少人选择杀人越货。”

　　卡天听了后似懂非懂的点了点头，之后又问道：“竟然地级功法就如此霸道，那么那天级功法岂不是根本就吸收不了了？”

　　玲达摇了摇头，然后说道：“相比地级功法来说，天级功法要好吸收的多，和我们职业者等级等阶一样，地级功法经过了天地法则的洗礼之后又一定几率净化成地阶功法，这时吸收就要难上许多，甚至是千万倍不等，其根本原因就在于这个功法没有灵性。”

　　“天级功法和神器一样？”卡天眼前一亮的说道。

　　“不是一样，神器等价于天阶功法，你听我说完。”

　　玲达并没有因为卡天打断了她的说话而生气，反而继续说道：“天级功法在地阶功法的基础上加入了神之力，这样就多出了自动认主的功能，所以选中者在神冥冥之中的帮助下就可以99.99%的吸收这个功法，而等级分的方法就要看功法内神之力的大小。天阶功法在天级功法的基础上多出了考验和天劫，这样就要难上了许多，因为选中者需要完成数个考验与天劫才能真正意义上的掌握这个功法，不过之后他必将成神。”

　　“大概明白了一些，不过还是有一些模糊。算了，以后你在慢慢的给我补充些知识吧，现在我累了，先去睡觉了，你慢慢吃吧！”卡天站起了身，然后打了个哈气，之后就一下子钻进了自己的帐篷中，不一会里面就传出了打呼声。

　　“这家伙。”玲达无奈的摇了摇头，然后就盯向了天空中的那轮明月，她没有入睡、没有动身，不知何时，地上的烛火已经熄灭了，帐篷中的打呼声也停息了，周围一片寂静，只有着一个对着月亮发呆的美丽少女。23sK.com

　　静静地、静静地，睡梦中的卡天却突然睁开了自己的双眼，而他额头上的月牙也渐渐的亮了起来，并放着忧绿色的光芒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百四十五章：功法的形成免费阅读。https://xs.23sk.com 