
“第二件事，自然就是那个所谓的‘怪病’！”

大乾王朝的皇帝语气淡漠地开口，可是转眼脸上却露出了笑容，“半月教辛辛苦苦谋划几个月，本想着在安州百姓绝望的时候，以救世主的身份出现救人，顺便传播教义，收拢人心。”

“可就算是半月教估计也没想到，还没等安州百姓到绝望的关头，一个谁都没有注意过的人，却已经弄出了能够解毒的药汤。”

“再后来，半月教的计划失败，几个月的谋划付诸东流。”

“他们紧接着策划了第三件事，那就是和金国合作，让金兵入关。”

金兵也是？！

沈令嘴巴微张，脸上表情惊讶。

他除了知道‘怪病’事件和半月教有关之外，没想到金兵入关，也和半月教有关。

大乾王朝的皇帝继续讲道：“其实，他们已经成功了。”

“有着数万军队镇守的镇北关在一夜之间告破，消息传过来的时候，金兵早已入关。”

“按照正常的发展，金兵会控制整个安州，把控咽喉要道，半月教则负责对付大乾军队中的高阶武者，然后在一切稳定之后接手安州。”

“可是，谁都没想到，三十万金兵还没等拿下安州城，就被拦在了半路。”

“最要命的，还是这三十万金兵惨败被俘。”

沈令眉头微挑。

他没想到，大乾王朝的皇帝知道了他俘虏三十万金兵的事，居然语气还平静的很。

大乾王朝看着面色平静地沈令，缓缓道：“我知道你和金国做了一笔交易，放回了那幸存的二十多万俘虏。”

“但你成功阻止了半月教占领安州的阴谋，并且击退了金军，功大于过。所以我决定召你入京，并封你为镇北将军。”

沈令突然明悟：“您打一开始就决定封我为镇北将军？”

大乾王朝的皇帝点了点头：“当然。如果上朝的时候再想，怎么可能会那么快做出决定。至于让他们提议，也不过是走个过场。”

“我一开始就知道，他们再怎么商量，也商量不出一个具体的结果。”

“让他们的提议来抛砖引玉，也算是不错。”

说到这，大乾王朝的皇帝语气依然平静。

没有失望也没有感叹。

沈令点了点头，从目前的交流来看，他感觉这个大乾王朝的皇帝绝对不昏庸。

至于那些外面流传较广的传言，则更像是一种污蔑。

思考了一阵，沈令还是有很多的疑惑。

他把握住了这次和皇帝私下交流的机会，直接出声：“我有一事不解，半月教想要占领安州做什么？”

沈令还有半句话没说，那就是安州那么穷，占了又能如何……

论发展，还不如找个东边或者南边的大洲，那里还有天险可守，人口和钱也远比安州这里多。

大乾王朝的皇帝看了沈令一眼，笑了笑：“他们占领安州，是想要给朕一个警告。”

沈令疑惑更深：“警告？！”

大乾王朝的皇帝突然露出了自嘲的笑：“除了每代的皇帝，应该没有人知道，大乾王朝最初的建立，其实是半月教一手扶植起来，用来当做傀儡的。”

“半月教？！”

入耳的惊天秘闻，让沈令直接呆了。

虽然之前看资料知道半月教比大乾王朝建朝的时间还早了几百年，但却万万没想到，大乾王朝是半月教扶植起来。

看着沈令惊讶的样子，大乾王朝的皇帝继续开口：“最开始的时候，大乾王朝的皇室，不过是半月教的傀儡，实际上没有半点权力可言。”

“但这种情况，在四世皇帝的时候出现了改变。”

“那时的大乾四世皇帝雄心勃勃，不甘于一直当半月教的傀儡，明里暗里违背半月教的命令。”

“并开始发展和培养忠于自己的武者势力。”

“再后来，四世皇帝被暗杀而亡，对外宣称的，却是突发恶疾，何其可笑……”

“不过，反抗的种子已经埋下。”

“经过了五世皇帝的阳奉阴违，暗中培养四世皇帝发展的武者，六世皇帝之时，终于有能力对半月教反攻。”

“到了七世皇帝，半月教和大乾王朝暂时休战，此时的半月教已经被打得元气大伤，教主甚至战死。”

“相比之下，大乾王朝更惨，辛苦培养的武者，一战死了七七八八。”

“但从这一战开始，大乾王朝的皇室，正式脱离了傀儡的命运，七世皇帝宣布减税，一切都在欣欣向荣。”

“不过此时，半月教依然存在于大乾王朝的暗处。”

“并且一直到今天。”

“现在，朕回答你的问题，他们之所以想要占领安州，是准备从安州这个大乾王朝影响力最低的地方开始，一举颠覆整个大乾王朝。”

沈令咂了咂嘴，表情依然震惊。

整了半天，他是无意间掺和进了两个大势力之间的战斗，能够活到今天，还真得感谢熟练度面板。

不然，他估计得死个十遍八遍。

讲到这里，大乾王朝的皇帝似乎有些口渴。

他走到桌边喝了口茶，随后笑着对着沈令问道：“怎么样，听完之后有什么感觉？”

沈令道：“半月教，真的有这么可怕？”

沈令之前对于半月教已经了解了不少，但在现在看来，他了解的那些，似乎还只是冰山一角罢了。

“半月教本身并不可怕！”大乾王朝的皇帝摇了摇头，“它可怕的地方在于，你根本不知道在你周围的这些人里，谁是半月教的人，谁不是。”

沈令默然。

现在的情况是，大乾王朝在明，但是半月教在暗。

如果半月教直接在明处，那其实还好。

可现在的情况在于，大乾王朝的皇帝似乎也不知道，自己的文武百官中有多少是半月教的人。

更不知道，半月教潜伏这么久，暗中掌控了大乾王朝多少力量……

想到这。

沈令突然明白，大乾王朝的皇帝为何会封他为镇北将军。

本身来说，大乾王朝对于安州那边的掌控力就比较小，让他成为镇北将军，也是把他放在了半月教的脸上。

飞龙骑脸……

半月教要是想要颠覆大乾王朝，就得先把他这个镇北将军搞掉。

沈令暗暗心惊。

他突然发现，这个皇帝，有点……

笋啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455205"  chaptername="第107章  多笋呐">加入书签</a>
</div>
