    白玉仙觉得疑惑，既然皇爷爷想传位于父王，那为什么父王颤颤惊惊，是不是说皇爷爷个人疑心太重？

    老皇帝看着皇孙问，“你否认心中的念想吗？”

    “皇爷爷说的是什么，如果说儿女情长，皇孙要坦然承认，还真有。”

    “这么说，你心中有属意的人了？”

    “是，皇孙心中有人。”

    “你父王当年也是这么感情用事，你也想学他一样？”

    “感情用事和志存高远并不冲突。”

    “那你知道燕国和南州两国皇帝为了这感情损兵折将吗？尤其是南国的皇帝，他自己临死前还留着遗憾呢。”

    “皇爷爷不觉得南国的皇帝之所以遗憾是因为顾此失彼吗？他当年就是因为太在乎江山才失去了最爱的人。”

    “这么说，你也知道南国皇帝和燕国皇帝之间的恩恩怨怨？”

    “是，皇孙知道一点。”

    “你认为，两国帝君之间，谁更胜一筹？”

    “皇孙认为，燕国皇上更胜一筹。”

    “你觉得他赢了？”

    “是，燕国皇上儿女双全，帝后齐心，我觉得他至幸。”

    老皇帝沉默。

    要说燕国皇帝皇上赢了，好像也是真的，当年他为了他的皇后甘愿自废修为，就这一点，他倒是无愧于心，也无愧于他的天下子民，换做其他帝君，无有能做到他的选择。

    “如果你父王在，也许他也是这样的人。”老皇帝喃喃自语般，竟然道出了心里的话。

    白玉仙沉默不声，他相信父王会为了母妃不惜一切代价，换做母妃也同样如此，这就是以心换心。

    “行了，你下去吧，回去注意些，莫要让人抓住辫子。”

    “是，皇孙告退。”

    白玉仙离开议政殿，转身去看了看皇爷爷给安排的宫殿，还真是富丽堂皇。

    不过住宫里行事不方便，他还是选择去外面住着了。

    有人散布谣言，倒是皇帝只是念旧，看到有个年轻人和七王爷长得相似，故而将人认错皇孙。

    至于传位之事，多半轮不到白玉仙。

    流言四处蔓延，端王和贤王听着小道消息，他们眉头深锁，都在想这是真是假？

    如果是真，那好说，留着白玉仙一条命在，大不了给他个闲散王爷封号，到时继承七王爷的衣钵也不错；

    但就怕这是敌人的障眼法。

    端王为一探究竟，他让下人准备了一份贺礼，找寻了一颗珍贵的红色珊瑚，将之送上给皇侄儿。

    白玉仙亲自迎接叔叔，看着笑容慈祥和蔼的长辈，作为侄儿，也是笑得明亮无暇的，迎着人入内坐下，好酒好菜招待，言语里不忘祈求叔叔往后多多关照，谦卑姿态，做了十足十。

    端王瞧着知礼谦逊的人，笑着频频抚须，必须承认，这侄儿还真有当年七弟的风采，端俨温和，风度从容，让人挑不出一点差错。

    贤王得知端王去拜访侄儿，心中愤愤，想着好你个端王，惯会使那软手段。

    嘴上说别人卑躬屈膝，自个也是上赶着去了。

    白玉仙觉得稀奇，这一个两个，好像是相约好了，接连着来，亏得白鹤府备了足够的酒菜。

    贤王命身边跟随来的下属送上礼物。

    白玉仙笑纳，他行止有度，笑得疏朗清和。

    贤王瞅着侄儿，不得不说，这年轻人有两下子，年纪轻轻，出落不凡，挺有城府的。

    真是奇怪，据探子回来报，说这白玉仙流落江湖多年，他不过是个江湖浪荡子，除了风流多情，感情用事，其他没了。

    还有，老皇帝也未给这皇孙封号，也许就只送这么个豪门贵府给他，以示安慰而已。

    贤王回到府中，同幕僚说了这么些话，话语传出去了，然后流言又变成是太子不受宠，也只热闹这一时。

    如此，登门拜访的人少了。

    白玉仙终于得以清净下来，他拿着账本，看着别人送来的礼物，心里挺高兴的。

    春语道，“太子收礼高兴了，他难道就没想过送礼困难？”

    夏宁道，“太子好像就没想过要回礼。”

    冬檐点点头，“还是夏宁你了解主子，他就没想过要回礼。”

    春语有些不明白，“都说礼尚往来，太子这样做好吗？”

    暮丘道，“太子没求着那些人来，他们自个送上门的，又不是白鹤府的人去求。”

    四个护卫在背地里讨论主子。

    白玉仙在书房里画画，看着画出来的人，他举起来一看，嗯，好看，怪想念心尖人的，可最近没空，只能睹画思人了。

    春语透过窗户偷瞄进去，她道，“真的是燕国太子妃的画像。”

    夏宁问，“太子画工这么好啊？”

    暮丘：“你也不看看是谁教导他，那可是陆国曾经的长太子妃。”

    冬檐有些想不开，“太子从小不是在军营里混着吗，那些个附庸风雅，他从哪儿学来？”

    暮丘，“太子从小就和燕国太子混在一块儿，你觉得他从哪儿学来？”

    四个人交谈接耳。

    白玉仙扔了一团纸出去问，“你们谁去燕国一趟？”

    春语伸手，“属下去吧。”

    “想回家了？”

    “不是，属下是觉得天天在府中也怪无聊。”

    “行吧，你去燕国看看那儿什么情况。”

    “是。”

    春语扑棱扑棱去收拾东西了，她要回燕国。

    暮丘只能翻白眼。

    夏宁跑进去禀报，“戚小姐来了。”

    白玉仙皱眉，“她来这儿做什么？”

    “太子你忘了，昨个进宫，皇上说给你安排个得力的人。”

    白玉仙揉眉心，说实话，他还真想抗旨。

    不过想想还是算了，虽然说特立独行惯了，不服管，但那毕竟是皇爷爷，有些事还是要听从安排，免得生出不必要麻烦，再者如今还要依靠戚家，大局为重。

    “夏宁，你请人去花厅等候，我一个时辰后过去。”

    暮丘问，“太子，您确定吗，一个时辰是不是太久了？”

    “怎么，你心疼人家？”

    “属下不是，属下是怕您。”

    “行了，忙你的事情去，我自有安排。”

    夏宁接了令，她出去招待戚家千金。

    戚岚卿在园子里闲逛，她问，“白玉仙人呢？”

