
　　马氪死实在是太好奇了，所以他没有再按照之前预定的战术往城主府前进，而是把这件事交给了自己的副手。

　　至于他自己，则是赶忙用最快的速度赶回了龙傲天身边。

　　他到想要看看这武器之神是不是真的和他想象的那样，投降的速度比他们攻占这个城市还快。

　　“只要你投降的足够快，我们就伤不了你是吗？”

　　“我倒要看看你动作到底有多快！”

　　马氪死呢喃两句，脚步不停的朝着城外赶去。

　　与此同时，城外的龙傲天看着跪在自己面前手里高举着好几件看上去都特别强大的神器的武器之神，也是愁的直挠头。

　　原本他想的是将这个城市打下来之后，再以这里作为想古大陆中心腹地进攻的桥头堡。

　　原本龙傲天想的是在一场大战之后，这座城市几乎毁于一旦。

　　然后他们再占领这座城市，向在战火中备受创伤的npc们伸以援手，将整座城市的所有npc团结在一起。

　　只有这样，才能让这里的npc对他们的到来不会产生排斥心理，甚至还能让这些npc成为他们的自来水。

　　记住网址m.vip

　　华夏上下五千年的一次次战争已经证明了一点，水能载舟亦能覆舟。

　　只有的民心者，才能获得最终的胜利，才能夺取这个天下。

　　而现在龙傲天他们又是在做这种诛杀所有神明，推翻神明统治的大事，就更需要这些npc人民的支持。

　　虽然进入第五资料片的玩家数量也不少了，但相对于这个世界的npc数量来说还是杯水车薪的。

　　第五资料片的总npc人数接近一亿，第三个阵营的玩家数量加起来才只有四百万不到。

　　特别是龙傲天领导的弑神派，npc的数量也就是最近拿下了北地几乎所有城市才增长起来的。

　　但和古大陆腹地相比起来还是极少数。

　　而且龙傲天这次要对付的可是汤姆猫！

　　原本他就坐拥古大陆好几个富饶的城市之中近千万的人口。

　　再加上破碎之地一役，汤姆猫又收拢了破碎之地没有被龙琮带走的人口。

　　可以说现在要论npc势力的话，汤姆猫是最强的。

　　而要想打败这样的汤姆猫，就必须把每一份能够争取的力量都争取到自己这一边来。

　　但这个武器之神完全不按照剧本来演，直接就破坏了龙傲天的计划，这让龙傲天头疼不已。

　　“要不然把他杀了，再说他是来刺杀我的？”

　　龙傲天对着身旁的小可爱使了个眼色，在私聊频道这样问道。

　　“当然不行，人家都已经投降了，咱们也只能接受了。”

　　“否则咱们之前立下的优待俘虏的军队人设就彻底崩塌了……”

　　小可爱阻止了龙傲天想要出口恶气的念头，赶忙思考起来如何才能让事情的发展回归正轨。

　　“要不然让他把武器之神的神格分离出来，就说我们的目的是消灭所有神明，从今往后这个世界不再允许有任何神明存在？”

　　“这样的话，如果他不愿意，咱们就可以打一架了。”

　　“如果他愿意的话，咱们人设保住的同时，也算是达到了原本的目的。”

　　小可爱说到这里，停顿了一会儿，才又重新组织语言继续建议。

　　“至于这城内的百姓，只要咱们秋毫不犯，后面再帮他们做点小事儿，配合着舆论宣传应该也能达到一样的效果。”

　　小可爱的建议其实很简单，但却也已经是此刻最合适的办法了。

　　龙傲天想了想，发现自己还是不喜欢动脑子，于是便叹了口气。

　　“行吧，就按照你说的办！”

　　龙傲天一声令下，手下的玩家们自然也只能叹息了。

　　他们既然已经将自己的性质定义为军队，那自然就要令行禁止。

　　只是可惜以为能大战一场，好好打一场激动人心的团战的，现在却好像实现不了。

　　马氪死也在此时回到了龙傲天身旁，看着地上依旧恭恭敬敬跪在那儿的武器之神，也是一脸懵逼。

　　“原来这世界上真的有人……啊不，是有神能够投降的如此之快！”

　　“牛牪犇逼！”

　　“法兰西都比不上你！”

　　尽管马氪死也很想大战一场，毕竟他也才刚刚获得属于自己的神格。

　　但小可爱已经制定好了战略，龙傲天已经发了话，他也只能乖乖遵守。

　　“龙哥，咱们接下来真的就要在这个城市停下来搞宣传？”

　　“咱们这么大张旗鼓的，就这么点儿动静？”

　　马氪死有些不甘心的在龙傲天身边小声询问。

　　龙傲天也头疼的紧，但自家老婆都已经开口了，有些事情他还真的不好违背。

　　否则今天晚上他可能就不能睡自己的狗窝，要睡真正的狗窝了！

　　“怎么安排你就怎么做！”

　　“别废话！”

　　龙傲天撇了撇嘴，示意自己也没办法，又瞥了小可爱一眼，向马氪死交代现在做主的已经不是自己了。

　　战场之上，小可爱自然是对龙傲天言听计从，但在战场之下，龙傲天说的话还真的不如小可爱有用。

　　龙傲天这厮是个耙耳朵的事情，早就已经传遍整个傲天俱乐部了。

　　所以马氪死也没再多嘴，只是叹息着准备去执行龙傲天的命令。

　　可就在此时，见一切都归于平静，一旁跪着的武器之神也终于开口。

　　“这位上位神大人……您看我……”

　　只可惜，武器之神话还没有说完，天边就有一道强烈的威压，自天边而来！

　　这威压极其强大，且不怀好意，龙傲天立刻皱起眉头，双脚不见动弹便已经飞至天空之中，等待那威压主人的到来。

　　“果然是你！”

　　天边的小黑点很快在龙傲天面前露出真容，正是远隔千万里却也用最快的速度赶到的汤姆猫！

　　只是这次来的，只有汤姆猫一人，他的身后并未有大军跟随。

　　“呵呵，我只是来劝一劝龙哥你不要乱动的，否则就不要怪我了。”

　　汤姆猫长身而立，身上流露出不详的气息，看着龙傲天的眼神中带着极强的侵略性。

　　“劝我不要乱动？”

　　龙傲天重复了一下汤姆猫的目的，而后哈哈大笑。天籁小说网

　　“哈哈哈哈！”

　　“阿猫啊！”

　　“我劝你还是现在就投降吧！”

　　“否则事情闹僵了，你刚刚积攒的那点实力和威信，恐怕就全都要没啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百一十三章 阿猫啊，你还是投降吧免费阅读。https://xs.23sk.com 