    苏家人看向苏紫莹，这个问题不用想，也肯定知道怎么回答。

    苏紫莹站起来看向陈重，道：“我不赞同成立共助会。”

    “苏紫莹，你脑袋有坑吗？你是怎么想的？”苏洪斌这脾气上来了。

    虽然陈重救过他儿子，但他也在投票上还回去了。

    有损家族利益的事情，肯定要讲出来。

    其他几个高层也是很费解。

    苏紫莹没等问原因，直接讲道：“陈重不同意，我也不同意。”

    “……”

    众人对于这女人的脑回路，也是无话可说了。

    陈重有些意外，他拒绝是因为知道霍宵婷肯定没那个好心，让十大家族互相帮助。

    他接着又道：“其实各大家族联合起来也有风险。”

    “风险？”苏建雄问道，“有什么风险？”

    “各个城市的家族没有一家独大的情况，请问各位知道是什么原因吗？”陈重环顾。

    “因为实力都差不多，所以互相难吞噬。”

    “一个家族很难在各个领域全面开花的，所以做不到那样。”

    各人给不出了不同的答案。

    ……

    陈重摇头道：“都不对，因为各城府不允许这样的存在，这样会操控经济，影响发展等，

    在一定意义上也叫寡头，所以十大家族的存在是因为竞争而存在，而非联合存在。”

    众人不吭声了，牛比的寡头都能影响到一国首脑，在地方上影响城主未尝不可。

    这样的回答是非常有力的。

    霍宵婷异色连连，她都没想到还能从这一点上否决。

    在安全系统当了官，思考的角度都犀利了起来。

    本来打得如意算盘，今天落空了。

    “陈先生的话严重了，商业的发展本来就是有合作与竞争的，好的土壤才会良性的生长，

    大可不必顾虑，否则也不会各个地方成立什么会、或者组织了，大家可以回去考虑一下。”

    会议散场后，人们都没有急于离开，都围拢在霍小姐身边，虚心地进行各种请教，尽管有些问题很是白痴。

    陈重没有凑上去，只是站在船的栏杆边。

    想到苏紫莹不顾一切掉下来救自己，心胸就随着海水涌动着。

    他总愿意记得身边人的好，哪怕被伤了很多次。

    “陈先生，你过来一下。”霍宵婷在招手。

    陈重收回心情，向那边走去，遇见了走来的苏紫莹，只是对视了一眼，就擦身而过。

    苏紫莹心绪极大的波动了一下，看着海面，也想到了她被救。

    他一个人面对着鲨鱼的攻击，还有在船头学着《泰坦尼克号》中的男女主人公，做的经典动作。

    她想到了陈重问的，为什么会成为了这样？

    雪崩时，没有一片雪花会是无辜的，这都是她长期的做作造成的……

    “霍小姐，有什么事吗？”陈重问道。

    霍宵婷手上戴着丝质的白手套，放在栏杆上，笑道：“别人都向我这边围拢，而你却好像总是在躲着我，为什么？”

    话语听起来很温柔，却带着审问的语气。

    “呵呵，”陈重目光微不可查地一闪，笑道，“霍小姐，有一句叫欲擒故纵，我也许是在另辟蹊径地吸引你呢？”

    “是吗？”霍宵婷玩味道，“你的确吸引了我，到不是故意远离，如果你是个垃圾，

    我根本不会多看一眼，但你这位大英雄，明显有着武道身手，却故意让我推下海，是在隐瞒什么？还有李文又怎么会因为你而不再针对苏家和林家？”

    陈重内心一沉，自己的表现太过了，她也一直在关注着，真是优秀的男人总是无法避开虎狼的女人。

    等会她肯定还会对他的身份产生怀疑，那就只有一个办法，装作不明白她在说什么。

    “霍小姐，我的武道身手不值得一提，再说你打出来那么快，我又怎么能反应得过来？李文是我在他房间放了摄像头，如果公开，那他就完蛋了，所以……”

    “……”霍宵婷想想也是，她把对手的能力想得过于高了。

    因为马上与俏佳人交战，背后是陈家的继承人，如果将对方打败，不仅在化妆品界得到的利益更大，在家族也肯定大放光彩。

    想想就有些激动，对于这个已经核实过的小人物，总有一种假想敌的感觉，但他却总给她带来不简单的念头。

    “你为什么不同意成立共助会？寡头的理由就是扯淡，讲不出来，就留下来吧。”

    几个黑西装当即将他的去路封住了。

    陈重心火不由得升起，这对于他的警惕也是没完没了了！但抱着对方势力强大，自己弱小的想法，只能忍了。

    他装作难以启齿，实则在想如何回答。

    “你如果还说不上来，那就不用回答了。”霍宵婷越发的奇怪。

    陈重忽然看着苏紫莹怅然地站在不远处的栏杆边，真的难以启齿道：

    “因为我老婆给我戴了绿帽子，我想整垮苏家，不想让它们得到帮助！！”

    霍宵婷一愣，随即笑了出来，这个绿帽子她是知道的。

    陈重在苏家为老婆承受了六十鞭，后者却丝毫不惭愧地与林家的大少爷幽会起来，还在沁河边搂抱。

    这件事其实在江城的上流圈子传开了，两人都被当成了笑话，只是没人当面提出来。

    这个回答堪称beautiful，霍宵婷没有再怀疑了，摆手道：“你走吧。”

    陈重顿时觉得自己遭受到了深深地鄙夷，转身时都感觉身体是不灵活的。

    一个无辜的男人被戴了绿帽子，好像这社会给予他的嘲笑，反而比女人更多。

    女人出轨，那是男人没本事，女人出轨，那是男人无能，没有地位、没有风趣。

    苏紫莹见陈重走了过来，本想叫住他，却见对方失魂落魄地从自己面前走过，根本都没看一眼，随即低下头掩盖着眼圈中的湿润。

    霍宵婷讲道：“我还挺同情苏家这个上门女婿的，不容易。”

    陈重正想骑车离开，见林秋雅在一边等着，还问道：“你为什么不同意成立共助会？”

    陈重随即站在那儿道：“她今天似乎就是专门谈成立共助会的，你认为她有必要好心管十大家族的死活？应该图谋更大的利益……”

    陈重当即意识到这应该是更进一步掌控十大家族。

    与俏佳人的战争已经悄然开始了，她相当于要把江城变成自己的主场，带领十个小弟狂殴俏佳人……

