
　　所有的学员分开进入试炼森林。

　　而这次比赛之地正是明溪最熟悉的暗夜森林。

　　暗夜森林的外围基本都是一阶妖兽，所以这次比赛范围就位于暗夜森林外围。

　　暗夜森林内很少有人居住明溪娘俩属于特殊，所以这里才会被选做试炼之地。

　　他们五人由于明溪的带领下很快的就来到了暗夜森林外围的中心地带，这里的一阶妖兽比较多。

　　明溪抬手释意大家停下，因为他感知到了附近有妖兽接近。

　　崔远洪看了一圈说道：“什么都没有啊！你这一惊一乍的。”

　　姜雪晴皱着眉头，“你小点声，它已经过来了。”

　　崔远洪听到姜雪晴也这么说就相信了，因为姜雪晴从不开玩笑，她说的话可信度很高。

　　这里面除了崔远洪其他四人都发现了有妖兽接近，都做好了战斗准备。

　　明溪小声说道：“你们几个小心点，一共有三只一阶妖兽，如果我没记错的话这里是金线蛇的领地。”

　　冷雨竹在妖兽典籍里看到过金线蛇的简介，“大家小心点它的毒液，这种妖兽虽然战斗力不强，但是它的毒性很大，它的毒液不是从嘴里发出来的，而且从身体上，所以不可以直接接触它们的皮肤。”

　　“收到！”

　　“收到！”

　　明溪拔出了腰间的剑。

　　“你们四个先在一旁等候，随时准备过来支援我。”

　　崔远洪走上前来。

　　“你自己可以吗！要不要我来帮你？”

　　“放心好了，我自己可以的，你们四个要保存体力，后面还有很多妖兽等着我们呢！”

　　冷雨竹说道：“你自己多加小心！”

　　“嗯，放心好了，我要不敌的话，我就退回来了。”

　　明溪直奔妖兽的位置冲了过去。

　　他选择一个人迎战，是因为他想让其他几人保存实力，第二点是因为他不想让其他几人看到他的武技苍穹十三斩，第三点就是他想看看现在自己的能力。

　　明溪蹲在树上，看到三条长约七八丈，比自己腰还粗的金线蛇。

　　这三条金线蛇还在继续向着其他几人的方向前行，暂时还没有发现明溪的存在，他要想击杀这些金线蛇就要逐个击破，一打三还是有点困难。23sK.com

　　就在明溪准备偷袭的时候发现金线蛇剩下两条了，明溪感知到了那条蛇已经来到了自己的身后。

　　明溪知道大事不好，直接向后跳了一下，跳到了另一颗树上。

　　他刚跳出去身后那条金线蛇都冲了上来，要不是他及时躲闪就被金线蛇缠住了。

　　金线蛇把自己卷成弹簧的形状，直接把自己弹出去，那个速度极快就好像一把弓箭一样。

　　明溪本以为自己隐藏的很好，可是他忘了金线蛇不是靠眼睛寻找猎物，而是温度。

　　金线蛇不紧狡猾还会采用战术围杀猎物。

　　明溪也不在隐藏实力，对着面前这条金线蛇直接一招破天斩，剑斩之处就好像缺了一块一样，一条一阶的金线蛇就这样被斩成了好几节。

　　破天斩乃是苍穹十三斩中的第一斩，威力极大修炼到极致可以破碎虚空。

　　眼前这条金线蛇死了以后其余两条也聚了过来。

　　明溪以前虽然见过金线蛇，但是他从没杀过，这还是第一次与金线蛇交战。

　　要想打败眼前这两条金线蛇可不是易事，金线蛇速度比自己快，而且还不能触碰到金线蛇的身体。

　　刚才击杀的那条是明溪运气好，那条金线蛇刚冲上来，没等它反应过来就被明溪杀了。

　　明溪跳到树下砍倒了一棵树，然后直接把树撇向了那两条金线蛇。

　　两条金线蛇分开躲闪，明溪抓住机会一剑斩出，一道青龙残影冲出，直接刺在金线蛇身上，金线蛇的身上

　　瞬间就破开了一个大洞。

　　现在眼前只剩下一条金线蛇，明溪也随之松了口气，要是两条金线蛇一起攻击他可能还有一点记怠，如今只剩下了一条金线蛇他还是有十足把握杀掉它的。

　　明溪摇了摇头道：“真可惜！这么大的蛇却不能吃。”

　　就在明溪松懈的时候，金线蛇的尾巴就甩了过来，明溪下意识的躲了一下，差一点甩到他的脸上。

　　明溪拍了拍胸脯，“吓死我了，差一点就交代这里了。”

　　随后明溪就跳了起来，对准金线蛇的颈下就刺了过去，眼看着就要刺中了，没想到金线蛇把头转了过来，张着大嘴差一点把明溪吞下去，亏着明溪闪的快。

　　明溪闪到一旁回手就是一个横扫，这一剑直接砍下了金线蛇的脑袋。

　　明溪惊的是一头冷汗，下次可不能这么大意了，他准备去收金线蛇的兽精，可是他发现第二条金线蛇的兽精被自己给刺碎了。

　　明溪把这两个兽精收了起来，直接奔向了其他几人的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第十一章 白毛妖猪免费阅读。https://xs.23sk.com 