    第1375章计划（1）

    沉默。

    铜镜镜面上突然出现一条横线。

    这就好像一个人的一张嘴，像是拉链一样被缝上了。

    宁瑶：“……”

    欲盖弥彰！

    她捧着铜镜，将镜子放在怀中，而后身体向后仰，舒舒服服地靠在椅背上，面容笑眯眯的，“小镜子呀，我这次可在万窟荒原看见你了。”

    铜镜通身一抖。

    宁瑶又笑，“我还幻境中看到了你。”

    铜镜：“！”

    “小镜子在上古的时候可威风了，那是镇守皇庭通道的存在呃。”

    铜镜：暴露了！

    宁瑶笑得温和，她温柔地抚了抚铜镜边缘，“那么我有一个问题，小镜子，你知道人皇陛下最后都去哪了吗？”

    铜镜一颤，却没有任何作答。

    这个反应让宁瑶眯起的双眼中幽光一闪。

    如果铜镜反驳，宁瑶也不会觉得，她一定是在撒谎。

    毕竟王者和皇者的行踪，哪里是这么容易得知的？

    哪怕宁瑶在幻境中是公主，不也是没见到人皇的最后一面吗？

    本来宁瑶只是随口一问，没想到铜镜心里真存了点事。

    宁瑶又戳了戳铜镜的镜面。

    她也没开口，而是罕见的眨着一双雾蒙蒙的眼睛，温柔如水地看着铜镜。

    铜镜：嗷嗷嗷！！！遭不住了！！公主大人太美了！！

    铜镜垂落两边的双手快速举起，捂住通红的镜面，摇着镜面，讷讷道，“不能说！”

    宁瑶微蹙着眉头，“为何不能说？”

    铜镜沉默了一会，镜面上的红晕逐渐退去。

    她转而用手指了指上方。

    宁瑶顺着方向看去，目光透过屋子向外延伸。

    那里是——天。

    而后，她又听到铜镜开口，“不能说，会被他们听到的。”

    短短的一句话，在宁瑶心中掀起惊涛骇浪。

    会被谁听到？

    这个时代，除了万族，难道还隐藏着另外的势力吗？

    还是说……人皇未死？

    可是，如果说“他们”的存在是人皇，那为什么需要怕被人皇听到？

    根本没有这个必要。

    宁瑶的大脑快速推演，突然，她的眸光越来越亮。

    灰雾。

    是灰雾。

    倏地，她眉梢微动，不着痕迹地看向一个方向。

    夏渊亭处。

    “她这是看到我们了？”夏渊亭有些讶异。

    他是老牌寻我境强者，他爹夏新舟更是问道大能。

    而宁瑶只不过是初入寻我境的存在，她能发现他们二人的偷听吗？

    应该……可能……也许……不能吧？

    夏新舟摇了摇头，“她这次去万窟荒原，恐怕拿了不少好处。”

    说完，夏新舟挑了挑眉，看向夏渊亭，“怎么，你怕被小师妹赶上了？”

    “我怕？”夏新舟平日冷峻的脸上多了一分傲气，“我既然是师兄，自然会牢牢压着她的。”

    夏新舟笑了笑，没说话。

    只是他心底却多说了一句：那可不一定。

    宁瑶从来都不是天才，而是妖孽怪胎，是不能以常理衡量的。

    他转而挑起另一个话题，“你的气息如今内敛至极，恐怕快破入问道了吧。有什么打算？”

    一听到这个，夏渊亭的脸色又沉凝下去了，他的语调低沉坚定，“我之道，为杀。既然我要破入问道，注定会引起异族开战追杀，那么……唯有杀出一条通天大道来，方可无碍我道心。”

    “父亲，我不想躲。”

    夏新舟沉吟片刻，突然道，“我是说，或许，宁瑶可以帮得上忙。”

    ?  ?来啦，晚上好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

