    为首的女子刚想说什么，她身边的人附在她的耳边说了几句悄悄话，女子看了一眼地上的碎蛇，目露几分骇意，“行，你们等着，我让人去通报。”

    过了大概一炷香的时间，有人过来了，“铃姑姑，族长说，让他们进去，你先给他们安排地方休息，等族长空了就接见他们。”

    “族长真的要见他们？”

    铃姑姑还有些不相信。

    “是的，姑姑，族长说让他们进去，有什么事情进去再说，不要交手。”

    铃姑姑看了他们一眼，“行，你们跟我进来。”

    巫族是一个很大的寨子，房屋全是层层叠叠的竹楼，依山而建，流水潺潺，环境清幽，是一个特别优美的地方。

    慕嫣感慨道：“这地方好像很不错的样子。”

    铃姑姑沉着脸交代道：“我们巫族善用蛊，很多地方养着不少的毒虫毒蚁，也有不少蛊虫，你们没事不要到处乱走乱逛，不然出了事情我们可不负责任。”

    慕嫣笑眯眯的道：“我们知道的，铃姑姑。”

    铃姑姑白了慕嫣一眼，“少给我套近乎。”

    慕嫣耸耸肩，这女子性子真是古怪，笑着和他说话怎么就不行了。

    铃姑姑给他们安排了几间房间休息，还让人给他们送了吃的进来，表面上倒是客客气气的，也算周到。

    白枫现在对什么事情都抱着怀疑的态度，“师傅，我们这么轻易就进来了，人家还给我们送吃的，这食物不会是有毒吧？”

    慕嫣挑挑眉，“谁知道，这地方感觉到处都是毒，就是个毒窝，防不胜防。”

    洛落白了他们一眼，自己率先抓起一块糕点吃了起来，许久没有吃过家里的味道，她嘴角忍不住勾了起来。

    白枫看了她一眼，还在纠结，“师傅，我们吃不吃？”

    “嗯，我不敢吃，洛落说不定体内都是毒，她能吃的东西我们未必能吃，还是饿着比较好，吃我们自己带来的干粮。”

    “师傅说的对，小心为上，千万不能马虎了。”

    白枫说着就要从包袱里面掏干粮。

    陆沉摇摇头，“好了，不要和他开玩笑了，所有的食物都没有毒，饿了就吃。”

    他不擅蛊虫，但是精通医理，有没有毒，他还是能看出来的。

    慕嫣忍不住笑出声来，“傻徒弟啊，没有毒的，吃吧。”

    巫族的人还没这么大胆，随随便便就给他们下毒。

    他们破了他们的防护阵，他们心里应该很清楚，他们不是一般人，不会采取这样愚蠢的方式，不然也不会轻易放他们进来了。

    “师傅，你怎么这样啊。”

    “你师傅我无聊啊，逗逗你，哪知道你这么不经逗。”

    “你这师傅，天天就知道欺负自己的徒弟。”

    白枫撇撇嘴。

    “废话那么多，饿了就快点吃吧，人家今天不投毒，不代表明天后天不投毒，今天能吃就多吃一点。”

    “师傅，你又在吓唬我。”

    “这句话不是吓你，是真的。”

    白枫认真的吃了起来，洛落朝着大家道：“我希望大家对我的身份保密，我不想让他们知道我出身巫族，我这样的作法，于巫族而言，和叛徒无异，我只是想回来看看，不想横生枝节。”

    “我们不是你，不会做过河拆桥的事情。”

    他们睡了一觉，一直到晚上，巫族的人都没有通知他们可以去见族长，问给他们送东西的侍女，侍女说铃姑姑只交代她们送食物过来，其余的没说，她们不敢擅自做主。

    陆沉道：“嫣儿，都已经进来了，再等等吧，不急在这一时。”

    “好。”

    侍女退出去之后，陆沉拉着她的手到了窗边。

    “师傅，你是不是有话对我说？”

    “刚才在打斗的时候，你的眼睛变红了，你自己没感觉吗？”

    慕嫣猛地抬头，“我只感觉到气血翻涌，其余的没什么感觉。”

    “你应该清楚，这是入魔的前兆。”

    慕嫣目光坚定，“师傅，我不会入魔的。”

    陆沉拍了拍她的肩膀，将她往怀中搂了搂，“我自然是相信你的，但是有时候外在的一些因素会对你产生影响。

    我一直在观察你的言行，你每次打架的时候，都很暴力，身上的戾气也会往外冒，这个你自己发现没？”

    “这是……我喜欢的打法，我一直都是这样的。”

    “嫣儿，以后打架的时候，收敛一点，克制一下，不然戾气只会越来越重，这样下去，总归不是什么好事。”

    上次她体内那条黑色的暴龙，至今他想起来，还觉得忐忑，他估摸着，那应该就是戾气所化。

    “你说什么我都照做。”

    “乖。”

    “陆沉，你别摸我的头发，我怪不习惯的。”

    “没控制住。

    还有，你体内的功德之星，不到万不得已，不要再乱用了，它可以帮你压制住体内的戾气，不会让你的心性被戾气所侵染，于你而言很重要。”

    “我知道了，我不会再乱用了，我也舍不得，功德之星可不好得到。”

    “听话就好。”

    陆沉的眉宇间有淡淡的褶皱，慕嫣抬手轻轻抚平，“师傅，你别太担心了，我身上的戾气是从忘川河带来的，当时吸收了太多乱七八糟的东西，已经完全浸染了我的灵魂，不是那么容易消除的，不过我也已经习惯了，对我没什么大的影响，上次爆发也是因为我有生命危险，而且也是保护我的，没有伤害到我，我琢磨着这也许不是坏事。

    人的意志力其实很强大的，可以战胜一切，我会时时刻刻提醒自己，坚决不能入魔，我相信我可以做到的。”

    “我相信你。”

    “那你就别愁眉不展的了，还是喜欢你那云淡风轻的样子，什么都不入心。”

    “我那样你未必开心。”

    慕嫣用胳膊撞了一下陆沉的胸膛，恶狠狠的道：“怎么？

    嫌弃我难伺候了。”

    “想什么呢，没有。”

    慕嫣心里暖暖的，大概是有了一些陆修沉的记忆，陆沉现在的说话方式和陆修沉越来越相了，偶尔冒出来的话有时还是陆修沉说过的。

    这样真的很好。

    “傻笑什么？”

    “没什么，高兴呗。”

    

