    是夜，玛瑙公国躲避的山丘上，当初启程之时封臣小贵族们那掩不住的兴奋到此时已经不见，取而代之的是满脸的忧愁。

    因为，他们的大军好像就要完了。

    此刻他们已经被围困在这山上将近半个月。

    在这半个月时间中，那期待的援军迟迟未到。

    更要命的是，就在前两日，大军的干粮食物基本上已经消耗一空，为了不让卫兵们饿死，小封臣们不得不下令开始挖草根，刨树皮充饥。

    可即便如此，这山上有着足足八多万的大军，那些草根树皮也根本支撑不了多久。

    而今夜，国王终于做出决定，准备带领大军进行尝试性突围。

    小贵族们心里清楚，如果这次突围不成功，那明后天国王和几位伯爵恐怕会要求自己等人放弃普通卫兵，跟随精锐骑士团逃离。

    虽然这样做他们是万分舍不得的，可这样的绝境，他们也别无选择。

    毕竟，国王和几位伯爵连他们自己的继承人都准备放弃，更何况是他们这些属下呢。

    “你们都准备好了么？”国王看向六名伯爵。

    就在今天，北方公国给他们下达了最后通牒。

    如果他们再不按照前些天那个要求进行和谈交换，那明天北方公国就会用几名继承人作为挡箭牌发起进攻。

    经过再三商议之下，一众伯爵还是决定，不能向北方公国屈服。

    毕竟，如果火龙堡在自己手中，那即使这次战败，还有很大概率挡住北方公国南下，以后东山再起。

    但如果火龙堡要塞被北方公国掌握，那他们以后有很大概率挡不住北方公国的入侵，然后慢慢消亡。

    当然，国王和几位伯爵也不会眼睁睁看着自己等人的子嗣死去。

    通过这些天的暗中联系，国王已经联络上了几名当初安插的探子，让他们通知大王子等人，尝试营救他们。

    至于最后能不能成功，国王不敢确定，但他这边在今晚会发起进攻。

    其一是尝试看看能不能偷袭突围成功，然后带着普通卫兵们安全逃离。

    其二就是为了营造混乱，好让大王子他们拥有逃离的机会。

    “陛下！已经准备好了！”

    “好，那就去安排吧，号角声一响，全面发起攻击！”国王点点头。

    “是，陛下！”

    眼见一众伯爵应声后就要离去，国王又提醒一句：“记住，尽量保存骑兵团的力量！”

    “是，陛下！”

    一众伯爵面色微微复杂，但也没有多说什么。

    精锐骑兵团是他们的底蕴，这一点其实不用国王多说，他们也有着盘算！

    呜呜呜！

    半个小时后，当一众伯爵将战斗事宜吩咐下去，所有封臣与士兵就绪之时，久违十多日的冲锋号角再次响起。

    “杀！”随着号角声，早就压抑许久的卫兵们开始从山丘的不同道路朝着山下冲去。

    呜呜呜！

    而北方公国那边同样也响起了警示的号角，一队队卫兵爬上了这些天构建起来的木质城墙上严阵以待。

    随即，双方在这黑夜开启了混战。

    在前方战场开始混战之时，稍稍远离战场的一处营地内，被关押的大贵族子嗣们也开始了自救计划……

    ……

    纳兰特还不知道玛瑙公国大军开始了最后的挣扎。

    他跟随着运送的粮草车队在一处贵族领地的小镇外驻扎了下来。

    这里距离前线只有一个多小时的路程，所以晚上他不敢再赶路。

    在这片区域，北方公国的为了确保大军的安全，巡查已经严厉起来。

    即使是白天，纳兰特等人以皇家骑士的身份也被例行询问过两次。

    好在他都以巴彻派他们返回报信的借口蒙混过去。

    可现在到了晚上，估计盘查会更加严格，所以等到明天白天再启程，这才是最佳选择。

    这最后时刻，容不得一毫的闪失。

    “又是一个流星雨之夜，也不知道我的幸运之女们怎么样了！”纳兰特仰望星空，天上的流星雨宛若绚烂的烟花。

    这时候他非常希望流星雨能带来成千上万的黑暗生物，这才能让自己浑水摸鱼。

    当然，这也是他想想而已。

    流星雨过后，这附近依旧是平静无比，只是不时能听到游骑兵奔驰而过的马蹄声。

    “算了，先抽奖吧！现在尽可能提高自己实力的才能保障安全，希望系统给力些，这段时间一天到晚抽中的都是强化果，哪怕你出现三两颗敏捷果也好啊！”纳兰特吐槽一声。

    现在他的肉体强度多枚的强化果强化，比之白银中阶还强悍不少。

    可速度却没有太大进展，还无法与白银中阶骑士匹敌。

    所以，这敏结果是他迫切的需求，可偏偏这抽奖就和前世赌机一样，你想要什么它绝对不会出什么。

    吐槽归吐槽，纳兰特随即还是打开了抽奖系统。

    “咦！什么东西，一个框内有两颗敏捷果，是不是系统中病毒了？”

    只是当纳兰特打开抽奖系统，看到那转盘式的奖品图标，却是有些错愕。

    这次的抽奖面板上出现了两个敏捷果的图标，其中一个图标中更是挤着两枚敏捷果。

    可转念一想，系统这高大上的存在怎么可能会中毒。

    “所以说，如果抽中这个图标，那就代表着我能获得两枚奇异果？”

    “难道吐槽系统真的有用？”纳兰特暗想。

    “系统，既然你那么给力，那你可要让我抽中这双倍敏捷果，好提高实力！”

    “要是我实力不强，万一逃离时出现意外，你这系统难辞其咎啊！”

    继续对着系统吐槽一声，纳兰特直接点下了启动按钮。

    随着抽奖转盘开始旋转，纳兰特紧张地盯着指针。

    “叮！恭喜宿主抽中敏捷果两枚！”

    “嘶！真的中了？！”随着脑海中的系统提醒声，纳兰特喜出望外。

    “系统，你真的这么给力么？”

    “要不我们再商量一下，你给开个后门，再让我免费抽个十次八次怎么样？”纳兰特有些无耻地开口，“或者，让我抽中一枚可以直接突破到黄金骑士境界的奇异果实也可以！”

    “……”

    很显然，纳兰特的贪婪是无用的，等待了片刻，人家系统根本没有鸟他。

    “好吧！我承认这是我的运气好而已！”纳兰特承认是自己感情丰富了。

    随即他就兴意阑珊取出两枚抽中的敏捷果开始快速消灭起来。

    随着两枚敏捷果吃下，纳兰特瞬间感觉到了身体的明显变化。

    “哈哈！酸爽！这下子老爷我又是可以越阶战斗的骑士了！”

    现在他的速度已经丝毫不比白银中阶骑士差，甚至还要快上两分。

    如此一来，凭借着他的肉身强度以及敏捷度，他这白银初阶骑士足以吊打白银中阶骑士。

    心满意足后，纳兰特直接就躺在了帐篷沉沉睡去。

    这连续数天的高强度逃亡，外加长时间精神紧绷，让他也有些疲惫。

    踢踏！踢踏！

    不过，就在纳兰特感觉还没睡多久，就忽然被帐篷外传来的嘈杂声给惊醒。

    “快搜，刚刚我见到他们往这里逃了！这些人很重要，要是他们逃脱的话，那我们全部都要受罚！”

    “啊！我发现他们了，他们就在这小巷内，快将他们逼出来！”

    “出来了，快将他们围起来！”

    随着一声声呼喊，纳兰特腾得坐起身。

    很明显，这外面是发生了什么事情。

    而随着高呼声落下，外面又隐约传来了叮叮当当的铁器交击声。

    “大人，前方小镇内好像发生了战斗，有大队人马在围捕一群人！”

    这时，奎克来到了纳兰特的帐篷外汇报。

    闻言的纳兰特迅速出了帐篷。

    这大晚上的，北方公国出动人马围捕的人，肯定只有玛瑙公国的人了。

    只是纳兰特有些疑惑，现在这个时候，怎么还会有玛瑙公国的人和自己一样留在后方。

    随即，他饶过周围遮挡视线的帐篷，举目朝着小镇里看去。

    因为天黑他看得不算真切，只能见到小镇中央人头攒动，一大队人马举着火把将几个人围在了中央。

    “几位骑士，前面好像发生了什么大事，你们说会不会有危险啊？”

    就在这时，一旁车队的管事找到了纳兰特。

    “嗯，情况很明显，至于危险……”

    见到这管事前来，纳兰特眉头不由皱了起来。

    虽然知道前面被围困的大概率是玛瑙公国的人，可纳兰特并不想多事。

    毕竟他们可是冒牌的皇家骑士，要是参与进去没准把自己等人给搭进去。

    可现在人家管事都如此说了，自己这‘皇家骑士’还不上前去看看，肯定是说不过去的。

    “格力管事尼安心，我们上去看看！”

    “奎克，我们走！”

    随即，纳兰特就带着奎克等人骑上战马，朝着前方小镇而去。

    很快，他们就进入了镇子，不过，随着渐渐靠近人群，纳兰特心中却是咯噔一下。

    因为前方人群中竟然同样有着几十名穿着皇家骑士铠甲的骑兵，他们现在上前可是李鬼遇到李逵。

    “怎么这么倒霉！”纳兰特心中吐槽一句，就准备给奎克等人使眼色，准备钻入两旁的小巷。

    不过，还没等他开溜，前方却是有一名皇家骑士注意到了他们。

    “已经找到逃跑的俘虏了，你们快点过来帮忙，敌人还在反抗！”那皇家骑士朝着纳兰特等人招招手。

    “好，来了！”

    这样的情况，溜是溜不走了，纳兰特只能硬着头皮接腔。

    好在现在天黑，对方也看不清纳兰特等人的面容，招呼一声见到纳兰特等人靠近，他们继续开始关注包围圈中的敌人。

    很快，纳兰特一行人就来到了北方公国这群人马的后方。

    不过，此刻周围人倒是没有再关注他们，都专心防备场中。

    此刻场中打斗声颇为激烈，纳兰特顺着他们的目光看去，随后又是一呆：“嘶，这些家伙也被俘虏了？”

    这被围在场中的不是别人，正是大王子、托尼等人，连娜塔莎都在其中。

    此刻战斗还在继续，有着一名白银中阶的皇家骑士带着几名属下在与大王子等人游斗。

    也许是担心会伤到大王子等人，所以皇家骑士并不敢下死手，这才让大王子等人还能坚持这么久。

    否则周围人一拥而上，凭借大王子等人最高只有白银初阶的实力，没几下就要翘辫子了。

    不过，有着那名白银中阶的骑士在，他们的反抗其实也是徒劳的。

    “我和你们拼了！”一名伯爵子嗣眼见逃脱无望，当即挥舞着长剑朝皇家骑士冲去。

    砰！

    只是他才前冲两步，就被白银中阶的皇家骑士一拳轰在脑袋上，当即闷哼一声晕倒在地。

    “我们投降！”

    “我们投降!”

    见状的托尼等人很干脆，丢下长剑再次投降！

    “把他们给我捆起来，捆结实点！竟然敢逃跑，差点害得我全队受罚！”

    见到几人投降，那白银中阶骑士立刻朝着周围士兵下令。

    可想了想还不解气，狠狠在托尼等人身上踹了几脚。

    没过片刻，几名伯爵子嗣和娜塔莎就被困成了粽子，丢到了一旁的马车上。

    那白银中阶的皇家骑士这时候才回到战马身旁，翻身上马。

    “走，我们回去！”随即，白银中阶的皇家骑士就准备带队离开。

    不过，就在这时，他却是忽然见到纳兰特这些在人群后方的皇家骑士，随即定眼看来。

    而纳兰特心头一突，手已经不着痕迹压到了长剑旁。

    “你们是……”这皇家骑士摸黑看得不算真切，就准备询问纳兰特他们的身份，因为他感觉自己带来的属下应该没有这么多才对。

    踢踏！踢踏！

    不过，就在这皇家骑士中队长刚想开口，小镇另外一头却是疾驰而来了大队人马。

    “公主殿下到！”

    同时，前方还传来呼唤声。

    “快下马迎接！”

    这队长那询问话语立刻被打断，重新翻身下马，快速招呼一众属下准备迎接公主。

    而纳兰特见状，只能缓缓松开剑柄，也翻身下了战马。

    这个时候，不到万不得已，他是真的不敢有异动。

    否则这一路潜逃那可就功亏于溃了。

    毕竟，现在他们还处于北方公国大军后方，身份现在暴露绝对是插翅难飞。

