    “咕噜。”

    在场的众人吞了吞唾沫，面露惊骇，此处的地砖，那可是连斗王强者轻易都不能造成损坏的地砖。

    可对方就在不足十米高度的一次落脚，就使得数块地砖破碎。

    这到底是何等实力？

    身体重？众人是不信的。

    “叮，发现地妖傀，可花费59000气运点进行窥夺。”

    系统的提示音响起，陈墨眉头一挑，这可是好东西。

    第二道被轰飞出来的人影，便是朝天南，他在阁楼内的书架上发现一道机关，机关打开便是出现一间密室。

    密室外，有两尊人型雕像。

    就在朝天南小心翼翼的过去查看时，一道人影抢了先，触发了密室门口的禁制。

    随后，左边的一尊人形雕像便是复活了，一拳便是将这道抢了先的人影，轰出了阁楼。

    朝天南怔住了，待他反应过来，人形雕像便是朝他发起了攻击。

    同样是一拳。

    那种恐怖的力道，朝天南保证，要不是里面穿了件上次从这处遗址中找到的内甲的话，他的下场，恐怕和那道抢了先的人影一样。

    然而，即使他躲过了人形雕像的一拳，可其并不打算放过朝天南，从阁楼中走了出来。

    “救...救命...”朝天南想求援，扫视了周围一眼，看到了身后不远的陈墨。

    然而，朝天南的这句话刚说出口，那人形雕像的眼中，便是涌现一抹红芒，拳头紧握，笨拙的身体爆发出惊人的速度，然后朝着朝天南砸了过来。

    冲撞过来之时，人形雕像所踩过的地砖，且是出现了一道道裂纹，让众人的心中震撼不已。

    在众人的眼中，朝天南已经是个死人了。

    “嘭！”

    面对那破坏力极强的一拳，朝天南就算是身穿内甲，也会被活活震死，就在他以为自己死定的时候，当下，一阵低沉的声音响起。

    下一刻，前方的压迫之感消失不见，人形雕像竟被人轰飞了出来。

    朝天南转头一看，发现是陈墨救的他。

    “两清了。”陈墨揉了揉有些发麻的拳头，这尊地妖傀的实力，竟然达到了斗宗巅峰的层次。

    朝天南知道陈墨说的是什么，呆呆地笑了笑。

    场中的这般变故，令得在场的众人脸露震惊之色，一拳能打死斗王巅峰的存在，竟然被一个青年所打退。

    不过当陆元庆的身影出现在沉默的时候时，众人变得恍然了起来。

    因为陆元庆穿着凌烟阁的专属的服袍。

    且从其佩戴的徽章颜色来看，似乎还是高层。

    被打退的地妖傀身形止住，眼中红芒再次闪现，这次，锁定的陈墨，脚掌一跺地面，裂缝蔓延间，其身形眨眼间便是出现在了陈墨的面前，泛着银光的拳头，狠狠轰出。

    不过在离陈墨还有一寸之时，地妖傀的身影仿佛失去了动力一般，硬生生的止住在了，拳头离陈墨的脸，只有一个巴掌间的距离。

    “发生了什么？”这是众人的想法。

    一时间，场中陷入了一阵尴尬的氛围，众人看也不是，去阁楼里探究真相也不能，谁也不想得罪凌烟阁。

    突然，地妖傀动了，眼中闪过一缕青白色的光芒，就在众人以为它要再次出手时，被陈墨收入了纳戒之中。

    按照原著中所说，在地妖傀体内，存在着制造者的灵魂印记，只要将这道灵魂印记抹除，再留下自己的，那么便能轻松控制这尊地妖傀。

    不过这种印记一般隐藏的极深，刚才打退地妖傀及到它出手的那段时间，陈墨都在调用灵魂力量探知地妖傀体内的灵魂印记。

    可结果出乎意料，因为陈墨没在地妖傀的体内发现哪怕一丝灵魂印记，陈墨很轻松的便是留上了自己的。

    这种结果，陈墨也是很茫然。

    不过这么顺利，陈墨也乐的轻松。

    出现了地妖傀，那上面肯定是有好东西了，嘱咐了一声，让陆元庆和雅妃不要乱走，陈墨便是朝着阁楼闪掠而去。

    这种情况，就算是傻子也知道阁楼里藏有宝物了，在贪婪的驱使下，尽管他们知道纵使拿到宝物也过不了凌烟阁这一关，但还是朝着阁楼蜂涌而去。

    察觉到动静，陈墨回头望了一眼，剑眉一蹙。

    地妖傀放出，陈墨沉声道：“地妖傀，敢踏入阁楼者，杀无赦！”

    陈墨给地妖傀下达了命令，旋即纵身一跃，通过破洞，进入了阁楼的顶层。

    下方的众人面面相觑，看着眼前如钢铁一般的地妖傀，一时之间，谁都不敢上前一步。

    最终还是散去，去别处寻找机缘。

    如果之前众人是抱着侥幸心理的话，在陈墨爆发杀意后，众人的侥幸心理瞬间消散。

    他们虽然贪婪，但还不至于为了贪婪丧失了性命。

    阁楼的顶层似乎是一间书房，可书架上并没有书，也可能或许是有书，只不过早就搬空了而已。

    在一处倒下的书架后，陈墨看到一间密室，石门紧闭，门外还有一尊地妖傀。

    陈墨的灵魂力量扫去，同样的，这尊地妖傀的体也没有发现灵魂印记。

    陈墨留下自己的灵魂印记，试着去操纵的时候，发现没有反应。

    “坏了？”陈墨走近一看，外表完好，没有坏了的迹象。

    可陈墨也不懂这些，只能先收入纳戒，带回去再说。

    随着这尊妖傀被收走，紧闭的石门徐徐的打开一条裂缝。

    随着石门的开启，一股苍凉而又远古的气息，从内缓缓飘荡而出。

    陈墨当即提起警惕之心，道道异火包裹全身，然后便是小心翼翼的去推开石门。

    石门打开，里面是一间狭小的石室，石室中有着一张产生了裂纹的石床。

    石床之上，放着一卷看起来一碰就会化为虚无的卷轴。

    陈墨抬起手掌，轻轻一招，卷轴便是飞到了陈墨的手中。

    吹去上面的灰尘，陈墨小心的打开卷轴。

    卷轴上的内容，让陈墨心中一惊。

    太玄门，妖傀院，妖傀炼制之法。

    ps：感谢蓝白之曦的打赏！

    呜呜，几天了，终于开张了。

    今天更新了四章，看在橘猫这么卖力的份上，还有没有大佬支持一波的。??

