    “真的，相信我。 

    不久的将来，我一定会让你们三个，都成为真神的。” 

    林飞笑道。

    “不过，接下来的一段时间，你们三个，一定要好好巩固下位神的境界。

    等你们彻底把现在的境界巩固好，我就会帮你们，成为真神。” 

    林飞接着道。 

    “好，林飞，我们相信你。” 

    青洛说道。 

    青洛，容儿和婉儿，都是充满了期待。 

    虽然，她们三个，都是知道，普通的神灵，要想成为真神，必须要经历重重苦修，渡过九九八十一劫，才有可能，成为真神。

    真神之路，太难了。

    不过，她们相信林飞。 

    因为，她们知道，林飞是不会骗她们的。 

    以前不会，以后，也绝不会。

    “好，那我们三个，现在就去闭关，巩固境界。”

    青洛说道。

    “嗯，单单是闭关，效果不是最好的。 

    据我所知，三千大小世界之中，有好几个不错的险境，你们可以去探索历炼一下。”

    林飞建议道。

    三千大小世界之中，确实有几个险境。 

    对于普通下位神来说，是不错的历炼之地。 

    只不过，对于林飞来说，什么用也没有了。

    “好的。”

    青洛点头。 

    然后，三人分别上前，吻别林飞，转身离去。 

    三个娇嫩的樱桃小嘴，吻在脸上，留下阵阵幽香，让林飞十分满足。

    “好吧，我也要去闭关了。 

    争取把木法则修炼成功。”

    林飞向真苍老道交待了一番，准备去闭关修炼了。

    “林飞，最近，三千大小世界之中，出现了一件怪事。” 

    真剑神君突然向林飞走过来，开声说道。 

    杨松也是走了过来。  

    “哦？师父，出现了什么怪事呢？” 

    林飞一愣，问道。 

    “你还记得天人界吗？” 

    真剑神君开声问道。 

    “我当然记得！ 

    以前，天人界，就是我们三千大小世界的一个位面。

    不过，后来，似乎升级成为一个至高世界，从此，就消失不见了。”

    林飞轻声叫道。 

    林飞当然记得天人界。 

    要知道，小荒兽，至今，还在天人界之中，没有消息呢。

    “我这段时间，精研三千大小世界中的风水大阵。

    隐隐感觉到，有一个神秘的位面，存在我们三千大小世界之中。

    我怀疑，就是天人界。

    我正在尝试，想追踪和锁定它的下落。” 

    杨松说道。 

    “那好啊！ 

    如果能把天人界找出来，那真是太好了！”

    林飞高兴地说道。 

    “林飞，其实，这段时间，无边混沌海之中，有消息传来。

    有人发现了至高世界的踪迹。 

    而且，不至一个，最起码，有几个至高世界，突然现世。

    不过，后来，又失去了踪影。

    现在，在无边混沌海之中，有许多高手，正在追寻至高世界的下落。

    我们三千大小世界之中的天人界，也开始隐隐有出现的迹象。 

    我有一种不好的预感。” 

    真剑神君说道。 

    “师父，你有什么不好的预感呢？”

    林飞有点奇怪。 

    “在远古洪荒时代，流传着这样一句话。

    如果传说中的至高世界，纷纷现世，那么，就意味着，一个混沌空间，开始走向毁灭了。” 

    杨松说道。 

    “有这样的说法吗？” 

    林飞一愣。 

    “确实是有。” 

    真剑神君点了点头。

    “好了，林飞，你先去闭关修炼吧。如果有什么消息，我们会告诉你的。” 

    杨松说道。 

    “好的。” 

    林飞点头，闭关修炼去了。  

    岁月匆匆。

    时间一天天过去。

    此时，无边混沌海之中，一个让人震惊的消失息传开。

    寂灭岭的岭主，带领着人马，对其它各个禁地，进行扫荡！

    一口气，吞并了十几个禁地。

    寂灭岭的势力，越来越强大，隐隐间，已经可以和妖族，魔族，西方教廷，地府，还有神尸殿等五个老牌超级大势力，相提并论了！ 

    而且，吞并了十几个禁地之后，寂灭岭，也开始像五大超级势力一样，派出人马，在无边混沌海之中，攻城掠地，不断扩张地盘。 

    所以，现在，无边混沌海之中，变成了六大超级势力！

    随着时间的推移，六大超级势力，几乎，瓜分掉了整个无边混沌海。

    只有极少极少，十分偏远，荒僻，荒凉的混沌区域，被这六大超级势力忽视了。 

    而林飞以前那些联盟大军的所属的世界群，种族，教派，也是全部被重新占领。

    那些联盟大军的神灵，都是带着自己的人马，逃离家乡，不远千里，悄悄赶去三千大小世界，去找林飞。

    因为，只有林飞，只有联盟大军，是他们的希望。 

    于是，混沌虚空之中，一队队人马，长途跋涉，躲避重重追杀，流汗流血，向着三千大小世界而去。

    只不过，五大超级势力，早就认准了每一个曾经加入联盟大军的世界群，种族，教派，哪里肯轻易放过。 

    早就派出大量的精锐人马，发誓要把这些曾经招惹过五大超级势力的联盟大军成员，统统杀死，一个不剩！ 

    所以，混沌虚空之中，到处都有撕杀，到处都有流血，到处，都有联盟大军的成员，在死去！ 

    “大家加快速度，按照虚空坐标，最多，只有十天，我们就到达盟主的家乡了。

    一旦找到盟主，我们就彻底安全了！ 

    大家加油！” 

    虚空中，三艘飞舟，正在一条时空传送通道之中，急速赶路。

    三艘飞舟之内，都是联盟大军的曾经成员。

    这些成员，全部都是普通神灵。 

    这些神灵，基本上，都把自己的家乡的绝大部分生灵，带了出来。

    用空间法宝装，装不下的，直接就挤在飞舟之中。

    每一艘飞舟之中，都装载着亿万生灵！

    轰隆隆…… 

    就在三艘飞舟，急速赶路的时候。

    突然。 

    轰……

    传来一声巨响。

    前方的时空传送通道，被恐怖的外力，崩断了。

    传送通道被毁，三艘飞舟，同时被震得掉出通道之外。 

    “哈哈，你们这些蝼蚁，逃不掉。 

    乖乖受死吧！” 

    前方，一大队杀气腾腾的人马，拦住了去路。  

    “不好，是西方教廷的人马！”

    三艘飞舟之中，那些普通神灵，都是大惊失色。 

    “呵呵，相信我，你们逃不掉的了。” 

    前方，西方教廷的人马之中，走出来一个真神，冷笑着说道。 

    “不过，我可以大发慈悲。 

    只要，你们将功赎罪，说出联盟大军的盟主，现在身在何方。 

    我可以放过你们。 

    怎么样。” 

    这个真神，笑着说道。

    浩大的声音，在强大的神力加持之下，震动整片虚空。 

    三艘飞舟之中，每一个生灵，都是听得清清楚楚。

    “绝不出卖盟主！

    上，和他们拼了！” 

    三艘飞舟之中，突然冲出来几百个普通神灵，向前杀去。 

