    实对于京城这种地方的治安部门来说，这样的涉外纠T7处理好多，不过让他们感到憋屈的是，外国人打了中国人，没事，假如他们想要处理的话，就会得到来自多个部门的电话，训斥他不识大体，对待国际友人要友善吗！要不然以后谁还敢来中国？中国人打了外国人，他们想防水的话，人家外国大爷不同意啊，你们中国的治安就是差，我们连人身安全都保障不了了，要是不严惩，我们就找大使馆，找你们领导，好好说道说道……

    所以说，这租借现在虽然没有了，可存在于某些人心中的租借，却一直还都在。

    尤其是周建树这种部队出来的领导，更是浑身血性的，尽管这些年在官场当中打磨去了不少棱角，不过骨子里的那些血性一点都不会少，只是给隐藏起来，每每遇到这种事，周建树都会当着手下面使劲压制，弄得手下都说他是外国友人的亲戚。谁又知道他背后在办公室里摔杯子拍桌子跟领导吼呢，不过都没什么用，一句话：要考虑国际影响。

    对周建树这种性子的人来说，其实就是——去国际影响，谁拳头大谁就是老大！如果国家国富民强，综合国力摆在那，何必去看那些蛮夷的脸色？他们算个屁啊！

    所以这心头的憋闷，其实已经不是一天两天形成的，好容易遇见肖扬这样一个敢惹事不怕事还能平事儿的主儿，那要是给放过，让这件事轻飘飘的解决了，周建树才会郁闷呢。

    肖扬点点头，他倒不是想把这件事有意闹大，只不过对方既然是大茂百货公司的人，那他倒是有的是话说了，准备问问朴老头，是不是你们跟我们合作的腻歪了，要不要我介绍你们给大正农业？

    这句话说起来，还是有典故的，去年八月份的时候，夏曙光那货不知道从哪个渠道，联系上了大茂百货公司的一个副总，然后偷偷的供货给他们，打上飞扬集团的标签去卖，价格比飞扬集团这边要便宜两成。

    这件事很快被肖扬知道，而且韩国那边反响也极大，因为大正农业的产品质量的确是不如飞扬集团的，这点夏曙光都公开承认过，经过这么多年，夏曙光和肖扬之间的关系早就不那么紧张，不过商人逐利，有利益的事情，他还是会干的，反正两人本来就不是朋友，他那么做也算正常。//

    韩国那边的态度总算挺积极，开除了那名副总，然后在韩国电视上给民众道歉，承诺再也不会生这种以次充好的事情，甚至还零利润销售了三天，以示歉意。

    朴沧范亲自给肖扬打电话，以稳定肖扬的情绪，毕竟现在飞扬集团对于大茂百货公司来说是一个相当重要的客户，根本就丢失不得的。

    朴老头电话里痛骂了那个副总，说他使得大茂的信誉受损，使得大茂和飞扬之间的关系也变紧张了，如今开除了他，希望能平息肖扬君的怒火。

    其实肖扬觉得这件事本来应该就是朴老头地授意才对。那个副总哪来那么大地胆子。而且从那个副总一个月后成为了大茂旗下一家相当规模地超市总经理就可见一斑。

    不过这种事情谁都不会承认地。肖扬当然也不会深究。但心里肯定留下一个疙瘩。现在大茂旗下地人又撞到肖扬地枪口上。要是不能通过这次地事件好好收拾收拾他们。这群棒子还真以为中国人好欺负了。

    肖扬拿起电话。先是打给了韩梦茹。电话那头韩梦茹安静地声音传过来：“肖扬？我有点想你了呢。在哪？”

    肖扬心里就一暖。身边地女人当中。哪怕是雨晴最开始都会嫉妒。会生气。周蒽和胡琳嘴上虽然从不说。不过心里也绝对都有想法就是。主要原因还是肖扬太强势。否则早就爆炸了。只有韩梦茹。从一开始对肖扬身边地这些女孩就像是看不见。其实肖扬能理解韩梦茹。这个安静到清冷地女孩子。实际上内心并不坚强。甚至可以说是很脆弱。她怕受伤。怕失去。其实不会心痛吗？显然不是。但她从不说。也不会表现出来。见到肖扬就会安静地待在他身边。仿佛只要看见肖扬就会心满意足地。简单纯粹得让人有种心碎地感觉。由不得不疼她。

    “我也想你了。先通知你个事儿。跟韩国大茂百货公司地谈判。暂时终止下来。记住。是全面终止。不用告诉他们为什么。朴老头有意见。让他来找我。”

    “嗯。知道了。

    不主动说，韩梦茹很少会去问，这个女人身上有着所\+TL具有的美德，聪慧善良，自从跟肖扬有了实质性的进展，整个人愈的显得安静了起来。现在公司大部分的事物，都是吕大伟在处理，韩梦茹很放权，只是在必须用她签字的时候，才会出现，因为她知道，自己的男人很信任公司这个信任的席执行官！

    “呵呵，你就不想知道为什么吗？”肖扬在电话这头有些气馁的问道，原本还想卖个关子，却忘记了韩妹妹不是其他人，要是雨晴估计就会很担心的问肖扬是不是生了什么，都一样的关心，只是表达的方式不一样。

    “你想告诉我，你就会说了。”电话那头的韩梦茹轻笑着说：“你要是不说，就有你的理由。”

    肖扬无语的看看外面的天，还好，是晴天，笑着把整件事解释了一下，韩梦茹在那头就说：“那以后也不跟他们合作了，我不喜欢韩国人！”

    “别的呀，”肖扬笑着说道：“宝贝，我也不喜欢韩国人，但我喜欢他们的钱，吓唬吓唬就够了，哈哈，这回得让朴老头好好出点血，否则的话，你老公我不是白打人那一巴掌了吗？”

    “啊？”韩梦茹显然没太听过这种强盗似的逻辑，给人家打了还要精神损失费的，不是强盗是什么啊。

    “不过大茂百货公司负责谈判那个副总车志贤和他老婆今天就飞回北京了，是不是你打的就是他的儿子啊？”韩梦茹的声音带着些笑意，大概也是觉得这件事挺好笑的了，心说肖扬也真厉害，这样都能给打着，不过想着那韩国人说的话，也确实该打，如果是自己在那里，怕是会一脚把那人踢得断子绝孙吧？韩梦茹心里想着，已经好久都没有打架了呢。

    要是肖扬知道韩妹妹的想法，怕是得一头冷汗，一个看起来貌似天仙的文静女孩，一动手像是愤怒的母狮子一般，确实很能让人大脑混乱。

    “这么巧？”肖扬也觉得有些不可思议，然后说：“那你还是知会一声朴老头好了，这边动作很快啊，韩国大使馆开始施压了，哈哈，有意思！”

    韩梦茹也没有把什么韩国大使馆放在心上，只是说：“要不要我找二叔？”韩梦茹的二叔韩立，自从侄女和他恢复关系后，韩立中将对这个没了父母很早的侄女看得简直要比亲生儿女都重要了。

    韩立膝下两子一女，大儿子下海经商，在上海市经营房地产生意，身家巨富，二儿子韩天今年三十一岁，目前在南方某低级市担任市委副书记、副市长，说起来仕途算是非常顺利的，这也是韩家老爷子在看到孙女认她二叔之后，才帮衬的，所以韩梦茹求起自己二叔来，那叫一个简单自然。而韩部长无论从哪方面来说，都没有理由不管自己这个侄女。

    肖扬笑着说道：“还是不要了，二叔很忙的，这件事不算大，再说咱们这边一施压，估计朴老头就要跳脚了，呵呵。”

    听肖扬跟着自己叫二叔，韩梦茹心里十分甜蜜，声音也跟着清亮了几分：“那好吧，我知道了，你什么时候回江南？我去看你。”

    肖扬想了想说：“也就这一两天就回去，到时候给你电话。”

    “恩呢。”韩梦茹愉快的用东北话回了一句，就挂了电话。

    肖扬笑着对石志龙说：“老石，你猜朴老头多久会把电话打过来？”

    石志龙就笑着说：“三分钟！”

    肖扬摇摇头：“我猜是五十秒！”

    “不会吧！”周建树在一旁惊呼道，这有点太扯了，他刚刚从石志龙口里知道朴老头是谁了，所以才会感到惊讶，大茂百货公司，几乎可以算得上是韩国的贵族了，算起来，有两百多年的历史，相比来说，三星也好，现代也好，都算是晚辈了。

    肖扬就摇头笑笑，他是了解韩梦茹性子的，她通知的话，估计不会超过十秒钟，可能就一句话，我们公司准备停止和你们的合作，然后就会挂断电话。

    而朴老头也是个急性子，他绝对不会把电话打回给韩梦茹，而是会打到肖扬这里。

    果然，也就四十多秒钟，肖扬的私人电话的铃声，十分悦耳的响起来。