    姜明眼中，缺了半个身子的大蛇丸，仿佛突然打了超级激素一般，以肉眼可见的速度，开始快速的膨胀了起来，

    少倾，

    一个拥有着八颗蛇头，浑身长满白色鳞甲，比万蛇体积还要大上一些的八岐大蛇，出现在了他的眼前，

    “觉心，八门遁甲之术，固然能将你的实力提升到极致，但是到现在，你还能坚持多久？两分钟，还是三分钟？”

    变身八岐大蛇后大蛇丸，八颗蛇头同时对着姜明说道，

    八门遁甲之术，他大蛇丸可不是没有研究过，

    浑身冒着金色光芒的姜明，听到大蛇丸的话后，并没有回答，只是轻轻的摇了摇头，然后一跃而起，朝着八岐大蛇冲了过去，

    “欧拉，欧拉，欧拉.....”

    你可能不相信，以我现在的身体，只开到杜门的话，坚持几个小时还是很轻松的！

    ......

    山顶处，

    姜明一拳超蛇的变态实力，让所有人都快吓傻了，而随后大蛇丸丸化身的八岐大蛇，更是让此时还不是很有见识的宁次几人，有些怀疑忍生，

    然而，这还不是重点，

    重点是接下来，大蛇丸和姜明在山谷里的大战，那真的是达到了大地开裂，山体破碎的激烈程度，

    碎石和灰尘在战斗发生不久，便笼罩了整个山谷，而他们所在的山顶，更是不断的震动和摇晃，仿佛随时都有可能倒塌，

    这让他们不得不离开山顶，向着远处撤离，

    现在这种仿佛天灾一样级别的战斗，已经不是他们可以插手的了，他们能做的，只是尽量远离，以保证好自己不被波及，

    大约五分钟后，一直通过白眼在远处观察姜明和大蛇丸战斗的宁次突然一怔，然后对着后面有些焦急的小李等人说道：

    “大蛇丸的查克拉消失了，现在只剩下觉心的查克拉还在！”

    刚说完，他又立马有些紧张道：

    “不好，觉心的查克拉波动开始减弱，可能是受伤了，天天，你在这看着黑锄雷牙和他背后这个孩子，我们过去近距离查看一下觉心的情况！”

    碎石满地，看着仿佛被无数炸弹轰炸过一样的山谷，宁次带着小李和鸣人小心翼翼的朝着姜明所在的方向移动了过去，

    走了一会儿，他们终于在一个深坑里，看到了拿着禅杖，身形挺拔的，一动不动的姜明，

    然而，就这他们看到姜明身影的瞬间，姜明的身体轰然倒塌，晕倒在了地上，

    “觉心！”

    宁次三人顿时大惊，连忙冲了上去，

    ......

    一公里外的森林处，

    兜带着红莲、佐助、香磷静静的等待着什么，

    过了一会儿，地上，手里拿着一本书的大蛇丸缓缓冒了出来，

    “大蛇丸大人，您的身体没事吧！”

    兜看着此时大蛇丸明显透支了的身体，有些关心的问道，

    在大蛇丸变身八岐大蛇和姜明战斗时，

    兜就带着佐助和香磷，先去矿洞找到了昏迷的红莲，然后就撤退到了附近不远处，准备在必要的时候，上前给大蛇丸帮忙，

    虽然他觉得变身八岐大蛇后的大蛇丸，应该不会输，但是刚刚姜明那一拳崩掉万蛇的景象，也着实让他有些担心，

    不过没等他们去支援，就接到大蛇丸让他们到一公里外森林处等待的命令，

    “没事，修养一段时间就可以了的恢复！”

    大蛇丸摆了摆手，然后拿起手里的那本用写着《初中生物知识大全》的书，喃喃道：

    “我倒要看看，到底是什么书，让你有自信可以和我交换飞雷神之术，还有所有的水遁、火遁和土遁忍术！”

    原来在刚刚的战斗中，大蛇丸即使用出了八岐之术，最终还是败给了姜明，不过奇怪的是，姜明并没有杀他，

    而是拿出一本写着《初中生物知识大全》的书，扔给了他，

    放言说是要用两本书-《初中生物知识大全》和《高中生物知识大全》，

    来换取他手中的，S级的飞雷神之术，和他所知道的所有关于水遁、火遁和土遁的忍术，

    并且自信到，直接让他拿《初中生物知识大全》回去先看看，然后再做决定进不进行后面的交易，

    大蛇丸缓缓翻开《初中生物知识大全》，开始看了起来：

    细胞的基本结构...细胞膜、细胞核、细胞质...线粒体、叶绿体、光合作用...人体的结构层次、细胞、组织、器官、系统、人体...微生物、病毒、有性繁殖、无性繁殖...克隆羊多利的诞生……

    就这样，这一看就直接看到了下午，才意犹未尽的合上了手中的书，

    小心翼翼的收入书，此时大蛇丸的眼中，再也没有之前的不在意，而是充满了无限的光芒，

    “竟然是这样…原来是这样…没想到，这个世上，还有这样完善而细致的一本书，下一本，《高中生物知识大全》，我一定要得到！”

    ......

    生命咖喱屋内，姜明躺在床上，感受到小李端过来的，由山椒婆婆特制的生命咖喱饭，立马停止了装晕，缓缓睁开了眼睛，

    “觉心，觉心，你醒了！感觉怎么样！还有哪里不舒服，快吃一口生命咖喱！”

    听到姜明苏醒，众人一下全部围了过来，七嘴八舌的关心了起来，

    “不用不用了，我没受伤，只是有些脱力，休息几天就好了！”

    姜明连忙委婉的拒绝了，小李热情递过来的特制生命咖喱，他可不想尝试那奇葩的味道，

    “觉心，最后到底怎么了，我看见大蛇丸的查克拉消失了，是被你杀了吗？”

    宁次见姜明看上去似乎真的没受什么伤，终于忍不住好奇，问出了心中的疑惑，

    此时，其他人也都好奇的看向了姜明，显然，他们也非常想知道结果，

    姜明咳嗽了一下，清了清嗓子，叹了口气道：

    “大蛇丸的确是非常强，到最后，我拼尽了全力，也没有能杀掉他，还是让他逃了，

    不过，最后我也因为长时间开启八门遁甲，身体负荷太大，脱力晕了过去！”

    众人听完后，即是感觉有些失望，但又觉得理所当然，

    失望的是大蛇丸这个一年前袭击木叶，并骗走佐助的S级叛忍，竟然没有死，

    而理所当然是，大蛇丸毕竟是差点杀死三代的强大忍者，能将其击败，已经是幸事，

    看着众人对他的话没有丝毫的怀疑，姜明心理暗自喃喃道：

    “不好意思，骗了你们！”

