    几个人饭也吃得差不多了，在桌子上骂骂咧咧了一大通后，最终离开了餐厅。

    不过，他们刚出餐厅，就看到了餐厅外面有一台在阳光下格外刺目的大奔开进了停车场。

    这里豪车如云，什么法拉利跑车，劳斯莱斯都停了一辆。

    奔驰在这里是最平均的配置，刚开始也没有人太注意。

    但当他们看清了车子的牌照之后，全愣了下。

    京都的牌照，这很正常，不正常的是这台车子牌照上的那几个八。

    京都圈子里，谁不知道这个牌照的含金量有多重。

    马上就有人开口说了句：“我早就听人说建哥在中海这边开会，原来是真在这边啊。”

    这人话还没有说完，谢云顶就已经热情洋溢地走向了这台车子。

    努力保持着空姐似的微笑。

    果然，车子在挺好后，沈建从车里下来了。

    一下来，谢云顶就带着人在车子跟前列队站得整齐。

    “建哥，很巧啊，你居然也在这边。”

    沈建盯着谢云顶看了半天：“您哪位？我怎么瞧着觉得有些眼熟？”

    谢云顶赶紧开口：“K军大院里，我们以前打过篮球赛的，还记得？”

    沈建盯着他上下打量了一会后，赶紧道：“我记得了，那个跳起来灌篮，被人从下面把裤子扯掉的那个，叫啥名来着，忘记了。”

    谢云顶赶紧回答：“小谢。”

    其实谢云顶年纪比沈建还大了几岁，但身份地位决定说什么话。

    他们都是从京都院子里面出来的。

    小时候，他们比的是谁爹更厉害。

    后来大了，沈建也有过低迷期，因为时代变了，这一套不香了。

    很多大院子弟在时代当中发家致富，于是开始靠成就说话。

    只是后来经过柴进的指点，沈建搞了连通公司，体制内创业。

    虽然也是个拿工资的，但人家把企业搞得这么大，再加上他爹，就这地位。

    虽然在京都圈子里算不上是最顶级，但也是高层次的那批人了。

    至于谢云顶，他现在的职务也不过是华金开的一个小副总。

    开董事会，基本也只有一个投票权的那种。

    虽然眼高于顶，但实际上是没有什么底蕴的。

    所以在沈建面前头矮了一寸，故而非常的客气，甚至于带着一丝的讨好。

    沈建也没有多想，毕竟也是大院里面出来的人，以前都有过交流。

    于是笑着说：“你太客气了。”

    “我还有点事情啊，到时候有机会我们在聊。”

    说着越过了人群，走进了餐厅里面，显得有些着急。

    这些人也不好讲什么，只能任由他去了。

    不过，谢云顶没有打算就这么离开。

    这是一个和沈建走近关系的机会，怎么可能会这么轻易地离开。

    于是干脆就在外面等着了，想着待会等沈建吃了饭后出来，再上去讨好，相互留个联系方式。

    再约个时间好好的拉近关系。

    沈建倒是没有把他们放在心上，因为身边太多这种人了。

    进来后就看到了柴进。

    柴进在朋友面前是没有任何端着气势的。

    起身迎向了他。

    两人拥抱了下，然后坐下来开始交谈。

    没有寒暄，直接进入主题。

    沈建联系柴进一起出来吃饭，也是有原因的，并非完全是为了叙旧。

    翻桌子上，他讲了一个事情。

    那就是日国松夏手机进入大陆的批文已经下来了。

    还有诺基亚，也准备通过技术上搞恶意竞争，比如说，在信号塔上适配幻彩手机的问题。

    诺基亚虽然现在比较的低调，但是他们从未放弃过打压幻彩。

    只是IBM的事情让他们有了警觉，知道正面搞的话，根本搞不过幻彩。

    而且下场只会很差，唯独只有在技术上开始动手。

    听得柴进一阵火冒三丈：“他们难道不明白，国家是花了钱给他们的？”

    “华夏花钱请你进来做项目，是给你赚钱，你反而还用垄断数字信号塔的地位，去打压华夏的电子企业，这样做，你们还能够忍下去？”

    沈建提起这件事情也很是恼火。

    但又很无奈的开口说：“说到底，还是我们有求于人家，国内要是有这么一个同类企业能够替代，我们何至于这么忍他们。”

    这是一个非常现实的问题。

    现在国内的数字信号技术全都是用的诺基亚的。

    如果引进其他品牌，换汤不换药。

    所以沈建只能强忍着压制下去，一旦完全弃用诺基亚，那么巨大空白就会流出来。

    而国内的数字通讯推进速度，又会变得缓慢，甚至于是停滞。

    这事情上头也已经有了结果了。

    约谈了诺基亚这边的总负责人，并且严厉警告加罚款的方式处理了。

    柴进知道国家的难处，气归气，但说到底，数字通讯推广得越普及，幻彩手机的市场就会覆盖得越广泛。

    所以他也只能强行忍者。

    不过还是开口说：‘我虽然很少关注这块，但听我们幻彩的陈总讲过一次，深市化为正在研究这块。’

    “你多跟化为的人接触下，搞不好他们有新的突破了。”

    “还有华心，也在搞这块，适当的时候，给他们点市场，让他们去试运行，然后逐步替代。”

    沈建端着杯子喝了口：“这个我下面的人报告上来了，京都的几个部门老爷子也找我谈了话。”

    “通过这件事情可以看出来，外资不是慈善家，他们还是和以前一样，是恶狼。”

    “关键的东西，还是我们自己华夏人可靠，还是要用自己的技术，几个老爷子清醒的很。”

    “我这次南下在中海开了会后，马上就回去深市，然后去这两家公司考察。”

    “只是柴进，你们你要留点心眼儿，幻彩现在还谈不上在国内垄断的地位。”

    “那边有诺基亚，还有一个摩托罗拉没有死，又来了松夏手机，你要做好充分的准备。”

    这是兄弟间的关心。

    他也知道，沈建有本事帮他挡掉所有的对手，但沈建不能那么做。

    一旦做了，那就会引起国际性的问题，所以只能用这种方式来给柴进通风报信，让他做好充分的准备。

