    “姑姑你放心，我一定会查的水落石出。”

    “我相信你有这个能力。”

    叶江影很欣慰，叶凡的成长出乎他的意料。

    “对了小凡，还有件事，就是灵儿。之前我回到族中，没有带上她，后来就没有她的音讯了，你得想办法找一找。”

    叶灵儿，是叶辰的妹妹，也算是叶凡的堂妹。

    “有没有什么线索？”叶凡问。

    “我当时将她留在幽州省城永川，交代她不要乱跑，有什么困难去找永川蔡家，蔡家的家主是我的朋友。你有空去永川蔡家问问情况。”

    “好，我记下了。”

    叶江影拍拍叶凡肩膀，仔细端详了叶凡一会儿，叮嘱道：“好好努力，但要记住无论何时都以性命安全为主。你还年轻，有的是时间，这就是大本钱，不要鲁莽逞强。”

    “另外，你虽然没有接受过王族的照拂和培养，但姑姑希望看在你父亲的份上，若是王族有难，尽量帮一帮；也希望，假若日后你和叶行之斗，以大局为重，不要将王族搅得天翻地覆，不要让我们王族支离破碎、分崩离析。”

    “小凡，你能答应吗？”

    叶江影抓着叶凡的手，夹杂着一丝恳求。

    没有任何犹豫的，叶凡答道：“姑姑，我心里有数。”

    “那就好。”

    “姑姑，我怎么感觉有些别扭，像是以后见不到你似的。”

    叶江影笑道：“不至于，姑姑不会做傻事，也没有理由做傻事。只不过，我触犯了族法，应该接受制裁。你不会经常来，而且也不会久留祖地，可能会好长时间见不到你，所以我得将该说的都说完，免得没机会。”

    “去吧，尽快去打开棺椁将戒指拿到手，然后……嗯，暂时是没办法将棺椁葬在祖坟地了，你找个秘密地方埋葬。”

    “日后你若能做族主，那自然可以将你父母的棺椁迁徙到祖坟地；若是你不能、或者没兴趣，可以用族主戒指为筹码，换取进入祖坟地的机会。”

    叶凡道：“姑姑，你安排的倒是滴水不露。”

    叶江影笑了笑，挥了挥手。

    “去吧。”

    “天高任鸟飞、海阔凭鱼跃，在这乱世，正是你这种天才妖孽跃龙门的时候，九泉之下，你父母也会无比骄傲。”

    叶凡有些纠结，走了几步，他忍不住回头说道：“姑姑，你觉得，有没有可能我爸妈没有死？”

    叶江影怔了怔，摇头道：“不可能，尸体是我亲自带回来的，也是我亲自安葬的，绝对不会有错。”

    “那好，我去了。”叶凡没有多说，匆匆离开大牢山。

    山脚下。

    叶萱双手托腮在眯着眼睛打盹。

    “诶。”

    叶凡拍了拍叶萱肩膀，吓了她一条。

    叶萱狐疑的说：“凡哥，你怎么这么快就下山了？我知道，肯定是爬到半山腰，扛不住压力，退下来了吧。”

    “没错。”

    “别急，我回去问问我父亲，看看他能不能带你去见姑姑。”

    “不用了，我还有事，先走一步。”叶凡一溜烟跑的没影。

    “诶，什么嘛！”叶萱不满的嘟着嘴。

    ……

    回到领地。

    叶凡来到自己的院落，却瞳孔收缩，心跳漏了半拍。

    棺椁不见了！

    “老邢。”

    叶凡大喊。

    听到音浪，刑天等人从后花园赶来，问道：“咋了咋了？”

    “棺椁呢？”

    叶凡脸色冷峻。

    众人也是一阵惊讶，韩冰道：“十分钟前还在呢，怎么不见了？”

    “会不会是光柏爷爷命人将棺椁拉去埋葬了？”顾青云道。

    “不可能。”

    叶凡声音低沉，叶光柏不可能做这种事。

    肯定被盗走了。

    难道是有人偷听了姑姑的话？

    “轰！”

    叶凡很急切，冲天而起，直接没入千米之上的天地之力中。

    穿梭在天地之力的海洋里，这些压力他还能承受。

    祖地方圆三十里，并不大，叶凡速度超快，急速飞驰，寻找目标。

    不一会儿，一股黑烟在远方冉冉升腾。

    叶凡心头一抖。

    当看到一群人在火烧棺椁，叶凡雷霆震怒，从天而降。

    “轰！”

    大地被踩踏的裂开，几个小喽啰东倒西歪。

    “地震了？”

    “啊，叶凡！卧槽，你怎么在这！你从哪里冒出来的！”

    小喽啰不解，他们根本没发现叶凡从天而降，也不会去想叶凡这么厉害。

    呜呜呜。

    狂风骤起，将大火压的熄灭。

    棺椁刚刚焚烧，毁坏并不严重，只是外表变得焦黑，里面应该没事。

    “艹，怎么突然来风了。”

    “叶凡，你以为这样就结束了。兄弟们，给我点火。”

    “好好看着，将你父母的棺椁和尸骨烧的灰飞烟灭。”

    “哈哈哈。”

    叶凡满脸寒霜，克制着杀机，冰冷问道：“棺椁是谁偷出来的？是不是叶华？”

    小喽啰讥讽道：“怎么，你难不成还想找我老大报仇？我老大一巴掌能将你拍成肉泥。”

    “回答我，是还是不是？”

    叶凡声若雷霆。

    炸的几个小喽啰摇摇欲坠，耳膜炸裂，痛的栽倒在地。

    抬头，看向叶凡。

    这一刻，叶凡在他们眼中，简直无比巨大，好似顶天立地的天神。

    那气势，令他们几乎窒息。

    这这这……

    什么情况？

    “啊！”

    一个小喽啰扛不住威压，两眼一翻晕死。

    这可把其他人吓坏了，忙不迭的说：“叶凡，你别乱来，我们只是办事的。”

    “是啊，棺椁不是我们偷的，火也不是我们放的。”

    “对对对，我们只是在这里看着的。”

    若非答应叶江影不乱来，叶凡早就一巴掌将他们打的残废。

    看到叶凡脸色越发的冷漠，小喽啰们心理防线崩溃。

    “叶凡，我说我说，棺椁是叶亮偷的，他练就了一身偷盗的本事；火是叶华放的，与我们无关。”

    “让他们来！”

    四个字，震的几个喽啰七窍流血，嘴里也喷出鲜血，生不如死；也吓得魂飞魄散。

    这叶凡，是人是鬼啊？

    “还不快去！”

    “是是是，我这就去通报，你稍等，稍等。”

    喽啰们跌跌撞撞的跑走。

    叶凡努力平静，施展罡气，迅速将棺椁表面焦黑剔除、抛光；而后捡起一根树枝，龙飞凤舞的雕刻着图案。

    做完这一切，正好远方冲来一群人，上百人，浩浩荡荡的。

    为首的赫然是叶华，旁边还有个贼眉鼠眼的青年，显然就是盗走棺椁的叶亮。

    “叶凡，你好大胆子，竟敢打我的小弟！”

    “你一个外人，打我王族子弟，这是大罪。”

    “拿下！”

    叶华二话不说，上来就要擒拿叶凡。

    “我看谁敢动！”

    另一边，叶魔、叶萱带着一群人赶来；顾青云、刑天等人也在其中。

    这动静够大。

    不到一分钟，天空身影横飞，双方的宗师也都到了。

    “小凡，怎么回事？”

    “叔叔，叶亮盗取我父母棺椁，叶华放火焚烧；若非我及时赶到，怕是已经灰飞烟灭！”叶凡冷冷道。

    “妈的！”

    叶江山大怒。

    叶萱愤然道：“老爸，他们太可恶，太嚣张了。今天能潜入我们领地盗取棺椁，改天怕是要潜入害人了。”

    叶魔附和道：“没错，必须严惩。”

    叶江山盯着对面，吼道：“叶行云，你儿子太过分，你必须给我个交代。”

    叶行云不屑道：“给什么交代，小辈们玩闹而已。我觉得，这件事让小辈们去解决。叶凡要报仇，可以，让他和我儿子决斗吧。”

    “叶华是宗师，你让叶凡和他决斗，岂不是送死。要不，咱们比划比划！”

    “怕你不成！”

    剑拔弩张之际，执法堂主赶来，冷喝道：“聚在这边干什么，搞什么乱子，都皮痒了是吧。”

    叶江山说明情况，随后请求说：“堂主，请你定夺。”

    “定夺？定什么夺。那叶江河不是我们王族的人，既然如此，那棺椁焚烧就焚烧了，有什么关系。”

    好一条老狗！

    叶凡走出来，道：“叔叔，此事我自己处理。”

    接着，叶凡看向叶行云，“刚才你说让我和你儿子决斗，生死决斗吗？”

    “你若愿意，当然可以。”叶行云笑道。

    “那来吧，生死决斗，就在此地。”叶凡走到中央，长身玉立。

    叶萱吓坏了。

    叶华可是宗师啊，虽然三个月前新晋宗师，但毕竟是实打实的宗师。

    叶凡看上去身体健壮，但哪里是宗师的对手。

