    【我这是……在哪里？】

    海马濑人记得自己是在和亚美鲁达决斗的，他还异常清晰地记得自己正在和亚美鲁达决斗——对方的决斗风格非常普通，就像是一个最正常的决斗者一般，完全不像是多玛最强的“多玛三枪手”之一。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    召唤出怪兽，被社长打死；召唤出怪兽，被社长打死……短短的两个回合，海马就将亚美鲁达的Lp给削减到了22oo点。换句话说，海马甚至连自己的王牌“青眼白龙”都没用出来，就直接将对方打了个半死。

    “我的场上，明明还有‘x领加农’和‘y龙头’，一般的情况下亚美鲁达是没有机会的才对……”海马皱了皱眉头，他想了起来在自己和亚美鲁达决斗的时，亚美鲁达刚刚在动了“奥利哈刚的结界”之后二人决斗的平台就从飞机的机舱内被转移到了飞机顶上——能让流体力学奠基人路德维希·普朗特气死的是：明明就站在飞机顶上，但不光如履平地，四周因为高移动而造成的气压层也完全没有一丝一毫的影响到决斗的双方。

    与此同时，海马能看出来飞机已经渐渐地失去了控制，但自己却完全无法行动，只能寄希望于圭平——在亚美鲁达使用“奥利哈刚的结界”之前，在椅子上坐不住的圭平也跑到了这里来，但现在他已经被亚美鲁达的“奥利哈刚的结界”挤了出去，某种意义上圭平现在是飞机里唯一的一个人。

    而在第二次目睹自己的对手使用“奥利哈刚的结界”之后，海马本来只是凝神接招，但却没想到亚美鲁达的身上开始不断冒出不科学的黑气，在这种黑气的影响之下，海马看清楚前方时，自己已经来到了一个废墟中的地下室里。

    这间地下室阴冷潮湿，不光如此，在它的角落里还堆放着一看就知道来自万国的军火，【俄式的ak47、美式的hk416自动步枪、甚至中华的4o毫米火箭筒的弹药……嗯，这是？】

    海马濑人注意到了在角落里的一个大箱子里放着的满满一大箱手雷，手雷上那血红色的“kc”字样在此时无比刺眼——这是海马集团的产品。

    “啊，大哥哥你醒了吗？”一个小正太萌萌哒的声音传了过来，海马转过头就看到了三个小孩，其中一个正太正睁着水汪汪的大眼睛盯着海马。

    【这么多武器堆在一起，看守的还只有几个小孩，这里，果然就是亚美鲁达记忆中的地方吧。】海马随口回应着小正太，同时他也用全身每一个毛孔感知着这里那沾满了硝烟的空气，【战乱之地，帝国坟场。】

    他知道这一切都是亚美鲁达制造出来给他看的幻觉，最重要的原因就是明明是帝国坟场的小孩，却不说阿拉伯语，反而是说了一口流利的十一区日语。

    【亚美鲁达，你到底要给我看什么？】海马咬咬牙，现在他和小正太被同伴赶了出来：因为在这个地方是不会养闲人的，既然“海马”是被他们捡回来的，那就得去帮忙收集一些战场上的东西，他们打算在周末把这些东西交给游击队。

    而在海马和小正太一起出去后不久，健谈的小正太便一边活跃地在废墟里上窜下跳，一边给海马讲述着最近生的事情，他经常提到死亡，但语气中的那种淡然让海马不由得沉默了。

    【这难道就是亚美鲁达的目的吗？靠这种小把戏来打搅我的思路，让我在决斗中落入下风？】海马这样想道，【有趣，我倒要看看你想给我看什么。】

    和小正太走了没多久小正太突然停了下来，他问海马要不要玩国际象棋。这么提议后他立即蹲下身，丝毫没有在意海马的反应而径直在地上画起棋盘来，“大哥哥你看你看，这个完好无损的子弹就是‘王’、这个子弹壳就是‘后’，这些子弹头就是‘卒’……”

    【国际象棋吗……】海马蹲了下来，他在还只有几岁的时候就战胜过世界业余棋王海马刚三郎，虽然那次比赛有刚三郎轻敌大意的原因，但不得不承认的是那是海马兄弟一生中最重要的转折点。

    而现在，这个废墟里的小正太也一脸兴致勃勃地在和海马讨论起了国际象棋，虽然知道这是亚美鲁达的计谋，但海马还是蹲了下来——只不过一局棋而已，没什么的。

    就在社长这没想的时候，大地突然震动了起来，远处那突然的爆炸是火神的舞蹈与死神的歌唱，海马几乎是下意识地将小正太给保护在了怀中。

    螺旋桨的声音响起——这次爆炸的源头乃是天空中武装直升机所射的导弹，而目标……正好就是之前海马还在的那个地下室！

    【如此巨大的火光，看来是地下室里堆放的武器产生了诱爆。】而就在海马这样想的时候，怀里的小正太已经冲了出去，他绝望的呼唤着那两个虽然又臭屁又冷淡但总是一同行动的同伴，但这只是徒劳无功：没有人类能在那样的爆炸正中心还存活下来。

    望着燃烧的大地，海马蓦然沉默。

    履带的声音响起，印着“kc”字样的四辆坦克车缓缓地逼近了海马和小正太，黑洞洞的炮口对准了他们，似乎下一秒就要将这一切全部结束。

    但海马已经不耐烦了：“亚美鲁达你出来吧，躲在这种幻象的背后，算什么决斗者？”

    四周的幻象渐渐消散，亚美鲁达也出现在了坦克的背后，“看来你已经知道是我了啊海马……但你是否知道，刚刚你所看的一切，都是真实的。而且，只不过是我心中那绝望回忆的一小部分：那个孩子在之后就被坦克上的机枪打成了一地的碎片。而这样的场景，在我的故乡每天都在上演。就连我的弟弟，米路可也是如此。”

    “……”海马濑人沉默了。

    眼看海马似乎有所意动，亚美鲁达便继续决斗道：“我之前在我场上召唤了怪兽‘kc布雷顿’，它的效果是场上每有一个‘坦克Token’就能够上升5oo点攻击力；并同时动了后场的永续陷阱卡‘身经百战的战车部队’，根据效果在场上有‘kc布雷顿’时，能够特殊召唤三体攻击力8oo点、守备力12oo点的‘坦克Token’！再配合‘奥利哈刚的结界’的效果，‘kc布雷顿’的攻击力上升到……”

    【kc布雷顿：15oo→35oo】

    “攻击力，比青眼白龙更高？！”从机长室急匆匆地跑回来的圭平一眼就看到了这气势汹汹的坦克车怪兽，随后，便是坦克车主炮的火焰吞噬海马以及他场上的“y龙头”的一瞬间！

    “哥哥！”

    【海马濑人：Lp4ooo→2ooo】

    “盖上一张卡，回合结束！”

    “我的回合，抽卡。”原本认为海马在见过战场的残酷之后会相当激动的亚美鲁达此时却现，对面的海马濑人只是沉默地抽出了一张卡，“我使用魔法卡‘武器洞’，通过将卡组最上方的一张卡送入墓地，检索卡组里或者回收墓地里的一张装备魔法，这一回合不能通常召唤。我将卡组里的‘过早的埋葬’加入手牌，然后支付8oo点Lp动装备魔法‘过早的埋葬’，特殊召唤墓地里的‘y’龙头；将场上的‘x领加农’和‘y龙头’合体，从额外卡组特殊召唤‘xy神龙炮’，它的效果是一回合一次能够通过舍弃一张手牌破坏场上一张魔法陷阱卡：我丢弃手牌里中的‘Z金属履带’，将你后场的‘身经百战的战车部队’破坏。”

    【海马濑人：Lp2ooo→12oo】

    “轰！轰！轰！”海马濑人冷静的表情和“xy神龙炮”的猛烈轰炸完全不符，在失去永续陷阱后“坦克Token”自然就自灭了。没了Token，“kc布雷顿”的攻击力也下降到了2ooo点，比“xy神龙炮”低了两百点。

    “海马，你……”海马能做出这样的布置并不奇怪，但诡异的是海马濑人的态度：他就像是完全没有受到影响一般。

    “战斗阶段。”海马社长仍旧是平静地进入了战斗阶段，“‘xy神龙炮’，攻击‘knetbsp;   【亚美鲁达：Lp22oo→2ooo】

    两台强大战争机械对轰的威势让亚美鲁达侧目，但更让他猜不透的，是海马濑人此时的表现：这种彻头彻尾的冷静让他不由得怀疑：这是换了一个人吗？

    但很快海马终于开口了：“清醒点了吗，亚美鲁达？”

    “你……海马，你果然是恶魔之子！果然，战场不会让你的铁石心肠有半点波动！”亚美鲁达咬紧牙关：“所以我更要杀了你！这是我的心意与祈愿！”

    “哼，我原以为你身为多玛三枪手，来到我的飞机上找我拼命，必有高招。”对亚美鲁达的呐喊海马却不置可否，“但看清楚了亚美鲁达：多年以前你没有救出你的弟弟，多年以后在和我的决斗中又使出了这般手段——在这种情况下就算你成功在这里将我击败，又能证明什么呢？终究，不是依靠自身力量的做到的。”

    “你！恶魔之子，你敢……”

    “住口！”海马打断了亚美鲁达的反驳，“心意与祈愿吗……你以为只凭心意，能守护的了什么？！如果你继续抱着这种想法，不光在以前你救不了你的弟弟，在今天，你也无法打败我！我覆盖两张卡，回合结束！”(未完待续。)