    巨蟒帝主逃遁，萧逸的目光，落到了远方的寒渊盟要塞上。

    “在这里等我，别靠近。”萧逸看了眼萧白，落下一声。

    萧白下意识地点了点头，“嗯…”

    嗖…萧逸的身影已然跃向远方。

    远方，是对峙的寒渊盟要塞所在，有着数百万寒渊盟要塞精锐。

    当然，那里还有着庞大的巨蟒诸天精锐，一头头巨大的蟒兽，可怖至极。

    滋滋滋…

    空气中，似乎有滋鸣声闪烁。

    很轻，轻得难以听到。

    肉眼视去，也不觉有什么异常。

    但，所有寒渊盟要塞精锐，以及这大量的恐怖蟒兽，却在无形中不断化作灰烬，直至彻底化作灰飞。

    “好…好强…”萧白远远看着，面露惊色。

    肉眼视之，确实看不到有半分异常。

    但在他的感知里，这片荒芜星辰上，似乎正有某种狂暴无比的雷霆力量在肆虐。

    以萧逸身影为中心，方圆亿万里，似都成了一片无形的雷霆之地。

    雷霆无形，却压抑到极点，狂暴到极点。

    生灵若靠近，定在顷刻间便会在雷霆中化作灰飞。

    不过短短十息间，远方，空阔一片，大地，平整无比。

    萧逸缓缓伸出手，手掌虚握。

    四面八方，无数道猩红血色，朝他涌来。

    这是血道力量，属于生灵的精血。

    这里的寒渊盟精锐，数量庞大，那些巨蟒，也足够精血庞大。

    但萧逸吸收的速度，却快得惊人。

    杀戮剑道，本身就有吸摄精血的效果。

    而血刹魔经这门功法，本就是为此而生。

    远方。

    一众炎龙盟要塞精锐，面露恐惧之色地看着那道嗜血的身影。

    “恶…恶魔…”

    一个炎龙盟武者，不自觉地颤抖着吐出一声。

    远方，血道力量的吸收，结束得很快。

    萧逸内视着体内血色光芒强盛的血珠，满意地点了点头。

    自他离开血炎界，这两个月来，自是都在一路杀戮，恢复着这颗血珠内的弑神血脉力量。

    弑神血脉，是后天血脉。

    所有血脉力量，都储存在这颗血珠上。

    而无论是他本身修的杀戮剑道，疑惑血刹魔经这门功法，都给着他快速修炼弑神血脉以及吸收血道力量的增幅。

    萧逸闪身回到萧白身边，“走吧。”

    周遭，一个个炎龙盟武者，愣愣地看着萧逸。

    脸色，极为复杂。

    “谢过易霄统领救命之恩…”

    萧逸冷声打断，“我只是来救萧白，你们的生死，与我无关。”

    “易霄统领…”周遭，一个个炎龙盟武者，忍不住唤了一声。

    刚才那身死一瞬间，那面对巅峰帝主毁天灭地般的一拳时，下一瞬便要陨落时，这道身影堪堪而至，挡下了这一拳，救下了他们所有人。

    那一瞬，恍惚间，众人似乎想起了往日那个总是力挽狂澜的易霄统领，那个驰援各界，屡屡救他们于水火之间的易霄统领。

    只是，面前这个年轻人，早非当初那个易霄统领了。

    这，是个看向他们只有冷漠目光的孤傲妖孽。

    “易霄统领？呵。”萧逸看着这一个个炎龙盟武者，不禁嗤笑一声。

    “那个杀人如麻，凶残成性，残害同袍的易霄统领？”

    “别认错人了，我是血炎界界主，萧逸！”

    周遭几个炎龙盟队长精锐身躯一颤，“易霄统领…”

    萧逸再未理会，只看着萧白，道，“走吧，我送你们离去，免得那巨蟒帝主杀个回马枪。”

    “这片地盘，已经无用了。”

    是的，这片地盘，以及附近地盘，都无用了。

    一方拥有巅峰帝主实力的诸天帝主，都已投靠寒渊盟。

    这片星域范围，炎龙盟来多少精锐，多少支援，都只会是送死。

    只能是，不再涉足，抛弃这片地盘。

    “我懂。”萧白点了点头，“但我有一事，想求易兄…”

    萧逸轻淡打断，“如果是你们炎龙盟的事，那不必张口了。”

    “今日我只是路过，并非特地前来支援。”

    “你们炎龙盟的死活，和我无关。”

    早在当日炎龙盟站在了林音一边时，炎龙盟，就注定了即便不是萧逸的敌人，也绝不会是朋友。

    萧白摇了摇头，“易兄性子，我是晓得的。”

    “强人所难，非我萧白所为。”

    “是星河之事…”

    萧逸皱了皱眉。

    ……

    焚月诸天，传送大阵处。

    之前那片荒芜星辰上的炎龙盟精锐，数量庞大，自不可能走传送大阵，只能自己沿途撤离。

    萧逸与萧白，则是直接走传送大阵回了焚月诸天。

    萧逸顿下身影，看了眼不远处。

    那是个老者，守护，也是掌管着这座传送大阵。

    “小子，好些时间不曾回来了。”那老者，看向萧逸，微微点头。

    “夏老。”萧逸微微行了一礼。

    “在下已非炎龙盟中人，自是不来这了。”

    对于这位一直镇守在此的夏老，萧逸多少还有有几分好感。

    那老者笑笑，“老夫也非炎龙盟中人。”

    “你是否炎龙盟中人，和老夫有什么关系呢？”

    “也是。”萧逸点了点头，轻笑。

    那老者收回了目光。

    萧逸也收回了目光，与萧白就此而离。

    一路上，萧白已与萧逸道明了事情。

    “自上次寒境天域联姻一事后，星河就把自己锁在房间里，半步不出，又谁也不见。”

    “他显然不是在修炼，而是在自责。”

    “已经好几个月了，我怕以他的道心，终衍心魔。”

    “我，父亲，以及家主，都去过，他就是谁也不肯见。”

    “也不知他肯不肯见易兄你。”

    萧逸点了点头。

    萧家族地，一路走过，自是经过那比武台范围。

    一个个比武台上，本在比拼的年轻天骄，纷纷停下了战斗。

    几个本在此充当裁判和教习的萧家执事，亦将目光投来。

    对于这些上了年纪的萧家族人而言，他们都是从紫云城萧家而来，自是知晓萧逸，也见过萧逸的，即便那时是萧逸的儿时。

    “那个和六叔走在一道的，是哪家的公子？”年轻的萧灵率先忍不住问了一声。

    “如此气宇轩昂，俊逸出尘，可不像是我们焚月诸天那些大家族的浪荡庸俗公子。”

    “看起来，比六叔还好看些。”萧灵低语了一声。

    一双双目光投来，一道道窃窃私语传出，萧逸以及萧白置若罔闻。

    至二人走远。

    比武台上，一个萧家执事方而轻笑道，“怎地，脱了面具就不认得了？”

    “我们萧家…真正的少家主，萧逸！”

    ......

    第一更。

