    甚至当那些人怒吼出声，想要强行将陈强给镇压下来时，那小子看都没有看他们一眼。

    “家主，您这么快就回来了吗？

    这和以前不一样啊，每一次你回来的时候手中都会拿着一些从拍卖行内拍出来的拍品，这次为何没有？”

    “是啊，家主，看您这么紧张的样子，该不会出什么事了吧？”

    “谁敢欺负我们唐家？

    他们绝对没有这个胆量！家主，你就说吧！是谁？

    说出来的话，我们给你报仇，到时候，让那些人好好看看，我们唐家不是好欺负的！”

    几个刚从修炼室内出来的唐家子弟们看到唐老爷子眉头皱起之时，心中顿时一沉。

    他们实力不凡，光是掌控的毒素就能要了那些人的命。

    可他们不明白的是，唐老爷子的名声在外，谁敢对老爷子出手？

    谁敢伤了老爷子？

    要知道，一旦老爷子发起威风来，那些人只有死的份！在加上这些年来唐家的子弟们在外面打造的一些声誉，足以让那些看似强大的家族们不敢轻易招惹。

    “家主，我们都是自己人，若是遇到了什么麻烦，只管说一些就好！要是谁敢欺负咱们，谁敢对咱们出手，以我们的实力必然能够让他们闻风丧胆，必然能让他们动弹不得！”

    几个男子嘿嘿一笑，眼神之中释放出了些许光芒。

    在他们的眼中，其他的家族被他们吞并只是一个时间问题。

    这些家族的家主们只是看似强大，可实际上却柔弱不堪。

    再加上这些年来，他们研制毒药已然有了些许心得，风头更是要比以往还要强。

    唐千秋看了一眼这几个唐家的子弟们，他呼出一口气，擦了擦额头上的汗水，无奈一笑的摇摇头，“你们这几个小子，我当然知道你们实力很强，我也知道你们的毒素很强，勇气可嘉，但是，你们根本不知道拍卖行内发生了一些什么事情，你们也不知道陈强当着我的面做了一些什么？”

    唐千秋这么一说，几个男子稍稍一愣，都有些想不通。

    难道说，陈强威胁了老爷子吗？

    可凭借陈强在白家心目中的地位如此重要，可他在拍卖行内根本没有一点威严。

    因此，当唐千秋说出那话之后，他们有些懵逼，有几个人甚至还没有反应过来发生了一些什么。

    看着这几个人眼神之中的疑惑，唐千秋连忙解释了一下。

    一番解释之后，这几个子弟们才明白了过来。

    “家主，那怎么办？

    没想到几个家主联手都解决不了陈强，这小子的实力依我看可能在金丹境之上，甚至还要比金丹境还要强！所以我姑且的认为，还是需要将实力凝聚一下，想办法从背地里下毒。

    可以毒不死他，但一定要让他的实力受损，要不然的话，我们根本靠近不了他！”

    “是啊家主，我们几个人已经想过了，这是当下而言最好的办法，除了这办法之外，我们别无其他的出路！”

    听着这几个子弟们的声音，唐千秋微微一笑，稍稍点头。

    看的出来，他们还是有自知之明的。

    不是自己要掐断他们的念想，而是陈强实在是太过于彪悍，这等小子要是轻易放过的话，一旦等他坐大了，非得威胁到自己不可。

    “看来，你们都已经知道了，心中都要比我清楚不少啊！”

    “没错，现在我的烦恼就是陈强，这小子实在是太厉害了，他的实力也实在是太强了，要和他打的话，咱们几个人都不是他的对手！况且我研制的毒素已经近一步的挥发出去，本来以为能够让那些家主们进入狂暴状态，这样一来的话，说不定胜算能够大一些。

    可我没想到的是，他的实力太过于强劲，他的丹田也太过于彪悍了！任凭我如何使力，也任凭我如何想尽一切办法，都没有办法在短时间内伤到他，久而久之……我也只能放弃了！”

    “而且你们没想到的是，我与他靠近之时，我还释放了一种毒素，能够麻痹他的毒素。

    但，这毒素诞生之后，本来已经成功的弥漫在了陈强的周围，只需要一点的时间就能够融入他的身体，就能够压制他的丹田。

    让他短时间内发挥不出来力量。

    可这灵气竟然瞬间消失了，而且还短时间内发挥不出来，不可思议吧！我现在想想都有些想不通。

    但是，只有一种可能。”

    “什么？”

    “家主你说，我们一起想办法。”

    几个小弟犹豫了片刻。

    唐老爷子眉头皱起，“那就是他的力量不只是金丹境，甚至要在金丹境之上，而且他的身体淬炼到了化神期，不然的话，很多程度上面都没有办法解释，甚至无法形容。”

    “这么厉害的吗？”

    “没想到陈强已经彪悍到了这种程度。”

    “那家主，我们接下来该怎么做？

    若是直接和陈强硬刚的话，或许不是他的对手，或许还有可能栽在他的手里。

    可要是不硬刚的话，我们几个人根本没有办法接近陈强，甚至没有办法对他下手。”

    几个小弟们想了想，说出口。

    这些实际上唐老爷子都已经想过了。

    一方面陈强的警惕很高，另一方面陈强的实力究竟到达了什么程度谁都不知道。

    若是就此放任陈强的话，或许对他们而言，会是一种毁灭性的打击。

    唐老爷子叹息一声，“我想不出一点办法，只有让遁于深山之中修行的那小子回来才行。

    要不然的话，凭我们与白家作对，是根本没有一点胜算的！”

    就在这几个唐家子弟想要自我安慰时，唐老爷子的一番话无疑是给他们泼了一次凉水。

    但，这就是事实，他们不得不接受的事实。

    几个男子咬了咬牙，心中痛苦不已，他们深吸一口气后随即说道：“那老爷子，既然陈强这么厉害，他难道没有弱点吗？”

    “暂时性没有发现。”

    唐千秋摇摇头。

    “……”众人无语。

    “他难道没有什么喜欢的人或者一个能够挟持住他的人吗？”

    

