    ()    “好吧。<－》你稍等一下，我请示一下堂主是否有时间见你。”

    “好。”霍雨浩径自在一旁坐了下来，眼观鼻、鼻观口，口观心。一副正襟危坐的样子。

    林佳毅拿起内部传音魂导器，通过特殊的魂力波动向外传输。

    一会儿的工夫，明德堂主镜红尘的声音在听筒中响起。

    “嗯？霍雨浩要见我？好，你带他来。”镜红尘很痛快的答应了霍雨浩的请求，实际上，他和很好奇，这来自于史莱克学院的天才少年想要见他是什么事。难道说，他要转投我明德堂？不无可能啊！

    一想到这里，镜红尘不禁心情大好。

    霍雨浩在林佳毅的带领下来到了明德堂主镜红尘的办公室。

    “堂主您好。”霍雨浩很有礼貌的上前行礼。

    镜红尘微微一笑，道：“坐吧。”

    霍雨浩却没有坐下，依旧站着道：“我有点事想和您单独谈谈，可以么？”

    镜红尘愣了一下，向林佳毅挥了挥手。

    林佳毅嘴角牵动了一下，心中暗想，堂主对这小子还真是纵容。但他动作却不慢，快步退出房间，并且将门带好。

    “现在可以说了。”镜红尘打量着面前的青年，两年多的时间，霍雨浩的身材长高了许多，现在已经是大小伙子了。身材健美，肩宽背阔、猿臂蜂腰，他甚至惊讶的发现，在霍雨浩身上似乎多了一种奇特的气质。原本较为普通的面容竟是显得沉稳刚毅，有着几分成熟男人才会显现出的魅力。尤其是他那双特别明亮的眼睛，令人一见难忘。

    霍雨浩道：“来到咱们rì月皇家魂导师学院也有两年多了。这两年多以来，备受堂主关怀和帮助。令我在魂导器的制作和使用方面都有了长足进步。我们的交流活动马上就要结束了。为了表示对您的谢意，我想私人送您一件礼物。”

    “送我礼物？”镜红尘顿时大感兴趣，还从未有学员会这样做。事实上，也没人敢这样做。他万万想不到，这霍雨浩前来见自己，竟然是要送自己礼物的。

    镜红尘似笑非笑的看着霍雨浩道：“你这礼物恐怕不好收吧。”

    霍雨浩赶忙摇摇头。道：“当然不会，只是纯粹的表示对您的感谢。是我自己做的一件魂导器。希望您喜欢。”

    一边说着，他在自己腰间的二十四桥明月夜上一摸，取出了一个黑sè的金属匣子放在了镜红尘面前。

    “堂主，这只是一个魂导器模型。给您留给纪念，上面的机括我已经安装好了。如果您需要使用的话。就这样……”一边说着，他给镜红尘演示了几下。

    如果轩梓文在这里的话，一定会发现，霍雨浩送给镜红尘的这个金属匣子，和当初第一次震惊他的那个一模一样……

    镜红尘接过金属匣子，拿在手中看了看。这件魂导器做的着实有些粗糙。质感全无。他略微催动魂力感受了一下，就发现里面不过是有个简单的聚能核心法阵而已。

    “好。谢谢你。”心中虽然有些不屑，但他却并没有表现出来。

    霍雨浩恭敬的鞠躬行礼，道：“那我就告辞了。堂主再见。”说完，他转身就走，并未多留。

    霍雨浩走了，镜红尘嘴角处却流露出一丝玩味的笑容，这小子难道是要告诉我他根本没学到什么东西。送这么个玩意儿来讽刺我不肯教他真东西么？真是胆子不小啊！还教我用这个恐怕连一级魂导器都算不上的破玩意儿？

    一边想着，他下意识的按照霍雨浩刚才所说的方法简单的cāo控了一下。然后朝着前方的墙壁按动了上面的按钮。

    在镜红尘看来，这最多也不过就是一个魂导shè线，而且威能还不会太大。刚才他催动魂力的时候就发现了里面的聚能核心法阵内是有魂力储存的，应该是霍雨浩刚灌注进去，还没来得及挥发。

       

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”一连串的破空声响起，吓了镜红尘一跳。

    紧接着，对面的墙壁上就传来一串“咄、咄”声。镜红尘下意识的看了一眼手中的黑匣子，然后迅速从书桌后走出来。这时候，敲门声响起。

    “进来。”镜红尘停下脚步。

    林佳毅从外面走了进来，“堂主，您还有什么吩咐么？”

    镜红尘一看是他，继续向对面墙壁走去，很&#x就找到了已经完全嵌入墙壁内的几根&#x铁箭。

    他又转身拿起黑匣子，注入一点魂力，再次按动按钮，又是一串“嗖、嗖”声响起。一片暗影闪过之后，对面墙壁传来声音。

    “这个……”

    镜红尘眼中流露出惊疑不定之色，他突然明白了什么，立刻向林佳毅道：“去，将霍雨浩给我叫回来。”

    “是。”林佳毅不敢多问，转身就跑，去叫霍雨浩了。

    这件魂导器是如何触发的核心法阵？从而将箭矢喷吐出去的？并不是魂导射线，&#x像是一件定装魂导器模型。&#x可怕的是，这件定装魂导器是不需要魂力来催动，而是注入魂力之后，直接用手按就行了。这个触发装置是怎么做的？

    几乎是有些迫不及待的，镜红尘就想要将这黑匣子拆开，但他才刚刚一动，黑匣子内部就传来一连串的铿锵声。

    “自毁装置。好&#x子！”镜红尘不用看，也知道内部装置已经完蛋了，不能再用。

    霍雨浩才刚走，叫回来自然不难，尤其是他本来就走的很慢，并没有远离意思的情况下。

    一会儿的工夫，他就已经重&#x站在了明德堂主镜红尘面前。

    “&#x吧，你的目的是什么？”镜红尘沉声问道。

    这一次霍雨浩也并没有非要林佳毅离开，只是一脸茫然的看着他，道：“什么目的？”

    镜红尘心中抽搐了一下，这&#x子，真会演啊！

    “这个。”他晃了晃手中的黑匣子。

    霍雨浩愣了一下，道：“这个没什么目的啊！就是给您留个纪念，咦，怎么坏了？”在镜红尘晃动的时候，那黑匣子里面传来“哗啦啦”的声音。显然是内部结构已经被破坏。

    霍雨浩眼中流露出一丝不解和伤心，“堂主，就算您看不起我做的这个小东西，我也只是将他送给您留作纪念而已，您也不用将他弄坏了吧。”

    镜红尘都差点信了霍雨浩这是真情实感了。这小子演戏演得也太像了，“行了，别装了。直接点，开价吧。我要那个触发装置的具体结构。”以他的眼力，当然看得出这黑匣子内触发装置的妙用。

    霍雨浩却一脸茫然的道：“什么触发装置？这只是我随手做的一个小玩意儿而已。而且都已经送给您了啊！”

    还装傻？镜红尘觉得自己的耐性要被耗光了，“我是说，要你这个黑匣子的内部结构。你画图出来。如果没问题的话，我愿意付报酬给你。”

    “哦。原来是这样。”霍雨浩一副恍然大悟的样子，“可是，堂主，这个我研究的很费劲的。要是卖的话，可不便宜啊！”

    镜红尘没好气的道：“开价吧。难道我很像是个吝啬的人么？”

    霍雨浩伸出一只手，五指齐张，想了想，又收回了两根手指，只留下食指、中指和无名指。

    “三件吧，三件九级魂导器，我就跟您换了。”

    他说的很自然、很随意，就像是向镜红尘要三袋大米似的那么轻松。

    林佳毅差点一口血喷出来。啥？三件九级魂导器？这小子当九级魂导器是什么了？一名九级魂导师想要完成一件完美的九级魂导器不知道要耗费多少心血和材料。就这么一个破铁匣子，要卖三件九级魂导器？

    镜红尘脸上的肌肉瞬间就僵硬了，原本挂着的微笑顷刻间荡然无存，“小子，你在敲竹杠？”

    霍雨浩摇摇头，道：“没有啊！我只是觉得我的研究很珍贵，值这个价。而且，价格也可以再商量嘛，您说是么？”

    当下，他一脸恳切的抬起另一只手，把自己伸出那三根手指中的无名指按了回去，道：“两件，您看行不行？”

    镜红尘一脑袋黑线，“行个屁。你这触发装置虽然有点价值，但怎么可能和九级魂导器相比？”

    霍雨浩道：“那九级定装魂导炮弹也行，我不挑剔。”

    镜红尘一个“滚”字已经到了嘴边，差点就喷了出来。他这才想起来，当初交流比赛的时候这小子是怎么跟自己敲竹杠的。很显然，他今天就是故意把这个魂导器拿过来让自己看，然后待价而沽的。

    不过，实际上镜红尘却并不怎么生气，甚至还有几分庆幸，至少霍雨浩是将这件魂导器拿来给他看了，而不是直接回到史莱克学院，让他根本不知道。这个触发装置如果应用在定装魂导器上，效果会相当好。而且，其原理和其他魂导器配合，作用也是显而易见的。这种触发，意味着普通人也能使用充能好的魂导器啊！更何况，他已经听轩梓文说了，最近研究密封奶瓶的难题似乎有攻克的可能。

    如果这个触发装置加上优秀的魂导器和密封奶瓶……