一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第232章血腥的雨夜

    修真者对于气息的变化非常的敏感，当陈平眼中凶光乍现，杀气刚露的时候，欧阳唤就瞬间有所察觉。

    欧阳唤乃是第八层灵寂巅峰的修真高手，这在人间也是一等一的人物了。而且他经经沙场，参加过断天崖斗法，也参与过百年前的正魔大战。

    他瞬间感觉情况不妙，身子猛然向后退去，但为时已晚，一道紫芒从陈平的掌心射出，两个人距离实在是太近了，那道紫芒瞬间没入了欧阳唤的小腹。

    欧阳唤闷哼一声，怒目圆瞪，一股痛苦之色瞬间浮现。

    陈平见偷袭得手，脸上露出狞笑，可是就在这时，一道火光瞬间亮起，如光如电，陈平大吃一惊，待要躲避已然不及，那道火光直接穿透了他的胸膛。

    正是欧阳唤的法宝离燃仙剑！

    陈平脸色满是痛苦扭曲的神色，蹬蹬的连退好几步，痛苦绝望的眼神中充满着不信！

    他慢慢的低头，看到一剑贯穿自己胸膛的火红仙剑，脸色苍白至极，他张了张嘴，温热的鲜血从嘴巴里哗啦啦的喷了出来。

    他瞪大了眼珠子，临死都不相信，受创的欧阳唤竟然还能对自己发动雷霆一击！

    陈平的身体倒了下去，淡淡的血腥气息慢慢的弥漫了整间房屋，屋外的雷鸣声音大作，仿佛预示着杀戮的开始。

    就在雷鸣闪电之中，周围房屋里传来了一声又一声的惨叫，还有弟子呼喊、斗法的声音，只是整个世界早已经被风雨掩盖，声音传的并不远，然后就彻底的消失在了滂沱雨夜之中。

    欧阳唤知道大事不妙，左手握着小腹伤口，右手在自己的胸膛处的几处穴道连点的几下，可是，小腹处传来的剧痛却一点没有缓解，自己苦练两百多年的真元灵力，正在疯狂的外泄。

    他大口的喘息着，听着外面斗法的声音，以及自己弟子临死前残呼的声音，他想要冲杀出去，可是根本就无能无力。

    刚才自己盛怒之下击杀陈平，已经是极限，也不知道陈平刺进自己小腹的到底是什么诡异法宝，按说自己的修为道行，普通伤势不可能让自己在瞬间就感觉灵力涣散。

    他努力挣扎，拔出了插在小腹上的兵刃，是一柄短刃，准确的来说是一柄匕首，大约一尺长，紫光流转，从自己小腹中拔出，竟没有沾染一滴鲜血。

    欧阳唤瞬间面如死灰，一字一句沙哑的道：“斩！相！思！”

    天下四大神匕之一的斩相思，向来是魔教合欢派的镇派之宝，如今斩相思的主人，正是合欢派这一代最出色的人物玉玲珑。

    他当然不会认为被自己一剑击杀的那个陈平就是玉玲珑，他慢慢的抬头，看向了屋外。

    风雨之中，屋外好像站着几个人，模模糊糊看不清楚，只能通过闪电的光芒看清楚，几个人确实站在屋外。

    欧阳唤强行运气体内残余的灵力，插在陈平尸体上的离燃仙剑瞬间飞回到了他的手中，缓缓的吞吐着赤色火焰。

    这时，门外的几个人走了进来，是几个很年轻的人，有男有女，多数人手中都拿着法宝。

    欧阳唤见多识广，只看一眼心就沉到了谷底。

    这几位年轻人手中拿着的法宝有白骨鞭、龙椎骨、五色金蝉丝、暗星珠、无影锥，再加上自己抓在手中的斩相思。

    他沙哑的道：“好厉害，没想到为了对付我们琅琊仙宗，魔教中最出色的几个年轻都来了。”

    玉玲珑笑颜如花，赤着双足漫步而来，笑吟吟的道：“欧阳前辈蛮牛之称号果然名不虚传，中了小女子的斩相思与毒公子的断魂殇剧毒，竟然还能瞬间反挫杀死陈平，小女子佩服至极！”

    欧阳唤惨然一笑，道：“原来你就是恶名昭彰的玉玲珑！今日一见，果然是……嘿嘿……”

    玉玲珑笑的更是灿烂了，道：“原来前辈暗中也对小女子青睐有加呀，可惜你中毒太深命不久矣，不然小女子还真想与前辈共赴乌云，攀登极乐之境！”

    “呸！妖女！”

    欧阳唤愤然唾弃，道：“你们这些魔教妖人，卑鄙无耻，只会偷袭！”

    血公子曲向歌道：“欧阳唤，你说这些有什么意思？在你们这些人心中，我们就是妖魔邪道，既然是妖魔邪道，为什么要光明正大和你斗法呢？我们时间很赶，你可以死了！”

    说完，他手中的龙椎骨法宝当头朝着欧阳唤砸去。

    与此同时，还握着欧阳唤手中的斩相思，在玉玲珑的催动下，瞬间紫芒暴涨，直接将欧阳唤的左臂给斩了下来。

    若是全盛时期，欧阳唤一身道行，面对这六个人断然不会轻易束手就擒。

    不料却被陈平事先以斩相思偷袭得手，斩相思本就是灵力超群的法宝，加之锋刃上还淬着天魔门的剧毒断魂殇。

    斩相思的灵力与断魂殇的毒性，瞬间摧垮了欧阳唤百年道行根基，短短的片刻功夫，毒性已经蔓延到了脸上，脸色从原先的惨白，已经变成了青黑色。

    此刻玉玲珑突然控制斩相思，立刻就将几乎没有任何力气的欧阳唤左臂斩下。

    剧痛之下，欧阳唤惨呼一声，奋起全力举起右臂，离燃仙剑火光再度亮起，将砸来的龙椎骨法宝挡了回去。

    此刻的欧阳唤已经是强弩之末，虽然将曲向歌的龙椎骨挡回，但身体却如遭重击，倒飞了出去，狠狠的撞击在了身后的墙壁上。

    此刻左臂齐根而断，发黑的血液从断口处狂涌而出，手中仙剑的光芒也渐渐的弱了下去。

    这么一个曾经纵横天下百余年的八尺虬髯巨汉，在这几个魔教年轻煞星的谈笑间，走完了他最后的光阴。

    不甘，愤怒，绝望……

    在欧阳唤临死前，诸多负面情绪充斥整个灵魂。

    轰隆，外面的天际响起了一声震耳欲聋的惊雷，当雷声止息时，屋里除了欧阳唤与陈平的尸体之外，再无其他人了。

    在风雨中，在时而亮起的闪电光芒下，尸体又何两具？

    从来没有被魔教弟子攻击过琅琊仙宗，导致大多数弟子都没有任何心理准备，居住在琅琊玉洞外十几间房屋里的弟子，只有少数弟子察觉之后慌乱的祭出法宝相斗一阵，其他十几个弟子，全部是在睡梦中被魔教弟子一剑砍掉脑袋，死的无声无息。