    紫玉在苏牧走后不久就独自一人离去，无垠的荒漠上只有她一人静静的走着。

    “小姐，尊驾正在等您。”一道声音在紫玉耳边响起，“我们还要继续追寻下去吗？”

    紫玉轻轻的摇了摇头，自言自语的说道：“不必了，我们回去，然后打听一下那个苏牧。”

    那道声音明显沉默了一下，“我们在中州的眼线不多，这样一个路人并不值得我们浪费精力。”

    紫玉摇了摇头，并没有因为那道声音拒绝自己而生气，淡淡的说道：“他身上有那只狐狸的气味。”

    紫玉无关紧要的说着，可那道声音沉默的时间更久了，“如此说来，我们可以试着接近他，如果是他们的人.....”

    “这件事情先放一下，周家应该会去探查。”紫玉在荒漠上边走边说着，淡紫色的眼眸望着天边，“这片天地终究还是人族势大.....起码我们现在比不上。”

    “起码现在.....”

    那道声音没再出声，而紫玉也不再说话，只身向着远方走去，逐渐消失在地平线上。

    ........

    一处森林中，这时的天色已经完全暗了下来，苏牧在平坦的地面上升起火堆，上面正烤着野猪肉，距离苏牧走出周国边境已经过了大半个月，他们一路穿过荒漠，有走到一处茂密的树林，由于道路窄小，苏牧和小青只能丢下马车徒步上路。

    根据地图上所描述的，他们已经进入中州的边境，再走几天就到达天玄道门的管辖范围。

    “件事的大致经过就是这样了。”

    莫浩然接过苏牧递来的烤肉，丝毫不在意烫嘴的烤肉，大口大口的吃着，脸上仍是心有余悸，“还好苏大哥出手救了我，不然我怕是要死在了那群人手上。”

    苏牧不可置否的点了点头，同拿起一串烤肉分给了小青，自己也拿了一串慢慢的吃着。

    眼前这个叫莫浩然的少年看上去倒是和小青差不多大，苏牧遇见他的时候正在被一群黑衣人追杀，苏牧本着能帮一把就一把的心思救了他。

    然后莫浩然也和苏牧讲了自己离家的经历，他原本是一名大族族长的长子，可惜家族中道衰落，指腹为婚的未婚妻上门退亲。

    他原本也曾是个天才，可不知道什么原因突然一夜之间失去了所有的修为，现在的他已经沦为所有人的笑柄，他决定要去十大仙门修行，曾立下誓约，十年后他会让所有瞧不起他的人后悔。

    “咳咳咳......谢谢。”

    由于烤肉吃的太快，莫浩然差点被噎死，好在小青及时递过去了水壶。

    “谢谢小青姑娘。”莫浩然长呼一口气，从被噎死的危机中被解救出来。

    “哼，谁叫你吃这么快，又没人和你抢。”小青在一旁嘟着小嘴。

    莫浩然有些尴尬的笑着，挠了挠头，“苏大哥的烤肉实在是太好吃了。”

    “那倒也是。”小青点了点头。

    苏牧蹲在一边，心中有些复杂，家道中落，废柴，被退婚，十年之约，这......元素齐活了，哦对，还有老爷爷....

    苏牧将目光转向了莫浩然手上的一枚戒指。

    【品类】：灵器

    【品质】：皇境中品

    【系统提示①】：检测到有一道灵魂

    【系统提示②】：可惜它不属于你

    苏牧默默收回目光，好家伙，里面还真有老爷爷.....

    “唉....”

    苏牧叹了一口气，瞧瞧人家，出门就带着皇境的戒指，里面还有一道不知道品级的灵魂，再瞧瞧自己......一个只会讲冷笑话的系统.....

    系统：有被冒犯到.....

    “苏大哥为何叹气？”一旁的莫浩然问。

    “萧....啊不对，浩然啊。”苏牧看着莫浩然，眼中满莫浩然读不懂的神情，只听苏牧轻声问道：“若是有一天你站在了世间的顶端，你会如何？”

    莫浩然一愣，而后满脸苦笑，叹息道：“我倒是也想啊，站在世间顶端，去触碰传说中成仙的可能。”

    而后莫浩然摇了摇头，“仙太过缥缈，这个世间已经近十万年的时间没再出现过仙的传闻。”

    苏牧挑了挑眉，说实话关于仙的传闻，他知道的确实不多，全是凭路上那些人道听途说，不过他对于成不成仙也不感兴趣，他现在首要的目标是复活顾仙儿。

    苏牧点了点头，而后认真的看着莫浩然，说道：“送你一句话吧，浩然。”

    看着苏牧认真的样子，莫浩然也正襟危坐，点了点头，“苏大哥请说。”

    苏牧缓缓起身然后背过身子，背对着莫浩然，轻声说道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    莫浩然猛地一呆，反复重复着苏牧的话，他的心神在这一刻受到无与伦比的震撼，“三十年河东，三十年河西......莫欺少年穷.....”

    而此刻的苏牧......

    苏牧此刻正在努力压制住找个地缝钻进去的想法，等到自己完全平静后才又转过身来，看着仍在思索的莫浩然，说道：“你可懂了？”

    莫浩然忽然站起身，向苏牧深深鞠了一躬，缓缓的说道：“谢苏大哥赠言，我一定铭记苏大哥的教诲。”

    苏牧连忙将其扶起，其实他原本还想说‘苟富贵，莫相忘。’......

    貌似有点降低自己的逼格了......

    为了保住自己的逼格，苏牧还是忍着将这句话咽下去，问道：“你这次是要去哪个宗门？”

    “浩然剑宗。”莫浩然眼睛一亮，问道：“苏大哥要与我一同去浩然剑宗吗？”

    苏牧摇了摇头，“我和小青要去天玄道门，再过一段时间就是道门的登仙大会了。”

    “哦。”

    莫浩然看了一眼小青和苏牧，心中有些遗憾，只是他戒指中的老爷爷曾和他说过，他的体质非常适合去浩然剑宗。

    “能与苏大哥结识，乃人生一大幸事。”

    莫浩然双手一翻，两坛石磨这么大的美酒出现在地上，递给苏牧一坛，“路遇知己怎能没有酒？”

    “来！苏大哥你我干了这坛酒！为你我践行。”

    苏牧接过酒坛，打开酒封就大口大口往嘴里灌，姿态看着豪迈不羁，颇有酒中豪杰的风范。

    苏牧心中冷笑，我是轮脉境，体内有灵气解酒，你一个现在没修为的人居然要和我干酒？

    “呃.....苏大哥.....海量。”

    莫浩然看的傻眼，他只是突然兴起，干了这坛酒也只是说说，他没想苏牧居然真的干了这坛酒。

    莫浩然看着手中石磨这么大的酒坛子，心里发憷......会死人的吧.....

    死就死吧！

    莫浩然把心一横，掀开酒封就往嘴里灌.....

    ........

    清晨，柔和的阳光透过树林间隙洒在莫浩然脸上，一只虫子在他脸上一拱一拱的爬着，脸颊微微抽动，莫浩然开始皱起眉，痛苦的低吟声从口中发出。

    “卧槽，我还活着啊.....”莫浩然拍掉脸上的虫子，缓慢的坐起身。

    昨晚上他喝干最后一滴酒的时候，他已经感觉不到身体的存在了，浑身就像是陷进烂泥里一般，浑身使不上劲。

    痛苦的敲打着脑袋，他只感觉自己的脑袋像是被车轮碾了一整夜，整个头仿佛不断的在膨胀，莫浩然都在怀疑自己的头还是不是自己的了，动一下就头痛欲裂，难以忍受。

    “苏大哥？”

    莫浩然茫然的四顾寻找苏牧的身影，而后艰难的站起身来，不远处的地上好像写着什么，摇摇晃晃的走了过去，地上写的字也变得清晰，七个充满磅礴大气的字体映入眼帘。

    我命由我不由天！

    莫浩然心底深感震撼，长长吐出一口浊气，向着这字鞠了一躬，感叹说道：“我辈修者，当如是也”

    而这时一道白色的灵气从莫浩然手上的戒指处冒了出来，一道仙风道骨的白发老人漂浮在莫浩然面前。

    莫浩然一喜，“剑老，你怎么出来了。”

    被叫做剑老的灵魂摇了摇头，没有回答莫浩然的话，反而问道：“你觉得那个苏牧如何？”

    莫浩然沉默了一下，说道：“苏大哥是个人才，心中有大毅力大抱负，我不及苏大哥。”

    剑老没做评价，看向苏牧所写的字，心中泛起一丝忧虑，“这个时代的天之骄子太多了。”

    莫浩然疑惑，有些不解的问道:“人族人才辈出不应该是人族的好事吗？”

    剑老认真的看着莫浩然，说道:“不对，你必须要知道物极必反，盛极必衰的道理，人族已经辉煌数万年之久，这次成仙劫可能会降在人族身上。”

    莫浩然一愣，有些似懂非懂，“我该如何应对？”

    “在人族气运还未衰落时超脱。”

    “成仙吗？”莫浩然问。

    剑老点头而后又摇头，不再说话，只是沉沉的望着苏牧写的字。

    “不由天吗.....”

