    第318章拒绝

    楚瑛手头有许多事要处理，谈完话她就离开了。

    楚锦蹙着眉头与淮王说道：“父王，常兰娅失踪了也不知道是死是活。阿瑛手里的灵水可能是最后的，用完了就再没有了，这么珍贵的东西怎么能给雷明霁用。”

    淮王问道：“灵水是谁的？”

    楚锦神色一顿，说道：“是阿瑛的。”

    淮王冷着脸说道：“既是阿瑛的，她想怎么用就这么用，你有什么立场来反对？”

    楚锦不甘愿地说道：“其他东西也就罢了，可这么珍贵的东西怎么能给一个外人用。父王，这事咱们一定要阻止。”

    这灵水关键时候能救命，自然是要留给自家人用了。

    淮王有些无奈，说道：“你怎么知道雷明霁就是外人？等他到了洪城，那就是一家人了。”

    “啊？”

    淮王一直都觉得自个儿子挺聪明的，可看着他呆愣的模样不由说道：“你怎么还看不出来？你妹妹喜欢雷明霁，只是以前两人立场对立她一直压抑这自己的感情。现在雷明霁遭难了，你妹妹心疼了。”

    楚锦呃了一声道：“父王，会不会弄错了？阿瑛对雷明霁一直都很冷淡，而且我询问了多次她一直矢口否认。现在想接她来洪城，也是以前雷明霁帮衬良多吧！”

    淮王忍不住骂道：“你怎么现在变成个榆木疙瘩了。若只是感激他的帮助，给灵水就足够了，哪还用得着亲自去大同。你妹又不傻，能不知道这次去大同会很危险吗？”

    也是因为太过担心，必须要亲眼见了才放心。这表明女儿一直喜欢雷明霁，而且比他所想的还要喜欢。

    就算如此，楚锦还是舍不得这灵水。

    淮王知道他的性子，而且灵水也确实珍贵：“就你妹妹的性子，若没有嫁给雷明霁，她怕真会一辈子不嫁人了。跟你妹妹一辈子的幸福比起来，这灵水也不算什么了。”

    “不至于吧？”

    “你说呢？”

    楚锦瞬间不反对了：“父王你说得对，灵水虽稀罕但没有妹妹的幸福重要。不过救雷明霁可以，但不能冒险。父王，还是让我去接雷明霁吧！”

    “我是说服不了你妹妹的，你有本事就自己去说服她。”

    楚锦可没这个信心。

    淮王沉思片刻后说道：“只要咱们安排好了，不让皇帝发现，你妹妹应该不会有危险。”

    楚锦点了点头。

    十天以后雷明霁收到了淮王的信，看完信以后他既欢喜又担心。欢喜是楚瑛心里真的有他，并且还愿意为他冒险；担心的是楚瑛一根筋不听劝要来大同。皇帝连他都容不下，对楚瑛更是恨之入骨了。

    雷明霁现在还不能自己写信，所以叫杨一东代笔。

    杨一东写了几行字，然后放下笔激动地说道：“国公爷，既郡主心里有你并且愿意来接你，那咱们就去洪城。”

    在知道雷明霁的事是皇帝指使以后，他对皇帝跟朝廷的不满达到了顶点。若不是担心牵连雷明霁，他都要跑回京城将那狗皇帝杀了。现在有这个机会，他觉得应该把握。

    雷明霁内心也是想去洪城，就算不能上战场也能为楚瑛出谋划策，只是他知道这不现实：“就我现在这身体状况，怎么去洪城？”

    杨一东喜不自禁，问道：“国公爷，你的意思是等你身体养好了，你愿意去洪城？”

    雷明霁心情瞬间低落了：“我这身体以后就这样了。”

    “国公爷，你看郡主都不嫌弃你，你若是放弃郡主会瞧不起你的。”

    雷明霁摇摇头说道：“我没有放弃，只是我们也要认清现实。而且我也不想耽搁郡主，她那么好的女子值得更好的。”

    杨一东心往下沉，说道：“国公爷，这世上有几个男人愿意屈居女人之下。不是我诅咒郡主，除国公爷外，不管郡主嫁给谁都很难幸福的。”

    雷明霁低头看着自己残破的身躯，轻声说道：“我现在已经是个废人了，嫁给我她更不会幸福。好了，不要再说了，按照我说的去写。”

    杨一东无奈，只得照着雷明霁的话写。不过送去洪城的信里，夹了一封他的信。

    数天后，淮王就将收到的信交给楚瑛：“阿瑛，雷明霁不同意你去大同。阿瑛，我跟你哥也不同意，这实在是太危险了。”

    楚瑛没接信，沉声说道：“父王，哪怕再危险我也要去。”

    “你这孩子，怎么这么倔呢！”

    楚瑛之所以这般坚定也是有原因的，他说道：“父王，若不是我皇帝不会猜忌雷明霁，他这次的重伤都是因我而起。父王，我知道你担心，但这次大同我非去不可。”

    雷明霁都为她差点丢了一条命，她也不愿意再逃避自己的感情。她喜欢雷明霁想要亲口告诉他，然后让他与自己回洪城。

    当然，她之所以坚持前往大同也是因为灵水太重要了，事关雷明霁未来灵水不管交给谁她都不放心。

    “可你要出事了，我跟你哥怎么办？”

    楚瑛说道：“父王，这事我已经想好了，我会假装遭袭击受重伤，最多两个月我就回来了。”

    知道劝不动她，淮王也将自己的打算说了：“若你受伤，到时候朝廷肯定一边制造混乱，一边出兵围剿我们。若局势不可控，我会让哥哥带着孩子露面。皇帝跟百官若知道你哥哥还活着并且有了子嗣，注意力就会转移到他身上了，这样你也就安全了。”

    “可这样一来，哥哥就会很危险。”

    淮王笑道：“这些年你遇见的危险还少吗？你都不怕，他还能怕。”

    当初那么艰难都过来了，现在洪城以及整个藩地被他们掌控，若还被皇帝害了也只能证明楚锦无能。

    楚瑛问道：“父王，这事哥哥同意了吗？”

    淮王笑着说道：“自然是先征询过他的意见，他答应了。好了，别想七想八了。你哥迟早是要露面的，早几个月与晚几个月都一样。”

    父女两人谈完话楚瑛就去找了楚锦，确定他知情才同意这个安排。

    (本章完)

