    钢铁履带碾压着路面咔咔作响，咆哮的引擎声在两栋拥挤的高楼之间回荡。

    楼上，人们隔着玻璃窗户尖叫连连，有人转身逃跑，有人却兴奋地掏出手机。

    洪非没有理会外界的情况，他只是疯狂地把油门踩到最底，任凭坦克在一片平整的路面上急速狂奔。

    三架直升机尾随在后，比暴雨更加急促的机枪弹砸在头顶装甲上，叮铃哐啷的冲击让人心头越发焦躁。

    “干掉它！”

    闻声，弗兰克迅速调整炮口，直升机见状赶忙闪避。

    弗兰克面色沉着地开始倒数：“放！”

    洪非瞬间开炮。

    滑膛炮口迅速缩伸，能量汇聚而成的炮弹猛然轰出。

    直升机在空闪避不及，顷刻间化作一团火焰。

    轰隆巨响在城市高楼中来回撞击着朝远方荡开。

    弗兰克松了口气，但仍旧紧拧眉头：“他们开枪了，接下来真的可能开炮，头上的装甲扛得住吗？”

    洪非不知道装甲能不能抗，他只知道自己的能量一直在快速消耗，现在的坦克防御和他的能量直接挂钩。好在经过自由岛一行后能量暴涨，否则真有可能捉襟见肘。

    “弗兰克，换个角度，打到他们不敢，周边有什么醒目的建筑？”

    弗兰克不假思索地道：“广告牌！”

    “瞄！”

    弗兰克也不多话，此刻两人是在求生，不是在演戏，哪儿还顾得上其他？

    “瞄准了。”

    轰！

    “博物馆。”

    “轰！”

    “直升机！”

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，弗兰克瞄准够快，洪非开炮更快。

    接连三发炮弹，直升机仅剩最后一架。

    弗兰克：“没有目标了，除非把炮口对准那些普通人。”

    洪非一声不吭，眼也不眨地盯着前方的路面，行动上他可以不针对普通人，但是他永远都不会主动去开这个口。

    “直升机！不许开火！让他离开那里！”临时指挥官声嘶力竭地怒吼，旋即赶忙联系自己的上级。从坦克出现后，这件事情的严重程度就已经完全升级了，他的确是手合会的成员，但现在手合会也摆不平这件事，必须上报！

    最后一架直升机上的人接到命令后如释重负，他们可不想葬身火海。

    见状，弗兰克道：“他们停火了。”

    洪非：“贱皮子，不打不听话。”

    随即，便是一路坦途。

    偶尔有人把车停在路中间撒腿就跑，洪非也毫不犹豫地碾了上去。

    两千多米的路程并不遥远，能量加持下坦克的行进速度堪比跑车。

    远方的海面已经映入眼帘，两旁鳞次栉比的高楼陡然消失。

    然而就在坦克进入开阔地的瞬间，天上的直升机瞬间发射了一枚导弹。

    弗兰克显然没有料到这一幕，他开口呼喊的时候导弹已经发射了。

    好在，洪非从始至终都没有放松过警惕。

    坦克猛地转向，导弹几乎贴着坦克的一侧击中地面。

    顷刻之间，洪非只觉自身能量唰地向下降落了一大截！

    “这群该死的矮子！”碰撞过后，弗兰克当即暴怒，他调转炮管，数秒后大吼道：“放！”

    炮膛一震，天空中瞬间爆开一团剧烈的火焰。

    最后两百米。

    弗兰克看到突然冒出来的建筑道：“体育馆，搞不搞？”

    “废话，瞄！”

    炮管快速转向，弗兰克提着一口气，瞄准之后大声道：“连发！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    坦克在前行，炮管在移动，炮弹一发接一发咆哮出膛！

    它的射击速度在洪非的能量控制下远超实弹，上一枚炮弹刚刚出趟，下一枚便已经迫不及待地进入炮管。

    半个天空都响彻着连绵不绝的开炮声，像极了神明震怒，降下天罚。

    不远处的体育馆在炮弹轰击中隆隆炸响，炽热的火焰一阵比一阵更加凶猛。

    哐当一声，海边栏杆被瞬间撞破，高速飞驰的坦克冲出路面十余米。

    即便如此，弗兰克依旧瞄准体育馆不放，洪非也一直在开炮。

    炮管向后瞄准，炮弹接连速射的后坐力推动着浮空的坦克一下一下地往前窜。

    洪非忽地转头对弗兰克大吼：“深呼吸，我带你去找哥斯拉！”

    轰隆一声巨响，坦克重重地砸进海面。

    同一时间，暴雨连绵的低空中响起战机的声音，它迅速飞掠而来，航炮突突地射入海面，炸起一团又一团高高的水花。

    高楼上的人们瞪大眼睛盯着波涛起伏的海面，心脏跳得如同擂鼓。

    不多时，尖锐鸣叫的警笛声开来，俯视城市，只见无数闪烁的灯光从城市各个角落朝这里涌来，无数已经黯淡下去的高楼也在逐一迅速点亮。

    这一夜，东京都的人们注定难眠。

    ……

    作为世界顶级的特工机构之一，神盾局在事发后几分钟内便获悉了此次事件的全部经过。

    至于源头，自然是它那最大的金主爸爸。

    首先，霓虹有鹰酱的驻军，其次，坦克是鹰酱的主战坦克。所以在事件发生并上达高层之后，霓虹人第一时间就拨打了他们敬爱的老父亲的电话。

    鹰酱驻军快速开始行动，同时将消息传回国内，国内部分又找到了神盾局。

    刚刚从纽约返回华盛顿不久的弗瑞，莫名地感觉这个世界好像突然就变了。

    先是自由岛，又是东京都，两次事件相隔短短三天，接下来是不是还会有其他类似事件发生？

    “克林特，你来负责调查这件事。”

    克林特·巴顿，绰号“鹰眼”，箭术和剑术都是顶级，与玛利亚·希尔、娜塔莎、科尔森同为弗瑞的得力助手。

    “是，长官。”

    “你现在就出发吧，坐昆式战机去。”

    “好。”

    巴顿转头要走，他突然又道：“等等，多带点人过去，务必要注意安全，你的主要任务是找到袭击者，或者分析出他们的身份，同时，你要负责把那辆坦克带回来。”

    “我明白。不过，长官，我暂时还没想明白哪辆坦克到底是怎么出现的。”

    弗瑞微微颔首：“我也不明白，但只要我们抓到凶手，一切问题都会迎刃而解。”

    巴顿离开后，弗瑞立刻连线科尔森：“查一查那个人现在在哪儿。”

    ……

    海面之下。

    数十吨重量的坦克入水后快速下沉，舱内也在迅速渗水。

    洪非和弗兰克开始深呼吸调整状态。

    不多时，海水淹过头顶，两人只能依靠手势交流。

    哐当一声，坦克一晃，洪非立即打开灯光照亮了前方。

    弗兰克眼睛一瞪。

    旋即，坦克轰隆隆在海底快速狂奔。

    弗兰克伸手拍打着洪非的手臂，眼中满是疑问。

    洪非比了个大拇指，脸上笑容很是灿烂。

    围绕着东京湾，霓虹修炼了诸多港口。

    一路前行，起伏越来越大，大部分时候都在下坡，而唯一能够用来判断方向的就是坦克内部的仪器。沿着一个方向埋头狂奔，纵然水中阻力更大，但它的速度仍超过正常坦克陆上最大速度的两倍，二十分钟后，弗兰克再次拍打着洪非的臂膀。

    他轻拍自己的胸口，又向上指了指。

    洪非伸出三根手指。

    三分钟后，洪非比了个耶。

    再撑两分钟。

    两分钟后，弗兰克再拍。

    洪非竖起一根指头。

    一分钟刚结束，弗兰克捏紧拳头青筋曝露，显然到了极限。

    洪非起身推开舱盖，一只手拽着弗兰克的后领钻出坦克迅速上浮。

    少顷，波浪翻涌的海面上突然炸开两道水花，紧跟着便是急促的喘息声。

    二十六分钟，两人来到距离事发地约60公里外。

    片刻后，两人躺在海面上随波漂流，呼吸调整过来，大脑重新恢复清明，洪非拍了拍弗兰克：“怎么样，没死吧？”

    弗兰克：“如果有一天我死了，那肯定是你害的。”

