    老黑满眼疑惑，迈着猫步在李云智身边转悠转悠了几圈。

    “老黑，你在干嘛？”李云智也十分疑惑老黑的这个行为。

    不知道他在干嘛。

    “嗷呜！”

    最后，老黑也没有扑倒李云智身上，只是歪着大脑袋，在李云智的腿上不停地蹭。

    李云智一低头，看到老黑的眼神，他一下子就明白了！

    老黑这是闻到了他身上伤口的血腥味道啊！

    它怕伤到了自己，这才不敢扑上来！

    “杨公公，你最近给老黑吃什么了？它怎么好像长胖了这么多？”

    李云智一边朝正殿里走去，一边问道。

    杨公公回答，道，“哎哟！殿下，老黑最近的食量大增！虽然老奴还是按照你配置的吃食投喂，但是那分量却足足添上了一倍多！老黑最近的食量实在是太好了！或许也是因为它正在长身体的缘故吧！”

    杨公公说话的时候眼睛笑眯眯的，足以见到，李云智的归来让他多高兴。

    李云智听罢，也没在意，反正吃得多就吃得多吧！他偌大一个瑞王府，还是养得起的！

    “嗯，知道了，杨公公，给我泡两杯茶来！”

    “好嘞殿下！”

    李云智在殿内坐下休息。

    看着老黑在他脚边不停激动地扑腾。

    心中也十分高兴。

    “老黑，杨公公说你最近太能吃了！你瞧瞧你都胖成什么样了！要不从明天开始，你就开始减肥吧！”

    李云智笑着打趣老黑。

    他发现，老黑不仅是食量增大了许多。

    体型也长大了很多。

    俨然已经长得比普通的成年猫咪大了一圈了！

    老黑现在也不过才四个月左右吧？就长得这么大了！

    李云智想着想着，还真的有些担心，老黑会不会有高血压啥的。

    “咦？”

    李云智跟老黑玩了一会儿。

    低头突然发现，老黑背上原本雪白一片的皮毛，现在却突然出现了一小块黑漆漆的毛发。

    李云智摸了摸。

    “殿下！茶来了！殿下可饿了？快到晚饭时间了，要不现在就让小厨房准备饭菜吧？”

    “嗯。”

    李云智头也没抬，认真的研究着老黑背上的一小块黑毛，

    “杨公公，我不在家的这些天，你是不是让老黑去钻灶台了？它的毛怎么黑了？”

    李云智自己可能是有一点洁癖，或者是强迫症。

    杨公公挠挠头，“没有啊！殿下，老黑自己可是最爱干净的！”

    “那这是怎么回事？”

    “这个……”

    李云智研究了一会，心想或许只是脏了，晚些洗掉就好了。

    吃过晚饭之后。

    李云智让人搬了一块躺椅来到了后花园，左手边防着可乐，右手边放着西瓜。

    惬意的不行。

    “杨公公！”

    “哎哎哎！殿下我在呢！”

    “对了，我今天忘了问，我不在的这段时间里，府里可有什么事情发生？”

    李云智这时候想到该处理他不在家这段时间的正事了。

    杨公公挠挠头。

    想了想，道，

    “殿下，你南下蓝山县这段时间，曾有不少人来找过你呢！比如四皇子李泰和五皇子李佑经常来找你！还有孙思邈神医，还有梁国公莱国公，对了，卢国公也来过几次！”

    “还有李靖老将军家的小小姐李昭懿和长乐公主也经常来！”

    “还有……”

    李云智听着杨公公絮絮叨叨，掰着手指，一边回想一边念叨。

    听得他只感觉自己的耳朵都要流产了，便挥手叫停。

    “行了！这些小事就不用说了，我问的是，家里有没有什么大事发生！”

    “殿下，最近确实没啥大事！府中一切安好！”

    “嗯，干得不错！明日带你们去找卢国公烤牛肉吃！”

    又在后花园躺了一会。

    李云智便回了房间。

    江雪伺候着给他上了药。

    他便美美的睡下了。

    竖日。

    李云智一大早就起来了。

    他可没忘了，今天他还有任务要做呢！

    魏征也早早就来到了瑞王府门口，马车停在门口等待着李云智。

    “早啊老魏！”

    李云智笑眯眯的跟魏征打招呼。

    “参见九皇子殿下！”

    魏征作揖姓李，道，“殿下，你可做好准备了？”

    其实魏征心中还是有些担心李云智的。

    在朝为官几十载，那些文武百官的小肚鸡肠他是看的一清二楚的！

    李云智笑盈盈的看向魏征，

    “老魏，你觉得就那帮老头子，能够对我怎么样吗？”

    魏征一愣。

    不知为何，他的脑海中突然回想起，李云智上怼李世民，下骂文武百官的那一幕幕。

    他的心也随之放了下来。

    “哈哈哈！不能不能！他们就是在修炼个十年二十年，都不是殿下你的对手！”

    约莫半个时辰之后。

    上朝时间到了。

    这时候天也开始亮堂起来了。

    这古代上朝，大臣们从三四点就要起床开始准备了！

    李云智随着魏征大摇大摆来到殿内。

    一众大臣看到李云智瞬间都瞪大了眼睛。

    “这，九皇子殿下回来了？”

    “九皇子殿下今日怎么来上朝来了？”

    一群人交头接耳议论纷纷。

    而人群中，有几个文官看到李云智，脸色微变。

    这几个文官，便是前几日上奏李云智的大臣了！

    而姜光，也是其中一人。

    原本李云智没有回来的时候，他们批判李云智批判的可带劲了！

    但是现在一看到李云智。

    他们顿时都有些心虚起来。

    因为李云智的名声，在朝中可谓是人人皆知！

    这简直就是比小霸王还要霸王的家伙！

    “皇上驾到！”

    随着一道尖锐阴柔的声音传来。

    杜如晦程咬金等人刚反应过来，还没等他们上前跟李云智打招呼，李世民就身着一袭金黄色的五爪金龙袍走了进来。

    周身霸王之气侧漏。

    让文武百官心生敬畏。

    “臣等参见皇上！皇上万岁万岁万万岁！”

    文武百官瞬间排号站位，向李世民行礼。

    李世民一眼就看见站在人群中的李云智。

    他冲李云智挥挥手，

    “智儿！来，上来，你坐在父皇身边！”

    李世民眼中闪过几道精光。

    早在昨天，他就已经让苏公公给在他的龙椅旁边，安排了一张小凳子。

    他这么做的目的，主要也是为了保护李云智。

    他要向这些文武百官表示自己的立场！

    因为李世民知道，今天上朝，肯定会有人站出来批判李云智。

    李世民之希望，自己这个举动，能够稍微震慑一下那些大臣，让他们不要做的这么过分。

