    兄弟阋墙而外御其侮。

    这句话的意思是，兄弟两在家闹矛盾，争家产，但一旦遇上外敌，就会齐心协力克敌。

    而洪小四就吸收了这一句古言的精义，一刀斩出，刀身轨迹混合了飘忽和凶狠两种风格。

    小石头面色一变，一个‘花棍抖擞’，棍头像是搅拌机一样卷了过去，棍影重重叠叠，但杀招却是虎口像是掰玉米那么一轴，当中一记通天棒。

    其招式动作老练狠辣，完全不像刚刚表现的那般疯病。

    有道是棍抖棒抽，是说棍靠腕肘发短力，演化成鞭法，而棒子靠的则是长臂大劲，是锏法的由来。

    所以这由短及长、由软变硬的一记抽打，竟然在空中发出一记‘崩’响，像是一道寒星闪过，直直撞在了洪小四的刀面上，打的整个刀面都‘砰’的一声响，刀身晃晃。

    谁知洪小四哼了一声，身子半弓，向右突击一步，手腕借抖劲一甩，‘哗啦’一下，一口刀便两口刀，像是张开双翼的蝴蝶。

    蝴蝶双刀！

    五指一转，刀身一左一右插在拳头上，滑向小石头喉咙，正是对方长兵器劲力耗尽，露出破绽的那一刻。

    戚笼目光一亮，赞道：“好刀。”

    洪小四不仅看出对方的花棍前招，而且判断出了对方招中藏招，这一抹，占了地势人和，虽然刀意没出，但也是老练狠辣至极。

    看似简单的开刀送刀，其实是一种少见的刀上功夫，刀面凌冽光芒一闪，二人交错而过。

    然而洪小四却在下一瞬间猛然转身，双手持刀，刀刀凶狠且无生息，发疯一般斩向对手，甚至交错之间刀身模模糊糊，看不清刀面。

    这又是一套精妙刀术，唤作夜行刀，是通过对光线的折射、以及握刀手法的巧妙运用，将刀身置于‘夜色’之中。

    据说，最早这套刀法是军中间谍杀出重围，所演化出的一套刀术，不仅狠辣，而且杀人不溅血。

    而这一套刀招的目标，正是本应该被‘抹脖子’的小石头。

    戚笼在一旁看的清楚，在刀光划过脖子之际，这人脖子诡异的折了一圈，以一种反人类的方式避开了致命一击。

    “看你抗不抗的住，我洪家的夜战八刀！”

    洪小四越斩越兴奋，回风浮水、金刀劈风、飞电穿云、封面藏鬼、拦腰刃林、雪花瓣瓣、夜星闪烁，等使出最后一记天光拂晓时，一身精气神已经酝酿到了极点。

    脸色白如纸，五指红如血，竟然酝酿出了一股不属于他的强大意志，煞气腾腾，好似四面八方全是黑甲鬼将，手持怪刀，朝着中心斩来！

    “煞神将么。”

    关外走煞，这煞是千奇百怪，唯一的共同点便是凶横强大，一整个道门都未必能降伏的大妖孽，一支万人大军若没有防备，也会被其蚕食。

    这些怪煞的共同点就是没有心智，但是戚笼感受到的这股煞气，却像是活的一般，而且有一股跟洪小四很像，但更古老的气息。

    ‘如果煞神将是洪家祖先，倒还真不能算是外力了。’

    被这煞神刀一逼，那‘小石头’也被逼出了真本事，眼中疯狂死意一闪而过，头顶猛然窜出一道粗黑尸气，身体表面肌肉变的干硬，像是厚竹板。

    同时杆子库的高级杆技，三十二棍使出，一时间，方圆三寸都是棍影，四周空气像是卷起的风浪绕身而转。

    这一招需要双手在杆身表面各拧出四节不同劲，二四得八，左右交爻为十六，上下交互为三十二。

    这一招不仅是泼墨不进，更是射箭不进，是专防弓兵围杀的大范围招式，也是只有教习才能修行的秘传臂棍。

    可惜这些恐怖的黑甲鬼将完全无视棍影，八道幻影合成一道，黑极返白，天光大亮；刃口划开皮肉，将对方从肩到腹，剖骨开肉，直劈在地。

    洪小四却没有喜悦之情，而是面色极其讶然，甚至有些震惊：“天兵神箓！”

    果然，对方胸口上，一道复杂的黑色符咒光影缓缓消失，之前的那股尸气也随之而散。

    戚笼踢了踢对方的尸体，尸体表面长满了白毛，面无表情的道：“这是白尸的尸毛死皮，我想我明白天兵司为什么不调查此事了。”

    洪小四震惊的说不出话来。

    ……

    而在另一边，薛白正乐呵呵的逗弄着怀里的小不化骨，在其身边，躺了至少四五十具尸兵，这些尸兵的黑色眼珠不停的转着，但却动弹不得。

    杆子库残存的十几个社员一脸的不可置信。

    他们听说过这位薛家大少，是唯一一位年不满十五岁，就进入薛家藏书阁的武状元之材。

    但没想到对方强到这种地步，一个跨步，一个肩打或是背靠，一圈走下来，这些杀人不眨眼的尸兵就被打翻在地。

    三个教习中，唯一活着的薛家本家教习一脸激动，小声道：“少爷，罡气打穴！？”

    等薛白乐呵呵的承认后，这位本家教习这才倒吸一口冷气，罡气打穴可是薛家内家拳最后一层境界，而且必须炼体大成才能做到。

    不足二十的一流高手，本家有多少年没出过这样的人才了。

    这说明薛白在三十岁前，有极大的可能突破宗师之境！

    “哦，对了，你们怎么跑到这里来了？”

    薛白到底不是什么事都不管的富家少爷，挠了挠头，好奇道。

    薛家山庄离这里有两百多里远呢。

    本家教习自然不会对这位家族天才保密，看了看左右，小声激动道：“白少爷，我们在鹅公坡发现了一座小型的暖玉矿。”

    暖玉是一种罕见的道器材料，也是一种法器材料，更重要的是，对于修炼内家功法的薛家人来说，有着调顺内力的功效，是薛家不可缺之物。

    小指大的一块，往往都要百金，这一座小矿，价值不下十万金；这位本家教习偶然得到消息，刚来查验真假。

    谁知就这么巧撞上了尸兵潮。

    薛白听了这座宝矿代表的财富，以及它对家族的意义，‘哦’了一声，就再无其他表示了，反而突然兴奋道：

    “四叔，我这次出去，找到我爹了！”

    这位被称作四叔的本家教习表情一滞，还没来及询问，面无表情的小不化骨就从薛白怀里挣脱了下来，小跑到一具尸兵身边，用力一吸。

    一瞬间，一丝丝灰烟从尸兵嘴中冒出，吸入鼻中，然后尸兵就像是散架了般，一下子碎裂开来，露出干瘪的五脏和黑色的骨头。

    薛白乐呵呵道：“这是我亲妹妹，我们两长的像吧。”

    四叔一时愣住了，其他人也呆呆看着这一幕，心里闪过一个念头——还真是挺像的！

    戚笼和洪小四在一盏茶后和薛白等人汇合，洪小四手上还提着那小石头的尸体，他是打定主意要把这件事调查清楚了。

    小不化骨面无表情的跑了过去，眼神中闪过一丝亲近，那杂草一样的头发似乎柔顺了许多。

    戚笼笑着揉了揉它的小脑袋，然后一把把它抱起，走到了一群人面前，扫了一圈的尸兵残骸。

    “看来都搞定了。”

    “是啊，爹，我们还发现一座暖玉矿呢。”

    四叔面色一变，这种事怎么能对外人讲，而且白少爷管对方叫什么，叫爹？！

    他悄悄的打量着眼前人，二十五六的年纪，一身青色长衫，长发及腰，面容英俊，手掌纤细白皙，看上去像是个世家公子，与白少爷站在一起，说是兄弟还差不多。

    “敢问阁下怎么称呼？”

    白少爷脑子，呃，不大好使，但是出了名的认死理，他准备先稳住这个骗子，再想办法拆穿他。

    你装什么不好，你装人爹！这是在把我薛家的名头直接踩在脚下，家族无数种能让硬汉跪地求饶的刑罚，你怕是还没尝过！

    “哦，我姓戚，”戚笼指着洪小四拖着的这具尸体，道：“这应该是你薛家的人，不过状态有些奇怪。”

    有几个学徒凑上前看了看，立刻惊呼道：“是尸武人！小石头变成尸武人了！”

    “什么是尸武人？”洪小死皱眉问。

    薛白扫了眼四周，乐呵呵道：“爹，洪大哥，这里似乎有些不对劲，我们先去那座暖玉矿中聊吧。”

    戚笼若有所思的看了薛白一眼，点了点头，倒是四叔欲言又止，最后只能暗暗叹了口气，率先领路，目光往后一扫，一位薛家本家的学徒立刻知机，悄悄离开了大部队。

    等所有人都走后，没过片刻，这些尸兵残骸被风一吹，统统化作黑粉散去，而且草地开始大面积的腐烂，裸土像是烂肉一样蠕动着，一股邪恶的气息长出。

    ……

    尸武人是近半年来，山北道出现的一种特殊存在。

    本来是武人，因为被尸兵重伤过，又或是食用过僵尸血肉，变成一种半人半怪。

    这种怪物平常跟常人一般无二，而且无法通过正常手段检测，而一旦成为尸武人，原本难以突破的武道关卡，似乎一下子就变成坦途了。

    更别提化身僵尸时，所得到的尸兵特性和武力加成。

    所以不少拳师禁不住诱惑，主动成了尸武人。

    但是成为尸武人后，体内嗜杀之念越来越强，一旦忍不住，就会向同类下手，而往往受伤害的都是最亲近之人。

    而这些人死后，尸武人就会彻底疯狂，成为一种有着人智慧的冷酷怪物，而且疯狂仇视人类。

    “家族已经发现了好几例，好在内家拳养气血，炼气血，一旦发现族人有气血暴涨的现象，立刻隔离审查，倒也有惊无险。”

    四叔说着，目光不由自主的扫向正在墙上挖着暖玉的红袄小女娃，这女娃小小的手掌像是钢刀一般，一戳，一抓，一大块泥土就剖了下来。

    不少杆子库成员眼都傻了。

    更重要的是，他只要不眼瞎，就能看出来，眼前这个白少爷认的妹妹，是个小僵尸！

    白少爷不会也变成了尸武人吧！？

    想到这里，四叔背上都湿漉漉的，一个炼内家拳的人，差点气血都守不住了。

    “白少爷，你、您这是怎么突破的？”

    虽然目前没有尸武人靠着变身成为一流高手的例子，但不怕一万，就怕万一。

    薛白一五一十的把过程说了一遍，四叔听后稍稍心安，却又忍不住道：

    “少爷，您和这位戚朋友，又是怎么回事？”

    薛白顿时乐了，眉飞色舞的指着小不化骨道：“你看妹妹长的像谁？这是天意啊！”

    戚笼没搭理别人，在这座暖玉矿缓缓踱步，在他眼中，这座暖玉矿就像是鹅公坡这颗‘大鹅蛋’的蛋黄，正是因为蛋白开始腐烂变质，这‘蛋黄’才格外的成熟。

    包括这些矿壁上的暖玉，都可能是成熟的产物。

    “感觉天要变了，”洪小四凑到他身边，突然道。

    “天哪一刻不变，”戚笼不以为然。

    “我会给薛侯写信，告知他尸兵和天兵司的关系，或许能分散他的注意力。”

    “好，”戚笼知道，对方这是向自己解释。

    当然，目的没那么纯粹就是了。

    “你没多少时间了。”

    “最多两个月。”

    倒不是说他认为两个月后，没自己的帮助，李伏威和薛保侯就有能力夺龙。

    而是他担心，两个月后，那条像是世界阴影一般的烛龙会苏醒过来。

    因为按照烛龙的安排，两个月后，龙脉就会成熟，而李、薛两条蛟龙，也会分出胜负。

    他要在两个月内，将‘活人桩’推演到足够击败二者的地步。

    李伏威的破绽在于他的拳术中，有太多白家的影子。

    而薛保侯的弱点，在于自己给他留的那道刀伤。

    戚笼看着枕在细碎的暖玉上，正呼呼大睡的小不化骨。

    “有没有考虑真的给我干活？”

    “什么意思？”洪小四皱眉。

    “我可以指点你刀术哦。”

    洪小四依旧不解。

    戚笼淡淡一笑，也不解释，只是缓缓溜达到矿洞洞前，那是一处池塘的下风口，淤泥堆积，很是隐秘。

    突然，无风起浪，水面荡起一圈又一圈的涟漪。

    “这是，倒水了？”