    可对方却来势汹汹。

    “呵，有本事偷我东西，现在没有本事承认了吗？”莫雪怒瞪宋暖。

    就在刚才她去了一趟洗手间的功夫，她脖子上的钻石项链不见了，然后又听有人说看到了宋暖也去了洗手间。

    因此，莫雪便对宋暖先有了怀疑，可看着宋暖这张陌生的面孔，莫雪更加肯定了这个想法。

    江城的名流圈就这么大，熟人怎么可能会偷她的东西。

    偷东西？

    这个说法，倒是让宋暖感到奇怪，笑着问道，“这位小姐，我们之间是不是有什么误会？”

    见宋暖还能笑的出来，莫雪更加气愤了。

    不知谁提了一句，“莫小姐，别跟她废话，直接看她的包。”

    这么一提醒，莫雪就想着去抢宋暖的手包。

    见此情况，宋暖下意识的将包藏在了身后，一抬眼，就看到宋玥站在人群最后面。

    眼底带着阴笑。

    宋暖顿时意识到自己手包真的有问题。

    没想到宋玥为了赶自己出宴会厅，竟然利用了莫家人。

    “你看她心里有鬼，不敢拿出来。”旁边又有人说道。

    这么一说，更加激怒了莫雪，只见她不顾场合的大喊了一声，“拿出来！”

    动静太大，导致了公益捐赠的活动被暂停了，所有人都看了过来。

    一时之间，宋暖成为了众矢之的，甚至有人为了讨好莫雪，趁着宋暖没有防备，一把将宋暖的手包给抢了过去。

    “莫小姐，这是不是你的项链？！”宋暖的手包被翻了出来，一条价值千万的钻石项链出现在众人眼前。

    虽然宋暖刚才已经有了预感，可看到项链真的从自己包里被翻出，还是大吃一惊。

    “你现在还有什么话好说的？”莫雪接过钻石项链，转头逼问宋暖。

    一副人赃并获的样子。

    “我说不是我，你信吗？”宋暖没想像众人想得那样害怕，也没有说出求饶的话。

    反而是挺直了腰杆，一副身正不怕影子斜的模样。

    这气势，让莫雪微愣。

    她从没见过一个小偷在被抓包了，还能理直气壮。

    “这女人谁呀，怎么都没有见过，该不会是偷偷溜进来，专门偷东西的吧！”趁着没人注意，宋玥躲在后面，推波助澜的说道。

    “我也没见过，你们谁认识呀？”

    “不认识。”

    “不认识……”

    一语激起千层浪，所有人都开始对宋暖加重了怀疑。

    宋暖自知今晚这个事情她如果给不出合理的解释，势必会引得莫家不悦，而且也会影响到师父和莫尔老先生的交情。

    可宴会厅是是私人的地方，这里并没有安装摄像头。

    如果她想通过监控寻找线索，会有些难度。

    宋暖正思考着如何解释对自己有利时。

    忽然——

    “这里，怎么这么热闹？”人群外，倏地传来一道冷沉的嗓音。

    清冷的嗓音不徐不疾，引得众人纷纷看去，连着宋暖也转头望去。

    迎着众人目光走来的男人，一身宝蓝色手工高订西装，衬的人愈发修长健硕，十分显眼。

    周身还透着无比的矜贵气质。

    望着那张还算熟悉的脸，宋暖暗暗吃惊。

    怎么会是他？

