    第111章 吕布再战宋缺，岭南臣服！

    岭南，宋郡。

    无边血煞冲天而起，三十万大军气势汹汹，将宋郡主城团团围住。

    宋郡建于半山腰，地势险峻，易守难攻。

    因此，三十万秦军并未直接攻城，只是将大军驻在山脚，等待下一步指令。

    而大军前方，一头通体泛着火焰的麒麟异兽巍峨伫立，在那异兽身上，吕布身披兽面吞天铠，手持火红方天戟，身形魁岸，漠然注视着前方城门处的空地。

    那里，一群身着盔甲的士兵紧张伫立，其中还有一群身着宋阀服饰的高手，为首的是一个约莫二八年华的少女，身穿黑色衣裙，相貌绝美，却气势深邃，手持一柄弯月短刀，巾帼不让须眉！

    在这少女对面，寇仲身穿黄色铠甲，同样手持长刀，轻笑地看着对面少女，戏谑道：“怎么？宋阀是无人了吗？让你一个女子出来迎战？”

    “放肆！”

    “小贼猖狂！”

    寇仲话音刚落，便是不出意外地在人群中掀起一阵愤怒的骚动。

    诸多宋阀高手，愤慨地看着寇仲，恨不得立即杀了这个敢出言侮辱小姐的小贼！

    那少女也是俏脸一冷，道：“我乃宋阀阀主之女宋玉致，自然可以代表宋阀出战，你又是何人？焉敢来我宋阀放肆？！”

    “宋玉致？好名字！”

    寇仲眼睛眯了眯，道：“宋师道是你什么人？”

    宋玉致黛眉一皱，“你认识我二哥？”

    寇仲眼睛一亮，“你就是宋大哥常说的小妹玉致？还果真如宋大哥所说，生的国色天香，宋大哥当初可还说过，如果要能活着，一定要将你嫁给我呢！”

    “呸！谁要嫁给你？！”

    宋玉致俏脸一红，咬牙道：“你到底是谁？既然认识我二哥，为何却要领兵伐我宋阀？！”

    寇仲笑道：“吾乃大秦第二军将领寇仲，你应该听说过我的名字！”

    “寇仲？原来是你！”

    宋玉致脸色微变。

    当初宋师道因为一女子，私自相助朝廷通缉的要犯，导致宋阀高手死伤惨重，后来就连宋缺亲自出手，都负伤归来。

    她虽然不知具体发生了什么，却也知晓宋师道相助那两个小贼，其中一人就叫寇仲！

    没想到当初仓皇逃命的小贼，如今竟然一跃成为了当今名震中原的大秦将领……

    哗啦啦……

    就在这时，身后城门打开，一群人走了出来。

    为首的赫然正是宋师道！

    “二哥！”

    看到宋师道，宋玉致朝其点了点头。

    “小妹，无事吧？”

    宋师道神情紧张，见并未爆发战斗，方才松了口气。

    旋即，他转头看着对面的寇仲，当即面色一喜，“小仲，真的是你！”

    “宋大哥！”

    再见故人，寇仲也是十分欢喜，直接翻身下马，与宋师道面对面交谈。

    “小仲，想不到你竟然真的成为了大秦将领，这真是太好了，如此也不负傅姑娘当初的期望！”

    宋师道拍了拍寇仲肩膀，旋即看了眼寇仲身后密密麻麻的大军，皱眉道：“小仲，为兄听说，你大秦欲对我宋阀出手？”

    寇仲闻言，眼中浮现一丝难色，道：“这……宋大哥，实不相瞒，小弟也是奉命行事，我大秦志在一统天下，此次领兵前来的，并非是我，而是我师父！”

    “你师父？”

    宋师道眉头一皱，道：“不知你师父是？”

    寇仲道：“家师吕布，正是当初击退宇文化及的那个人……”

    “什么？！”

    宋师道顿时一惊，脑海中再次浮现那道宛如天神下凡般的魁岸身影，眼中浮现一丝敬畏。

    正在这时，军中一片骚动，随后大军从中分开，吕布骑着火麒麟走出。

    望着那宛如天神一般的魁岸身影，还有其座下凶威骇人的火麒麟，场中顿时精了下来。

    所有人都是惊恐骇然地看着那道手持方天画戟的魁梧身影。

    “果然是他……”

    宋师道也是心中惊惧，吞了吞口水，朝着吕布拱手道：“宋师道见过吕将军，不知我宋阀如何得罪大秦，将军为何无故伐我宋阀？”

    最近大秦之名如日中天，宋师道感慨之余，也明白了当今天下的局势，知晓这天下未来必然会是大秦所掌控。

    如今亲自面对大秦军队，试问如何会不慌？！

    更何况，他当初还是亲眼见识过这位击退宇文化及，并且与父亲交手都不落下风的强者！

    此刻还能有勇气与吕布对话，都已经是鼓起很大勇气了！

    “宋师道？”

    吕布瞥了眼神情不安的宋师道，淡淡道：“让宋缺出来吧，今日之事，你做不了主！”

    “这……”

    宋师道脸色有些危难，道：“家父闭关参悟刀法，尚未出关，我……”

    “师道！退下吧！”

    忽然，一道平静的声音自天际响起。

    众人一惊，抬头望去，只见一个身穿黑袍，手持长刀的身影缓缓踏空而出。

    气势深邃，整个人宛如与虚空融为一体！

    此人，正是宋缺！

    “父亲！”

    宋师道和宋玉致顿时一喜，同时开口。

    “阀主！”

    诸多宋阀高手也是连忙行礼，神情狂热，宛如见到心中信仰一般。

    当然，对宋阀而言，宋缺的确就是他们的信仰！

    宋阀占据岭南，不论中原局势如何混乱，宋阀都无人敢惹，无人敢犯，靠的是什么？

    就是宋缺！

    在他们看来，宋缺就是无敌的存在！

    这些人敢来犯他们宋阀，如今阀主出关，必然会将他们击退，保宋阀安然无恙！

    “宋缺……”

    吕布眼眸微眯，抬头看着半空那道身影，眼中闪过一丝异色，“想不到，你竟然也领悟了刀神，堪破了这个层次！”

    宋缺目光也停在了吕布身上，眼神锐利，道：“你都能突破，为何宋某不能突破？！”

    “说得好！”

    吕布突然哈哈大笑，看着宋缺，道：“宋缺，你应当知道，本将为何而来？”

    宋缺点头，“当日一战，你我不分胜负，今日再战，你若胜，我宋阀自当跪地臣服，归顺大秦，你若战败，便领军退走，永远不得来犯我岭南，如何？”

    “你还真是自信啊！”

    吕布笑道：“本将答应你，本将若败，今后永远不会再来你李阀，但你若败了，就入本将麾下为将，如何？”

    “可！”

    宋缺点头。

    话音落下，一股深邃霸道的刀意，自他体内缓缓散发。

    锃！

    他径直抽出手中长刀，沉声道：“所有人，全部退入城中！”

    “是！”

    宋师道等人连忙点头，纷纷退入城内。

    同时，吕布也挥手道：“所有人退后百米！”

    无数士兵纷纷后退，寇仲则是跟随宋师道等人退入城内。

    双方关系有些复杂，但他也不担心宋阀的人会对他出手。

    轰！轰！

    双方刚一退出场外，两股截然不同，却同样恐怖骇人的气息，猛地自宋城之外爆发！

    “天上一战！”

    吕布大笑，手握方天戟，直上九天。

    宋缺面无表情，握紧长刀，同样踏空而起。

    一红一白两道光芒在天际绽放。

    与此同时，那宛如大海波涛般的深邃气势也汹涌而下，压的所有人喘不过气来。

    但双方众人，都是强撑着抬头观看这一场旷世大战，面色狂热而兴奋！

    “吾记得曾经说过，下次见面，希望能够见到你这天刀的刀神，来，让吾见识一下，元神境的天刀，到底有多可怕！”

    吕布脸色兴奋，战意冲天，右手握方天画戟，在虚空中迈步，一步一幻灭，在走了几步后，一道道黑色气流自他体表浮现，天空彻底化作一片黑红色的元神领域，魔气森然，让下方的观战者无不心惊。

    “鬼神领域？”

    宋缺眉头一挑，面色有些凝重。

    他身上光华一闪，背后有一柄虚幻刀影浮现，同样化作领域，加持己身。

    这一刻，他身上刀意再强三分，宛如神人！

    “我也说过，不会让你失望的！”

    宋缺漠然开口，长刀举起，猛然劈下。

    轰！

    这一瞬间，虚空出现一片裂天刀芒。

    眨眼之间，宋缺竟是直接斩出了数十道刀芒，一道接着一道，将那魔气劈开，刀光将吕布彻底覆盖。

    “天刀？”

    吕布嘴角浮现一丝笑意，魔气缠身，魔威如龙，方天画戟横扫，一道戟影夺目，宛如要压塌虚空，涤荡乾坤！

    仅仅一击，就将其打的粉碎，一道道细小的刀气崩裂，四散而去。

    望着宋缺有些愕然的表情，吕布轻笑，“让你也见识一下吾之戟法！”

    话音落下，他踏步而出，手中方天画戟魔气滔天，一步步向前逼去，让天穹都震动了起来。

    他的脚步，就仿若神鼓震动，重于泰山！

    宋缺眉头微皱，手中长刀顿时大放霞光，一道道璀璨的刀光，如同被神人斩出，一共八道，却皆是蕴含神秘刀意，向着吕布劈落！

    每一道刀光的威能，都让下方观战的众人胆寒。

    “这是父亲自创的天刀八诀！”

    宋玉致面色兴奋地开口，目光紧紧盯着天空上那霞光璀璨的八道刀芒。

    “天刀八诀……”

    寇仲低声喃喃，望着天际那八道霞光，不知为何，他手中的长刀，也在轻轻颤抖。

    “斩魔！”

    猛地，苍穹震荡！

    吕布张口长啸，一道霞光涌出，清扫天地，他仿佛一尊凶虎，音波浩瀚，席卷长天！

    砰砰砰！

    八道可怕的刀光在距离吕布三丈之外，瞬间凝固，随后有裂缝蔓延，猛然爆开！

    漫天刀芒，被一扫而空！

    吕布眸光如神，虚空行走，方天画戟横扫而出，施展出同样由他亲自领悟的“斩魔”戟法！

    顿时，可怕的场景浮现，他的身躯被魔气淹没，却又隐约蕴含着鲜红气流，如一轮太阳被月亮淹没，化作日全食异象。

    而与此同时，一道道戟影横天，让整个宋郡山头都在抖动。

    这是一幅壮观的而震撼的画面，成千上万道戟影横贯长空，如同数百条真龙在天地间舞动。

    宋缺面色瞬间变了，他有些被惊住了。

    吕布这一戟的威能，已经超出了他的预料！

    同为元神境，吕布怎会比他强了这么多？！

    来不及多想，他连忙挥舞手中长刀横挡。

    “身意心法！”

    顷刻间，无数道瑞彩垂落，光耀虚空，化生而出数百道毁灭性的锋锐刀光，将宋缺覆盖住，企图来挡住那无数戟影的可怕威能。

    “这就是元神境的战力么……”

    下方，寇仲眼中冒出炽热的光芒。

    有朝一日，他也要如同虚空之上的两人，刀碎山河，搅动长天！

    而在他身后，诸多宋阀高手面面相觑，眼中满是骇然和震撼！

    这就是大秦的将军？

    如此可怕的实力，居然仅仅只是大秦的一名将领！

    他们目中，也有神光绽放，充满期待，突然对那座时隔近千年重新建立的大秦帝国，有些向往！

    轰轰轰！

    一道道魔气与银白刀光在空中激荡，整个天空都在剧烈的抖动，仿若随时都有可能坍塌一般！

    嘭！

    不知过去多久，那漫天光芒猛然炸开，一道身影自其中跌宕而出，衣衫染血，赫然正是那宋缺！

    “爹爹！”

    “阀主！”

    宋阀诸人顿时大惊。

    而寇仲等人，脸上却泛起狂热和激动。

    将军，果然还是一如既往的无敌！

    “威武！威武！威武！”

    三十万大军举兵长啸，震动苍穹，一时间军心大振，战意凝聚到了极点！

    轰！

    一道戟影破空迷雾，缓缓走出。

    吕布看着下方吐血的宋缺，眼中噙着一抹失望，“本以为突破元神后，你会强大不少，没想到你这天刀，不过如此！”

    宋缺脸色灰暗，闻言再次吐出一口鲜血，苦笑摇头道：“吾之刀道并未走到极致，吾走的道也并未出现差错，是你太强了，我……不如你！”

    说完这句话，宋缺轻叹一声，眼中闪过一丝失落，低下头去。

    “我败了！”

    他声音低沉地道。

    吕布淡淡一笑，“那么，你准备怎么做？”

    宋缺沉默片刻，看向下方那一双双复杂的眼睛，旋即看向吕布，深吸口气，道：“愿赌服输，自今日起，我宋阀，归顺大秦！”

    说完，他强忍伤势，起身朝着吕布低头俯首，低沉道：“宋缺，参见吕将军！”

    吕布眼中浮现一丝笑意。

    嗤！

    忽然，虚空掠动，一道黑芒呼啸而来，停在吕布前方不远处。

    “见过吕将军！”

    来人一席黑袍，背负长剑，剑气冲天，赫然正是聂政！

    吕布眉头皱了皱，朝着聂政回了一礼，道：“聂大人竟亲自前来？出了何事？”

    聂政目光不着痕迹地扫了一眼场中局势，旋即看向吕布，沉声道：“洛阳有变，陛下有旨，召将军领兵北上，增援孟津！”

    “什么？！”

    吕布闻言，脸色微变。

    有陛下和武安君亲自坐镇，竟然还出了意外？！

    ……

    ……

    (本章完)

