    “巫山，你居然敢伤害肖玉书，你可知罪？”崔严第一个跳了出来，大声的质问道。

    “巫山，肖玉书大哥可是金无上人的亲传弟子，你闯下了弥天大祸！”胡媚儿同样大声娇喝，现在可是她们报仇的大好时机。

    “你们傻吗？”

    苏莫瞥了崔严和胡媚儿一眼，不屑的道：“肖玉书败了，就要退出太盛分部，已经不是太盛分部的人了！”

    苏莫知晓，肖玉书不可能退出太盛分部，但是，这毕竟是之前约定的事情，所以他没有理由惧怕。

    况且，胜败受伤，乃是比斗之中长有的事，只要他没有杀肖玉书，那就不会有太大的麻烦。

    “你……！”崔严和胡媚儿闻言，顿时无言以对，她们虽然也知道，肖玉书不可能退出太盛分部，但是，总不能明着说肖玉书会违反承诺吧！

    苏莫没有理会两人，上前一步，蹲在了肖玉书的面前。

    此刻，肖玉书意识已经缓了过来，眼眸渐渐恢复了清明。

    “不好意思，让你受了这么重的伤，但是，你现在已经败了，不知何时退出太盛分部？”苏莫面色淡漠的问道。

    “巫……山……！”肖玉书眸中，露出深深的怨毒之色，牙缝之中，蹦出了两个低沉的字音。

    他恨！

    心中怨恨到了极点！

    他的神魂受到了极大的创伤，短时间内都很难恢复了，就算金无上人出手治疗，估计都要两三年才能恢复。

    他怎么也没想到，苏莫的精神力居然如此的强大，真是悔恨不已。

    “希望你尽快兑现承诺，免得成为太盛城的笑柄！”苏莫轻笑一声，随即一甩衣袖，大步的离去。

    他知道肖玉书不会退出太盛分部，他也不能强制做什么，所以，也没有必要再多言了。

    望着苏莫离去的背影，神阁之中，众人心中震撼莫名，这个巫山太不简单了。

    苏莫走出了神阁之后，便大步向自己的巫府而去，虽然赚取的源石远远没有达到自己的预期，但也够用一段时日了。

    “巫山兄……！”

    这时，后方一声呼喊，秦志快步的追了上来。

    “巫山兄，你今日的表现，真是让我大开眼界啊！”秦志满脸激动的说道，今日，三战连升，干脆利落。

    “呵呵，他们太弱了！”苏莫轻笑着摇了摇头。

    “不过，巫山兄，这肖玉书身份尊贵，在太盛分部朋友党羽极多，你这次伤了他，想必他日后绝对不会善罢甘休！”秦志面色稍稍凝重了下来。

    “无妨！”苏莫不在意的道，他就算不伤对方，对方也不会饶了他。

    至于对方的报复，他并不在意，在这太盛城之中，对方总不可能公然派人杀他吧？

    他稍微担心的是，金无上人会怪罪。

    “总之，还是小心为好！”秦志警告道。

    “我会的！”苏莫点头，随后，他和秦志一路闲聊，在后者的带领之下，找到一个商铺，将身上的源石全部兑换成了五行源石。

    而胡媚儿的那些宝物，以及杂七杂八的物品，也全部售卖了，又卖了二百多万上品源石。

    一切搞定之后，苏莫和秦志两人，便各自回了自己的住处。

    回到‘巫府’之后，苏莫便立刻开始了修炼，有了这么多的源石，接下来一段时间，他都可以不用出门了。

    房间之中，苏莫取出二十万上品源石，便开始了吞噬。

    以他现在的修炼速度，有了足够的源石，要不了多久，便能达到九品修为的地步。

    ……

    在苏莫修炼之时，他和肖玉书神斗之时，也以无与伦比的速度，传遍了整个太盛分部。

    一时之间，太盛分部无数人为之哗然！

    “这巫山八品高级的修为，精神力怎会如此强大？”

    “不知道他的真实战力怎么样？”

    “这肖玉书真实栽了，据说是被人搀扶着送回金无府的！”

    “据说，两人神斗的时间极短，也就两个呼吸的时间！”

    “肖玉书不信守承诺，以后要颜面扫地了！”

    “……”

    整个太盛城之中，各个院落、宫殿、商铺，乃至于大街小巷之中，到处都充斥着关于这一战的谈论。

    所有人都好奇不已，好奇苏莫精神力为何如此之强，好奇苏莫的天赋到底有多厉害，更好奇苏莫的修为实力达到了什么地步？

    大多数人都认为，苏莫的修为实力，肯定也是超强的存在。

    只有少部分人认为，苏莫的修为实力，不可能像精神力这么夸张，但也肯定不会太弱。

    毕竟，大部分精神力强大的武者，天赋都不会弱。

    经此一战，苏莫的巫山这个名讳，是彻底的名震太盛分部了，几乎是无人不知无人不晓。

    金无府。

    肖玉书的宫殿之中，一间密室之内，肖玉书双膝跪在地上，他的身前伫立着一声藏青色长袍的金无上人。

    “师尊，弟子丢了您老人家的脸，还请师尊惩罚！”肖玉书面色惨白，心中忐忑的说道，他正在疗伤，师尊直接闯了进来。

    他不敢让金无上人为他报仇，因为这是不可能的事情，他这位师尊，一向公正严明，不可能因为他神斗输了，而出手对付下面的弟子。

    “玉书，听说是你主动与巫山神斗，还提出退出太盛分部的赌注？”金无上人面无表情，淡漠的目光落在肖玉书的脸上。

    他的目光中，充满了失望！

    “是，弟子没想到，那巫山精神力会如此强大！”肖玉书点了点头，他不敢否认，因为这众所周知。

    “愚蠢、糊涂！”金无上人大声斥责，居然会定下如此赌注，这简直是在拿太盛分部弟子的身份开玩笑，也是拿他亲传弟子的身份在开玩笑。

    “师尊，对不起！弟子知错了！”肖玉书头颅磕在地面上，言语诚恳，但是，他的眼眸之中，却是露出深深的怒火。

    他受了如此重伤，作为师尊的金无上人不仅不帮他，居然还在这里训斥他。

    “老夫是你的师尊，你的伤势，老夫会为你的治好！”

    金无上人叹了口气，继续道：“不过，伤好之后，你就不再是老夫的亲传弟子！”

    “什么？”

    闻听金无上人之言，肖玉书立刻抬起头来，瞪大了眼眸，满脸的不可置信之色，道：“师尊，您……您要将弟子逐出师门？”

    肖玉书简直不敢相信，就因为他神斗败了，金无上人就要逐他出门，这未免太不近人情了！

    “你可以继续留在太盛城，还是太盛分部的弟子！”金无上人面无表情的说道，言罢，他不再多言，转身离去。

    他将肖玉书逐出师门，不是因为肖玉书败了，也不是因为肖玉书受伤，而是因为肖玉书不该用退出太盛分部这种赌注去神斗。

    若是胜了还好说，现在却是败了！

    败了又不遵从赌注，名声已经扫地，他这个师尊若是还继续收留，岂不是让太盛分部百万弟子耻笑。

    所以，他只能将肖玉书逐出师门。

    当然，他毕竟是师尊，在逐出师门之前，会将肖玉书的伤势治好，并且给予一些好处，也算了解了这段师徒之间的情份。

    不过，他只是将肖玉书逐出师门，对方若是不愿意遵从赌注，自然还可以继续留在太盛分部，做太盛分部的弟子。

    望着金无上人离去的背影，肖玉书苍白的脸色更加的惨白，神情怔怔，犹如失去了魂魄一般，直接瘫坐在了地上。

    “巫山……巫山，我和你势不两立！”

    良久之后，肖玉书的口中，发出低低的嘶吼，其双眸之中的光芒，如同择人而噬的野兽，充满了疯狂。

    这一次，他可谓是从天堂跌倒了地狱。

    失去了金无上人亲传弟子的身份，他在太盛城的地位，将一落千丈。

    再者，他不想退出太盛分部，以后留在太盛城，将成为所有人的笑柄。

    这一切，都是巫山造成的。

    这个仇他一定要报。

    这个耻辱，他一定要洗刷！

    