    赵御一连在汇贤雅叙待了四天。

    第四天傍晚，皇宫内甚至派太监将内廷统领的腰牌和官服送到了汇贤雅叙。

    而随着腰牌和官服一起的，还有皇帝的口谕。

    ‘令内廷卫统领赵御，领监司本部所有人马，镇守奉天殿！’

    奉天殿，是皇帝上早朝的地方。

    而此处，也是西门吹雪和叶孤城决斗的地方。

    很明显，皇帝不但想要赵御的命，连监司本部的力士，他都不想放过。

    “恭喜，恭喜，恭喜大人高升！”

    就在赵御看着眼前的官服和腰牌的时候，石榴姐殷勤的走上前。

    在她的身后，还跟着四名绝美的异域女子。

    “这是？”

    赵御看向老鸨子身后的四名美女，尤其是看到中间那个的时候，微微一愣。

    “来，我来给大人介绍！”

    石榴姐让开身形，示意身后的美女上前，这才说道：“这是今日刚刚从金国而来的佳丽，各个倾国倾城。

    原本打算是开茶围，争头牌的，既然大人有高升之喜，我这便索性让大人先尝个鲜！”

    “哦？如此，本大人就不客气！”赵御微微一挑眉，乐呵说道。

    四位金国美女落座，一旁陆小凤却显得有些心不在焉。

    倒是赵御，一脸色相的盯着身边穿着清凉的异域女子，笑着问道：“情操姑娘芳龄几何？”

    “回大人的话，奴家今年……”

    话说到一半，那美女突然一愣。

    而对面的陆小凤也抬起头，死死的盯着赵御身边的金国美女。

    之前老鸨子根本就没有介绍这女子的名讳，为何赵御会一语道破？

    而且，看着女子的神情，似乎赵御并没有喊错。

    “大人如何知晓奴家的贱讳？”

    慌乱过后，情操倒是反应的很快，笑盈盈的看着赵御，一脸好奇的问道。

    “天下还有锦衣卫不知道的事？”

    赵御一挑眉，看着身边的美娇娘道。

    “呵呵，久闻大乾锦衣卫耳目遍布天下，如今一见果然名不虚传，天下间恐怕就没有大人不知道的事！”

    情操端起酒盏，送到赵御嘴边笑着恭维道。

    “也不尽然……”

    赵御则是一把推开了情操递上来的酒盏，认真说道：“就好像情操姑娘如何吃饭，如何喘气，如何擤鼻涕……

    这些事情，本大人就不知道，也好奇的很！”

    吃饭？

    喘气？

    擤鼻涕？

    周围的人都被赵御摸不着痕迹的话听的有些发蒙。

    “大人这是何意？”

    情操神色一变，身子不自觉的后撤了一些。

    赵御没有回答，反而看向对面的陆小凤问道：“都说司空摘星的易容术天下无双，你来看看，是这位情操姑娘的易容术厉害，还是……”

    轰！

    不等赵御的话说完，身侧的情操姑娘突然暴起，一拳直奔赵御的脑袋！

    可不等她的拳头落在赵御的头上，便被一侧的江玉燕一掌打飞了出去。

    异变来的太突然，除了陆小凤之外，其他人都没有反应过来。

    而此刻放眼看去，被江玉燕一掌击飞的情操姑娘，已经换了一副面皮。

    整个人披头散发，尤其是那一张脸，居然没有七窍，只能在皮肤之下，隐隐约约的看出五官的痕迹。

    “无相皇？！”

    陆小凤在看到那一张脸的时候，直接惊呼出声。

    “无色无相，幻化万象。无相无色，万寿无疆。天下唯我独……呜！！”

    化出真身的无相皇刚要来几句开场白，却猛地感觉下身一阵剧痛传来，继而全身动弹不得。

    “这么多废话！”

    赵御收回右腿，斜着看了一眼倒在地上一动不动的无相皇。

    原本，撩阴腿的麻痹特效只有很短暂的一瞬间。

    可是赵御后来发现，随着自己内息的逐渐雄厚，对上比自己修为低的武夫，这麻痹的时间却会持续很长的时间。

    如今的赵御，内息除了有数的几个变态之外，已经很难有人比的过他。

    对付一个无相皇，还不是手到擒来的事情？

    眼见无相皇跌落在地，一旁的江玉燕立刻上前，运足劲气，连續封住了無相皇周身十多處窍穴。

    一阳指封闭穴道的本事，本就不可小觑。

    再加上江玉燕内息深厚，在以移花接木夺取了段延庆的一阳指之后，在极短的时间内，将这一门点穴的功法臻至一品境界。

    周身窍穴被封的无相皇，被江玉燕拎起，扔到了赵御的面前。

    ……

    在赵御奇葩的刑讯手段下，无相皇将自己知道的事情一五一十的都说了出来。

    赵御在听到無相皇说阿发逃走之后，也微微松了口气。

    阿发的潜力有多恐怖，赵御自己是心知肚明，要是死在金国，那可就亏大了！

    “魏忠贤？”

    陆小凤听着一切都是魏忠贤在背后捣鬼的时候，心中微微一动。

    从他得到的消息来看，似乎这一切和南王世子的谋划都有密切的关系。

    原本他就觉得两大剑神的决斗有猫腻，现在看来，似乎这一切都和南王世子的谋划相关！

    南王世子，叶孤城。

    如今在加上一个九千岁魏忠贤……

    想到这里，陆小凤不敢再耽搁下去，起身告辞离开。

    等陆小凤走后，赵御也带着人离开了汇贤雅叙。

    不过，在走出汇贤雅叙的大门之前，赵御却特意多看了一眼正抱着一把笤帚的小厮。

    小厮和赵御对视了一眼，脸上浮现出一丝苦笑。

    终究还是躲不掉……

    欲言又止的赵御最后还是什么都没有说，带人直接离开了逍遥街。

    与此同时，在京都外城内，一名身着黑衣的剑客，不紧不慢的在已经宵禁的街道上游荡着。

    这人从头到脚一身黑衣，连那柄剑，都是漆黑的。

    但凡剑客，浑身上下都会有一股一往无前的锐气，入品境界的高手更是如此。

    可眼前这个游荡在空无一人的街道上的剑客，却好像失了魂魄的游魂野鬼一般。

    如果此刻有人靠近，就会听到这剑客嘴里始终在自言自语的说着一句含糊不清的话。

    似乎……他在自言自语的喊着一个人的名字，一个曾经名动江湖的名字。

    翠云峰。

    绿水湖。

    神剑山庄三少爷……

    谢晓峰！！

