    这时候，灵智等人赶了过来，刚才的一幕他们可是看的清清楚楚。

    “没事。”

    “走吧，我们该去寻找药草了，听说那峡谷里又出现了一株高阶药材，可以炼制进入破镜丹。”

    听到这话，陈浩不禁看向了灵智。

    “你说的破镜丹，是所有境界都可以成功进阶吗？”

    “不，破镜丹要统称为破镜丹，但实际上也按照境界分级，不过这次获得的草药，是进入地级初期的。”

    地级初期！

    陈浩立刻眼神火热，这不正是自己需要的东西吗？

    “走。”

    外面妖兽依旧在聚集疯狂和修士战斗，也正是这个机会，让陈浩等人有机会挣脱困境来到了峡谷深处。

    没想到，药材生长的地方，居然是他来过得！

    那个水潭，里面有两条白蛇的地方。

    “你说的就是这里？”

    “没错，只是这药材在那水潭下方，恐怕不好拿啊。”灵智满脸凝重，“听说这里有巨兽，很难对付。”

    陈浩直接翻了个白眼，“我告诉你，这里面有两条白蛇，而且头顶生长了角，我怀疑要进化成蛟，实力属于地级后期左右，我上次就来了这里，差点被一尾巴摔死！”

    “你来过？”

    “你什么时候来的？”

    秦明月和灵智，异口同声发出了疑问。

    “就是上次啊，你们离开不久，我和张大奕跑了过来，还遇到了一个蛊师和一队修仙者，不过那队修仙者成了蛇的晚餐，我和蛊师逃脱。”

    “上次？”

    秦明月好像想到了什么，“你获得了寒阴果？”

    “是啊，还炼制成了丹药，你想要啊？”

    陈浩满脸戏虐，一副你求我啊的姿态。

    这表情，让秦明月气的脸色涨红，却不知道怎么开口。

    这丹药，自己当然需要。

    可是面对你这家伙，真的不想开口求人。

    “陈浩，这丹药对你没有用处，但是对于秦小姐可大用，看在这久她一直帮你的份上，给她可好？”

    灵智面带无奈摇了摇头，只好站出来调解。

    陈浩撇撇嘴,“我是个大男人，不跟女人一般计较。”

    说着，拿出了一个瓷瓶，里面装着三颗丹药，这也是上次炼制出来的六颗给了蓝月三颗剩余的。

    “就三颗？”

    “怎么，不想要是吧？”

    “要！”

    秦明月脸色通红，咬牙切齿的模样还挺可爱。

    “我只是疑惑，你炼制丹药为什么只有三颗？”

    “有六颗，但是上次那个蛊师要了三颗，怎么说人家也是我的帮手，要不然还得不到丹药。”

    “那你知道这丹药的市价吗？”

    秦明月一副恨铁不成钢的模样，“哪怕外面出一亿一颗都买不到，而且，这种丹药需要的寒阴果百年难遇！”

    “什么，一亿一颗！”

    听到这话，陈浩顿时惊了，心下一沉。

    这特么，送出去三亿多啊！

    “没错，就是这么珍贵，堪比破镜丹药，而且对于冰属性修炼者也有稳固根基、增加破镜率的效果，你还真是大方啊？”

    秦明月越说脸上的不屑越浓，终于找到机会反击了。

    陈浩脸色有些发黑，但却装作不在意的样子摇了摇头。

    “这算什么，情义无价，不过是三亿而已，我随便半年就赚回来了。”

    “那你可真是厉害了。”

    不料，在次遭到秦明月吐槽。

    “你是不是。”

    “两位，别吵架了，先看看眼前情况，想想怎么拿到药草吧？”

    灵智已经习惯了这两个家伙，没招，天生的冤家。

    湖面一片平静，但所有人都知道危险隐藏其中。

    “我有办法可以悄无声息拿到药材！”

    突然，张大奕语出惊人，所有人都看向他。

    “我有一种阵法符箓，可以让地级后期以下的修士隐匿行踪，但是只能坚持十分钟，要是时间过了还没出来，就会暴露！”

    “十分钟？恐怕不够啊！”

    陈浩皱了皱眉，这根本不知道药材的位置，十分钟时间在水下找到东西，何其困难。

    “不，足够了，我学过一种手段，可以寻味辩位，药材会发出味道，正好我能找到，这次就我下水吧。”

    没想到，人多还是力量大啊。

    范建能主动提出来，要去深处危险边缘，这还是第一次。

    大家商讨的差不多了，张大奕将符箓递给了范建。

    “利用你的灵气和符箓呼应，然后就能隐匿，千万要注意时间！”

    “好的。”

    随着符箓激发，范建身影消失，水面微微散发水波。

    众人等了五分多钟，依旧不见水面动静。

    全都开始担心起来，怎么说范建也和他们同生共死过。

    “你还有符箓没，我下去看看？”

    “大哥，你以为符箓是烂大街的货吗？而且这种符箓我就一张，用来保命的，没想到用在这种情况里。”

    张大奕给了个白眼，很是无语。

    符箓当然有，但现在不在身上！

    “快跑！”

    突然，一阵水花声传来，伴随着范建大喊，拿着药材疯狂朝峡谷外方向奔跑。

    陈浩等人也赶紧转身就跑。

    “吼！”

    低沉的吼叫声，显然是暴露了，惹出冰蛇攻击。

    哗啦啦，一片响声，树林被冰蛇疯狂的砸断，周围可以说是寸草不生。

    “跑啊！”

    几人逃命，来到了一个山涧里，终于身后的声音消失了。

    呼哧，呼哧。

    疯狂的呼吸着！

    陈浩指着范建，“你。你不是还没到暴露的时间吗？怎么惹怒了那冰蛇？”

    “我槽，我也不知道啊，那药草就在冰蛇周围，我刚采摘就往上跑，谁知道冰蛇突然爆发。”

    “行了，还是赶紧跑吧，那冰蛇嗅觉灵敏说不准就会追来。”

    这次的跑路不在那么狼狈，终于离开了玉山。

    到了镇上一家宾馆，各自收拾干净聚在了一起，看着桌上的药材。

    晶莹剔透，仿佛就是冰块一样！

    “这药材也太漂亮了吧？”

    “你懂个屁，越是漂亮越是危险，尤其是这个药材，我能感觉到内部强大的气息！”

    陈浩皱了皱眉，“怎么说？”

    范建解释道：“这药草显然是非常高级的，其中蕴含的能量恐怕我们任何一个人都无法炼化，更别说炼制丹药。”

