    “呵呵，照道友这个速度的话，两年可远远不够啊。

    毕竟，洛某至少需要一斤银罡沙的！”

    洛虹微微摇头着望向聂知秋道。

    “一斤！这......竟要如此之多！”

    惊愕了一瞬后，聂知秋脸上露出苦笑之色，叹息道：

    “洛道友想必也能看得出，在下的寿元已经无多，恐怕无法坚持十年之久的。”

    洛虹知道对方这么说，并不是指他的命就只剩十年不到了，而是指他若是全力为自己提炼银罡沙，他的寿命会缩减到不足十年。

    长时间的提炼灵材是十分损耗元气之事，对聂知秋这般寿元无多的修士而言，确实是很大的负担。

    所以，对方的婉拒全在洛虹的意料之中。

    “聂道友放心，你既能拿出洛某急需之物，洛某自然也不会亏待了你。

    这瓶中有两颗寿元丹，可增你二十年寿元，足以弥补你的亏损！

    此外，洛某观你修炼的应是土行功法，这块戊土之精便赠予你。

    你将其炼化后，法力应能精纯不少，所以务必要在三年内，将一斤银罡沙交予我！”

    洛虹手腕一抖，桌面上便多了一只玉瓶和一只玉盒，随即神色平静地吩咐道。

    “真的是寿元丹！还有戊土之精！”

    聂知秋先是抓起玉瓶，揭开瓶盖闻一闻，脸上顿时露出狂喜之色，接着又划开玉盒一看，正是一枚由至纯土行精气凝结而成的戊土之精，竟一时激动得双手发颤起来。

    这二者他此前不知花了多少心血去搜寻，但始终一无所获。

    对他的珍贵程度，绝对是那种可以用全部身家去换取的！

    现如今，这两样灵物却一起被人推到了他的面前，心中的激动与喜悦自是无法言喻。

    “洛道友，你且放心！在下一定尽心竭力，在三年内拿出一斤银罡沙来！”

    一旁的儒衫女子眨了眨美目，一时间也有点无法接受洛虹的大方，但想到对方是向之礼的师弟，便立刻释然了。

    “云铁矿虽不算稀有，但价格也是不低，以师兄用量，恐怕师兄手头的灵石是不够的。

    这样吧，这笔灵石就先由书院垫付，不知师兄意下如何？”

    “那自然是最好了，为兄在此谢过师妹！”

    聂知秋满脸堆笑着，朝儒衫女子拱手一礼。

    “嗯，师兄客气。

    洛兄，你可还有什么交代，没有的话，我二人就不打扰了。”

    儒衫女子此时倒是很希望洛虹也让她办些事，可惜洛虹并没这个意思。

    当二人被送出洞府后，儒衫女子眼底流露出一丝羡慕，恭贺聂知秋道：

    “聂师兄今日有此机缘，十年之内定能突破元婴中期，到时又可延寿数十载，当真是可喜可贺啊！”

    “哈哈，就算再进一步，为兄也不过是苟延残喘，书院还得由师妹费心。

    时间紧迫，为兄先行回府了！”

    聂知秋话说得悲观，但其脸上那是一个笑容洋溢，毕竟他现在多活一年就是捡到一年。

    更何况运气好的话，他的寿元能多出一个甲子。

    目送聂知秋的遁光消失在天边后，儒衫女子并未回自己的洞府，而是来到了书院内的一僻静之地。

    遁光一闪，落到一座雅致的竹屋外。

    走进屋内，只见那叶姓少妇已在此品茶等候了。

    不过，她脸上那份焦急的神色，却是破坏了此地云淡风轻的意境。

    “董仙子，你这是什么意思，怎么招惹来了一个元婴后期的修士，还让他在书院内住下？”

    自从上次被吓跑之后，叶姓少妇就一直打听着鸿儒书院的消息。

    结果一番提心吊胆后得到的消息，却是鸿儒书院将那位来历不明的后期大修士迎入了大阵。

    这不禁让叶姓少妇胡思乱想起来，生怕洛虹的出现打乱她们原本的计划。

    “叶道友，这只是个意外。洛兄与我鸿儒书院有所渊源，此来是为了静养疗伤，目前并没有进入水府之意。”

    儒衫女子缓缓盘坐下来，神色淡薄如水地道。

    “有所渊源？看董仙子这般一点不担心的样子，这份渊源应当不浅吧。

    所以，到底可不可靠？”

    叶姓少妇眼珠一转，略微凑近了些道。

    对方虽未明说，但儒衫女子还是听出了她的意思。

    所谓可不可靠，就是能不能保证洛虹不会杀人夺宝，显然叶姓少妇也打起了利用洛虹的主意。

    “可靠是绝对可靠的，但他似乎对羽化丹的兴趣不大，想要诱使他加入我们，恐怕只有拿出那个作为代价。”

    儒衫女子双眼紧盯着叶姓少妇道，似乎十分关心她对此事的态度。

    “不行，水府中的琉璃天宝液最多不会超过三份。

    我叶家一份，易兄一份，加上堵佛门嘴的那一份，没有一丝多余的！

    那位洛道友难道就没有别的需求？”

    叶姓少妇一听儒衫女子要打琉璃天宝液的主意，顿时就急眼了，急忙反对道。

    “若是叶家能一口气拿出冥河水、吸魂钢和邪龙血，我想洛兄也愿意出手一次。

    虽说，这些灵材都珍贵之极，但相比水府中的宝物，可就差得远了。”

    儒衫女子也知不可能让叶姓少妇在琉璃天宝液方面松口，所以她这时说的，才是真正的建议。

    求上得中的套路，被她玩得是滚瓜烂熟！

    “这......董仙子不是为难我叶家吗？这些都是魔道的顶级灵材，我叶家如何会有这些东西。

    再者说，将洛道友拉入队伍对我们所有人都有利，凭什么只让我们叶家出力？！”

    叶姓少妇不满地皱起了眉头，语气不快地道。

    “因为只有你们大晋皇室，才能付得起这般代价啊。

    并且这绝对是笔只赚不赔的买卖，将洛兄拉拢过去，你们叶家自然也就能多分一些。

    叶道友，此事你若是抉择不了，洛兄半年后就会前往晋京，到时可以让你们叶家的掌事人与之详谈。”

    儒衫女子丝毫没理会叶姓少妇的哭穷，作为大晋皇室，人界最大的修仙家族，就算库存没有，还不能去换取吗？

    此言一出，竹屋内顿时安静下来。

