    眼见石牧一出手，便将宗门八名平素在众弟子眼中厉害非常的宗门执法长老击得重伤而逃，且石牧连脚步都未动一下，只是单手看似随意的一招而，显然并未使出全力。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一幕，让广场周围围观的众弟子一脸震惊之色，望向石牧的目光中，满是骇然。

    那名六道宗的宗主以及紫袍老者此刻也是面色巨变，豁然起身，一人化为一道金光，另一人化为一道紫光，朝着远处飞射而去。

    二人一便飞驰，同时身上还放出了护体光罩。

    “别人可饶的性命，不过你们两人休想逃掉！”石牧眼中冷芒一闪，抬手轻轻一弹。

    两道刺目金光从指尖脱手飞出，以不可思议的度，一闪即逝的追上了二人。

    “噗噗”两声，两人身上的护体光罩被一击而碎，身体也被金光洞穿，惨叫声紧接着响起，两具残尸从半空落下。

    石牧再次一挥手，两道白色火焰飞射而出，将二人尸体化为灰烬。

    做完这些，他负手而立，站在半空。

    下方广场上众人齐齐噤声，一个敢动弹的都没有。

    “诸位，以下的话，我只说一遍，至于听不听，便看你们自己的选择了。”

    此言一出，所有人纷纷一怔，继而面面相觑，似乎有些摸不着头脑的样子。

    不过从石牧的言语中，已可以看出，他并未对在场这些人起杀心，不少人悬着的一颗心，总算放了下来，神色也变得缓和许多。

    “所谓的六道玄功，乃是一门太古玄功九转玄功的残篇，一旦修炼了此功法，若是不能达到圆满，结局只能是全身精气化作养料，被离尘宗背后的某人吸收，辛苦修炼了一辈子的修为全都将成为别人的嫁衣。而这六道玄功，自然是不可能达到圆满境界。”石牧说道。

    听闻此话，广场之上众人一片哗然。

    “这怎么可能？”

    “六道玄功可是天道正宗，蕴含无上真理，那什么九转玄功又是何物？”

    “是啊！这人修为虽高，但脑子似乎有些问题！”

    “嘘！小声点，不要命了吗？没看到连宗主大人和上宗派来的使者在对方面前，连一招都承受不住……”

    “这人应是个隐世高人，我看他说的有些道理！”

    “难道你就听人一面之词，就打算前功尽弃？”

    虽然有些人脸上变色，对于石牧的言语有些意动，不过更多的是怀疑，不舍和贪婪。

    石牧看着下方众人的反应，心中叹了口气。

    “最后奉劝一句，从此以后，不要再去修炼那六道玄功，已经修炼了的尽快散去功力，以免一生努力付诸流水，落得个生不如死的下场。”他继续说道。

    说完这些，他也没有再去管在场这些人的反应，身上蓝光一闪，化为一道蓝光，朝着远处飞射而去。

    该做的事情他都做了，他们是否听从劝告，便看他们自己了。

    石牧也没有在这里多待，祭出龙羽飞车，朝着远处飞射而去。

    小半日后，他来到妖潭星上的第一大城池，七星城之中。

    此时的他，再次改变了容貌，稍花了些功夫，便很快找到了星际传送阵，离开了这颗星球。

    ……

    时间如水流转，距离青兰圣地之变，匆匆已过三载。

    6通星北方万流群山中，一座毫不起眼的褐色山峰上，分布着数百孔大小不一的隧洞，其中最高处的一孔隧洞前，挡着一块高大的褐色岩石，岩石缝隙中隐隐有金色光芒透出，显得颇有几分奇特。

    此时，在隧洞之内，正有一青袍男子，闭目盘膝坐于其内。

    这人腰板挺得笔直，双手交叠身前，掐着复杂的手诀，疏朗的眉眼和棱角分明的脸颊上，显出几分坚毅阳刚之气。

    此人不是别人，正是石牧。

    之前三年中，他大部分时间里，都在紧张的赶路中，不断地从一个星球转往另一个星球。

    离尘宗及其附属势力，对他们这些劫后余生的青兰弟子的追剿也从未放松过分毫。

    至少从他的经历来看，几乎沿途所有大型星球上的星际传送阵，都在他们的严密监视下。

    他为了避开追剿，辗转之下，有不少时候干脆直接驾驶龙羽飞车，在星海之中穿行。

    如其所料，沿途所经过的不少星球上，都有类似于六道宗的妖族宗门或势力，其门内弟子多受蛊惑，醉心于九转玄功残篇的修炼。

    这些宗门势力的特点，均是在近百年期间异军突起，以秋风扫落叶之势，飞快肃清敌对势力，迅扩张，奠定星球上第一大宗的地位。

    其所宣导的镇宗功法的名称也是五花八门，有什么阴阳聚顶功，八荒轮转功，五行决等等，但本质上，却是将九转玄功拆解开来，让这些拥有稀薄天兽血脉之人得以修炼。

    这一幕幕情景，让石牧觉得这些人就如同被豢养起来的牲口，准备时机一到，便送入屠宰场一般。

    他数度忍不住出手，并开口规劝，结果却犹如在妖潭星六道宗中的遭遇一般，并没有太多人相信他的说辞。

    他不由感慨，这些人既可悲，又可恨。

    而在之后的一次想要通过星际传送阵传送时，他的行踪不慎被坐镇的一名圣阶现，被其派出的大批追兵追赶。

    这一逃，便历时一年之久，最终还是被对方追上，并爆了数次大战。

    结果在最后的一场大战中，石牧在数艘银月战舰的轰击和十余名圣阶的围攻下，虽然将大半对手击杀，但自己也受了不轻的伤，不得已下，才逃入了这6通星疗伤。

    不过接连大战，让他也感悟颇多，在修复了自身伤势以后，为避风头，他便索性在这里闭关修炼起来。

    此刻，他的身上正泛着一层淡淡的金色光芒，将原本没有多少光亮的山洞，映照得分外明亮。

    而透过金光朝山洞内的石壁上看去，就可清晰地看到其上布满了无数道，或深或浅的裂痕。

    那些裂痕纵横交错，有新有旧，层层密布，看起来就仿佛是被刀斧，经年累月劈出来的一般。

    就在此时，石牧忽然睁开了双眼，瞳孔中金光一闪，手上法诀一变，两手向身体两侧平摊了开来。

    只见其身上的那层金光骤然朝四周散去，山洞内立即亮起了无数道月牙形状的光刃，朝着四面八方切割而去。

    “铮铮铮”

    山洞之内锐响不断，原本就已经伤痕累累的山洞四壁，重新覆盖上了一层新的的裂痕。

    石牧脸上闪过一丝满意之色，从原地站了起来，朝着洞口处走去。

    那块褐色巨石还封在洞口处。

    石牧也不在意，只是随手一挥，一道锋锐的金光便从其掌中射出，将那块岩石从中剖成了两半，横切面光滑如镜。

    他走出山洞，挥了挥衣袖，掸掉了身上的灰尘，目光朝远处眺望而去，就看见一道彩色的影子正朝着他这边极飞来。

    “石头！”

    彩儿还没飞过来，就已经扯着嗓子喊起来了。

    其刚一飞回石牧肩头，立即苦着脸叫了起来：“石头，你终于出关了，这里实在是太无聊了！再待下去，俺可要疯掉了。”

    石牧呵呵一笑，开口说道：“我才闭关了一年多，你至于吗？”

    “才一年多吗？俺怎么觉得过了好久啊？以前在青兰胜地，有齐胖子他们陪着，俺倒也不觉得无聊，可这次在这俺都不拉屎的地方，可真是折磨死俺了。”彩儿口中连连抱怨道。

    其话音还未落，圆滚滚的鸟腹处，就“咕~”的一声响了起来。

    “石头，你还有没有灵石啊，俺都快饿死了。”彩儿咕哝道。

    “我闭关之前，不是给你留了那么多灵石，才一年多点你就全吃光了？”石牧有些讶然的问道。

    “你也太小瞧俺了吧，俺三个月前就吃得精光了。”彩儿一扇翅膀，不满说道。

    石牧轻抚了以下额头，翻手取出数颗极品灵石递给彩儿，口里说道：“你个夯货，也不知道节省点，真不知道这三个月你是怎么捱过来的？”

    彩儿欢呼一声，口里一边嚼着灵石，一边含糊不清地答道：“俺……已经很……节省了……”

    石牧不由哑然失笑，不过这一路上，幸亏有这只灵宠陪着，才数度躲过了危机。

    至于烟罗，与自己的神魂联系一直存续着，但不知为何，这一丝联系时有时无，显得有些诡异，且此女对于自己的召唤也是丝毫反应全无。

    如此一来，他在之后的战斗中，便索性没有将其考虑在内。

    话说回来，他倒是有些担心此女是不是在死灵界面生了什么意外，只是如今自顾不暇的情况下，也没办法深究。

    一通咀嚼之后，彩儿将灵石全都咽了下去，才满足的拍了拍肚子，继续说道：“石头，你可不知道，这三个月可苦死俺了。这破星球上灵力十分稀薄，一点儿灵物都没有不说，连最下品的灵石都稀奇的很。”

    石牧听罢，目光扫向这片光秃秃的群山和山上到处遍布的隧洞，口中说道：“人力所致，而非天为，如此恶行，恐怕与离尘宗脱不开干系。”