    

    “现在我们还在城外围，就遇到了这些奇怪的家伙，若是继续往前走，说不定还会遇到更多。但是，我们现在也没有其他的路可以选择了。”陆冷说道，他们现在只能往前走。

    叶泠泠坚定的点了点头，事情也确实如陆冷说的一般，他们也没有别的选择了。

    两人继续往前走，斩罗刀上的血迹还残留着，在路上滴出一条血路。

    很快，两人的前方又出现了一道门，这道门和前面的那道门差不多，不过，这道门的上面有守卫值守。并且，门的上面还有一块牌匾，上面刻着‘雷池’两个字。

    想来，这个雷池就是这个城的名字。除此之外，这个大门上面血迹残留眼中，似乎沾染了不少生命。不过，大门却保持的很完整，有经常修理的痕迹。

    陆冷和叶泠泠出现在守卫的视野中，守卫眼中出现一抹诧异，随后和旁边的守卫交耳一番后，就转身离去了。

    陆冷猜测，应该是禀报去了。他清晰的捕捉到了守卫眼中的诧异，他的眼中虽然也有淫邪，但还相对于保持克制，显然，这个大门里面的人和外面截然不一样。

    不过，陆冷依旧不敢放松警惕。

    “你们两个，是从外面来的？”守卫问道。

    听到这句话，陆冷和叶泠泠当即有些惊喜，“你知道外面？”

    “你不要问我，只管答话，我问你们是不是从外面来的？”守卫的态度有些强硬。

    “是。”

    守卫点了点头，随即打开了大门。

    大门缓缓打开，发出吱呀的陈旧声。陆冷犹豫片刻，便带着叶泠泠走了进去。而他们刚走，外面就突然又窜出一群人，他们疯狂的朝着大门跑来，“让我进去！”

    守卫根本不予理会，直接关门。有几个人身体一半已经冲了进来，但守卫直接一掌拍出，就将那几个人轰了出去。

    陆冷眼中一亮，这个守卫虽然也只是一名魂尊，但显然有丰富的战斗经验。

    被轰出去的那几个人显然气不过，开始对着大门狂轰滥炸。

    “凭什么，凭什么把我们关在外面？”

    “这不公平！”

    外面的人大喊着，但守卫一点儿反应都没有。陆冷想着，将外面的人阻拦在外面，看样子，这个城市有着一套严格的管理程序。

    陆冷两人进了门之后，守卫便不再理会他们，只是目光依旧灼灼。

    进入大门之后，陆冷以为里面会和外面呈现出两种状态，但显然他多想了。里面房屋依旧和外面布局一样，只是街道稍微干净了些，但大街上的人依旧寥寥，一眼望去，不足十个人。

    不过，这十个人的皮肤要白皙一些，但也仅相对于外面的人而言，他们皮肤实际上还是古铜色。他们的面色也要好上许多，身体和普通人一般无二，不过，却依旧或多或少有一些毛病。

    比如走路一瘸一拐，手指打颤，眼睛斜视……等等。但相比于外面，他们更多了一些理智。

    因为……

    “女人！”一个男人冲了上来，身高体壮，似有大力。

    但。

    陆冷一刀斩过，这个人头颅搬家。

    其他人见状，眼中多了一丝畏惧。有几个本来打算冲上来的，也都硬生生的停止了脚步。

    陆冷心中放松了一些，这些人有理智是好的。只要还有理智，那么就能沟通，他就能明白这里究竟是什么地方。

    从一个守卫都知道陆冷来自外面，那么很显然，这里的人应该都知道陆冷来自外面。

    陆冷继续往前走，周围的人看到陆冷手中的刀，都本能的往后退。

    就在这时，陆冷的面前突然多了两个人。这两个人一男一女，男的中年模样，外貌刚毅，留着串脸胡。女的也是三十来岁的样子，外貌不算美丽，但也五官端正，有着一种妇人的成熟诱惑。

    两人看到了陆冷，眼中都不由得露出一丝兴喜。不过，在看到陆冷手中的刀时，又多了一丝诧异。

    “你们叫什么名字？”两人之中，中年男人问道。

    “这里是什么地方？”陆冷没有回答他，而是反问道。

    男人眉头一皱，刚刚的兴喜一扫而逝，转而有些愠怒，“我在问你话！”

    陆冷冷笑，他最讨厌的就是这种自以为是的人，他当即就要反驳回去。但他突然感受到手中的柔软，他想到身后的叶泠泠，又想到了死去的叶行之。

    不由得，他语气一软，“陆冷。”

    叶泠泠被陆冷握着，他能明显的感受到陆冷的情绪波动，刚刚陆冷手上不自觉的用力，但随后又松了下来。再加上陆冷下意识的看了她一眼，她就猜测出了，陆冷刚刚放软，都是因为她。

    她有些欣喜，但又有些难过。

    她欣喜陆冷终于不再那么狂傲自负，但她又难过陆冷学会了委屈求全。

    没有了锋芒的陆冷，他还真的是陆冷吗？

    叶泠泠心中不由多了一个疑惑。

    “你呢？”见叶泠泠没有答话，女人催促道。

    “叶泠泠。”

    两人对视一眼，均从对方眼中看到了一丝疑惑。一个姓陆，一个姓叶，他们是怎么进来的？

    “这下可以告诉我，这里是哪里了吧？”陆冷语气微硬。

    “雷罚之地！”

    “雷罚之地？这是个什么地方？”陆冷疑惑。

    中年男人看了他一眼，说道，“是什么地方，你们很快就会明白的。不过你们既然能进入雷罚之地，就说明你们已经拥有了机缘。接下来，你们先和我们一起去见族长吧。”

    “还有族长？”陆冷心里猜测，这个族长，应该就是这个雷池的实际掌权人了吧。

    陆冷两人没有拒绝，这两个人看着不像是什么好人，但想要了解清楚这是个什么地方，以及怎么出去。陆冷必须得跟着他们去见那个所谓的族长。

    跟着两个人前行，陆冷一边打量着周围。

    他发现，越到城里面，建筑物也就越高档，同时环境就越好，遇到的人也要正常一些。但不管怎样正常，他们依旧有一些奇怪的毛病。        

