    “我就是上官曦芸的情郎林寒，怎么样？”

    林寒脸色平静，淡笑道。

    他和曦芸之间的事，上官神族迟早会知道，既然被发现了，林寒也没有隐瞒的意思。

    说话时，仍旧紧紧拉着上官曦芸的手。

    “林寒？”

    上官飞雨一怔，接着眼中顿时流露出怒意滔天的火焰，他也听说了，林寒这小子，跟上官曦芸关系有些不对劲。

    之前，林寒只是苍古剑府一个不算太出头的少年，根本没有人在意。

    现在竟然敢跑到上官星，私自幽会上官曦芸，简直混账。

    这是视上官神族的俊杰，如无物吗？

    “听说你现在，成为苍古剑府的大师兄了，好啊，看来抖起来了，不知道自己是谁了，今天我就让你知道，你这所谓的苍古剑府大师兄，在我上官神族面前，是有多么的渺小和不堪。”

    上官飞雨怒笑一声，接着身体一震，一股强悍的气势，立刻从他体内爆发而出，如一片猛烈的罡风，吹的这片星空，都是一阵摇动，不少星辰颤栗。

    仿若他是星空之神，主宰这里的一切。

    “通天境三层？”

    林寒眉头一挑，诧异道。

    对方的境界赫然达到了通天境三层的地步，这让他心中不由感叹，不愧是上官神族啊，随意走出来一个天才，都如此强大。

    这样的实力，放在五大剑府，绝对可以横扫所有天才了。

    “不错，正是通天境三层，林寒，就你这点实力，在我面前，跟个蚂蚁一般，我随意一根手指头子，就能够捏死你。

    现在跪下，向我臣服，我可以让你少吃点苦头，快点做。”

    上官飞雨狂笑道。

    他要在曦芸面前，羞辱林寒。

    这样，他才有可能，跟曦芸在一起。

    否则，若是曦芸跟林寒走的近，简直一朵鲜花插在牛粪上。

    然而，林寒却是看着他，宛若是在看白痴一般。

    以他现在的境界，就算通天境三层的人物，对他来说，也算不得什么。

    还想羞辱自己，纯粹痴人说梦。

    “不见棺材不掉泪，现在就让你知道我的厉害。”

    上官飞雨狞笑，也不多说废话，当下一声大喝，身体裹挟无边的神光，冲了过来，一掌对着林寒的头颅，就是狠狠的拍下。

    这一掌气势动天，不亚于一颗星辰压落，可怕的波动，让得整片星空都陷入了沸腾。

    通天境三层的人物，发起威来，的确强悍。

    一般的天才，在这股气势之下，连抗衡的勇气，都提不起来。

    然而，林寒却是神色依旧平静，带着一股泰山崩于前，而面不改色的味道。

    当！当下，他翻手间，就使出了玄天大印，恢弘百丈，气势磅礴，玄天之力，也如汪洋一般冲击。

    这是一股十分高级的力量，纵然古之高手都想掌握。

    林寒随着实力提升，玄天之力也更加厉害。

    轰的一声！结果没有丝毫意外，上官飞雨的掌力，瞬间就被瓦解开来。

    接着，一股狂暴巨力，真的他啊的一声，发出了一道惨叫，身体倒飞出去。

    他整张脸庞，都被砸得鼻青脸肿，门牙脱落，鲜血横溢。

    身上还穿着坚固的铠甲，同样被崩碎。

    “什么？”

    其他上官神族的年轻子弟，都傻眼了下来，不会吧，上官飞雨竟然不是林寒的对手，这怎么可能？

    做为上官神族的一员，他们都有着很强的傲气。

    外面的天才，在他们看来，纯粹是一个笑话。

    他们之前怎么也没想到，上官飞雨不是林寒的对手。

    这结果对他们来说，太出乎意料。

    “为什么会这样……”上官飞雨同样是喃喃自语，双眸中充满了难以置信。

    这不亚于一个成年人被一个孩童打败一般。

    林寒分明境界距离通天境还有一段距离，怎么会这么厉害。

    他现在心情，也像是沉入了万丈深渊，难受无比。

    “上官飞雨，这就是你的实力吗？

    让我臣服，还差得远呢啊。”

    林寒冷笑，走到近前，伸出脚掌，踩在上官飞雨的脸庞上，道。

    上官飞雨，顿时气的快要炸裂了，林寒敢如此羞辱他。

    他傲气入骨，何时受过这样的待遇？

    但林寒却并没有停手的打算，甚至在他脸庞上，使劲的搓了起来，发出一连串，骨骼挫裂的声音。

    上官飞雨发出的惨叫更加凄厉了，像是杀猪一般，都快没有人形了。

    “现在服了吗？”

    林寒冷淡道。

    “服了，服了，我错了，林寒大哥，是我有眼不识泰山，不知道你的厉害，放了我吧。”

    上官飞雨哀求道。

    林寒的手段，彻底让他胆寒。

    现在才知道，这个看起来人畜无害的少年，手段有多么霸道了。

    如果再不求饶，将更痛不欲生。

    “这还差不多。”

    林寒一笑，像是踢皮球一般，直接将上官飞雨踢飞，撞在不远处一颗陨石上，将那颗陨石，都砸得炸碎了。

    上官飞雨，近乎疼的，都快发不出惨叫。

    “发生了什么事？”

    就在这时，一道苍老的喝声传来。

    接着，血气滚滚，上官星内，再次飞出来一群人，为首的是一个老人，气势浩瀚，像携带一片大海冲至，狂暴的力量，让得整片星空都在不断的摇动，让人站立不稳。

    毫无疑问，这是一个高手。

    实力比上官飞雨强悍了太多。

    “长老，你来的正好，林寒这小子私自幽会曦芸，还敢打我，还请长老，为我做主。”

    上官飞雨瞬间像是见到了救星般，惊喜无比道。

    “不好。”

    落颜不由脸色一变，林寒现在的实力，或许在小辈之中，还算不错，但跟他们族中的长老相比，自然还差得远了。

    有长老前来，林寒自然是有麻烦了。

    曦芸也是蹙紧了一些眉头，察觉到为难。

    “竟然还有这等事？”

    老人身穿麻衣，名为上官敖，听得此话，顿时眉头一狞，浮现出一抹杀光。

    林寒在他们上官神族之中，本来就不受待见。

    还敢上门打人，简直胆大包天。

    “林寒，你小子，是不是不将我们上官神族放在眼里，你现在嫌自己的命活的长久了吗？”

    当下，他一双恐怖的眸子，盯着林寒喝道。

    

