    “这块岩石可以好好的清洗一番，不管是用来晒衣服，还是晒食物，都是非常理想的。”徐逸摸了摸热烫的巨岩，对这个地方越来越满意了。

    水潭的下游可以修建一个水坝，让水潭的水位再上涨一些，就是一个非常理想的私人游泳池了。

    如果没有各种讨厌的虫子，这里确实一个非常不错的地方。

    “对啊，对啊，这里阳光充足，又平整，坡度又很小，太适合晒东西了。我真的是笨死了，竟然都没有想到这么好的主意。”说着，安暖还弹了一下自己的脑门。

    笨？

    你这是搁这卖萌吧！

    反正，徐逸被她的动作萌到了，快要别萌出一脸血了。

    他知道，刚刚直播间肯定有无数的宅男‘阵亡’了。

    克制了一下自己的目光，徐逸摸出了一根烟点上。

    这就第5天了，他自己都没有想到，自己竟然真的已经坚持了4个整天。

    距离第10天，也没有多久了。

    不知道，这一次还能不能拿下人气第一的奖励呢？

    “今天天气很闷，下午估计会下雷雨。”看了一眼天空，徐逸拉了拉自己的领口。

    今天的温度应该超过35度了，很容易就流汗了。

    “才下过雨，又下啊。这水潭才清澈呢，下雨了不是又浑浊了么？”安暖看了看天空，脸上写满了郁闷。

    一旦下雨，干活就不方便了。

    “所以，你抓紧时间去睡一会，我下去游一圈，顺便洗洗衣服。”徐逸提醒了一句，同时也是暗示。

    有安暖在，他也不好意思脱了下去游泳。

    如果是在游泳池，徐逸一点心里负担都没有。

    可是，这里就他和安暖两个人，还有一个跟拍球。

    “不睡了，我去做肥皂，逸哥要不要等我把肥皂做好了再洗啊？”安暖得知要下雨，更加不愿意浪费时间去午休了。

    而且今天雨棚下面也特别的闷热，躺着也睡不着。

    除非，把睡袋搬到大灌木的底下去，在树荫下面比较凉快，可能会睡的着。

    只是，那样的地方都是虫子。

    她之前可是被咬过，体会过被咬后的那种滋味，实在不想再体会了。

    逐蝇梅已经没有了，早上出去的时候她想找一些，但是并没有找到。

    “没事，我游一圈，去去汗臭就行了。肥皂，可以晚上用。”说着，徐逸就走到了巨岩的底部。

    这里，距离水面还有一米多高。

    徐逸觉得，可以把水潭的水位提升到这么高，以后洗衣服也会方便很多。

    山泉那边不适合洗衣服，洗衣服还是放在小溪里比较好。

    看到安暖已经去制作肥皂了，徐逸果断的开启了跟拍球的隐私模式，快速的脱掉衣服，跳进了水潭里。

    “舒服！”

    晒了大半天了，水温还是挺合适的。

    他拿着自己的衣服和裤子，直接开始清洗。

    那块巨岩那么烫，衣服洗干净之后拧干晒到上，估计很快就可以晒干了。

    说不定，等他从水里出来，衣服和裤子就可以穿了。

    洗好之后，徐逸就爬回到巨岩，把

    潜入水底，徐逸开始探索水潭里的情况。

    很快，徐逸就有了发现。

    溪螺，他在水潭里面发现了溪螺的身影。

    有他的小拇指大，已经不算小了。

    徐逸捡了一些黑色的溪螺，重新浮出了水面。

    “小安，把我的水壶扔下来。”徐逸喊了一句，巨岩底部都在水底，上面有很多的溪螺。

    安暖听到徐逸的话，果断的拿起了徐逸的水壶，走到了水边。

    “逸哥，所有什么发现啊？”安暖想要看看是什么东西，对于赤着上身的徐逸并不是很在意。

    她高中到大学都有游泳课，男生只穿游裤的样子又没有少见。

    所以，对这个，安暖并不是很在意。

    有时候你越不在意，越不会尴尬。

    “是溪螺，见过吗？”徐逸也穿着裤衩，见到安暖都大胆过来了，也没有必要躲了。

    他摊开了自己的手，举高了一些。

    “见过，当然见过，还吃过。这个种黑溪螺的肠子是绿的，煮出来的汤绿绿的，特别的清凉祛火，对不对？”安暖开心的说道。

    “对，就是这种。这巨岩下面挺多的，我把它们都摸来，你把水壶直接扔下就可以了。”徐逸解释道。

    “太好了，我们的食谱又增加了一种新的食物。”安暖开心一笑，对晚上的煮溪螺充满了期待。

    “这个还是养两天吧，不然都是泥。我们，还是太缺容器了啊。”徐逸觉得工具稀缺，生活起来非常的不方便。

    “嗯嗯，是缺少很多容器和工具呢。不过，荒野求生都是这样的，我们可以一点一点增加自己的工具。这个过程，还是很有意思的呢。”

    “逸哥，我继续去弄肥皂了，你注意安全。”说着，安暖就屁颠屁颠的去接着制作肥皂了。

    “这丫头是咋了，怎么心态更好了？”徐逸皱了皱眉头，有些担忧起来。

    他知道，肯定是今天早上出去的时候，安暖遇到了什么事情。

    不然，无缘无故的，怎么会变得更加乐观起来呢？

    摇摇脑袋，徐逸再次钻进了水里，开始摸溪螺。

    十几分钟的时间，徐逸就摸了大半壶，把岩壁上面的溪螺都摸干净了。

    然后，徐逸在水潭里游了两圈，就跃回到了巨石上面，开始穿衣服，穿裤子。

    拧干短裤之后，徐逸蹲在巨岩上面，点上了一根烟。

    时间，真的很不经用，没一会的功夫，半个小时又没了。

    不过，安暖的肥皂似乎还没有做好。

    如果不是巨岩太烫了，徐逸都想要躺下来看一会天空，然后眯一会，休息一下。

    从昨天晚上两点多到现在都没有睡觉，确实有些困意。

    想了想，徐逸决定晚上除了编织背篓之外，还得抽空编一个吊床。

    有了吊床，中午就可以好好的休息一会了。

    不然，这天天要守夜，还没有午觉睡，他再强也顶不住。

    正想着晚上编吊床的事情时，传来了安暖的一声高呼。

    “逸哥，快来啊，这里有一条好粗的岩花蛇。”

