
　　面对希维尔的要求，亚托克斯用平静的语气提出了反问：

　　“100万什么？崔法利金币是什么？”

　　他不知道什么是崔法利金币，但崔法利这个与瑞恩挂钩的词，总是让他感觉有些不对。

　　“诺克萨斯用的货币，实际购买力，100万大概...”

　　希维尔想了想，用很通俗的话语说道：

　　“就刚刚那只鳄鱼那样的货色，大概能买10个，攻击力应该还能强些，皮应该没有那家伙厚。”

　　“100万...10个飞升天神级战力？”

　　哪怕是亚托克斯，此刻也由不得对这个要求有些惊讶。

　　倒不是觉得贵或者便宜，按照瑟塔卡的话说，只要出的起价，让她出手也都是轻而易举的事情。

　　他所惊讶的是，诺克萨斯的飞升天神，居然能像奴隶一般贱卖。

　　雷克顿哪怕在愚蠢在不堪，那也是个飞升天神。

　　虽然他不是很瞧得起雷克顿，但诺克萨斯的形象，此刻在他的心中顿时拔高了不少。

　　希维尔认真点点头，很是随意道：

　　“差不多吧，至少购买价格是这么多，后续可能还得花点钱在这上面。这个价格并不高，那块海克斯水晶估计就能值这个价。”

　　说着，她的眼光不由得望向了下方那块巨大的海克斯水晶。

　　在飞升之书标注的价格预估中，那颗产自斯卡纳的水晶价值刚好是100万金币。

　　刚好是100万金币，可不代表只能卖100万，物以稀为贵，好东西总是值得溢价卖出。

　　“它是你的了！”

　　亚托克斯没有迟疑，声音很随意，就好像这里的东西也不属于他。

　　瑟塔卡留下陵寝的目的本就是为了以防万一，现在布置已经被启动，这里也就本就失去了价值。

　　金钱和宝物，对他来说毫无意义。

　　“够爽快！”

　　希维尔大咧咧一笑，身形往下，恰丽喀尔脱手飞出。

　　卡...卡...

　　一阵地上金砖的切割声响起，地上那块磨盘大的水晶很轻易的被取了出来。

　　希维尔拿手轻松将其提起，随手将其甩给了卡西奥佩亚。

　　不远处的卡西奥佩亚从容一笑，眼眸中的金光一闪，疾速飞来的水晶速度便降了下来，最终停在了她身前的地面上。

　　“我在帝国有些渠道，会很快将其处理掉。”

　　“尽快，加上你的钱一起。”希维尔说道。

　　跟卡西奥佩亚对话，总让她有种异常舒服的感觉。

　　对方永远会很清楚她要什么，而且会为她提供。

　　相比起来，卢锡安那种明知道她要，但却又因为给不起连提都不提的模样，反而不是那么让她舒心。

　　当然，像西洛那样的手下，她还是很喜欢，用起来异常的顺手。

　　得到卡西奥佩亚肯定的答复后，她的身体再次悬浮而起，达到了与亚托克斯等高的位置。

　　“怎么打开这个黑盒子？”希维尔直截了当道。

　　在这里已经耽误了很久，她很迫切想要回诺克斯萨消费一波。

　　起码，很多享受类的东西，这次可以一次性买全了。

　　“我们需要一个宽敞点的地方。”

　　亚托克斯显然也是有些急不可耐，身形高飞而起。

　　在他向上的过程中，巨剑重重在四根支撑的石柱上分别斩上了一刀。

　　陵寝内顿时发出卡擦卡擦的声响，紧接着，就好像是早就设定好了的机关，殿堂最高处自动向两侧打开，露出了恕瑞玛的天空。

　　亚托克斯率先飞出，希维尔紧跟其后，二人以极快的速度朝远处飞去。

　　“副团长，咱们现在干嘛？”

　　看着空荡荡的殿堂，西洛忍不住发问。

　　卡西奥佩亚扭动蛇身慢慢向来时的方向离开，边走着边说道：

　　“自然是干一些我们应该做的事情，你听到声音了吗？”

　　“什么声音？”

　　西洛迈动步子，巨硕的身体跟在卡西奥佩亚的后面，脸上挂着不解和迷惑。

　　“自然是战斗的声乐，内瑟斯的战斗看起来并不是很顺利，毕竟他的对手是自己的亲弟弟呢。”

　　卡西奥佩亚意味深长的说完，移动的速度明显加快了起来。

　　西洛微微一愣：

　　“这几个有必然联系吗？再说了，咱们为什么要帮他们。要我说，那来两个人都长的丑，同归于尽最好了。”

　　“当然是为了我们以后能在恕瑞玛帝国混的更好，我们现在可不比他们好到哪里去。”

　　听到卡西奥佩亚的话，西洛明显带着不服：

　　“怎么可能，你瞧我这身肌肉，不比内瑟斯那又瘦又小的狗头人强！”

　　说着，他还秀了一下自己粗壮的身材。

　　刚开始他还有些接受不了自己的变化，但谁让他天生乐观，适应性极强。

　　不一会功夫，他已经觉得自己现在的样子强过以前了。

　　“等等！”

　　西洛忽然发现了盲点：

　　“我们为什么要在恕瑞玛帝国混？”

　　这会的他才反应过来，卡西奥佩亚说的可不是诺克萨斯帝国。

　　看着不远处的陵寝大门，卡西奥佩亚身形微顿，嘴角微微翘起，声音带着感慨道：

　　“我们现在可是飞升天神，恕瑞玛帝国没有理由放弃我们，我们也没有理由再回诺克萨斯。”

　　“怎么不能回去了，我还梦想成为崔法利议员呢！”西洛都囔道。

　　跟过帝国的人，谁不想成为高高在上的崔法利议员。

　　他在比尔吉沃特可是看过莎拉那边流出来的留影片段，那是萨勒芬妮当时站在空天战舰上自我介绍的场景。

　　那霸气的身姿，再配上所处的高度，以及下方数百艘舰船作为背景墙。

　　这种风采，谁不想要。

　　萨勒芬妮还没他大，人家就已经是崔法利议员了。现在他还不容易飞升成功...

　　“你觉得自己回诺克萨斯能当上议员？”卡西奥佩亚笑吟吟的反问。

　　“应该...额...”

　　西洛刚想说行，但又想了想，有点沮丧的说：

　　“不行吧，我好像还不是很强。”

　　据说，崔法利议员不是神就是恶魔，至少都得有轻松毁灭一个国家的能力。

　　现在他是飞升天神，神啊魔啊的应该沾一点，但毁灭国家好像还差的挺远。

　　“副团长英明！”西洛也想明白了，面上带着恍然，“咱们是飞升天神，提升一定很快，先借着恕瑞玛提升自己，然后在一举成为崔法利议员！”

　　“嗯，你说的对...”

　　卡西奥佩亚有些语塞，她其实并不是这个意思，但西洛说的...好像也有道理？

　　她是知道的，以自己现在的实力，加上背后的家族势力，成为崔法利议员并不是难事。

　　但她的本意，是初生的恕瑞玛帝国，显然留下来得到的提升会比在诺克萨斯快很多。

　　但仔细想想，恕瑞玛不如诺克萨斯也是既定事实。

　　在这里获得大的提升后，在带着这里的养成的班底回到诺克萨斯，那时候说不定能争一争副议会长的席位。

　　崔法利副议会长，那种级别可远非普通议员能比。

　　从家族那里了解到过不少关系崔法利情报的卡西奥佩亚，此刻的眼底也不禁带上了野望。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百八十章 野望！免费阅读。https://xs.23sk.com 