    

    车厢里安静得过分，两人谁也没有开口说话。

    正在苏晚伸手去撩窗帘，打算看看外面的风景的时候，车厢里响起男人低沉好听的嗓音，“你是不是想问我什么？”

    苏晚没反应过来，脱口便道：“你今日怎么有此空闲，陪我们去看戏？”

    问完，她才意识过来，懊恼地闭上了嘴巴。

    傅璟琛漆黑的眸内，划过一丝笑意。

    旋即他微敛了眸，声音温和，“你们来京城也有一段时日了，我一直没有空陪你们，娘说想去看戏，正好我今日有空，便陪你们一道去。”

    听着男人类似解释的话，苏晚不好沉默，轻轻点了下头，“原来如此。”

    傅璟琛听着她淡然的语气，好看的眉头蹙起，忍不住问：“你究竟怎么了？”

    苏晚一愣，抬眸看他，“什么？”

    傅璟琛顿了下，转而道：“在府里若是有什么紧缺或需求，可让司闲去置办，不用委屈自己。”

    苏晚闻言，心内掠过一丝复杂。

    傅璟琛这个便宜丈夫，确实很不错了，但她并非苏丫丫，不过是顶着她的身份罢了。

    “知道了，谢谢。”她淡淡应了句，便靠在车壁上，闭目养神。

    傅璟琛听着她疏离的语气，抬眸看了她一眼。

    这一看，却愣了下。

    天色将黑，马车里的光线并不好，但他依旧看得清晰。

    苏氏倚靠在车壁上的脸，小巧莹润，闭着眼睛的时候，整个人有种别样的乖巧和娴静。

    他知道苏氏容貌漂亮，以前在三里屯，也是出了名的，因此慕名前去苏家提亲的人不少，但是苏父一个没看上。

    后面，苏父打算将苏氏许配给他，刚开始，他是拒绝的，因为他不喜欢苏氏，而苏氏也不喜欢他。

    村里总有些风言风语，说苏氏与一个途经三里屯的富家公子私定了终身……

    可他母亲却坚持要结这门亲，加上苏父没少照拂他们家，他想着，早晚也要娶一房妻子，娶谁其实也没什么区别，便答应了。

    当时科考在即，他娶了苏氏后，便去了书院，后来便进京赴考了……

    三年的时间，苏氏的模样，在他脑海中早已模糊，苏氏漂不漂亮，他其实已经不甚记得了。

    直到那日在鹰嘴山的林子里，他看到了负伤的苏氏……

    苏氏来京城已经有一段时日了，几番接触下来，他其实无法将眼前这个苏氏，跟从前三里屯的那个，结合在一起。

    他莫名觉得，她们是截然不同的两个人。

    可明明苏氏还是原来的苏氏……

    想到此，他眉头蹙紧，心里深深地疑惑。

    苏晚察觉到男人落在自己脸上过于久的视线，睫毛颤了颤。

    他可是察觉到了什么？

    正在这时，马车停稳了下来，梨园到了。

    苏晚暗松了口气，连忙起身要出去，却不小心崴了一下脚，眼看要摔倒之际，身后忽然伸来一只手，稳稳托住了她的腰。

    “仔细脚下，别摔了。”

    男人低沉的嗓音，好像就落在她耳边。

    苏晚愣了下，反应过来，头也没回，只匆匆道了声谢，便掀帘出去了。

    出得马车，便看到王氏和傅珍珍已经等在那里了。

    她稳了稳心绪，慢慢下了马车。

    “咦，丫丫，你的脸怎么那么红？”傅珍珍惊呼一声。

