    易传宗这时候心里慌极了，秦淮茹看他干嘛？

    那怒视的小眼神，他明明帮了大忙好不好，早个几天卸货不好吗？孩子不是能早点长大？

    也不用整天受罪，瞎寻思。俩馒头一甩喂娃就完事了，上厂里工作都能早一点。

    贾张氏转头看了一眼，看到秦淮茹那倔强愤怒的眼神心头就是一跳，这个家可不能没有她，真要是让她心寒了，那日子就真没法过了。

    她也没看清秦淮茹歪着头在瞪谁，连忙低下头专心捋着棒梗的后脑勺，浑身气势一泄这声音就软了半截。

    “要不就待一天？女孩也挺好的，最起码吃得少，棒梗也能多吃点，咱家俩小子可喂不活。”

    一大爷这才笑呵呵地说道：“传宗再去外面店里给棒梗他妈买点吃的，等你回来咱们再回院里，明天傍晚来接。”

    大爷！我谢谢您啊！

    “得嘞！”

    吆喝一声，易传宗撒开步子就朝着外面跑去。

    一出医院大厅，顿时间天高气清，街道宽阔，氛围总算是没有那么压抑了，心情很是舒畅。

    顺着水泥路朝着前面小跑，一阵阵清风让易传宗的脑海很是清明，他顿时感觉到了不对，这是被一个女人给吓到了？

    他可能犯了一点点小错误，是~让她提前生产了几天，但是主犯不是他，种子不是他埋下的，生孩子哪有不受罪的，只不过是早晚的问题。

    还不让人大声说话了？他也不是有意的，那几天都还躲着，看秦淮茹笑话他，他这才言语了一声。

    他根本不用心虚，后面稍微补偿一点，意思一下就行了。

    但是这个女人的态度……想到那天两人在槐树下，莫名其妙地手中一沉，这是把他当成傻柱了吧？

    这个王者级别选手要和他对线？

    今天这模样是不是代表全军出击了？

    如此一想，易传宗的脸色顿时沉了下来，他可不是傻柱，单身汉子能单撸到小四十岁。

    他现在还是需要系统、轧钢厂、大爷救助的贫困户，梦里还想着娶媳妇儿呢！

    “我说过不做老实人了！”喃喃一语，易传宗开始沉思起来，学好可能不容易，但是学坏就简单多了，只要有那个条件。

    余光在街道上面扫视，之前他出来买过一次包子，心中对这里的店铺有些印象。

    四九城别的店铺可能不是很多，但是这粥铺却是挺常见，大早上的就一群人端着碗站着喝粥，他也尝过几次，现在不用怎么找就看到一家陈记粥铺，店铺不大，也就是三十多个平方。

    易传宗直接走进去，看着外间没什么人，他很是熟稔地大声喊道：“老板，来两碗大麦米粥！”

    “呦喂，这点了您还来啊！粥都卖完了！”

    人还没见着，后厨就响起一声吆喝，这粥铺一般都是早上热闹，下午的类似于下午茶的点心，现在都晚上了，大家都在家里吃饭，一般粥铺也就不做生意了。

    易传宗鼻子微微耸动了一下，浓浓的麦香带着一种清甜的味道，味道如此浓郁显然是刚做出来没多久。

    眉头一皱，他径直朝着里面走去，掀开青色的围布走进去，吓得里面的中年汉子就一个哆嗦，一名妇女和两个孩子也往老板身边凑了凑。

    中年汉子上下巡视了一圈，只能硬着头皮说道：“我不是说了吗？粥都卖完了！”

    易传宗也不说话，就是直直地看着他们桌子上面的粥。

    一个大锅和四个碗里面都升腾着热气，暗红色的粥煮得恰到好处，一颗颗开花的米粒莹莹有光泽，表面还能看到七八颗红枣，单单看着就能感觉到一种甜兮。

    “这是我们的晚饭！卖的粥真没了！”中年汉子苦着脸说道。

    易传宗还是没有说话，目光都没有移动过。

    中年汉子勉强说道：“行，那我就卖给你两碗！”

    暗暗吞了一口唾沫，易传宗挥手一喝，“开门哪里有不做生意的？我都买了！”

    中年汉子神色一怔，“你不说要两碗吗？”

    易传宗瞅了一眼两个小孩，抢小朋友吃的确实说不过去，他讪讪一笑，“那要三碗，我是给病人带的，不过你做得太香了，我决定喝一碗尝尝。”

    中年汉子和媳妇儿面面相觑，随后只能苦笑道：“行，卖你三碗。”

    现在他发现这个突然闯进来的大汉好像没那么凶悍，于是补了一句，“我自家做放的东西多，得加钱！”

    易传宗在那里瞅着，他好像在粥里面看到了红豆、枣、麦片、绿豆、枸杞、黄豆，还有个颜色白白撑着大肚皮的花生，这不是八宝粥吗？

    当然莲子什么的应该没有，不过也是高配版的大麦米粥了，还挺馋人的！

    “行，加点就加点，我的那碗在这里喝，剩下的两碗给我装竹筒里面，我要带回去。”

    中年汉子只能是无奈摇摇头，这边正吃着饭呢，被人强买了，这找谁说理去？

    “给，这是你的！”

    易传宗毫不在意他那咬牙切齿的模样，大晚上店里开着灯，香味直往外冒，这谁受得了？

    接过碗入手微热，他脸上的笑意更浓了一些，这还是闷了一小会儿的，不算太烫了，真香啊！

    哧溜！

    还有点烫嘴。

    不过糯糯的，很好吃！心尖儿都是甜的。

    他来了之后就没吃过料这么全的，平时粥铺也就是早上豆浆，丸子汤，下午是加了红糖的大麦米粥。

    “啊~”

    易传宗三口喝完一碗粥，整个人都感觉暖烘烘的，看得两个娃娃干咽唾沫。

    一手交钱，一手交粥，钱货两清。

    看着那晃悠悠离开的高大背影，中年汉子面色木然地拿着钱和粮票，尽管小赚了一笔，他却怎么都开心不起来，他的晚饭没了！

    “老头子，咱们再做一份吧，咱俩喝就别放那么多东西了。”一旁的妇女轻声说了一句。

    中年汉子只能是点点头，他现在忍不住想，要是刚才没有被那个大高个唬住，稍微硬气一些，是不是自己的晚饭就不会丢了。

    随后想到易传宗那三口一碗热粥的架势，他苦笑着摇摇头，干点小买卖犯不着和那种浑汉子较劲，一旦对方哪根筋不对，吃亏的就是他。

    不过自己做的粥真那么好喝吗？就一点都不烫？

    此时易传宗大跨步地朝着前面走，他的脸上洋溢着得意的笑容，吃到就是赚到！

