    甚至连给南宫博收尸的勇气都没有。

    南宫易连夜逃离磨剑城。

    只不过，就这么结束了吗？

    当然不可能，南宫易已经下定决心，待自己回到东州之后，就向父亲告知此事。

    到时候，让父亲亲自，来万剑阁要人！

    他万剑阁总不可能，为了一个弟子，不惜与一个与自己实力相当的势力开战吧。

    秦幽则是在帐篷里一直坐到天亮。

    而在帐篷外，那一道影子，也一直站到了天亮。

    直到一阵风吹过，南宫博的身体被风吹的摇晃了两下，随后，直挺挺倒在地上。

    随着一声脆响。

    秦幽看到，那一道影子，倒在地上之后，碎了。

    没错，就是碎了！

    有没有搞错？

    秦幽缓缓拉开帐篷的帘子，透过缝隙，往外面看去。

    地上，南宫博已经碎成了渣滓。

    在那上面，还残存着不少冰渣，显然，昨天晚上是被冻成了冰棍。

    “我去，这是把自己给冻成冰棍了？”

    嘶！

    我滴乖乖，这帐篷也太厉害了吧。

    秦幽左右看了一圈，连忙将帐篷收好，一路小跑着进了城。

    这一天过的，实在是太刺激了。

    一路上，不少人都在用无比怪异的目光，看着秦幽。

    这其中有不少人，都是昨晚在城外过夜的，因为距离秦幽的帐篷比较远，所以才逃过了一劫。

    但是，昨天晚上发生的事情，他们可是看得清清楚楚。

    一个大乘期修士，在她的帐篷外忙活了一宿，硬是没有将帐篷破开。

    不仅如此，甚至还把自己给冻成了冰棍。

    这未免也太离谱了！

    不过，秦幽可懒得管这些家伙，她现在心心念念的，可都是叶尘。

    昨晚叶尘借给她的闲书，她可都看完了。

    虽说是闲书，但看完以后，却受益良多，境界都有了不小的提升。

    而另一边。

    叶尘也刚刚起床，一番收拾之后，便开始在屋子里打起了太极。

    跟着楚铭的时间长了，叶尘算是学的像模像样，不仅仅是本事学到了，就连楚铭的生活习惯和行为举止，都学了个七七八八。

    秦幽已经到了门口。

    还未进门，就感受到了一股股强大的武道气息传来。

    这一刻，秦幽甚至有一种错觉，自己面前这个不大的房间，仿佛潜藏着青苍大陆这个世界的本源一般。

    天地万物运行的规律，尽在这小小的房间之内。

    这种感觉，不可思议……

    偷看一下，应该没事吧？

    他肯定已经起床了，而且这是武道气息，叶尘肯定只是在这里面练武。

    又不是什么见不得人的事，偷看两眼又怎么了。

    秦幽纠结了好一阵子，最后，终于趴在了门缝上，透过门缝往里面看着。

    不看不要紧，这刚一看，秦幽就傻眼了。

    在房间的正中央，叶尘的脚下，一对阴阳鱼正在缓缓游动。

    叶尘这是在打拳，他的动作并不快，看不出有任何杀伤力，但是每一个动作，都暗合天地大道。

    不，这并非是叶尘的动作暗合天地大道。

    而是天地大道，在随着叶尘的动作，缓缓运行……

    抬手之间，都可以看到，天地法则在随着叶尘的每一个动作，缓缓流动着。

    恐怖如斯！

    秦幽不由得倒抽了一口凉气。

    这到底是怎样可怕的一个人，竟然能够凌驾于青苍大陆的天道之上……

    还有这一套拳法，看似毫无杀伤力，但秦幽毫不怀疑，若是此时有人敢上前袭击，恐怕会死的连渣滓都不剩！

    “那个……”

    在秦幽身旁，一个端着盆的店小二，看着趴在门口的秦幽。

    秦幽顿时被吓得一个激灵。

    看清了来人，这才松了口气。

    好在是店小二还记得秦幽，毕竟，他可是对昨天的事记忆犹新，眼前这位姑娘更是昨天的主角之一。

    她本就是和房间里这位大佬相识的，店小二自然不会多事。

    秦幽装作无事发生，道：“没事，没事，你进去吧。”

    随后，还刻意让开了两步，让店小二想进门去。

    店小二则是狐疑的看了一眼秦幽，随后，走到门前，轻轻敲了两下门：“叶先生，来给您送洗漱用具。”

    “进来吧。”

    很快，房间里的天地法则逐渐收敛。

    店小二推门进入，秦幽则是厚着脸皮跟在后面。

    叶尘见秦幽，也并没有表现出意外的神色，而是笑着问道：“昨天晚上他们没来找你吧？”

    “找了。”

    秦幽又道：“不过你给我的那个帐篷，实在是太厉害了，昨天晚上南宫博在外面轰了一晚上，都没把帐篷轰开。你这帐篷，不会是仙器吧？”

    叶尘一面洗漱，一面答道：“具体是什么品级我也不知道，反正是我师父做的，当时可是花了一晚上呢。”

    只花了一晚上就做出来了？

    麻了。

    秦幽已经不知道该怎么形容自己的心情了，这未免太可怕了吧。

    哪怕是青苍大陆最顶尖的炼器师，都不可能说，一晚上炼制出来一件法宝，更何谈仙器。

    此生恐怕都是可望而不可即。

    叶尘说的越离谱，秦幽对这位大佬，心里就越是好奇。

    “对了，这书我已经看完了，还给你。”

    秦幽突然想起来，自己是来还书的，连忙将昨晚的那本书拿出来，递到叶尘的手中。

    叶尘接过这本书，问道：“不错吧，这可是我师父写的，虽然读起来没什么益处，但平时用来打发时间，也不错了。”

    这叫没什么益处？

    此时，秦幽的内心，已经是麻木的了。

    这本书之中所蕴含的大道法则，至少能够顶的上自己苦修百年，可在叶尘口中，竟然成了没什么益处的闲书？

    现在不管叶尘说什么，秦幽都不会觉得奇怪了。

    以往，秦幽还觉得自己是大户人家出身，见过不少世面，整个中州都不见得有能入自己眼的东西。

    可现在看来，和叶尘一比，自己这可是被全方位吊打了啊。

    离谱，实在是太离谱了！

    “明天就是开山大典了，你也要参加吗？”

    叶尘沉思了片刻，随后答道：“参加倒是要参加，不过就是不知道，是怎么个参加法。”

    按道理来讲，自己是剑一请来的客人，是不用参加那重重考核的。

    但是师父也说过。

    这种宗门的开山大典，一般都没有多复杂，就是顺着山门的路，一步步上山。

    至于能遇到什么，那就不好说了。

    那岂不是说，为了避开这正在举办的开山大典，自己还得飞上去？

