    将能量方块和练气决赠与紫杖客后，杨戬便带着龙四和哮天犬离开羊扶山，朝紫杖客所说的北边方向的寒潭方向而去。

    蛇为龙属，那条蛇精若是能跟随龙四身边修行于自身也大有益处，若是为非作歹又不愿归降的恶妖，那就真成了游猎了，也不知道龙四看不看上那蟒蛇的内丹，想到这里，杨戬莫名其妙就想起了蛟魔王。

    法力高深、作恶多端，还是蛟龙之身，杨戬记得华山脚下第一次与他见面时自己就说过下次见面一定会取他小命，结果在他恢复法力之后，蛟魔王还敢和牛魔王一起来找他麻烦，要不是因为猴子在聊天群里乱来，杨戬着急处理金箍棒消失的事，当时就了解了这段恩怨。

    如今聊天群的事情都已经告一段落，他也该履行自己的承诺去送蛟魔王一程了。

    “杨戬，我们真的不去告诉三姐姐，有一个法力高深的邪修就躲在华山上？”龙四焦急的问道，一想到鹤道人刚才说的那番话，她就忍不住为杨莲担心。

    就算三姐姐有宝莲灯护身，但有心算无心，谁知道那个邪修会使出什么阴谋诡计来。

    “四公主放心，鹤道人所说的邪修是不会伤害到三圣母的，另外不瞒四公主，杨戬已经彻底和三圣母、瑶姬断绝关系，曾经的一切都已经过去了。”杨戬觉得自己很有必要将自己对杨莲的态度告诉龙四，免得龙四不断在他耳边提起三圣母一家。

    这个真的很败兴致。

    “断绝关系？怎么可能，杨戬，是不是三姐姐还在怨着你，沉香不是已经猜到真相了吗？你放心，我这就去将真相告诉三姐姐。”这真君神殿的密室中，龙四很清楚杨戬有多重视自己的妹妹和外甥，一家团聚就是杨戬最大的心愿，而龙四只想帮杨戬完成心愿。

    “四公主，寒潭到了，待会儿你先下水将那妖蛇给逼出来，我会以天眼观其气息，若是妖邪定饶他不得。”杨戬没有继续答话，该说都已经说完了，如若龙四一心要去告知三圣母真相那就让她去吧，杨戬绝不会拦着。

    “只要把蛇妖逼出来就行了吗？”看到杨戬面色彻底沉了下去，龙四也不敢再问，她向来都猜不透杨戬的想法，被杨戬骗了一次又一次，还是找个时间先问问哮天犬是个什么情况再做打算。

    “主人，您交给那独臂人的法决是不是就是我修炼的法决啊！”趁着龙四下水寻妖的时间，哮天犬有些无聊的问道，这本练气决他都已经修炼几千年了，熟悉得不能再熟悉了，真有主人说的那么厉害？

    杨戬笑了笑，这狗儿也不想想以他家主人的修为，拿出手的能是什么普通功法吗？所谓的普通、一般那是相对杨戬修行的九转玄功而言，放在三界仙神中也是中上水准。

    “原来那个法决这么厉害啊。”杨戬虽然什么都没说，但哮天犬已经从主人的笑容中知道了答案，顿时变得十分的欣喜，眼角里满是幸福，这狗儿一向容易满足，只要赏一块肉都能开心好久。

    “叮，杨戬向猴子发送专属红包。”看到哮天犬开心的模样，杨戬想起宝莲灯世界的那只狗儿，不同于他这只狗儿自己修行成仙，那只狗儿是偶然吞食三首蛟的龙珠才得以化形，这份法决说不定能起到开智的效果。

    杨戬：“记得将这份法决传给哮天犬。”

    “练气决？将自身生命精华炼化成法力，倒也新奇。”猴子何等修为，与杨戬一般都是号称仙之极致的金仙，一眼便能洞察此法决的优劣，就是过于浅显，只合适跟脚、悟性不那么出众的修士。

    “小事，俺那花果山上的猴子猴孙应该也用得上。”猴子自然是瞧不上的，但也不算一点用也没有，“俺刚刚将花果山安顿好，这就上天向师祖问问业力、戾气是个怎么回事。”

    都市世界的苏晓晓流出了悔恨的泪水，连猴子和狗都能随便修行的法决，她到现在都还入门，各种灵丹仙果、杨柳甘露给她真的是浪费了，还好还有一只猫给她垫底。

    “@真主角，喵总，喵总，你如今还在训练吗？”喵喵上次在线的时候好像还在刻苦训练来着，也不知道停下来没有，明明说好一起当个废物的，这样下去就只有她一个人是废物了，想到这里，苏晓晓连忙向喵喵打听情况。

    “那是当然了，密阿雷大会已经开始了，我一定要好好修理修理皮卡丘和小鬼头。”没有人能想象，一只猫为了打败老鼠能爆发出多大的潜力来。

    “已经开始了？小次郎的情况怎么样了。”之前就一直听喵喵说密阿雷大会就要开始了，如今总算提上议程。

    等到小次郎成为密阿雷大会的冠军，就能获得挑战四天王资格，就算没有挑战成功，也能顺理成章加入卡洛斯地区的冠军联盟，到时候收集传说宝可梦、幻之宝可梦的道具也会变得容易得多。

    对于那些幻之宝可梦的物品中究竟是不是真的蕴含着驱使天地的权柄，杨戬可是好奇得紧。

    “当然是全胜。”喵喵理所当然的回道，如今的火箭队已经彻底脱胎换骨，小次郎仅仅只用了沙漠奈亚和妙蛙种子俩只宝可梦就成功晋级八强，以其强悍的实力被誉为此处夺冠的最大热门以及未来的草系天王。

    喵喵：“@杨戬，真君，妙蛙种子已经成功感知到自己的神念，用老道士的话说就是成为一名大修士，那些参赛选手的宝可梦根本就不是妙蛙中的一合之将。”

    作为同一只队伍，妙蛙种子很强也就等于他也很强，（果然翁：没错，我们六个就是最强的；豪喇花枝：我也是这么认为）

    “大修士啊！真想知道那是一种什么样的感觉。”跟脚决定修行的下限、悟性决定能否悟得道法神通、道心则决定修行的上限，偏偏苏晓晓一个都没有。

    猴子：“哈哈、哈哈”大修士，那不是有脑子就行？

