    “此事得从长计议啊。”郑俞听完之后，长叹了一口气。

    看得出来，他也需要一些时间去消化祝明朗所说的这些事情，尤其是关于他的那部分。

    “不管怎么样，我们先遵照之前的轨迹行走，不能让玄戈神看出了端倪。”祝明朗说道。

    “这么说，明知道那里有埋伏，我们还是得一头撞上去？”郑俞说道。

    “恩，好在之前我们就险象环生，这一次要脱身并不会太困难，当然我们也要给对方一种差一点就得逞了的假象。”祝明朗说道。

    “好吧，我也去会一会这恶愿之神，看看他究竟有什么通天本领！”郑俞点了点头。

    ……

    前往了开阳的屋阳上，祝明朗可是清楚的记得游牧始祖巨人祖先残骸还漂浮在屋阳山之上。

    他飞到了虚空之中，再一次朝着这位令自己钦佩的生命拜了拜，这才从游牧巨人树祖先的树纹中获得了那一滴树脂灵本。

    成功让玄龙从中位晋升到了上位，祝明朗回头看了一眼郑俞。

    “你不是有赏善罚恶的神通吗，你看我这头顶上萦绕着如此丰盛的紫气，是不是应该给我一些功德嘉奖，正好我有一个小心愿，就是帮我看下我的玄龙有没有希望冲击巅位神君？”祝明朗对郑俞说道。

    “祝兄，我可是有观运之术的，按理说这树脂灵本才是你此次的功德赏赐。也罢，本身这种机缘也是存在一定偶然性的，我可以为你再争取一次修为机缘，但你提得这个要求有一些过分，巅位神君这个层次难度太高，成功率并不大。”郑俞说道。

    “那让我家小白岂修为再上一阶？”祝明朗问道。

    “这个应该可以，一个月之内，你家小白龙应该可以遇上中位神君的机缘，当然这个机缘不一定是天上掉馅饼，可能需要你付出一定的行动与努力，甚至伴随着一些危险。”郑俞说道。

    机缘其实就是稍纵即逝的机会，它会到来，也或者在某处，至于能不能把握住就要看修行者自己的造化了。

    祝明朗浮起了笑容。

    这等于白赚了一次修为机缘。

    死局中获取那一点点生机。

    祝明朗清楚随着时间的推移，自己也在步入到一个死局之中，但正是这一点点的小改变，小提升，就是自己那绝对死局中的生机！！

    所以祝明朗也必须利用好星画的预知本领，为自己做最大的争取！

    ……

    敌人终究还是出现了，说实话看到招摇神又死了一遍，祝明朗还是很开心的。

    这种狗东西，死上百遍千遍祝明朗都会耐心的观赏，整个天枢神疆不知有多少人受到残暴的信仰制裁，这都是拜招摇神和他的招摇天峰所赐。

    他罪有应得，而且他的这种死法也是最符合他身份的，一个不思进取、被时代抛弃却不断作妖的神明，哪怕他灭了自己的人性、付出了所有的代价终究不过是一个小角色！！

    无论是修行者还是神明，在修行的攀登天河中其实同样是逆水行舟，许多作威作福的神明很快就会在多变的世界中被淘汰。

    “一会你不急，就让吕梧刺我一剑。”祝明朗看时间点差不多了，于是提醒躲在暗中的令狐玲。

    令狐玲皱起了眉头。

    她觉得祝明朗这样有些冒险了，吕梧现在的修为同样非常可怕，在成为了泯灭派的领袖之后，吕梧也不再是以前的仙师，她若是抱着必杀决心，令狐玲也未必抵挡得了她。

    “没事，我身子骨也硬朗，何况我知道她会用什么剑法偷袭。”祝明朗说道。

    祝明朗并不希望自己的龙受伤。

    自己的龙都在修为提升的阶段，一次受伤对它们的晋升会造成极大的影响。

    所以祝明朗打算自己扛下吕梧的那一剑……

    女娲龙开始了捏人。

    她吹了吹气，将捏出的人化作了玄古巨人。

    当然，女娲龙也在这个时候朝着祝明朗身上吹了一口气，给祝明朗的肌肤上增加了一层宛若是肌肤一般的神土。

    终于，吕梧杀了出来！

    她埋伏的位置和之前一模一样，不差分毫。

    她的剑招也没有变化，凌厉的一道剑刺，速度快得哪怕知道吕梧会在这个时候杀出来依旧带给祝明朗很强的压迫感！

    “唰！！！！！”

    一剑几乎刺穿了祝明朗的胸膛，祝明朗忍着剧痛向后疾退。

    天煞龙与女娲龙同时出手，阻拦吕梧这位神君的恐怖杀招，但这依旧无法给吕梧造成多大的阻碍，她轻松的穿过了两龙的防御，再一次朝着祝明朗的心脏刺来。

    这时令狐玲从祝明朗身后跃出，她的剑荡出了一只华丽无比的青鸾剑气，并朝着吕梧凌厉的飞去。

    和之前不同的是，这一次令狐玲的修为提升了一阶，达到了中位神君，而吕梧此时展现出来的修为也是中位神君，吕梧孤注一掷刺杀祝明朗，而令狐玲却是后手突袭！

    令狐玲震飞了吕梧，并在吕梧的身上留下了数道剑伤。

    这一次吕梧伤得更重，她一双眼睛恼怒无比的盯着令狐玲。

    只差一点点就杀了祝明朗！

    “走！”祝明朗捂着自己的伤口，吃力的喊出了这一声，随后迅速撤离这个为自己精心准备的杀阵。

    这一次他们撤离的速度更快，而且玄龙也同样大显神威，杀死了大批沉默的僧侣。

    “别追了，祝明朗受了重伤，他需要花很长时间养伤，往后也掀不起什么大浪。”吕梧虽然不甘心，但对这一次刺杀还算非常满意。

    玄戈已经交代过了，这一次刺杀并不一定可以成功，但关键是要给与祝明朗一击重创，限制住他过快提升的修为。

    作为拥有诸多强大龙种的牧龙师，一旦获得了机缘实力提升的速度会非常快。

    祝明朗作为天选之人，又是最后攀登上龙门天巅的，上苍可谓对他寄予厚望。

    华仇在坐拥大量资源实力迅猛提升的同时，祝明朗也一样会大幅度增长，在玄戈看来这一次埋伏能压制住祝明朗就算很成功了！

    而另一边，祝明朗从怀里丢掉了早早准备的护玉符，发现这玉彻底碎了，只能够含泪丢弃，这可是孟冰慈给自己的，关键时候能护住自己的要害。

