    大雪纷飞的针叶林深处，短暂的白昼再次被漫长的黑夜取代。两头驯鹿拉着的雪橇车警惕而艰难的翻过山口，车上的人也看到了被积雪覆盖的一大片冰冻湖泊。

    众人各自放下望远镜，马克拉吆喝着驯鹿在冰封的湖面上慢悠悠的跑了起来。

    “马克拉，右前方好像有东西！”一直拿着望远镜观察周围情况的卫燃喊道。

    闻言，马克拉立刻抖动缰绳，吆喝着驯鹿降低了速度。而原本在雪橇车上闲聊的卡尔和科农也反应极快的拿起了武器。

    随着距离一点点拉近，湖面上的突起物也越来越显现，随后他们便看到了一个侧歪的两轮小拖车。

    “这是半履带自行高射炮的拖车！”科农第一个喊出了正确的答案。

    “都小心点儿”

    马克拉提醒了一句，吆喝着驯鹿远远的停下，等他的儿子卡尔接过缰绳，这才拿着冲锋枪小心翼翼的走了过去。在他的身后，卫燃和科农也紧随其后跳下了雪橇车。

    直到他们踩着马克拉的脚印走到这辆抛锚的小拖车边上，这才看清，它的一条轮胎已经从车轴处断开，拖车里的东西也已经被搬空了，仅仅只剩下一些空置的汽油桶静静的躺在车厢里。

    马克拉取下挂在胸口的方盒手电筒打开，小心翼翼的趴在厚实的雪地上，鼓起腮帮子用力吹开地表的积雪，等地面上露出一个完整的脚印，他又眯着眼睛抬头看了看不断飘落的雪花，这才关上手电筒肯定的说道，“这辆车是大概一两个小时之前被丢弃的。这种路面，半履带一小时最多也就跑上二三十公里。”

    “这么说我们距离他们至少有五六十公里的距离？”科农脸色难看的问道。

    “应该没那么远”

    马克拉带着卫燃和科农退回雪橇车，等卡尔吆喝着驯鹿重新跑起来这才说道，“德国人的半履带可不像我们的驯鹿雪橇，很多地方它们根本走不了，所以我们和他们之间的距离或许并没有多远。”

    科农闻言却并没有开心多少，“但就算这样，我们不知道他们要往哪跑，也就没办法抄近路追上他们。”

    马克拉看了眼坐在对面若有所思的卫燃，试探着问道，“维克多，你有什么想法？”

    我能有什么想法？

    卫燃暗暗腹诽，马克拉这么问无疑实在试探自己呢，想看看自己会不会说出穆奥尼奥这个地名。甚至他都敢保证，就算他说出来，对方肯定也会绕个更远的路，避免和一直被他们追踪的装甲车接触。

    见科农也看向自己，卫燃心不在焉的说道，“现在最稳妥的办法就是追着他们的车辙印走。”

    马克拉暗暗松了口气，装模作样的摆出一副无奈的表情，“目前来看也只能这样了，卡尔，稍稍加快点儿速度吧！”

    “不能再快了”卡尔心疼的说道，“我们都跑了一天了，再加快速度，这两头驯鹿会累死的。”

    马克拉沉吟片刻说道，“那就再追一个小时，然后找地方扎营休息。”

    科农欲言又止的看着马克拉，最终咬咬牙没有再说些什么。

    重新跑起来的驯鹿拉着雪橇车不紧不慢的穿过冰面，循着车辙印再次进入了茂密的针叶林，然而随着他们的前进，众人却似有若无的闻到了木柴燃烧后的烟火味儿。

    这些许的异常立刻引起了他们的重视，包括驾车的卡尔，所有人都警惕的握住了各自的武器。

    漫长的等待中，气喘吁吁的驯鹿总算穿过了密林，来到了一片被群山环绕的平坦区域。可离着老远，他们便看到了隐约可见的火光。

    “穆奥尼奥出事了！”马克拉一把抄起背在肩上的冲锋枪，随后将之前收缴的弹匣也还给了科农。

    在驯鹿的奔跑中，飘进鼻子里的烟火味越来越浓烈，他们也渐渐看清了一片已经化作废墟焦土的小村镇。

    这个并不算大的村子里，除了最中心位置的教堂还算完整，其余的木头房子全都已经被烧毁坍塌。房子周围的积雪在高温中融化，之后又随着火势减少，渐渐的冻成了一层混杂着焦炭的浑浊冰层。

    在众人的沉默中，雪橇车在村口的指路牌下缓缓停下，他们的注意力也被指路牌上的东西给吸引了过去。

    在这个仅仅只用一根冻在泥土中的木头杆和一块木板组成的指路牌上，除了写有“穆奥尼奥”之外，还整齐的钉着一排排的芬兰勋章，在这些勋章之下，还用黑色的木炭写着一句德语“这是来自朋友的背叛”。

    见科农和卫燃，以及自己的儿子卡尔都在看着自己，马克拉叹了口气，遗憾的说道，“这些应该都是那些德国人在芬兰曾经获得的勋章，他们既然把勋章留在这里，大概...”

    大概什么，马克拉最终也没有说出来，但在场的三个年轻人却都已经各自有了答案。

    难言的沉默中，科农将手电筒递给卫燃，示意他帮忙照着，而他则掏出相机，给这张指路牌拍下了一张照片。

    众人没有再登上雪橇车，而是任由卡尔牵着那两头气喘吁吁的驯鹿，踩着结冰的地面一步步的走向了这个小村子唯一完整的建筑——那座并不算大的教堂。

    还不等他们走到教堂门口，包裹着兽皮的木门便从里面缓缓拉开，四人也下意识的举起了各自手中的武器。直到木门里走出一个看起来至少有六七十岁牧师，他们这才压下了枪口。

    “进来暖和暖和吧”这位老态龙钟的牧师并没有询问他们的身份，更没有询问他们的来意和去向，只是单纯的招呼着他们进去，随后便慢悠悠的转过了身子，只留下一道影子，在教堂里的亮光映衬下渐渐拉长。

    “把驯鹿拴好，给它们多喂一些豆子。”

    马克拉说完，抻了抻身上的白色伪装服，随后又拔下冲锋枪的弹匣退掉枪膛里的子弹，这才带着卫燃和科农迈步走进了教堂。

    这座教堂并不算大，里面也仅仅只有四条长椅以及一把靠墙的小桌子。但在那张桌子上，却堆了不少德军配发的铁皮罐头，以及几根香肠、一篮黑麦面包和一大块熏卤肉。

    而在圣像画正下方，还有个打扫的格外干净的壁炉，里面正在燃烧的火苗不断跳跃着，既给这间小教堂提供了温暖，也勉强提供了照明需要的亮光。

    那位老牧师往壁炉里加了几根木柴，随后拿起放在火堆边上的铁壶，慢悠悠的给卫燃等人各自倒了一杯开水。等包括最后进来的卡尔都接过并不算大的木头杯子之后，这才慢悠悠的走到桌边拿起几根香肠一盒罐头，随后又捡了两大块面包和一大块熏卤肉走了回来。

    趁着这些食物被加热的功夫，马克拉终于开口问道，“这里发生了什么？”

    那老牧师费力打开罐头，漫不经心的说道，“不久前，一些正在撤退的德国人在附近遭到了我们的袭击，很多伤员都被打死了，还死了不少骡子。他们很生气，所以在打死了两个被他们抓到的芬兰士兵之后，还放火烧了这里。

    不过烧了就烧了吧，反正这里的村民除了我早就跑光了。那些德国人的长官走之前给我送来了不少吃的喝的，他说那是作为朋友最后的馈赠，从那之后我们就是敌人了。”

    似乎是想到了什么好笑的事情，这老牧师满是皱纹的脸上浮现出一丝笑意，“几个月之前，他还带着士兵我帮修好了这座教堂漏风的屋顶呢，没想到这么快就变成敌人了，简直幼稚的像闹脾气的小孩子一样。和好朋友生气了，就摔坏玩具，说不定哪天，他们又会成为朋友呢。”

    温暖的教堂里，那位老牧师一边忙着给众人准备吃的喝的，一边絮絮叨叨的讲述着这里发生的一切，讲述着这位行将就木的老人对这场莫名其妙的战争的见解。

    不知什么时候，手中握着的那只木头杯子里的水已经变得温热可以一口喝下，但围着壁炉席地而坐的卫燃等人却像是被教堂外面的低温冻住一样，低着头看着不断跳动的火苗，耐心的听着那位老牧师自说自话般的演讲。

    许久之后，当那盒放在火堆边的铁皮罐头冒出了接连不断的气泡，那两块黑面包也已经在篝火的炙烤中变的焦香。

    直到此刻，那位老牧师终于结束了自己的演讲，慢慢悠悠的从壁炉上拿起一支毛瑟刺刀，拒绝了马克拉父子的帮忙，一点点儿的将那两块黑面包各自切开变成四份。

    随后他又拿来四个木头碗，将铁皮罐头里的肉、土豆块和汤汁公平的分成四等份，最后又往碗里各自倒了等量的开水，放进去半根香肠和几块切成薄片的熏卤肉，这才颤颤巍巍的站起身来慈祥的说道，“孩子们，吃吧，吃饱了就在这里休息一晚。”

    沉默片刻，年轻的卡尔茫然的问道，“爸爸，德国人到底是我们的朋友还是我们的敌人？”

    “以前是我们的朋友，但现在是我们的敌人了。”

    马克拉看着窗外不远处的指示牌，喃喃自语般的说道，“自从他们把那些勋章钉在那里，自从他们烧了这个村子，我们就是真正的敌人了。”

