    十天之后，天星城城主府处。

    凌天此时站在半空之中，身影遮掩，望着下面排起的长队，又扫了一眼坐在那桌子前的大伯，神色间闪过一抹笑容。

    凌云阁已经成立，并且很快宣扬出去。

    而听闻这则消息，无数人赶往天星城，想要加入这凌云阁。

    毕竟他们都知道，凌家的强大，若是能够背靠凌家，甚至都不用去害怕王室了。

    “咱们也该走了。”

    凌天没有再去多看，淡淡开口。

    话语落下，身影朝着前面踏出，金鹏与小魂跟在他的身后。

    没错，这回他打算将金鹏带着一起走，毕竟金鹏体内流转的乃是神兽金翅大鹏的血脉，只有战斗才能够彻底激发。

    不然的话，光依靠鲲鹏决的话，需要的时间太长了。

    三人身影很快便已经离开了天星城，而随着他们的离开，也没有掀起任何的波澜。

    凌天带着两人，赶往皇城。

    现在体魄已经踏入圣人境，也是时候与明妙雨前往武神强者留下的秘境了。

    花了差不多十来天功夫，便是已经回到皇城。

    此时的皇城，也已经恢复了平静，皇室接手圣武学院，不再与补天学院为难。

    补天学院却是直接关门，显然是不打算开门了。

    至于还会不会招收弟子，可能会招，但是只是招收几名弟子而已，而不是重开学院。

    凌天第一站自然是回补天学院。

    倒是没有引起任何的波澜，也是知道刘一手离开了补天学院，说日后再圣域等他。

    稍稍修整了两天，将金鹏宇小魂留在了这里，他便是前往东城。

    而当他赶到药王楼的时候，明妙雨已经在等他了。

    “就咱们两人吗？”

    凌天神色稍征，因为他没看到那一直跟在明妙雨身后的老妪。

    “就咱们两人，云姨她有点事先离去了。”

    明妙雨开口解释道：“而且那武神秘境，也只有低于三十岁的才能进入里面，云姨就算跟着去了，也进不了里面。”

    “这倒也是。”

    凌天点头，神色平静。

    对于那东辰战神留下的秘境他还是有些了解的。

    两人悄然无息的离开了皇城，并没有引起任何人的注意。

    五天之后，两人站在一处密林之外，看着眼前这几道微不可见的脚印，神色并不好看。

    “你不说这里只有你一个人知道，并无其他人知晓吗？”

    凌天转头望着明妙雨，神色微沉。

    眼前这片林子，便是通往东辰武神秘境的路，这密林里面是一个幻境。

    这个幻境并不会让人迷失，里面有两条路，若是意志力不够强的话，它会引诱着你走向那一条离开密林的路。

    直到离开，你都不会察觉这里面有幻境存在，会觉得只有这么一条路。

    若是你的意志力足够强大，不受幻境影响的话，那就只能看运气了，若是走错路，那就回来多走几趟，反正总能碰到进入秘境的路。

    “也许这些人只是路过呢？”

    明妙雨也是面色微沉，缓缓开口，话语中带着一丝不确定。

    但是他也清楚，这个可能性很低。

    这些脚印虽然不深，但是他们也能够看的出来，这是直奔密林而去，很可能与他们的目的一致。

    他们观察了一下，应该有四个人，实力怎么样并不清楚，但凌天感觉的出来应该不弱。

    这些人进入里面时间有点长了，若是他们能够早来半天，凌天就能够凭借气息确定他们的实力。

    可惜现在，他们的气息已经消散的差不多了，只能大概确定人数。

    “行了，咱们先进去吧，到时候见机行事就是。”

    凌天也是开口，不再和明妙雨纠结这个事情，都已经到了，总不可能因为别人先来了，他就这样打道回府吧！

    不存在的，那群人即便先到，甚至进入了东辰武神秘境，也未必能够进入最里面。

    两人身影很快便已经踏入了密林，脚步朝着前面踏动。

    只看到一条路，两人走在这里，身影朝着前面走去，神色都是平静无比。

    走了差不多数百步，凌天的脚步骤然一顿，骤然朝着右侧踏出。

    明妙雨也是跟在他的身后，朝着右侧踏出一步。

    而就在两人刚刚踏出的瞬间，一条路出现在两人身前，而原来通往左边的那条路却已经消失不见。

    两人继续朝着前面走去，而他们此时神色间都已经多了几分警惕。

    因为他们感受到了数道气息，也是通往这边，说明那几人意志力不低，能够抵抗着幻境的人，实力肯定也不会太低。

    心中仅有的一丝希望破碎，他们眼中多了一丝冷意。

    看来想要偷偷获得这东辰武神的秘境是不可能了，注定了要和人争夺了。

    身影踏动，又是走出数百米之后，眼前却是一个黝黑的洞口，这个洞口漂浮在半空，缓缓旋转着。

    两人清楚，里面就是东辰武神秘境。

    对望一眼，稍稍沉吟。

    “我先进去吧，毕竟我是体修，防御力比较强大。”

    凌天回头扫了一眼明妙雨，淡淡开口。

    “那你小心点。”

    明妙雨稍稍沉吟，很快点头。

    他们不确定里面有什么，也不知道先他们进去的那几人是不是此时还在门口处。

    所以不得不小心谨慎。

    凌天走在前面，浑身金光闪烁，直接开启了不灭金刚诀，一步踏入了那漆黑的洞口之中。

    明妙雨紧随其后，身外也是白光闪烁，将她全身覆盖。

    也在凌天之后，瞬间踏入里面。

    凌天身影再出现的时候，眼前却是一片白光，这是一座山，而他正在山脚下。

    不等他多想，明妙雨的身影也是瞬间出现，站在他身侧。

    两人抬头望去，眼前这一座山高耸入云，在山的顶端，云层之中，是一座大殿，而那也是他们的终点。

    若是所猜没错的话，那东辰武神的东西和传承都在那里面、

    换个地方的话，他们能够直接飞上去，可是这里不行，这里禁空，无法飞行，他们只能够一步步的走上去。

    而他们目光所至，看到了数道脚印，朝着那山上蔓延而去，消失在山林之中。

    毫无疑问，这应该是先他们进来的那几人留下来的脚印，这脚印很浅。

