    鲲鹏天帝既然答应帮助大天尊，他当然是没有什么问题。

    众人从神殿之中走出，他们直接来到了落魂神域外面。

    此时此刻，那莫罗世界的强者纷纷降临，而在众神拱卫之下，一亮金色的战车停留在虚空当中。

    在那战车上，一位至尊手持神戟昂然而立。

    这一位神尊，便是莫罗！

    “大天尊，我给你留出了足够的时间考虑，但是现在看来，你是不打算臣服于我们莫罗世界了！”

    那莫罗神尊淡然开口，既然大天尊不愿臣服，那么他也不介意先把大天尊斩杀，然后再扶持一位愿意听命与自己的傀儡。

    大天尊上前一步，他苦笑说道：

    “莫罗神尊，不是我不愿意臣服，而是你们开出的条件实在太苛刻了。若是我答应了你们，只怕以后整个落魂神域都会迅速衰败，再无成长的希望了！”。

    莫罗神尊点头笑道：“看来，你是非要自己找死了！”。

    鲲鹏天帝此时就站在一旁，他见莫罗神尊如此咄咄逼人，立刻上前说道：

    “诸位，不如听我一言！”。

    鲲鹏插手两位至尊的谈话，那战车之前一位至尊瓮声说道：“你是什么东西，也敢在神尊面前开口！”。

    这个侍卫显然不知道鲲鹏的身份，他竟然出言不逊。

    六耳猕猴立刻怒骂道：“瞎了你的狗眼，我家师尊与你们讲话，那是你们的荣幸！”。

    鲲鹏挥手制止了六耳猕猴，他这一次是本着说和来的，因此并不愿节外生枝。

    那莫罗神尊见到六耳猕猴辱骂他的侍卫，他立刻冷声说道：

    “大胆，竟然敢辱骂本帝的侍卫，将他给我斩了！”。

    莫罗神尊看不透鲲鹏的修为高低，但是他却看出了六耳猕猴混元大罗金仙的身份。

    这一次他本就是要拿下落魂神域，因此自然不能弱了气势。

    莫罗神尊一开口，那战车前方的四位至尊同时出手。

    这四位竟然都是混元大罗金仙巅峰的强者，他们联手而来，组成一座大阵，显然是要将六耳猕猴直接打杀。

    六耳猕猴不是他们的对手，但一旁的光阴蝉却不会坐视不理。

    光阴蝉身为合道境后期的至尊，他的实力自然不是混元大罗金仙可以比较的。

    “还不受死！”

    四位混元大罗金仙怒目而视，他们冲杀上前，要一击斩杀六耳猕猴。

    然而就在此时，光阴蝉忽然动了，他身后十八蝉翼齐齐扇动，瞬间向着四位混元大罗金仙扑杀而来。

    “大胆！”

    莫罗神尊见到光阴蝉一动，他便知道自己的侍卫不是对手，因此莫罗神尊挥手打出一道神光，他就要亲自把光阴蝉打杀。

    “当着本神尊的面，却想要杀我的属下，怎能留你！”

    莫罗神尊眼中满是不屑，在他看来，那大天尊即便是找来了这合道境后期的修士，他们依然不是自己的对手，他仍然可以翻手间抹杀一切。

    然而就在莫罗神尊脸上笑容绽放之际，鲲鹏天帝轻轻一挥手，拦住了莫罗神尊。

    对方那足以抹杀任何合道境修士的一击，直接烟消云散，没有引起一丝的波澜。

    “轰隆！”

    光阴蝉施展时光之力，他瞬间杀来，直接将那四位混元大罗金仙吸干。

    “你是大道境至尊？”

    莫罗神尊眼中闪过一丝惊讶，他完全没有想到大天尊竟然能请动一位大道境至尊。

    要知道在大道境至尊的眼里，合道境修士完全和蝼蚁没有什么两样，因此他们根本不会对合道境修士有任何的需求。

    鲲鹏闻言点头，缓缓说道：“今日之事到此为止，从今以后你和落魂神域井水不犯河水！”。

    鲲鹏的话语让莫罗神尊一愣，他眼神冰寒一片，不禁说道：

    “你还真是自不量力，我莫罗神尊的事情也敢来管！”。

    鲲鹏天帝摇头，他又说道：

    “我并非是和你商量，而是告诉你，若是你执迷不悟，便会惹火烧身！”。

    一旁的大天尊看得一愣一愣的，他完全没有想到鲲鹏天帝竟然如此刚猛。

    面对一个同为大道境的强者，他却敢这般无视对方。

    可是一旦鲲鹏彻底激怒了莫罗神尊，以后他们落魂神域还如何在这一片生存呢？

    在这种局面下，大天尊有心劝说鲲鹏，但是他却不敢真的开口。

    毕竟是他请鲲鹏前来帮助自己，若是他现在阻拦鲲鹏，那岂不是会惹得鲲鹏心中不快？

    “哈哈哈哈，还从来没有谁敢在我的面前如此嚣张，我倒要看看，你如何让我惹火烧身！”

    莫罗神尊怒火喷涌，他心中满是杀机，若非之前他有心收服大天尊，又岂会把事情拖延到这一步？

    现在蹦出来一个鲲鹏口出狂言，这可把莫罗神尊气的不轻。

    莫罗神尊手中神戟纵横，他一戟刺出，顿时间天崩地裂，日月隐遁。

    他要用这手中戟，让鲲鹏血溅五步！

    大天尊看得心惊肉跳，他根本不敢抵抗。

    然而此时鲲鹏天帝却轻轻一动，他只是伸出了一根手指。

    顿时间，天地间的异象消失了，那些大道法则，神通道术，全部崩散与无形之间。

    再看莫罗神尊，他手中的神戟，被鲲鹏天帝用一根食指轻松抵住。

    “这、、、”

    莫罗神尊眼神猛地一缩，他感受到了无穷的恐怖。

    就在刚才鲲鹏出手的那一刻，一股恐怖的力量忽然散溢出来，那种如同洪水猛兽一般的力量，根本就不莫罗神尊能够抗衡的。

    在这一刻，他想要转身逃走，可是现在他却连逃走的勇气都没有。

    因为莫罗神尊心中十分肯定，他若是要逃，那肯定是无法逃掉的，而最终的结局一定是被直接抹杀。

    正是因此，莫罗神尊根本不敢去正视鲲鹏，他现在想要收起神戟。

    可是在鲲鹏那一指之下，这神戟如同扎根了一般，完全就不听他的使唤！

    “这位道友，你究竟是何方神圣？为何要插手到我莫罗世界的事情当中来？”

    莫罗神尊硬撑着开口，然而鲲鹏天帝却淡淡一笑。

    现在才想起来询问，一切都晚了！

