    第653章 杀出来的威名

    因为杨凡在他们的视线中怎么消失的他们都没有看清楚，有人出声提醒，但是已经迟了。

    “噗嗤！”剑光乍现，伴随着一连串的血花，

    一个黑衣人的身体直接被从头顶到胯下分成两半，正是那个叫出手的黑衣人，连惨叫都来不及发出，

    身体就被劈成两半，神识也在剑光下湮灭，这一幕发生的很突然，不过电光火石之间....

    这是震撼的一幕，不过眨眼间，一尊神尊强者身体就被劈成了两半，直接身死，

    甚至连反应的时间都没有，暗中不少观战的人都惊住了，被震撼的说不出话来，

    剩下的那七个黑衣蒙面的人更是在这一刻全身的汗毛都倒立了起来，感受到巨大危机，

    因为杨凡的身影消失了，自始自终，从杨凡开始动手，他们就没见过杨凡真身，

    甚至刚刚那个死去的黑衣人怎么被斩杀的他们都没看清楚，

    只看到一道剑光，将那人的身体分成两半，但是杨凡的影子他们都没有看到。

    差距太大了，王者与神尊之间，这其中的差距，根本就难以计算，

    说是天渊之别也不为过，神王路的人都将杨凡当成一般刚刚来到神王路的新人估计，

    以为他的实力最多也就是神尊，哪怕再高的天赋，但是实力摆在这里，

    再强大的天才，没有成长起来，在真正的强者面前也不过出色一些的蝼蚁罢了，

    不过他们怎么都不会想到，杨凡的实力，已经是实实在在的王者，放眼整个宇宙星空，

    除了那五个超然的势力中可能蛰伏的神王，已经站在宇宙的的最顶端，哪怕是在神王路的后期，王者的实力，也绝对是神王路上无敌的代名词。

    八个神尊想要劫杀杨凡，无疑是痴人说梦，他们从一开始，就估计错误。

    “嗤！嗤！嗤!...”

    又是连续三朵血花绽放，三颗人头高高飞起，三个黑衣人直接被斩首，

    眼中的生机也随之涣散，这一剑，不仅将他们的头颅斩了下来，也斩断了他们的生机，

    这是震撼的一幕，暗中观战的人都惊住了，他们甚至看不清杨凡的身影，

    只能看到闪过的璀璨剑芒，接着三个黑衣人就已经身首异处。

    没有人可以平静，这可是神尊的强者，虽然在神王路上不是最顶尖的一群人，

    但是也算是一方教主，放眼整个神王路乃至宇宙星空，也算得上入流的高手，

    但是现在却在这里，如同蝼蚁一般，一剑一个。

    “走！”“情报有误，快退！”“分散逃！”“情报害人啊！...”

    剩下四个黑衣人这一刻全身汗毛都倒立起来了，更有一人直接喊出情报害人的悲愤之音，

    他们确实悲愤，这一刻，他们哪里还看不出来，杨凡的实力已经远远超过了他们，

    虽然不清楚杨凡的具体实力，但是绝非普通的神尊可以对付，在他们想来，要斩杀杨凡，

    就是让半步王者的无上存在出手也不过分，让他们八个神尊实力的修士出手，

    这不是害人吗？在他们看来，就算不请出半步王者的存在出手劫杀杨凡，

    也必须是神王路深处的那些个少年王者出手了，

    因为在他们看来，杨凡展现出来的实力，就算不到半步王者，

    但是也足够和那些已经在神王路深处杀出赫赫威名的少年王者争锋了。

    这样的存在是他们万万不可能对付的，哪怕同位神尊，

    但是普通的神尊强者和那等少年王者相比，实力的差距依旧是天差地别，

    什么是少年王者，不仅仅是天资出众，战力更是同阶近乎无敌，同阶横推，这才是少年王者。

    剩下的四个黑衣人亡魂皆冒，四散逃走，在他们看来，

    现在的杨凡表现出来的战力足够与神王路深处的那些个少年王者相提并论，

    横推神尊这个境界，要知道，神王路深处的那些个少年王者，

    可是有人有过和半步王者交锋全身而退的辉煌战绩，那等人物，虽然是神尊，

    但是真正的战力，真的有些恐怖的吓人。

    “想走，我看你们还是都留下吧？”

    星空中，杨凡有些飘忽的声音响起，他的身影依旧没有出现，

    但是凌冽的剑光却是已经斩出，这是一场毫无悬念的战斗，

    面对王者，别说是八个神尊，就算是八尊半步王者也依旧要饮恨，

    修行之路，越到后面，境界的差距越大，根本就是不可逾越的鸿沟。

    “吼！”

    最后，伴随着最后一个黑衣人不甘的怒吼，这一战随之落幕，

    那个黑衣人头颅直接被一剑贯穿，失去生机的身体在星空中坠落，

    杨凡的身影也在星空中显化出来，一身白衣如雪，超凡脱尘，

    唯有紫色的眸子和紫发给人一种邪异的感觉。

    “天，八个神尊强者都死了”

    “这就是杨飞的实力吗？”

    “我有预感，神王路要起大波澜了，恐怕神王路深处的那些个少年王者都要坐不住了？”

    “这该不会真的是一尊少年神王吧！”

    这一战的结果是轰动性的，如果说望月城天骄碑上的表现肯定了杨凡的天赋，

    那么这一战，就是对杨凡实力的肯定，造成的轰动丝毫不比当初在天骄碑上的少，

    一人之力碾压式的斩杀八尊神尊强者，这样的战绩不可谓不辉煌，

    纵观整个神王路，除了神王路深处的那些个早已成名的少年王者之外，谁人能做到。

    白虎城外一战，震动神王路，杨凡的具体实力并没有人知道，王者的实力，在他刻意隐匿气息的情况下，就算是同为王者，

    都不一定能看出他的虚实，更何况王者之下的其他人，望月城天骄碑上留名，虽然震动古路，但是最多也就是对杨凡资质的一种肯定，

    但是这一次不同，白虎城外一战，力斩八尊神尊强者，而且是碾压式的胜利，

    足够对杨凡的实力做出一些体现，让很多人不由得从新对杨凡做出评估。

    以前虽然杨凡在天骄碑上的表现震动神王路，但是众人都只是将他当成初入神王路的新人看待，

    固然天赋绝伦，但是真正的实力并没有人太高看，所以很多人对他有一种轻视，

    毕竟天赋再好，若是实力不高，在绝对的实力面前，

    依旧显得苍白罢了，古往今来夭折的天骄可不少，尤其是在神王路上。

    神王路，天骄冢，并非说说，而是真实的写照，

    古往经来，

    在神王路上倒下的天骄太多了，什么样的天骄没有过，

    在这里，实力为尊，哪怕再有天赋，若是没有实力，终究不过沦为他人的前进路上的踏脚石。

    先前虽然杨凡在天骄碑上留名，更是与帝一并驾齐驱力压扶摇、月姝、曦瑶、天子等诸多少年王者，

    但是最多只不过是对杨凡一种资质的认可，

    在众人心里，

    杨凡依旧不过刚刚踏足神王路的新人，实力上肯定有所不足无法和一些成名已久的高手相提并论，

    但是这一次，力斩八尊神尊强者，却是所有人惊醒，对杨凡不由得从新估量，不仅仅是天赋绝伦，

    就是在实力上，也深不可测。

    “杨飞进了白虎城，拒绝了陈家的邀请，仅仅在白虎城待了一夜就离开了。”

    “白虎城外发生大战，有大教的子弟对杨飞出手，结果十几个大教弟子被杨飞一剑斩杀，没有一合之敌。”

    “七情公子从陨星城赶回来了，要与杨飞决战。”

    “.........”

    杨凡一路前行，赶往神王路深处，一路所过，遭遇不少敌人，

    仅仅几个月时间，就遭遇了二十几次敌人，虽然都被他所杀，

    但是也无不体现出神王路的残酷，在这里，没有所谓的对与错，只有无休止的厮杀，

    就算你不对别人出手，也有人会对你出手，哪怕你杀了一些人，也会有更强的人跳出来，

    除非你杀上绝顶，打通神王路，镇压一切敌，不过显然，现在杨凡还不具备这一点，他现在还不过刚刚走进神王路罢了。

    这不，经过白虎城后，就有一个叫七情公子的成名高手坐不住了，

    直接从神王路深处杀回来要与杨凡对决，这人虽然比不上扶摇、月姝、血幽等成名已久，威压神王路的少年王者，

    但也是公认的天骄，十几年前进入神王路，一路高歌猛进，还未有败绩，

    最辉煌的一战更是以一己之力斩杀十五尊神尊强者，震动一时。

    半年后，七情公子和杨凡在星空中的一处相遇，没有过多的言语，直接展开大战，

    但是大战的结果让所有人惊愕，一剑，仅仅一剑，七情公子就直接败在杨凡手下。

    “天，多情公子也败了，仅仅一招”

    “杨公子的实力到底有多强？”

    “我有预感，杨公子现在的实力，已经足够和神王路深处的那几位少年王者争锋了。”

    这一战传开，神王路再次震动，七情公子虽然不算神王路最顶尖的高手，

    更无法与扶摇等少年王者相比，但是也是神王路上成名的高手，是公认的天骄，

    却被杨凡一剑击败，这有些惊人，这一刻，很多人都不由得再次估量杨凡的实力，

    纷纷猜测杨凡的具体实力，甚至已经有人将杨凡与神王路深处的扶摇等人相比较，

    不过大多数还是不认为杨凡与扶摇等人相比，哪怕在天骄碑上杨凡力压扶摇等人，

    但是杨凡终究不过刚刚进入神王路不到一年的新人，而扶摇等人已经成名数十年，几十年的差距，绝对不是轻易能弥补的。

    不过不管如何，杨凡的威名却是打出来了，以至于很多人对他的称呼都变了，

    从杨飞变成了杨公子，路上遭遇的袭杀也慢慢少了起来，这就是神王路，

    当你杀出一定的威名，就会让很多人望而止步，毕竟神王路上虽然厮杀不断，

    但是没有人是傻子，就算要出手，也会估计敌我之间的差距。

    不过虽说一路上对杨凡出手的人少了很多，但是并非没有，

    相反的，还很多，而且实力一个比一个强，名气也一个比一个大，不过这些人都无一而足，纷纷被杨凡镇杀，

    连带着杨凡的名声也越来越响亮，虽然他人还只在神王路前段，但是他的名字却已经慢慢向神王路深处传开。

    “杨公子真的不会已经具备与神王路深处的那几尊少年王者争锋的实力了吧？”

    无数人咋舌，杨凡一路的战绩有些吓人，无数成名已久的高手倒在他的手下，

    而且都没有人在他手下走过一剑，这样的战绩真的有些吓人。

    不过就在这时，又有一条消息在神王路传开，升龙道新生代柳青、展锋两位天骄被杨飞斩杀于天火星，这则消息传开，再次在神王路掀起大波浪。

    柳青和展锋是谁，不仅仅是升龙道的弟子，更是升龙道这一代的两个领军人物，

    传言中天赋绝伦，虽然比不上扶摇，但也有望能留名天骄碑，被升龙道寄予厚望，

    准备在神王路上一展宏图，结果神王路都没到，就被杨飞斩杀在了天火星。

    “这下升龙道应该要气疯了吧？”

    “传言得知柳青和展锋的死讯，升龙道中有王者都被惊动，听说这柳青和展锋身份都不一般，是升龙道中重要人物的后人。”

    “这些升龙道的人肯定要对这个杨飞出手了....”

    消息传开，无数人咋舌，有对柳青和展锋的同情，本来踌躇满志准备在神王路上大展拳脚，结果遇上杨飞这个变态，

    连神王路都没到就被斩杀在了路上，就像一朵花还没有绽放就直接凋零，

    这不可为不悲哀，不过更多的人则是关注升龙道接下来的动作，

    一般而言，这些圣地大教都是极其护短的，哪怕是在神王路上也一样，

    更何况传言这个柳青和展锋都是升龙道中的重要人物的后人，

    现在被杨凡斩杀，以这些圣地大教的一贯尿性，岂有不报复的道理。

    不过，事实却是让人有些跌破眼镜，众人想象中的升龙道报复杨凡的情况没有出现，

    相反的，升龙道显得非常平静，像是柳青和展锋的死没有发生过一样，

    这太不正常了，以这些圣地大教的一贯护犊子作风，要是知道有人杀了他们的人，

    绝对会第一时间报复，更何况是柳青、展锋这等在升龙道都有重要地位的人。

    “这，不会传言是真的的吧，杨公子真的是帝子，出自那五个地方。”

    有人这般猜测，想到了昔日很多人的猜测，猜测杨凡和那个帝一都是帝子，出自那五个超然之地，否则怎么可能有如此超凡的天赋。

    (本章完)

