    对这些恭贺电话，陈六合表现得古井无波，他并不认为这是什么大手笔，他也不认为整垮黄玉楼是一件多么值得庆贺的事情！

    他一直以来的目的只有一个，就是整垮黄家，整垮黄云霄，只要黄云霄一天不倒，黄家就倒不了！这场博弈就不会结束，他的危机也不会解除！

    晚上，陈六合很爽快的拒绝了杜月妃时隔多日头一次邀请他共进晚餐的请求。

    屁颠颠的打了辆出租车，赶往馨苑小区，他本来是想开那辆停放在某酒店停车场已经染了一层厚厚灰土的迈凯伦跑车，不过考虑到影响问题还有油费问题，还是算了。

    温彩霞今天刚搬回馨苑小区的公寓，楼道内的墙壁已经被重新粉刷了一遍，那些油漆和鸡血已经没了，温彩霞家的防盗门也被清洗干净了。

    再次看到温彩霞，再次走进温彩霞的两居室，陈六合心中还是禁不住有点小小的自得！

    试问整个湛海，有谁能跟这位铁娘子般的女人这般熟稔接触？有哪个大老爷们能毫无阻碍的走进这个蜗居？

    恐怕除了他陈六合之外，在无其他人有这个荣幸了！

    试问，这样的待遇，这样的殊荣，还不值得陈六合得意一把？

    轻车熟路的从鞋柜内拿出拖鞋换上，打量了一眼仍旧那般气质绝伦风华满溢的温彩霞，陈六合禁不住在心里感叹了一声，岁月真是独宠这个娘们！

    对陈六合的欣赏目光，温彩霞仿若未觉，她面色平和，语气自然的说道：“你可真快，我前脚刚进门，你就来了！干嘛啊？有必要这么迫切吗？菜都没放下呢。”

    温彩霞指了指还放在餐厅桌上的新鲜蔬菜，如星辰般的眸子中闪过了一丝无奈。

    “那是必须的，不然怎么显示咱对您道之不尽的尊敬之情？让您久等，那可是非常罪过的一件事情！”

    陈六合溜须拍马的工夫炉火纯青，张口即来：“就算湛海的老百姓会原谅我，老天爷也不会原谅我啊。”

    温彩霞稍微怔了一下，问道：“这跟老天爷又有什么关系？”

    陈六合一本正经的说道：“这当然有关系了，如果你不是上天的宠儿，他老人家怎么可能这么照顾你？让你集智慧与美貌于一身？还让岁月故意把你遗漏？”

    “既然你是上天的宠儿，那我哪敢得罪您啊。”陈六合煞有其事的说道。

    听到这话，温彩霞彻底怔住了，她哭笑不得的看了陈六合两眼，生平还是第一次见到有人这么恭维她的！

    虽然很想板着脸轻叱陈六合一声油嘴滑舌的谬论，但她不能否认，心中真的很受用，甚至有着一种鲜有的雀跃！

    她相信没有哪个女人能够对这种级别的赞美字词免疫，即使是她，也不能做到古井无波！

    “你这张嘴啊……”温彩霞摇了摇头：“哪有半点民族英雄的模样？我看你倒像是一个欺骗小女孩的花场高手！”

    “那您可就错了，哥们可是金口玉牙，从不虚言乱语，只会实事求是！”陈六合一边笑着，一边提起餐桌上的蔬菜，走进了厨房。

    “油腔滑调。”温彩霞脸上多了几分浅浅的笑容，虽然还是那般端庄沉稳，但却是美态逼人，宛若三月春风那般的明媚照人！

    “你上了一天班忧国忧民也累坏了吧，今天你就好好歇着吧，做饭的事情交给我来。”陈六合熟练的把蔬菜倒进水池里，打开水龙头一边清洗一边说道。

    站在饭厅中，看着陈六合在厨房里洗菜的背影，温彩霞猛然间怔了怔，有一股难言的情愫滋生出来，让她异常温馨。

    曾几何时，她是否也有那么一瞬间的臆想过，会有一个男人帮她洗菜做饭？把她捧在手心里宠着呵护着？

    瞬间回神，温彩霞轻笑的挥去了脑海中那个不切实际的想法，她开口道：“既然你这么自告奋勇，那我可就不客气了，再次尝尝你这个大厨的手艺！”

    “得嘞，您歇着吧。”陈六合回头看了一眼，笑呵呵的说道：“为您一个人服WU，能让我感受到为全湛海人民服WU的殊荣！”

    温彩霞不轻不重的横了陈六合一眼，旋即走进卧房去了。

    本来她是想换一件宽松的居家服饰，但转念一想，反正现在也闲来无事，干脆就直接拿着一套干净的衣物走进卫生间洗澡了。

    由于结构的问题，厨房跟卫生间是紧挨着的，在厨房里宛若居家厨男般忙前忙后的陈六合能很清晰的听到卫生间传来的水声！

    这让他脑海中不又冒出了某些令人心旷神怡的画面，光是想想，就心弦激荡难以平静！

    有多么美丽养眼，陈六合不知道，但他肯定，那副身躯，一定是神圣不可侵犯的！

    这个过程中，并没有出现什么一惊一乍的狗血头剧情，二十几分钟后，温彩霞拿着换洗下来的衣物走出了卫生间。

    惊鸿一瞥间，陈六合能看到被压在外套下的紫色一角，带着些许蕾丝花边，款式一点也不老旧古板，透露出一丝让人抓狂的女性神秘色彩！

    再看温彩霞，刚出浴的她是真的很美，美到了足以让陈六合愣神的地步。

    一头湿漉的长发披散在双肩之上，不施粉黛的脸颊上白里透红，那肌肤水晶透亮，根本就看不出丝毫沧桑色彩，没有半点四十岁女人该有的岁月痕迹！

    素面朝天的温彩霞，反而有一种惊心动魄的美，整个人都像是年轻了十多岁，沉稳略收，青春犹在，那些二八年华的女孩站在她的面前，都会显得黯淡无光！

    “彩霞姐，你要不是上天的宠儿，我脑袋都可以砍下来给你！”陈六合赞叹了一声，由衷的说道。

    温彩霞愣了一下，旋即明白过来陈六合的意思，她轻轻啐了一口，道：“小家伙，你现在越来越放肆了，是不是不调侃一下我，你就心里难受？”

    “如果说实话也要得到训斥的话，那我无话可说。”陈六合无奈了摊了摊手说道。

