    祝齐展开画，画中有一颗柿子树，树下则有一个书生举着手，似乎想要摘树上的柿子。

    左看右看，祝齐都没看出这幅画有什么特别之处。

    “算了，先收好吧”

    祝齐将画卷好，并且将体内法力全都灌输如剑匣后，撕下封灵符，贴在中丹田位置。

    一夜无事，第二日清晨，六人策马赶回建木府。

    回到建木府的第一时间，祝齐汇报此次官银案的进展，并且将方华“英勇殉职”一事，提交上去，一并交上去的还有董曲的人头。

    之后不一会儿，便见到了范承安。

    “大人！”祝齐等人急忙行礼。

    范承安十分满意的点头：“祝齐，你们此次做的非常好！救下涡云县的知县，并且剿灭方圆百里鬼类，百户大人知晓此事也十分的高兴！”

    祝齐低着头，撇了撇嘴，高兴？司空严估计心里头正咒骂祝齐闹的动静太大，想找他麻烦吧！

    “你等每人都有赏赐。”范承安说道。

    范承安看着祝齐：“祝齐，你可是我招揽进来的，没想到短短时间便做到了这一步，我心甚慰啊。”

    “多谢大人照顾，祝齐绝对不会辜负范大人的期望！”

    祝齐心中补了一句，前提是你也别辜负我啊，否则我只能想办法干掉你了。

    “百户大人此时不在府城内，千户大人也不是我等想见就能见的。”范承安说道：“你们先回去休息，奖赏定然少不了你们的。”

    “谢大人！”

    “大人！”祝齐说道：“方华此行意外死在鬼知县董尚吾手中，且鬼知县以此开阴宴，宴请方圆百里妖邪……还请大人莫要忘了方华。”

    祝齐说出此番话，心中也是腻歪。

    他心中想杀方华的心思，不比杀范承安的心思弱，此时却要为方华请命，还要给对方一个“英雄”的称号，实在是别扭。

    “放心，这件事我会禀报百户大人的。”范承安叹了口气说道：“方华只有武道九境实力，且此行有如此多的意外……他撑不住也属正常。”

    “你们先回去吧。”范承安摆摆手，仿佛正在感叹手下的离去。

    几人离开时，还不停的称赞范承安，说此人不像其他总旗，不会中饱私囊，一个唾沫一个钉。

    在一旁的祝齐暗中叹气，范承安确实不中饱私囊，他看上的可是诸位的命啊！

    到门口，众人分别。

    祝齐说道：“诸位，虽然只有几天的功夫，但是我等能并肩作战也是缘分，多谢诸位出手相助。”

    几人讪笑：“是大人的功劳，我们不过是跟着转了一圈罢了。”

    何止是转了一圈，简直没怎么出力，就捞了份大功。

    当初他们被拽出来时只认为是一趟苦差，心中打定主意出工不出力的，没想到转头就赚了大便宜。

    也是祝齐不和他们计较，否则只要祝齐将临阵脱逃一事说出，几个人没有一个不遭殃的。

    回到住处后，接下来几天祝齐以养剑书，不停蕴养符剑，加深与剑匣之间的沟通。

    转眼大半个月的时光一晃而过，祝齐将伏魔掌练的更精进几分，并且逐渐研究出神通蛇行的多番用法。

    全力爆发的蛇行虽然很快，却太过于损耗真气，不适宜长久作战，所以祝齐只出一半力气，下半身化蛇，速度虽然慢了不少，但消耗也成倍的渐少。

    “祝大人，百户大人叫你过去呢。”

    祝齐出门，看着精神抖擞的老孙，笑着打趣道：“勾栏那种地方少去，据说不少姑娘都有梅毒，却还出来接客，你就不怕撞上？”

    老孙尴尬笑着：“最近来了不少新人，老孙我也算是个地头蛇，来询问我的人不少……所以应酬就多了些。”

    想起当时，自己也请老孙去女票过，祝齐笑着点头，露出我懂的神情。

    老孙不想在这件事上过多的讨论，拱了拱手说道：“大人您可是风头无两啊，此次百户大人叫您过去，肯定是论功行赏！”

    二人说话间，已经到了百户司空严的大门前。

    通报一声后，祝齐被允许入内。

    他进门之后低下头，大声道：“属下祝齐，参见大人！”

    “祝齐，你很有本事啊！”

    一声冷哼自上头传来。

    祝齐低着头，眉头皱起。

    自己灭掉涡云县方圆百里之鬼，可以说是大功一件，别说是普通甲士，就是百户级别又有谁有这种功绩？

    但司空严开口却像是在审讯，似乎对祝齐十分的不满。

    “难道司空严也有势力？”祝齐不得不往这方面想，若非如此，祝齐实在想不通司空严为何会如此生气。

    他心中虽然迅速闪过各种想法，嘴上却也不慢，立即说道：“属下降妖伏魔乃是分内之事，当不起大人如此称赞。”

    “称赞？”

    司空严拍桌道：“你可知道，因你屠杀涡云县方圆百里妖魔，导致涡云县内多出一妖，兴风作浪？”

    祝齐眉头紧皱，说道：“有妖必除之！便是知道要生灵涂炭，属下也要杀……还有那闹事的妖，若属下有实力解决，定然将其灭杀！”

    “那妖不过六境巅峰修为，算不得什么。”司空严语气缓和下来：“有功需赏，你此次任务完成的不错，之前千户大人答应你的小旗职位，定然也是你的。”

    祝齐却有些摸不着头脑，怎么前一刻司空严还一副要生吞活剥了自己的表情，下一秒就开始论功行赏了。

    不过黑龙王只有六境巅峰的修为，也在祝齐意料之中。

    此妖，若有机会必须斩除！

    “另外你救下刘庆喜，灭除方圆百里妖魔，也该有赏”司空严说道：“我知道你用剑，便自作主张送你一套剑法吧。”

    “多谢大人！”祝齐立即说道。

    但他心中疑惑仍旧不减。

    而看到司空严递过来的剑法时，祝齐一愣。

    《羽衣剑》

    又是羽衣剑！

    自己和这本剑法，当真是有缘。

    “我会让范承安调人手给你。”

    “大人！”祝齐加快语速，急忙说道：“之前程金彦程大人受伤，其手下也惨遭意外，属下跟随龙大人一行，也死了许多同僚，如今范大人的人手已经不够用了，属下不想因自己拖了范大人的后腿，恰巧属下听说有一批新人来，属下想从新人之中挑选甲士。”

    “你消息倒是灵通”司空严点头：“内部人手调动，你们范大人的实力不增不减，但如果让你调一批新人，可就是给你们范大人增添了实力，范承安有你这么个手下，真够他半夜笑醒的。”

    半夜笑醒？

    现在祝齐惦记着怎么悄无声息的将范承安干掉，而且还不牵扯到自己，若范承安真的知道祝齐的想法笑醒或许不会，却一定会杀人。

    “好，你自己去营帐中挑选。”

    司空严摆了摆手：“退下吧。”

