    陈守义回到异世界的山洞口。

    打开公文包，发现贝壳女还在睡，他也没叫醒她。

    她的睡眠时间一向较长，睡个十五六个小时，才是她正常睡眠时间。

    他重新拉上拉链，把公文包放到一边。

    随即脱掉衣服，露出一身犹如钢丝绞成的肌肉。

    先修习横练三十六式热身，休息了一阵，就挑选了一颗直径约三米的巨树，开始锻炼抗击打训练。

    嘭！嘭！嘭……

    空气传来一声声巨响。

    他一次次后退加速，身体裹挟着狂风，爆裂的撞击大树。

    一时间，树皮木屑漫天飞舞，整棵大树都在微微晃动。

    这数个月来不间断的锻炼，特别是横练三十六式第三次优化后。

    他身体防御能力越发变态，他的皮肤强韧而又厚实，几乎已经是常人的两倍，同时肌肉也变得更加致密，凝实，副作用就是体重变得越来越重。

    如今他的体重，已经达到惊人的两百公斤。

    以他一米八出头的身高，不算夸张的体型，这种体重简直匪夷所思。

    不过体重的增长，也带来不少好处。

    比如让下盘踩的更稳，出招时爆发出来的攻击力更强，又比如奔跑时不会出现身体发飘的感觉，无形中提升了战斗力，

    当然缺点也有。

    就是他现在的弹跳力，不进反退，以前最巅峰时，在地球上，他还能十三四米高。

    现在也就能跳个十米左右了。

    ……

    陈守义训练一阵，就休息一阵，然后继续训练。

    四五个小时，这颗体型惊人的巨树，就轰隆倒下，发出一声巨响。

    他呼呼喘气，满头大汗，身体各处满是细小的红点和血痕。

    不过几秒后红点和血痕渐渐褪去，皮肤很快就恢复了白皙。

    “贝壳女应该已经醒来了。”他心中暗道，朝旁边的公文包走去。

    等打开公文包，才发现对方竟还在睡。

    “不会生病了吧！”陈守义心中有些担忧。

    他把贝壳女捞了出来，放到手上。

    “小不点，醒醒！”

    “醒醒！”

    “不吃蜂蜜！”贝壳女嘟嚷道，艰难的睁开一条眼缝看了陈守义一眼，又重新闭上。

    他用手指探了探她的额头，发现体温正常。

    “小不点，有坏虫子抢你花蜜！”

    这次贝壳女总算半耷着睁开眼睛，坐了起来，迷迷糊糊道：“哪里有坏虫子，我要去打死它。”

    “在花丛里！”陈守义说道。

    贝壳女“哦”了一声，小身体在他手掌爬动，然后身体一晃，在手掌的边缘，扑通掉了下去。

    陈守义连忙在半空中把她接住。

    看着贝壳女，头一点一点的直犯瞌睡，他心中一阵担心。

    贝壳女还是第一次出现这么困的情况，以往她就算睡个五六个小时，一碰到感兴趣的事情，也会很快就清醒过来，短时间内精神抖擞，

    “小不点，哪里有不舒服吗？”

    “没有，好困！”

    “那你继续睡！”

    话音刚落，她身体一歪，细弱的鼾声就开始响起。

    陈守义把贝壳女又小心翼翼的放入公文包，面色沉重。

    一片枯叶落到头顶，被他伸手抹掉。

    这时他心中一动，不会是冬眠了吧？

    陈守义越想越有可能。

    贝壳女以花蜜为食，冬天可不会开花，没有食物来源，她也只能进行冬眠，减少消耗。

    虽然地球还是夏天，食物也不缺，但一直以来的生物本能，可不是这么容易可以扭转的，就算倒时差也需要两三天时间呢，更不说扭转生活习性。

    陈守义只能希望过几天会好。

    ……

    贝壳女连续睡了一天一夜。

    到了第二天晚上，终于醒过来一次，这让他松了一口气。

    不过喝了点蜂蜜，洗了个澡，玩了会玻璃珠后，又开始沉沉入睡。

    接下来，她几乎每隔一两天，都会醒来一次，让陈守义有些安慰的是，她醒来的时间，变得越来越长，她的“时差”似乎正在渐渐倒过来了。

    ……

    时间一连过去了一星期。

    一大早，陈守义正准备出门，却迎来了一名不速之客。

    “陈总顾问你好，可能您对我有些陌生，我是省组织部副部长张建峰，这次是代表组织部跟你谈话的。“张建峰打量了陈守义一眼，热情的伸出手。

    要是换个人，哪怕河东市的副市长，也用不着他亲自上门，直接通知下去，自然会向主动组织部报道，进行谈话。

    但对方可不是普通人，也不是正式的公务人员身。

    作为如今江南省唯一的一个武师，也是最强大的一个武师，据说数天前，还击退过附身肖长明的蛮神，那可是一击杀死雷瑞阳的存在，这种人物，组织部可不敢拿大。

    “张部长，你好！”陈守义和他握了握手，疑惑道：“不知找我有什么事？”

    组织部这种部门，他还从没接触过。

    民间武者说到底不是真正的体制人员，某种意义上是个人与政府签订的雇佣合同，根本不是组织部的权职范围。

    这时陈守义看到，不远处的陈星月投来好奇的目光。

    他立刻道：“客厅有些热，我们去外面的公园里聊吧。”

    ……

    公园的石桌。

    “任命我第三事物调查局的局长！”陈守义惊讶道。

    “确实是这样，第三事物调查局自异变后几乎已经变得形同虚设，现在急需强力人物坐镇，百废待兴，您就是最合适的人选，相信在您的领导下，第三事物调查局肯定能发挥出巨大作用，保护河东市乃至江南省的安全。”张建峰笑着的说道。

    第三事物调查局是个强力机关，位于河东市的只是总局，江南省下面各市县还有各个分局，里面武者数量众多，要不是因为通讯所限，第三事物调查局已经成为一盘散沙，完全是股强大的力量。

    不过即便如此，这也是个要职。

    上面破格任命他这么一个民间武者，显然拥有大魄力。

    陈守义略微有些心动，但最后还是摇了摇头：“你找其他人吧，我没时间！”

    他现在每天绝大部分时间，都在修炼中度过，哪有功夫浪费，有这个精力，还不如努力提升实力。