    “这就是源晶吗。”

    手中，一颗小小的莹白色晶石，仿佛是世界上最美丽的瑰宝，末世前他要有一颗这样的晶石，足以脱单！

    唐禹是第一次见到，却很肯定这就是源晶，而非钻石，紧握在手中，就能感到一股暖意，这其中潜藏着惊人的能量。

    这颗源晶经系统检测，大约蕴含一个单位能量，并不是从觉醒者身上搜到的，这些觉醒者比唐禹想象中的还要贫穷，又或许是没将东西带在身上，他这一路上搜刮的几名觉醒者尸体，都没搜出什么好东西。

    源晶是从魔化兽身上挖出来的，他剖开了好些魔化兽尸体头颅，源晶只挖出了这么一颗，解剖技能倒是熟练了不少。

    唐禹开始担心了，这到底能不能凑齐一百单位的源晶，万一这些觉醒者真的太穷，又或者有逃走的，卷走了源晶，那可不就坑了他。

    时间一分一秒流逝，期间他也找到些许食物，稍作充饥，又继续搜寻。别墅区内情况较好，唐禹搜遍了这片区域的大部分别墅后，怀里就揣着十几颗源晶。

    “可惜……这些源晶还远远不够，希望，能在这最后这座别墅内，找到足够的源晶吧。”

    这是一座独栋别墅，占地面积更大，也更加豪华，是唐禹搜寻的别墅区东区内，能搜寻的最后一间别墅。整个别墅区分东西两区，虽然西区占地面积更大，但两区之间间隔中一段不小的距离，要是在东区不能凑够源晶，再去西区，危险性又会多出不少。

    唐禹小心走进别墅花园，忽然。

    “滴滴！检测到前方百米内有超过一百单位源晶的能量反应，请尽快收取……滴滴！检测到……”

    系统的声音在脑海中响起，唐禹差点没被吓出声来……这个连系统精灵都没有的破系统居然有反应了，听清楚了声音内容，随即脸色一喜。

    “天不绝我啊！”

    这座别墅虽大，损毁也更加严重，一路走来，地面上是一个个爆炸后的深坑，花园中的草木好似被猛火烧过，只留下满地灰烬。

    唐禹从墙壁破损的一面走进去，就见屋内满目疮痍，其中一间卧室房门虚掩着，隐约间，可以看见一个破损的保险箱内，点点光辉闪烁。

    “找到了！”

    他快步上前，来到卧室门口，刚踏出的脚步，忽然顿住了。

    瞳孔猛的一缩！

    卧室内，那个破损的保险箱旁，一只浑身呈褐色，野猪大小，身上皮毛仿佛钢刺一般向外扩张着的魔化兽，正背对着唐禹，不知在啃食着什么。

    咔嚓咔嚓，声音在这样的环境中格外响亮，唐禹屏住呼吸，不敢发出丁点声音。

    他已经认出了眼前这只怪异的生物，是魔化兽！

    相比起人类，动物受到红雾影响，有可能被魔化，形成新的魔化兽种类，眼前就是一只由普通老鼠魔化而成的魔化兽，魔化钢鼠！

    这在魔化兽中只属于垫底行列，然而对于唐禹来说，依旧是致命威胁！

    本能的他就想退后，却不料魔化钢鼠已经发现了他，吱吱一声，整个身躯仿佛一个褐色的肉团，向着唐禹直冲而来。

    褐色肉团速度极快，毛皮上钢刺寒光闪烁，略微犹豫，唐禹就明白，他逃不了了！

    唯一的生机，就是杀死魔化钢鼠，拿到源晶！

    心中闪过这样的念头，忽一下，唐禹反而平静了下来。

    他紧盯着越来越近的魔化钢鼠，瞳孔中，只剩下那团移动的褐色身影。

    三十步，二十步，十步……

    唐禹双手握枪，黑洞洞的枪口指向越来越近的魔化钢鼠！

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    五四手枪的枪管中喷出火舌，一发发子弹带着猛烈的动能，击打在魔化钢鼠身上。

    唐禹没有练过射击，但也许是因为距离极近，又或者是因为他足够专注，一个弹夹的子弹，竟命中了五发。

    魔化钢鼠皮毛破损了好几处，墨绿色的血液不断从伤口流出，它已经受了重创，吃痛叫了几声，但魔化生物有着顽强的生命力，魔化钢鼠眼中，依旧凶芒闪烁。

    它不管不顾继续扑向唐禹！

    唐禹的狠劲也冒了上来，他扔下已经打空弹夹的手枪，抄出短刀，双眼瞪大，使劲往对方身上扎着。

    一刀接着一刀，血液飞溅，手臂，胸口都被染得花花绿绿，唐禹都没有感觉，只是一个劲地使力。

    直到缓过神来，唐禹不知道已经砍了多少刀，而魔化钢鼠早就倒在血泊之中。

    “呼呼~”

    唐禹喘着粗气，手臂酸胀不已，身上的衣服变得破破烂烂，皮肉特别是拿刀的手臂被钢刺割出一个个伤口，稍一动弹，就疼得直咧嘴。

    他还没来得及放松一下，忽然间，面色又是一变。

    屋外传来魔化兽的吼叫声。

    唐禹知道，是刚刚的枪声，引来了更多的魔化生物。

    一只类人型，浑身灰黑色，足有两米多高，手上有着锐利爪子的魔化兽出现在唐禹眼中。

    一只巨大无比的火红色蝎子也紧跟着出现。

    还有一只浑身冒着绿色气体的大黑蛇。

    唐禹脸色变得无比凝重，这三只魔化兽，无论那一只，都远非刚刚的魔化钢鼠能比。

    他不可能是对手！

    唐禹转身就跑，不顾身上的疼痛，飞扑到了源晶附近，伸手按了上去。

    “滴滴，检测到源晶一百二十五个单位，领主身上共有源晶一百四十一单位，是否建立领主城堡？”

    “建立，快！”

    一颗颗源晶化作光点消失，像是最绚烂的萤火虫，唐禹有点心痛，这或许是他这辈子拿到手的，最多的“钱”了。

    光影绚烂，刹那间，仿佛有一阵风扫过，所处的地方就发生了巨大的变化。

    原本别墅内满目疮痍的环境不见了，取而代之，是一副古典装饰的模样。

    地面铺满了红毯，天花板上，悬挂着美轮美奂的吊灯。

    墙壁上，不是挂着精美的壁画，就是镶嵌着一颗颗硕大的水晶。

    室内的桌椅，都是散发着淡淡木质清香，不知用什么木料制成，还有宽大柔软完成能当床躺着的真皮沙发。

    几尊雕刻得栩栩如生的塑像。

    一颗篮球大小的水晶正悬浮在中央。

    唐禹都快看呆了，要不要这么奢华啊，末日当下，怎么能以这种奢靡生活来消磨他坚定的意志，这简直……太不好意思了！

    虽然这大厅确实奢华，但他还是知道，目前最紧要的事情，依旧是外边那三只魔化兽的威胁。

    唐禹将注意力转移到背后，原本别墅大门的地方，已经形成了一扇高三米，宽四米的大门，此时大门开敞的，两尊穿着蓝白色铠甲，带着面罩，手持长枪，仿佛门神一样的傀儡，出现在大门两侧。

    唐禹心中了然，这便是系统说过，建立核心城堡时附带的守卫傀儡了。

    透过大门，外界依然是原先狼藉的模样，与门内奢华的大厅形成了鲜明对比。

    唐禹心情还是有些紧张，这三只魔化兽看起来就不好惹，也不知道这两尊傀儡实力怎样，能不能解决掉这三只魔化兽。

    傀儡守卫一言不发，其中一个，退后几步，守住城堡大门。

    另一个傀儡守卫摆出战斗姿势，在速度最快的火红色巨蝎临近时，忽然动了！

    傀儡守卫身形晃动，下一刻已经出现在巨蝎跟前，空气炸裂，枪尖穿透层层阻碍，火红色巨蝎还没有反应过来，甲壳就已经被完全穿透。

    自下而上，一枪穿颅！

    第一只魔化生物，死！

    但这还没完！

    解决了巨蝎，傀儡守卫主动出击，穿着全身甲，速度却比唐禹见过的任何魔化兽都要敏捷，整个身躯化作蓝色的闪电，几个飞跃，就来到了另外两只魔化兽跟前。

    枪声如雷！傀儡守卫的战斗方式简单粗暴，一劈，一刺，简单的攻击，在无与伦比的速度与力量加持上，显得尤为恐怖。

    眨眼间，类人形魔化兽被砸烂了头颅，大黑蛇被一枪刺穿！

    这个时候，时间才过去了几秒，这两只魔化兽还保持着之前前冲的姿势，在死后随着惯性翻滚，各色血液在地面上拖拽出一道长长的痕迹。

    长枪穿云的呼啸风声似乎还在耳边回荡，唐禹一时间愣住了，这三只魔化兽，是不是太弱了点？

    但他知道，并非这几只魔化兽弱了，而是傀儡守卫，真心强大，比之他曾经见过的觉醒者，不知道强大了多少！

    这样的傀儡守卫，简直大赞！唐禹觉的这一百个单位的源晶花得太值了，请给我再来几个好吗？！

    三具庞大的魔化兽尸体躺在城堡大门外，一股肉眼不可见的波动，从这些死去的魔化兽身上逸散出了，小部分直接消散在空气中，另外一大部分，向着唐禹所在的方向飘洒过来。

    唐禹瞪大了眼睛，脸上不禁流露出激动的神色。