 流放到异空间思过？

陈强一脸好奇地看向王柒，显然是有些不明白王柒的意思。

责罚什么的陈强从来不惧怕，但是陈强不知道流放到异空间是什么意思。

看奥兰多和汋笙的眼神，好像这是某种非常眼里的责罚。

王柒冲着陈强咋了眨眼，好似在告诉陈强无须担心一般。

陈强当然不会担心什么，他相信王柒绝对不会真的害他。

因为经过昨天晚上的事情之后，他就已经是战灵学院的一员了。

同时他还有一个特殊身份，那就是王柒的师父！奥兰多和汋笙的脸色难看到了极致，汋笙的眼神里更是写满惶恐。

流放异空间可以说是战灵学院最眼里的惩罚之一了，所以流放异空间，就是把人送到完全封闭的绝对黑暗空间里，在那里没有光线，没有能量，没有声音，什么都没有！一般人在绝对黑暗中都会产生强烈的恐惧，任凭心性再强大的人，面对那种黑暗的笼罩都会崩溃。

如果是三天五天还好，可王柒说要让他们思过一个月！只是不管奥兰多心里多么不满，多么惶恐，他也不敢质疑王柒的决定。

在战灵学院没有几个人胆敢质疑王柒的决定！“好了，大家都退下吧。

记住我说的话，在战灵学院，你们的身份只有一个，那就是学生。

以后谁要是再敢做这种仗势欺人的事情，那就滚出战灵学院！”

王柒的声音非常严厉，当即就把一帮学生全部吓跑了。

大家都知道王柒的脾气，哪里敢逗留半分，万一也让他们去异空间里思过，那他们还不得被折磨死？

遣走了其他人，王柒随即大手一挥，一道璀璨的光束如同剑气一般，凭空就撕裂了三道口子。

透过口子可以看到无尽深邃的黑暗，令人窒息的绝对黑暗。

奥兰多第一个走进异空间，被王柒瞬间治好的汋笙紧随其后，只是汋笙在进去的时候，整个人的身体都在剧烈颤抖，其灵魂深处的恐惧无论如何都掩饰不住。

“小子，还不进去？”

王柒白了陈强一眼，“一天到晚就知道给我找麻烦，不是让你尽量不要离开那栋楼么！”

“让要是不来，我弟弟还不得被他活活打死啊？”

陈琦不甘示弱，他不想找别人麻烦，别人却是要主动来找他麻烦。

陈强可不是一个害怕麻烦的人，相反，陈强丝毫不惧麻烦。

别说是一个什么议员的儿子，就算是议员欺负到他头上来，他也不会认怂。

夹着尾巴做人什么的，陈强迄今都还没有学会！王柒拿陈强没有办法，只好一脚将陈强踹进异空间。

说是异空间，其实就是用星力开辟出来的另一层空间。

在这里除了一片黑暗之外就再没有其他东西，空荡荡的世界里什么都看不到，什么都感觉不到，饶是精神力如此强大的陈强都感觉有些阴森，更别说奥兰多和仅仅只有白银战星实力的汋笙了。

一开始的时候，汋笙还能忍受得了黑暗，还知道坐下来闭目调息，借此锻炼自己的精神力。

可是一段时间过后，汋笙就有些受不了了，在这绝对黑暗的空间里，汋笙只感觉周围的黑暗就像是要把他吞噬了一般，以至于汋笙忍不住大喊大叫起来。

只可惜，空荡荡的黑暗世界里根本就没有人理会汋笙，哪怕他叫破嗓子也不会有人听到，就算有人听到也不可能有人来救他。

这便是战灵学院最严厉的惩罚——流放异空间！“柒长老，大哥哥他……”小羽心里既担忧又自责，今天这事儿本来和陈强没有半点关系，结果陈强反倒是被流放到异空间里去了。

看着小羽眼含泪水，王柒忍不住摸了摸小羽的脑袋，笑道：“别担心，你的大哥哥不是普通人。

流放异空间对他来说不过是小菜一碟，更何况，你认为我会真的把他关在异空间里么？”

之所以要把陈强送进异空间，王柒便是想要践行一视同仁的理念。

汋笙仗势欺人该罚，奥兰多护犊子该罚，同样的，挑起争端的陈强也该罚。

如果只罚奥兰多和汋笙，那王柒岂不是也在护短么？

小羽何等聪明，一下子就明白了王柒的用意，“多谢柒长老！”

“行了，快回寝室好好恢复一下，我就不帮你恢复了。

自己恢复的时候也是一种修炼，你的天赋还不错，以后肯定能够成为合格的战星。”

所谓爱屋及乌，王柒对小羽的态度非常友好。

看得出来，小羽在陈强心中的地位不低，或许是因为陈强来到这个世界之后第一个认识的人便是小羽和阿图尔吧。

小羽千恩万谢之后快速跑开了，他最担心陈强经受不起异空间的折磨。

如今这种担心不复存在，小羽自然也就不再担心陈强会遭受折磨了。

“你小子就不能给给我消停点么，院长大人好不容易才想到一个适合你的身份，结果你就开始造作起来了。”

王柒看了看眼前消失不见的异空间，心里直感叹陈强的性格足够火爆。

明明就只有一星战力却是敢直接叫板黄金战星，更让王柒感叹的是，陈强还赢了，以压倒性的优势获胜了。

没办法，陈强的精神力就是个bug一般的存在，再加上陈强的无上大道，奥兰多除非在第一时间凝聚星力，完了不给陈强施展精神力压制的时间和空间，否则奥兰多当真不是陈强的对手。

陈强的精神力绝对不是一个黄金战星能够承受的！也就是陈强的星力还很低，这要是让陈强的星力提升到黄金战星级别，只怕面对铂金战星的时候，陈强都有一战之力，甚至是有很大的胜算。

她曾以大师六十三星战胜了宗师七十一星，这个壮举未来势必会被陈强打破。

想到这里，王柒脚下一点，身形便出现在了那栋高楼的楼顶上，“行了，从里面出来吧，他们不知道异空间的奥秘，你难道还能不知道么？”

话音刚落，一道能量大门突然就在楼顶上开启…… 