    “这......”

    沈平无奈只能回头看向何穗，给她使了个眼色。

    何穗却是微微摇头，淡淡的说道：“沈医生，我看你还是给林阳打个电话吧，小倩不会给我面子的！”

    “嘻嘻，看你说的！”

    欧阳倩对何穗又是另一种态度，笑嘻嘻的说道：“好歹你也是龙老的孙女，你的面子我怎么敢不给啊，难道不怕爷爷骂我啊！”

    “那你能带人走吗？”何穗问道。

    “不能！”

    “......”

    “小倩你别生气，晚上我请你吃麻辣烫好不好？宁城的麻辣烫味道不错呢，我再叫上林菲姐，我们三个人一起去怎么样？”欧阳倩笑道。

    “不怎么样！”

    何穗脸都黑了，可欧阳倩是什么人她也很清楚。

    就算是市首来了，估计都得对这丫头恭敬有加，谁让她是欧阳家族的掌上明珠呢！

    “小穗你也别生气，要是百草堂能治好我的病，我不就早走了吗，对吧？”欧阳倩一本正经的问道。

    “......”

    听到这话何穗与沈平两人同时语塞，无言以对。

    欧阳倩的痛经十分奇特，百草堂里没人能将其病症根治，所以才导致她死等林阳！

    就在这时门口传来一阵骚动，挡在门口的彪形大汉似乎跟人发生了争执。

    “你们挡在这里干嘛，赶紧给我让开！”林阳冷声警告道。

    他从机场坐车回市区，无意中看到百草堂被人堵门了，于是过来看看到底怎么回事，没想到这帮大汉却不让他进去。

    “是小林回来了！”

    沈平伸长了脖子看到外面是林阳，顿时笑容满面的对欧阳倩说道：

    “欧阳小姐，林医生回来了，你赶紧让他进来吧！”

    “进来？”

    欧阳倩眼珠一转，嘴角挂出一抹狡黠的弧度，微微笑道：

    “他让本小姐等了两天，想进来可没那么容易，有本事就冲进来吧！”

    “......”

    何穗一听直接翻了个白眼，看来欧阳倩真是被惯坏了，在家养出一身臭毛病。

    可下一秒，众人只听到大汉们惨叫一声，纷纷倒在了地上，而林阳却闲庭信步的走了进来。

    “哟，不愧是高手，我就知道那帮家伙挡不住你！”欧阳倩一脸玩味的看着林阳说道。

    “是你？”

    林阳皱了皱眉，这不是跟林菲在天一大酒店的女人吗，她怎么来这闹事了？

    “帅哥，咱们又见面了！”

    “我听你的话来百草堂看病，可惜他们都治不好我，你说怎么办？！”欧阳倩嫣然一笑，似乎门口那些壮汉跟她一毛钱关系都没有。

    “所以你就堵门？”林阳脸色阴沉。

    “是呀！”

    欧阳倩根本没当回事，笑道：“堵两天你不就出现了吗？”

    “卧槽！”

    林阳没忍住爆粗了，别看欧阳倩长得挺漂亮，说起话来却那么欠揍呢！

    “帅哥，你爆粗口不好哦，小心我告诉你姐！”欧阳倩似乎一点也不生气，反而出言调侃林阳。

    “小倩，你认识林阳和他姐？”

    何穗一愣，这个久居京城的大小姐，人脉圈子都很固定，怎么可能认识宁城这种小地方的人。

    “是啊，他姐就是......”

    “等等，你不是要看病吗？跟我来后院吧！”林阳微微皱眉，他不想让人知道自己和林家的恩怨。

    “这还差不多！”

    欧阳倩得意的笑了，起身扭着芊芊细腰跟林阳走到后院去了。

    “何医生，你跟这位欧阳小姐很熟？她到底是什么人啊？”沈平等欧阳倩一走，实在忍不住问道。

    “她可不简单，听过京城欧阳家族吗？”何穗撇嘴道。

    “啊？她，她是欧阳家族的人？”

    沈平大惊，欧阳家族在华夏绝对是一流家族，跺跺脚都能在政坛引发一场大地震。

    “何止是欧阳家的人，她还是整个家族的掌上明珠，老爸就是公安部一把手！”何穗说道。

    “......”

    沈平听完后咽了口唾沫，难怪没警察敢来了，原来人家的老爹是所有警察的顶头上司啊！

    欧阳倩跟着林阳来到后院，看到这么别致的院子也不禁感慨道：

    “这套院子挺不错的呀，不知道买下来要多少钱呢？”

    “你是来买房子的还是来看病的！”

    林阳在石凳上坐下，没好气的瞪了欧阳倩一眼说道：“我警告你，以后要是再敢来百草堂捣乱，别怪我对你不客气！”

    “呵呵，林阳你口气倒是不小啊，就算是林宸俊也没你嚣张！”

    欧阳倩噗嗤一笑，继而说道：“不过我喜欢，好久没有人敢这么跟我说话了！”

    “你是受虐狂吧？”

    林阳愕然，这妮子怕不是痛经，而是神经！

    “呸！你才是受虐狂呢，小心我告诉你姐，你骂我！”欧阳倩撅着小嘴，一脸坏笑的看着林阳。

    “把手拿来吧，我先给你看病！”

    林阳冷笑，心说小样的敢调侃医生，一会让你哭着喊爸爸！

    欧阳倩一愣，随即将她嫩白的小手递给林阳，莞尔笑道：“我都打听清楚了，连龙老都赞誉你的医术，我想你不会忽悠我吧？”

    “闭嘴，没看在把脉呢！”林阳故意大声呵斥道。

    “......”

    欧阳倩气得咪咪疼，这死家伙脾气也太大了吧，难怪林家人不待见他了。

    等本姑娘的病好了，看我怎么收拾你！欧阳倩气呼呼的想道。

    林阳伸出三根手指搭在欧阳倩细腻的手腕上，顿时惹得欧阳倩心中一紧，长这么大除了家人，林阳是第一个敢触碰她的男人。

    过了一会，林阳收回手指，叹气道：

    “唉，晚了，晚了啊！”

    “什么晚了？”欧阳倩一听浑身的汗毛都竖起来了，急忙问道：“到底怎么回事，你快说呀！”

    “那我可说了？”林阳故作犹豫。

    “你想急死我吗，快说！”

    欧阳倩看到林阳一脸欲言又止的样子，又气又急，差点都想掐死他了。

    看到欧阳倩心急如焚的样子，林阳忍不住在心中狂笑！

    让你调侃我，让你堵门，这次不把你治得服服帖帖的都对不起我自己......

