    陈秀兰意有所指地看了黎落一眼：“今天菜买得少。”

    黎落装作没听见，端起盘子把番茄炒蛋的鸡蛋扒了一半到孟嘉禾碗里：“多吃点，回来路上不嚷嚷着饿吗。”

    孟嘉禾下意识看向陈秀兰，见她沉着脸，她顿时有点不敢动筷子。

    “吃啊，愣着干什么？”黎落笑眯眯地说，还不忘夸陈秀兰一句，“我觉得奶奶做的番茄炒蛋比餐馆的还好吃。”

    孟嘉禾这才低头扒饭。

    陈秀兰：“总共就这么点菜，你把鸡蛋全给嘉禾了，金阳和长星吃什么？”

    “不够吃吗？”黎落故作诧异，“那怎么不多做点？”

    这话正中陈秀兰下怀，她冷着脸说：“没钱买菜，你给的那二百块钱够买什么？”

    黎落无辜地眨了眨眼睛，看看陈秀兰又看看孟平康：“这几年物价涨得这么厉害吗？当初我带金阳长星和嘉禾，平康给我二百块钱，我买一桶奶粉两斤猪肉三套衣服外加全家吃三天的菜，还能剩一百块。”

    陈秀兰：“……你的意思是说我把钱都给藏起来了？”

    “妈，我不是这个意思。”黎落笑得十分和气，“公司现在不是资金周转困难嘛，我想着能省则省，当初平康一个人上班就能养活全家，虽说咱家现在条件没那么差了，但也不能忘本，你说对吧，平康？”

    孟平康没听出黎落话里的嘲讽，点头：“对，妈，以后省着点花吧，那些没必要的东西就别买了。”

    陈秀兰一听儿子帮着黎落说话，把筷子一撂就抹起了眼泪：“行，都是我不好，我带不好孩子，我乱花钱，我还是回乡下老家算了，免得在这当牛做马还要被埋怨。”

    孟平康一看她这样就头大：“妈，你又来了！”

    “我说错了吗？”陈秀兰哭开了，“你爸死得早，我一个人含辛茹苦把你拉扯大，也不知道我上辈子造了什么孽，半截身子入土的年纪还要被这样指摘……这日子我过不下去了！”

    “……”孟平康一脑门官司，他最怕女人哭，一来不想花时间哄，二来他很清楚自家老妈蹬鼻子上脸的性格，哄她一两句，她肯定会趁机要求什么。

    “好了，吃饭！”孟平康习惯性和稀泥，“有什么事吃完饭再说。”

    陈秀兰却不买账：“吃什么吃，就这点菜，怎么吃？”

    孟平康：“……”

    他算是看出来了，陈秀兰这是没事找事，非得闹一场。

    “妈，你到底想干什么？”

    “我能想干什么？我想照顾好孙子，我想让全家人都好好的，可有的人就是见不得我好。”陈秀兰哭着说，“二百块钱，我就没被这么羞辱过！”

    黎落像是才听出她话里的意思，恍然大悟道：“妈，原来你是在嫌我给的钱少啊。”

    陈秀兰：“……”

    “可二百块钱真的能买挺多东西的，不至于只做了这两菜一汤。”

    陈秀兰怒道：“说来说去，你就是觉得我把钱藏起来了，超市的购物小票我还存着，你自己看吧，这个家一天的开销需要多少！”

    陈秀兰拿出早就准备好的小票，孟平康接了过来，他粗略一扫，都是米面油盐牛奶之类的东西，确实是给家里添置的，林林总总花了一千块钱。

    黎落凑过去看了一眼，她很快发现了问题：“妈，这盐怎么那么贵，一包45块钱？”

    孟平康被她这么一提醒，也诧异了：“什么盐这么贵？”

    “进口的雪晶盐，对孩子智力发育有好处的。”

    黎落和孟平康对视了一眼，交换了一个无可奈何的眼神。

    “这种话你也信？盐的作用就是调味和增加微量元素，什么对智力发育有好处，你这是被骗了。”孟平康说。

    陈秀兰：“……”

    “这牛奶一箱二百块钱，一次性买了三箱，长星和金阳都不爱喝牛奶，你买这么多干嘛？”

    陈秀兰没敢说牛奶是准备寄给在乡下镇子里的女儿，扯了个借口：“嘉禾爱喝。”

    孟嘉禾小声说：“我没喝过。”

    “……”陈秀兰狠狠地瞪了她一眼。

    “还有这什么非转基因蔬菜无糖大米，都是什么东西啊，你也是过过苦日子的人，怎么一点都不知道节俭？”

    陈秀兰被堵得说不出话，脸色难看至极。

    黎落在旁边适时加了一句：“也不能怪妈，上了年纪容易被骗，这家超市打着健康养生的旗号，卖的东西都贵，以后去菜市场买吧，那边的东西新鲜便宜。”

    “对，还是去菜市场买菜吧。”孟平康说。

    看着夫妻俩你一句我一句，压根没给她插话的余地，陈秀兰心里憋着火，迅速给旁边的孟金阳使了个眼色。

    孟金阳心领神会，把筷子往桌上一拍，动静大得大家都看过去。

    “我不吃了。”孟金阳大声嚷嚷，“奶奶我要吃肉，我要吃肉！”

    陈秀兰心疼地搂住他：“乖孙，是奶奶没本事，买不起肉给你吃……”

    “我不管，我就要吃肉就要吃肉！”孟金阳在饭桌上撒泼。

    陈秀兰看向孟平康，那眼神明摆着，看，钱不是我花的，都花在你儿子身上了。

    孟平康迟疑了一下，正要说点什么，黎落突然悠悠叹了口气。

    “金阳，我本来想给你一个惊喜，可你这样，这个惊喜就没办法给了。”

    孟金阳立刻问：“什么惊喜？”

    “你不是喜欢变形金刚么，下个月星城有真人变形金刚巡演，我想着全家人去一趟，就当做我这几年一直忙工作没能好好陪你们的补偿。”

    孟金阳眼睛一亮：“我要去！我要去！！”

    旁边的孟长星也跟着闹：“我也要去！”

    黎落为难道：“可咱家现在经济不如以前，要还像之前那么花钱，就没法去旅游了。”

    孟金阳想都没想就说：“那不吃肉了，我要去看变形金刚！”

    “可是不吃肉，奶奶又心疼你们。”

    “天天吃肉我早就腻了，要不是奶奶说不配合她就没钱买冰淇淋吃，我才不会说想吃肉。”

    这话一出口，黎落一脸吃惊。

    孟平康脸色骤变，他摔了手里的筷子，火气瞬间就起来了：“妈！你就不能不作吗？”

    陈秀兰心里一慌，下意识反驳：“你别听孩子胡……”

    “你又想说是孩子胡说八道？”孟平康打断她的话，“一出事就把责任推给孩子，我看金阳爱说谎就是跟你学的！”

    陈秀兰：“……”

