    生命力越是顽强，生命周期越长，活的更久的生物，越是怕死。

    视死如归的，往往都是那些底层的生物。

    它们生存的意义或许就是战斗并且最终死亡在战场上，而且没有大多数生物趋利避害的本能，所以它们并不畏惧死亡。

    异形是这样，虫子也是这样。

    异形主宰的回应，仍旧没有出现。

    异兽应睨看似轻松地将更多冲向它的虫子、异形击飞，甚至不敢在一个地方多呆一秒钟的它，在等待了片刻后，仍旧没有收到任何回应。

    “我没有欺骗你，我以我母玛的名义起誓，我说的都是真的。”

    “异形文明，还有异虫刺族，包括我，如果我们再继续这么战斗下去，要不了多久，我们都会毁灭在这里。”

    “停下来吧，我以母玛的名义发誓，如果你现在让异形收手，我会成为你的附属文明。”

    “只要你答应不寄生我，我会永远追随在你的身边。”

    异兽应睨的精神力广播信息，再一次出现。

    异形主宰，仍旧没有任何回应。

    只是，瞬间后，异兽应睨的恐惧消失，就成了劫后余生的狂喜。

    一直混在虫群中的异形，突然消失了。

    “你只有一次机会，说吧。”

    一道信息，出现在了异兽应睨的脑袋当中。

    不能确定对方是不是异形主宰，但能确定这个信息是源于异形的异兽应睨，连忙回应道：“我不会说谎的，如果战争出现了不可预料的状况，冷漠的智能微观文明主脑会毫不犹豫地毁灭一切。”

    “智能微观文明主脑？”

    “没错，就是它。在战争开始前，它就和我约定好了，如果战争的发展超出了我们的预料，或者可以掌控的极限，它就会毫不犹豫地启动一个超级武器。”

    “什么超级武器？”

    “我不知道，我只知道主脑一直在研究这个超级武器，这也是它将来准备对付虫族的大杀器。在以前，这个超级武器的研究，一直处于关键技术难以突破的困境。不过在接触到异形文明出现的小宇宙之后，主脑向我透露过，关键技术已经突破了。”

    “你的意思是，智能微观文明这个超级武器，是一个空间武器？”

    “我是这么猜测的，不管它是什么，威力肯定非常的强大。因为在这个超级武器研究成功后，我听主脑说起过，无论你们异形文明或者异虫刺族，只能选择服从它，如果你们忤逆它，它不介意毁灭你们。”

    “你确定它能做到？而不是只是虚张声势？”

    “我确定，因为我远程看到过它们的试验。你们当时在母巢星这边，我亲眼看到了，主脑在试验这种武器时，轻易地摧毁了一颗恒星。”

    “摧毁一颗恒星？你说的是主脑上次说过的塔克红巨星的死亡？”

    “没错，只不过塔克红巨星的死亡只是主脑的谎言，塔克红巨星虽然已经处于衰老期，但它至少还能存活数百万年。它不是自然死亡，而是主脑在试验超级武器时，毁灭了它。”

    “现在，是不是就是主脑说过的超出了它能掌控的极限？”

    “你说呢？异形主宰，你如果是主脑，突然看到异虫刺族陷入了停滞状态，它们不再理会智能微观文明的战舰集群，不向外进攻也不收缩阵型，你说它会冷静吗？”

    “很好，我们知道了。”

    “现在我们要做的，就是联手消灭虫族的高端力量，然而我们再……”

    “没有我们，你对我们异形文明唯一的用途，就是宿主。”

    “你……你是什么意思？”

    “近万亿的异虫刺族，我们都没有放在心上，更不需要它们做我们的附属文明，更何况是天性狡猾的你。”

    “你……你无耻。异形主宰，你答应过只要我说出来，你就放过我的。”

    “首先，我没有答应过你任何事情，只是我一问你自己就说出来了。其次，我不是异形主宰，主宰现在没空搭理你。最后还有一点，就算我们答应了你又能怎么样，就算我们反悔又怎么样？”

    对话进行到这里，已经没有再交流下去的必要了。

    压根不知道自己这半晌只是和“脑虫异形”在交流，异兽应睨也刚刚反应过来，自己竟然恐惧到了在对方只是提出问题后，自己便迫不及待地说出了一切。

    没有多么的愤怒，只有无尽的恐惧。

    异兽应睨甚至感觉到包围了它身躯的，不是对虫族和异形而言就意味着能量的“血池营养液”，而是无边的恐惧。

    完了。

    彻底完了！

    天性到底是狡猾也好，鲁莽也罢，异兽应睨很清楚，如果再没有任何意外的话，它今天可能真要交待在这里了。

    它就像是气态巨行星环系统中的一颗巨大的陨石，但在更多更小的陨石无休止的撞击中，终归还是会和它们一样破碎开来，最终成为环系统中的尘埃。

    恐惧到了极点，异兽应睨反倒不害怕了。

    在极力攻击和躲避的同时，暴戾和愤怒开始在心头涌现。

    彻底失去了理智的它，精神力不再专注于身边无休止的攻击和偷袭，异兽应睨开始搜寻起了异形主宰的所在。

    杀死再多的虫子和异形都没有意义，终于被愤怒支配了大脑的异兽应睨，它决定在临死前拉上异形主宰垫背。

    它毫不怀疑自己是不是能做到，不再恐惧不再畏惧死亡的异兽应睨，它相信只要自己找到异形主宰，就一定能将他杀死。

    精神力，迅速地扩张开来。

    根本没用多长时间，异兽应睨就找到了云海所在的位置。

    在发现了并没有相隔多远后，异兽应睨发出一声巨大的咆哮，看似已经被围死的它，陡然发力，就如同一道黑色的闪电从虫群中劈了出来。

    五万“巨树异形”，在第一时间拦住了它。

    身形更庞大的异兽异形，更是弓着身躯似离弦的箭矢一样迎面撞了过来。

    并不介意在杀死异形主宰之前，将伤到它的异兽异形了结，异兽应睨也没有避开的意思，却是在虫群中横冲直撞，直向异兽异形狠狠撞了过去。

