
　　易天行对人族各大势力提供战兵，这一点，并不是无偿，对此，诸多势力都是很清楚，得到多少，就要付出多少，这种道理，没有人会不清楚，自然不会觉得有什么不对。甚至，在人族之外，其他很多种族势力，都对易天行提起过，希望可以在战场上度化一些他们种族的战士，只要愿意交给他们。就愿意付出足够多的代价来换取。

　　不过，易天行并没有轻易答应，毕竟，非我族类，其心必异，与永夜世界之间的战争，虽然惨烈，可一旦结束，最终，还是要面对各大种族，为生存，为壮大自身，都是如此，必然会有冲突一战的时刻。

　　当然，真要提供的战兵，那肯定是被度化过后的，实际上，影响并不大。

　　只不过，轻易答应的话，说不定，反而会引起其他的关注。当然，以后未必不能做。还需要循序渐进，徐徐图之。

　　“这个规矩我自然知道，换取战兵，自然不会让易帝你吃亏。虽然我亚瑟王国底蕴无法与易帝的大易帝朝相比，不过，还是积累了一些奇珍异宝的。而且，有一件宝物，想必易帝会很感兴趣。”23sK.com

　　亚瑟深吸一口气，断然开口说道。

　　言语中带着一丝自信。

　　“哦，说说看。”

　　易天行听到，露出好奇之色。

　　“当年帝君的本命至宝，还是经由我之手，不过，那件异宝，其实并不仅仅只有一座塔基，还有其他伴生之物。只是那伴生之物我也不清楚是什么，一直留在手中，无法炼化，也没有办法运用。应该与帝君的本命至宝有着不小的关联。”

　　亚瑟略微沉吟后，缓缓说道。

　　“什么，还有伴生的宝物。”

　　这一点，饶是以易天行的心性，此刻也不由的露出一丝惊讶之色。

　　要知道，他最大的底牌就是自身的本命至宝鸿蒙天帝塔，这件本命至宝在，就有足够强大的底蕴去应对一切大敌，甚至，成为自身克敌制胜的最大底牌。一直以来，为了提升宝塔的力量，不知道耗费多少资源，若非是有梦蝶世界在，现在他已经变成穷光蛋。不过，鸿蒙天帝塔坑是坑，可问题是，这本命至宝成长起来，确实足够强大。

　　而且，超出想象的强大。

　　若非如此，也不会有易天行如今的成就。

　　所以，对于当初亚瑟想要坑他的举动，心中并没有什么太多的怨恨，毕竟，这最终是自己的选择，没有必要将原因放在别人身上。

　　选择了，就不要后悔。

　　真男人，从不为过往的选择而悔恨牵挂。

　　不过，伴生宝物的消息，确实是震惊到他，若真有伴生宝物，那肯定与鸿蒙天帝塔十分契合，甚至是能让宝塔的威力进一步的增加，只要补全，说不定会产生不一样的收获。

　　“就是这个。”

　　亚瑟也没有犹豫，话音落下间，已经拿出一只盒子。

　　既然已经决定了，那就没有什么可迟疑的，毕竟，这玩意，在他手中，一点用处都没有，用来换取战兵，那就是皆大欢喜的事情。

　　“这是什么。”

　　易天行看向面前的盒子，询问道。

　　“不清楚，反正在我看来，他就是一块石头，可偏偏，这石头，什么都做不了，无法运用，也不是异宝，在我手中，就跟一块最普通的石头没有区别。”

　　亚瑟开始说道。

　　神色间还带着一丝苦笑。

　　咔嚓！！

　　盒子被打开。

　　打开的同时，赫然可以看到，在盒子里面装的，确实是一块石头，一块灰色的石头，要不是听到亚瑟所说与塔基伴生的宝物，只怕仍在地上，都没有谁会真的在意。完全不会过多的理睬。

　　感觉不到灵气，没有异宝的气息，没有灵性。

　　几乎在第一时间，易天行就已经将这块石头做出判断，进行过简单的探查。

　　但在体内，这块石头出现时，整个鸿蒙天帝塔突然间开始震动。那是一种仿佛看到了亲人的冲动，那种感觉，前所未有的激烈，有一种迫不及待要汇聚在一起的欲望。

　　这些，都是来自宝塔最本质的本能反应。

　　“好重。”

　　易天行将石头从盒子里拿了出来，握在手中，才能清晰的感受到这石头到底有多重。最关键是，连真元法力都没有办法灌注进去，就仿佛是一块朽化的化石。完全没有价值一样。

　　“小迷，探查一下，这石头到底是什么来历。”

　　易天行最终还是放弃自己探查的想法，让无字天书进行探查。

　　“混沌原石，由混沌母气中孕育而出的原石，原石具有混沌特性，埋入矿脉中，可让枯竭的矿脉，再次衍生出新的矿石，可以铸造先天灵宝，为顶尖神料，可以衍生出任何一种特性，可以镇压天地壁垒，壮大天地本源。这可是顶尖的珍宝，而且，这还是一块自先天中孕育而生的混沌原石异宝。比正常的混沌原石更加珍贵，只要不一次性的消耗干净，甚至可以源源不断的再生。还能冥冥中，建立与外界混沌世界的联系，可以构建出混沌通道，牵引外界混沌之力，源源不断的增强自身。”

　　小迷快速说道。

　　这混沌原石的来历，还是瞒不过他，被窥探出其中的虚实。但连他都是惊叹，这可是顶尖的珍宝，绝对不比任何天地异宝逊色，甚至是更加珍贵，要是用他来炼宝，炼制出来的，必定是先天灵宝，更加不要说，这混沌原石，若是不消耗完，完全可以源源不断，连绵不绝的产生价值。

　　“竟然是这样的宝物，真是不可思议，如果不出意外，当初还是塔基的鸿蒙天帝塔，应该是与混沌原石连在一起的，实则，当初塔基就是在汲取混沌原石的本源，来铸造出自己的塔身，当彻底吞噬完成，融为一体的时候，就是宝塔彻底蜕变的时候，若真如此，那说不定，根本不需要耗费如此巨大的代价，就能够获取一件先天灵宝。甚至，有混沌原石在，可以源源不断的汲取混沌之力，这是沟通外界的一道媒介，桥梁。”

　　易天行心脏都不由的剧烈跳动了几下。

　　毫无疑问，若是当年得到混沌原石的话，那整个鸿蒙天帝塔的无底洞，可以一下子填上大半，从天坑变成巨坑。虽然还是一个坑，可问题是，比现在不知道要好上多少倍。

　　就好比现在，要让鸿蒙天帝塔中的塔内世界从中千世界蜕变成大千世界，连易天行都没有抱太大希望，因为，里面的缺口实在是太大了。要蜕变，耗费的资源，太恐怖了。

　　易天行可是知道，在鸿蒙天帝塔中，塔基中，其实就有可以连通到混沌世界，每次融合天地异宝时，就会借助塔基的能力，直接出现在混沌之中，在混沌开辟空间，再借助塔基的力量，融入到鸿蒙天帝塔中。如此看来，其实，这塔基当初和混沌原石在一起时，就已经获取了连通混沌的能力。

　　却因为没有孕育完全，最终，还是未曾彻底做到沟通混沌的层次。

　　也就是说，当初的塔基根本不完整，完整的状态，应该是彻底融合混沌原石，让塔基具有直接与混沌世界构建通道的能力。

　　与此同时，鸿蒙天帝塔突然间传来一道讯息，出现在脑海中。

　　这道讯息赫然与之前自己的猜测几乎完全相似。

　　这混沌原石，确实是宝塔的伴生物，当年是要融入塔基的，并不是要衍生出塔身，只是要让塔基拥有沟通混沌的能力，哪怕是后面衍生出塔身，也可以借助这种能力，一点点汲取混沌之力，让塔内空间得以壮大。当然，这种汲取的速度，数量，都不可能太大，混沌为万物之母，一旦大肆汲取，塔内空间都会崩溃，被混沌之气所侵蚀。

　　当然，汲取混沌的速度会随着塔内空间的壮大而发生改变。

　　“原来如此，若是我得到混沌原石，完善塔基，获取吞吐混沌之气的能力，那就彻底弥补上一道短板，而且，比正常情况下要更加强大，塔中顶端的那枚无上灵珠中，可是蕴含一片混沌世界，完全可以借此将外界的混沌之气，引入混沌世界，再借助混沌世界，洗刷增强塔内世界的本源。壮大天地之力。如此一来，大道可期。”

　　易天行心脏跳动的速度，也忍不住开始以比平时快上几倍的频率在跳动着。

　　不过，虽然心中对眼前的混沌原石势在必得，依旧没有在脸上露出丝毫的异样。甚至是将手中的混沌原石重新放了下来，一副没有探查出根源的姿态。

　　“虽然外表看不出什么，不过，我可以保证，这确实是跟当年的塔基相伴生的宝物。我想，这个应该对帝君有一定的价值。不知道以这件宝物，能从帝君手中换取多少战兵。”

　　亚瑟深吸一口气，目光灼热的看向易天行，开口询问道。

　　“嗯，对于这块石头，本帝自然很感兴趣，既然如此，也不多说，这块石头，本帝愿意以两百万战兵来替换。不知道你以为如何。”

　　易天行略微沉吟后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1627章 伴生物免费阅读。https://xs.23sk.com 