    　　“什么事？”霍茗不解。

    　　砚时柒狡黠一笑，歪头看着身侧的温橙，“我早就听人说过，如果谁能在婚礼上能接到捧花，那这个人就会成为下一个结婚的幸运儿。

    　　橙橙，你说……我婚礼上的那束捧花，香不香啊！”

    　　温橙一怔，这才忆起月余之前在小柒婚礼上接了捧花的事。

    　　而对面的雷睿修，则高深地眯了眯眸，“我打算明天就去领证，至于婚礼……”

    　　话落至此，他沉默了几秒。

    　　有些事，还没和橙橙商量，虽然他答应了老头子去国外三年的事，但还需要得到橙橙的首肯。

    　　此时，雷睿修的沉默让人狐疑地投去视线。

    　　砚时柒敛了敛笑意，眸子转了转，不禁和身畔的秦四哥对视。

    　　霍茗咬牙签的动作也停了下来，“怎么？婚礼有变故？”

    　　雷睿修一瞬摇头，清了清嗓子，音色浑厚地说，“没有变故，婚礼的事，等我和橙橙商量过后，再告诉你们。”

    　　“哦，搞神秘呗！”霍茗嘀咕了一句，没有深究。

    　　但，善于观察的砚时柒，还是敏锐地发觉到准姐夫的脸颊上一闪而过的为难。

    　　她没有胡乱猜忌，深知他们这一对能走到今天有多么不容易。

    　　下一瞬，砚时柒便笑着拉起温橙的手，放在眼前端详，“既然明天领证，那橙橙的手上是不是少了点东西？”

    　　直男雷睿修瞬间如醍醐灌顶，真该死，最近一直忙雷家的事，他竟还没给橙橙准备戒指。

    　　“小柒！”温橙这般冷清的性子，则难得有些羞窘地唤了一声。

    　　她向来不太在意这些细节，只要能和雷睿修在一起就好，其他的从简也没关系。

    　　砚时柒捏着温橙的手腕，觑着她羞赧地神态，言笑晏晏，“怎么了？我说的不对吗？”

    　　“对，非常对！”姐夫雷睿修掷地有声。

    　　嗯，孺子可教！

    　　砚时柒嗔笑着挑起眉梢，“你看，姐夫都说对！”

    　　有了砚时柒在饭桌前的打趣和解围，雷睿修方才对于婚礼沉默的态度，也转眼被人抛之脑后。

    　　彼时，秦四哥坐在旁边眸色温柔地勾起薄唇，聪慧如小柒，不会看不出雷睿修古怪的表现。

    　　也许是事出有因，才会让他面泛踌躇。

    　　毕竟，如今的雷家家主，对于他们二人成婚的事，定是乐见其成了！

    　　半个小时后，温橙和雷睿修简单吃了些饭菜，一行人便离开月华厅，分别回了自己的住处。

    　　由于天色渐晚，霍茗直接跟着四哥和小柒回了观湖苑，打算在客房里将就一宿。

    　　……

    　　回到别墅，雷睿修牵着温橙径自走进了客厅。

    　　他屏退了佣人，拉着她坐在双人沙发上。

    　　温橙身上还穿着那件礼服，顺了顺裙摆的皱褶，一抬眸就问道，“你有话要对我说？”

    　　她感觉到雷睿修几次三番想开口的意图，但他似乎很纠结，所以迟迟没有说话。

    　　闻声，雷睿修舔了下牙齿，手指关节舒张了几下，尔后就揽着温橙的腰肢，将她抱坐在自己的腿上。

    　　雷睿修抱着温橙，将自己的脸颊埋在她的颈窝处深深吐息着。

    　　灼热的呼吸洒在肌肤上，这让温橙忍不住缩了缩肩膀，“到底有什么事，让你这么难以启齿？”

    　　雷睿修捏了下她腰侧的软肉，稍顷才声音微哑地开腔：“咱爸……想送我们出国三年。”

