    “什么，闻仲出现了，他不是去平定东海平灵王了吗？”

    “武王，怕是已经被他平定了，只是现在大军也到了休整期，修养好了才能和闻仲一较高下，武王放心，我军乃是正义之师，绝对不会失败，何况还有阐教圣人在后面支持者呢。”

    “是倒是，只是凡人战争上，仙人不是不能参与嘛，难道可以去帮助了。”武王听着，一脸的期望着，要是可以的话，应该是没有问题了，不得不带着那丝丝的希望。

    “这个，怕是要让武王失望了，仙人不能插手凡人之间的战斗。”见到武王马上就失望的神情，姜子牙就马上说：“但是可以让他们教授一些阵法也炼体之术，如此一来就能让军队更加强大一些，相信一定不会比闻仲的差，到时候还不将敌人击败。”

    虽然没有仙人直接参与的好，但也好过聊胜于无了，姬发听着，点了点头，表示同意。

    随着武王命令，整个军队都开始后退，压缩起来，休养生息，静待闻仲到来，一决胜负。

    “太师，据前方现报，说是西岐大军逐渐的后退，想来一定是怕了我们了，哈哈哈哈。”

    闻仲听了，却是一脸的慎重，望着众将，郑重的说道：“不可大意，说不定地方已经做好了准备，只等我们进来，到时候就是一举进攻的时候了，现在商汤羸弱，不可在有丝毫的差错，否则就是死路一条，大家都要警惕起来，万万不可有丝毫的马虎大意，知道吗？”

    “是，太师大人，我等明白了。”

    闻仲却是在众人眼中，看出了那一丝不在意了，从来没有打过败仗，不论是平定北海，还是东海，都是逃不出闻太师的掌心，这次西岐何尝能够逃得出来，绝对不可能的。

    两只大军，一支前进，一直后退，只是前进的有些急，后退很是稳当，进退有序，可见乃是有目标的撤退，为的就是寻找有力的地点，给予敌人狠狠的一击，以此彻底的击败对手。

    等到西岐大军正式停止下来后，就地休息，闻仲大军还在努力的前进，直到绝龙岭附近。

    “太师，敌人就在不远处，我军是不是即刻发兵，将敌人消灭在萌芽之内。”

    “先等等，看看敌人现在怎么样了，万事要先知情报才好出手，不能有丝毫的差错。”

    “是，太师，是吾等心急了，马上就去探知周边的情况，很快就能得到消息。”

    西岐大军。

    “怎么样了，闻仲也到了，没有进兵，不愧为老将啊，吩咐下去，一定要做足样子，不可有丝毫的大意，一定要让闻仲相信，此时就是最好的决战之地。”

    “是，丞相，一定会办得最好。”

    武王姬发也来到了大军之中，这一次可谓是人族内部的决战了，只要能灭掉闻仲大军，那么基本上煤没有什么可以挑剔的，自己也能安心一些，不得不亲自亲来，但也不会胡乱的指挥，那样只能让大军没有主次，如何能够统御战争，这一点姬发还是知道的。

    “怎么样了，是不是得到了情况。”

    “太师，小的查探到，对方一天到晚的休息，不过练倒是很勤快，对了，好像姬发也到了大军之中，那些大将似乎有些难堪的样子，似乎很不高兴。”

    “很不高兴？”闻仲听后，一个字的咬着，心中回味着是什么意思。

    “太师，是不是那姬发小儿想要自己领兵打仗，而那些将领却不同意，而练勤快，不过是做做样子而已，为的不过是给姬发小儿面子而已，肯定是内部不和，太师你看？”

    “对啊，对啊，太师，肯定是如此，不然的话，也不会有这种情况出现了，他们内部不合，这可是好机会啊，只要攻其不备，那么咱们就能彻底的消灭他们，为大王献功。”

    闻仲听着众将的话，心中总是有那么一点点的忧郁，当然对于姬发的为人，其实并不清楚，却是先入住为观，认为差不多的就是意思，年少气盛，即使继承了姬昌的位置，但为了显彰自己的能力，或许就是想要与自己战斗，这样一来，才能让众人服众，很有可能。

    众将看着闻仲不说话，一个个也静了下来，却是双眼紧紧地注视着。

    “这样的话，我军的希望就大了，不过一定要小心，万万不可中了敌人的奸计。”

    “太师放心，咱们今夜趁敌不备，将其杀个片甲不留，定能取胜，太师你看？”

    “恩，可以，不过一定要小心，即使胜了，也不可盲目的追击，知道吗？”

    “太师放心，我们的为人，你还不知道吗？”

    天色很快就暗了下来，一点点的想要吞噬众人的身影，缓缓的消失在空气之中。

    西岐大营安静无比，火堆四放，就算是巡逻兵也是一脸的懒散，显然是没有戒备的样子，。

    闻仲看见后，又看了看帐篷之中的人影，杂七杂八的，乱的很，肯来真的是没有错了，武王小儿太以为是，认为自己就能和老夫对抗，简直就是不知死活。

    “太师，现在是不是该行动了？”

    “恩，注意，一切小心行事，一有不对，立马退出。”

    “是，太师。”

    很快就有一队兵冲进了西岐大营之中，却是不见丝毫的声响，咦，怎么回事？

    闻仲一下子呆了呆，马上意识到不好，想要勒令退兵，确实不想在自己的后方敌人前来进攻了。

    “杀杀杀杀杀…”

    无数的呐喊声从、背后传来，一下子将自己的部署打乱了，明显感觉到自身大军后方不稳，怕是被敌人的气势带来的冲击，很快就想起了‘乒乒乓乓’的声音，已经在交战了。

    “太师，太师，不好了，里面根本没有人，却有很多的机关，大人进去就被杀死了。”

    闻仲看到一个小兵前来报信，身体上还有不少的血迹，心中顿时一沉，怕是对方特意等待自己看来，精心的准备，什么小儿，那不过是掩人耳目，为的就是让他们麻痹大意，可恶，真是可恨，只是现在被敌人抓住了先机，大军士气骤降，怕是想要逃出去都有困难。

    “太师，还是先走吧，留得青山在不怕没柴烧，等到回去之后，在筹集大军，定能将该死的西岐大军剿灭，太师，快走，不能再等了。”

    闻仲听着手下的话，知道是正确的，心中却不甘，却不会拖延时间，败了就是败了，狠狠一跺脚，就带着亲卫军和将领一起先行撤退，剩下一部分将领率众抵抗，为他们赢得时间。

    周边都是山岭地带，地势上还是比较的险要，不过已经无路可退了，只能往前进。

    走着走着，众人也累了，天色似乎也亮了起来，应该是脱离了敌人的追击了吧。

    “此地是何处？”

    “启禀太师，此时名为绝龙岭。”

    “绝龙岭？”闻仲却是脸色骤变，他听过师傅对于他的批言，一生之中，绝对不能和‘绝’字对上，否则那就是死无葬身之地的所在，怎么能不让他变色呢。

    “太师，怎么了，过了这里，就是咱们的地盘了，到了那里，就可以再次筹集大军，与西岐一战。”众将领看到闻仲变色，还以为是昨夜失败的缘故，说起来也是一脸的悔恨。

    闻仲并没有多言，生怕是影响士气，希望不要出现事实，否则真的要命绝于此。

    “马上命令大军前进，不可留，等到了地方，定会让他们好好的休息一下。”

    对于闻仲为何如此着急，众将士不解，可不会多言，马上就命令大军前进。

    正当商汤大军前进的时候，周边山岭之中出现了一个个身影，摇旗呐喊，气势雄壮无比，惊得众人吓呆了，西岐大军怎么会出现在这里，难道是早就埋伏好的。

    “闻道友，如今尔等投降，可免除一死，怎么今日就是你命绝之时。”

    闻仲一听，顿时心中的顾虑出现了，看向声音的来处，发现一名道人等着自己，马上就凝重的问道：“你是何人，为何要阻拦我等？”

    “贫道阐教云中子，今日特意在此时等候诸位，希望诸位可以看清天时地利人和，望早早归降，如此就不用伤及和气，诸位可好？”

    “休想，我闻仲，宁愿死也不会投降的，放马过来就是。”闻仲马上就直言说道，拿起来双鞭，骑上了墨麒麟，向着云中子冲来。

    云中子见之，只能摇了摇头，手一摆，等到闻仲冲进阵法所在，手一抬，就出现了十二根水火龙柱，陡然一变，阵法形成，水火之力蜂拥而至，铺天盖地的袭杀而来。

    面对如此出其不意的攻击，闻仲也没有怎么看在眼中，既然对方早早的等候在此，自然会有手段了，可惜呀，没有想到对方的阵法如此之强，根本冲破不了，即使第三只眼用上，也没有什么用处，根本抵受不了强大力量冲击，瞬间冲击到了身上，一波又一波的涌上来。

