    捉影自然不是个话痨。他本身就话少，不似芹葙心思细腻想的多。

    但是挨了咬的捉影……变得十分扭捏羞赧，是个惧怕人多的社恐。

    一人一蛇皆小心又不安地看着他。

    殷迟枫：“……”

    头痛扶额。

    最终殷迟枫叫了芹葙去送蛇。

    小青被放进了小盒子里，芹葙一路踏着巍峨的飞檐，面无表情地施展轻功飞出皇宫。

    不过心里却忍不住小小地吐槽……

    小青最是胆小，外面又冰天雪地的，小姐怎么可能会觉得小青是自己找到她的，还找的这么准！

    不过她也就是敢在心里小声逼逼。

    自从被主子发现自己话痨的属性，她羞愤的好几天没敢到主子面前转悠。

    作为一个成熟的心腹，怎么可以那么不稳重，废话那么多！

    此刻的楚洛还不知道她的小青已经在路上了。

    她在药房里卖了三瓶毒药，其中两瓶是江湖上的紧俏货——“见血封喉”，是种比砒霜鹤顶红毒性还强、见效又快的奇毒。十分适合江湖人行走江湖防身杀人的时候，以最快速度让对方瞬间毙命，免于对方中了招还能奋起反抗。

    楚洛炼制的见血封喉纯度极高，因为有现代的蒸馏等技术，她可以用最简便的方式提高其纯度，当即让老板以一万两千两的高价买了下来。

    而另一瓶毒药制作难度不大，不过量很少。

    楚洛见老板人还不错，算是饶头送他了。以后有合适的机会，可以再合作。

    而现在，楚洛揣着一万两千两银票，来到了百宝斋的二楼。

    一楼交易的是东西，二楼交易的是“人”，三楼是情报消息。

    楚洛本想先把韩晚娘送回她的店铺的，毕竟百宝斋可是江湖上的交易场所，还有许多黑市流通的东西。

    她娘柔柔弱弱的，她怕吓到她。

    但是刚出一出刺杀事件，她也不太放心韩晚娘单独一个人。二来，韩晚娘说，她来过这里。

    “当年来的三楼，买你哥哥的消息。”韩晚娘坐在窗边，看向外面的繁华喧嚷，叹了口气，“可惜……并没有任何结果。”

    楚洛有些惊讶。

    百宝斋不是号称什么都能买到的吗？

    只是一个小孩子的消息。

    竟买不到？

    楚洛拧了拧眉，正要开口，隔间的门被轻叩两声，推开了。

    一个二八少女欢快地进来，“二位贵客午好～奴家莺儿，不知贵客具体想买什么样的货呢？”

    她们正坐在二楼的雅间里。

    楚洛及时戴上了面纱。她打量了一眼这位漂亮的少女，不禁暗暗赞叹。

    怪不得百宝斋没人敢闹事，规矩最是严森，不论是多么穷凶极恶之徒都得乖乖守规矩。

    这位少女脚步轻盈宛若猫儿，呼吸绵长，根本听不见。

    怕也是个武林高强之辈。

    “武功高，价格低。”楚洛收回打量地视线，开口道，“要十个。”

    也不知百宝斋这种的会是多少钱……百宝斋的东西最是贵了，钱没带够可就尴尬了。

    她身上还有两瓶毒药，实在不行，只能把那两瓶也给卖了。

    莺儿咯咯咯地笑起来。

    “贵客要求好奇怪～不过没有其他要求了吗？”

    楚洛：“没有了。”

    莺儿讶然地看向这位年轻的蒙着面纱的姑娘。

    一般想要武功高的，都得需要底子干净，或者人品上无污点，如此才用的放心，避免会被背叛反噬。

    这位客人如此要求，像是不懂行似的。不过两位看上去都没什么贵重首饰，不过浑身的气质却不容忽视。

    兴许是有“言灵”吧。

    不过买十个，就得十份不同配方的言灵。这药可得找宗师级毒师亲自配置，有买言灵的钱，都够买好些个武功高底子干净，甚至是从未认过主、白纸一张的孩子。

    不过，这些可就不是莺儿该操心的了。

    她笑着告退：“奴晓得了，贵客请稍等～”

    不一会儿，门再次打开，莺儿带进来十位高矮不一，年龄不一，性别不一的人。

    他们一字排开，一句话也不说。

    可眼神，皆是一样的如鹰犀利。

    “奴先跟贵客介绍一下吧～”莺儿款款欠身，从第一个看上去有四五十岁的老者介绍道：“这位是鸿鹄山人，曾经杀手榜前十的高手。不过一身旧伤，没了一只胳膊，从暮夕阁隐退下来，想找个稍微轻松些的活计度过晚年……”

    ……

    “这位是个用毒高手，武功极高，只可惜是个瞎子，且身体不太好。”莺儿介绍最后一位看上去有些阴郁面色苍白的年轻女子。

    她笑得无害又真切：“这十位，都是武功极高的高手呢！一位八百两，已经是极其划算的价格了！客人放心，我们百宝斋出品，童叟无欺～”

    楚洛撑着下巴，知道这些人“便宜”在哪儿了。

    听着介绍，武功都高。

    但是都有残缺，是“残次品”。

    不是缺胳膊少腿，就是年纪太小，亦或是残疾、退休下来的。

    虽然但是，都是些老弱病残，万一不能打可怎么办？

    楚洛问：“你们这里，守备防守是不是特别严啊？”

    莺儿笑眯眯：“是呢。”

    “那隐在暗处的护卫，是不是跟不上来？”

    莺儿笑得乖巧：“江湖上十大高手排行榜，其中四位时刻守护着鄙斋呢。”

    “嘶……”楚洛犯了难，“那你稍等我一下。”

    楚洛站起来，拎着裙角蹭蹭蹭跑了出去。

    莺儿歪了歪脑袋，看向韩晚娘。

    韩晚娘却没看她。她猜出了楚洛的想法，转头望向窗外，果然看见楚洛跑出了百宝斋的门。

    不一会儿，楚洛再上来地时候，揪了个浑身僵硬的黑衣人上来。

    “呼……”楚洛坐在椅子上，喘了口气儿，“快点吧，帮我试试他们水平咋样，帮我挑出来最好的四个。”

    黑衣人：“……”

    他只是被主子派出来跟着太子妃，保护太子妃安全的。结果太子妃把他骗出来现身，还安排了新任务？

    眼看那十位“唰”地拔出了各自的武器，黑衣暗卫快哭了。

    “可是……夫人，主子可没说……”

    “不白让你帮忙，给你小费。”

    楚洛搭在那暗卫的肩膀上，哥俩好道：“反正不告诉他，他也不知道，这是我们两个人的小秘密～”

