    “不可能。”

    叶归岚当机立断的直接开口，钻石鱼着实愣住，它也许没想到，区区人类，竟然如此了当的拒绝了它！鱼眼忍不住又是转了一圈，鱼嘴张开，最后只吐出了个泡来。

    “你不想活着自水里出去了？”

    “！！”叶归岚看着它，“啊，我不是拒绝你的意思，我只是本能开口，我是说，你要和我去人类地域，你的族群是不会答应的，而且……人类地域太危险了，我劝你还是不要去。”叶归岚盯着这条钻石鱼，“人类之中有一种人，叫魔兽贩子，他们手上有能发出困灵波的东西，魔兽只要被困灵波罩住，就算是幻灵级别也无可奈何。”

    “有这么厉害？竟然能让幻灵级别的魔兽无可奈何？我不信。”

    “就知道你不信，我是人类，我骗你又没好处，像你这样血统上位的水族，是魔兽贩子必得猎杀对象。”

    星辰鱼哼了一声，随后迅速意识到了什么，“血统上位？你怎么知道……”

    “……”叶归岚沉默，只看得见那双鱼眼又开始疯狂转动，鱼眼睛转了一圈再次看向她，“你知道我是什么水族？”

    “算是知道吧。”

    钻石鱼又愣了，这幼崽怎么回事？她不是个人类吗？她怎么对水族这么清楚，甚至知道它是什么族群？还知道血统上位？她明明是个幼崽啊，这些东西……凭她的阅历怎么可能知道？星辰鱼的鱼尾一个甩动，在水里游了一小圈，“幼崽，你在人类之中，是不是家族也属上位？”

    是四大家族吗？不太可能，四大家族的幼崽怎么会跑到这里来，而且还没人跟着？

    “没有吧……我是乡下小镇子出生，我的家族……”叶归岚想想叶家，算上小菊也只有三个人，“我的家里只有三口人，家族都谈不上。”

    星辰鱼一副明显你把我当傻子看的眼神，叶归岚也只能尴尬扯扯嘴角，“信不信由你，我话都说了，你要是还执着于去人类地域，那是你自己的选择。”

    “这些自然不用你管，你只需要回答我，带不带我去。”

    “你要去我当然可以啊，一路有你护着出水域，求之不得。”叶归岚嘿嘿一笑，现成的保镖加靠山，不要白不要。

    星辰鱼瞧了瞧叶归岚，鱼尾甩着迅速游了出去，不多一会儿那个傻大个重新进来，话不多说抓起水草绳再一次将叶归岚拖了出去，自洞口被带出来，叶归岚便瞧见了舜邪，只是瞧见的瞬间，她的心却猛的一沉，黑眸看着它那条长型粉色鱼尾，叶归岚整个人都不好了。

    那上面还有着先前无法愈合的伤口，在之前那个神秘人类废墟里被扯下的鱼鳞还没恢复，现在更是血淋淋一片，它这条鱼尾大半的鱼鳞都没了，没了！鲜血快要染红整条鱼尾，叶归岚看的头快要涨成两个大，也忘记了自己要装作食物这件事，一个拉扯，直接挣断了那个在她手腕上看上去根本不会断的水草绳。

    “怎么回事！　你的鱼尾！”叶归岚一个箭步冲了过去，断掉的水草绳还在傻大个手里，它有些没反应过来，这个人类幼崽怎么自己跑了。

    “我没事。”舜邪开口，脸上也没什么特殊表情，叶归岚火大的直接拉着它往前走，“大佬，借你的住处用一下，一会儿就好。”

    星辰鱼嗯了一声让开了身子，傻大个一双大鱼眼看着叶归岚扯着舜邪游了进去，猛然回过味儿来，“少爷！那个幼崽……！”

    “多嘴，全当看不见。”星辰鱼的鱼眼转到后面，给了傻大个一个眼神，傻大个再不敢出声，乖乖的站在一边，星辰鱼看着洞里面，若有所思的样子。

    “给我说清楚，不说清楚就别再跟着我。”叶归岚一边压着怒火开口，一边急速掏出一枚丹药，不容抗拒的塞进了舜邪嘴里，顺便再掏出药膏开始给它处理尾巴上的伤口，近距离的处理观察，更让叶归岚看的入目惊心，这鱼鳞都是硬生拔下来的，在鲛人族的地域上，它是遇到了麻烦吗？

    “是谁把你的鱼鳞扯下来的？”叶归岚一边抹药一边开口，越是看伤口越是难受，这么好看的一条鱼尾啊……怎么就成了现在这个模样！先前的伤还没好，现在更是，鱼鳞都快要被扯光了！它需要花费多长的时间，才能恢复到最初的那个样子？

    “……我自己扯的。”

    叶归岚抬头，“你没事扯鱼鳞做什么？心情不好？”难不成像鹦鹉那样，生气了就扒光自己？

    舜邪没出声，只是默默的将一个东西拿了出来，那是一个小盒子，叶归岚狐疑的接了过来，盒子里面躺着的是一个灵种，幻灵级别。

    “我什么都没有，只能用这个方法，才能买到灵种，还好，我的鱼鳞值点钱。”

    叶归岚有一种想要将盒子狠狠摔在地上并且大骂它一顿的冲动，她死死握着这个盒子，最后将盒子放入了空间容器之内，抬起手，狠狠的给了自己一下，舜邪看的直接瞪大眼睛，“你做什么！怎么还打自己！”

    “是我的错，不该让你去买东西，也应该考虑到你的处境。”叶归岚的小脸上瞬间起了一个手掌印，是真的对自己能下手，这一巴掌，是给自己一个教训。

    舜邪没错，错的就是她自己，这条鱼尾伤成这样，也全是因为她，既然让舜邪跟着自己，她自然不能将自己置身事外，她的错她自己担着，也惊醒自己不要再犯这种低级错误。

    舜邪傻了，它没想到自己的伤竟然让叶归岚有如此举动，“我……”

    “敷上这些药膏，你要有段时间好好静养，不然这条鱼尾是真的没办法回到原先的样子。”叶归岚起身，二话没说将舜邪塞进了兽环之内，在里面的两只幻龙一声惊呼，“这家伙的鱼尾是怎么了，怎么跟扒层皮一样？”

    “叶归岚！放我出去啊！你还在水域之内，没有我……”

    “没事，我自己心里有数。”叶归岚直接切断了同兽环的联系，舜邪还没说完的话也消失的干净利落，叶归岚站在那，长久的叹口气，脑袋不会转弯的小傻子，真的是……哎！

    自洞里出来，星辰鱼看着她脸上明显多了的巴掌印再次愣住，瞧了瞧后面，没有那条啵啵鱼的影子，再瞧了瞧叶归岚手腕上的兽环，人类之中的御灵师吗……怪不得，这样也能解释她为什么能来到这里，那条啵啵鱼，是她的灵兽。

    “大佬现在就走吗？如果不急的话，可不可以让我在这里停留一段时间？我要半点大事。”叶归岚开口，有了星辰鱼的庇护她总算能真正松口气，在鲛人族这种没有争斗的地盘，简直不要太安逸，她若是不抓紧这个机会冲击一波，实在是浪费。

    “办大事？”

    “嗯，我要冲击一下自己的实力境界，毕竟陆地上有幻灵等着取我命，我不能坐以待毙。”和这条星辰鱼说了这么多也不差这一点，叶归岚坦言相告，倒是一旁的傻大个听傻了，这人类幼崽怎么和它们语言互通了？

    “你要冲击多久？我可等不了太久。”

    “这个……我也不好说，我不到幻灵级别，是不会离开水域回去的。”叶归岚看着钻石鱼，“大佬如果反悔，我也没二话。”

    鱼眼又是转了360度，一个泡泡没忍住自鱼嘴里吐了出来，星辰鱼没说话，内心却是相当震撼，这个人类幼崽……说要冲击幻灵级别？她才多大啊！

    “知道了。”星辰鱼鱼尾一甩，到了傻大个面前，叽里呱啦的低声说了一堆，看的出来傻大个完全懵了，最后星辰鱼冷冷开口，“你若是敢让族里知道半点，我现在就挖了你的灵种。”

    “不、不敢，不敢不敢。”傻大个脑袋摇的像拨浪鼓，星辰鱼冷冷一哼，“走吧，我不需要你跟着了。”

    “……是、是。”傻大个惊惧的立刻转身就走，叶归岚看的直呼佩服，让走就走，真是听话的随从。

    “你尽管冲击，需要什么帮忙就开口。”星辰鱼看着叶归岚，“早一点到幻灵级别，我们早一点走。”

    “大佬真是爽快人，不过我暂时不需要什么帮忙，只需要一个相对安全的地方就行。”叶归岚嘿嘿一笑，转身就要往洞口里走，星辰鱼突然开口，“等等，你方才一直喊大佬，是在喊我？”

    “是啊，大佬是对强者的一种称呼……我自己定义的。”

    星辰鱼的鱼眼又转动了一圈，“我不需要你这种自定义的称呼，我有自己的名字。”

    “我叫叶归岚，敢问少爷的名字是……？”

    星辰鱼的鱼尾轻轻一扫，经过叶归岚的身边游进了洞中，那好看细碎的光芒如钻石般，留在了水流之中，“我叫费利亚。”

    【作者有话说】

    今天容我废话一些，费利亚这个名字，是纪念一只4岁的雄狮。看我故事的朋友们，知道克里米亚的泰加野生动物园吗？那里是狮子们的天堂，人类可以和猛兽亲近的地方，费利亚是一只十分喜欢人类、亲近人类的狮子，因为喜欢吃肉，被戏称为费桶，它的身世极为坎坷，就在今天，这只年仅4岁的小狮子走了，因为一场雄狮之间的争斗，伤口恶化去了喵星，它是一只喜欢玩躲藏游戏的狮子，这一次，是真的迷了路。希望你活在我的故事里，永远。

