    “陛下，此事万万不可如此！”诸葛亮闻言大惊，“为陛下分忧乃是臣下分内之事，陛下所言首相之事，臣不敢奢望。”

    “这个就由不得你我了。”卫安哈哈一笑，“首相会从左相和右相之中选出，你和奉孝无论谁当选，朕都乐见其成！”

    “这种制度，姑且称之为君主立宪制。”见诸葛亮依然是一头雾水，卫安接着道，“将来大武的皇帝，只是作为一种象征而存在，实权都掌握在首相手中，但是，首相是每四年便会选一次。”

    卫安知道，此时并不适合一劳永逸实行后世的共和制度，君主立宪制算是折中的方案。

    君主立宪制，可以限制君主的权力，防止君主的暴政，毕竟谁也不能保证大武后世的皇位继承者都是明君，这大大有利于社会的持续稳定。

    而且，即便首相犯了什么错，也不会怪罪到皇帝身上，大不了撤职就是。

    诸葛亮闻言震惊的说不出话来，他是极其聪明之人，通过卫安的描述，他已经能看到未来，若真能如此，实权将会始终掌握在有能力的人手中，大武朝将会长盛不衰！

    “得陛下如此信任，臣肝脑涂地，死而后已，绝不辜负陛下之重托！”

    “好！”

    卫安大笑，“朕希望能看到你为朕开疆拓土的一天！”

    随着各地的捷报频传，大武对天下的统治力开始增加，卫安大刀阔斧实行大规模的地方制度改革，也宣告了大武的天下归一。

    随着大武一统天下，天下终于迎来了安宁的日子。

    一开始还是有些士林怨言起来了，毕竟东洲占据了天下四百余年，不是说忘记就能忘记的，不过时间是最好的良药，能让人渐渐淡忘一切。

    然而随着大武铁骑的四处征伐，贼匪无处藏身，或杀或降，大武十三州渐渐变得海晏河清。

    这也让很多地方对大武有了一些归属感，这也让卫安迎来了一段比较悠闲的时间。

    如今卫安的生母李氏已经被册封为太后，萧文姬被册封为皇后。

    《周礼》规定，王有一后，三夫人，九嫔，二十七世妇，八十一女御。

    除了皇后之外，其余妻妾，卫安并没有遵循周礼的规矩，一律都册封为妃子，都是正一品待遇。

    貂蝉为贵妃，甄宓为淑妃，甄宓为德妃，步莲师为贤妃，马云禄为宁妃。

    大乔为丽妃，小乔为华妃，糜贞为珍妃，邹容为庄妃，蔡卓妍为和妃，吕玲绮为顺妃。

    除了皇后之外，其余妃子地位相同，吃穿用度都是一致，谁也不用攀比，大家倒是相处的很是融洽。

    “三万！”

    大武后宫长秋宫，卫安和几个娇妻正在开启围城之战。

    “砰！”

    “德妃，差不多得了！”

    作为当家主母，当朝皇后，萧文姬还是颇有威严的，她娇嗔了一眼甄宓，“你每次都把夫君克的出不来牌，夫君也是有脾气的！”

    “愿赌服输！”

    甄宓满不在乎的说道：“我要把他那小金库都给赢过来！”

    卫安咬牙切齿，恨不得直接把甄宓扛进屋里面狠狠的教训一番。

    不过卫安技不如人，甄宓不管是算牌和记牌的能力，远远在他之上。

    斗心眼都斗不过她，卫安也只能憋屈着，一脸可怜兮兮的看着上家的貂蝉。

    貂蝉温柔似水，视夫家为天，是卫安的妻子之中，最乖巧的一个。

    貂蝉咬了咬朱唇，又抬头看了看甄宓。

    “婵儿姐姐，你可别心软啊！”甄宓凶神恶煞的说道。

    貂蝉沉默了半响，最后看着卫安那看起来有些搞笑的哭脸，顿时忍不住了，终究还是不顾甄宓的凶神恶煞，打出了一张三万。

    “哈哈哈！”

    卫安大笑：“胡了！”

    “吃胡而已，不知道的还以为你是自摸呢！”甄宓白了卫安一眼，然后有些幽怨的看着貂蝉：“婵儿，你太惯着他了！”

    这一张牌喂得多明显啊。

    别看貂蝉平日少出宫门，但是论才学她是能和萧文姬并肩的，而且天资聪颖，不管是记忆力还是心算能力都异常突出，记牌和算牌那都是数一数二的，不然也算不到卫安就差一张三万了。

    “对不起啊，我应该记错了，没想到陛下能胡三万！”

    貂蝉云淡风轻的说道。

    “婵儿姐姐跟着夫君都学坏了！”旁边站着步莲师捂嘴直笑。

    “说的是！”

    甄宓有些咬牙切齿。

    “你们得了！”卫安主持公道，“我这可是凭自己本事赢的钱。”

    “哼，小人得志！”

    “夫君，不要太嚣张了！”萧文姬笑道。

    “愿赌服输！”卫安输了无数把了，小金库都快消耗干净了，这赢终于回来一把，怎么能不嚣张一会。

    “哼，你早晚捂不热的！”甄宓恶狠狠的说道：“再来！”

    “好，接着来，今晚挑灯夜战！”

    “夫君的幸运都来自婵儿姐姐的放水啊，而且婵儿姐姐又打不过文姬姐姐，你这得罪了文姬姐姐，接下来可就惨了”

    步莲师小声的嘀咕起来了。

    “一边去！”

    卫安瞪了他一眼。

    事实上步莲师说的非常对，接下来的局面让卫安领会到了，得罪甄宓可以，别得罪萧文姬啊。

    萧文姬在记牌和算牌这方面，那是绝顶一流的，即使貂蝉都没办法比得上，他压着卫安来打，结果卫安就一家胡三家，刚刚那点进账，起码要翻上翻，才够赔。

    这小金库是真见底了。

    这事情告诉卫安一个很好的道理，做人得意的时候，要避开一点萧文姬，毕竟是才女。

    “不玩了！”

    卫安最后还是举双手投降了，因为小金库见底了，再打下去，就要欠账了，他好歹也是一家之主，要是欠几个媳妇的账了，见人矮三分，他可不愿意。

    “别啊！”

    甄宓笑着说道：“夫君难道不想翻本吗？”

    “想啊！”

    卫安要多幽怨有多幽怨，看了一眼甄宓，又看了看萧文姬，道：“可我再这么下去，估计别说翻本了，连老底都没有了！”

    “原来夫君还有的私房钱的！”

    步莲师唯恐天下不乱。

