    这时候他才开始环顾房间的环境，房间是木房。

    空气中弥漫着一股淡淡的烟味和檀木的香味。

    “这是......哪里？”

    回想之前的记忆，他记得自己干掉了那三个杀手之后，就昏迷过去了。

    那三个杀手！

    想起那三个杀手，云千帆就控制不住内心的怒火。

    海子哥竟然遭到了他们的毒手。

    甚至，那三个人还知道自己是云家的人。

    显然对方已经摸透了自己的底细。

    不过，云千帆还抱着一丝希望，那就是海子哥并没有遭到他们的毒手。

    之所以这么说，恐怕是为了打乱自己的心态。

    但......

    他看着眼前的环境，这又是哪里？

    忽然间，他脑海中回想起一件事。

    那就是他昏迷了多长的时间。

    拿出手机一看，心里长长的松了一口气。

    还好，现在还是正月初二的下午六点。

    自己应该只是昏迷了几个小时而已。

    要是自己昏迷数天，那恐怕......

    “只是，是谁救了我？”

    云千帆有些疑惑，从床上下来，准备出门。

    但此时，木门被人推开了。

    一个熟悉的老者端着一碗药走了进来。

    “恢复能力挺不错的，这么快就醒来了。”

    云千帆先是一愣，而后瞪大了眼睛。

    昏迷之前的那一道身影和眼前的老者重合在了一起。

    “老爷子，是您？！”

    他怎么也没有想到，救自己的人，竟然会是那个老饭馆的老板。

    “先喝了吧。”

    沐苍将手中的药递了过去。

    云千帆接过递过来的药，浓浓的药材味扑鼻而来，有点难闻。

    一口下肚，苦的让人直冒口水。

    不过良药苦口，他也只能皱着眉头将一碗药给喝了个干净。

    放下碗，云千帆对着老爷子深深的鞠了一个躬，“多谢老爷子救命之恩。”

    沐苍摆了摆手，笑道：“救命之恩算不上，顺手而为之罢了。”

    “不知道老爷子您是......”

    云千帆之前就怀疑，这老爷子来历不凡。

    现在看来，更是如此。

    “我只是一个寂寂无名的小人物罢了，你叫我沐老便是。”

    沐苍摆了摆手，神色有些沧桑。

    他已经很多年没有在众多隐世家族中现身了。

    “晚辈云千帆，见过沐老。”

    沐苍眉头一挑，上下打量了云千帆一眼。

    “你姓云？”

    “云三水，是你什么人？”

    没想到，隐世这么多年，第一次面世居然能够遇见云家的人。

    “云三水？”

    “抱歉，前辈，我不认识。”

    云千帆有些尴尬摇了头，这个沐老口中所说的人，应该是自己家族中的长辈吧。

    但是......自己没有回家族，也不知道这个云三水到底是谁。

    “难道你不是隐世云家的人？”

    沐苍有些疑惑的看着他。

    如果这小子不是云家的人，又怎么会遇见那些隐世家族的杀手？

    云千帆脸上的表情有些复杂，竟不知道该如何解释。

    说是吧，自己还没有回去过，一个人都认识。

    说不是吧，但海子哥他们都曾告诉自己，自己就是。

    “前辈，我不知道如何回答您这个问题，可以说是或者不是吧。”

