    “我也是失了心智，为何非要在雾泉山中沐浴，那里的灵泉与这里的彩涧共同来自白雪山，当时止住了那个念头，便不会发生那样的事。”

    玄戈感受着这些彩涧的清凉，这里的水，偏清凉一些，适合提神，不适合舒缓，还是有一些区别的，但至少不用担心安全问题！

    身为神国的女神明，全玄戈的信仰，怎可以没有清誉和完美无瑕的名节？

    忽然，脚下的彩砂蠕动了一下。

    玄戈正闭目养神，感觉到异样后才睁开眼睛，看了一眼脚下松软的彩砂。

    厚厚的彩砂再一次蠕动了，玄戈本以为是封印在下面的玄古兵器出了异常，正要用神识去压制，结果看到一个人形慢慢的浮现，紧接着就看到一个满脸泥垢的人从自己脚底下的彩砂中爬了起来，尽管看不清模样，又满脸沙子，但这人满足逾越又带着几分变态的笑容，让玄戈心神瞬间崩塌！！！

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！”

    一声花容失色的叫声瞬间传遍了整个神宫。

    玄戈本以为自己会从这噩梦中醒来，结果这根本不是迷迷糊糊的梦，她看到那个人抱着什么东西转身就跑，又是一个湿漉漉的背影，而且背影仍旧那么的相似！！！

    花贼！！！

    那个花贼！！！！

    玄戈气得浑身都在发抖！！

    那个花贼，何等的色胆滔天，竟躲在自己屋子外的彩涧中，就为了再一次窥馋自己身子……

    最让玄戈抓狂的是，还被她再次得逞了！！！！

    有那么一瞬间，玄戈要昏倒过去，可她不能让自己如此软弱，这种情况昏过去，天知道自己将面临怎样的羞辱！！！

    杀意暴雨前的狂风，呼啸而起。

    玄戈立刻催动了自己的神识，操控着那彩砂池中的玄古兵器！

    那是女神最后一道防线。

    现在这位女神已经顾不了那么多了，生命哪有清誉重要，不杀了这个变态尾随自己甚至入室窥馋的花贼，她绝不会罢休！！！

    玄戈神的惊恐万分的叫声震动了整个玄戈神庙。

    而且，玄古兵器都动用了。

    这意味着真的有人要刺杀玄戈神！

    一时间神庙神禁军云集，密密麻麻的将神宫给围了起来。

    玄古兵器在神庙上空凄厉的飞舞，它们一定程度上承载了玄戈神的怒气，长空被玄古兵器的利刃给撕开，展现出了一个又一个空洞与裂痕。

    神禁军高喊着护驾，他们一时间也搞不清楚发生了什么，只知道一定有什么触犯到了玄戈神的底线。

    一番疯狂的搜索！

    果然，有收获！！

    神禁军很快就发现了明孟神徘徊在了神宫外不远的地方，并且神禁军现场抓获了两名明孟神的神裔，他们都是拥有潜藏气息、伪装他人神通的神明，实力不俗，最擅长刺杀、偷窃、潜藏！

    明孟神实力强大，神禁军看到了他，却没有能够将他留下。

    但明孟神的那两名得力干将，却被神禁军和几名圣君给团团包围，虎皮衣神秘人更是二话不说的将他们手脚全部打断，然后亲自押解到了罪堂里，等待情绪恢复稳定的玄戈神亲自发落！

    “猖狂，实在猖狂，明孟神怎么可以做出如此行径，玄戈乃我们整个天枢都推举的明神，近些日子她为天枢更是鞠躬尽瘁，明孟神却处处与之作对，甚至还想要刺杀玄戈神，幸好玄戈及时发现，并动用了玄古兵器，不然凶多吉少啊！！”

    “明孟神真该死！！”

    “畜生不如的明孟，想当神首想疯掉了，就他那肆无忌惮的掠夺行径，永远都是莽神、蛮神！”

    “人赃俱获，这一次看明孟怎么抵赖！”

    ……

    事情发生后，三大圣尊同时抵达了神庙，并到神宫中探望了玄戈神。

    玄戈神脸色非常难看。

    假如在外头，不小心被人偷看了，玄戈倒也觉得这里面可能有自己无法演算的意外，但这贼人实在太大胆了，居然连夜从泉雾山潜到了自己神宫，然后躲在自己的彩涧中整整一宿，难怪自己找都找不到他的踪迹，他的这种思维，异于常人，玄戈怎么也不会想到对方是在自己的屋外池下……

    自己身边没有护卫，只有玄古兵器，倘若这贼人偷偷进到自己屋子里，自己又睡得那般，岂不是什么都被得逞了！

    玄戈神纵然再冷静，再足智，此刻也和一个被深度侵犯的失魂落魄女子没什么区别。

    “为何一整夜都没有找到，清浅，你的修行越来越退步了吗！”玄戈神怒不可遏，她质问知圣尊宓清浅。

    知圣尊有苦说不出，她只好道：“明孟神入圣城，一直图谋不轨，昨夜我才知道他意图盗取玄古兵器，但没有想到他趁着今早比试，偷潜到了神庙神宫……”

    “明孟？？？”玄戈神愣了一会。

    那花贼根本不是明孟。

    而且与她自己演算的明显有出入。

    花贼与明孟没任何关系。

    但是玄戈神庙确实捉住了两个明孟神的得力干将，而且都是位格不低的神明级别。

    “发生了什么事，姐姐可说明？”礼圣尊问道。

    他对昨夜发生的事情也一无所知，以他对玄戈的了解，即便发生了非常可怕的事情，也不至于这般模样。

    玄戈犹豫了。

    当着三位圣尊的面，她怎么好说出自己遭遇了什么。

    现在知道情况的只有知圣尊。

    也不能让武圣尊黎云姿知道……

    “明孟这般猖狂，不能再以礼相待了，将他们驱逐，这两名明孟神的神子，暮色时分处刑！”玄戈此时也只能够将怒火发泄在了明孟神的这两个神子身上。

    武圣尊和礼圣尊行了礼，退了下去。

    知圣尊宓清浅留在了玄戈的身边。

    现在知圣尊也非常纠结。

    她大概猜测的情况了，可她也不知道当说不当说。

    又发生意外了？？

    没有那么巧吧。

    祝宗主明明有了武圣尊那样绝色，竟还馋玄戈神身子，男人啊，果然没有几个好东西。

    哪怕光明正大的追求，也不至于这般令人生厌啊，玄戈神确实单身，而且她又不属于禁欲的神明，祝宗主仪表堂堂，终究也是一个变态狂……

    这一次若真是他。

    知圣尊也不会保他了。

    “人一定还在神庙，对方不知用什么方法屏蔽了天机，你为我将他找出来！”玄戈对宓清浅说道。

    “嗯，这般色胆包天的花贼，一定严惩不贷！”知圣尊宓清浅点了点头。

    事情还不能完全确定，所以知圣尊只能够暂时只能够先找人。

    把人找出来，若是祝宗主，她不会包庇了，该怎么处置就怎么处置。

    但如果不是他，知圣尊也不能冤枉了他。

    宓清浅开始使用窥望之眼，玄戈不擅长寻人，她却可以根据一些事件，一些气息锁定那个人，哪怕祝宗主命格极高，又是北斗正神，这新鲜的罪行还未消散，宓清浅神识可以锁定他……

    ……

    神庙信仰堂，祝明朗躲在一个立着神明神像的案下。

    突然，轻盈的脚步声传来，祝明朗下意识的要躲，却听见了悦耳熟悉的声音。

    “公子，如果不能给星画一个合理的解释，一炷香后，星画任你在这里被缉拿。”黎星画平日里说话便像一位知心温柔的大姐姐，有一些语气词，但这会她声音跟黎云姿一样，带着几分清冷。

    祝明朗这才狼狈的走了出来，身上还有一些彩砂。

    “你是预言师，发生了什么，应该能知道的啊。”祝明朗哭笑不得道。

    “我想听说。”黎星画道。

    “意外，纯属意外，我正辛勤的淘沙捡兵器，是一柄最古老的玄古神兵，它也是器灵级别，为了拿下它，我和剑灵龙耗费了很大的功夫，甚至差点被它活埋在了彩砂泥中，费劲九牛二虎之力，终于将它降伏了，我正要呼吸一口新鲜的空气，从彩砂中爬出来，结果玄戈就在那沐足，当时泥沙遮住了眼睛，我什么都没有看到，转身就逃了，好在明孟帮我挡了一会……”祝明朗说道。

    明孟神，好兄弟啊！

    我作案，你也作案。

    我躲起来，正好你的手下被抓。

    帮兄弟顶包这种事情……

    如果我们还有谈判的机会，我一定会对你仁慈一点的！

    “意外，连续两次？”黎星画问道。

    “星画，你先别生气，听我给你慢慢解释，一炷香时间足够了，听完之后，你会发现这事远不是我们想的那么简单，而且绝对不是相公……不是公子我的问题！”祝明朗说道。

    黎星画果然比较心软，祝明朗这么一说，她抿了抿嘴……

    虽说只给祝明朗一炷香时间，还得是自己认同的解释，但即便明知祝明朗是狡辩，是一个花心大萝卜，她也得先将祝明朗安全的带离神庙。

    气，还是要生的。

    好端端的，怎么会和玄戈扯上关系。

    而且黎星画是擅长算人的，祝明朗最近的运势有些过旺了，这其中的运势不仅仅是修行、宝财，龙运，还有桃花运！

