
　　看着远去的吸血鬼，凯并没有追击。反正后面还有更加精彩的表演在等着他们，凯一点也不急。因为就在之前，克莱文的配合让凯有了一个计划。一个能让他们最快了解吸血鬼底牌的计划。

　　克莱文不是想得到更高的权力吗？那凯就给他这个机会。而凯只需要吸血鬼始终隐藏的那个秘密底牌。

　　密党吸血鬼狼狈的退回了中央城区，人类并没有追击，这让惊魂未定的吸血鬼松了一口气，可不等他们在中央城区修整，一阵阵狼嚎就在夜空之下响起。

　　这声音实在太熟了，昨天狼人们就给密党带来了不少麻烦。天籁小说网

　　赛琳娜对人类还有怜悯和同情，那对狼人就是彻彻底底的仇恨了。在听到狼嚎之后，赛琳娜立刻带领手下残余的吸血鬼朝着狼嚎方向杀了过去。如果说吸血鬼被人类吓住了，那么对付狼人，吸血鬼们却一点都不怕。

　　已经几千年了，吸血鬼在对狼人的战争中从来都保持的优势。哪怕狼人之中崛起了卢西奥这种枭雄也没能改变这种态势。

　　当赛琳娜带领着残兵败将和狼人相遇的时候，他们在人类那里战败的消息也传到了七人议会手中。

　　六名寿命超过千年的吸血鬼看着眼前的情报，一个个都面面相觑。他们现在都怀疑他们之前制定的计划到底是不是正确的。一个血祖和一件圣器真的能令人类妥协？

　　他们甚至都搞不定一帮游兵残勇！

　　“为什么人类会拥有如此强大的火力？是谁帮助了他们？”布鲁赫族的族长显得异常愤怒。不过这不奇怪，他们氏族一向是密党战斗人员主要提供者，这一次他的氏族损失最严重。

　　“哼！现在问这个有意思吗？当然是人类自己提供！别忘了，他们是人类，我们始终是异类！他们现在没空理会我们，不代表他们会真的漠视这一切的发生。我甚至怀疑要不了多久，更多的支援会到达这里。”另一名长老显然对眼前的局势不再保持乐观了。

　　而且他说的很有道理，人类各国的确在打仗，但这不代表着他们没能力为萨拉热窝残存的人类提供帮助。不过，这些家伙都高看了人类各国领导层的节操了，他们压根就不在意萨拉热窝怎么样。

　　“或许，我们可以和那些人类谈谈。比如……我们可以给那些人类首领成为暗夜贵族的机会。顺便我们可以将这只力量掌握在手中。”也有人觉得可以怀柔。

　　“不可能！血仇已经积累了！不管是人类，还是我们，任何一方都不可能屈服。真要发生这种事，下面的人都会反抗，人类那边或许更糟糕，他们会直接将背叛者烧死！”

　　“人类！真是愚蠢的下贱生物！他们早该被灭绝！”这个族长只是在单纯的嘴炮。如果人类是愚蠢的生物，那吸血鬼是什么？连愚蠢生物都不如？

　　只有维克多没有说话，他才不会因为一些不必要的东西去浪费口舌。他是务实份子，他正在思考，他在评估他们的计划到底行不行的通。

　　“开启‘隐藏计划’！”

　　这是维克多的应对，一个早就制定好的计划。在迎接血祖回归之前就被制定出来的计划，甚至更早。吸血鬼这些年在欧洲的生存环境其实一直在变坏。他们的敌人太多了，狼人、教会、猎魔人还有一些乱七八糟的组织，都盯着吸血鬼。

　　没办法，谁叫所有黑暗生物之中只有吸血鬼混的最好呢？他们掌握着难以想象的财富，拥有着无以伦比的底蕴。别人不对付他们，对付谁？所以在很早以前，他们就开始开启了扩张计划。

　　这里所谓的扩张只是一种好听的说法，他们其实就是在计划当他们在欧洲混不下去之后，他们要去哪里。曾经种花家就是这样一个备选。

　　种花家的确是一个好去处。

　　地域广博，文化昌盛，同时人口众多。最后一点很重要。有人口那意味着吸血鬼可以更容易的隐藏，也更容易发展后裔和猎取食物。总之，在他们看来，种花家是一个极为理想的殖民地。

　　可惜，这念头才刚刚兴起，就被种花家的各位大能给拍了回来。他们几乎毫无还手之力，当年七大氏族可是派遣了诸多精锐，甚至还包括几名族长。结果连个泡都没冒出来，就全部嗝屁了。

　　所以东去的计划彻底胎死腹中，后来才有了现在的备选地点——美洲大陆！

　　美国这些年的崛起，吸血鬼也很清楚，虽然对比种花家先天条件差了一点，但比起其他大陆，北美的确是最好的选择了。

　　“什么？“其他议员都失声叫了起来。

　　他们当然知道这意味着什么。这可不是像搬家那么简单，把东西打包送上车，就可以走的。吸血鬼在欧洲经营了多少年？他们的财富、人脉都在欧洲！可美洲大陆呢？

　　他们在那里毫无根基，除了一些明面上的投资之外，他们在美国的影响力很低。

　　这还不是最关键的，最关键的是有多少人会跟着他们走。可以想象，如果这个计划真的实行，那么密党将会陷入大分裂。美国？在很多吸血鬼陈旧的思维里，那只是一个不毛之地！

　　“这只是不得已之下的选择，可我们必须做好准备了。”有些话维克多没说，可大家都是老江湖了，说不说的，大家心里都明白的很。

　　计划一旦失败，他们只能跑路。至于其他的……管不了了。

　　现场沉默了一会儿，最后大家都默契的没有再谈刚刚的话题，而是回到现在的状况上来。

　　“阿米丽亚还没找到……新党那边我们也试探过了，人应该不在他们那。如果真的在他们那，他们早就拿她来和我们谈判了。”

　　“我……”一个长老刚刚准备发表意见，一个吸血鬼敲开房门。

　　这让一干族长非常不爽，可那个吸血鬼并没有理会。那是一名死亡行者，他们可不会把其他吸血鬼族长看在眼里。当然平时的时候，他们也不会这么失礼，事实归事实，该装还得装。

　　其他人也都明白，一定是有了不得的事发生了。

　　很快这名死亡使者在维克多的耳边说了些什么。然后维克多震惊的看向他，那名死亡行者非常肯定的点了点头。

　　“我知道了。”维克多让那名死亡行者出去，然后严肃的对其他人说道：“我们的麻烦大了，我的密谈刚刚给我传回了消息。阿米丽亚在狼人手中！”

　　“什么？不可能！那帮野兽怎么可能有这个本事？！！！”对于吸血鬼来说，狼人只是一帮吵吵闹闹的野蛮人，除了找麻烦，制造一些噪音之外，一无是处。他们不可能得到吸血鬼内部的绝密消息。

　　“当然不可能，可如果有人和他们合作呢？”维克多冷笑着说道。

　　“是谁彻底抛弃了血族的荣耀？！！！”

　　“你们以为会是谁？”这一次维克多的笑容变得极为讽刺。

　　“你是说……新党！”

　　“他们怎么敢……”

　　“他们的确不敢，所以只是新党之中少数人和狼人合作。新党内部都没多少人知道这件事。”维克多略微有点得意的说道。这证明他当初没看错人，虽然克莱文在之前的表现中有点失败，可不管怎么说，这一次他做的很漂亮。

　　“另外……我不得不遗憾的告诉你们一个坏消息，新党之中似乎已经有人得知了我们的计划，虽然没能完全掌握计划的真正部分，但可以确定的时候，他们知道了阿米丽亚对我们的重要性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百一十三章：隐藏计划求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 