
多弗朗明哥生无可恋，他让砂糖浪费了一次场外求助的机会，并且自己还要接受惩罚。

在没有答对的前提下，大海上应该没有比他更好笑的人了。

考场另一边的黑胡子蒂奇同样难受，自己故意试探得罪了卡普，才敢确认C选项是正确的，但为什么最后是错的？

那样的话岂不是A，B，C全是错的，现在就剩下一个最不可能的D答案了。

这说明D答案再怎么不可能是正确答案，都一定是对的了。

白胡子老爹还真是宝刀不老。

可是考场上其他还没有选择的人运气未免也太好了，像他们这种选择的人基本上就没有权利再回答了，除非艾斯求助自己。

黑胡子觉得可能性不大，要是跟艾斯说了，以艾斯的性格一定会先告诉白胡子的。

万一白胡子答对了，又正好得到了生命药剂，他就完了。

这样对于他未来的计划没有好处。

唉~

本来都准备对萨奇下手了，还没有来得及就被拽入了这个空间当中。

他的运气真是太不好了，那颗恶魔果实蒂奇绝不会认错的，那就是他苦苦等待了几十年的最强自然系果实暗暗果实，可惜没有来得及杀死萨奇夺走那颗果实。

但老天算是对自己不薄，这个考场明显就是答对问题就能够有好处的。

黑胡子暗暗懊恼应该再等一下选的，真是便宜了那些还没有做出选择的人，最不可能的答案就是正确的答案。

这个考场出的考题还真是有意思。

就像他一样，表面上是白胡子海贼团上最憨厚老实的人，实则是最隐忍奸诈的人。

蒂奇望着属于自己的考卷，下一题他绝对不会再错了。

考场上这次回答错误的人同样也很多，其中的重要人物就包括持刀五老星，多弗朗明哥，黑胡子，桃之助等人，这些人全部要接受惩罚。

“叽~嘻嘻嘻~这不是粉色娘娘腔们，怎么~又要接受惩罚了吗？”坐在座位上，莫利亚单手支撑着脑袋，朝着多弗朗明哥怪笑道。

混蛋！

莫利亚，我记住你了。

“叮！考生多弗朗明哥惩罚，选择一：剥夺恶魔果实！选择二：失去霸王色霸气！”

多弗朗明哥见到这两个惩罚才发现惩罚的力度好像变大了，一开始好歹还有一个社死选项，这下是真正的二选一了。

考场上其他人也感受到了多弗朗明哥第二次的惩罚力度明显比第一次要大，有些脑子笨的人更是好奇多弗朗明哥怎么又被惩罚了一次。

除了正在睡觉的王路飞，卡普和艾斯等人，其他人都在思考。

【鹤大参谋长】：“惩罚力度变大了。”

【皇副贝克曼】：“就是不知道是不是个人答题的次数越多，惩罚越严重，还是随着答题的深入，惩罚会越来越严重。”

【海军元帅战国】：“卡普！不准给我睡了！给我起来答题啊！！！”

【夏洛特·玲玲】：“你们海军的人也太废了吧。”

【萨卡斯基】：“总比你们的人强，到现在连一次都没有回答。”

【库赞】：“龙王黄猿能帮忙叫醒一下卡普吗？”

考场上，黄猿伸了伸懒腰，露出了要多猥琐有多猥琐的笑容，“卡普，别睡了，起来答题了！”

“滚！”

卡普依旧霸气，龙王又如何，他打的就是龙王。

刚说完就到头就睡。

白胡子海贼船上。

白胡子很担心蒂奇，毕竟那个白眼狼是自己的儿子。

四番队队长萨奇拿出一颗果实，叹气道：“老爹，这是我捡到的果实，我本来是想把这颗果实交给蒂奇作为礼物的。”

“库~啦啦啦~萨奇，你有这番心意就好，这颗果实还是留着自己吃吧。”白胡子大笑道。

马尔科眼睛半睁半闭，一副快要睡着的模样，打量了那颗果实：“看起来是一颗不错的果实，萨奇，你就吃下，以后我们再给蒂奇找一个。”

“那好吧。”萨奇挠了挠头，不客气的咬上一大口。

刚吃下去的萨奇脸色大变，这味道怎么有点像……

“咳咳~”

“呸！”

没过多久，萨奇的身上就冒出了黑色的浓烟。

这颗果实就是黑胡子蒂奇梦寐以求的自然系恶魔果实，能挨两倍打的暗暗果实。

面对选择性惩罚，多弗朗明哥看着这两个选项无论是哪一个都是在折磨自己。

第一个选项剥夺恶魔果实能力……超人系线线果实能力就算是起点很低，但依旧被他开发到这种程度了，更是已经觉醒了。

一旦被剥夺了果实能力，实力大减之后，多弗朗明哥猜测一定会有许多人来找麻烦，到时候小命都会不保。

他已经不是天龙人了，七武海的身份是靠实力夺来了。

多弗朗明哥不是没有考虑过换一个更厉害的果实，而是时间不允许，当前的形式也不允许。

就算是拥有了一颗自然系果实也是需要开发的。

他现在家大业大……没有实力的话……会被一群豺狼虎豹盯上的。

没有实力的话，凯多也会让其他更有实力的人顶替自己的位置，多弗朗明哥已经没有当初一往无前的拼搏信念了。

虽然霸王色霸气没有太大的作用，但好歹象征也是象征着王者资质。

多弗朗明哥也曾经从凯多的口中得知了霸王色霸气能够进阶的秘密，但当时凯多一眼断定自己没有使用进阶霸王色霸气的资格。

或许为什么……多弗朗明哥自己心里也清楚，凯多是他自己心中永远的阴影。

身为王者，一旦产生惧怕的心理，又怎么配掌握大海之上寥寥几人才能拥有的霸王色霸气缠绕。

“我选择二。”

与生俱来的霸王色霸气被剥夺了。

“我只是家大业大，无法下定决心选择一了……”多弗朗明哥看了一眼凯多，在心里这样想着，总算是有点安慰。

舍弃一切重新开始……他做不到……

“叮！考生黑胡子蒂奇惩罚，选择一：剥夺一身体术，选择二剥夺武装色霸气。”

黑胡子蒂奇：“？？？”

这不对吧，其他人至少有一次社死的机会，他怎么没有！！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194533"  chaptername="第十四章  黑胡子：“为什么我的惩罚跟别人的不太一样？”">加入书签</a>
</div>
