    “嗯，爸爸你真好。”沐晓晓立刻就高兴了起来，沐晓晓在回去的时候，自己的几个哥哥也回来了，对方也是去送嫁了，只不过走的跟自己的路不一样。

    在夜里头的时候，沐晓晓做了一场梦，梦里头沐晓晓好像看到了一个女孩，拿着一件衣服在身上比划。

    那衣服是一件白色的长长的衣服，看上去特别的漂亮，沐晓晓看着那女人带着一张面具，直接抱着衣服露出了笑容来。

    沐晓晓虽然看不到对方的笑，却可以在对方身上感觉到，而此刻这宫长郁那一边也做了一场梦。

    梦里头宫长郁梦到了自己去拿求婚戒指，哪一天天空在下雨，在拿了戒指回来后，直接去找沐晓晓了。

    哪一天天空下着雨，看着周围的雨水的时候，此刻宫长郁看着不远处站着的女孩直接跪下，“嫁给我吧。”

    听到了这话的时候带着面具的女子看了看微微一愣，“你真的要娶我吗？我现在这样……我被所有人都说是抄袭者，还毁容了，你确定吗？”

    “嗯，我确定。”看着女子的时候，宫长郁开口道，听到了这话的时候女孩的眸子一红很快就点了点头。

    “等我将这一次的东西发布出去了，到时候我们在结婚。”沐晓晓笑着开口道，听到了这话宫长郁也立刻就点了点头。

    宫长郁梦到自己跟沐晓晓求婚成功了，自己一天到晚就在想自己该怎么准备婚礼，该上什么地方去，才让沐晓晓可以更加满意。

    宫长郁不敢带着沐晓晓去说什么整容的事情，就怕被自己带着去的时候，会以为自己嫌弃她的容貌，自己小心翼翼的保护着哪一个小公主，等着对方嫁给自己哪一天。

    宫长郁前面的美梦，后面的却直接是噩梦了，在后面的时候，宫长郁一瞬间就惊醒了，自己还是看到了沐晓晓的尸体。

    还是看到了这沐晓晓死在自己面前的样子，他直接起身喝了一口水，“呼呼……”然后这才去洗澡了。

    宫长郁发现这梦里头的东西，越来越清晰了，这不是一个很好的事情，宫长郁不希望因为前世都是去，而影响自己对沐晓晓的判断，他喜欢沐晓晓。

    这种喜欢一开始是前世的，可却没有将沐晓晓当成前世的人，所以自己选择成为这一辈子的宫长郁，问题如果记忆越来越多，自己就会彻底成为前世的那一个人，他不希望。

    宫长郁看着不远处沐晓晓的相片的时候，是沐晓晓在小时候的相片，还有着一张画像，宫长郁将画像给按着了。

    沐晓晓那一边这沐天陌为了弥补沐晓晓，所以打算带着沐晓晓去旅游，去什么地方旅游，去这国外，带着沐晓晓去这迪尼斯游乐园。

    沐晓晓听到了这的时候，还是很意外，“是不是这白雪公主的家里头？”

    “嗯，要去吗？”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓立刻就点了点头。

    “去，晓晓要去。”沐晓晓立刻就道，本来要矜持不去的，因为有着事情，问题没有一个孩子可以抵挡住游乐园的诱惑。

    沐天陌带着沐晓晓去，沐汝禄等人就没有法子去，沐晓晓询问沐天陌，“为什么几个哥哥不去？”

    “因为我们去不仅仅是去游玩，还有着别的事情。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话沐晓晓点了点头。

    沐晓晓跟着沐天陌再一次坐飞机的时候，沐晓晓看到不远处的宫长郁，“啊郁哥……”

    “刚刚好我有着事情要去米国一趟。”宫长郁看着沐天陌的时候笑着开口道。

    “……”对于这阴魂不散的宫长郁，沐天陌也有着几分无奈了，说什么去有着事情？怎么可能都是跟踪来的。

    不过沐天陌也没有生气，因为该说些什么？在前些日子的时候，自己跟沐晓晓发生事情的时候，是宫长郁照顾沐晓晓的。

    、

    如果不是这宫长郁的话，自己都没办法照顾周全沐晓晓，这一切都是宫长郁的功劳。

    当然虽然是宫长郁的功劳，只不过却还是觉得宫长郁特别了惹人不喜欢，果然自己恐怕一辈子都没办法喜欢对方。

    “这一次我去购买一些东西。”看着这沐天陌的时候宫长郁开口道，听到了这话沐天陌看了看宫长郁。

    看着宫长郁的时候，却没有说话，只不过心里头有着几分无奈，算了，眼下沐晓晓高兴就好。

    沐晓晓跟宫长郁在不远处说话了起来，听到了宫长郁去公司的时候，沐晓晓特别的崇拜宫长郁，“啊郁哥你真棒。”

    “晓晓也特别的棒，要去我的公司吗？”看着沐晓晓的时候宫长郁笑着道，沐晓晓看了看宫长郁。

    “晓晓可以去吗？”沐晓晓有着几分疑惑道，宫长郁看着沐晓晓的时候直接伸出手点了沐晓晓的小脑袋。

    “当然可以去，想些什么？你怎么就不可以去了。”看着沐晓晓的时候道，“我的地方，无论什么地方你都可以去。”

    “啊郁哥你太好了。”看着宫长郁的时候道，宫长郁对自己很好，从小到大的照顾自己包容自己，在前些日子因为一些事情自己跟爸爸分开，也是宫长郁给自己保护，沐晓晓心里头明白。

    如果那时候没有宫长郁的照顾自己的话，自己说不定会过的特别差，是宫长郁在自己生气的时候，在自己哭的时候，在很多的时候都在照顾自己。

    对方给了自己希望，告诉自己可以等到自己想要的，沐晓晓突然有点不是很高兴了，长大了后，就要跟啊郁哥分开了。

    “啊郁哥你以后娶媳妇了，是不是就不可以跟晓晓好了？”沐晓晓看着宫长郁的时候道，听到了这话宫长郁微微一愣。

    “啊郁哥，晓晓特别喜欢你，你娶晓晓吧。”沐晓晓想到了一个特别好的法子，她不希望啊郁哥以后不理会自己了。

    所以沐晓晓觉得，如果宫长郁以后有着别的媳妇肯定不可以跟自己来往，那为什么自己不可以成为啊郁哥的媳妇？

    就成为宫长郁的媳妇，到时候自己就不会跟宫长郁在一起，而被别人说，至于哥哥们，此刻这沐晓晓明白嫁不得。

    哥哥是哥哥不可能成为老公的，当然虽然不是亲生的，可也是哥哥。

    “晓晓。”沐天陌差一点呛到了，“小丫头不可以说这些乱七八糟的事情。”

    “晓晓才没有说乱七八糟的事情，晓晓听别人说，等以后啊郁哥长大了，我也长大了，我们就不可以在一起说话一起来玩了，这样会让别的小姐姐不高兴，所以晓晓觉得既然如此，那就让我跟啊郁哥在一起，到时候啊郁哥就不会娶别人，我们就可以一直在一起。”

    “……”宫长郁不知道是不是该高兴，不高兴是沐晓晓对自己没有男女感情，该高兴是沐晓晓为了要跟自己在一起要嫁给自己。

    只不过想到沐晓晓也说要嫁给沐汝禄的时候，顿时就不是很高兴了，因为这话是不是过几年又会改变。

    沐天陌开始跟田苗苗说不可以，沐晓晓却不理会沐天陌，觉得自己想跟宫长郁在一起的话，这样是最不会伤害别的人。

    沐天陌最后也没有劝服沐晓晓，不过却也明白不急，等下车后，宫长郁定的房间都在沐晓晓的酒店里头。

    看着这般的宫长郁的时候，沐天陌呵呵，“这还是巧合，不知道的人，还以为你跟踪调查我了。”看着宫长郁的时候沐天陌道。

    “哪里，我不可能是这样的人。”沐天陌看了看说话的宫长郁，心里头想着你可不就是这样的人了。

    沐晓晓在这种的时候，看了看这宫长郁，看着宫长郁的时候，直接去吃东西了，还是这渣炸鸡等食物。

    沐晓晓想知道宫长郁的公司到底是什么样子的，沐晓晓在隔日的时候，去宫长郁公司先，“晓晓不去看公主了吗？”

    “没关系的，晓晓明天去看也可以的，晓晓去这啊郁哥公司在说。”沐晓晓开口道，沐天陌这老父亲被无情的丢下了，沐天陌特别的委屈了起来。

    果然这女儿又了宫长郁后，就对自己特别冷淡了，有点伤心难受了。

    沐晓晓那一边跟宫长郁去公司的时候，发现宫长郁的公司规模还是很大的，宫长郁笑了笑的带着沐晓晓到处看看。

    “这是准备。”这些东西现在是做好准备，等过些日子就有可能回国，到时候在国内开一个数码电子公司。

    “到时候晓晓入股。”看着沐晓晓的时候宫长郁笑了笑道，沐晓晓立刻就点了点头。

    虽然不是很懂，宫长郁说的这些话是什么意思，只不过沐晓晓明白一件事情，“是不是到时候晓晓就可以有着花钱买房子了。”

    “你这丫头，怎么这么喜欢房子。”看着沐晓晓的时候，宫长郁忍不住有着几分无奈道。

    “因为晓晓很傻，不知道怎么做生意，可是房子的话，就算晓晓不会做生意，还是可以赚钱的。”沐晓晓笑着开口道，“这叫稳赚不亏。”

    “……”看着沐晓晓的时候宫长郁揉了揉沐晓晓的脑袋，在带着沐晓晓去周围的时候，“走吧，我们去吃东西。”宫长郁是请别人来管理公司的。

    在去吃东西的时候，宫长郁还给沐晓晓购买了一些糖果，“到时候拿回去给来吃。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，宫长郁看了看周围的时候。

    “不可以让叔叔知道了，不然叔叔会生气的。”如果沐天陌知道自己给沐晓晓购买了如此多的糖果会生气的，不过沐天陌其实也是瞎操心了。

    沐晓晓压根就不可能乱吃东西，沐晓晓立刻就小心翼翼的看了看周围，“嗯，晓晓不会的。”

    沐晓晓跟宫长郁去吃东西的时候，“晓晓要吃那个披萨。”沐晓晓指着不远处道，宫长郁看了看沐晓晓。

    “不行，炸鸡你吃了没有多久，又吃披萨的话会上火的。”看着沐晓晓的时候宫长郁立刻就道，“我们去吃别的。”

    “不过可以带回去。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，知道沐晓晓空间保鲜保温，此刻放空间里头可以以后吃。

    “嗯。”沐晓晓立刻就高兴了起来，直接去购买了好几分披萨。

    宫长郁看着沐晓晓的时候道，“我们约法三章了，以后我每一天都会看披萨少了多少，这是给你慢慢吃的。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，“啊郁哥我们炸鸡我们也可以购买的，到时候你也可以查的。”

    “……”看着沐晓晓这模样，宫长郁突然很后悔提出这想法来了，回去别让这沐天陌知道了，如果沐天陌知道的话，说不定要打死自己。

    想到这话的时候，此刻这沐晓晓看了看这宫长郁，高兴的牵着宫长郁动手，宫长郁带着沐晓晓去吃了一些饭菜，是这国内的饭店。

    对方询问宫长郁国内的情况，听说还是没办法做生意的时候，神情有着几分复杂，当然还有着人在不远处说国内不好。

    也有着人因为这事情而跟对争吵，宫长郁看着的时候皱了皱眉头，却没有为这些人而浪费口舌之争。

    沐晓晓跟宫长郁在吃了东西，宫长郁带着沐晓晓去周围逛逛，沐晓晓看到了一跳特别漂亮的相片，此刻是水晶珠子的，宫长郁看着沐晓晓喜欢，给沐晓晓购买了。

    “不要，买回去都没办法带。”沐晓晓立刻就摇了摇头，这东西太招摇了，如果被别人看到很危险。

    前几年的事情，沐晓晓还说记得，所以沐晓晓虽然喜欢这吊坠却还是害怕惹麻烦，宫长郁直接购买了。

    “那可以在家里头带啊。”看着沐晓晓的时候笑了笑道，“这样的话就没有事情，家里头想怎么带都可以。”

    “嗯。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，沐晓晓突然看着不远处，“啊郁哥……”沐晓晓看着不远处有着一个熟悉的身影，“杜爸爸……”

