    在我战胜了沈源之后，众多围观的队员们顿时爆发出了一阵发自内心欢呼声。

    “叶盟主威武！”

    “我愿称你为最强！”

    “有叶盟主在，看来这最后一天，我们是稳了。”

    对于新生联盟的队员们来说，不论是从情感上还是利益上，他们都是乐意看见我取得胜利的，因此在我获胜之后，他们自然是不会吝啬赞美之词。

    而反观沈源，此刻则是一副失魂落魄的模样，口中不断喃喃着，“这怎么可能...”，俨然是没有从失败的打击中回过神来。

    不过这也正常，在自己最擅长的领域让人轻松击败，怀疑人生也实属正常。

    “沈源，你已落败，还有什么好说的？”望着失魂落魄的沈源，我冷喝开口：“要是没什么问题的话，就按照赌约，把你手里的学分交出来吧！”

    闻言，沈源脸色顿时涨红了脸，连声问道：“为什么你体内有龙之血脉，你究竟是何人？”

    “嘿嘿，这就不劳你费心了，你还是把赌注兑现了吧。”我嘿嘿一笑，手指着周围黑压压的人，道：“这里起码有一千人可以作证明，你该不会想要赖账吧？”

    沈源冷哼道：“我还不至于那么没品。”

    说着，沈源便拿出校园卡一通操作，随后扬起来给我看，同时说道：“看清楚了，7250学分，都转给你了，我只剩了一学分...你该不至于连保留资格的一学分都不给我吧？”

    “那倒不至于。”我笑着摇头，缓缓问道：“话说回来，现在我已经证明自己的实力了，想必应该还是能胜任盟主之位的吧？”

    “怎么样，你是选择留下来，还是走人？”

    话音落下，一道道目光都聚在了沈源身上，就连沈源带来的那些人也都神色复杂的望着他，这让身处于众多视线中心的沈源，尴尬地快要扣出三室一厅来。

    他这会儿有点后悔了，悔恨自己不自量力。

    要是老老实实的，当一个队长，也不至于陷入眼下这个丢人又尴尬局面。这下可好了，都认识自己了，以后大家见到他就会说，“快看，这就是那个不自量力的小子”。

    每每想到这里，沈源都想痛骂自己一顿。

    “草，我真是个傻逼。”

    迟疑了好半天，沈源方才硬着头皮道：“叶盟主的实力，在下已经领教到了，实在是厉害。刚才是我有眼不识泰山，还望叶盟主不要介意。”

    “如果可以的话，我希望能留在新生联盟，哪怕只是一个普通的队员我也心甘情愿。”

    “好说好说。”见沈源服软，我也乐得给他一个台阶下，当下便道：“既然沈队长都这么说了，那十二队队长的位置就交给你了，希望你别让我们大家失望。”

    “定不负所望！”沈源连连应道。

    听了沈源的话，他带来的那七十余人，也不禁松了口气，别看他们是沈源的人，但他们心里是想加入联盟的，如果沈源说一个不字，起码有一多半的人要临阵倒戈。

    在座的人没一个是傻子，他们知道这个时候该抱谁的大腿，而沈源也清楚的明白这一点，所以当我愿意给他一个台阶下之后，他立马答应了我。

    闹剧结束了，众人没什么热闹可凑，便纷纷散去，不过他们依旧对刚才的比试津津乐道，我刚才所展露出来的强大已经征服了所有人。

    连二魂境圆满的沈源，都败在了我的手里，这意味着我起码有准盟主的实力，这让众多新生们心里有了很大的安全感。

    众多队员散去之后，史瀚文走过来问：“盟主，沈源加入联盟的事不再考虑考虑了么，他有可能是老生联盟的走狗，目的是为了打入我们内部，在关键时刻引发内部的骚乱。”

    “应该不是，如果他是老生联盟的人，就不会带来这么多的新生。”我摇了摇头道：“老生可以许给沈源好处，让他甘于冒险，但他们却不可能给沈源手下这七十多人相同的待遇。”

    “试想一下，如果你是沈源手下的人，在没有好处的前提下，会跟着沈源跑来送死吗？”

    “当然不会，吃力不讨好的事情谁会去做，何况还是七十多人。”史瀚文毫不迟疑地道。

    “没错，另外还有一点，沈源已经在我们这一千多名新生中留下印象了，如果他这个时候选择背叛，估计以后在学校也混不下去了，我相信他应该明白这一点。”说到这里，我又补充道：“不过为了保险起见，他带来的那七十余人最好都打散了分到别的队伍，然后把一些靠得住的队员塞进他的队伍里，让他们盯着沈源，这样便可保万无一失了。”

    “明白了。”史瀚文点了点头，随后便去处理此事，身为一分队的队长，史瀚文的权力目前仅次于我，这种小事他完全可以胜任。

    在史瀚文走后，我望着周围渐浓的夜色，目光微微闪烁。

    “快入夜了啊。”

    众所周知，入夜之后就是影魔泛滥之际，虽然自从第一夜过后，影魔的数量骤然下降了起码八成，但对于人数同样也少了八成的考生而言，考场的夜依旧是充满了许多危险。

    不过，对于我们尚处于示弱的新生联盟，这未尝不是一个机会，因为在这种环境下，老生联盟很难对我们进行围攻。

    要知道，影魔往往会被能量波动剧烈的地方吸引过去，一旦老生联盟展开什么大动作，皆是基本上能把大部分影魔都给吸引过来。

    到了那个时候，老生联盟也无法全身而退。

    “这也是留给我们最后的喘息机会了。”我心中喃喃自语，等到明天天一亮，老生联盟一定不会放过对我们的围剿。

    留给我的时间不多了！

    想到这里，我看了一眼右手，上面还有着淡淡的金色光辉没有散去，这金色光辉是龙气的残留。

    刚才我就是依靠着龙气，方才轻松取胜。

    “原本沉睡在我体内的龙气，在夜色逐渐降临之后，似乎变得更加活跃了。”我若有所思地道。

    “眼下即将入夜，或许我可以借助着龙气的力量，在今晚冲击一下二魂境圆满...”

