    

    “毒人……”

    婢女惊慌的开口，四周的身影越来越密集。

    “守好营帐！”

    食人族入侵，军营中的人都已经前去战场。

    轩辕夜留下保护阿岚若的人定然是已经被解决，四周寂静的吓人。

    “这些毒人是冲着孩子来的。”阿岚若有些害怕，脸色越发苍白的抱紧怀中的孩子。

    程瑶低头看了眼怀中安稳听话的小家伙，小声开口。“奴……我不会让孩子出事的。”

    阿岚若不知程瑶是高手，但还是很感激。“玉儿……逃出去……务必去求将军支援。”

    婢女眼眶泛红。“是！”

    她一定会逃出去！让将军来救国师和孩子。

    “嘭！”营帐外，那些守卫被杀，毒人闯了进来。

    混乱中，玉儿逃了出去。

    婢女与那些毒人对抗，可不是对方的对上。

    程瑶将还在放在阿岚若怀里，看着地上的剑颤抖了很久。

    他已经很多年没有拿过剑了……

    “小心！”阿岚若惊慌的喊了一声，将程瑶推开。

    那一剑差点刺穿阿岚若的肩膀。

    血液涌出，滴落在孩子的脸上，阿岚若惊慌的抱着两个小家伙后退，躲藏在角落里。

    怎么办……

    心慌的厉害，阿岚若害怕了。

    程瑶眼眶红了一下，手指微动便将身侧的毒人摁在了地上，几乎未曾太多用力，他的脑袋便咔咔一声，颈骨断裂。

    不论是天珠碎片的缘故，还是这么多年的时间一直靠龙血果为食，程瑶的内息和能力，仅在化神境之下……

    甚至可以与化神境相对抗。

    毒人惊愕的看着程瑶，他们从未见过此人……

    怎么可能这般强大？

    整个九州强大之人几乎都在榜上，可这个人，不在。

    “程瑶……”阿岚若也惊慌的看着程瑶，这个小太监居然这么厉害。

    难怪华玺一直沾沾自喜，说自己捡到了宝贝。

    “捡起地上的剑……”既然他那般强大，为什么不用剑？

    可程瑶却像是害怕地上的剑，转身将靠近阿岚若的几人生生捏碎。

    他不敢，他似乎害怕……害怕地上的剑。

    “他不敢碰剑，拦住他，我带走孩子。”为首的毒人蹙眉，让身边的人缠住程瑶，对孩子下手。

    “程瑶……”阿岚若惊慌的护住孩子，他也担心程瑶，那么多人对他一个人动手，他会有危险。

    ……

    城墙之上。

    “食人族突然聚集，有人在故意吸引他们，制造混乱。”

    轩辕夜蹙眉，突然心口一颤。

    阿岚若……

    “撑住！”轩辕夜翻身下了城墙，惊慌的往营帐赶去。

    这些食人族莫名冒出来攻击边城……

    调虎离山！

    城墙外

    凤卿等人的马车到达关外，却被食人族阻挡了去路。

    “食人族在攻击城墙。”慕容涉蹙眉说了一句。“不太对劲。”

    阿炎在月色下嚎叫，四周的野狼都被吸引了过来。

    它们为凤卿开路。

    阿沐也呲牙，准备作战。

    “空气中有香粉，有人在故意吸引这些食人族。”

    凤卿蹙眉，快速下车。

    “小心。”君临陌还没有醒来，离墨暂时占据身体。

    “不要出手……”凤卿有些害怕，她紧张的握着离墨的手。“不要动用内息。”

    她怕离墨一旦用了内息，痴傻的君临陌会再次回来。

    她……自私的想要留着离墨在身边。

    她不想……失去离墨。

    “好。”离墨知道凤卿害怕，安抚的将人抱在怀里。“我会……尽可能陪在你身边。”

    哪怕与君临陌抗衡。

    “打开城门！皇后娘娘回来了！”

    城墙之上，副将惊呼。

    黑狼与食人族混战，阿沐也在其中，凤卿一路斩杀，耶律齐与慕容涉也护在她左右。

    离墨持剑，即使不能动用内息，他的身手对付这些食人族还是绰绰有余。

    “开城门！”

    城门打开，凤卿等人快速跑进城内，城门再次合上。

    “阿沐阿炎！”凤卿惊慌的爬上城墙，冲着外面吹了个口哨。

    阿炎听到凤卿的呼唤，嚎了一声，带着黑狼快速逃离，往山丘撤离。

    阿沐也接到指令，紧随阿炎之后。

    凤卿松了口气，他们两个家伙逃走不成问题。

    等食人族退下，她再开城门，让他们进来。

    “救……我们国师……毒人袭营……”

    城门下，玉儿全身是血，用尽最后一口气跑了过来。

    凤卿看了副将一眼，心口一紧。

    阿岚若的孩子？

    “调虎离山！快些回营！”

    ……

    黑暗处，一个黑衣身影紧紧的盯着阿沐，待他和阿炎走远，跟了过去。

    ……

    军营，营帐。

    阿岚若失血过多，眼前有些发黑。

    他不能昏睡，他要保护好孩子……

    他不能出事……

    “轩辕夜……”

    “将军……”

    阿岚若喊着轩辕夜的名字，他的将军是他和孩子的英雄，一定能赶到。

    程瑶不敢拿剑，被那些人困住，后背和胸前都有受伤，血液浸透了衣衫。

    “不要……抢走我的孩子……”为首的毒人抢走阿岚若怀中的两个孩子，转身逃走。

    “孩子……”阿岚若哭着摇头。

    程瑶惊慌的震开身边人，深吸了口气，捡起地上的剑，用力扔了过去。

    毒人的一只手臂被斩断，孩子掉落的瞬间被程瑶抱住。

    可那毒人却忍痛，抱着另一个孩子离开。

    “我会带回孩子……”程瑶紧张又愧疚的开口，将其中一个孩子放在阿岚若身边，追了出去。

    “阿岚若！”轩辕夜没能等玉儿报信就已经察觉到问题，可他赶到的时候，营帐满是尸体。

    “阿岚若……”

    轩辕夜红了眼眶，双手颤抖的把阿岚若抱紧在怀里，他失血过多，需要血。

    “不要管我……孩子，他们带走了一个孩子。”阿岚若哭着摇头，让轩辕夜先去救孩子。

    轩辕夜手指握紧到发颤，他若是离开，阿岚若也会死……

    在孩子和阿岚若之间，他只能选择阿岚若。

    “对我最重要的人是你……我不能让你出事。”轩辕夜用力割破自己的掌心，放在阿岚若嘴边。

    阿岚若哭着摇头，缓缓闭上眼睛。

    “听话……别让我着急。”阿岚若不肯喝他的血，轩辕夜干脆自己含在口中，捏着阿岚若的下巴渡了上去。“孩子不会有事……我不会让孩子有事的，相信我。”

    ……

    边关，军营中有奸细，在城墙处有暗门，打开想放那毒人离开。

    “把孩子留下！”程瑶追了过来，与毒人动手。

    “抱着孩子，送出关外！”毒人将孩子交给那小兵卒，与程瑶纠缠。

    兵卒惊慌的抱着孩子，跑出关外，一路逃离。

