    京城四季酒店。

    “哗——”

    安迪翻了一页报纸，咬了一口包子，喝着豆腐脑，嘴角带着怪异的微笑，他可没有想到京城的报纸会吹捧他，好吧，到也有点受宠若惊的感觉，不过依照他现在拥有的财富和社会地位，身份倒也不算什么。

    再说，一些消息灵通的部门和人不可能不知道他的行踪，对于这个在美国有着巨大影响力，而且对于兔国抱有很大好感的老外，自然是会时刻关注。

    对于美国的媒体用双重标准来报道关于兔国的一切这件事情上，很多人是既愤怒又无奈，现在兔国的经济发展已经得到了巨大的成功，谋求在世界上的影响力就必然成为重要的工作，而安迪控制的媒体是为数不多的十分中立的媒体，实事求是，从来不因为政体不同而带有敌意，有失偏驳的进行报道，这一点难能可贵，毕竟是主流媒体啊，这比兔国自己到处呼喊宣传要强太多了。

    既然是朋友，自然不会让安迪史密斯在兔国感到一些不和谐的内容，再说，安迪史密斯的成长经历的确具有传奇色彩，知识改变命运的典范，也有一定的宣传价值。

    “嗒嗒。。。”

    安迪合上报纸，歪头看向声音传来的方向，上身一件白色雪纺衬衫，下身一条黑色筒裙的李晓莹走了过来，笑道：“吃了没有？坐下一起吃点吧。”

    “谢谢，我吃过了，昨晚没喝多吧？”李晓莹把手里拿着的一个文件袋放在桌上，自己拉开一个椅子坐了下来，关心的问道。

    安迪摇头苦笑着说道：“差点被那些明星们给灌醉，酒文化啊，真是太可怕了。”

    李晓莹听到安迪的吐槽，不由笑道：“你现在在兔国可是出名了，昨晚的明星聚会，可是成了娱乐版头条，你的身份也跃然纸上，我来的时候，酒店门口已经蹲守了不少记者了。”

    “呵呵，你也一样，风投第一美女，啧啧，看来你要成为风云人物了。”安迪挑了挑眉，调侃道。

    李晓莹毫不在意的淡淡一笑，看到安迪三下五除二的吃完早餐，把手里的文件袋递给他说道：“这是这段时间以来公司受到的一些创投企划，有几个还不错，我正安排人在做调研。”

    安迪掂了掂手中的文件袋，笑了笑说道：“我会看的，你是专业人士，还是按照自己的思路进行就可以，我下午就准备飞美国了，那边还有很多事情等我处理，对了，在魔都定做的那几件旗袍今天能到吗？”

    “我打电话问过了，中午就能到，放心吧，不会耽误你的时间，接下来还有点时间不去逛逛京城吗？”李晓莹听到安迪的话，情绪稍微出现了点失落。

    “算了，下次吧，身份暴露了，走到哪里都有记者，玩也玩的不开心。”安迪双手一摊，颇为无奈的说道。

    李晓莹又坐了一会儿和安迪闲聊了两句后，就离开了四季酒店，而安迪则是打开笔记本电脑，查看在邮箱里的简报，时刻了解旗下所有公司，产业的运营情况，虽然专业的事情交给专业的人，使用职业经理人来打理公司可以避免很多麻烦，不用事必躬亲的劳累，但同时这种空降部队也有一定的缺点，他也想用自己团队捶打磨练出来的管理层，可惜他旗下的产业不是创建的时间短暂，就是收购而来，可信赖可用的人实在是太少，只能用智囊团加职业经理人的模式来垂管企业了。

    不过智囊团也不是万能的，随着他旗下的公司越来越多，每天需要看的简报内容也是越来越多，这种情况还要持续一段时间，等到收购的拼图差不多了，各个拼图的团队冲过了磨合期，那时再进行资产整合，集团化后，他今后只要控制前进方向，战略规划就可以，也不用事无巨细的进行批阅了，哎，还是时间仓促了，发展过于快速了。

    书桌上，放在一旁的手机开始乱颤嗡鸣，安迪抓起手机，看了一眼来电显示，是个兔国的陌生号码，不过知道这个号码的人就那么几个，略一沉吟就接了起来。

    “。。。。。。”

    “呵呵，好的，我在四季酒店的咖啡厅等你。。。”安迪挂断电话，右边的嘴角上翘，露出邪邪的笑意，电话是大美妞世姐张子琳打过来的，想到那双1米2的白皙大长tui，安迪不由的舔了下嘴唇，唯有自己的伊凡娜可以与之媲美了，不过世姐的更加纤细。

    张子琳穿着一件白色的半袖T恤，一条紧身的牛仔裤，一双白色的帆布鞋，带着一副白色的太阳镜，坐在自己的红色甲壳虫里，看到四季酒店门口处围着的十几个手拿相机的记者，沉吟了下，打了一把方向，驶进酒店的地下停车场。

    一双修长的大长TUI从车门里伸出落地，乌黑飘逸的长发披散着，随着她的向前走动带起的风飘荡着。走进电梯里，按下了楼层。

    想到自己父母今早的反应不由的松了一口气，说实话，如果没有安迪史密斯的出现和昨晚的那一席话，她还真的从来没有想过去冲击一下超模榜单，她会全力以赴准备世姐总决赛，如果能够拿到世姐冠军，或许可以以此为跷板进入娱乐圈。

    只是安迪的话让她内心的野望重新树立了起来，她已经22周岁了，模特的黄金期没有几年了，不冲击一下职业巅峰，这一辈子就再也没有希望了，既然选择了模特这一行业，全球公认的超模榜单自然是每一个模特奋斗和向往的目标。

    父母的担心她自然明白，不过安迪史密斯的身份被媒体爆了出来，这些万一被骗的担心也就小了，毕竟这种身份和财富的人还不至于去骗一个异国女孩，加上自己女儿已经动心，听着她对职业巅峰的向往，不趁着年轻，有这个机会去闯一闯，她以后一定会后悔死的。

    咖啡厅里，安迪看着洋溢着无敌青春气息的张子琳走来，有点婴儿肥的俏丽脸蛋上，JING致的五官，甜到齁的笑容，高挑的身材和那双逆天的长TUI真是太吸引人的视线了。

    看到甜美的面容来到跟前，安迪脸上带着迷人微笑站起来，和她握了下手，笑道：“美而不艳，优雅从容，我是越来越喜欢你了。”

    听到安迪的夸奖，张子琳虽然有点微微错愕，感到稍微有点不妥，不过看到安迪那长英俊的混血帅脸，想着老外的直率性格，也没有多想，只是感觉老外说话还真是毫不掩饰。

    作为一个家传外貌协会的大美妞，对于长相英俊的安迪，她还是很有好感的，当然不是那种带着感情的好感，而是对长得帅的那种天然好感。

    “你好，史密斯先生。。。”

    优雅的气质，落落大方的问候被安迪直接挥手笑着打断，“先坐，叫我安迪，我的朋友都这么叫我，史密斯先生太生分，你喜欢喝那种咖啡？”

    “拿铁，谢谢。”张子琳对于安迪一直直视着她的目光，感到了点点羞涩，不自禁的避开了他的目光，脸上依然带着甜笑回答道。

    “哇哦~看来我们有了共同点。”安迪开心的说道，他看到张子琳第一次在自己面前露出害羞的神情，心里不由的更加开心，害羞就代表着她并不是对自己无动于衷，或者丝毫不感兴趣。

    人类学家经过长时间的科学实验和分析得出，害羞，是人类掩饰自己内心深处的暴力和交pei~YU的典型特征。

    “说实话，一直在等你的电话，你的天赋真的是很好，我很希望你能签到我的公司里，我下午就会离开兔国，回美国，还担心你联系不上我，呵呵，现在好了，你有决定了吗？”

    张子琳脸上带着甜甜的微笑，她的笑容十分的温和，充满了亲和力，虽然和安迪的目光相触就迅速避开，但是还是很从容的说道：“我也希望自己趁着职业的黄金期冲击一下职业巅峰，不留下遗憾，只是，我不知道自己能不能做到。。。”

    “呵呵，这些你不用担心，只要你同意加入我的仙女座经纪公司，其他剩下的事情就不用你担心了，无论是和你原来公司的合同还是今后的发展，我会通知美国那边，拍一个专业团队过来，世界小姐大赛你要继续参加，我问过了，总决赛期间不能带团队参加，只有最后一场总决赛才会允许团队为你服务，期间的比赛无论是化妆还是服装选择搭配都需要选手独自完成，我会让最顶尖的化妆师和服装师，礼仪培训师过来给你培训，保驾护航，世姐总冠军含金量还是很高的。”

    听到安迪的安排，张子琳才知道什么叫做牛逼，她也放下心来，虽然有点内疚惭愧，但是她有自己的野望，原公司给自己的支持也仅仅能止步于国内了，毕竟超模需要的是全球时尚圈的影响力。

    安迪看出了大美妞脸上的一丝愧疚和纠结，笑着说道：“不用担心，我们会付给你原公司违约金，一切按照合同来，不要有心理负担，好了，既然是一家人了，那么咱们喝完咖啡，作为新员工，给你个讨好老板的机会，请我吃一顿便宜坊的烤鸭！”

    张子琳苦笑不得的看着挑眉搞怪的新老板，不过有这么个一点架子没有，还温和幽默的大老板，她还是感到很开心的，冲淡了心中的愧疚。