    时光飞逝，转瞬间就快要到了元婴宴的日子。

    陈子漠的元婴宴，这是陈氏目前最重要的事，除了实在是抽不出身的族人，其余族人都要返回青芫山。

    远在太宁海域的陈子辉、陈子木和陈子玄三人聚在一起，商议谁留在太宁海域，谁带队回青芫山参加元婴宴。

    当天下午, 陈子木、陈天翰、陈天羿和陈世安夫妻带着一众陈氏族人前往太宁坊市，然后通过太宁坊市的传送阵回到大赢王朝。

    太宁海域这边需要一个首脑，陈子木和陈子玄都没陈子辉适合。

    此外，他们这次回青芫山，除了参加陈子漠的元婴宴，还要作为家族修士参加即将到来的王朝大乱。

    陈子辉的整体实力不算弱, 但与前不久突破到金丹后期，还拥有两头银甲尸的陈子木相比差, 谁强谁弱一目了然。

    至于陈子玄, 他得留在太宁海域坐镇青芫阁，不然刚在太宁海域站稳脚跟的青芫阁有翻车的可能。

    陈子辉坐镇铁辰岛，钟玉琳坐镇铁元岛，陈子玄坐镇青芫阁，战力保证有妖王——老龟。

    如此一来，陈子木、陈天翰、陈天羿和陈世安夫妻等人回青芫山，也不会有问题。

    ……………

    九月初七，今天是陈氏为陈子漠举行元婴宴的日子，青芫山下来了大量修士。

    这些修士全都是没有收到陈氏请柬的散修，为了参加陈子漠的元婴宴，提前好几天就到了青芫山下。

    只等元婴宴当天，青芫陈氏开山应客，他们也好进去噌吃噌喝, 若是能听到元婴真君讲道，那就再好不过了。

    卯时一到, 青芫山内传出一声巨大的鼓声，紧接着青芫山内传出一个清脆响亮的声音。

    “开山迎客！”

    此话一出, 聚在青芫山下的低阶散修顿时来精神了，目光看向前方被浓雾覆盖，看着若隐若现的青芫山。

    在一众散修的注视下，前方的浓雾迅速散去，露出一个进入青芫山的入口。

    开山迎客，陈氏并没有把护山大阵关了，只是在护山大阵最前方开了一个让客人进山的口子。

    这个口子不大，掌握护山大阵阵盘的陈昌轩一个念头就能瞬间将其闭合，可以很好的防范心怀不轨之人。

    除此之外，陈氏还在青芫山上布置了大量护卫，一来是保护宾客的安全，二来也是提防不轨之人。

    在陈氏女修的带路下，一众散修被带到了陈氏提前为散修准备的会场，会场内提前准备了大量灵食、灵果和灵酒。

    元婴宴开启之前，陈子漠会来这里先露一面，然后才去元婴宴的主会场。

    在这个会场的散修都是实力低下的低阶散修，金丹散修在进入青芫山那一刻，就有专门的陈氏族人请他们去主会场参加真正的元婴宴。

    此次来参加元婴宴的金丹散修还不少, 其中还不乏陈子漠相识的金丹散修。

    一身黄色法衣的海大富和一身白衣的管行衣在一位陈氏筑基修士的带路下来到元婴宴主会场。

    此时的主会场还没有几个人，除了海大富和管行衣, 就只有零碎几个金丹散修，至于各个势力的人则都还没到。

    尽管没有几个人，可陈天鸿和汤雨晴夫妇还是带着陈世安夫妻俩在现场接待来宾。

    今天是陈子漠的元婴宴，是陈子漠非常重要的一个日子，陈天鸿夫妇和陈世安夫妻自然要在现场代父接待来参加元婴宴的贵客。

    谷覙

    看到走进主会场的海大富和管行衣二人，陈天鸿夫妇连忙走上去迎接。

    “两位道友这边请！”

    可海大富并没有走的意思，而是对陈天鸿轻声问道。

    “这位陈道友，在下海大富，能否帮在下一个小忙？”

    “原来是海道友，陈某听家父提起过你，说海道友…不拘一格…遁术超凡…贪…”

    说到这里，陈天鸿突然意识到说这个不太好，于是连忙话锋一转。

    “不知海道友想让陈某帮什么忙？”

    听到陈天鸿的话，海大富没有任何不好意思，更没有任何意外，因为那就是他不拘一格，海大富。

    在海大富旁边的管行衣闻言，冷冽的脸上依旧没有任何表情，只是不自觉的点头表示赞同。

    对于管行衣的这个动作，海大富装作没看见，只是拿出一个礼盒交给陈天鸿道。

    “原来是贤侄，这是叔叔送给陈道友的贺礼，贤侄一定要亲手见到令尊手上，并告诉陈道友这是海大富送的。”

    与此同时，一旁的管行衣也不在点头，而是也拿出一个礼盒交给陈天鸿，随后也平静说道。

    “请将这个礼盒交给陈道友，并说这是管行衣送的。”

    陈天鸿夫妇和陈世安夫妻都有点不爽海大富，但最终只能咽下这口气，总不能因为这点事和对方闹吧。

    “两位道友请放心，陈某一定亲自将礼物交到家父手上，两位这边请。”

    陈天鸿将礼盒收入储物戒中，然后将两人请到提前准备好的位置，然后又去接待其他客人。

    主会场不比给低阶散修准备的副会场，这里更加宽广，准备的灵食都是用四阶妖兽和四阶灵物制作的，灵果也都是四阶灵果，灵茶、灵酒也全都是四阶的。

    看着桌子上准备的东西，海大富也不客气，莽起袖子就开干。

    在他旁边的管行衣则是慢条斯理的享用灵食，温文尔雅的浅酌灵酒，与海大富是两个极端。

    然而就是这样的两个人，他们不但成了无话不说的朋友，还成了生死之交。

    随着时间的流逝，主会场里的修士越来越多，西秦州境内的金丹势力派来祝贺的修士基本都来了。

    金丹势力来得差不多了，接下来上场的就该是西秦州境内的元婴势力。

    算上青芫陈氏在内，西秦州境内共有六家元婴势力。

    其余五家，分别是西元米家，天宁杨家，铁木薛家，以及王侯家族中的周王两家。

    无尽荒漠的木云联盟，就是他们五家共同组成的。

    根据王朝的情报，天宁杨家已经完全偏向周王两家，是王朝叛逆的一员。

    西元米家和铁木薛家目前还摇晃不定，倒向哪一方都有可能。

