    

    
说实话，这动静闹得挺大的，但是我的心中却波澜不惊，脸上的表情更是平静到了极点，目光淡淡的看着扑向我的煞魂。

    
下一刻，赤龙直接出现在了我的面前，将我保护在了后面，二话没说直接就迎了上去。

    
两道身影狠狠的撞在了一起，就听见砰的一声闷响，一股阴冷的狂风便在整个的地下二层席卷开来，空气中的温度瞬间就降低了好几度，就好像是站在了冰箱里面一样。

    
这阴气有多重，可想而知！

    
不过，这煞魂显然不是赤龙的对手，直接就被赤龙一巴掌拍的倒飞了出去，身体上更是直接少了一块。

    
我顿时脸色一喜，可还不等笑容在脸上划开，旁边的老太太突然就嘿嘿的怪笑了起来。

    
“没用的，你就算把它撕成两半也没用，在这里，它就是无敌的。”

    
话音刚落，整栋大楼间突然又响起了一股轻微的震动，一股股黑色的煞气不断的从四面八方涌现出来，然后瞬间被眼前的煞灵吸收进了身体里面，短短几个呼吸的功夫，这煞魂便又重新恢复到了原来的样子。

    
我顿时就皱起了眉头。

    
这特么就有一些棘手了，养魂楼果然不一般，看来这整栋楼，都是眼前煞魂的养料，想要彻底消灭他，有很大的难度，毕竟这玩意的恢复速度实在是太快了。

    
赤龙显然是个狠角色，短暂的惊愕之后，再一次的扑了上去。

    
这一次比刚才凶猛多了，身上血气翻涌，将自身的狂暴展现的淋漓尽致，眨眼的功夫就将眼前的煞魂给撕得粉碎。

    
可是，随着这栋楼房再一次的发出声音，煞魂便跟着重新恢复到了原来的状态。

    
给我的感觉这栋楼房就好像是一个装满氧气的氧气瓶子一样，而老太太和煞魂可以不断的吸进新鲜的氧气。

    
如此消耗下去的话，赤龙肯定会被他消耗干净。

    
不过，这些情况也算是在我的预料之中，因为我最担心的还是罗黑红本人。

    
这老太太虽然受了重伤，但此时此刻的她已经开始疯狂，如果她不顾一切的想要拿下我，我还真的不是他的对手，毕竟我们两个的差距还是有点大。

    
而且我能够感觉得到，自从罗黑红进到这里之后，她整个人的状态好像正在快速的变好，她同样好像也在不断的从这栋楼房里吸收生机。

    
这老东西果然是有点手段，看来我也需要一点特别的手腕了。

    
想到这里我快速的从背包里面将天星罗盘给拿了出来，并快速的在整个负2层下面寻找起来。

    
“阳子，你这是在干嘛？”

    
“找东西。”

    
“找东西，找什么东西？”

    
“很重要的东西，等一下你就知道了。”

    
说完这话之后，手中的罗盘突然直行了一个方向，没想到的是竟然是罗黑红所在的地方。

    
真TM巧了！

    
刚想开口说话，手机突然响了起来，拿起来一看竟然是金胖子从外面打进来的，我犹豫了一下之后连忙接通了他的电话，就听见胖子有些兴奋的声音，在电话那头说道：

    
“张兄弟，可以开始了！人已经到齐了。”

    
“这么快！”我不由得微微一愣。

    
我们才进来多久啊？

    
金胖子到底靠不靠谱呀？

    
这时候就听见金胖子压低了自己的声音接着说道：“应该是有人想要搞我，竟然一下子冒出了几十个记者，就连省电视台的人都来了，看样子应该都是为了这栋楼房来的，这下倒是省了不少的功夫省得我一个个都去叫人了，接下来就看你的了。”

    
“我知道了，你在外面等着。”

    
说完这话之后我直接就挂断了电话，怎么总感觉到这个桥段这么的熟悉呢？

    
不能说和当初九龙城的情况非常的相似，只能说是一模一样。

    
现在的这些人就不知道换一点新花样吗？

    
可有时候不得不说，很多事情就好像是老天爷早就设定好的一样，这么狗血的事情竟然再一次被我给碰到了。

    
我深深的吸了口气，心中暗暗的发誓，当初九龙城的事情我绝对不会让他再一次重新上演在我的身上。

    
我眼珠子咕噜噜一转，瞬间就有了主意，目光从她的脚下移开，落在了她苍老的脸上。

    
“等一下，我有话说！”我叫住老罗黑红。

    
“还有什么遗言吗？”罗黑红嘿嘿怪笑的看着我。

    
“打架的事不着急，咱们先做个交易怎么样？”我盯着罗黑红问道。

    
“做交易？你有什么资格和我做交易？”罗黑红一脸的不屑。

    
“我知道你厉害，可是你别忘了你现在还身受重伤，一时半会儿也休想拿下我，说不定还可能被我给反杀。”

    
罗黑红微微一滞，眉头也跟着皱了起来。

    
“不相信我说的话，有一点你可能忘记了，咱们可都是凤鸟一族的后人……”

    
这句话的杀伤力显然还是很大的，罗黑红选择了妥协。

    
“你想怎么样？”

    
我指了指胖子，“你先让他上去吧，咱们两个公平对决，怎么样？”

    
这话一出口，罗黑红竟然想也不想的就点头答应下来，毕竟胖子也算是一个战斗力。

    
胖子当然不干了，说什么也要留下来陪我一起。

    
我连忙在胖子的耳边低声耳语了几句，胖子听了我的话之后，不由得微微一愣，目光下意识的向着罗黑红的脚下看了一眼。

    
“你确定？”

    
“但我能确定，等一下你出去之后，知道怎么做吧？搞得越大越好！”

    
胖子顿时拍起了自己的胸脯子。

    
“这个事儿我擅长，保证办的漂漂亮亮。”

    
“你大概需要多长时间？”

    
这老太太现在已经饥不可耐了，我担心胖子需要花的时间太长，我可能撑不了那么久。

    
“要不要多长时间？等我出去之后，最多两三分钟。”胖子信誓旦旦的说道。

    
“好，你赶紧出去吧！”我拍了拍胖子的肩膀。

    
胖子也没有废话，直接一转身就向着楼梯口走去。

    
这一次很顺利，煞魂果然没有去阻拦胖子，他很顺利的就走了出去。

    
看着胖子离开，我长长的松了口气，

    
随后脸色迈开脚步，一步一步的向着罗黑红所站的地方走了过去。

    
是时候，彻底的了解这个老太太了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->