
　　虽然天鹰集团的员工也觉得乾坤集团的确是窃取了他们的研发成果，可是他们真的没有证据，这个官司打下去，只能失去民心。

　　所以他们要做的就是及时止损，挽回大众的心。

　　所有人都把目光看向了皇甫澈，这个时候只需要一个决策。

　　皇甫澈终于抬起头来扫视了一圈，“这个问题，我回去考虑一下。”

　　说完皇甫澈径直走出了办公室。

　　留下一众人面面相觑。

　　在他们的印象中，皇甫澈并不是一个优柔寡断的人，怎么这一次，他需要考虑这么久呢？

　　天鹰集团目前的囧况已经不是一天两天了，到现在他还没有拿出一个解决办法来。

　　“总裁到底是怎么回事啊？就这么点事都决定不了吗？”员工开始抱怨了。

　　“我听说总裁最近还收到学校的邀请去做客座教授了。”

　　“让我来告诉你们吧，总裁是感情问题，他是为了一个女人，最近他在忙着谈恋爱呢！”

　　“啊？为了一个女人，为了一个女人难道要把这么大的公司葬送吗？”

　　听说皇甫澈是为了女人，才会导致现在这种情况，员工们的意见就更大了，甚至不少人商量着要辞职去乾坤集团。

　　皇甫澈坐在自己的办公室里，头痛欲裂。

　　不是他优柔寡断，而是这件事牵扯的事情太多了。

　　离开楚凌熙，才是最好的选择。

　　皇甫澈实在下不了这个决心。

　　真的要远离她吗？他舍不得，真的舍不得。

　　就在这个时候，谭杰走了进来，一脸严峻，“总裁，乾坤集团的丰总想要和你聊聊。”

　　听见丰朗的名字，皇甫澈立即警惕起来。M.23sk.com

　　“人已经到了楼下，在接待室里。”

　　“让他进来。”

　　很快丰朗就大摇大摆地走进了皇甫澈的办公室里，甚至直接坐在了皇甫澈的对面，翘起了二郎腿，一副高高在上的样子。

　　看着他这副小人得志的模样，皇甫澈满眼不屑。

　　“你用不着这样看着我，皇甫澈，如今你已经是穷途末路，你有什么资格用这种眼神看着我呢？”

　　丰朗的脸上带着鄙夷的神色。

　　“很爽吧？”皇甫澈的唇角带着讥讽。

　　“是啊，很爽，从来没有这么爽过！”丰朗坐直了身子，靠近皇甫澈，“等有一天把你的女人压在身下，我会觉得更爽，到时候一定和你分享体验。”

　　皇甫澈双拳捏的发白。

　　可是很快又松开了。

　　“找我什么事？”

　　“好事！”丰朗耸了耸肩膀，“我是来帮你解救你的女人的。”

　　皇甫澈蹙了蹙眉。

　　“我相信你已经知道了，熙熙的催眠只有我知道做了什么，所以只有我可以帮她。我相信黎嫣也告诉你了，离开熙熙是最好的选择。”

　　“所以呢？”

　　丰朗撇撇嘴，“所以，我希望你马上和熙熙办理离婚手续，而且这件事不能让熙熙知道。”

　　丰朗可以改变一切，但是他不能给楚凌熙完全换一个身份，所以现在的楚凌熙和皇甫澈还是已婚的状态。

　　“我相信凭你的本事，一定可以做到的。”

　　“你打算和她结婚？”皇甫澈问。

　　“当然，不然我费尽力气做这么多有什么意义呢？你放心，她跟着我，不会受委屈的，我会替你好好地疼爱她。”

　　丰朗挑了挑眉，把“疼爱”两个字说的暧昧无比。

　　“如果我不这么做呢？”

　　丰朗再一次耸耸肩膀，“也没关系啊，你可以继续靠近她，你也可以再一次把我告上法庭，然后就慢慢地等着她把过去的事情回忆起来吧，在这个过程里，我会帮她的，争取让她早一点想起来，或者干脆再做一次催眠，让她早点和你团聚。”

　　皇甫澈看着丰朗的嘴脸，真的很想像上次一样狠狠地揍他！

　　他现在最后悔的事情就是上次没有直接打死他！

　　“你是不是很想揍我？像上次一样？”丰朗把头伸了过来，“来呀，我让你揍，你下手越重越好！”

　　皇甫澈一把揪住丰朗的衣领，一拳头打在了他的颧骨上。

　　丰朗痛的直接倒地，他没有想到皇甫澈会真的动手！

　　“你——皇甫澈，你给我等着！”丰朗捂住自己的脸，慢慢地从地上爬了起来。

　　“滚——”

　　丰朗看着皇甫澈的样子却大笑起来了，他的笑声回荡在办公室里，那么张狂。

　　“皇甫澈，我可以理解你的行为是恼羞成怒吗？哈哈哈……没关系，你现在也就打我一拳出出气罢了，离婚手续还是要早点办，否则熙熙知道你和她结婚的事情，又是一场大麻烦。”

　　丰朗双手撑在桌子上，“另外，我不希望你撤诉，官司正常打，我要赢。”

　　说完丰朗狂笑着离开了皇甫澈的办公室。

　　皇甫澈青筋暴起，看着丰朗离开的背影，无可奈何。

　　丰朗正是抓住了他深爱着楚凌熙的那颗心，所以才敢如此肆无忌惮。

　　他戳中了他的软肋。

　　烈逸和江英南都知道了这件事，江英南在办公室里痛骂着丰朗。

　　“哥，你就不能这么惯着他，他今后还会得寸进尺的！这种男人的欲望是填不满的！”江英南气的在办公室里来回转圈圈。

　　烈逸倒显得冷静多了，“阿澈，你是怎么想的？”

　　皇甫澈摇了摇头。

　　他心里清楚，丰朗最终的目的就是要天鹰集团破产，然后在他最落魄的时候，和楚凌熙结婚，那对于丰朗而言，大概就是人生巅峰了吧？

　　可是他如果不照丰朗的话去做，楚凌熙恐怕就会……死，或者疯。

　　“哥，要我说，不如放手一搏！把所有的真相都告诉小嫂子，小嫂子是个人，她有思考的能力的，不是说了吗？她有可能有事，也有可能内心比较强大，就没事了！我们就赌一次！”

　　江英南提议道。

　　“阿南，你知道吗？那是拿命在赌。”烈逸提醒说。

　　“我知道那是拿命在赌，可现在不赌，大家都没命了！天鹰集团是我们的心血，还有那么多的员工呢！哥不能那么自私！天鹰集团不是他一个人的！”

　　江英南的一番话让皇甫澈抬起头来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第256章 我要赢！免费阅读。https://xs.23sk.com 