    第1271章老鸨看不起

    一时间叶二爷欢喜不已，也看向老鸨。

    老鸨赔笑道：“清霜姑娘被宁小王爷要了去，今晚上要为清霜***呢，怕是不能过来伺候了！”

    “宁小王爷？”好友一愣，就看向叶二爷了。

    叶二爷可是被上次得罪成王府的事给搞怕了，哪怕他叶家如今十分不俗，可是对于这些沾‘王’的，他都是不敢招惹半分。

    而这宁小王爷他也知道，那是宁王府的世子爷，而宁王跟成王一样，都是无上皇的兄弟。

    这位宁小王爷就是宁王的老来子，宁王得了许多女儿就只有这一个儿子，听说已经上书上去，要把爵位给他儿子，所以大家都喊宁小王爷。

    这位也是个纨绔子弟，玩得很凶的那种，自打从封地回来参加先皇丧礼与新皇登基大典后就没离开，是最近的新起之秀，叶二爷又哪里敢招惹之？

    “那今天就算了，不过第二次，那肯定就得陪二爷！”好友也很明白地说道。

    老鸨笑了笑，“好好好，叶二爷的面子，那肯定还是要给的！”

    可是第二次也轮不到叶二爷啊，他们第二天来的时候，那位清霜姑娘不接客，因为刚刚被宁小王爷开了苞，据说宁小王爷可是狂欢了一晚上，难免就需要休息休息。

    这叫叶二爷等了三天，这才等到了好友通知他，说今晚上清霜姑娘要接客了。

    叶二爷可不就眼馋着过来了，能叫宁小王爷都彻夜不眠，这位清霜姑娘定然是不用多说的。

    只可惜好友带着叶二爷来的时候，那位清霜姑娘已经被喊去陪其他人了。

    “你这是什么意思，二爷都来了，竟然还让清霜姑娘去陪别人？上次可是说好了的，得不到清霜姑娘第一晚，第二晚总是要给二爷才行！”好友把老鸨喊来，直接怒斥。

    “哎哟，二爷息怒，但是我们这开门做生意的也没办法，人家官大，指名道姓点了清霜，我们哪里敢不从啊。”老鸨笑呵呵说道。

    好友气得不行，“人家官大，难道二爷就官小吗，你可知道他是什么身份，是国舅！”

    “二爷是国舅没错，但二爷也没有实权啊，今日这位过来的，那可是大理寺的。”老鸨就道。

    好友一愣，朝叶二爷看去，叶二爷也觉得很没面子。

    但是他这好友却很为他着想，“罢了罢了，今晚上就算了，那明晚呢？明晚总该行了吧！”

    “这可说不准啊，如今清霜开了苞，那些惦记她的都一掷千金想要抱得美人归。”老鸨笑呵呵的。

    “你可要看清楚你眼前的是什么人再说话！”好友怒了。

    “我知道二爷不得了，但是我们这青楼也不是吃素的，您的威胁没用啊。”老鸨笑呵呵，“二爷想要一亲芳泽，那也得等着才行，等什么时候轮得到二爷了，到时候再说，要是实在等不了，那就拿出足够的钱，否则就上别家去吧。”

    说完就摇摆着水桶腰走了，心里嘲讽，干她们这一行的如今私底下都传开了，谁还不知道这位叶二爷金玉其外败絮其中，根本就没什么钱，还想来睡好的？做梦呢！

    (本章完)

