    艾德拉愣了愣，隔了好一会才将逻辑捋顺，原本羞恼之后笑盈盈的神情突然褪去，面色逐渐泛冷，原本温暖暖的蜜里调油的小夫妻恩爱之感也陡然消失。

    “超，你再说一遍，我刚刚没听清。”艾德拉也不顺自己的头发了，只是笑眯眯的看着马超。

    “哈，我说我要放空大脑，感受图拉真军团击败帕提亚神圣军团的方式啊。”马超在某些方面极其迟钝，而且也没有什么求生欲，更是不会看气氛，虽说艾德拉笑的有些诡异，马超也没觉得有问题啊。

    想要让马超学会察言观色，怕不是不比让猴子学会使用多种工具简单多少，就像现在马超成功选择了一条正确的路线，然后被艾德拉赶了出去，表示马超你去和你的军团玩去吧。

    “超你给我滚蛋，去组建你的底比斯圣军，或者亚历山大伙伴骑去吧！”艾德拉将马超赶出去之后，还从营帐里面丢出来一个枕头砸在马超的头上，然后营帐里面传来艾德拉羞恼的叫声。

    被赶出来，又被丢了一个大枕头的马超一头雾水的蹲在艾德拉的营帐前，完全不理解到底发生了什么事情，之前不还乖乖的吗？女人真难懂，好烦，好想知道女人的思维逻辑到底是怎么回事。

    “哦，这不是超吗？怎么蹲在这里，又得罪了王女？”在不远处另一个营帐外的贝尼托看到被赶出来的马超笑着招呼道。

    到现在大多数罗马军团长都发现了马超和王女根本是欢喜冤家，前天还好好的调情，第二天就可能闹翻，然后第三天就又搞到了一起。

    以至于之前他们见到马超和王女闹翻还有伸手帮一下，让两人和好的想法，现在的话，算了吧，谁知道这俩小夫妻又玩什么，不过确实是经常能见到王女一怒之下将马超赶出去。

    “不知道啊，我完全不理解艾德拉又怎么了。”马超抓狂的说道，“之前还好好的给我翻译泥板啊，然后突然就把我赶出来了。”

    马超的时间感特别差，差不多属于那种快乐的时间是非常短暂的，而痛苦的时间无限拉长，简直有毒。

    因而在马超的感觉之中，中间那段时间就可以忽略不计了，直接从自己非常痛苦的理解罗马泥板开始计算了。

    “你又得罪了王女了吧，这种时候你就去好好哄啊。”贝尼托趴在营墙上笑着对马超招呼道，“冲进去就是上啊。”

    而且说这话的时候贝尼托少不得给马超挤眉弄眼，马超无语的看着贝尼托，女人的心思他是揣摩不出来，但是听黄段子他还是能听出来的，不由得一脸郁郁之色。

    “看起来是真有事啊，说说吧，说不得我还能帮帮你。”贝尼托笑着说道，“正好我最近没什么事，不开心的事情，说出来让我开心开心，说不定我开心了，还能让你也开心一下。”

    马超闻言连连翻白眼，懒得搭理贝尼托，不过过了一会儿马超还是给贝尼托说了实话，包括佩伦尼斯给的那块泥板记录的内容也给贝尼托说了，而贝尼托听完收敛了笑容。

    “裁判官对你不错啊，那泥板我也看过，不过这个我真没什么办法，虽说从理论上来讲，如果能进入双天赋，我的十四组合力敌军魂，三天赋什么的应该是毫无问题，然而理论只是理论。”贝尼托叹了口气说道，“我也没什么好办法。”

    “切。”马超不屑的说道，不过贝尼托的说法马超是承认的，如果十四组合能成就双天赋，逆杀军魂或者三天赋还真的不算太难。

    相比于汉室了解到的十四组合，在罗马这边蹲了这么久的马超更清楚，这军团根本属于无解级别的bug军团，如果不是只有一个天赋，这个军团绝对傲立于所有军团之上。

    如果说其他双天赋逆杀军魂军团需要讲究天时地利人和，讲究气势心态，讲究主将爆发力什么的，那么十四组合军团如果能成就双天赋，上面那些先决条件都可以丢到一旁，直接硬干都有不小的胜率。

    毕竟这军团的无穷变是能转变为唯心天赋的，三天赋铁骑引以为傲的唯心防御，贝尼托的十四组合已经抄到手了，而十四组合上百年来见证到的天赋之中本身就有近乎关羽斩断一切的攻击。

    可以说这个军团唯一的短板就是明明有超越一切的底蕴和力量，但是他们本身的小胳膊小腿限制了他们的发挥，使之无法使用出来这种力量，不过饶是如此马超也不敢小看十四组合军团。

    哪怕是无穷变转化唯心天赋之后，鹰旗附加天赋只能附加正常天赋，其带来的效果也足够让本来实力偏弱的十四组合达到顶级双天赋的战斗力，还有近乎赖皮一样的生存力。

    要不是十四组合的无穷变用了狼骑的十项全能，就用不了唯心，用了唯心，就用不了十项全能，搞不好现在十四组合都能去和军魂军团打一打了，这军团现在是越来越坑了。

    “贝尼托问个问题啊，你怎么收集到的这些精锐天赋的？”马超突然换了一个话题询问道，“我记得有些天赋不是应该出现在十四组合诞生之前吗？以前的十四组合我听人说是凯撒陛下训练出来的双天赋，那个时候可不具备抄录继承天赋的能力。”

    “哦，这个也不是什么特别的事情，皇帝护卫官军团知道吧。”贝尼托听到马超问这个也没放在心上，随口就回答道。

    “知道，就是佩伦尼斯是不是拉过来威胁我的那个军团。”马超黑着脸说道，那是一个军魂军团，还是一个特别能打得军魂军团。

    “嗯，就是那个军团，其实他是最早的罗马军团。”贝尼托笑了笑说道，“一开始这个军团不叫皇帝护卫官军团，因为一开始就没有皇帝，当然现在也没有，只有第一公民，这个军团是从王政的时代就一直存在的，是第一支罗马军团。”

    “喂喂喂，别骗我啊，我可是知道最开始可是募兵制的，没有脱产的职业战士。”马超翻了翻白眼说道。

    “是王政时代的禁卫军，守卫这个国家的最后一道防线。”贝尼托平静地说道，“这个军团经历过太多的失败，鉴证了整个国家从弱小到强大，然而在当年组建鹰旗的时候，他们并没接下鹰旗，而是褪下了一半组建了第一意大利军团。”

    “你说这些没用啊，完全和我问的问题无关啊。”马超没好气地说道，“快讲最重要的部分。”

    “嗯，这个军团一开始很弱小，但是他和罗马的敌人全部战斗过，也曾遭受过最大的耻辱，七丘之厄的时候，罗马被凯尔特人焚毁了，只有少数元老在他们的保护下上了罗马七丘，其他人都死了，我们给凯尔特人赔了大量的黄金。”贝尼托平静的语气在这一刻森然无比。

    “迦太基的时候，西庇阿在罗马城不远处挡住了汉尼拔，这个军团也是在那个时候成为双天赋的，那个时代的天赋效果都很弱，这个军团的天赋叫做鉴证过去的荣辱。”马超没有打断贝尼托的缅怀，静静的听着贝尼托的讲述，他已经有了一些估计。

    “两百多年前，凯撒陛下带着大军重创了凯尔特，洗刷了当年的耻辱，成就军魂也是在那个时候，当然我们都是吹这个军团是从建国的时候就存在的，就是军魂，实际上并不是，这也是为什么这个军团叫做皇帝护卫官军团，因为只有凯撒陛下是真称帝了。”贝尼托带着些许的感叹说道。

    “成就军魂也就是将这个军团曾经的一切熔炼，升华出来的军魂全称就做罗马帝国兴盛史，记录了一切敌人的过去，记录了自己的过去，所以十四组合军团具备从历史获得天赋的能力。”贝尼托笑眯眯的说道，历史什么的，在现在的罗马公民眼中就是先辈的雪耻与辉煌！

    “也就是说皇帝护卫官军团和十四组合一样，具备一切的天赋？”马超头都炸了，如果说双天赋的十四组合还勉强能对付的话，那么一个军魂级别的十四组合那真就无解了。

    “要真是那样的话，上一次就不会让汉室邺侯手下的超重步跑掉了。”贝尼托摇了摇头说道，“都说了是鉴证过的，和十四组合不同，罗马皇帝护卫官军团必须亲手覆灭对手，才能获得对手的一切。”

    “哦，我就说。”马超点了点头，装作自己是乖宝宝。

    “停，我问一下，亲手覆灭对手到底是指什么？”马超突然反应过来，他是脑子不在线，但是他对于战争还是非常敏感的。

    “那就要看记录的范围了，都说了是兴盛史。”贝尼托笑的就跟狐狸一样，马超闻言彻底陷入了沉默，而贝尼托也没有让马超久等便说出了事实，“当然最好就是以整个国家为记录范围了啊！”

