一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十七章待我入帝

    秦浩同样陷入沉思，神阶强者么？他无法断测，未曾亲眼目睹，没感受过对方出手时的气息，单凭李万机描述，如何下得了结论。

    至于第二境之上，九星帝阶是否还有发展空间，是否可以变得更强，秦浩倒清楚。

    能！

    当然能！

    第二境之上，不仅有更强的第三境，还有恐怖的第四境存在……

    前世，秦浩便修至九星帝阶第三境顶峰。

    若时光倒流，三个月前，金光城内宁苍松污蔑的乃昔日丹帝，秦浩同样可一击灭杀对方。比如说，手握落日神弓，射出落日箭矢。

    至于血河上的神秘强者，对方具体修到了哪一步，秦浩真无法下定论。最起码，应该达到第三境吧。

    这时，他扫了一眼旁边孤坟，他知道，里面葬得是位超级女帝，他虽不清楚李万机与她究竟有何渊源。然而，以十二宫战衣的威力来看，玄天女帝的修为，同样不弱秦浩最辉煌的时期，怕也是名第三境强者。

    秦浩心头冷笑，南域真是藏龙卧虎，水深的可怕。

    世人皆以三皇四宗为尊，殊不知，三皇四宗之上，还有宁苍松、夜魔大帝，以及轩辕无天这种强悍的老怪物。

    然而，宁苍松这种层次的老怪物，却被人拿来取乐，十招灭杀，吸尽一身修为和寿元，命丧血河，死无人知。

    “可曾看到他的相貌？”秦浩抬头问李万机，体内，净幽水魂唤醒，掌心弥漫晶莹的水光，散发无尽生机的力量，手掌轻轻落在李万机破烂的胸膛上。以他如今修为，尚不足以治好对方，也根本压制不住伤势，但净幽水多少可以减缓一些李万机的痛苦吧。

    “没有。”李万机眼神黯淡，摇头道：“他穿着黑色的袍子，裹得很严实！”

    此时此刻，李万机没有抗拒，全身心的放空自己，放下一切的防备，任由秦浩掌心的水劲导入体内。

    秦浩在盘龙峰爆发的帝魂之力强得离谱，远非普通人，或许是大帝重修，也或许跟他一样，得了某位帝阶的传承。

    所以秦浩医治他，他没觉得有什么不妥。相反，很合适。

    至于打死宁苍松的那个人，李万机确实没看清楚对方相貌，那人出手狠辣异常，力道极重，受他俩掌，李万机当时完全失去了再战之力。

    “不过，他的帝意规则很特殊，似空间规则一类，可让空间凝固，而且我感觉得出，此人擅阵！”李万机努力回想，受袭那一瞬，对方压倒性的力量轰来，让他为之震惊。然而，帝阶强者，心思何其坚韧，他没有因此吓傻。

    他重创后，趁着宁苍松与那人大战，李万机咬牙采取身旁石头，附魔成石傀儡，以三尊傀儡为诱饵，引开对方视线，趁机撕裂空间远遁逃生。

    他附魔的石傀儡，身形大小，与他本人一模一样，旁人来看，完全可以以假乱真。不过逃生之际，他心生一种错觉，他的石傀儡，压根没取到混乱对方思维的效果。那恐怖之人，气息直接锁定了他逃生的方向。

    这充分说明那个人懂阵法之道，因为傀儡术主要以阵法间的组合，才能够互相共鸣，自由活动。何况，帝落湾化作血河，冒出无尽阴森死气和怨气，显然是由阵法扭转了地气。而当时那个人，也正在举行诡异祭奠。

    嗤嗤～～～

    陡然，一股腐臭之气挥散开来，酸腥难闻，秦浩下蹲的身子爆退，这一瞬，他三魂之力同时爆发，强大的金鳞布满手掌，掌中燃起一团血色的红莲霸火。

    而此时，秦浩掌下，却有一条恐怖的黑气扭动，宛若黑色毒蛇，撕裂了他掌心血肉，欲钻入秦浩体内。

    “危险！”

    青老大骇，步伐腾挪而来，一把抓住扭曲的黑气，无比神圣的白金色帝意席卷，拼力把黑气从秦浩掌心给拽出来。

    “给我灭！”青老爆喝，周身神圣白金光芒剧烈的闪烁，他所领悟的炼化规则疯狂的消融黑气，黑气恐怖的挣扎着，竟发出类似人声的鬼叫，令心毛骨悚然。

    奈何，黑气在李万机体内被抗衡太久，这段时间，受到极大削弱，此时面对全盛的青老，已经是全弩之末，逐渐在炼化规则之下湮灭。

    “好强大的帝意力量，若非被李前辈抵抗太久，以我之力，根本奈何不得它！”青老充满惧意道，脸上尽是冷汗。何止强，黑气邪恶无比，似能噬人。

    “秦兄弟，你没事吧？”郑清池赶紧上前道，声音都吓变了，眼神之内一阵后怕。

    而他父亲，郑远海，竟不受控制的原地颤抖起来，连话也不敢吱声，失态程度比郑清池还要不堪。

    “无碍！”秦浩道，拳心一握，红莲霸火熄灭，再摊开手时，被撕裂的肌肤恢复如初。

    他的肉身，乃天地万灵组成，已非凡人之躯，百毒不侵，净幽水的本源又在秦浩体内，化作魂力，岂会怕这邪恶黑气。

    但是，邪恶黑气蕴含的帝意力量，却不是秦浩可以抗衡，若非青老眼疾手快，他必然会遭罪一番。

    “哈哈哈，你小子，还是那么的目空一切，永远那么自信，这次知道厉害了吧，咳咳……”李万机嘲笑道，因为痛苦，咳了几声。

    “你这伤势换成别人，早该死了，还有力气笑？”秦浩瞪向他道。

    李万机伤得极重，内脏全部腐坏，血液被一股可怕的帝意凝固，无法流通。而且周身经脉炸裂，四肢百骸化为齑粉，以正常人的眼光衡量，肉身早已经死了，无药可救。

    目前李万机还能说话，全凭他所剩无几的帝力苦苦支撑着。

    “手段竟如此残忍！”青老咬紧牙关，纵然他这位半步丹帝，百姓眼中活神仙般的存在，也感到束手无策，无力至极。

    灵帝，彻底没救了。

    “帝意不灭，还有机会，青老，碧龙蓝银草你可曾带在身上？”秦浩伸出手。丰城战后，碧龙珠已经被端木青徽养在他采摘的蓝银皇里，目前，蓝银皇已经汲取了不少碧龙珠的力量。

    “带了！”青老意念一动，掌心便是出现一整条翠绿的巨大叶片，交给秦浩道：“够吗？”

    这叶片之内，可是蕴含着碧龙产子的伟大力量，幼龙降世，生机何其磅礴，南海不少灵气怕都被吸纳其中，是助端木青徽入帝的圣物，也是大陆所有武者梦寐已求的无价之宝，尤其是对唐斗而言，他若得之，便可一跃入帝。

    然而青老，并没有吝啬，直接交给秦浩，还问“够吗？”

    “暂时够了！”秦浩接过蓝银叶，指尖光芒一闪，划破十指，挤出一些鲜血滴在叶片上，鲜血渐渐消融在蓝银草表面，被它吸收。

    秦浩再次上前，来到李万机旁边，蹲下来，把叶子塞进他嘴里：“含着，尽力气吸收碧龙之力，它能延缓你帝意的消亡时间。”

    “又有何用？”李万机的眼神无比颓废，大道之下，他帝意消亡，只是时间问题。不过，还是听从秦浩的话，叼住这片蓝银叶，努力吸纳里面的灵气，以及，秦浩汇入的鲜血。

    “别放弃，我会参加即将到来的神宫征兆，拿到神宫弟子资格。入帝后，便有能力救你！”秦浩拍拍李万机的肩膀。

    之前被此人坑过不假，而且坑了不止一次。

    但李万机也确实带给秦浩很多好处，以及一场大造化，就凭龙灵法相，便不能见死不救。

    还别说，当李万机噙住蓝银叶，瞬间，一股极强的生机之力，卷着淡淡的鲜血味，汇进他的口中，滑向他的咽喉。这一瞬，他感觉到有股温暖，冲咽喉缓慢的蔓向全身，虽速度很慢，比乌龟爬还慢，不过，他仍然感觉得出来。

    这股温暖的力量，很舒服，最起码，当他的意志陷入这股温暖中，已经可以忘记内脏腐坏的痛苦。

    “参于征兆，十死无生，你不怕死？”李万机抬头，叼着蓝银叶，含糊不清的说道。

    “怕，但那又如何？”秦浩淡淡笑了笑，笑容阳光。

    世间谁不怕死，丹帝死过一次，更懂得生命珍贵，他比所有人更怕。不过，有些事情比生命更重要，如果不尽快入帝，他压制不了北疆的暴乱，他将无法守护萧晗。那丫头，已经很可怜。然而一路追随秦浩，她无怨无悔。

    前世，秦浩只为成神。

    今生，宁负天下，不负她。

    至于战武和韩灵萱，在金光城拍卖场内，秦浩见萧晗眼角落下一滴泪的那刻起。他便觉得，一切仿佛不重要了。

    落日峰？只是一座山。

    落日神弓？只是柄武器，

    帝位？现在的秦浩随时可称帝。

    但晗儿，独一无二。

    顿时，李万机沉默了，眼珠子转了转，不知道在想些什么。

    “秦浩兄弟，我父亲他，他……”郑清池支支吾吾，眼神撇向郑远海。

    “伯父有话对我说？”秦浩道。进了这潜龙秘境，郑远海一直不坑半声，秦浩看得出来，对方被吓得不轻，尤其方才那股渗人的黑烟钻入秦浩体内，郑远海面色化作一边惨白，仿佛勾起了什么回忆似的。

    “杀了我宁苍松的人……我知道！”郑远海捏紧拳头，一位百多岁的元皇，如今的大郑帝王。此时，他竟忍不住泪如雨下，眼神之中，充满滔天大恨。