    星河灿烂，山风习习。

    言非凡坐在王家别墅宽敞的露台之上，面对着满满一桌唇齿留香，令人心情愉悦的美妙食物，身边有家人朋友陪伴，是心旷神怡。

    他有种感觉，人生幸福，也不过如此。

    “言哥哥……”

    田雨一脸讨好的把一只螃蟹，递了过来。

    言非凡瞪了她一眼，不过还是接过螃蟹，又拿起身边的吃蟹小工具，用他那精湛无比的手术技能，拆解螃蟹，剥出蟹肉。

    剥出一小块蟹肉，田雨就直接下手送入自己的嘴里，高兴的她眼睛眯的都成一条直线了。

    “言医生……”

    钟欣怡笑眯眯的说：“我今天刚了解到，你前段时间完成了一台丁丁再造手术。”

    “可以让一个男人重获新生的那种？”

    言非凡实事求是的说：“阿姨，那台手术的功效，只是理论分析上是这样的。”

    “第一台试验手术的患者，还未完全恢复，没有足够的实验数据，还不好做断言。”

    钟欣怡轻笑道：“以言医生你的大才，即便有不完善之处，那功效也是九八不离十了。”

    “有这种需求的群体，美国那一边，可是有相当数量的。”

    “这方面的手术合作，我们可以先做起来，也算是为规划中的私家医院预热一番。”

    想到陈瑜主任对这手术的期待，言非凡不反对有更多的小白鼠参与进来，为改进手术积累数据。

    “阿姨，这手术是一个团队合作项目。”

    “当前是创伤外科主任陈瑜医生，负责手术的进一步完善和推广工作。”

    “我可以介绍你们认识，具体怎么合作，你和陈主任可以坐下来好好的谈一下。”

    “好，那就这样说定了。”钟欣怡举起红酒杯，朝言非凡示意了一下，又小抿了一口。

    手上忙着拆解螃蟹的言非凡，轻轻的欠了欠身，表示认同了对方的话语。

    这时，王川轻声笑道：“穿刺注射技术属于辅助技术，整形医生历来受到其他外科科室的轻视，再加上这个命根子再造手术……”

    “非凡啊，在传统的外科医生眼中，你走的可都不算是正统之道，是靠偏门小道窜起来的。”

    钟欣怡轻切一声，说：“别管是哪条小道，只要是有功效有需要，就足够了。”

    “用那位老人的话说，不管黑猫白猫，抓住老鼠，就是好猫。”

    钟欣怡又笑盈盈的补充说：“像丁丁再造术这样的所谓小道手术，手术价格上的弹性空间，可是非常大的哦。”

    言非凡呵呵一笑，道：“阿姨说的也是。”

    “手上有粮心中不慌，这所谓的小道手术，可是让我在很短的时间内，赚到了不少钱。”

    “所以，他们才会眼红，羡慕嫉妒恨！”

    王川语带嘲讽的说了一句，又说道：“非凡，那个泄露你工资单的UP主……”

    “刘院长说，在调查中，他还是要咬口坚持是来医院做身体检查时，偶然捡到了一张工资条。”

    言非凡不在意的说：“在上传视频前，他们肯定就想好了，如何应对事后的调查了。”

    “查不出来，是正常的。”

    他又缓缓的说：“不争这一时，以后再闹出针对我的事情，会有蛛丝马迹漏出来的。”

    王川嗯了一声，说：“随着你能力的提升，有求于你，向你靠拢的人，也会是越来越多。”

    “那个小人，总有一天会曝光的。”

    停顿了一下，他又转而道：“非凡，你下一个目标科室，瞄准心外科了？”

    言非凡点了点头，说：“已经预约了一个家伙的心脏先天畸形矫正手术了。”

    “如果在一年之内，我达不到设想的高度，那个家伙很可能就呜呼哀哉了。”

    王川轻声道：“如果是别人，这肯定是不可能完成的任务，对你来说，却是能实现的。”

    “我们之前的三年之约……”

    王川看了看身边的妍妍，唏嘘道：“当时，我内心定下的时间期限是五年。”

    “没想到，短短的一年时间都没到，你就有了足够的实力。”

    在妍妍面前，言非凡自然不能表现的谦虚，影响了她的信心。

    言非凡略带显摆的说：“没有办法啊，我这人有超人的医学天赋，又足够的勤奋和努力，再加上巨大的激励，提升岂能不神速。”

    “言哥哥，你别太骄傲哈。”田雨嚷嚷道。

    妍妍也是露出了跃然的笑容。

    “言哥哥，唐铮哥哥在手术之后，能恢复成原来一模一样吗？”

    这个……

    言非凡沉吟片刻，直言道：“一模一样是不可能的，唐师兄也算是漂亮男人的一种极致了，受了这么严重的伤势，做不到恢复如初。”

    “一切顺利的话，大概能有七八成吧。”

    言非凡又急忙补充说：“妍妍，有唐师兄让我练手，你的情况会更好一些。”

    “我保证术后，你会和妈妈一样漂亮的。”

    妍妍是眉眼弯弯，说：“言哥哥，你不用哄我，这样的大手术，不可能恢复的那么好。”

    “我不奢望和妈妈一样漂亮……”

    妍妍的目光快速的掠过余苏叶，在言自若和田雨脸上逡巡了一番，接着道：“达到小雨的程度，我就非常非常的满足了。”

    这话让田雨生气了。

    “妍妍，你说清楚，我长的差吗？我也是有名的小美女一枚呢，至少比若若姐好看……”

    田雨注意到言自若眉梢一挑，赶紧的改口说：“比若若姐之前漂亮一些，当然，是比不上现在的若若姐了。”

    言自若轻哼了一声，打击说：“就你这肉肉的小圆脸，能有多好看？”

    田雨小声反驳说：“人家这是鹅蛋脸，好不好？再瘦一点，就是标准的瓜子脸了。”

    在一片轻笑声中，有《茉莉花》音乐响起。

    言非凡拿起手机，发现是秦颖老师的来电。

    “非凡，检查了一天，终于查出来了。”

    “你是正确的，是结节性毒性甲状腺肿。”

    甲状腺素是调节机体代谢的主要激素，当分泌过量时，可以引起心悸、怕热、体重减轻，性格变化等多种症状。

    结节性毒性甲状腺肿可以在一些病人身上缓慢发作多年，虽能引起甲状腺功能亢进，但是引发的甲亢症状及体症轻微，很不容易被发现。

    但是，这个疾病却已经影响到了祝星发的神经系统，让他从内向敏感变得异乎寻常的开朗积极。

    言非凡安慰说：“老师，结节性毒性甲状腺肿可以影响性格，但是不像其他疾病那样，造成严重剧烈的改变，只是加重了某一方面的性格特征。”

    “这种病症，应该是与祝星发的主观能动性结合了起来，加速促进了他性格的正向转变。”

    “严格意义上来说，这是好事啊。”

    手机中传来秦颖的轻叹声，“话是这样说没错，不过……”

    “唉，还是先把这他这病治好，看一下他的变化再说吧……”

    结束了与秦老师的通话，言非凡手机还没放下呢，就又响了起来。

    这次是曾妮的来电。

    “非凡，我给你找到手术对象了，还三个呢，任你挑选……”

