    

    李清泉果然没食言，忙完了第四峰后，剑庐逐渐恢复了往昔的热闹。黄烁也终于加入了那些围绕李清泉的小锤师父的行列。不但是他，连大壮也加入了进来。

    可能是天赋，也可能是心无旁骛，就锻造而言，大壮的进步可远比黄烁快的多。

    小锤师父属于工业化生产，打造的都是制式兵器，对黄烁来说着实无聊了些。但是看着老板已经锁定李清泉的面子上，干的也还是很卖力的。

    《千妖谱》，《小精金禁法》，《小微尘禁法》，《小青风禁法》，《离火大禁》，时间过得飞快，黄烁的收获也日益丰满。除了在李清泉这里得到了不下十种高阶灵剑的设计图，更是把五行禁法凑齐了。

    果然，剑庐才是剑宗禁法的传承之地。而更大的惊喜却是这门《离火大禁》。

    其他的都是基础禁法，只有这一门是紫色的传奇技能，是蕴含神纹的大禁术。果然，剑宗根底不浅，还是有东西的。

    其实他早该猜到，剑庐能引地底亘古地心炎，以此种先天地炎作为剑庐的火源。就该有能驾驭这种力量的手段。

    有了这门大禁术，黄烁也有资格引地心恒古炎，作为火源了。

    当然最大的惊喜，还是《千妖谱》。李清泉到底是大师傅，剑庐千百年的积累，都在他脑子里。这《千妖谱》虽然没有真的千妖那么夸张，也记载了剑庐对六百多种妖材的开发程度，几乎囊括了大部分的常见妖族。

    转眼间就是一年过去了，很诡异的，黄烁每日里提心吊胆的袭击并未发生。但是也有坏消息，据说某处疑似发生了激烈的战斗，从此后，王动渺无音信，生死不知。

    因为剑冢失效了，连之前弟子们留下的印记也消失了。所以剑宗完全无法确认王动的生死。但这也就意味着，四把仙剑的追回，可能落空了。

    另外就是，黄烁开光期了。

    黄烁这才知道，开光是需要功法的。但萧常念显然并不指望他在修行上有什么进展，并未传他核心功法。其实这件事，萧常念也有顾虑，他会的只有斩孽峰的传承。他和那三个弟子本身无所谓，但是黄烁毕竟是兽场的弟子，要是传他斩孽峰的功法，有违规矩。

    而且黄烁特殊的体质，萧常念之前是真打算帮他在其他功法基础上，开发一门新的功法，能适合黄烁五行体质的。但后来出了这么多事，他又兼管着斩孽峰，一忙起来也就顾不上了。

    李清泉倒没这顾虑，在发现黄烁没学进阶功法后，直接把剑庐的功法教他了。

    剑庐的功法实话实说并不适合黄烁，这门名为《烈焰融金》的功法，是典型的火金双属性功法。不但能更好的辅助炼剑，且功法兼具火金两个属性的特点，爆发力极强，且锋锐无匹。

    不过有比没有强，虽然练的比其他人慢不少，但也终于到了开光期，摆脱了筑基菜鸟的身份。

    只是黄烁还不算真正的开光期。剑修的开光既是人给剑开光，也是剑给人开光，但首先要有一把上好的灵剑。

    剑庐自然不缺好剑，但是，身为炼剑师，用别人的剑，这本身就是对自身技术的侮辱。

    在确定进入开光期后，黄烁闭关了半个月，一遍又一遍梳理自身的知识和之前的灵感设想。他要亲手给自己打造一把趁手的灵剑。

    终于，确定下了方案，列出了需要的材料，去找李清泉申请。没办法，他这段时间虽然在剑庐打工，也赚了不少门贡，而他第一次设计灵剑，也没敢用太高端的材料。黄烁预设是给自己打造一柄六品的灵剑，就已经够他用到金丹期了。

    但是六品的妖材也就已经进入中档水平了，只有大妖才能产出。黄烁那点钱，可真买不起这等名贵材料。好在剑庐有惯例，每一个铸剑师都有一次免费申请材料，为自己打造灵剑的机会。不过上限也只到六品，毕竟高级货色在整个修行界都是稀缺货。

    六品是目前饲养妖族能获取的最高级别材料了。虽然产量低，用时久，但起码能保证稳定供应。

    黄烁要打造的还是周流剑。当他现在学了这么多以后，才知道当初孙瑞有多坑。这货只擅长水属性妖材的利用，对其他四种认知有限。所以上一把周流剑才会完全没发挥出多种妖材的优势。

    而这次，黄烁用的不是五种妖材，而是八种。这个灵感来源于《归藏》，黄烁觉得既然单纯的五行很难调和，那为何不试试八卦。只是《归藏》的八卦和他认知的有所区别，并不是他熟悉的乾坤离坎兑艮震巽，而是另一套天地金水火风山木的八卦。

    把归藏的理论，结合剑庐对妖材的理解，融入一剑之中，这是黄烁最初的设计。但他后来贪心，既然现在能接触到的只有六品材料，难道还真就以后凑齐了材料重新打造？

    这让他不得不想起了那柄屠灵剑。如果把那种自我成长的部分也加上，不就能让这剑伴随自己提升，一劳永逸了？

    但是，《归藏》他无法解释来历，屠灵剑的符纹他也无法解释。而作为炼剑大师，只要用了，势必瞒不过李清泉的眼睛。

    相信李清泉的为人，暴露自己的金手指？那是绝不可能的。

    但是要让黄烁明明有更好的设计，却只能隐藏水平，打造一把勉强凑合的安全灵剑，他又不甘心。毕竟这是自己用的，未来很长一段时间，自己的护身利器。

    冥思苦想后，一道灵光闪过，黄烁有了主意。

    如果只把这把周流剑当做阵眼，只留下似是而非的接口，而另外打造灵剑作为剑阵。那么，就可以只在周流剑内留下不被猜忌的内容。而把那些见不得光的内容放在其他灵剑上。

    这也就意味着...该离开剑庐了。天天在李清泉这位大师的眼皮子底下，很多东西黄烁都不敢拿出来。这个他早就意识到了，只是一直不舍李清泉的技能和剑宗的便利。

    打造完周流剑，也就该离开了。毕竟自己不但有打工人系统，可还有老板系统呢。只是这么久了，老板系统一直都没利用起来。是时候另立门户了。

    李清泉送来材料后，并未走，而是静静的待在一边看着黄烁炼剑。他当初把黄烁从萧常念那里抢来，为的是道纹。黄烁知道后，倒也没藏私，把会的五枚道纹都交了出去。但之后，李清泉就在接触中察觉了黄烁的不同。

    这小子好像永远有新奇想法，脑子灵活的不像话。所以他也很好奇，黄烁究竟会打造出一把什么样的灵剑，会不会还有惊喜。        

