
　　查东庆的家住在外城城南兴湘小巷。

　　当陈牧进入院子的时候，便看到杜鹃的尸体已经被放入了棺木内，其他亲朋好友都在忙着设置灵堂。

　　哭肿眼的秀才查东庆跪在草垫上，双目无神。

　　像是没有了灵魂的木偶。

　　看到身穿公服的陈牧，众人都有些诧异，一位形体消瘦的中年男子连忙上前行礼：“两位官爷这是……”

　　“我们过来随便看看。”陈牧笑道。

　　随便看看？

　　中年男子微微皱眉，似乎是明白了什么，悄悄从袖中滑出一些碎银给陈牧递过去，笑容灿烂：

　　“这点茶水钱两位官爷先拿着，这一大早的办案也确实辛苦你们了。”

　　显然，中年男人误会了，以为陈牧是来收规费的。

　　一般衙役出差，能得到规费或贿赂。

　　在办理案件时，会向当事人收取一些车费、鞋袜费、饭费、茶水钱等等，而这些府县衙都是默认的。

　　有些大户人家出现案子后，更是暗地里给些贿赂。

　　尤其是京城这样的繁华地区，规费花样繁多，有差吏一年甚至有数千两银子的‘收入’。

　　总得来说，油水十足。

　　当然，油水捞的越多风险也就越大，尤其关乎命案，所以大多衙差都不会太贪，适可而止即可。

　　“茶水钱就免了，我们来是真的办案。”

　　陈牧推掉碎银。

　　办案？

　　见陈牧不想是在说笑，男子悻悻然收起银子，疑惑道：“官爷，案子不是已经结束了吗？”

　　“你去忙吧，我们随便转转就行。”

　　陈牧不愿多说。

　　男子见状，也不好在追问什么，只得退下。

　　查东庆家的院子很小，收拾的颇为干净，院落一角还种有花草，颇为茂盛，看得出平日里都是杜鹃在悉心照料。

　　屋子只有四间。

　　主卧、偏房、厨房和一间杂物房。

　　在推开卧室门前，陈牧仔细留意了一下门栓，上面有铁丝刮过的痕迹，应该是从外面用勾栓器打开的。

　　院门倒是正常，矮墙旁边有残余脚印，那三个仆人是翻墙而入。

　　屋外窗纸有破损的痕迹，案宗中提到，当时他们用迷烟将女人昏迷，然后抬出屋子。

　　从破损痕迹来看，用的是迷烟管。

　　房屋内的布局很简练，虽然没有什么名贵物品，一些简单的装饰物摆放位置让人看着很舒服。

　　可见女人曾经的家教很不错。

　　桌椅收拾得井井有条，床榻上的被子堆在墙角，桌下还有一只粉红缎底的百花绣鞋，另一只鞋子贴在床底一角。

　　估计是那三个仆人在抬女子的过程中，无意间将绣鞋踢乱。

　　陈牧仔细查看了一圈，没有其他发现。

　　如果单从表面来看，与案宗描述的完完全全吻合，甚至于一些小细节都没有差错。

　　可见府衙与六扇门的办案能力还是很厉害的。

　　如果不是陈牧发现了女人鼻腔内的藻类生物，估计现在也已经结案了。

　　可惜他发现了。

　　那说明这案子还是有问题的。

　　“大人，刚才……您是故意的吧。”跟在身后的王发发忍不住问道。

　　“什么故意的。”

　　陈牧随手拿起床榻上薄被放在鼻尖闻了闻。

　　类似于茉莉香味。

　　这种香味应该是采摘一些草药特意熏过的。

　　王发发缓缓说道：“大人在衙门前的做法有些太激进了，毕竟您是第一天正式上任，即便新官上任三把火，可现在就烧未免太过心急了。”

　　看得出，王发发是好心提醒。

　　陈牧淡淡一笑：“你觉得我是在示威吗？”

　　王发发皱眉。

　　陈牧走到桌前，拿起茶壶闻了闻，淡淡道：“有些时候示威也代表示弱，对下人示威，对上面示弱。我在衙门前的做法，其实冷大人是最高兴的。”

　　“原来如此。”

　　王发发一副恍然模样，“冷大人不喜欢城府太深之人，大人鲁莽一些，倒也不错。”

　　“非也，他只是需要我表个态。”

　　“表态？”

　　“王领班，你就别装傻了，咱们心里明白就行。”

　　陈牧笑着拍了拍对方的胸膛。

　　被陈牧看穿心思，王发发尴尬的笑了笑，转移了话题：“大人觉得这案子有问题吗？”

　　“是有问题。”

　　陈牧深呼吸了一口，将茶壶递给对方，“闻闻看，这是什么茶？”

　　王发发不明所以，接过茶壶后凑近闻了闻，蹙眉道：“好像是普通粗茶，但有点草药味，不过在茶水里添加草药之物是很正常的，很多百姓都会这样，润养身体什么的。”

　　“没错，是很正常。”

　　“……”

　　王发发无语，既然正常你让我闻什么。

　　陈牧将手伸入茶壶，取出了一枚褐色类似于冬春夏草的药物，问道：“这是什么药？”

　　“这是……桂皮莲子草？”

　　王发发仔细辨认后，喃喃说道。“这种草药一般是用来女子催孕的，也就是说……”

　　他瞪大了眼睛：“杜鹃有可能怀孕了！”

　　陈牧将药草夹入本子内，淡淡道：“也许怀孕了，也许正准备怀孕，除非解剖才能确定。”

　　王发发神色沉重。

　　如果杜鹃怀孕了，那这案件就更加严重了，等于是一尸两命。

　　陈牧又在屋内仔细搜查了一番，找到了一些桂圆、花生、红枣之类的，都是一些代表生子的祥瑞之物。

　　“王领班，这院内应该有陪查东庆昨晚喝酒的朋友，你帮我做个笔录……”

　　陈牧撕下一张纸，用炭笔在上面写了几个问题，递给王发发，“一定要单独问，别让他们一起，问的时候尽量把问题错开，也可以换个方式去问。”

　　“好，我明白了。”

　　虽然很疑惑陈牧这么做的目的，但王发发还是带着纸张出去了。

　　在对方做笔录的间隙，陈牧去厨房转悠了一圈，厨房同样收拾的很干净，陈牧也发现了一些用来催孕的草药。

　　种种迹象表面，夫妻二人是准备生孩子的。

　　检查完厨房，陈牧又来到了放置杂物的房间，里面都是一些旧书本、废纸，衣服等等。

　　旁边还有一个小木桌，算是临时书房。

　　陈牧捋起袖子，开始翻找起来。

　　他并不知道自己在翻找什么，但有一种直觉，感觉这案子肯定有大隐情。

　　差不多过了半个小时左右，陈牧没有任何收获，外面响起了王发发的叫喊声，陈牧打开房门招呼他进来：“笔录都做完了吗？”

　　“做完了，分开问的。”

　　王发发笑道。

　　陈牧接过笔录仔细翻阅，从两位朋友的口供中得出一个结论：

　　查东庆和他们关系不错，隔三差五都会喝点酒。而昨天也是查东庆主动提出喝酒的，在傍晚八点左右。

　　与往常不同的是，这一次他喝的很醉。

　　另外，据两人口供所说，昨天查东庆的情绪有些低落，至于为何低落，他们并不知晓。

　　至于杜鹃怀孕一时，他们同样也不知情。

　　“这些在正式的案宗中并没有记录。”

　　陈牧无奈摇了摇头，道，“虽然这些细节看起来很不起眼，但有时候也是破案的关键啊。”

　　王发发道：“主要是案情很明朗，不需要去在意其他的细节。”

　　“很明朗吗？”

　　陈牧微微一笑，“如果我告诉你，杜鹃在死之前曾经历过溺水事件，你还会觉得这案子很明朗吗？”

　　“溺水？大人你怎么知道她经历过溺水？”

　　王发发惊愕不已。

　　陈牧拿出之前沾染了绿藻和泥沙的手绢，将自己的发现告诉了对方，淡淡道：

　　“从这些我有八成把握可以判断，杜鹃在溺水之后虽然被人救起，但可能陷入了昏迷或者假死状态，然后那人将杜鹃身子清理后，送往家中。

　　送往家中后一段时间，杜公子的三个仆人将其掳走。

　　但是杜木奇在城隍庙施暴的时候，杜鹃又突然醒了过来，便发生了后面的事情。”

　　“这……这……”

　　王发发神情一片骇然。

　　如果真如陈牧所说的这样，那这案情完全就颠覆了啊，必须得重新调查。

　　“走吧，暂时这里也没什么异常，我们去外面看看，找一找杜鹃落水的地点。”

　　陈牧扫视了房间内杂乱的物品，走出屋子。

　　来到院内，陈牧并没有着急走，而是又注视了查东庆几分钟，确信对方完全陷入了悲伤状态，才和王发发离开。

　　离查东庆家最近的是水域是蓝芩湖。

　　澄澈的一泓湖面犹如一块硕大的碧玉，四周树木茂盛，花草葳蕤，风景格外秀丽。

　　站在面前，有一种心旷神怡之感。

　　但陈牧大致看了一眼，便摇头否认：“不是这里，还有没有其他水域。”

　　“有两处，一处是由护城河旁支开辟的清河，另一处是人工开凿的明霞湖。”

　　“大概距离多少。”

　　“清河距离两里左右，明霞湖比较远，大概有十里左右。”王发发回答。

　　陈牧沉思片刻，缓缓开口：“按时间点来看，明霞湖不太可能，我们先去清河看看。”天籁小说网

　　“好。”

　　王发发点头。

　　但让陈牧失望的是，两人沿着清河走了大半截，依然没有一处符合杜鹃落水的水域。

　　“不是清河。”陈牧语气肯定。

　　“大人，您为何这么确定杜鹃不是从这里掉入水的？”

　　王发发十分不解。

　　水域本来就比较难查，只看一眼就判定也太扯了。

　　“杜鹃的鼻腔内有绿藻，哪怕是清洗后还有残留，说明她入水的那片水域有大量藻类生物。”

　　陈牧唇角勾起一道笑容：“简单来说，那片水域中的氧气减少物种的数量下降，破坏了生态平衡，水质受到了污染。

　　而清河的水流动较大，不可能形成。

　　蓝芩湖我们也看了，它水质很清澈，至少在范围内我没有发现有藻类形成。”

　　王发发听着有点懵：“所以应该是哪儿？”

　　陈牧目光微微闪动精芒：“外面的水域基本上我们都排查了，那么就剩下一处了——”

　　“池塘！”王发发总算反应过来。

　　大户人家的池塘！

　　很多大户人家的宅院里经常会凿出一片池塘，然后在池塘里种一些荷花，养一些小鱼，凸显格调。

　　如果杜鹃不是在外面水域溺水，那么极有可能是池塘溺水。

　　陈牧笑着点了点头：“不错。”

　　但王发发却愁眉不展：“如果是这样，就难查了，先不说这些大户人家的背景如何，这周围有不少大户宅院，一个一个查下去恐怕……”

　　“不需要一个一个去查。”

　　陈牧一双闪亮的黑眸中，闪烁着洞察秋毫的炯炯亮光，“一般大户人家的池塘会定期进行清理，尤其夏季雨量充沛，水体营养丰富，会促进藻类的生长。

　　所以我们只需要找一家，长时间内没有清理池塘的宅院即可。

　　这座院子要么没时间去清理，要么长时间无人居住……所以还请王领班仔细想想，附近有没有这么一处宅院。”

　　听完陈牧分析，王发发呼吸急促。

　　此时他看向陈牧的目光完全变了，敬佩大于震惊，便是神情也比先前要恭敬许多。

　　“有一处宅院符合大人的推断描述。”

　　王发发声音洪亮。

　　“哦，哪一处？”陈牧露出了笑容。

　　这才是他带王发发一起来查案的目的，对方毕竟熟悉周遭环境。

　　王发发一字一顿道：“三年前被满门抄斩的京城第一秀坊——韵绣阁，林家大宅院！”

　　林家大宅院？

　　陈牧脸上的笑容陡然僵住了。

　　鬼新娘她家？

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第130章 巧合还是阴谋？免费阅读。https://xs.23sk.com 