    －－－－－－

    普通妖族弟子也想要修神凰经，但这很明显不可能，即便是圣地也不会随意将最宝贵的经文传给所有弟子，而是有所挑选，只传给部分核心弟子。

    而对于妖族的几位大能来说，目前只有几个老妖和几个年轻一辈但修为直追老辈的妖修能够得观神凰经，除此之外便是颜如玉。年轻一辈，没有入仙台秘境的就只有她有资格观看神凰经，因为她持有青帝兵。

    老妖们这么做，一个是因为不想经文外传，给修为低的弟子有泄露的可能。

    另一个则是因为这部神凰经太过艰涩了，他们这些老妖参悟起来都很困难，他们年轻人就更不行了。

    而且不是还有一部妖圣经文吗？那个适合小辈们学习，毕竟妖族也不是每一族都有圣人经文的，光是这个福利就足够不少小族趋之若鹜了。

    ……

    青蛟王这方小世界中有一座古殿坐落在云层之上，永不坠落。

    四周悬浮着一颗颗陨石，小世界夜晚所见星光正是它们所散发，被固定在天空中。

    而这座宫殿就在陨石群的正中央，好似一座天宫。

    “这里名为不老殿，是开辟这方小世界的圣贤所留，有延缓寿命流逝的神效。”

    青蛟王亲自带罗墨往他的宝库而去，路上向他介绍这个小世界的一座神殿。

    “这些陨石……”

    罗墨看到这些陨石的时候心念一动，弹指射出一道法力，没入一颗陨石之中。

    陨石内立刻漾起层层星辉，遮天蔽日，厚如重云，这还只是一颗陨石，而这里有足足三百六十五颗。

    青蛟王解释道：“这些陨石是开辟这方小世界的圣贤炼制的，代替了小世界中的星辰，也是守卫不老殿的一种禁制。它们平日里吸收星辉，积累了庞大力量，若是发动，就算大能都能轻易绞杀。”

    罗墨点点头，“不错。”

    这个陨石阵蕴含极强庞大的星辰之力，而且被圣贤祭炼过，不仅数量庞大还很精纯，如果可以获取，能够炼成三千大道中大星辰术。

    好想要。

    但这里只是路过，他们要去往的另一座宫阙在地面，坐落在一座巨山上。

    在这里的都是些寿元将近的老妖，他们栽花下棋，如同普通的迟暮老人。

    看到青蛟王前来，他们目光只是从罗墨身上扫过，然后便打开了厚重的白玉门。

    霎时间灵气如潮，涌了出来，宫殿内各色神光耀出，如梦如幻，那是里面的宝贝在绽放光芒，耀得人睁不开眼。

    “我这宝库之中，你看上了什么自己取便是！”

    青蛟王大气道。

    毕竟得了人家赠送的神凰经文，就算送出一具圣体遗骸他也不觉得亏，更不用说其它宝物了。

    神钟宝剑，魔矛玉鼎，不少化龙秘境修士的兵器。

    大殿有九重，最后一重甚至有不少仙台秘境修士祭炼的法宝，只是罗墨都看不上。

    第九重，有一具干冷的尸体盘坐在大殿最中央，血气干涸，但肉身不灭。

    圣体遗骸！

    罗墨停下了脚步，他就是为此而来的。

    “这便是开辟这方小世界那位圣贤的遗骸了，你拿去吧。”

    “多谢青蛟王。”

    罗墨取出了一尊铜炉，圣威隐隐，炎气蛰伏，好似一座沉睡火山。

    圣兵吗？

    青蛟王已经听火鸦道人说萧炎身上除了极道帝兵还有一件圣兵，想来应该是这件了。

    只是你拿这个出来干什么？用这个收敛圣体遗骸吗？

    “不过，我还想要那一套陨星阵，不知青蛟王能否割爱。”

    罗墨松手，圣兵铜炉朝着青蛟王飞去，落在他手中。

    青蛟王：“……”

    他愣住了。

    这意思是想要用圣兵来换？

    可这些东西虽然宝贵，但无论如何也不可能价值一件无缺圣兵啊！

    无缺圣兵是什么？在这个圣人不出的时代，除了极道帝兵它即是无敌。

    “不妥不妥，无缺圣兵何等宝贵，便是圣贤遗骸加上那一套圣贤布置的陨星阵也不足抵。”

    “并非交换，只是赠予。妖族初立缺乏底蕴，帝兵不能擅动，当有圣兵镇压。”

    前期有一件圣兵就足够了，更何况这是一件圣人王兵器，曾属于一位陨落在昆仑的妖族圣王。

    青蛟王回想起火鸦道人让他随意开价的话，也就不再矫情，暗叹萧炎真是富裕。

    “既如此，我便代表妖族收下了。”

    罗墨明言并非拿来和他交换，而是赠予妖族的，但妖族道统现在就是他们兄弟几人说了算，实际上就是给他们的。

    青蛟王抚摸着这件圣兵，爱不释手，神念探入内部，却被烧毁了那一缕神念。

    “这里面是什么神火？竟然连我神念都焚毁了。”

    “火域第八层的火焰，我之前用它来装盛，你不要吗？”

    “要的要的。”

    这可是好东西，哪怕是大能都能阴，他们几兄弟中也就火鸦道人这个异种可以不惧这种火焰。

    青蛟王看着圣兵内部宽阔空间中的七彩火焰，激动道：“那片陨星阵我这便让人拆解，很快给你送来。”

    “好，多谢蛟王。”

    又一门三千大道到手。

    如果不出意外，他这次来妖族能修三门三千大道，这是比获得任何帝经秘术都要值得高兴的事情。

    青蛟王很快便拆除了不老殿外的陨石林，这三百六十五颗星辰汲取了许多年月的星辰之力，不但如此，本身材质也不错，不然不会被圣贤使用。

    拆除陨石林大阵青蛟王等几名大能都一齐上阵了，因为这不是个简单的工作，这是圣贤布置的大阵。

    而且拆除之后，他们还要重新布置不老殿的防御，因为不老殿中还有一个青帝后人在夺舍庞博，需要护卫。

    而罗墨则是在得到了三百六十五颗陨星后借了青蛟王的炼兵殿，取出离火炉，先投入了九种神玉。

    九块神玉被熔炼一炉，罗墨滴入自身精血来炼器，最终得到了一块九色玉碑，玉碑两面各有一个繁奥的大道文字：

    劫

    运

    三千大道，大劫运术。

    劫难，气运，这是每个人都有的，甚至不只是个人，也包括一个族群，一方势力，甚至是一个文明，一方世界。

    若能吞掉别的人、别的势力、别的族群的气运，让自己的气运无比强盛，那样就会修炼时一帆风顺，心魔不侵，出门捡宝。

    甚至走路时直接掉进一个没有人去过的混沌仙土、甚至直接掉进一个缝隙穿越到仙界都有可能。

    当然，也只是存在理论上的可能。

    不过气运强盛的时候什么好事都有可能发生。

    火鸦老道提出想重立妖族道统的时候罗墨就在想，妖族道统建立对自己有什么好处？

    答案就是这个，三千大道，大劫运术，以一族气运为自身资粮，让整个妖族来助我修行！

