    第107章 开始进化的美杜莎女王（四更，求月票！）

    回想起之前发生的旖旎，陈墨心情就感到一阵莫名的愉悦。

    口嫌体正呀！

    和蝶想比。

    还是女王宝贝的玉手更为的柔软，舒服。

    而且那大白团子的味道。

    让陈墨直呼起飞。

    陈墨从纳戒中拿出了一个玉盒，然后像是集邮一样，把女王宝贝的抹胸给放了进去。

    ...

    天边泛白。

    寝殿中，光亮透明。

    美杜莎女王坐在王座上，脸色涨红，整个人都是懵的。

    这下好了，身子不仅全被陈墨看光了。

    该占的便宜也被他全给占完了。

    美杜莎女王不去回想还好，，一回想刚才的那幕，就一阵头晕目眩。

    为了救他，还把自己给搭了进去。

    这若是被妹妹知道，怎么解释都解释不清了。

    最主要是。

    那该死的混蛋还那么的用力...

    还有那恶心的味道。

    这么一想。

    美杜莎女王赶紧拿出木桶出来，放满水，整个人浸泡了进去。

    可这时她才发现，自己的抹胸不见了。

    “啊啊啊，该死的人类！”

    寝殿内，乒乒乓乓的声音响彻而起。

    正在寝殿外值守的月奴吓了一跳。

    陈墨把女王陛下怎么了？

    女王陛下竟还在发脾气。

    ...

    偏殿。

    陈墨打开了属性面板。

    【姓名：陈墨】

    【种族：人族】

    【修为：九星大斗师】

    【宿主等级：lv3（202/300)】

    【绑定女神：蝶（已达上限），已结为道侣。美杜莎女王（98），达到一百可结为道侣。雅妃（2），达到一百可结为道侣】

    【功法：太上混元诀、混沌冥想诀上篇、不灭玄功金身篇】

    【技能：鲲鹏之翼（可进阶）剑落九天、森罗死印、一剑隔世、身若游龙、云游步、玄雷掌、青龙阴阳术、大圣诀、斩天拔剑术、大日不灭身】

    【好感币：78】

    【血脉：人皇血脉（蓝血）】

    【体质：乾坤剑体（圆满）】

    【气质：谪仙气质。】

    背包：顿悟一炷香x4，五星斗王体验卡一张。

    五星斗王体验卡。

    自然是从女王宝贝那里触发亲密加成得来的。

    “蓝血么...”

    陈墨低喃了一声，拿出天渊在手腕上刻了一下。

    下一刻，蓝色的血液自体内渗透而出。

    旋即，那伤口就以肉眼可见的速度愈合。

    一分钟不到。

    伤口就愈合在了一起。

    只留下一道浅浅的印记。

    又过了数分钟后，这浅浅的印记都是消失不见了。

    卧槽！

    有点牛逼呀...

    ...

    美杜莎女王洗浴完后。

    没有去书房处理政务，这些天的辛勤忙碌，已经把积压的一些政务给处理完了，好空出时间来迎接后天的月圆之夜。

    所以，这个时候的美杜莎女王，是没有事做的。

    美杜莎女王在寝殿中踌躇了一阵，最后一咬牙，还是前往了偏殿。

    ...

    美杜莎女王推门而入的时候。

    陈墨拿出药鼎，打算炼丹。

    觉得以他目前的灵魂强度和实力，应该可以尝试炼制一下四品丹药。

    看到美杜莎女王，陈墨吓得一个控制不住，药鼎之中的异火都是给熄灭了。

    尤其是看到美杜莎女王还把房门紧紧的关起来时，脸色都白了几分。

    “女王宝贝，你怎么来了？”

    看着美杜莎女王走进，陈墨不由的退后了几步，咳嗽几声道：“那个，打人不打脸，再打脸，我...我可就要还手了...”

    说罢，一股血脉威压席卷而出。

    美杜莎女王面色微变，眸中闪过一缕惊讶。

    她竟然受到了压制。

    “拿来！”美杜莎女王淡冷道。

    “拿什么？”

    见女王宝贝不是来揍自己的，陈墨松了口气，旋即选择装傻充愣。

    “抹...抹胸...”

    美杜莎女王咬牙切齿的看着陈墨：“别跟本王说你没拿？”

    美杜莎女王清楚的记得是被陈墨扒拉了去了。

    “什么抹胸？女王宝贝你在说什么？我怎么听不懂？”陈墨一脸疑惑。

    “咯噔...”美杜莎女王玉手一下子攥紧，摩拳擦掌道：“你拿还是不拿？”

    “我真没拿，肯定是那哪去了，我帮你找找。”

    说完，陈墨装模作样的真找了起来。

    见他还在被褥里翻找，美杜莎女王气的胸口都是此起彼伏的，森寒道：“陈...墨...”

    “女王宝贝，你终于肯叫我名字了，我好高兴。”

    “你...”

    陈墨的无赖样，气炸了美杜莎女王。

    偏偏她还拿他没有办法。

    “你爱拿着就拿着吧...”

    美杜莎女王气的狠狠的瞪了陈墨一眼，离开了。

    “女王宝贝慢走！”

    当天晚上，美杜莎女王没有来找陈墨。

    短短两天不到的功夫，发生了这么多事。

    陈墨也没有作死的去找蝶。

    继续拿出莲座，盘坐了下来，开始稳固境界。

    远古不灭龙蛇的精血果然霸道。

    即使是分成了三份。

    依旧让陈墨连升四小级，还将人皇血脉的红血进化成了蓝血。

    陈墨脑海中甚至在想。

    若是下次被打吐血，一口蓝血喷吐而出。

    会不会把人给吓死。

    ...

    月圆之夜的那天。

    美杜莎女王还特意向陈墨讨要了一瓶冰心丹。

    用来保持灵魂处于清醒状态。

    美杜莎女王可不想发生像上次一样的事。

    陈墨自然是不情愿的。

    冰心丹哪有他这个灭火器好用。

    可是在美杜莎女王那虎视眈眈的目光下，陈墨再不情愿也得给。

    ...

    很快，夜色降临。

    硕大的月亮给夜空画上了一圈耀眼的光晕，给下方的塔戈尔大沙漠披上了一层银装。

    就在这时。

    神殿上空的一角，出现了漫天的紫光，狂暴而又磅礴的天地能量，源源不断的在神殿的上空汇聚。

    整座王城，望着那神殿上空的漫天紫光，陷入了死一般的安静。

    美杜莎女王的进化，开始了！

    陈墨原本以为可以趁着美杜莎女王进化的时候，偷偷搞点事情。

    哪成想，美杜莎女王竟叫了蝶去护法。

    而神殿又是蛇人族的禁地，陈墨是进不去的。

    陈墨不由的感叹，女王宝贝真是个心机boy。

    ……

    塔戈尔大沙漠外。

    几道黑影，忽然出现在天际边缘之处。

    为首的，是身穿一套炼药师袍服的男子。

    在他的身旁，还有一金一银两道身影，宛若鬼魅一般。

    在这三人的身后，还跟着两名中年男子。

    (本章完)

