
　　第537章：反捕鲸行动

　　对于纪录片，接下来就没有沐阳的工作了，后期处理自然有雅克?贝汉的团队负责，沐阳刚觉得可以休息一下了，却意外的接到了“海洋守护者协会”会长保罗?沃森的电话。

　　“沐，你拍摄的纪录片进展如何。”保罗?沃森道。

　　“还不错，我刚刚从日本回来，拿到了不少珍贵的资料，雅克?贝汉先生对那些资料很满意。”沐阳疑惑，这个老头怎么会给自己打电话聊天的。

　　“我想问你一句，日本海豚湾那里的渔船被烧，是不是你们干的。”保罗?沃森突然小声的问了一句。

　　沐阳一滞，“哦，呵呵呵。”沐阳只是干笑了两声没有回答这个问题。

　　“我只能说，你们干得好，就应该用这种方法，让那些刽子手尝尝我们的厉害。”保罗?沃森不用沐阳正面回答，已经从沐阳的态度中知道了答案。

　　其实保罗?沃森就是一个彻头彻尾的暴力分子，最喜欢用暴力的方法去阻止捕鲸船。

　　“对了，我们最近准备出海，到南极圈，日本的远洋捕鲸就要开始了，我们准备过去阻止他们的行动，你要不要参加。”保罗?沃森邀请道。

　　沐阳心里估计，保罗?沃森这是看到同道中人了，所以才会邀请沐阳参加，看来他把自己归类到暴力保护动物者行列了。

　　其实情况也确实如此，沐阳能够拿出1500万美金去拍摄一部纪录片用来反对捕捞海豚，又敢做出烧掉日本渔船的事情，绝对是保罗?沃森心目中最接近其行为准则的同道中人，自然会愿意交往。

　　海洋保护行动，都是一些志愿者参加，所以能够拉拢到更多人，保罗绝对会不予余力的。

　　放下电话，沐阳心想，自己并不喜欢暴力，只是，好吧，有时候确实很暴力。

　　现在剧组已经没有什么事情了，最起码沐阳他们是没事儿了，对于能够去南极，沐阳也是非常神往，自然欣然应允。

　　告别雅克?贝汉，沐阳带着莎拉、凯尔、库姆三人第二天就搭乘飞机来到新西兰首都惠灵顿，再次见到了保罗?沃森这个白头发老头，已经快70岁的人了，竟然还这么有精神头。

　　“你也要参加吗，保罗。”沐阳问道。

　　“不，这次由大卫带队，他是船长，我来给你介绍一下。”保罗说道。

　　沐阳和一个看上去50来岁，一脸棕色胡子的中年人握手见礼，然后沐阳也介绍了凯尔等人。

　　在惠灵顿的港湾内，沐阳终于见到了那艘准备出海的船，一个很大的家伙，全身喷涂着海军迷彩色，足有50米长。

　　船长大卫指着船说道，““萨姆?西蒙”号，原来是日本的一条捕鲸船，船名叫“海幸丸8”号，是1993年建造于日本的气象与海洋地质观测船，船长56米，航速16节，曾随日本捕鲸船队在太平洋等地航行多年。”

　　“2012年，曾经因撰写流行剧《辛普森一家》而名噪一时的美国知名剧作家萨姆?西蒙出资200万澳元，支持海洋守护者协会收购了该船，并在澳大利亚布里斯班花费50万澳元对船只进行升级，以提高航速、增加航程，同时对船只进行适应反捕鲸任务的改装。”

　　“用日本的船去反对日本非法捕鲸，应该说也是一种讽刺吧。”此外，使用日本建造的“萨姆?西蒙”号，会让我们更加了解日本捕鲸船的结构与功能，有助于反捕鲸行动。”天籁小说网

　　沐阳看到，这条船的船尾悬挂着荷兰国旗，表明它是在荷兰登记的船只，主桅杆上高悬着新西兰国旗与新西兰原住民毛利人的族旗，宣示对新西兰的尊重。

　　反捕鲸志愿者们陆续到达，总计有三十人之多，这些人很多都不相熟，可是却不妨碍他们有共同的信念。

　　在准备了三天之后，“萨姆?西蒙”号驶离惠灵顿港口，向着南极的方向驶去。

　　路上，大概需要有十几天的行程，所以人们经常坐到一起交流，莫里和凯迪是一对夫妻，他们都是新西兰梅西大学的老师，教授生物学与自然科学课程，两人还在学校的动物健康服务中心帮忙。

　　船开的并不快，很平稳，沐阳和莎拉坐在莫里、凯迪夫妻对面，每个人面前都有一杯咖啡，享受着闲暇时光。

　　莫里说道：“其实早在20世纪80年代，《全球禁止捕鲸公约》就已经生效，国际捕鲸委员会1983年规定全面禁止商业捕鲸行为。可是日本人却利用条约第八条，允许科研行为的条款，打着科学研究的名义，大肆捕捞鲸鱼和海豚，其实他们的行为，就是为了国内消费，完全没有科研的意图。”

　　“美国、澳大利亚、新西兰、荷兰包括中国在内的多个国家，也通过国际捕鲸委员会对日本的捕鲸行动提出抗议，可是日本人却极力狡辩，依然我行我素。”

　　“他们每年捕捞850头小须鲸、50头长须鲸、50头座头鲸，100多头鳁鲸和抹香鲸，海豚更是超过几万只，这样的捕捞量，早已经远远超过科学研究的需要，日本人却一直在撒谎狡辩。而且，我们认为日本对外披露的这个数字是虚假的，因为他们每年消耗鲸鱼肉的数量达到上万吨，那剩余的肉又是从哪里来的呢。”

　　越靠近南极，气温越低，人们从短袖衫已经变成了厚厚的羽绒服，船长大卫告诉沐阳，这里已经是南极海域，这片海域，属于澳大利亚的麦夸里岛的专属经济区。

　　麦夸里岛隶属于澳洲塔斯马尼亚州，已经离开澳洲大陆近1500公里，或许这里距离南极更近一些，所以澳大利亚政府在这里建立了气象和地质考察站，同时设立了自然保护区。

　　这个岛上据说有400万只企鹅。

　　“萨姆?西蒙”号绕过麦夸里岛继续前进，沐阳也只远远的看了那座岛一眼，心里想到，这是自己第一次到南极海域，虽然这次看不到真正的南极景象，不过或许以后会有机会的。

　　“嘿，伙计们，看看雷达扫描到的信息，在外面左前方好像有几条船。”负责观察雷达的思科大声的叫了出来。

　　众人被惊动，快速围拢上来查看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第537章：反捕鲸行动免费阅读。https://xs.23sk.com 