    　　清晨，明亮的光线从半开的窗帘射进来。

    　　姜宁缓慢的从床上坐起来，滑溜缎面的被子倾泻下来。

    　　薄被盖在她的腰腹上，只露出一截小腿，她的肌肤太白，上面几个淡淡的红印子看着很扎眼。

    　　纤细的身上套了一件宽松睡裙，昨晚那件真丝睡袍揉成一团，可怜巴巴的缩在床脚。

    　　她目光愣愣的看着窗帘上的暗纹，脑海中第一反应居然是昨晚窗帘没关，幸好她还没火，不然要是被狗仔偷摸着拍到她的床/照怎么办！

    　　以后真要提醒傅北弦办事前一定要拉窗帘，万一她火了，岂不是得上打码的热搜。

    　　想到傅北弦，姜宁才渐渐回过神了，脑海中浮现出昨晚的场景，眼神蓦地清醒。

    　　下意识看向旁边早就没人的地方，床铺已经冰凉，意味着男人已经离开很久。

    　　姜宁小手猛地拍了一下床垫。

    　　床垫太软，她自己都跟着弹了两下。

    　　好气！昨晚她是被白、嫖、了、啊！

    　　亏她昨晚还那么努力，好好哄他高兴，他居然吃干抹净就跑路，连这种小小的资源都不给她。

    　　这气一直到下楼都没有顺。

    　　姜宁吃早餐时，心情郁郁，面上却还得保持优雅文静：“元姨，先生什么时候走的？”

    　　元姨端了一杯温牛奶放到她面前，然后才温声道：“先生六点半就出门了，很少能在家里吃早餐。”

    　　“这么早。”

    　　姜宁这才想起来，自家老公确实是个工作狂人设。

    　　不过……傅总精力可真是旺盛，昨晚回来就零点了，又夫妻和谐了一下，最起码三点多才睡下，他居然都能六点半出门。

    　　啧啧啧。

    　　傅总可真是‘老当益壮’。

    　　心里吐槽着，面无表情的吃完早餐。

    　　“元姨，我出门了。”

    　　姜宁站在门口换上今年最流行的平底穆勒鞋，穿了件喇叭袖雪纺长裙，袖子是精美的细纱制成的，隐约能看到她纤细的手臂。

    　　若隐若现的美。

    　　她平时不爱穿这种长裙，偏偏她怕热，又怕被人看到身上那些红印子，只能一边嫌弃一边穿着出门。

    　　元姨送姜宁出门的时候，小声提醒了句：“先生今天没吃早餐。”

    　　姜宁点点头，像是没看到元姨那期待的眼神：“那我先走了。”

    　　元姨：“……”

    　　*

    　　早上九点，傅北弦已经开完早会，回到办公室。

    　　后背接触到柔软的椅背时，傅北弦突然指骨轻轻敲了敲桌面，嗓音低越平静：“最近有投资一部叫《复合》的电影？”

    　　秦特助一听电影名，立刻反应过来，抢先道：“对，总裁，就是昨天太太试镜的那个剧组。”

    　　“拿过来。”傅北弦淡淡说。

    　　秦特助从自己办公桌上找出所有的资料，恭敬地放到傅北弦面前，然后继续道：“太太试镜的是这个角色，被星耀传媒拿走了，不过给的不是太太，而是他们最近正在力捧的一个小新人。”

    　　傅北弦没有说话，用他宝贵的时间随意翻了几下，然后点了女四号：“这个角色给太太。”

    　　秦特助：“？”

    　　还以为要把女主角给太太，没想到傅总只点了一个女四号？？？

    　　这配得上傅总太太的名号吗！

    　　傅北弦漫不经心的抬眸，眼眸微眯：“怎么，你有什么其他建议？”

    　　秦特助头皮发麻，立正站好：“绝对没有！”

    　　这边，姜宁并不知道傅北弦真听懂了她的心声，正捧着一杯咖啡，在咖啡厅与苏木疯狂吐槽。

    　　姜宁喝了一口咖啡润喉：“你说我多亏本啊，第一次想要求潜规则，居然失败而归。”

    　　“还付出了身体的代价！”

    　　“太亏了，太亏了！”

    　　“傅北弦这个抠门的狗男人，连吭都没敢吭一声，上完了就跑。”

    　　苏木面色沉重，最后长叹一声，乐观的安慰：“傅总身强体壮，那啥活也好，把你滋润的面色红润有光泽，这波不亏，乖啊。”

    　　“傅总连续三年荣升全球女性最想睡的男人冠军，昨晚却被你睡了三个多小时，这么一想，不仅不亏，你还赚了！”

    　　姜宁正喝着咖啡呢，听到他的话，差点没喷他脸上。

    　　幸好这么多年的礼仪教养已经刻入了骨子里，让她及时止住。

    　　手指颤了颤，她才缓过来，没好气道：“那是因为她们没睡过才期待，有本事她们睡一睡，就不会心存幻想了。”

    　　精力旺盛的泰迪精，谁睡谁知道。

    　　苏木白眼：“你舍得？”

    　　姜宁：“哼……”有什么舍不得的。

    　　下一秒。

    　　苏木手机响了，看到剧组发来的通知，苏木猛地从沙发上站起来：“啊啊啊，宁宝贝！剧组确定你是《复合》的女四号！”

    　　“女四号啊。”姜宁也有点小惊喜。

    　　苏木：“对啊对啊，傅总眼光太好了，这个女四号戏份虽然不多，但比你试镜的女三号更讨喜更受欢迎。”

    　　幸好上午的咖啡馆没有什么人，不然就苏木这一嗓子，恐怕他们要被公开围观处刑。

    　　姜宁弯弯眼眸，阴了一上午的心情终于放晴了。

    　　本以为傅北弦夜里一声不吭，是真的没打算给她走后门，没想到日理万机的傅总居然还记得她想要的。

    　　emmmm，这算是她哄‘金主’哄成功了？

    　　姜宁唇角的弧度掩盖不住，突然道：“我老公还是很有可取之处，其他女人暂时先幻想一下吧。”

    　　见姜宁眉开眼笑，仿佛比太阳还要绚烂，苏木拉着她往外走：“这下舍不得了吧。”

    　　“我就说，这世界上还是有敢跟你爸爸对抗的。”

    　　“快，反正你没通告，去身体力行的感激你老公对你的付出。”

    　　“傅总高兴了，嘿嘿，下一个资源就来了……”

    　　看着苏木仿若拉皮条的话，姜宁唇角微抽：“你是经纪人还是拉皮条的？”

    　　苏木理直气壮：“我这是为了你们夫妻感情着想，我多伟大啊！”

    　　“……”

    　　半个小时后，姜宁独自一人站在音弦大厦门口。

    　　仰头看着高耸入云的建筑，姜宁想到苏木的话，抿了抿润泽的唇瓣，总觉得嗓子有点干。

    　　昨天跟今天都来过这里，心境可真是完全不同。

    　　秦特助接到姜宁电话的时候，仿佛踩在云端似的，自从太太从北城嫁过来之后，可从来没有主动来公司看过傅总。

    　　“你这么紧张做什么，你们傅总难不成在办公室里金屋藏娇了，怕被我发现？”姜宁看着他紧绷的面容，难得调侃道。

    　　秦特助吓了一跳，下意识回：“没有，傅总向来都沉迷工作，办公室里除了文件外没有活的女人。”

    　　姜宁：“是吗？”

    　　秦特助：“是！”

    　　姜宁不动声色的靠在电梯内的扶手上，不轻不重的回道：“最好是。”

    　　秦特助冷汗都流下来了，生怕姜宁误会什么：“您一定要相信傅总的为人。”

    　　谁知……

    　　这话刚落。

    　　便啪啪打脸。

    　　下一刻，推开总裁办公室的大门，秦特助口口声声说办公室不会出现活的女人，正活生生的站在他们面前。

    　　秦特助给姜宁打开门：“傅总开会去了，您在这里稍等片刻。”

    　　“她是谁？”

    　　姜宁站在秦特助身后，刚准备进门，就听到室内传出一道女人的声音，说话的女人声音沁着凉意。

    　　听到声音，她第一反应就是看向秦特助：说好的没有活的女人呢，这是什么，鬼吗？

    　　向来稳重的秦特助莫名有点慌方，立刻跟姜宁解释：“这是傅总的合伙人黎知意黎总。”

    　　“她是谁？”

    　　黎知意不等秦特助说完，眼神警惕的看着姜宁，眼底的敌意与高傲毫不掩饰。

    　　一个美丽女孩，能够被秦特助亲自带进傅北弦的办公室，实在是太暧昧了。

    　　女人之间是多么的敏锐，姜宁察觉到了她的敌意，顷刻间反应过来，哦，原来是傅总的桃花呢。

    　　没想到一个已婚老男人还有人盯着，作为傅北弦的合伙人，姜宁可不信，黎知意不知道他已婚的身份。

    　　再说，傅北弦手上的婚戒从来没摘下过。

    　　黎知意踩着高跟鞋对姜宁步步紧逼，画着犀利眼妆的眼眸睨着她，语调中透着她才是办公室主人的意思：“什么人都敢往傅总的办公室里带，秦特助，你的工作是不是不想要了？”

    　　话虽然是跟秦特助说的，但是眼神却睥睨般看着姜宁。

    　　姜宁漆黑的瞳仁微微放大，只化了淡妆的精致脸蛋上透着点惊讶，这还是第一次有人在她面前这么嚣张的表示对傅北弦的占有欲呢。

    　　好有意思。

    　　她突兀的笑了声，阻止秦特助解释。

    　　而后一步一步走进来。

    　　与黎知意对视。

    　　看着站在办公室中间那个烈焰红唇，一身凹凸有致的职业套裙将她的身材衬托十分有料的女人。

    　　姜宁一针见血：“傅北弦不喜欢胸太大的女人。”

    　　黎知意脸上的表情瞬间僵住，仿佛被一瞬间揭开了厚重的保护色，厚重的粉底都遮不住脸上的赤色，气急败坏：“你胡说八道什么！”

    　　果然。

    　　姜宁了然。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　她本来只是想试探一下，现在……

    　　略一耸肩，这合作人，表现得实在是太明显了。

    　　姜宁不知道的是，黎知意从未掩饰过自己对傅北弦的喜欢，不过却从来没有跟傅北弦表明过而已。

    　　姜宁若无其事的摊手：“他也不喜欢年纪大的女人。”

    　　黎知意被她的话气得脸上高傲的面具都快要戴不住了，想一巴掌对着那张精致的脸蛋扇过去，让她闭嘴。

    　　从来没有人在她面前这么嚣张。

    　　殊不知，姜宁之所以这么毫不留情，是因为她见不得有人肖想有妇之夫。

    　　毕竟，黎知意肖想的男人，是她老公，她一天是傅太太，旁人一天就不能肖想傅北弦。

    　　姜宁笑的又娇又艳，卷长的睫毛眨呀眨：“你肯定想问，我到底是傅总的谁呀，居然对他的喜好这么了解。”

    　　黎知意紧盯着她，一字一句：“你是谁。”

    　　姜宁收敛了笑，脸蛋绷紧，带着明显的霸道意味：“我当然是傅总的小宝贝儿！”

    　　“不然怎么知道傅总的喜好。”

    　　“他就喜欢我这种又年轻又知情知趣的女孩子！”

    　　“大姐，你死心吧！”

    　　“他是我的！”

    　　对于爱作妖又爱吃醋的小情人角色，姜宁已经已经是信手拈来，说演就能演好的。

    　　就在这时，秦特助战战兢兢的声音响起：“傅、傅总。”

    　　姜宁本来得意的小模样，还想继续插刀时，蓦然听到秦特助的话，纤细的后脊瞬间僵住。

    　　傅什么……总？

