
　　“小子，看来你是早有预谋，要与我们武魂殿为敌了。”

　　看着天空骤然出现的银色空间门，以及通过空间门传送而来的七位紫微宫封号斗罗，比比东冷笑一声，语气阴沉的道。

　　“教皇冕下，我只想救下小舞。”

　　周尘语气平淡而坚定，轩辕剑在他的身边悬浮，散发着煌煌金光。

　　“哦，是吗？”

　　比比东纤眉轻挑，随意的应对着，她的目光下望，仿佛不经意间，扫过了星斗大森林里的几个隐蔽之处。

　　她那强大到近乎于神祇的精神力，已经让她发现，在森林的暗处，还有三个95级以上的封号斗罗潜藏着，蓄势待发。

　　显然，这个俊美的小子，还隐藏了实力，想要找机会阴她。

　　十位封号斗罗，再加上天青牛蟒河和泰坦巨猿这两头超级魂兽，似乎已经有了和武魂殿大战的资格。

　　毕竟，武魂殿这次带来的封号斗罗，也不过十五位。

　　然而，武魂殿还带来了二十五位魂斗罗，以及整整一百位魂圣。正所谓蚁多咬死象，按照武魂殿的测算，这么多70级以上的魂师强者，足以抗衡五名以上，十名以下的封号斗罗！

　　如此算来，两方的实力差距，还是相当大。

　　这一点，周尘也很清楚。

　　本来周尘准备调集更多的封号斗罗，甚至打算联合七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族等盟友一起动手。

　　只是，考虑到现在还不是决战的时机，再加上天斗城和他们几大宗门都需要封号斗罗坐镇，以免被武魂殿趁虚偷袭，因此就只出动了这十位封号斗罗。

　　不过，紫微宫可不仅仅只有封号斗罗！

　　下一秒，伴随着银色空间门的颤动，密密麻麻的身影从空间门里飞射而出。这些身影同样有上百位，而且同样都是魂圣和魂斗罗！

　　这一百多位魂圣以上的强者，大部分都是紫微宫这几天培养出来的，少部分是七宝琉璃宗和天斗皇室供养的魂师强者。

　　毕竟，紫微宫成立时间尚短，50级的魂王倒是有近两千人，但70级以上，可以短暂御空飞行的魂圣、魂斗罗强者却不多，满打满算也不够一百人，只能让盟友帮一把了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，天斗皇室和七宝琉璃宗虽然出了人，却依然不想引起武魂殿的敌意，因此他们这次出的人手，全都穿着紫微宫的紫色锦衣，装作是紫微宫的属下。

　　而且，他们这次来的人手，根本没有嫡系的天鹅武魂和七宝琉璃塔武魂的魂师，就是怕被武魂殿发现端倪。

　　这种看似左右逢源，实际上两边不讨好的智障行为，也算是天斗皇室和七宝琉璃宗的基本操作了，也难怪他们在原剧情里，差点儿就被武魂殿灭门。

　　两方人马密密麻麻的在地面和天空对峙着，武魂和魂环散发的绚丽光芒照耀着，恢宏的气息令方圆百里内的魂兽纷纷惊窜。

　　在两方人马的最前方，周尘和比比东互相对视着，脚踏虚空，衣袍猎猎。

　　“小子，本座很想知道，这扇可以传送上百名强者的银色空间门，是你手下哪个封号斗罗的魂技？”

　　比比东笑眯眯的问道。

　　她的脸色很平静，气质云淡风轻，仿佛这场即将来临的百年来最大规模的魂师大战，只不过是小打小闹一般。

　　“你猜？”

　　周尘摆出了一副可爱的天真少年表情，笑眯眯的道。

　　“不猜了，太伤脑筋。”

　　比比东也很可爱的歪了歪脑袋，旋即突然猛得一挥手，笑着道：“开战吧。”

　　话音刚落，场上画风突变，杀气冲霄，武魂殿的上百名魂圣、魂斗罗强者同时腾身而起，敏攻系魂师瞬间从两侧绕开，呈钳形攻势，强攻系魂师、防御系魂师顶在前方，控制系魂师紧随其后，辅助系魂师躲在重重守护之内，一个个魂技绽放起绚丽的光团！

　　“杀！”

　　紫微宫的上百位魂圣、魂斗罗也不甘示弱，组成阵型，与武魂殿一方的强者们互相碰撞、厮杀起来！

　　霎那间，成百上千的魂技交相辉映，将方圆百里内完全笼罩，强大的能量爆炸一个接一个的响起，星斗大森林内原本密密麻麻的参天大树，简直如脆弱的纸张一般燃烧、倒伏、粉碎！

　　开战仅仅半分钟，只听一声凄厉的惨叫，一位武魂殿的七环魂圣就彻底殒命。

　　这名魂圣是敏攻系魂师，武魂名叫追魂燕，速度和攻击力都奇高，然而，他的对手，却是紫微宫北斗七卫之一的开阳卫统领，87级魂斗罗，原天斗皇家学院教师，秦明。

　　因此，这位追魂燕魂圣仅仅抵挡了半分钟，就被秦明化作的火狼真身喷出的高热火焰，化成一团燃烧的火球，从天空坠落。

　　追魂燕魂圣的殒命，仿佛一个开始的信号，紧接着，短短时间内，又有五名魂圣，一名魂斗罗相继陨落，而且三分之二的殒命者，都是武魂殿这一方的。

　　要知道，70级魂圣以上的强者，整个世界也没有多少，培养一个要耗费巨大的资源，比地球的飞行员还要精贵百倍，这才几分钟，就死了七位，简直惨烈！

　　然而，即便如此，双方封号斗罗级别的超级强者，却依旧没有动手，只是在以精神力互相锁定对方，紧张的对峙着。

　　直到双方的伤亡加起来超过了三十的时候，比比东终于忍不住了。以这样的伤亡速度消耗下去，即便是强者如云的武魂殿，也有些消耗不起了。

　　“动手！”

　　比比东手里的权杖一伸，整个人爆发出强烈的紫色光芒，率先攻了过来！

　　而比比东带来的十五名封号斗罗，有包括菊鬼两基佬在内的五位封号斗罗，依旧静静的待在本阵，防备着紫微宫的暗手和伏击。

　　其他十位封号斗罗，则分别冲向了独孤博、朱竹清、林阳、箫尘羽、天青牛蟒、泰坦巨猿以及石家三老。

　　武魂殿的魂师不愧为精锐，当他们看到比比东带领着十位封号斗罗一同出手，便快速的散开阵型，从两侧绕开，同时也给本方的封号斗罗留出了战斗的空间。

　　“哈哈，比比东，你也有忍不住的时候？”

　　毒斗罗独孤博发出一声怪笑，旋即眼神里碧光一闪，道：“当年你让菊、鬼那两个基佬追杀老夫的大仇，今天老夫就要与你们武魂殿好好清算！”

　　话音未落，独孤博的第七魂环爆闪，整个人已经化为了巨大的武魂真身——碧鳞蛇皇，大片大片的碧绿色毒雾向着武魂殿强者的方向涌去。

　　显然，独孤博是想发挥群战无敌的优势。

　　然而，在场魂师皆是70级魂圣以上的强者，碧鳞蛇毒的效果根本不怎么好，只能造成轻微的晕眩和恶心，充其量算是干扰魂技。

　　而且，仅仅刹那之间，一位武魂是烈焰鹰的女性封号斗罗，就缠上了独孤博，并且用漫天烈焰焚烧了他的毒雾。

　　“嗯？新晋的封号斗罗？”

　　独孤博眼神一凛，眼前这个女封号斗罗，他从未见过。

　　轻扫一眼，独孤博发现在场的他不认识的封号斗罗，还有好几人，明显都是刚刚晋升没多久的。

　　这让独孤博暗暗乍舌，武魂殿的底蕴果真深厚！

　　“老毒物，面对本座也敢分心？”

　　那名封号焱鸾的女性封号斗罗冷笑一声，在她背后虚浮的巨大烈焰鹰唳鸣一声，漫天火焰从各个方向，朝着独孤博化作的碧鳞蛇皇爆涌而来！

　　“第九魂技——浴血沸腾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百三十五章 冲霄大战！焱鸾斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 