    离宫之中，曲念卿正在和星儿对饮。

    两个孩子被奶妈带着在一旁玩耍。

    鹤丹站在星儿的身后，他已经接到了消息，宫里的事情已成定局。

    所以他们必须要紧急实行第二计划了，但是现在星儿只顾着和曲念卿喝酒，全然不顾自己在一旁使眼色提醒。

    因为他知道，再拖下去，大王他们必然会带人前来，到时候一切都没有机会了。

    情急之下，他只能在倒酒的时候撒了一些在星儿的衣服之上。

    星儿会意，这才给了他一个眼色，让他稍安勿躁。

    “念卿，我去换身衣服来。”

    曲念卿自然应允，自顾的坐在那里借酒消愁。

    自己来离宫已经有几天了，大王也没有捎信过来，更是没有让自己早点回去的意思。

    她心说，应该等大王和南宫姑娘成亲之后或许就好了吧。这时候的大王应该就是在忙着筹备婚礼的事情。

    星儿带着鹤丹回到了后殿，然后找出一件衣服，正要准备换上。

    “不能再拖了。”

    鹤丹很急切，因为他知道，如果计划成功之后，主人许诺的事情就可以成真了。

    “鹤丹，你觉得，我们真的要做这件事吗？”

    星儿很平淡的问了一句，这时候她已经换了件浅粉色的衣服。

    “你怎么了？这是我们最好的机会。”

    鹤丹疑惑她为什么这样讲，但是这时候他们不可以犹豫，因为机会稍纵即逝。

    “宫里来信，事情已经败露了，若是再不动手....”

    “我已经猜到了，但是....”

    “既是如此，我自己来。”

    鹤丹说完，转身走了出去。

    “鹤丹...”

    星儿想要阻拦，却已经来不及了。

    曲念卿这时候正和两个孩子站在一起，微醺之下，脸颊之上已经染上了红晕。

    “星儿姐姐呢。”

    见到鹤丹回来，却不见星儿身影，曲念卿用着略微有点醉意的口吻说着。

    “星儿公主请娘娘到后殿说事。”

    “哦？何事，还需要这般神秘。”

    曲念卿一笑，和他走去了后殿。

    就在他们走开了的时候，一个身影出现在了两个孩子站着的地方。

    那奶娘刚要喊，就被这人在脖颈之后一拍，然后倒在了地上。

    两个孩子不知道发生了什么，仍是在那里玩耍。

    那人抱起两个孩子，朝着外面走了出去。

    曲念卿刚走到后面，就看到了脸色难看的星儿。

    她不知道发生了什么，就走了过去。

    可就在这时候，鹤丹在背后拿出了一条绳子，直接从后背套在了她的身上，然后不等曲念卿反应，就被按倒在了地上。

    “放肆！”

    曲念卿一时没弄清楚状况，大叫一声。然后看向了星儿，直觉告诉她，这件事肯定和这位星儿姐姐有关。

    “鹤丹。”

    星儿见鹤丹已经不顾所以，赶紧走到了他们身边。

    “事已至此，你还要犹豫吗？”

    鹤丹此时眼睛已经红了，所有的顾虑全都抛诸脑后。

    “放了念卿吧，她是无辜的。”

    “无辜？她可是萧让的女人！”

    “可...”

    “你且在一旁准备，我们马上离开。”

    星儿站在那里没有动，和曲念卿对视之下，她哪里舍得这样对这个所谓的王后。

    曲念卿被绑了个结实，嘴巴也被堵了起来。

    “鹤丹，或许，我们错了。”

    星儿再次发话。

    “你到底怎么了，难道你不想我们永远在一起吗？”

    他们的对话让曲念卿听不懂，可饶是怎样，也显而易见了，这一切都是提前就有预谋的。

    “我们离开吧。”

    鹤丹听她这样讲，还以为她扭转了心意。

    但是星儿却伸手就要解开曲念卿身上的绳子。

    “你！”

    鹤丹突然变的暴躁起来，一下子把星儿推倒在地。

    “你觉得，你还有机会吗？”

    一个声音从鹤丹身后响了起来。

    “谁！”

    扭头去看，是萧让。

    身后是秦风几人，所有人脸色都是冰冷的。

    而在他们一旁，是一个垂着眼睑的男人，此时他正左右各抱着一个孩子。

    是昶。

    “放了念卿。”

    萧让见他神色慌张，直接命令。

    其实，他们早已经来了，只是在见到星儿的表现之后，才拖到了现在才现身。

    鹤丹知道情况不妙，从靴子里面拿出个匕首，直接抵在了曲念卿的脖子下面，然后把她拽了起来。

    “你没有机会的，放了念卿，孤给你条生路。”

    “你以为我会相信你吗？哈哈哈。”

    他现在知道，如果真的放了，就没有一点砝码了。

    曲念卿看着萧让，借着酒劲，早已经热泪盈眶，大王终于来了。

    但是她却还不知道宫中到底发生了什么事情。

    “鹤丹，放弃吧。”

    星儿开口了，她知道，无论怎样，今天他们已经败了。虽然，她从一开始就不想伤害他们母子三人。

    “不，不可能！”

    鹤丹这时候多了几分癫狂，虽然知道凶多吉少，但是他铁定了心，不会任人宰割的。

    “孤再给你最后一次机会。”

    萧让没有多少耐心，从前对于星儿他们的所有猜测，这时候都已经明朗了。

    “怎么，难道你不怕我杀了她吗？”

    鹤丹的匕首又更贴近了一点，直接让曲念卿娇嫩的皮肤之上渗出了血来。

    萧让点了下头，秦风他们就要准备动手。

    鹤丹知道大限将至，赶紧大喊不要动。

    “不要！”

    星儿也喊了起来。

    但是他真的没有机会，一个身影从另外一处突然出现，直接一剑封喉。

    可就在他倒下的一瞬间，手里锋利的匕首还是划在了曲念卿的脖子下面。

    “卿儿！”

    萧让心里一紧张，直接冲到了她的身边。

    “大王。”

    曲念卿痴痴的笑着，完全不管刚才经历了多么凶险的事情。

    夹杂着几分醉意，她眼睛里面只有这个让自己深深爱着的男人。

    萧让赶紧去查看她的情况，一看之下，才松了一口气。

    因为曲念卿并没有受伤，方才鹤丹划动匕首，确实在她脖子之下。

    但是那刀刃只是划过了曲念卿脖子之上的一条链子，这才让她免于丢了性命。

    而这链子是萧让所赠，下面正是一块精致的玉佩。

    解开绑着她的绳子，把她紧紧的抱在了怀里。

    而刚才突然出现的，是楚尘。

    星儿这时候也到了鹤丹身边，哭着把他搂在怀里。

    鹤丹一息尚存，口中吐着血，直直的看着星儿。

    “你这是何苦呢？”

    星儿抱着他的手，已经不知道可以再多说什么了。

    “只要有....有一点.....机会，和你在一起，就，就值得。”

    鹤丹勉强的挤出了一点笑，但是那表情却是极其难看的。

    秦风走到了星儿他们面前，拿出自己的软剑。

    而他的目标，就是这时候早已经哭成了泪人的星儿。

