一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩摇摇手，继续道：“老女人很开心，带着相认后的儿子，避开重重布防的雷区，回到了海岛上的安全屋，准备给儿子做饭吃。

    可就在老女人准备进厨房时，

    刚刚相认的儿子，却冷不丁从身后双手抓住了老女人的头。

    然后，儿子双手用力一拧，老女人的脖子发出‘咔嚓’一声脆响，头被直接拧了一百八十度，脸朝向了自己儿子。

    老女人被‘儿子’杀死了……”

    “啊？”

    二女再次惊呼失色，被陆亦轩讲的这个故事，惊得脑子都不会转了，怎么母子相认之后，又有凶杀剧情出现。“杀掉了老女人之后，儿子伸手在脸上一阵撕扯，撕掉了一层皮，面目顿时一变，成了另外一个人的样子。再然后，儿子在安全屋的地板下，找到了一个通向生化实验基地

    的地道口，一跃跳了下去……”

    “哇，原来这个男人目的是要潜入生化实验基地！”

    “轩哥，那后来呢？这个男人，我想他的身份肯定是个特工，他后来潜入基地偷到了什么东西？”“后来，便在陌生男人潜入生化实验基地后没多久，这座隐藏在海岛地下的生化实验基地便发生了爆炸，大量的海水倒灌进了实验室内，基地内的一千多个科研工作人员全

    死了。

    又过了一个月，这一千多个死去的科研人员，以另外的一种生命状态，悄然出现在了内陆海岸。

    他们集体死去后又复活了！

    不过他们的生命状态，却是一种失去了正常人类语言、思维、感情等能力，一个个如行尸走肉般的活死人状态。

    他们行动力迟缓，但却永远不知疲倦，仿佛一个个永动机般，在陆地上到处游荡，凭借着一种特殊本能，到处寻找活人。

    活人只要被他们咬上一口，很快就会死去。

    但是一夜之后，这种死去之人，也会重新复活，也会变成这种活死人一样的生命状态，没有意识，见到任何活物，都会去撕咬感染。

    这种可怕状况，如同瘟疫般飞快扩散开来，活人完全无法阻挡这种根本杀不死的怪物传播泛滥。

    半年之后，这整片陆地上的活人、生畜、一切的飞禽走兽，都成了这种活死人，被那时的其他大陆国家的人类，称之为‘丧尸’……”

    ……

    陪大妹待了一个下午，将魔改版《生化危机》基本的剧情框架走向，悉数讲解完毕。

    大妹亦雪听懂了这故事的核心诉求，与未来社会警示意义所在，知道大哥给的这个任务，真不是那么简单的胡编乱造故事，丫头很认真思考了起来。至于苏春凤这个女生，在陆亦轩的故事讲到实验室内死去之人，复活变成丧尸，登陆海岸线开始咬人传播病毒，就已经给吓退，半路开溜，不敢再听这等末世人类危机的

    大恐怖故事。

    眼看大妹真正上了心，陆亦轩难免还是有些感慨。

    就在想，将大妹亦雪拉上这条贼船，未来有天，大妹亦雪写出来的东西，千万可要争点气，别被故事原创给比了下去才好。为了能让大妹亦雪的再创作更加顺利一些，他重点又给大妹亦雪科谱了一番生物基因工程的前景与其中潜藏的大恐怖，生物克隆技术、基因改造技术等等这类领域，一旦

    被心怀不轨之人所利用，将会引发的生物灭绝大灾难。

    还有就是，最为恐怖不过的基因武器。

    这种能够杀人于无形之中的可怕武器，一旦被恐怖势力所掌控，甚至可以直接对人类进行族群定点抹杀清除，其威力与不可逆破坏力，甚至比核弹爆炸还要凶残。《生化危机》故事的最核心，在陆亦轩的魔改版本之下，讲述的就是这样的一小撮居心叵测恐怖势力，自诩为全人类守护神、保护伞，拥有着上帝造人般的逆天手段，企

    图以他们手中所掌控的基因武器，对全人类进行奴役改造，重现所谓众神降临的辉煌……

    在给大妹亦雪讲故事过程中，还发生了另一段小插曲。

    却是，师范大学的一帮子校领导知道秦西文化名人陆亦轩来了学校，闻讯后纷纷跑了来，跟他见了个面，表达了一些工作失误方面的歉意。主要是想表明态度，师范大学对文学座谈会这种正常交流活动，往后会重点加强一些审查环节方面的把控，保证不会再让那所谓的中原省文联纠察队，那样的一群人，打

    着旗号招摇撞骗，随便扯上点文学创作相关的事情，就完全无原则放纵这些人。

    听到学校有此亡羊补牢举措，陆亦轩自然感觉欣慰。

    其他不管怎么样，至少他的那一番笑骂嘲讽，能让校方领导层真正重视起来，这就足够。

    不然的话，真要继续放纵这种所谓的文学交流圈子去野蛮生长，假以时日，天知道最终会酿出怎样的怪胎出来。天知道，将来会有多少无知又天真傻女生，被那些个留一头长发，就敢‘放荡不羁’装诗人的文痞流氓们，随口道出一句所谓的‘诗和远方’，便勾得魂儿也没，身心齐遭玷污

    却不自知。

    校方领导态度肯切，

    当面致歉过后，又想邀请陆亦轩，跟更多的师生做对话交流，真正搞一个文学艺术创作相关的座谈会，和更多的师生们，谈谈那真正的‘诗和远方’。

    看来那一句‘生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方的田野’，果然不愧是太紧大师的经典词曲精华。

    只这么随口道出的一句，就已经深深折服了不少的看客。

    陆亦轩婉言谢绝了校方的殷切相邀，实在没哪个空闲时间。

    再一个，他也是有自知之明，知道自己在文学艺术领域，真没什么实料，无非就是仗着知道的东西多一点，才能随口道出那么一句所谓的‘诗和远方’。

    真正去参加这样的交流活动，那才真正叫做厚颜无耻、误人子弟。不过，架不住校方领导们的再三缠磨，尽管最终没去出席交流活动，却仍然是将那一首太紧大师创作的‘生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方的田野’，给补全套了，完完

    整整吟诵了一遍。……