    连长白发五老星都没想到，他刚刚带人走出会议室，罗伊后脚就进入了会议室，坐在红毯尽头的一张椅子上，仿佛就像是国王巡视自己的子民一样。

    “怎么了，乙姬，你的脸色不太好看啊！”

    低头不语的乙姬惊醒过来，抬头一看，是一个不认识的男人，但是这个声音，非常熟悉。

    “你……到底是？”乙姬王妃迟疑道。

    此时还有数百名政府兵留在会议室内，当看到罗伊忽然出现的时候，全部将手中的长枪亮出，因为他们知道，政府高层中没有这号人物。

    “什么人？”立刻有卫兵问道。

    “紧张什么，我又不是来打架的，我只是来故地重游而已！”

    罗伊说着将目光转移到乙姬身上：“顺便提醒某些圣母，不要被骗！”

    乙姬一双大眼睛中充满困惑，仔细一想罗伊的话，眼中又有一些复杂。

    在参与这次会议之前，尼普顿以及左右大臣就提醒过自己，但当时因为自己被提案通过的喜悦冲昏了头脑，所以没怎么在意，这么一想起来，这次提案通过还真是意外的充满诡异啊。

    “妖言惑众！”

    随着一道轻蔑声响起，突然罗伊身后冒出一道火光，不知道从什么地方冒出一发大号子弹。

    砰！

    罗伊的头部爆炸开来，变成了肉酱。

    “啊……”

    “怎么……”

    加盟国的代表们一个个吓得目瞪口呆，嘴巴里能塞下一个拳头。

    一个身影从会议室大门口走出，手中拿着一把冒烟的火枪，很显然是他动手的，四十岁上下的男子，身穿淡蓝色西装，外披白色大风衣，上面还有代表世界政府的十字标志。

    “真是个笨蛋，居然没有躲开！”

    男子甩了一下手，走到罗伊的尸体前，单手放在胸前，对下方国王们行礼：“在下是政府军所属，卡拉拖卡巴奴耶骑士团团长，格拉乌拉·福利瑞特，惊扰到各位实在是不好意思，但是入侵者已经被我用转弯果实的能力解决了，请大家不用担……”

    他的“心”还没说出来，就看到面前的众人一脸惊愕，回头一看，罗伊不知道什么时候复原了，手中的巨斧正悬挂在他的头顶。

    一斧子劈下，名叫福利瑞特的男子立刻抽身，居然躲过了一劈，移动到罗伊的身后，并且耳朵的一角被砍掉了。

    福利瑞特捂着血流不止的耳朵，“差一点就没命了，好险！”

    自言自语道，福利瑞特对周围的政府兵下令道：“叫加盟国的代表们全部撤退。”

    刚才血腥的画面已经不想让他们待在这里了，现在福利瑞特这么一说，更是头也不会的往外冲！

    等到所有的加盟国代表撤离之后，福利瑞特耳朵的血已经止住了，恢复力不错：“太自大了，如果刚才拿那群人当人质威胁，说不定你还能安全离开这里。”

    “如果我有这个打算的话，我会把刚才那个五老星留下！”罗伊双手插兜笑道。

    “狂妄的混蛋！”福利瑞特冷哼一声，突然将腰间的西洋细剑抽出，但是和红发留给伊瓦里斯的完全不同，他的剑身更细，完全不像是剑，而像是一根针！

    “哦！第一次和这种奇怪的武器战斗呢！”罗伊颇为感兴趣的说道。

    “政府军所属，卡拉托卡巴鲁耶骑士团团长，格拉乌卡·福利瑞特！”福利瑞特用剑尖点了点地面，冷然道：“报上名来，小鬼！”

    罗伊笑道：“圣光海贼团老大龙斗士罗伊。”

    老大？

    听到钱半句话福利瑞特脸色猛变，但是后半句，又是差点一口气喷出去。

    前半句虽然难以置信，但也不是毫无可能，但是后半句要是信你就真的是狗了，以为老子没见过罗伊的悬赏令吗？

    福利瑞特以为罗伊是在吹牛，实际上罗伊是个诚实的孩子。

    “算了，虽然不知道刚才你为什么没死，但是现在，你死定了！”

    说着，拔出自己的牙签剑冲了上去。

    ……

    “怎么回事？”

    正在圣地之顶下达完搜索命令的全军总帅空，突然见大批加盟国代表从上面走下来，不由的蹙眉询问。

    听空这么一问，马上政府兵敬礼道，“总帅，世界政府的会议室正在进行战斗，圣光海贼团某成员和福利瑞特骑士团长！”

    “什么？”

    空脸色一紧，那个什么骑士团的团长空也听说过，一般在军队后面加上骑士团三个字就是政府军队，或者是负责保护天龙人安危，不由自己这个总帅负责的军队。

    福利瑞特可以说实力可以匹敌大将级别的存在，拥有转弯果实的能力，可以将任何触摸到，或者他的特制作的目标弯曲成他自己想要的样子。

    如果是他的话，那即使是圣光海贼团，也应该鲜有对手才是。

    而从世界会议室内逃出的乙姬等人，现在在看到空这些政府军的时候，眼中流露出几分忌惮之色，之前除了乙姬因为提案通过欣喜异常忘记了思考意外，几乎所有人都对政府这么热心的颁布鱼人和平法的事情本就处于半信半疑的状态。

    现在因为罗伊刚才的那一番话，他们更加怀疑政府的真实目的。

    “既然上面在发生战斗，那就立刻把加盟国的代表成员送到下层避难。”空对手下的陆军指示道。

    “不牢阁下费心了！”

    空话刚刚说出口，就有人站出来说道：“恕我直言，上面的敌人实在是太危险了，为了自保，我觉得还是回国避难比较好，更何况会议基本结束了，想必没有什么问题吧？”

    所有人往说话的人身上一看，北海三国之一，明纳斯王国的国王克鲁特，也就是他将那个男人带到那里的罪魁祸首。

    “不好意思，我也有这个想法！”

    “会议已经结束了，再待下去也没有什么意义，更何况上面还有那么可怕的敌人，我们也都想回国避难！”

    克鲁特之后，北海其他两个国王也说出了相似的话。

    他们可是共犯，在这样的情况下，他们当然要为了避难开溜。

    他们可是知道那个男人的真实身份的。