    戚继光出兵的消息很快传开了。

    首先当然是在东北地区，毕竟也算兴师动众，瞒肯定是瞒不住的。

    不过此时此刻的东北已基本安定下来，即便戚继光与李成梁都不在，也不会有原来被改造的部落想搞事。

    搞事没有前途，谁也不傻，日子越过越好，为什么要搞事呢？

    自古至今，想搞事的都是那些有野心的人，可眼下的境况是，即便还有那种人，手里也已经没有军队了。

    就比如努尔哈赤，巧妇难为无米之炊，想搞事都搞不起来。

    至于百姓，只要他们的日子越过越好，没有人会去冒险的。

    各朝各代的农民起义，都在走投无路没饭吃的时候才会揭竿而起，但凡有活路，他们都不会选择造反。

    清田均田让他们日子有盼头，等于是彻底扑灭了百姓造反的火苗。

    所以即便戚继光领兵战斗去了，李成梁也不在，东北地区照样安宁。

    其实朱翊镠有考虑，也有安排。

    ……

    消息很快也传到了舒尔哈齐耳里。

    这家伙立马儿不淡定了。

    靠，心想当日他请求出兵，与戚继光可谓一拍即合，然后却被皇上否决。

    皇上连戚继光都不让去，那他更不用想，居然时隔一月戚继光又去了。

    这是什么情况？一打听，原来是戚继光“装病”，不让出兵心里憋得慌，所以抑郁，病了，然后皇上就答应了。

    还能这么干？

    那他去是不去？戚继光居然不管他自己领兵去了，有点不够意思。

    把舒尔哈齐心里痒痒得不行。

    想来想去还是决定自己请旨算了。

    ……

    消息很快也传到京城，迅速都知道戚继光与李成梁联手打到日本去了。

    百姓倒是津津乐道，大明两大神将出手，看这下小日本还能坚持多久？

    然而对于朝中官员而言，尤其是像申时行、吴兑这样随时关注的重臣，他们考虑的又是另一个层面。

    毕竟先头皇上不是不让戚继光出兵增援吗？这比较合他们心意。

    倘若东北军区倾巢而动，总司令与副总司令全部出马，一来担心东北的安定，二来担心东北的承受能力，如此大规模的战斗对东北不可能不影响。

    况且，这次皇上“出尔反尔”让戚继光出兵，又没有与内阁、兵部商量。

    为此，申时行特意觐见。一方面他是首辅，需要了解；另一方面他是百官之首，需要给朝中官员一个解释。

    ……

    觐见完后，申时行回到内阁，王锡爵与王家屏还在等他的消息。

    如果戚继光、李成梁都出兵，等于是整个东北都卷入了这场大战，那他们是不是需要做点什么？

    眼下他们感觉没事儿一样，就好像没有与日本发生大战。

    这到底是正常还是不正常？

    “元辅，怎么样？皇上是怎么说的？”

    见申时行回来，王锡爵迫不及待地站起来问道。

    “坐坐，别紧张。”

    申时行抬手笑了笑说，示意王锡爵与王家屏先坐下。

    他自己也淡定地坐下来，然后缓缓说道：“让戚大帅出兵，的确是皇上的谕旨，这一点无需质疑……”

    继而将戚继光“装病”一节说了。

    本来是一件严肃的事情，结果却让王锡爵与王家屏都笑开了。

    王锡爵道：“想不到一向温文儒雅的戚大帅竟也会用这一手哈！”

    王家屏道：“兵不厌诈嘛，关键是他似乎完全揣摩透了皇上的心思。”

    申时行接着说道：“皇上当初不答应他出兵，一来是担心他年纪大了，二来是为了东北地区的稳定，可戚大帅如此渴望，皇上又是一位仁慈的君主，又岂能忍心让戚大帅留下遗憾？”

    “那东北地区的安全呢？”王锡爵忙问。

    “原来皇上暂时交给另外一人。”申时行道，“东北除了戚大帅与李总兵，你们忘了还有一人重量级的人物吗？”

    “元辅是指辽东巡抚？”王锡爵第一个想到的当然是王象乾。

    然而申时行却摇了摇头道：“辽东巡抚虽然曾在兵部任职，可并没有战斗的经验，东北不是还有吉林巡抚吗？”

    “哦，对对对。”王锡爵一迭连声恍然顿悟，“新建伯之孙，另一个王巡抚。”

    “皇上早已经做好了安排。”

    “可皇上为何要暗下旨意，不与我们内阁或兵部商量一声？”王锡爵又道，“哪怕是走一道程序？”

    “可能是因为戚大帅独特的请战方式吧！”申时行如是般回道，“况且皇上也不希望造成太大的动静，若能让人毫无察觉偷偷登陆日本海岛更好。”

    “东北出动那么多的兵力，戚大帅与李总兵全部踏入日本海岛，那我们需要做什么呢？”王锡爵接着问道。

    “皇上说暂时什么都不需要做，只需保证有足够的物资送到辽东即可，后勤必须无条件保证，毕竟东北的承受能力有限，准确地说是没有承受能力，更准确地说是不能让他们承受，否则东北容易动荡。”申时行传达皇上的话。

    王锡爵与王家屏都点了点头，明白这时候不给东北百姓添堵的必要性。

    虽然兵力主体来自于东北，但却没有让东北地区承受这次战争的消耗。

    否则容易在东北百姓中引起反战的情绪，那边好不容易才稳定下来呢。

    这样安排无疑最为得体。

    “看来，我们又是白操心一场呗？”王锡爵以两分调侃的语气感慨道。

    “谁让皇上如此有魄力有能力呢？我们清闲一点不好吗？”王家屏笑了笑。

    “当然好，不让我们操心，求之不得呀，是不是？”王锡爵跟着也笑了。

    “不过，皇上说有一件事，恐怕还真得我们操心呢。”申时行接着又道。

    “元辅，何事？”王锡爵与王家屏异口同声忙问道，好像需要他们操心是一件非常难得的事儿似的。

    “皇上准备召回镇守在全国各地的公公，以后不再外派公公镇守地方。”

    “皇上英明，这是一件好事呀！”王锡爵脱口而出。

    “哦？何出此言？”申时行问，其实他哪里不知道？

    “镇守地方的公公干预地方政务，仗着皇上的威权，指手画脚甚至欺负地方官与百姓，地方苦之久矣！”

    申时行又道：“可皇上也说了，万事有利亦有弊，一旦撤回镇守公公，地方官员会不会为所欲为呢？”

    “嗯，很有这个可能。”王锡爵与王家屏又都点了点头异口同声。

    “在撤回镇守公公之前，我们需要为地方官员制定出一个约束机制，皇上说仅仅依靠考成法肯定还不够。”

    “这个任务可以交给都察院负责。”王锡爵道，“毕竟这也是他们的职责。”

    ……

    。

