    龙也把两人送回了家，虽然大家还想相处在一起，但时间还长，人生还有很多的时间慢慢相处。

    真白很开心，看着龙也的身影消失在路口，她才高兴的走进了家里。

    她第1次知道，原来喜欢一个人是这样的感觉，原来想念一个人的时候，内心是无比的愉悦。

    那高兴的笑脸真白妈妈也看在眼里，笑着走过来，说道：“真白不要再傻笑了，快点过来帮忙，做家务也是成为新娘子的必备技能”

    真白顿时脸色一红，“妈妈你在胡说八道什么！什么新娘子啊！”

    “在以前的时候，要作为新娘子，可是要家务万能的，我记得你的厨艺只是一般而已”妈妈笑着说道。

    “姐姐要嫁人了吗？”旁边的弟弟这时好奇的问道，“是不是刚才那个哥哥啊？”

    真白惊了一下，惊讶的看着弟弟，弟弟接着说道：“我刚才在楼上看到了，那个哥哥不就是上次在公园的那个哥哥吗，没想到你们勾搭在了一起”

    “什么勾搭在了一起！说的那么难听！”

    真白心里有些不太爽快。

    “好了好了，这不是小孩子该问的问题”妈妈这时出声道，“去看你的电视吧”

    弟弟点了点头，很快就跑开了，妈妈转过身，对着真白说道：“真白，还记得我上次说过的话吗？你们可不要乱来啊”

    真白脸上一红，心里有些羞恼。

    “妈妈你又在胡说八道了！”

    “好吧好吧，女大中留了”

    “妈妈！”

    “好吧，我不说了，快点过来帮忙吧”

    真白有些害羞，其他人的父母一般都管得很严的，但为什么妈妈对于自己好像很放得开的样子，难道是因为妈妈是在读书的时候生下了自己？

    “真白，快点过来帮忙！”妈妈的声音从厨房里传来。

    “来了！”

    真白把脑海里的胡思乱想甩掉，跟着走进了厨房。

    而在小林家，见子奇怪的看着一点痛苦的弟弟，弟弟怎么了？

    今天下午的约定见子很开心，心情一直都非常的愉悦，直到回到了家里，看到弟弟的脸色有些不太对劲，她这时有些担心，难道弟弟吃坏肚子了？

    但弟弟摇了摇头，他的心情无比的苦涩，他刚才可是看见了，姐姐是跟着两个男人回来的。

    没错，是那个男人，就是那个男人！

    那是他最大的敌人！

    没想到在他不知道的时候，姐姐已经被他骗走了，这让他很是心痛。

    姐姐是我……不对不对，姐姐这么单纯，肯定是被骗了，这让他很心痛，也很是着急。

    但他只是一个小学生啊，承受不了这股压力啊！

    可恶，如果我再长大一点就好了。

    三年，只要再给我三年的时间。

    但……

    可惜呀，太可惜了！

    在见子奇怪的目光中，小林健悟直接离开了，他要一个人躲在房间里静静的舔着伤口。

    看着弟弟的奇怪举动，见子很奇怪，弟弟究竟是怎么的？难道这就是所谓的叛逆期？

    对于两个少女家里发生的事情，龙也并不知道，他此时也在麻烦之中。

    龙也回到了家里，跟家人打了个招呼，还是跟往常一样。

    只不过，当见子和真子两人从他身边走过的时候，两人停下了脚步，一脸的震惊。

    “龙也哥哥！”两人这时叫住了龙也，龙也奇怪的看着她们，两人的脸色很严肃。

    “龙也哥哥，你刚才去哪里了？”

    你的身上有女孩子的味道！

    在刚才擦身而过的时候，她们闻到了，在龙也的身上传来了若有若无的香味，而且还是两股香味，这绝对是女孩子的香味！

    男孩子的身上有女孩子的香水，只有一种可能，那就是……

    两人顿时有些颤抖，龙也哥哥没想到你竟然瞒着我们做这种事，你太过分了！

    龙也看着生气的两人，有些奇怪，便把今天发生的事情说了一遍。

    封印百年的黑色石棺，为情自杀的女子，没想到事情竟然这么曲折，优子和真子两人听得都有些入迷了。

    难怪龙也哥哥的身上会有女人的香味了，原来他跟那些女鬼大战过。

    好吧，误会解开了，两个人又露出了笑容，但很快又担心了起来。

    “那龙也哥哥你有没有受伤的？”

    这听起来对方很强大的样子，龙也不知道为什么受内伤。

    龙也平静的说道：“能让我受伤的人还没存在”

    这话说的霸气！

    优子和真子两人不由得为之崇拜，不愧是我的龙也哥哥！

    看着一蹦一跳离开的双胞胎妹妹，龙也觉得也有些奇怪，为什么最近妹妹们的行为总是那么反常，而且还说我身上有女孩子的味道。

    龙也自己闻了一下，身上确实有淡淡的香味，那是见子和真白的香味，不知道什么时候已经沾在了他的身上。

    原来是指这个啊！

    龙顿时恍然大悟，但，为什么她们能闻得到呢？女孩子的鼻子就那么灵吗？

    想了一下，看向了旁边正在玩手机的三日月佳代，问：“佳代，问你个问题”

    “问吧”三日月佳代头也不回地说道。

    “你们女孩子是不是会在意别人身上的气味啊？”

    “那当然！”

    三日月佳代放下了手机，神采飞扬的说道：“女孩子当然是喜欢香香的了，龙也哥哥，你为什么这么问？”

    “我总觉得优子和真子两人的行为有些古怪”

    三日月佳代一脸古怪的看着龙也，“龙也哥哥，你该不会是一点感觉都没有吧？”

    “什么感觉啊？”龙也奇怪的看着它。

    三日月佳代叹了口气，一副恨铁不成钢的样子，这反应让龙也挑了条眉毛，这家伙又开始发病了！

    三日月佳代这时也不卖关子了，直接说道：“因为她们喜欢你呀！”

    “我也喜欢她们啊”

    这回答让三日月佳代一愣，看着龙也平静的表情，它顿时反应过来，龙也哥哥这是误会了！

    “我说的是男女之爱，男女之爱呀！”

    “她们想要跟你生小孩的那种！”

    “要10月怀胎的那种爱情，你懂不懂？”

    龙也楞了一下，这信息量有些大啊！

    优子和真子两人喜欢我？

    不是兄妹之爱，而是男女之爱？

    龙也想起了她们这阵子的奇怪变化，好像，真的，是这样子……

