    听着百里红妆的话，东方钰等人皆是笑了起来。

    以他们在考核大赛上取得的成绩，回到了各自的王朝之后自然都免不了一番褒奖，家族中人更是对他们无比的好。

    在众人那般荣耀的目光下，他们只觉得自己在考核大赛吃得苦根本就不算什么。

    为了这最后的结果，一切都是值得的。

    他们仿佛在回去的那一刻就已经变成了英雄，人人称赞，更是不少年轻修炼者都讲他们当成了偶像。

    这样的一幕超出了他们的预料，以前的他们从来不曾想过自己有朝一日会取得如此之好的成绩。

    在这样的情况下，他们的心情自然是极好，这脸庞也顿时变得圆润了起来。

    “老大，你可是不知道，我这一次回去之后，家族中的人简直将我捧到天上去了。”

    夏芷晴脸上难掩兴奋之色，以前她在家族可从来不曾享受过这样的待遇。

    她虽然修炼天赋还算不错，但是因为性格太过耿直了，所以家族之中喜欢她的人并不多。

    不过，这一次回去之后她的情况可就完全变了。

    “你还记得童笙伊吗？”夏芷晴出声问道。

    听言，百里红妆思量了一番，当即便点了点头。

    想当初正是因为童笙伊不停的找她麻烦，她才会和芷晴认识。

    不过，后来童笙伊在知晓她是特招生班级的学生之后倒也没有怎么来招惹过她。

    渐渐地，她也就没有将童笙伊放在心上了。

    “童家距离我们夏家距离不远，我自小就和童笙伊有矛盾。

    我回去的时候正巧童笙伊也在家里，她在知晓我的成绩之后简直快气炸了，哈哈。”

    一想到童笙伊当时那又憋屈又兴奋还觉得难以置信的表情，她便觉得一阵痛快。

    以前的童笙伊总是喜欢在她面前趾高气昂，这会儿在她的面前也只能夹着尾巴做人了。

    瞧着夏芷晴如此高兴的模样，百里红妆眼底的笑意亦是扩大了几分。

    早在第一次见面的时候，她便知晓芷晴和童笙伊之间有过节，如今能够扬眉吐气，的确是一件令人高兴的事情。

    袁小曼此刻亦是走到了百里红妆的身旁，娇俏的脸庞漫上了欣喜的笑。

    “老大，丽清在知晓我和你在一个队伍的时候，她都快激动死了。”

    袁小曼当时一回到雪源国的时候，她和袁志新在考核大赛上的成绩便已经人尽皆知了。

    因此，当他们回到家族的时候，家族众人都早已经在欢迎他们。

    而当袁弘扬和袁丽清在知晓他们之所以能够在考核大赛取得如此成绩都是因为老大之后，他们亦是惊叹无比。

    百里红妆微微一笑，“丽清现在过得可好？”

    “她过得很好，就是希望有朝一日能够再见到你。”袁小曼笑着道。

    袁志新此刻也走了上来，英俊的脸庞透着轻松与愉快。

    “老大，弘扬让我替整个袁家谢谢你，如果不是因为你，袁家的情况根本无法与现在相比。”

    因为他和袁小曼取得的成绩，如今的袁家在元武城的地位也是水涨船高。

