    祁烟望着王嫂的背影，也没有想去细问。

    她现在的心思完全不在顾昀身上，自然不在意这些无关紧要的小事。

    “不用，我早饭不吃了，等我回来再说吧。”

    王嫂诧异：“烟小姐这么早就要出门吗？”

    祁烟嗯了声，走回客厅拿自己的大衣，边穿边朝外走。

    “我会比阿宁他们早回来的，如果他们打电话回来，不要说我出门了。”

    王嫂点头：“好。”

    祁烟扣好浅色大衣的纽扣，神色冷淡下来，头也不回的离开。

    ……

    与此同时。

    裴家。

    阮乔陪着裴老爷子在偏厅正下着棋，念念抱着两本童话书，在两人身边津津有味的看着。

    小丫头时不时的探过小脑袋。

    乌溜溜的大眼睛，好奇的看着妈咪跟太外公手里黑白的棋子。

    小丫头左看右看也看不懂，摸摸小鼻子，继续看童话绘本。

    封御琛从主客厅而来，走到阮乔身边。

    他没有说话，沉默而立的等待，目光无比温柔。

    阮乔手托着腮，小脸满是笑意，手指捏着一枚黑子在斟酌思量要落在何处。

    黑玉似的棋子在她嫩白的指尖来回翻着，白与黑的鲜明对比，有种异样的绝美。

    裴之礼瞅着阮乔落子的犹豫，哈哈大笑起来：“丫头，可要看好了，外公怕是要吃你几个子了！”

    阮乔也笑，指尖的棋子想落又抬起。

    她仔细去看裴之礼的表情。

    裴之礼满脸慈爱，但笑不语了。

    “哎呀。”阮乔坐直身体，仰头去看外援，她扯着封御琛的手腕说：“我都输给外公三局了，可不能再输了，你说这步棋应该怎么走嘛！”

    她明眸漆亮，扁着嘴巴，娇气的很。

    “封御琛，你快帮我看看呀。”

    封御琛目光落在她撒娇的面容上就有些移不开。

    裴之礼再度大笑：“哈哈哈，乔丫头，你问他还不如问外公，御琛会下棋吗？”

    阮乔索性抱住封御琛的胳膊，笑吟吟说：“你会，对不对？”

    这娇气的声音啊，又甜又软。

    封御琛的心都化了。

    他薄唇微翘了些弧度，略略回神后，沉眸盯着黑白交错的棋盘。

    他之前虽然不会下棋，但是这么多天，经常看阮乔跟裴之礼手谈对弈，规则跟机制倒是也看得七八分明白了。

    虽然没实战过，但是他的心肝开口求助与他。

    就算是之前不会，封御琛现在也会！

    裴之礼笑着摩挲棋盒，准备看封御琛如何应对。

    封御琛英眉微拢，溟黑眼眸在棋盘上游移。

    他神色极度专注认真，呼吸都控制的很好，紧抿的嘴角是禁一欲克制的弧度。

    阮乔望着他的侧脸，都说认真的男人最性感撩人，所言不假。

    封御琛这沉稳端凝的样子，气势里满满上位者操纵感，充满男性要命的吸引力，画面实在养眼！

    阮乔看的出神，都忘了手里的棋子，眼睛亮亮的只专注看他了。

    直到。

    阮乔的手连同棋子被他温暖宽厚的大手握住。

    封御琛手把手的带着阮乔，把那枚黑棋，稳稳的落在了棋盘上。

    “呦！”

    裴之礼止住笑，瞅着这一步棋，倒是惊的发出一声赞叹。

