1785空间轮回
璀璨的界星悬挂在不周山的上方，垂下一道一道星河一般的帘幕，被不周山之畔的功德宝树映成一片纯粹的金色。
天齐盘坐在功德宝树之下，他在五百年前，陆云离去之后就来了，在这里静坐了五百年。
“师父！”
天齐在见到陆云到来，赶忙站起身来。
“如何了？”
陆云问道。
“我感觉到泰山神一直在某个地方注视着我，但我不知道他在哪里。”
天齐的眉头微皱，他就是泰山神的传世之身，但是属于泰山神的意志还存在过……十万年前的诸仙大战，泰山神取代天齐出现，不仅仅参与到布局仙界大墓，更是清洗仙界众生的记忆。
泰山神也要摧毁不周山之下的这具尸魔，这一点与陆云他们的利益完全一致……但是泰山神本身还在筹划着什么，就没有人知道了。
这一次，陆云除了要面对那恐怖的尸魔之外，也许还要直接面对泰山神。六方地狱都在陆云的身上，泰山神作为曾经的地狱之主，他没有理由不出手。
……
“你来了。”
鸿钧看到陆云的到来，他稍稍的松了一口气，纵然这里的封印已经被两座不周山与周天星辰世界镇压，但是下方的那头尸魔却时时刻刻都在作祟。
五百年，已经是不周山的极限。
这里看似光鲜无比，但是内在却早已腐朽，变得破败不堪，整个不周山也变得无比脆弱。
陆云已经做好了准备，鸿钧，伏羲氏，雷泽氏，华胥氏，娲皇氏他们同样也都来了，包括道王，也包括轮回监控者金谷神，他们都隐藏在一旁，并未现身出来。
那头尸魔太强大了，乃是整个轮回之地中最为恐怖的存在，想要摧毁这头尸魔，不得不集合整个轮回之地中最强大的力量。
可以说，除了墨依，轮回之地中所有的强大存在统统来到这里。
“不行，战场不能在这里！”
忽的，一直留在不周山，并没有离开的楚星然说话了：“我请来龙族强者助阵，他们不能进入第四界的主世界……所以……”
“所以，我们去次世界。”
阿织一笑：“五百年前我就布置好了一些，以周天星空为媒介，施展空间轮回之术，将这里的空间与次世界的那方周天尸王星尘大阵进行调换。”
空间轮回，时间轮回这两种大神通，陆云都已经传下，将其融合到术道和仙道之中，凡是术院弟子皆可修炼。
同样，一人智短，三人计长……两千多年来，这两种大神通被无数人修炼过，也经过他们之手完善过，比之前陆云刚刚开创的时候，强大了无数倍。
现在，阿织直接动用两座周天星空之间的联系，施展空间轮回之术，将两方虚空调换……换做曾经的陆云都做不到。
而这五百年来……阿织一直都在做这件事，现在两房虚空已经完全的调换了。
虽然陆云现在身在地球的星空之中……但实际上，这里已经是次世界的周天尸王星辰大阵之中……三百六十五头尸王静静的盘坐在虚空之中，取代了曾经周天星象的位置。
这座周天尸王星象大阵，与界星之中的那座大阵同根同源，所以阿织才能偷梁换柱，在无声无息之间将不周山挪移在了次世界中。
寻常的空间之道，自然做不到这一点，但陆云开创的神通，乃是空间轮回！
陆云都被阿织的这一手镇住了。
“这里……已经是次世界？”
鸿钧与盘古，神三人面面相觑，就连他们这个级数的人物，都没有看清楚阿织做的一切。
这不得不说……轮回之地的道法发展，已经超脱了他们的预估。
阿织点了点头。
楚星然也呆了呆，然后他看了一眼头顶之上个，一点淡淡的青色光芒出现，继而一个青发男子，一步一步的从虚空之上走了下来。
“义父……您亲自来了？”
看清楚这个青发男子的样子之后，楚星然瞬间呆滞了。
“嗯。”
青发男子……大诸天青龙一族的王，青龙王！
这是一尊凌驾在大尊之上的强者，整个龙族之中数一数二的人物，他跺一跺脚，整个大诸天都要震颤的人物。
当然，青龙王来的并不是他的本尊，而是意志投影而成的化身，但纵然是这样一尊化身，也是常人无法想象的强者。
楚星然的神色骇然，他本以为青龙一族来人，只是几个大尊级别的长老，却没想到是青龙王亲至。
“那人的尸体所化的尸魔必须要彻底铲除，否则对于整个大诸天来说，都是一场灾难……而且，炼尸门在一旁虎视眈眈，尸魔与炼尸门相互利用，无论他们谁算计了谁，最终都是一场灾难。”
青龙王道：“我来这里，不能亲自出手，但可以帮你们挡下炼尸门的强者。”
当初卿不疑制定的规则，是禁止大诸天的修士进入轮回之地的主世界……现在青龙王出现在次世界中，并不算违背卿不疑定下的规则。
本来，玄池国中还有几位大尊要来，但是现在青龙王出现，他们来了也是多余的，便自觉退去了。
“好了，客套的话不必多说了，开始吧。”
青龙王为人冷淡，他也只和鸿钧，雷泽氏等人打了招呼之后，便腾空而起，落到不周山之上的虚空中，盘坐下来。
他没有进入那方世界的打算，守护不周山，抵挡即将到来的炼尸门，是他能做的极限。
其他与轮回之地有关的因果，他不想过多的去沾染。
哪怕是青龙王十分在意这里的某些人……也要等他们离开这轮回之地后再说。
陆云点了点头，他重新取出了战旗与星图，将星图投入战旗之中。
轰隆隆——
在这一瞬间，巨大的轰鸣声，从战旗之内传出，再然后，似乎是有一方无边无际的星空，跨越了时间，跨越了空间，从一方遥远的世界中破空而来，冲入了这面漆黑如墨的战旗之内。
地球之外的星空开始震颤，无数恐怖而强大的存在从沉睡中苏醒。
那是陨落在原始大道时期的先天魔神，沉睡了亿万载岁月，在这一刻，他们终于复苏……在这亿万载岁月中，他们沉睡在星辰之力浇筑的星空陵墓之中，已经化作星辰之体，星辰之将。
这是属于那已经破碎的周天世界的力量，被道王重拾，演化星辰陵墓，演化星辰战旗，以及那幅星图。
现在，这三件宝物，终于在陆云的手上重聚。
……
