    潇洒的老巢在石硖尾邨，很破很破的一个房间里，挤了至少三十几个大老爷们，其中绝大部分都光着膀子，朱婉芳和玛丽两个小姑娘被抓到这里，吓也吓死了。

    “冚家铲，都是因为你我兄弟才会打架，还害得我们自己人打自己人，现在还敢指认我的兄弟，把衣服给我脱下来！”

    玛丽鼓起勇气挡在朱婉芳的前面：“你们，你们不要这样，她还没成年呢。”

    “妈的，没成年了不起啊，你又是干什么的。”

    “我是亚洲未成年人保护协会的干事，我，我是美国人，我爸爸是议员，我警告你们放开她，否则我一定不会放过你们。”

    “妈的，美国人了不起啊！你也给我脱！我倒要看看你们这帮老外，是不是浑身的毛都是金色的。”

    玛丽深吸一口气，道：“好，我可以脱，但是请你们放过她，与未成年少女发生性行为是重罪，强行发生关系罪加一等，除非你们杀死我，否则我一定会站出来指正，保证你们这辈子都坐牢。”

    “靠！你个老外还挺义气，未成年人保护协会是吧，阿滔，阿坤，你们两个多大了？”

    “我十六啊大哥。”

    “我十五了大哥。”

    “你们两个，把她给我带到后屋去，我把她交给你们，知道怎么做么？”

    “知道。”

    “啊~，救命啊~”

    然后玛丽就被带走了。

    就剩朱婉芳了，潇洒将烟头狠狠地仍在她身上：“你也给我脱！”

    朱婉芳一边哭一边道：“我……我真的认识仁哥啊，他还……他还欠我人情。”

    潇洒不屑地道：“靠！你用笑面虎的名头吓唬我啊，你认识笑面虎，我还认识港督呢，今天天王老子也救不了你，是你自己脱，还是我帮你脱啊！”

    朱婉芳被吓得瑟瑟发抖，开始一点一点脱校服，一边脱，屋子里的男人还时不时的发出欧呦~，哇哦~之类的声音，让她越哭越厉害。

    把衣服都脱完，只剩下贴身的连体内衣，潇洒不屑地道：“也没什么了不起么，脱了衣服还不是和烂婊子一样。你指认了我的小弟，我打官司要十万块，这笔钱是你出啊，还是我来出啊。”

    朱婉芳吓得要死，连忙道：“我……我来出。”

    潇洒写了一张欠条给朱婉芳，让她签了字，道：“我告诉你，我不管你是去偷也好，抢也好，出去卖也好，这笔钱你必须给我还上，听清楚没有！”

    朱婉芳哭着点了点头。

    却在这时，就听外面有人叫喊道：“潇洒~潇洒？潇洒那个瘪三在不在这里啊。”

    朱婉芳先是一愣，随即马上一脸喜色，大喊：“仁大哥~仁大哥我在这里啊。”

    原来，郭小珍只知道潇洒的老巢大概的位置，并不知道具体的门牌号，郝仁索性停了车大声喊叫了起来。

    楼上的潇洒则懵了，对朱婉芳道：“这……这谁啊。”

    “是仁……仁大哥。”

    “你特么真的认识笑面虎？！！”

    朱婉芳又怯生生地点头。

    “靠！那你他妈快把衣服给我穿上啊！”

    然后潇洒对身后的小弟怒目而视：“你他么不是说他家里就是卖猪肉的么，怎么跟笑面虎扯上关系的？！”

    “我……我不知道啊大哥。”

    朱婉芳这时候终于拿回了自己的衣服，只是一咬牙，她居然又把自己的衣服给扔了，然后一咬牙，一把扯断了自己连体内衣的一个肩带，露出了半个胸部又用手去捂着。

    潇洒脑子翁的一下：“你干什么？！”

    “你不是要看么？我让你看个够！”

    砰！

    这时候，屋子的大门被一脚踹开，郝仁带着郭小珍终于姗姗来迟。

    “仁大哥~”

    朱婉芳跑过去，搂着郝仁哇哇大哭。

    郝仁见朱婉芳只穿着内衣，而且还断掉一根肩带，无名之火腾的就起来了，而且这一幕和他救援方敏的那一幕太像了，同理心之下，郝仁直接就掏出了枪。

    潇洒见状，直接就跪了，高高举着双手：“我投降！我投降了虎哥，你不要杀我啊，我不知道她是你朋友，我……我真的不知道啊！”

    朱婉芳一边哭一边道：“他骗人！我跟他说了，他说他不怕你。”

    “艹你**的臭婊子你陷害我！”

    砰！

    郝仁开了一枪。朝天。

    “你怎么不跑啊？”

    潇洒苦笑。

    像他这种上不了台面的古惑仔，得罪了笑面虎难道还真的跑得掉么？

    今天他要是敢跑，让虎爷的这口气出的不痛快，用不着警方动手，他们家龙头第一个干死他给郝仁赔罪，港岛之大，也找不到他的藏身之处。

    “我投降，我投降啊仁长官，求求您不要杀我，不值得的。”

    “妈的”

    郝仁把枪插回了枪套。

    他毕竟是个警察，不是黑帮老大，这潇洒怂得这么快，这里又有这么多他的小弟，他还真不敢直接一枪崩了这个货。

    当然，最关键的是他和朱婉芳没那么熟，这又不是他女儿，自然不会像上次方敏那次那么暴戾。

    “妈的，这么小的小姑娘你也下得去手，你真是个人渣啊！”

    说着，郝仁上前，咣的就给了潇洒一拳，把他打躺在地上好一顿踢。

    “朱婉芳是我女儿的好朋友，也是我刚认下的世侄女，她指认你的小弟有没有问题？”

    “没有，没有没有，绝对没有！我那两个小弟活该，他们活该坐牢。”

    朱婉芳适时地道：“他让我给他出律师费，让我签下了一张十万块高利贷的借据。”

    “哦？”

    郝仁再一看潇洒哥，正拿着一张纸狼吞虎咽的吃进了肚子里，好像在吃什么好东西而且生怕别人跟他抢一样。

    郝仁扔了个手铐在地上：“自己戴上。”

    又对朱婉芳道：“是不是有个小混混在追求你来着。”

    朱婉芳点了点头。

    “在这么？”

    朱婉芳看向刀疤。

    “就你在追我侄女啊，来来来，过来过来，我作为长辈给他把把关。”

    刀疤这种层次的普通小混混，其实并不能理解郝仁的牛哔，但他见潇洒都怂了，自然也知道厉害，怯生生地站出来后，郝仁二话不说抬腿就是一脚，直接把他踹了个鸡飞蛋打。

