
　　王根基忍不住道：“我还是第一次来到这么深的海洋内，楚天，要是没你的水属性能力保护，即便是我这个A级轮回者，估计也要被大量的水压压爆！”

　　“老王，小心一点，别离我超过五百米，那样的话……我少有不留神，你身上的水属性光罩就会消失，大量的水压压在你身上，那种滋味儿……”

　　楚天叮嘱道。

　　他之前经常会出现在不同世界的海底深处。

　　比如《正义联盟》中，他就是如此！

　　没错！

　　有水属性能力，就是可以在海洋中为所欲为！

　　“信号更强烈了！”

　　王根基捧着怀中的信号仪器，满脸欣喜道：“他应该就在附近！”

　　“在附近是么……”

　　楚天沉吟片刻，遂即缓缓闭上眼睛，立刻发动精神探测的能力！23sk.Com

　　至于更加强大的命运能力，楚天并不打算这个时候使用！

　　这可是很强大的保命能力，如果遇见什么麻烦了，也可以使用命运能力逃跑！

　　然而……

　　在楚天使用过精神探测能力过后，他仍然不能察觉到除了海洋生物以外的生物！

　　“他不在这里，至少我刚才使用能力探查周围，没有发现他的存在。”

　　楚天薄唇微启道：“我有一个精神探测的能力，探测范围相当于一个大型城市的面积，可我刚才没有察觉到除了海洋生物以外的任何其他生物的踪迹。”

　　“这不可能啊！”

　　王根基一脸纳闷：“信号仪器上面显示就在这附近啊，应该距离不超过一千米！”

　　“楚天哥哥，许瀛会不会被什么东西屏蔽信号了？”

　　傻妞突然问道：“精神探测能力可是会被信号屏蔽掉，而且也不需要任何尖端的信号屏蔽设备。”

　　这点的确是精神探测能力的弊端！

　　如果一个人藏在一个信号屏蔽极强的金属盒子内，周围到处都是干扰屏蔽信号的装置，那么楚天的精神探测就无法查到这个人的存在！

　　“有这个可能！”

　　楚天沉吟片刻，“老王，要不我们就在这附近一千米内再好好找……”

　　“卧槽，楚天你看前面！”

　　王根基忽然打断楚天的话，瞪大了眼睛望着前方！

　　在两人的正前方，不知何时出现了一道黑色的旋涡！

　　那旋涡很怪异，好像是处于一个独立特殊的空间似的，不会吸收周围的海水，海洋深处一片宁静，也没有受到任何的干扰！

　　“走，我们去看看！”

　　楚天小心翼翼的往前走着，同时做好了开启五倍界王拳迎敌和逃跑的准备。

　　当三人靠近这处旋涡时。

　　三人的耳边突然响起一阵嗡鸣声，紧接着好像是进入了一个独立的空间，周围的海水不会再靠近他们。

　　“这好像是一个类似于透明玻璃罩子的空间。”

　　楚天刚进入到这处空间时，就感觉到那旋涡里面，有着一股极其强烈的吸引力！

　　而王根基手中的仪器的信号灯闪烁的也变得极其强烈起来。

　　楚天看了一眼信号灯，又看了看旋涡。

　　他心中顿时一动：“应该就在这处旋涡里面，我们进去看看！”

　　他说着，立刻开启五倍界王拳，警惕的要往前踏出时。

　　却被王根基拉了回来。

　　“楚天，小心点，那个旋涡到底是什么情况，我们什么也不知道，不如我们先回去，等天庭组织的科研人员对这里进行一系列分析后，再次前来，倒也不迟！”

　　王根基担忧道。

　　楚天沉默了一会儿，不以为然道：“我觉得没必要继续等下去了，如果再等下去，许瀛或许就……”

　　“而且，这个旋涡之前天庭组织似乎没有发现过吧，也或许是最近这段时间才出现的，如果等天庭组织的科研人员来到这里，旋涡消失该怎么办？”

　　“这样吧。”

　　楚天想了想道：“你把许瀛的仪器给我，你在这里等着，我和傻妞进去看看那里究竟有些什么东西。”

　　王根基刚想要拒绝，但看到楚天如此坚定的态度，也只好点头道：“那好吧，就听你的，谁让你是皇帝大佬呢！”

　　他苦笑了一声，将仪器递给楚天道：“多保重，如果有什么危险，赶紧回来，哦对了……”

　　王根基说着，他从身后掏出一枚玉镯：“这个镯子你拿着，遇见危险时，打碎这个镯子，他可以把你传送到你十分钟之前待着的位置，如果进入旋涡里面，无法轻易回来，可以使用镯子！”

　　“还有这种东西？”

　　楚天顿时感到有些惊讶。

　　这玉镯倒是有点类似于时间刺客艾克的大招，但要比他的大招还要强大不少倍。

　　估计也是王根基最为珍惜最为宝贵的保命道具！

　　“多谢！”

　　楚天将镯子收了起来，重重的点了点头，然后和傻妞踏入了旋涡内。

　　当楚天愈发的靠近旋涡时，那超强的吸引力仿佛要将他撕碎似的。

　　不过，在开启五倍界王拳的状态下，也不会真的对他造成什么实质性的伤害！

　　当他进入旋涡内后。

　　仿佛是来到了另一个世界。

　　这里，一片黑暗，但隐约中又能看到一点光芒。

　　傻妞直接用天地灵气汇聚成了一团亮光，这才将黑暗中的光芒增亮了不少。

　　“这里……好压抑！”

　　傻妞环顾四周，感慨道。

　　这似乎是一个巨大的封闭空间，气氛极其压抑，而且氧气含量也特别低。

　　如果是正常的普通人来到这里，恐怕得需要背上一个氧气瓶才行！

　　楚天虽然不能在毫无氧气的环境下自由呼吸活动，但只要空气含量中有一点点的氧气成分，那么他仍然可以运动自如。

　　毕竟……

　　S级，将近准SS级的实力摆在那呢！

　　“呼呼……”

　　虽然似乎是一个密不透风的巨大空间，但楚天的耳边还是有着诡异的风声，却没有任何风吹来。

　　“这到底是个什么地方？”

　　楚天缓缓地往前走着，同时也从乾坤戒里掏出真境大剑！

　　这把现如今全人类目前绝对的神兵利器，能让他的实力瞬间提升一个档次。

　　甚至勉强达到了SS级的门槛！

　　当楚天往前刚走了两步时，地面开始传来一阵的异动，就像是有什么东西要破土而出似的。

　　而且还不止一点，是所有的地面在这时都开始异动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百四十章 另一个空间免费阅读。https://xs.23sk.com 