    一周的时间一晃而过，早就已经准备好的上万名开拓小队成员陆续登机，每个夜莺里面乘坐了十多名小队成员。

    整个万人的小队，被赢夜分为上千个作战小队。

    因为都是身穿动力装甲的陆战队员，战斗力非常强悍。

    丧尸里面，除了巨人丧尸和喷射丧尸还能对战士们造成一点伤害之外，其他的丧尸根本无法打破动力装甲的护甲。

    所以赢夜觉得，没有必要采用百人小队，直接十个人一个小队就够了。

    当然了，为了方便管理，在十人小队之上，又增设了一名百夫长，千人千面增设千夫长，用来更好的管理队伍。

    在所有开拓成员全部登机之后，赢夜直接命令队伍全部出发。

    此时的基地里面，早就已经空无一人，所有的运输车队以及其他的科研人员还有前期负责防守的陆战队员已经全部撤离了基地，返回了本土位面。

    正好这些战士来到这里之后，一直没有休息，乘此机会，给他们放放假，让他们去探探亲。

    如今地基地和之前的临时基地一样，只留下了一些守护者看守。

    “指挥官，所有人员已经准备完毕，可以出发了。”

    “很好，现在我命令，转移计划正式开始，出发。”

    随着夜莺和夜枭同时启动，两千多架行星内飞行器的动静可不小。

    周围的丧尸听到了动静，也开始缓慢的向着这边过来。

    因为基地的全息模拟还在遮蔽状态，所以直到这两千架飞行器全部从空中飞出来之后，才触发了生化位面本土官方的警报。

    不过在进行改装，添加了推进器之后，这些飞行器的速度非常迅速。

    等他们反应过来，想要拦截的时候，队伍已经抵达了公海区域。

    短短的几分钟，让这些官方的防御人员直接失去了拦截的机会，这种情况也让龙国的官方非常的郁闷。

    不过卫星还是找到了起飞的基地，虽然从卫星观察，那里空无一物，但是官方对自己的雷达技术很是自信。

    “立即派遣一支小队过去看看，我们要确定是不是之前遇到的那一队的人。”

    “是，长官。”

    不过此时的行动已经为时过晚，在之前大山里面的那座基地里面，已经人去楼空，只留下一些守护者，内部的设施，只留下了必要的能源发生装置，例如风力涡轮机或者太阳能板这种不需要添加燃料的能源设备。

    还有就是一些防御设备，例如各种外围的机枪等等。

    毕竟此处已经人去楼空，只留下青玄的一个子系统在这边以低功耗运行基地。

    所以等到这支小队抵达之后，首先面对的就是多重机枪防护网。

    看着这样的防御设施，小队也立即汇报给了上级。

    在考虑了一下之后，高层领导直接命令，突破对方防御，龙国地土地上，不允许有不受控制的武装力量。

    随着小队接受到命令之后，立即使用电子脉冲炸弹摧毁了这些自动机枪的控制。

    基地的子系统也接受到了被攻击的消息，立即上报给了赢夜。

    赢夜看了一下现场情况，也按照林宇的要求，将基地开放给了他们。

    在解除了防御之后，基地的面貌出现在生化位面本土势力的面前。

    在此前，林宇在看过了赢夜递上来的报告之后，也专门做了批示，如果要是转移基地的话，可以留下一些稍微先进的科技给龙国官方。

    毕竟自己在人家土地上待了这么长时间，还是同一个文化传承，那就给他们一点好处。

    在自己等人突破行星离开之后，此地的龙国也可以依靠一些先进科技，尽快恢复生产。

    而且在这里，还留有一个保险箱，采用非常战舰护甲的金属制造。

    里面放的东西不是别的，就是关于生化病毒的研究资料。

    这些资料，足以让龙国研究出来生化病毒血清。

    虽然可能没有自己这边研究出来的那么一劳永逸，但是对于生化病毒的特性，他们应该也会有很深的理解，对于以后变种的研究，差不多也可以加快不少。

    在进入了基地之后，这只小队的队长徐文清看到里面的机器人之后，立刻准备攻击。

    但是他很快看到，眼前的机器人在举起手中的枪械之后，立即又放了下来。

    看到对方没有攻击的意思，队长也立即制止了了准备攻击的队员。

    “龙国的战士们，你们好，我是这个基地的主控智能玄心，欢迎你们的到来。”

    “你知道我们要来？”

    “根据我的计算，在我们离开之后，你们就会发现这里，并且很快派遣队伍过来探查，所以我一直都在等待你们。”

    “斯……那我们到这里的来意你们应该也知道了吧？”

    “根据计算结果，我筛选出来了可能性最大的一条，在见到你们之后，这个概率又上升了不少。

    现在，我可以回答你们能够知道的问题。”

    “那就说说吧，你们是什么势力，从哪里来？来这里准备干什么？”

    “我们是乾坤帝国开拓军团，至于我们来从什么地方过来，无可奉告，况且说了你也不会理解。

    我们只是一次偶然的机会来到了这里，你们这颗行星并不是我们的目标，所以你们也不用担心我们会做什么对这颗行星不好的事情。”

    “那现在这座基地你们准备干什么？”

    “我们已经离开，这座基地就算是我们占用你们土地的补偿，今后这座基地的主控权将会移交给你们。”

    “我们可以得到最高权限？”

    “可以的，这座基地我们以后也不会再回来，里面还有我们专门准备一个礼物，相信你们会很喜欢。”

    “你们离开了这里准备去哪里？”

    “我们已经离开了这里，前往海外大陆，在那里，人烟稀少，适合我们发展。

    同样的，在以后，当我们离开的时候，里面的一些遗留物资，你们有能力也可以去获取。”

    “现在，基础信息已经讲解完毕，子程序卸载中……3、2、1。”

    随着最后一声，所有的机器人眼中的红光全部暗淡，陷入了休眠状态。

    至此，这里的基地被赢夜彻底的废弃，以后也不会再回来。

