    萧阳大大咧咧坐到赌桌前，舔了舔嘴唇道：“五哥，能不能让人送两杯水进来，看了一晚上，实在有些口干舌燥，最好是要冰的。”

    “去吧。”

    龙五淡淡看了萧阳一眼，冲着门口的服务员试了个眼神。

    很快，女服务员推门进来，手里的托盘上摆着两杯加了冰块的矿泉水。

    萧阳伸手拿了一杯水，随后转头对武帅说道：“剩下那杯归你。”

    武帅苦着脸道：“阳哥，我不渴啊。”

    眼看着钱都要输光了，他哪里还有心思喝水。

    萧阳没好气道：“让你喝就喝。”

    武帅缩了缩脖子，站起身来去拿水杯。

    这个时候，萧阳右手小指轻轻一弹，释放出一道极其微弱的真气，恰好命中武帅其中一条腿膝窝上的某个穴位。

    “哎哟！”

    武帅只觉得自己左腿莫名其妙一麻，如同突然遭受电击一般，整个身体不受控制地往前猛然倾倒。

    而他刚拿在手里的那杯水，也顺势向前泼了出去。

    正对面的龙五闪避刚要闪避，同样感觉自己膝盖部位传来一阵剧烈的酥麻，身形由此被拖慢了半秒。

    一整杯冰水不偏不倚，恰好都浇在他头顶之上。

    武帅一脸歉意：“五哥对不住啊，可能是坐得太久，腿麻了没站稳。”

    旁边的服务员连忙递上一个干毛巾。

    龙五异常狼狈地擦了擦头顶和脸上的冰水，没有说什么。

    萧阳笑着提议道：“龙少，要不要去换件衣服再继续？”

    “没这个必要了。”

    龙五冷冷哼道：“你手里的筹码就剩这么点，最多就是一两局的事，散场再去也不迟。”

    萧阳意味深长一笑：“世事难料，只怕未必哦。”

    此时再用望气术观察龙五，就会发现他头顶上那道运势惊人的红光已经被那杯冰水彻底浇灭。

    今夜龙五在背后那位高人的指点下，以风水局引武帅入彀中，那他索性也借局破局，以其人之道还治其人之身。

    根据萧阳判断，龙五本人对风水秘术应该是一窍不通，否则在他被浇灭双星拱月那团火之后，就应该立刻察觉出不对劲，起身离开赌桌才对。

    “发牌吧。”

    把毛巾丢给服务员，龙五示意荷官继续。

    拿到底牌之后，萧阳连看都不看，直接抓起桌子上剩余的全部筹码丢了出去：“ALLIN！”

    武帅张了张嘴，但什么话都没有说。

    反正都已经输到了这个程度，赌神亲临也无法扭转局势，怎么玩都无所谓了。

    只是一想到回到银州之后，该如何跟老爹交代这件事，他就觉得前途一片黯然，想死的心都有了。

    龙五嘴角一翘：“这么迫不及待？不过也好，省时间。”

    蒋文胜和赵庆余相视一笑。

    看样子今晚这场赌局就到此结束，皆大欢喜。

    武帅输掉的这一千万，虽然他们拿不到大头，但至少通过这件事和龙家攀上了关系，也算百利无一害。

    由于萧阳选择了直接梭哈，其余三人全部跟注，因此荷官直接把所有人的牌都一次性派完。

    对桌三人分别亮出了底牌。

    赵庆余和蒋文胜都是一手杂牌，直接出局，而龙五运气还算不错，明牌拿到了一张梅花K和三张散牌，底牌则是红桃K。

    “武老板，看样子只能到此为止了。”

    龙五从衣服口袋里掏出一个精致的小木盒，取出里面的一根雪茄点燃，悠然自得抽了起来。

    萧阳亮出的牌分别是K、7、2、9,而且花色都不相同，想要赢过他除非底牌恰好是剩下的那张黑桃K。

    不过龙五根本无需担心会发生这种情况。

    因为袁大师白天已经跟他说过，在三鼎压胜以及双星拱月这个风水局的压制下，就算是千面鬼手马洪刚亲临想赢也够呛，更何况是对付武帅这种不入流的有钱傻子。

    “龙少刚才不是说过么，在对手没有掀开底牌的时候，这世上哪有什么百分之百的事情。”

    萧阳淡淡一笑，把龙五之前那句话原封不动还给了他。

    话音落下，萧阳身前那张底牌慢慢翻开。

    黑桃K！

    同为一对K，但根据梭哈规则，四种花色之中以黑桃最大，刚巧压过龙五一头。

    “赢……赢了？”

    这个结果出现得太过突然，武帅足足愣了好几秒才反应过来，脸上顿时露出无法抑制的狂喜。

    赌到现在，这还是他赢的第一把！

    不对，应该是阳哥赢的。

    “承让承让，看来又能多玩几局了。”

    萧阳笑嘻嘻把赢来的筹码揽到身前，一共也才四十多万而已。

    龙五眉头微微一皱。

    不应该啊……

    难道是袁大师的风水局失灵了？

    虽然钱并不多，但这一把输得他实在有些憋屈，竟然被对方以花色获胜，这概率其实低得简直不能再低。

    “再来。”

    龙五吸了口雪茄，很快就稳定了心神。

    让你侥幸赢一把又如何？

    你账面上就那么几十万的筹码，老子直接用钱就能压死你。

    “ALLIN。”

    刚拿到底牌，萧阳再次故技重施，手里的四十多万筹码全甩了出去。

    还来这套？

    龙五等三人面面相觑，一时没搞懂这家伙到底想干什么。

    难道是专门跑来坑武帅的？

    不然哪有这种破罐子破摔的玩法。

    好不容易赢回几十万，按道理应该稳打稳扎，小心翼翼应付接下来的每一局才对，怎么能如此草率？

    “跟了。”

    “我们也跟！”

    这种情况下，三人的意见出奇统一，无论底牌大小全都选择了跟注梭哈。

    总不能弃牌让这家伙白白捡走三十万打底筹码。

    只要三个人其中随便一个赢过萧阳就行。

    然而……

    最终的结果又一次出乎大家意料意料。

    萧阳再次以极其微弱的优势胜出，一百五多万筹码被他收入囊中。

    接下来，第三局、第四局的情形，和之前一模一样。

    形势彻底倒转了过来，变成萧阳一人大杀四方。

    短短十几分钟，之前被武帅输掉的一千万筹码就赢回了七百多万。

    这让本已心如死灰的武帅，又燃起了一丝希望。

    或许……阳哥真的可以帮他创造奇迹！

    他现在甚至已经不强求赢回上个月输在皇冠的钱，只要能保住今晚的本金就心满意足。

    “我上个洗手间。”

    连输好几把，龙五脸上终于无法保持淡然，站起身说道。

    萧阳微微一笑：“龙少请便。”

    不用猜，龙五肯定是借着尿遁的机会，打算去求助龙家供养的那位风水大师。

    可惜今晚遇到了他，再牛逼的大师来了也白搭。

