    咆哮声过。

    雷欧左脚猛然蹬地发力，整个躯体利箭般朝前串起。

    伴随着他的动作，众人看见那尊巨型武神同样大肆奔跑起来。

    雷欧在月球表面急速奔行，速度极快。

    恐怖的能量气焰移动间，将地面犁出清晰的巨大沟壑！

    他速度极快。

    眨眼间奔行了五公里，随后猛然跃起！

    众人瞪大眼睛。

    看着屏幕上那道巨型武神虚影发出一声暴喝，双膝迅速下压然后猛然跃起。

    ——嘭！

    月球表面承受不住这股巨大压力迅速炸开。

    在漫天尘土中。

    雷欧武神虚影，腾空飞跃！

    他跳的如如此之高。

    身体如鲲鹏般乘风而起，急速扶摇而上。

    很快，雷欧就跃起数千米。

    他双手握拳放在胸口，身躯在半空中极尽舒展。

    随即后空翻转一圈，右腿笔直如刀般狠狠朝着机械魔神胸口狠狠落下。

    下一秒，雷欧武神虚影双脚红光大盛，充斥着令人心悸的能量波动。

    雷欧飞踢！！

    与此同时，机械魔神胸前直径达到200米的巨型炮口也蓄能完毕。

    ——发射！

    ——轰！！

    一道无比恢弘的紫色雷霆光柱汹涌而出，目标直指地球。

    那是何等凌厉的攻击啊！

    屏幕瞬间被狂涌的紫色所占据，根本看不到任何其他的色彩。

    一种令人恐慌的心悸感，没来由的从所有人心底涌出。

    要是被那种东西击中的话。

    不光是TPC海上基地，就连霓虹，甚至整个地球都会完蛋！

    “那道光速炮的强度足以打穿地表直达地心，到时候地球内核会出现暴动引发巨大灾难。”野瑞看着这一幕，眼中满是绝望。

    就在此刻。

    一道璀璨的红光，如神剑一般猛然劈开紫色波涛！

    怎么了？

    发生什么事了？

    众人瞪大眼睛。

    就看见雷欧武神虚影逆着光束炮，朝着机械魔神急速靠近。

    他双脚绽放出烈日般璀璨的红光。

    如热刀切黄油般，毫不费力的将机械魔神的超究极电磁炮剖开！

    机械魔神张开双臂，胸口炮管火力全开。

    ——功率全部解放！

    紫色光流汹涌而出，如九天银河倒灌入世。

    机械魔神胸口周围的铁壁都被强大的电流光束熔毁了，能清晰看见明显的熔岩似的斑纹。

    但没有用！

    任何攻击与防御，在这一脚下都形同虚设。

    “哈啊！”

    雷欧发出一声暴喝，将全身力量击中灌注脚部。

    那略微的阻力瞬间被击溃！

    ——轰！

    超电光束炮所形成的恢弘紫色光柱，被雷欧飞踢轻易斩开。

    机械魔神还未反应过来。

    巨大的雷欧武神虚影已经破开它胸膛炮管，红色流星般透背而出。

    雷欧稳住双脚。

    在虚空中滑行出一道长达万米的醒目双轨火痕，这才停了下来。

    在他背后。

    巨大的机械魔神胸口，破开一个无法忽视的醒目大洞！

    洞口边沿，熔岩般的赤红能量快速朝着机械魔神整个躯体蔓延而去。

    那些意图修复破损空洞的机械触手。

    在这股暴烈的赤红能量面前，如同烈日下的积雪瞬间被熔毁。

    很快，在众人惊愕的目光中。

    那道庞然的机械魔神全身被蛛网般的赤红裂纹笼罩，然后轰然爆碎！！

    狂猛的冲击波无差别朝着四周扩散而去。

    亚特迪斯号也被波及。

    如风中树叶般摇摇欲坠。

    这还是他们远离爆炸中心的结果。

    要是再靠近一些，亚特迪斯号就会被能量波击坠了。

    “那个大家伙居然被一脚踢爆了，好可怕的威力！”堀井砸吧了下嘴巴说道。

    “不管怎么样，事情已经结束了，机械岛已经成为了过去式。”宗方有些感慨的说道。

    “与这些科技发达的未知文明以及拥有超强力量的巨人相比，我们人类还有很长远的路要走呢！”吉冈长官叹了口气说道。

    “泽井，对此我有一个新提议。”

    “提议？”

    “不错，为了对抗愈发强大的宇宙侵略者和怪兽，为了更好的保护地球，我提议研发人造奥特战士！”

    “研发人造奥特战士？真是疯狂的想法啊！”

    ……

    【恭喜宿主击杀紫电奥古玛并摧毁机械岛，挑战成功】

    【恭喜宿主获得技能——机械岛召唤！】

    技能名称：机械岛召唤

    技能类型：召唤

    技能功效：耗费能量迅速召唤出机械岛为你作战

    效果1：召唤附带自爆装置的小型基加，它们可以融合成大型基加为你作战

    效果2：献祭相当份额的稀有金属，召唤紫电奥古玛为你作战

    效果3：下令让紫电奥古玛与机械岛融合形成机械魔神，可发射一发超电磁光束炮！

    限制：存在时间长短与宿主供给能量多少有关

    备注：摇人才是光荣传统，融合变身更是不能丢弃的荣耀，你明白我的意思吧？

    夏龙听着脑海响起的系统提示声，快速解除变身退出挑战塔。

    此刻他已经没心情发出惊呼这种耗费体力的事情了。

    八门遁甲解除。

    那股神挡杀神佛挡杀佛的力量潮水般褪去。

    留下只是一具仿若台风过境后千疮百孔的躯体。

    狂暴的能量将体内经脉撑得几乎破碎，各个器官以近乎要报废的效率运转。

    此刻，它们都朝夏龙这个无良资本家发出严重的抗议。

    它们要罢工！

    夏龙颤抖着手，拿出仙豆给自己喂下。

    温和的能量全速充盈身体，它们开始修补着这具濒临崩溃的躯体。

    几颗不够，夏龙直接吃了一袋子，差点把自己撑死。

    但好处是，体内那群即将罢工的任性器官们得到了满意的报酬，现在已经消停了下来并重复恢复了工作。

    “呼~~！”

    夏龙躺在冰凉的地板上，昂首看着苍白的天空长长叹出口气。

    这次真是险，差点把自己玩没了。

    好在自己底子深厚，还有仙豆这种疗伤圣品倒是有惊无险。

    不过回忆起自己之前那惊天动地的一踢。

    夏龙感觉三星boss级别的怪兽都能秒杀。

    那就是开了八门后的，使用夜凯的雷欧飞踢，威力之强果然没让他失望。

    就是这招杀敌一万自损八千。

    如果不能一击将敌人干掉，那么等后遗症袭来，自己手里又没有仙豆的话，就只能任由敌方肆意妄为了。

    好在这只是在规矩多多又危险重重的挑战塔内。

    在现世自己火力全开，根本用不着这种搏命的招式。

    融个雷杰多、赛迦出来不香吗？

