    等自己推门进来之后，他发现居然又是秦淮如。

    看到这一幕之后，旁边的赵国强也有些意外。

    因为自己也是真的是没有见过脸皮这么厚的人，这脸皮恐怕比城墙还要厚得多。

    这次赵国强他倒是不着急关门了，其实今天主要也是想要看看秦淮如到底要干嘛？

    随后，赵国强道：“你现在来找我，难道是有什么事？”

    “要是没什么事的话，这孤男寡女的可不好意思出来。”

    秦淮如见到赵国强没有关门，自己立马像一只小野狗一样笑意盈盈。

    就冲着开门的举动，其实说明赵国强还是在乎她的，那至少也说明自己还是有希望的。

    这年头大部分的男人都一样好色，刚刚不过都是赵国强装的。

    她冲着赵国强打了一个媚眼道：“其实是这样的，主要也是因为你炖的肉太香了，所以我被这个香味给勾引过来了。”

    “对了，那个我家棒梗刚刚闻到以后吵着要吃，你们家的肉哪能随便让我家的孩子吃。”

    “不过我想着你炖的肉汤应该挺多的，而且你一个人在家里也吃不完那么多的肉。”

    “你看这种情况下能给我一碗肉汤？”

    “我要的也不多，一碗肉汤差不多就够了。”

    听到这句话之后，赵国强恍然大悟。

    敢情秦淮如来自己这里要不到肉，所以她就过来要肉汤了。

    没有想到这老禽兽真的是好算计，原来在这里给赵国强打了一个埋伏。

    想了好久之后，赵国强的眼珠子一转。

    不久，他还是想了一个好主意。

    “行，你给我要的不就是一碗肉汤？”

    “一碗肉汤可算不了什么珍贵的东西。”

    “这点东西我还是舍得拿出手的。”

    “不过你等等。”

    “……”

    “好的，那我可是酒吧碗给你了。”

    听到自己能要到肉汤之后，秦淮如笑的如同一朵花。

    自己二话不说，她赶紧把自己带回来的碗递给赵国强。

    当赵国强接过碗的时候，秦淮如她好像一个骚狐狸一样，自己还故意的用骚手在赵国强的手上摸了一把。

    看着那骚狐狸的模样，赵国强心中冷笑。

    自己也没有想到眼前的女人老公刚残疾就开始勾搭人，果然秦淮如不是什么好东西。

    等赵国强进屋后，站在门口等待的秦淮如忍不住的捋了捋自己的头发。

    其实他已经开始对自己的魅力又有信心了。

    因为只有这样他才可以慢慢的驾驭在屋子里面的赵国强。

    不一会儿的时间，赵国强已经从屋子里面出来。

    等着他出来的时候，赵国强的手里面还端着一碗热气腾腾的肉汤。

    看着眼前热气沸腾的碗，那碗中肉汤独有的香气可是把秦淮如的口水都快馋出来了。

    在整个肉汤的上面还漂浮着一层油花，那东西完全就是看着就让人食指大动。

    就在秦淮如赶紧伸手去接碗的时后，赵国强其实早就想好了应对之策。

    秦淮如的手要碰到肉汤的时候，赵国强的嘴角流露出一抹冷笑。

    主要也是因为赵国强准备提前放手了。

    “哐当。”

    “哐当哐当。”

    秦淮如没有接住赵国强送过来的碗，谁知道自己期待的一碗肉汤砸在地面上摔碎了。

    自己家中的碗不光摔碎了，而且到手的肉汤溅了一地。

    “哎呦，你说说你怎么那么不小心。”

    “你这个人现在连碗肉汤都接不住。”

    “我真怀疑你在家没干过任何活。”

    “不至于连一个碗都记不住。”

    “真是服了。”

    赵国强的拙劣的演技，以及漫不经心的声音，可以说是已经让秦淮如整个人都呆滞了。

    但凡是傻子都可以看出来刚才赵国强是故意的，根本不是赵国强不小心才把碗弄丢的。

    随后，秦淮如的目光骤然变冷。

    她开始盯着赵国强冷声说道：“赵国强，我发现你实在太过分了，若是不想给我肉汤的话，其实你刚才可以直接明说，没有必要这么绕弯子的。”

    “而且还把我家中的碗给打碎了，你这件事情办的可非常的不地道。”

    “我现在都不知道你为什么要故意的羞辱我？”

    “难道羞辱我能让你开心吗？”

    看着眼前嚣张的禽兽，赵国强心中冷笑。

    这种婊子可千万不能予以理睬，因为你对她好的时候，她对你笑颜如花。

    可一旦你做了什么让她不舒服的事情，那么到头来她立马翻脸不认人的。

    如果是何雨柱的话，这时候估计都已经吓得赶紧道歉了。

    但是赵国强可不会惯着秦淮如这种超级无敌大禽兽。

    “这肉汤我就是倒掉喂狗也不会给你。”

    “这个答案你满意了吧？”

    “哈哈哈哈哈。”

    “我也是纳了闷儿了，我真的不知道你的脸皮是有多厚。”

    “第一次来的时候，我不搭理你是有原因的，只是没想到第二次居然还来我这里讨便宜。”

    “我说说你能不能要点脸？”

    “难道要点脸会死吗？”

    “天天占别人便宜有意思吗？”

    “虽然脸是个好东西，可惜你是没有别人的脸。”

    “如果你儿子想吃肉的话，其实你可以去何雨柱家里面偷，他家里的东西可以让他随便偷的。”

    “反正何雨柱一直把棒梗当做自己的儿子，我相信他肯定不会亏待你儿子。”

    “他那里可以随便偷，就算是把家里的钱都偷遍了，恐怕那老小子还笑眯眯的给你们家送钱。”

    赵国强不光暗指秦淮如与何雨柱搞破鞋，而且自己还指明棒梗儿是个名副其实的小偷。

    这一下可以说是让秦淮如彻底愤怒了。

    谁知道赵国强当着自己的面骂自己也就算了，而且还骂自己的儿子。

    与此同时，一大爷易中海正好出门。

    当自己出门的时候，自己当看见门口发生的事情。

    因为一大爷也觉得这是一个整治赵国强的机会，要不自己可是找不见攻击赵国强的机会，毕竟自己和这小子也不太对付。

    于是自己赶紧跑过来给秦淮如助阵，绝对不能让秦淮如在气势上不如赵国强。

    

