    “嗯，这个时候你该留下，有些事情还是要多跟她们讲一讲，那块地，有些麻烦。”周啸虎停下脚步，对秦远说道。

    　　程翼潇点点头，说道：“我先走一步，你不要大意，这件事已经惊动了真正的上层。”

    　　真正的上层？

    　　秦远微微有些疑惑，想要再问，可两人只给他留下了一个背影，便大步走了出去。

    　　“小远，你坐下。”

    　　夏母擦干净眼泪，又给秦远添了一杯新茶，苦笑着说道：“阿姨为你添麻烦了，你能跟阿姨说说，夏家祖宅下面到底埋藏着什么东西，会让老夏连，连命都送了？”

    　　她的声音又有些哽咽，但女人的坚强让她强忍住，哽咽着嗓子，带着强行挤出来的微笑，那种神采，任何一个内心有温度的人见之都要心颤。

    　　“其实他们看中的东西并不是那块下面埋藏的宝贝，那里有没有宝贝我不知道，但凡间的东西他们一般情况下是看不上眼的。”

    　　秦远努力解释着，他与夏母近在咫尺，但实际上却远隔千里，差了修者与凡人的一个巨大鸿沟。

    　　“凡间？”夏母皱皱眉。

    　　“是的，就是凡间。”秦远肯定了自己之前的说法，道：“接下里的事情您可能有些惊讶，但不用怀疑，那不是魔术，更不是骗术，而是真真正正存在。”

    　　夏母起先糊涂，不明白秦远这拐弯抹角的要做什么，可紧接着，她忽然瞪大了眼睛，如见鬼神。

    　　秦远伸出的一只手。

    　　仅仅是一只不会让夏母产生如此之大的惊骇，但是他手上的东西，却是让夏母无论如何都不敢相信自己的眼睛。

    　　他的五指之上跳动着五团火焰，很小的五簇，像是小巧的蔷薇花一般，跳跃着绽放，同时在变幻数种形状。

    　　一股十分柔和的暖意在房间中缓缓逸散开来，不用多想，暖意便是来自这五朵小巧的火焰。

    　　“这，这怎么可能？”夏母惊呼出声。

    　　那是火焰啊，火焰从手中生出，却没有丝毫的灼伤，这，这，难道是神迹吗？

    　　夏诗雨美丽的双目之中倒映着那五团跳跃变幻着的火焰，她早就知道秦远绝非普通人，身上有着一种只有在神话传说和小说演义中才存在的神奇能力，但是再次见到还是忍不住惊叹。

    　　没有人能够在这种超越自然规律的情况下还能保持镇定，更没有人能够不对其心生向往。

    　　“这世间最大的不可能就是不可能。”

    　　秦远还是那句话，这是邵连山当初在授课时讲过的，秦远一直记在心中。

    　　紧接着，秦远手势一变，五朵火焰消失，一道清脆如刀剑交鸣的声音从他的指尖发出，那里隐隐又有银白色的光芒闪动。

    　　他手指在茶几的一角缓缓划动，一节整齐的红木桌角便落在地上，切口光滑如镜，仿佛被这世间最锋利的刀锋切下！

    　　“啪嗒！”

    　　桌角落在地上的声音将母女两人同时拉回了现实。

    　　“在这个灯火通明的世界下，还隐藏着一处更加灿烂而又残酷的世界，修行界……”

    　　秦远足足用了半个小时的时间，才将修行界解释清楚，也将他们夏家祖宅的奇异说明白，也说明了一个道理，匹夫无罪怀璧其罪，夏楚南的死，正是因为怀揣宝璧，而且他还是身怀重宝却不自知。

    　　“因为一块土地，随意害死一个人的性命，难道修行界中的人都那么冷血无情吗？”夏母凄婉说道。

    　　她明白世间的残酷，更是知道很多地方因为强拆而死掉很多人，但那都是在双方商谈不妥的情况下，才做出来的。

    　　可是那莫平飞并没有与夏楚南进行多少商谈，仅仅谈了不到十分钟，难道他就不能再多一些耐心吗？

    　　到了这个时候，秦远也不再隐瞒：“是的，修行界很残酷很冷血，但也并非全是残酷与冷血，还是有温情与正义。”

    　　在最开始，包括他，包括周啸虎等等，都不想让这个平凡悲伤的家庭知晓太多关于修行界的事情，但周啸虎临走的时候的那句话，意思便是在告诉秦远可以向他们透露一些东西。

    　　秦远不知道他为什么临时改变主意，但也不愿过多猜疑，让这对可怜的母女多知道一些，总归对她们有些好处。

    　　“那按照你的说法，是不是我们无论如何都不可能保住祖宅，都要卖给他们？”

    　　夏母无力而又无奈的说道，她并非不明事理，能保住当然最好，也能让九泉之下的丈夫安心走好，但若是保不住，她也没有办法，总不能再搭上她们母女的性命。

    　　只是如此一来，她便觉得愧对亡夫，自己十分没用。

    　　“这也说不定，我尽量想办法吧，若是没有，过户到我名下，但那还是你们的宅子。”秦远早就想说这个折中的方案，但是又怕夏母会多想。

    　　毕竟他也有巧取豪夺的嫌疑，他对那块地也是十分喜爱。

    　　果然，夏母深深的看了他一眼，充满了疑虑。

    　　夏诗雨拉了一把母亲，道：“妈，您别多想，秦远是真为了我们考虑，昨天晚上要不是他，我们，我们……”

    　　夏诗雨将昨天晚上发生的一切，原原本本的讲了一遍。

    　　夏母瞬间如坠冰窖！

    　　她做梦也想不到，昨天那个看似平常的夜晚发生了那么多的事情，最可怕的是，她还被人洗去了记忆。

    　　至于真假，她自有自己的判断。

    　　首先，亲生女儿绝对不会骗她；其次，她在起床的时候发现了身上的许多伤痕；再次，她能看到女儿脸上的伤疤，虽然粉饰的不错，但又怎么能逃过一个母亲的眼睛呢？

    　　最后，秦远身上也有伤，那股淡淡的药水味道还有他衣领下方露出的一角白色纱布，都让她相信这一切并非是无中生有。

    　　“唉，秦远，诗雨，你们两人看着去做吧，若事不可为，也不用太过执着，老夏生前便常说，舍得舍得，有舍才有得。”

    　　夏母摇摇头，缓缓站起来，疲劳的走上楼去，那仿佛失去力量支撑的身体，饶是让人心疼。

    　　“秦远，今天阿姨的身体很不舒服，不能好好招待你，下次吧。”

    　　秦远目送她上楼，夏诗雨有些心疼，紧紧抓住秦远的胳膊，问道：“我妈不会有事情吧？”

    　　“你多陪陪阿姨，多开导开导，你们祖宅的事情交给我，我会尽量与他们周旋”，秦远拍拍她的手背，淡淡说道。

    　　“嗯，那你也要多小心，你们修行界太吓人了，跟一群黑社会似的，你千万不能因为我们的事情去涉险。”

    　　夏诗雨体贴地说道，声音软绵，充满关切。

    　　昨天夜里秦远被那莫平飞困住，她至今心有余悸，好运气不可能会永远站在他们身边，万一秦远有什么不测，那她必定要愧对终生。

    　　“哈哈，放心吧，咱是谁，那群王八蛋敢乱来，老子砍瓜切菜般的收拾干净！”

    　　秦远比划了一个下砍的手势，夏诗雨捂着嘴“咯咯”娇笑，仰起头，认真的看着秦远，忽然踮起脚尖，在他的脸上蜻蜓点水一般啄了一下，而后红着脸飞速跑上楼。

    　　“我相信你，你也不要太为难自己哦。”一串银铃般的娇笑声留下，而人早已消失在楼梯拐角后面。

    　　秦远摸了摸脸颊，傻乐一声，两片柔唇，温暖湿润，也很有感觉，那一瞬间他感觉自己就像是中了雷电术法，全身过电流一般，爽的不要不要的。

    　　从夏诗雨家离开，远远看到周啸虎和程翼潇正在远处等着他，这两人还没有走。

    　　“秦远，眼光不错嘛。”

    　　见到秦远从夏诗雨家走出来，周啸虎嘴里叼着一根硕大的雪茄，从草地上爬起来，拍拍屁股后的泥土，打趣说道。

    　　他初次见夏诗雨都是眼前一亮，尤其是那双灵活的大眼睛，十分有吸引力，唯一可惜的就是一个凡人，而非修者。

    　　程翼潇也笑了起来，这家伙桃花运倒是很旺，上次见他的时候还是单身，听陆小观说刚刚被女朋友一脚踹开，半个多月没见，便找到了这么一个漂亮的小姑娘。

    　　不过话又说回来，凭着秦远的相貌和修为，哪怕是在修行界中找一个优秀伴侣也不是什么难事儿。

    　　“你准备让那姓夏的小姑娘做你的小三还是小四？”周啸虎阴测测说道，同样是满肚子的坏水。

    　　“为什么要做小三小四？咱是那种人吗？”秦远诧异道。

    　　周啸虎一脸不屑，“少跟我在这里装犊子，修者生命长久，你小子一旦进入辟谷境，至少有二百岁的寿元，能随随便便找一个凡人做道侣？就不怕你还年少阳刚，她就老成一个满脸皱纹的瘪柿子了？”

    　　秦远愣了愣，好像还真是这么一回事儿。

    　　因为进入修行界时间尚短，他很多时候还是无意识地将自己当成一位凡人，用凡人的眼光来看，那夏诗雨的确够优秀，但是从修者的角度来说，她就不是那么适合了。

    　　“一看你小子就没打好主意，是不是想要金屋藏娇，养上一笼金丝雀？”

    　　秦远翻白眼，却是不以为然，道：“修者有什么了不起的，凡人又怎么了？她要是想成为修者又不是不可能，一本秘籍几颗丹药的事情，看你们搞的那么神圣，要不给你们脑袋上带个光环，见人就就介绍？”

    　　“嘿，你小子，讨打是吧？脑袋上带光环的那是死人、亡灵，咒你虎哥呢？”

    　　周啸虎从芥子囊里提拎出斩邪长刀，抡烧火棍般朝秦远砸去，秦远连忙躲到一边，“虎哥，不扯淡，有正事问你，你说的惊动了高层，这个高层指的是哪里？”

