
　　虽然心惊，但另外三人并没有停下，继续向苏木杀去。

　　见状，雄壮大汉高声提醒道：

　　“小心，这妖魔扭曲了我的骨骼，别和它发生接触。”

　　其实，刚才的那下碰撞，他在力量层面上并没有吃亏。

　　但接触到的一瞬间，一股诡异的力量居然直达他拳面的骨骼，扭曲了他的骨头！

　　要不是雄壮大汉筋骨强健，只这一下就能废了他的拳头，甚至磨灭掉他手掌的骨骼！

　　这种能力，太怪异、太可怕了！

　　……

　　听到雄壮大汉的提醒，另外三人心中有数，都不敢再和苏木有所接触。

　　当然，他们三人所修炼的武功，也不是那种要和对手亲密接触的路数。

　　只见那矮小老者如跳蚤般跃到苏木的上方，倒挂在密室的顶部，张嘴吐出一口毒烟。

　　初始时，这股黑绿色的毒烟只有拳头大的一小团。

　　但随着扩散快速膨胀了百倍，化作一大团浓烟将苏木整个笼罩了起来。

　　被毒烟笼罩后，苏木感受到了一股火辣辣的腐蚀感。

　　但是并不强烈。

　　苏木意识到，他的毒抗貌似非常高。

　　于是没有去管这些毒烟，挥出一爪向头顶的矮小老者拍去。

　　“怎么可能！”

　　这一幕，让那矮小老者大惊失色！

　　他专修毒功，已炼致出神入化的境界。

　　诚然，绝大多数的毒对妖魔没有什么作用。

　　但是他的这种毒烟，连石头都能腐蚀，怎么会化了骨头呢？

　　虽然心中震惊，但这矮小老者没忘了逃跑。

　　他压低身体，准备跳到另一处去。

　　可刚要有所动作，就感到双腿一阵剧痛，隐约听到骨裂的声音！

　　四人中，这矮小老者筋骨最为脆弱，是唯一一个能被苏木隔空控骨伤到的人。

　　苏木直接碎掉了他的部分腿骨！

　　……

　　突如其来的骨伤，让矮小老者双目暴睁，眼神中竟是惊恐！

　　“糟了！”

　　他心中惨叫一声，很是绝望。

　　放在平时，这种伤并不眼中，只会让行动变得迟缓一些。

　　但在眼下这种情况，却是致命的！

　　腿骨的伤势，让矮小老者闪避的速度骤然变慢。

　　苏木巨大的骨爪，张开后如倒卷的伞骨，向他笼罩了过来！

　　虽然很是绝望，但这矮小老者怎甘心就此丧命？

　　千钧一发之际，他厉喝一声，身上飞出几条硕大毒虫，钉射在了苏木的骨爪上。

　　其中就包括之前爬出来的那条赤线蜈蚣。

　　这些毒虫极为可怕，瞬间就腐蚀穿了他的骨头，向内部钻去。

　　但苏木根本不管这些，继续一爪向矮小老者拍去。

　　区区几条毒虫，岂能在短时间内影响到他？

　　“吾命休矣！”

　　矮小老者惨嚎一声。

　　下一秒，浑身骨骼尽碎，被拍成了一滩肉泥！

　　……

　　这一幕，看的另外三人心中大惊。

　　这不知来历的骷髅妖魔，竟如此恐怖！

　　这让他们深切的感受到了死亡的威胁。

　　此战弱败，必死无疑！

　　虽然心中惊惧，但剩下三人知道这个时候绝对不能退缩。

　　一旦退缩，心气尽去。

　　那可就真的是死定了！

　　“镇！”

　　青衣公子一挥手，一条玄色长鞭向苏木飞去。

　　趁着苏木斩杀矮小老者的功夫，这条长鞭将他层层缠绕了起来。

　　特别是四肢部位，更是被重点关照，裹的密不透风。

　　这长鞭也不知是何材质做成的，坚韧无比。

　　苏木尝试了一下，竟然没能挣脱。

　　青衣公子以长鞭控住了苏木，但传递过来的巨大力量让他额头青筋暴起，原本儒雅的面目也变得狰狞起来。

　　再这么下去，长鞭没断，他的手要断了！

　　“快！我暂时压制住它了，赶紧斩杀了它！”

　　青衣公子急切的向另外两人厉声大喝。

　　雄壮大汉和白发老妪心领神会，立刻杀向苏木。

　　首先杀到的是那白发老妇。

　　只见她从拐杖中抽出一柄寒气大冒的利剑，一剑朝着苏木的脑袋刺去。

　　至于那雄壮大汉，正了正手掌的骨骼后，再次怒吼着向苏木杀去。

　　别看他人高马大的，脑子却不笨，特别是在战斗的时候。

　　雄壮大汉的第二拳，打向了苏木被数条毒虫侵蚀的那只骨爪。

　　矮小老者临死前放出的那几条毒虫，是他压箱底的东西。

　　先天武者中招的都会很快毙命！

　　苏木虽然扛得住，但那些毒虫疯狂腐蚀他骨爪的内部，很是难受。

　　而且此时战斗正激烈，根本没时间去管那几条毒虫。

　　雄壮大汉瞅准的，正是这个弱点。

　　……

　　青衣公子使长鞭控制住了苏木。

　　白发老妪一剑斩向苏木的脑袋。

　　雄壮大汉一拳打向苏木饱受毒虫困扰的骨爪。

　　三大先天武者通力合作，全力一击！

　　乍一看，苏木似乎已经陷入了极其危险的境地！

　　但局势的转变，往往就在一瞬之间。

　　只见那白发老妪一剑劈出，携带着凌厉剑光向苏木的骷髅脑袋斩去。

　　这一剑的威能非同小可。

　　若被斩中，苏木这颗骷髅脑袋必定碎裂，不死也得重伤。

　　在白发老妪看来，这骷髅妖魔已经无处可躲，只有死路一条！

　　所以当剑芒落在苏木脑门上的时候，她的嘴角不由勾起了一个笑容。

　　只因她已经看到的胜利的曙光。

　　可谁知下一秒钟局势突变。

　　闪着鬼火的骷髅头突然消失了！

　　白发老妪的这一剑，没命中原目标，只能顺势劈在了苏木的胸腔上。

　　一阵噼哩拍啦的暴响，苏木的肋骨被斩断了大半！

　　这看似不起眼的老妪，是个剑道高手，剑气凌厉的可怕。

　　血煞骷髅的骨骼坚硬无比，这还是苏木第一次受到这么大的创伤。

　　但是，白发老妪的脸上已经没有笑意了，转而是一股深深的惊慌和恐惧。

　　在她劈出这一剑的时候，苏木操控着自己的骷髅脑袋飞离了身体，直奔她的脖颈而去！

　　为了挥出这一剑，白发老妪拼尽全力，使出了十二成的实力。

　　她根本无法变招，在挥剑劈碎苏木肋骨的同时，只能眼睁睁的看着那狰狞的骷髅头飞向了她的脖子。

　　那血盆大口，已然张开！

　　苏木特意增加骨质，强化了牙齿。

　　骷髅脑袋的嘴巴里都是食指长的锋利獠牙，看起来很是恐怖！

　　……

　　“啊！！！”

　　下一刻，白发老妪的口中发出一声凄厉的惨叫。

　　苏木的骷髅脑袋附在她的脖子上，一通疯狂的啃噬，直接咬穿了她的喉咙！

　　先天武者的筋骨强健、血肉凝实，但也挡不住妖魔的啃噬。

　　白发老妪眼神的光芒迅速退去，再无半点生机。

　　战斗开始不过十息，已无比惨烈！

　　四大先天武者，已去其二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第25章 恐怖骨魔免费阅读。https://xs.23sk.com 