    第233章还没有走

    他们每走搜查一户，就会遇上下一队，好不危险。

    沈凌瑶旁边的那个胖乎乎的老男人，那个老男人就这么和沈凌瑶在一个平面上走的，走了还一阵子。

    他们还没找到人，那胖男人回头，“你叫什么？”

    她压低声音,有着磁性刻意模仿男生的声音，“小六子。”

    这家伙眼生。

    恐怕是刚刚从外村调到核心村落，那人倒是没有起疑，还兴冲冲的，“嘿，小六子！！老子去拉屎，你去吗！”

    那老男人还太认真,笑的时候肉在颤抖,“嗯呢，咱们去那边路边拉吧，大家都在那里，你是新来的跟着大家风俗一起吧，他娘的，那个臭娘们！！老子简直是服气了，害得我热死了。”

    “不用。”

    沈凌瑶跟着他们找了很多地方，不免暗叹这些人都专业，无论那个地方哪个角落都是交叉巡检，完全无人可以停留，除了出村子的人。

    他们是经过专业培训的人吧，怎么感觉这些人找东西都有着目标性，他找到王大娘家。

    领头人敲着王大娘门，暗自嘟囔一句果然不在家，转头就要走。

    突然，王大娘开了门，北亦辰佝偻着身子，沙哑的声音传出,一步一摇的走过来,把大门开开，用着沙哑的声音道：“人找到了？”

    王大娘居然在家？

    搜查领头人惊讶，“王大娘，您不是出去找您儿媳妇儿了？”

    王大娘一拍大腿慢脸无奈，懊悔，“哎呀，什么找儿媳妇，我这老身子骨可受不住，这不？摔了！！”

    “老王呢？”领头人朝里面探探，皱眉，“你们就别找了，万一出了什么事不就……”

    “能出什么事？”

    “就老王那憨厚老实的样子你也不怕他出什么气，他跟着凑什么热闹，那女的长得是好看，做你们儿媳妇挺好的，总是跑你也挨不着啊。”

    王大娘挺直腰板，“我的天！！我们家老王就要一个儿媳妇,咋地了，你还像咋滴？！！”

    “不是啊,那肯定是个卧底……”

    王大娘不耐烦的抬手拒绝了领头人继续嘟嘟囔,叉腰彪悍的眉眼有着老态，她佝偻着身体，还挺直着。

    这王大娘这脾气在村里大家人尽皆知，当然知道她没有耐心，也是村里面跟着乔哥干的老人，大家都客客气气的。

    王大娘说着就要关上门，颤颤巍巍的，她就这么一个老态的模样，快要关上门时候看见队伍最末尾的人，手上的动作，她眼睛瞪的大大的，有些不知名情绪，在惊叹。

    然后迅速藏起来情绪，沈凌瑶低眸。

    王大娘叫住了领头人，领头人也耐下性子听王大娘说话，王大娘没有说话，她颤颤巍巍的走着，领头人怕她摔了，扶着王大娘，王大娘甩开领头人。

    跑到伪装严严实实的沈凌瑶面前，王大娘手颤抖，“呀呀呀，这不是我那个亲戚，你大姑让你来了？”

    沈凌瑶心下一动，压低声音发出男性声音，请开领班，自己躬身搀扶着王大娘，王大娘笑眯眯看着她。

    (本章完)

