    乔恩的老家是京城的，这事我知道，顿了顿，我道，“这一次就准备留下来了吗？”

    他摇头，“等看看你的情况，过两天还要回一趟M国，那边还有些事情没处理好。”

    车子停靠在酒店楼下，他将车钥匙丢给门口的泊车小哥，木子睁眼下了车，看着他道，“你不如来江城开个小诊所，以后好歹我们也方便！”

    乔恩看着他，嬉笑道，“怎么？遇到什么事情了，你也是情绪不对，还是心理不对？”

    白了他一眼，木子没好气，不说话了。

    酒店是提前订好的，在前台登记好，我们便一起上了楼。

    乔恩一进房间，就无精打采道，“最怕住的就是酒定了，无聊寂寞冷啊！”

    我低眸看了一眼手机，已经没有电关机了，木子估计是嗜睡，疲惫的靠在沙发上便睡着了。

    乔恩看着我道，“从什么时候发现自己情绪不对的？”

    “半年前！”我开口，思绪有些飘，“情绪很容易低落，容易做些极端的事，伤害自己或者孩子。”

    出现的情况很少，只是偶尔失控。

    他掐了掐眉心，开口道，“沈姝，你知道你五年前的状况，所以这事你还是得放在心上，一旦再爆发，这孩子和你都很危险。”

    我又何尝不知道，得知外婆生病，亲眼看着木子父母死去，这些都给我造成了不小的影响。

    当时外婆去世，若不是有傅爷爷，只怕我也熬不过来。

    他叹了口气道，“好在这些年我在国外也学习了不少，不会像当年那样让你走极端。”

    我点头，见已经快九点了，木子睡着了。

    压低了声音道，“你最近是不是遇到什么事了？”

    从见到他到现在，他虽然看上去没什么异样，但眼睛里的失落显而易见，即便装得再好也看得出来。

    他愣了愣，看了看我笑道，“你这双眼睛倒是还是一样的毒！”

    说着起身拨打了前台的服务电话，随后要了两瓶红酒，开口道，“你们不能喝，就看着我喝吧，心情不好，一会你们都回去了，我喝点酒也能睡着。”

    我不由蹙眉，“是感情上的事？还是别的？”

    记忆里，他很少为情所困，至于家庭，虽然认识了那么久，但我也很少听他讲过家里的事。

    不知缘由也就不知道如何安慰了。

    他有些慵懒的靠在沙发上，瞧着趴在一边睡熟的木子，答非所问道，“她肚子里的孩子谁的？”

    呃呃！

    我惊了一下，“你……看出来了？”

    白了我一眼，他淡淡道，“虽然很久不见，但我也不至于瞎，她一个怎么吃都不会胖的姑娘，突然圆润了不少，贪吃嗜睡还总是下意识的摸肚子，不是怀孕是啥？”

    好吧！

    我也不好说，只是淡淡道，“等以后自己问她吧！你说说你的事，既然把我们叫到这来，你啥都不说也就没意思了。”

    门铃响了起来，他起身去开，是送红酒的服务员。

    拿了酒，他关了门，开口道，“也没什么大事，就是觉得我怎么活了二十多年，啥都没有，挺孤独的！”

    我无语，见他开了红酒，自己喝了起来。

    索性陪着他喝了几口道，“有机会来江城发展吧！大家都在这里，以后有个照顾。”

    人这一辈子，身边来来往往也就只有那么几个朋友，若是在人群里走散了，也就走散了。

    他猛喝了几口，看得出来，他是因为心情不好。

    “等以后看吧！真羡慕你和木子，怎么走都走不散，虽然没了家人，但身边有真心守着的人。”

    我和木子之间，已经不是朋友那么简单了，我们是彼此唯一的亲人了。

    这红酒后劲大，喝了几口，我便不再继续了，见他没一会就把一瓶都喝了，我有些担心，“这酒后劲大，差不多得了！”

    他脸上有些泛红，看样子是有些上头了，将另外一瓶也打开，声音倒是清明道，“死不了人就行了！反正死了，估计也没人管！”

    说着，便又开始猛灌，眼睛有些泛红，“人真是可笑，不需要的时候可以对你百般侮辱嫌弃，如今需要了，倒是跟狗一般的来摇尾乞怜，可笑！”

    我听不懂他的话，一时间不知道该怎么开口，就只能安静听着。

    一旁的木子倒是醒了，趴在沙发上懒懒躺着，淡淡道，“京城那边来找你回去了？”

    这话显然是对乔恩说的，乔恩半眯着眼睛点头，眼框有些红，“都是一家吃人不吐骨头的，如今逼死我妈，又想让我回去救那个病死鬼，真是可笑！”

    我不知道缘由，不由看向木子，“什么情况？”

    她喝了口水，扶额道，“乔恩是京城富商乔建国的私生子，五年前他母亲带着他回京城想求乔家认下他，但乔家人不认，将他们母子两赶了出来，听他刚才的意思，估计是乔家又准备将他认回去了。”

    “这些事……我好像一直都不知道。”

    “你当然不知道，当年你为了外婆的事已经到半疯的状态了，他就算是和你说了，估计也听不进去！”

    我看着乔恩，酒劲上来，他半靠在沙发上，神色黯然。

    这世上的人，都有自己的苦要吃，不是身体的苦就是精神的苦，我不太会安慰人，只能沉默着陪着他。

    有些事，即使心里再苦，也要自己熬过去！

    抬眸看了看时间，已经凌晨了，见乔恩也醉了，索性起身将他扶到床上，木子起身同我一起，看了看时间道，“你们家傅先生没给你电话？”

    我摇头，“手机关机了！”

    她撇嘴，“你一会赶紧回去吧！这儿我守着。”

    “没事，中午我和傅慎言说过了，我今晚留在云铜公寓那边。”将乔恩安置在床上。

    见木子黑眼圈有些中，我不由开口，“最近没睡好？”

    她点头，有些疲惫，“这娃估计是来报仇的，折腾的我快不行了！”

    每一个孕妇的情况都不一样，我基本没什么反应，孕吐都没多久，顿了顿，我道，“走吧，我们回去吧！”

