    看着顾云震惊的神情，许广庆也是挑了挑眉头。

    突然之间，随着对顾云的指导许广庆在顾云身上终于找到属于自己的优越感。

    实力比自己强又如何？

    这小白的菜鸟模样，真的是太无知了。

    轻咳了一声，喝了一小口感受着喉咙之中的热辣，许广庆又继续开口道：

    “总的来说，武者因为缺少灵气的滋养。

    就算给你踏入归元境，也没有足够的寿命支持你修炼到突破归元境。

    这一来二去慢慢的，许多武道之上的传承，自然也就慢慢的流失了。

    而在寿命这一点上，炼气修仙的那些修士们，很明显的，就不是我们这些武者能够比拟的了。

    拥有灵根的他们能够吸收天地之间的灵气，不单止能够化为强大的实力，使用各种变化多端的仙家手段。

    更是能够利用灵根炼化灵气凝练出真气、真元对身体进行深层次的滋养，从而改变身体提升寿元。

    这也是为什么炼气修仙的修士们，才是真正高高在上的神仙人物…

    你想想，就算我们这些凡人修炼武道，也不过是区区一两百载的寿命而已。

    跟他们这些炼气修仙的修士们动不动就是几百上千年，甚至数千年的老妖怪相比较，怎么比较？

    再说了，归元境的突破都已经如此艰难了。

    但是归元境也只不过是匹敌和压制金丹期修士而已。

    而如今世上归元境的武道高手，所有国家加起来也是屈指可数。

    但是仙家的金丹期修士那可是数量多的不得了…”

    说到这，许广庆又再次喝了一口，神情有些低落。

    “许叔真的是知识渊博，不过看你这副表情…看来是有着一段不为人知的过往？”

    顾云看到许广庆这副神情，略有所思的调侃了一句，想着缓和一下气氛。

    “得了你小子…也没啥稀奇和可以隐瞒的，告诉你也无妨。

    就是青梅竹马两小无猜的心上人有着灵根资质，跑去炼气修仙了，而我没灵根只能苦哈哈的练武。”

    许广庆翻了翻白银，没好气的说了句，抬头又是喝了一口，双颊已经有些微红。

    “额…”

    听到许广庆这么说，顾云也是愣了愣，他确实想不到许广庆这么直白…

    不过很快的，顾云就反应过来，心里面暗骂一句老狐狸，很显然的许广庆这家伙突然这么坦诚，是在跟他拉近关系呢。

    不过顾云倒也不抗拒这种行径，这人强大了，身边自然都是坦诚相待的君子。

    这很正常。

    “咳咳…两口马尿下去有点扯远了，总的来说武道相比起炼气修仙之道确实太多了，不过那也只是后期罢了。

    在后天、先天、归元境这三个阶段，就我所知的武道武修就对碾压同级别炼气修仙修士。

    当然，我说的是正面光明正大硬碰硬的情况下。

    要是那些炼气修仙的修士们，利用他们变化多端的手段进行偷袭的话并不算在内。”

    “我明白了，多谢许叔指点！”

    “行了行了，我看你这家伙就是常识有点不太足，在这些基础常识之上，我还是能够跟你讲讲的。

    但是武道一途的修炼之上，那可就是爱慕能助了。

    你这家伙现在已经是后天第六重了，比起我这废物一样的后天第四重，那可是强上太多！

    所以我可没有资格跟经验去指导你。

    不过看你这副模样，恐怕接下来许多修炼的方法方式之上，应该也是缺失的。

    明天我过来一趟，把我收藏的一些秘籍都带给你吧，反正这玩意对于我来说，除了拿来垫桌脚的话，也没有什么太大的用途了。”

    “那我就先谢过许叔了！

    只是…许叔…既然武道在前面这三个境界之时，还是有着不小的优势的，为什么您不用点心修炼一下呢？”

    顾云闻言，顿时是心中一喜，这可是他现在最缺的。

    “既然最终也是化为一杯黄土，那又何必那么累呢？

    再说了，你以为每个人都跟你小子这样天赋异禀？

    随随便便勤奋的修炼一下。

    实力境界就蹭蹭蹭的长吗？！

    你怎么知道我就没有勤奋的努力修炼过？

    只是付出的汗水和收获实在是不成比例，按我自己的推算，就算我勤奋的修炼，这辈子恐怕也是难以突破这后天境界。

    就这资质，那还修炼来做甚？

    浪费这时间还不如多学点仵作知识混口饭吃就得了！

    哪天遇上这诡异或者邪祟啥的，死了也就死了，一了百了。

    好了，这些不开心的事情就不说了。

    该吃吃，该喝喝。

    修炼上的问题，明天我把那几本秘籍带给你，你自己去琢磨去！

    这方面，我就没那能耐教你了。

    至于那仵作的知识，我看你这情况，以后也别费这心思学这些没用的了。

    毕竟你小子有这武道修炼天赋，就不应该在这上面浪费太多的时间，抓紧时间修炼，突破后天境界踏入先天加入内务府，那才是实实在在的。”

    许广庆翻了翻白银，有些没好气的说道，说完抓起一个卤猪蹄就是恶狠狠的啃了起来。

    “那小子就谢过许叔了！以后有任何…”

    “行了，你小子话不要说太满，现在答应再多也没用。

    以后有机会能拉你许叔一把，或者需要你救你许叔一命之时，你别忘了今日恩情就行了。”

    许广庆翻了翻白银，阻止了顾云的话语。

    听着许广庆的话顾云也是微微愣了愣，不过也是很快回过神来，向着许广庆郑重的开口道：

    “是！许叔！”

    “嘿～！别说那么多了，吃吧吃吧。

    最近宁城事情一件接一件，城里都开始有些恐慌情绪蔓延了，各种物价也是飞涨。

    这些狗日的家族除了趁乱捞灾难财有一手之外，还能做些什么好事？

    活该这些吸血鬼被当成目标清理干净！”

    “嘿…许叔这些人的德性就是这样，还能怎么地？

    这些家伙就是靠着这个发家致富的，有道是朱门酒肉臭，路有冻死骨…实属正常。”

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨…想不到你小子竟然还有一些文采，确实是看不出来…”

    “咳咳…他人所作，偶听借鉴罢了…”

    “嗯，看你小子也不像…喝喝喝～！”

    “喝！”

    …

    晚风庭院酒间语，淡云来往月疏疏…

    

