    一颗星球，要想进化出生命，那么这颗星球就必须具有比较稳定的星际环境，要是隔三差五就来颗小行星撞击一下，就算有一些生命存在，也会给生生撞没了。

    而且，就算诞生了生命，要想诞生文明，估计更是一件十分艰难的事情，就如同地球上的恐龙一般，统治地球的时间可是不短，但是恐龙运气差，没来得及进化出智慧，就直接给小行星撞灭绝了。

    地球人类看似是十分幸运的，没有遭遇到绝顶之灾，顽强地发育了起来。

    但事实上，地球人类的存在和发展，可能也并不是巧合。

    地球文明之所以存续发展，其中一个重要的原因，就是诞生智慧并且快速进步，而且，这个时间并不是很长。

    真正的文明诞生时间，前后不过万年左右，就连整个种族的诞生，也不超过二十万年。

    也就是说，人类可能打了个时间差，在撞没了恐龙的小行星休息的那个空挡，就给飞速发展起来，并且逐步踏入了星际。

    当然，从现在来看，远古时期的人类文明可能也曾经出现过一代代顶天立地的强者，带着当时的地球文明在梯玛远征军的扫荡下，顽强地生存了下来，要不然，也就逃不脱宇宙大清洗。

    心念电转，方云心中涌起许多遐想，连连点头，高度肯定了董佳帅的设置。

    不得不说，董佳帅用心了。

    这五年来，董佳帅绝对没有虚度，拿出的这个计划方案，让方云不得不服。

    切实可行！

    当然，这个方案依然要方云来拍板，而且，没有方云出手，方案中的有些事，董佳帅根本就做不到。

    解释完计划书，董佳帅半开玩笑半认真地说道：“这方案，让我自己来弄的话，那是完全无能为力的，关键是我现在飞不动，想弄颗小行星都做不到。”

    圣殿圣子试炼，有升起诸天的过程，实际上，诸天差不多就是一颗颗行星了，大点的诸天，甚至比一般的行星更要大一些。

    翠衫小轩在边上笑着说道：“我和木莲倒是能弄颗小行星，但是，后面那颗保护神大星，我们就无法做到，这个，可能需要大家合力才行。”

    方云点点头说道：“嗯，保护神大星必须要有，这是塔古尔存在的重要条件，当然了，保护神大星，就算是我，也很难搞定，大家还需要开动脑筋才行，小帅、木莲、小轩，你们辛苦了，你们这个方案可以说是尽善尽美，我没有太多的补充意见，这里，我只说一个想法……”

    董佳帅笑着说道：“就知道，我这计划书再好，估计还是没有方老大你想得周全。”

    方云摇头：“别谦虚了，你这计划已经超越了我的想象，就算是让我来，其实也做不出更完善的方案，我说的这个想法，不是要修改你的计划，我只是想加一个内容。”

    董佳帅的计划，堪称完美，方云真的没有改动的必要。

    只不过，董佳帅目前还被困在了千重星，没能进入星网，所以，对于星际的了解远不如方云。

    受到了视界的限制而已，如若董佳帅能进入星际，那说不定，他拿出的计划可能比方云想得更加完美。

    方云夸了董佳帅一句，这才说出自己的观点：“我的想法就是，为何我们只在塔古尔星上开辟生态圈？我们完全可以从整个行星的角度出发，给塔古尔开辟第二星辰生态圈，那样，其存续的可能性岂不是大增。”

    董佳帅双眼瞪圆，大声说道：“是啊，我怎么没想到这一点？我们完全可以跑出去，到不同的星球，设置塔古尔铁塔，营造塔古尔生态圈和星际环境，这样，自然就能让其具备更强的生存能力，哥，我服了……”

    方云笑着说道：“该说服的是我，你这方案真是绝了，我们只需在不同的行星上复制你这个方案即可，到时候，整他四五个宜居行星出来，就不信这第二阶段的任务完成度不高。”

    玄明木莲双眼亮晶晶地看着方云，轻声说道：“小云，你总是那么让人惊喜，真没想到，我们所说的，你应该改动不大的方案，经你这么一说，顿时生色无数倍。”

    方云笑笑说道：“我只不过是站在了巨人的肩膀上，所以能看得更远一些。”

    董佳帅拍拍自己的大肚皮，笑着说道：“那我就算那巨人了哦！”

    翠衫小轩鄙视地扫了他一眼说道：“你这哪是巨人，你这叫大胖子！”

    董佳帅猛翻白眼。

    石亚在边上小声说话，缓解他的尴尬：“哥这个提议的确很强大，不过，要彻底完成，估计可能需要花费很长很长的时间……”

    塔古尔白兔一直在安静地听大家讨论，并未随便插话，但是，方云的提议却是让她眼前一亮，看到了真正的希望。

    此时，听到石亚的话之后，她马上大声说道：“时间不是问题，我觉得这个方案挺好，只要能完成四五个星系的生态圈建设，那就恭喜你们，任务彻底完成！”

    塔古尔白兔已经融合了混沌天君的意志，既然她如此表态，那就说明，这个方案真实可行了。

    方云笑着说道：“既然如此，那我们就开始执行这个宏大计划，不过这次，大家就不要特别地赶时间，而是要修炼个任务并行，毕竟，不知要多久才能真正完成这个巨大的任务，所以，大家的修为不能荒废……”

    方云的话，说得比较委婉，但是这话一说出口，大家已经瞬间明白了方云的意思，不由眼前一亮。

    没错，修士修炼，最需要的是什么？除了资源，那就是时间了。

    比如说董佳帅，他的修炼其实就特别地耗时间，要是这纪元试炼再有个几千年才开始，到那时，他绝对是一尊极强的战将。

    但是现在吧，时间短了点，董佳帅是迫不得已，从中三天临时冲上来的，属于催熟状态。

    方云刚刚却是说了，这个任务大家得慢慢来。

    小白兔又说了，这个任务时间不是问题。

    那意思就是说，大家完全可以在这边一边修炼，一边做任务，等任务做得差不多了，修为也上去了，岂不是两全其美？

    关键是，这任务内的时间，满打满算，拿到千重星正常时间段去算，也就两个月，也就是主星之战结束之前，任务结束，秘境关闭。

    这可是一笔合算无比的买卖。

    玄明木莲和翠衫小轩也跟董佳帅一样，修为还有较大的进步空间。

    倒是方云，修为境界和真元境界都达到了还虚巅峰，好似在混沌天幕之中修炼再长时间都没有了进步的余地。

    时间再多，也不过是打磨真元和心性。

    但是呢，方云心中有个大胆的猜想，那就是，混沌天幕可能已经超乎了普通千重星法则，在混沌天幕之中修炼，可能有机会踏入至关重要的合体那一步。

    是与不是，只待方云修炼混沌三世身的结果。

    按照混沌三世身的修炼理论，只要方云开始熔炼过去身和现在身，那么就能自然而然进阶合体。

    千重星上，方云可能没有机会熔炼过去身和现在身，但是在这混沌天幕秘境之中，却极有可能是有这个机会的。

    毕竟，当年的混沌天君就已经是合体巅峰，直接跟梯玛元首抗衡的存在。

    搞不好，千重星目前的境界压制，就是混沌天君搞的鬼，就是混沌天幕的作用。

    如若这个思路正确，那么，方云说不定就能在混沌天幕之中踏入至关重要的一步，成就合体。

    一旦成就合体，那么方云的真正战斗力，必然会有一个质的提升，对诸天圣战的影响也就会无比巨大。

    这只是一个猜想，方云并未对同伴名言。

    所以，宏大的、建设星空环境的计划，实际上，还包括了一个宏大的个人计划，进阶合体。

