    第31章影帝今天撒糖了吗（31）

    而且像极了小人得志的反派。

    翎央走后，兴导又怕又气。

    他总算后知后觉的明白过来，翎央来这里根本不是为钱，也不是诚心诚意的要和他们商讨这件事，而是单纯的、恶劣的想要亲眼来看他笑话而已。

    或者说，她觉得当面看到他气急又什么也做不了的样子，很好玩。

    好玩这两个字完全是兴导的个人感受。

    因为对方模样并不是在认真的谈判，只是装模作样的看热闹罢了。

    就像是面对一场游戏，或是一场跌宕起伏的演出。

    现在演出结束，留下的一片狼藉，她作为一个置身事外的观众，当然要离场了。

    -

    翎央回到原身所在的公寓，一边打游戏，一边关注着这件事的后续。

    叶清秋在台上还没被宣告第一名的时候，下面的评委和观众已经开始了窃窃私语。

    甚至有其他家的粉丝在高声喊着：“下台！下台！”

    叶清秋的粉丝虽然不少，但也谈不上能独占全场，在这样的声势下，他们根本不敢说话。或者说——

    她们也在心虚。

    于是评委团，或者说是执行导演临时上场，宣布最终名次的公布退后十分钟。

    可此时还仍然在直播。

    这足以称得上直播事故的问题也迅速上了热搜，不少路人点进来，在了解清楚事情的前因后果后，也纷纷吐槽起叶清秋来。

    最终，叶清秋所有成绩被取消，丧失出道资格。

    而范诗意成了比赛最终的c位。

    值得一提的是……取消比赛资格这件事，是叶清秋自己提出来。

    翎央把游戏角色挂上机，抽空点进热搜看了一眼。

    短短十几分钟，叶清秋居然录制了一个道歉视频出来。

    画面中的女孩苍白着脸，看起来楚楚可怜，温温柔柔的开口表示自己对这件事毫不知情等等。

    但因为自己的成绩确实有造假，所以她主动申请了取消成绩和出道资格，并艾特了翎央的微博道歉。

    这种做法显然为她赢得了不少好感。

    翎央弯起了唇角，笑意不达眼底。

    她轻嗤了一声，切屏回到了游戏里。

    游戏内，翎央的队友已经在公屏骂了起来。

    在巅峰赛里面挂机，还是在这么高的段位上，简直不做人啊！

    其他人正想举报，却见这人已经取消了挂机。

    随后，双杀的音效响起。

    其他人：“……”

    ——他们默默的在公屏打上了一串大佬666。

    【宿主。】

    在翎央在游戏里大杀四方的时候，脑海里有一个稚嫩且严肃的声音响起。

    【气运之子气运值下降三百点，获得了短时间内的运气不佳。】

    “嗯。”翎央随口应道。

    叶清秋剩下的气运大概还有七百左右，在一个正常人大多只有两三百气运的世界里，她的气运值还是很高的。

    哪怕是运气不佳，其实在众人眼里都算得上是好运。

    【宿主您现在不做点什么吗？】

    它的很多代宿主都会选择在这种时候落井下石，争取利益最大化。

    “不急，钝刀子磨肉才是最痛苦的。”翎央手上放了个大招，说话的语调却轻飘飘的。

    方舟沉默了一下，它想质疑，却最终没有说出口——因为它发现，按照平均速度来说，这个看起来非常不靠谱的宿主……居然是做任务最快的一个。

    (本章完)

