    洛晨曦被这么多突如其来的问题砸得一脸懵圈，半天回不过神来。

    什么叫她“嫁入豪门不到一年就出轨了”？

    她什么时候出轨了？

    虽然有时候觉得家里的男人太粘人太幼稚，但是，她跟穆亦辰的感情还是很好的，她这辈子就睡过这么一个极品，别人都看不上眼了！

    等等，她好像还听到……这些狗仔说她出轨的对象是……是盛煜？！

    有没有搞错啊？

    她跟盛煜除了工作之外，就没有说过几句话。

    家里有穆亦辰那么大一个醋坛子，她哪有那个胆子啊！

    至于说……穆亦辰那方面有问题的……

    呵呵哒，要是穆亦辰也叫有问题，那世界上就没有正常的男人了……

    洛晨曦完全被这些问题弄得莫名其妙，都不知道是怎么回事。

    看到这些记者扛着摄像机，不由分说就要朝卧室的方向跑，她立即走过去拦住他们，眉头皱了起来。

    “等等，你们这是想干什么？你们从哪里知道我住的酒店和房间号的？酒店怎么可能放你们进来？这是我私人居住的地方，谁给你们的权力私自闯进来的？这是侵犯我的隐私权！所有人都给我退出去，不然我就报警了！你们有什么话，都去派出所说吧！”

    洛晨曦抬起手臂指着门口，声音严厉。

    因为跟在穆亦辰身边久了，让她言行举止之间，也被穆大少带出了几分豪门气度，看起来气势凌人。

    有些年轻的记者被她的气势震慑了，顿时停下了脚步，有了退缩的意图。

    然而，这群狗仔里，还有被傅佳彤收事先收买的。

    他看到情况不对，赶紧站了出来，大声说道：“穆太太，你就别拿这些话吓唬人了，别当我们不知道，你这都是为了掩盖你偷情出轨的事实！什么侵犯隐私，你一个背着老公婚内出轨的女人，已经碰触了道德底线！你这种人，哪有什么隐私权可言？”

    一听这话，先前那些迟疑的记者们，又都恢复了理直气壮的态度，朝洛晨曦围了过来。

    “说得没错！穆太太，你自己出轨的事情都已经暴露了，还能装得这么无辜？”

    “竟然敢给穆大少戴绿帽子，你胆子也太大了吧！这是不想活了吗？”

    “盛三少跟你是玩玩的，还是认真的？你现在急着赶我们走，就是想要保护盛三少吗？你们的感情这么深，那你为什么要嫁给穆大少？”

    接二连三的问题再次朝洛晨曦抛了过来。

    她脸色铁青，一把推开了差点怼到她脸上的一支话筒。

    “够了，你们媒体造谣也要有个限度，连一点依据都没有的事情，就敢在这胡编乱造了？就不怕我告你们诽谤？”

    洛晨曦看着这些记者，心头升起一阵怒火。

    这家酒店的安保工作到底是怎么做的？竟然让这么多记者混了进来？

    她刚才急着过来开门，把手机给忘在了床边，要不然的话，早就报警了！

    带头的记者冷笑一声：“穆太太，你就别装了！”