    门外的不是别人，正是洛娜，她和索兰黛尔刚逛完街回来，正想来看看奇诺在干嘛，结果就撞上了葛拉博。

    洛娜的体质就别提了，本身就是龙骑士，妥妥的怪力少女，一记飞冲能直接撞死高头战马，又被迪妮莎暴打过822次，抗击打能力满分，葛拉博一个纨绔子弟哪是她的对手。

    洛娜连晃都没晃一下，张口骂道：“走这么急干嘛？赶着去死神那里转世是吧？！”

    葛拉博看清洛娜后，整个人怔住，先是环顾四周，确定这里是行政府邸，随即扭头看向奇诺：“这个平民为什么会在行政府邸？！”

    奇诺假装没听到，继续撸猫，让他们自己解决。

    葛拉博完美诠释了什么叫低智商，居然还没意识到问题的严重性，嘴上开始放狠话：“我正好要找你算账，平民。”

    洛娜面无表情说：“哦，你想怎样？”

    葛拉博眼中浮现起狞意：“你袭击本行政官的行为，将为你的家庭带去祸患。我会把你的父亲送上断头台，他将一边落泪，一边后悔生了你这么一个女儿。”

    洛娜直接听乐了：“说话算数哦，做不到是小狗！”

    葛拉博厉喝道：“报上你的名字和姓氏！”

    洛娜的神情慢慢变得阴鸷，声音冰冷：“你以为自己在跟谁说话？我是洛娜·芬·雷格诺姆，巨龙绯夜的主人，第2序列四翼，冷冽谷二十四龙骑之一，你是什么东西？”

    葛拉博顿时僵在原地，愣了半晌，这才呆滞地嘀咕道：“你...你是王之左手斯汀大人的女儿？”

    洛娜目下无尘，神情冷傲：“我只报自己凭实力争来的头衔，从来不报长辈的名字。如果非要报，我会说自己的白龙苏拉的女儿。”

    “我刚才在街上不想暴露身份，现在来啊！把你那一串什么什么之子的头衔报出来，你不是很嚣张吗？！”

    葛拉博虽然是王领家族特洛伊的人，但家族内部尚有贵贱之分，更何况是不同家族。

    五大王领家族里，由于祖上的历史渊源，再加上当今魁首所就任的职位，雷格诺姆家族和王室的亲密度、以及在王国的地位，远远超过另外四家。

    巨龙和月桂花，这是几乎不分彼此的存在。

    葛拉博在特洛伊家族里顶多算一般尊贵，拿什么跟雷格诺姆家族的千金大小姐比？

    葛拉博的视线很快低了下去，不敢直视洛娜，声音也变得非常弱：“之前在商业区冒犯了...我不知道是您...”

    洛娜也不知是不是被卢戈带坏了，满嘴粗鄙之语，直接开喷：“现在知道低头了？你不是很喜欢仗势欺人吗？左一口平民，右一口平民，平民吃你家面包了？！自己长得鼻歪眼斜，跟头猪似的，还好意思在街上横行霸道。我要是你妈，直接就把你个蠢蛋吞进肚子回炉重造！”

    “我警告你，下次我要是再看到你欺负平民，我直接一巴掌把你从雷云城扇到碎月之海去喂达贡家族的海兽，啊呸！海兽都不吃你这种满脑子浆糊的智残！你个白痴，笨蛋，猪头，滚回你特洛伊家的猪圈吃泔水去吧！给！我！！爬！！！”

    周围的侍卫都吓傻了，显然没想到雷格诺姆家族的千金骂起人来这么狠。

    不远处的卢戈听了更是直呼内行。

    葛拉博被骂得脸一阵红一阵白，但在身份更尊贵的人面前，他一声都不敢吭，只能缩头挨骂，原地自闭。

    哪怕洛娜现在一拳抡飞他剩下的那颗门牙，他也只能把断牙往肚子里咽，还得腆着脸笑嘻嘻夸一句“大小姐威武”，就像曾经被他欺压的平民那样。

    洛娜骂完后，葛拉博什么都没敢说，一连道了好几个歉，憋屈离去。

    “呼——”洛娜长长吐气，举起小拳头，“爽！原来骂人这么爽！卢戈，我以后拜你为师，你教我更多骂人的话吧。”

    卢戈讪讪笑道：“我没什么可教你的，你已经出师了。”

    闹剧过后，行政府邸恢复平静。

    奇诺也按照约定，对卢戈冒犯葛拉博的行为做出严厉惩处，狠狠罚了他1铁月的薪水，通报全城，以儆效尤。

    下班后，因为先前约好要给两位客人亲自下厨，奇诺就出门去买食材了。

    奇诺最近发现了一间甜点铺，店主叫亚莉亚，是个25岁的美丽女子，手艺极佳，奇诺第一次路过她的店铺时，就被甜品香味所吸引，后来尝过一次，胃就彻底被锁住了。

    奇诺今天刚到甜点铺，就看到亚莉亚在烤蛋糕，她穿着棕色的连衣裙，围了一件格子围裙，修长又丰盈的身材在绑带下曲线分明，那头栗子色的长卷发轻轻搭在肩上，配合成熟又充满知性感的五官，完全就是男孩子心目中温柔的邻家大姐姐。

    亚莉亚一看奇诺来了，顿时露出甜笑：“下午好，行政官大人，你总在这个时候到来。”

    “下午好，我刚下班。”奇诺礼貌回应，在店铺的货架上扫视着。

    亚莉亚一看奇诺在货架上找东西，眨了眨眼：“货架上都是原材料哦，今天不买甜点吗？”

    奇诺笑着说：“今天家里来客人了，我要亲自给她们下厨。请问小麦粉在哪，低筋的那种。”

    “我来帮你拿！”亚莉亚小跑过来，想去取货架上的小麦粉，但因为袋子放得太里面，她只有指尖能勉强够到，半天取不下来。

    这时，微微的失重感传来，她身形一轻，整个人凌空飞了起来。

    只见奇诺探出一根手指，用念动力包裹着她，将她拖到和货架平行的位置。

    亚莉亚伸出手，将小麦粉取下，随即被奇诺缓缓放回地面，从她恬静的表情看，两人显然不是第一次这样配合了。

    “谢谢。”奇诺接过小麦粉，打趣道，“你比之前苗条了很多，拖着你更省力了。”

    “咦，有吗？你可不要骗我！”没有任何女人能抵挡被夸赞苗条这件事，亚莉亚掩唇轻笑，很大方地将裙角拎起，转了个圈，宛若一只起舞的蝴蝶，“最近确实对自己的身材不太满意，有在刻意减肥。”

    奇诺继续挑了黄油、白糖、果干等原料，将月币放到桌上，笑着说：“不用减了，你现在这样就很好。追求美丽的同时，也应该兼顾自己的健康。”

    “好~那我又可以吃自己做的蛋糕啦。”亚莉亚收好月币，回头看了一眼烤炉，“我做的蛋挞马上要出炉了，来一块吗？”

    奇诺早就闻到了香味，他犹豫了好久，咽了咽喉咙说：“不了吧，家里的客人还等着我下厨，我现在在外面偷吃不太好。”

    亚莉亚戴上厚手套，把烤盘端了出来，故意摆到奇诺面前，就像捉弄弟弟的邻家姐姐，笑容里有点坏坏的意思：“真的不来一块？”

    奇诺看着皮酥陷嫩的蛋挞，下意识用手背拭了一下唇角，凑上前小声说：“那就来一块...不，来两块吧。”

