    

    “不要紧张，把你知道的都告诉我！”徐阳皱了一下眉头，沉声说道。

    女人缓和了一下情绪，然后开口，把事情的经过告诉了我们。

    原来这个孙果跟她是老相识了，隔三差五的就到这里来点她，经过长时间的接触，孙果的爱好喜好头牌姐都很了解。

    今天孙果来，头牌姐让他在房间等着自己，自己去换制服拿皮鞭，正准备回来大战一场，谁知道就看到了这个场面。

    “警官，真的不是我干的啊，我离开还不到十分钟，真的不是我啊。”头牌姐望着徐阳，满脸的泪水。

    徐阳看了我一眼，我点了点头，叹息一声，挥手想要让她出去。

    “最近这个孙果有什么异常吗？”我皱了一下眉头，对女人问道。

    现在的她已经被吓坏了，听了我的话之后没有动，而是皱着眉头想了半天，然后摇了摇头，说道：“我不知道啊警官，虽然他经常到我这里来，可是我们只走身体不走心，根本没聊过几次。”

    听到她的话我有些失望，只交易不走心，看来这头牌姐还是又几分职业道德的，要知道男人最怕的是多事的女人，尤其是这种出来玩的。

    看来那个孙果每次来这里都找她也不是没有原因的。

    “好了，你可以走了。”虽然有些失望，不过我知道这个案子真的跟这个女人没有什么关系，问不出什么。

    听到我的话，女人哆嗦着走到门口，不过刚到门口她又停了下来，脸上的神色有些犹豫，似乎想要说什么。

    “你还有什么事吗？”我问她。

    “警官，有件事我不知道该不该说。”女人小声的说道。

    徐阳皱了一下眉头，说道：“什么事情，说就行。”

    “我跟孙果认识有半年多了，要说有什么异常，那就是最近两个月，他办事的时间比以前强多了 ，以前顶多五六分钟，现在每次都半个小时以上，您说这算不算异常？”女人小声的说道。

    听她说完，我差点没有笑出来，心说这他娘的算什么异常，那家伙最近估计是吃药了或者锻炼了，这他娘的跟案子有个屁的关系啊！

    我看了一眼徐阳，他一张脸憋得通红，很明显这家伙要生气了。

    “警官，您别生气，我之所以说这是，是因为我问过他，他说他现在变得这么厉害是因为信了神了，每个星期都去拜神，所以身体才变好了。”女人看到徐阳神色不善，赶紧说道。

    听到她的话，我不由得愣了一下，拜神还能让自己那方面变得厉害，这事我听都没听说过。

    “他拜的是什么神！”我不由得上前一步，对她问道。

    “我也不知道，只是他说去的是城南的朝天观，每个星期都去一次，还让我也跟着去，只是我没时间。”女人说道。

    我点了点头，让女人出去。

    “你觉得那个朝天观有问题？”徐阳走过来对我问道。

    我点了点头，孙果没有吃药，如果他说的是真的，那一定是这个朝天观的问题。

    “明天去看一下。”我对徐阳说道。

    徐阳点了点头，说明天开车去接我，我对他摆了摆手，直接走了下去。

    徐阳并没有走，这地方发生了命案，他要留在这里等同事，这个案子和前两个一样诡异，根本没有办法解释，估计他现在正头疼该怎么做案情报告了。

    我走到楼下，沿着这下弄街往外走，路边上粉红色的小房子里面有女人不停的对我招手，我理都没理。

    心里想着以后一定要让老道那家伙少来这种地方，太他娘的丢份了。

    来到路口，我打了一辆车回去，来到铺子里面，居然还没有关门。

    刚走到门口，老道就跑了过来，对我说道：“老板，有生意上门了。”

    我愣了一下，心说这他娘的大晚上的怎么还有人来啊，赶紧问老道是谁。

    老道指了指房间里面，小声的说道：“不是人，是鬼。”

    我顺着他的手指望去，只见房间里面正坐着一个老太太，满头的白发，岁数应该不小了，只不过她并不是人，而是一只阴魂，很明显她是来投胎的。

    “老人家您好。”我走了进去，对老太太说道。

    老人抬头看了我一眼，似乎有些意外，说道：“您就是阴差大人啊，想不到您的年龄这么小。”

    我笑着点了点头，老人家一脸的慈祥，看着很面善，让我印象不错。

    “您还要再看会吗？”我对她说道。

    人死了，入了地府又是一个轮回，所以阴魂对于人间都有留恋，我愿意让老人再多待一会。

    可是老人笑着对我摇了摇手，说道：“不了，不了，我活了八十九岁了，该看的都看了，儿女也都大了，没啥放心不下的了，既然死了就该走了，就不耽误您的时间了。”

    我笑着望着老太太，看得出来，她说的是真心话，她是个豁达的人。

    有些人不管活到多大岁数，依旧有很多的执念，很多的不舍，所以那种人是活的最痛苦的，因为他们在乎的东西很多，害怕失去的东西也很多，就算让他们再多活一百岁也是如此。

    所以人所谓的幸福，就是能够放下很多事情，让自己的心胸豁达一点，那样你才能感受到人生的美好。

    很明显，眼前的老人就很豁达。

    “那我来送您下去。”我笑着召唤出了地府阴门。

    老人对我点点头，说辛苦阴差大人了，然后她的魂魄直接飘了进去。

    我召回阴门，不由得笑了一下，如果每个阴魂都像这个老太太一样豁达，那我的工作就会轻松很多，毕竟咸鱼才是我的追求。

    我和老道打了声招呼，走上了二楼。

    第一天一早，我还在睡觉，就被一阵急促的敲门声惊醒。

    我有些恼火的拉开门，徐阳正站在我门口。

    只是一夜没见，他仿佛老了几岁，一脸的疲惫，眼睛里面都是血丝。

    我知道，这接二连三的案子让他身上压力很大，不由得安慰他说道：“徐警官，你要注意休息啊，毕竟身体 可是本钱啊。”

    徐阳根本没有跟我客套，直接说道：“我查清楚了，死的三个人都跟朝天观有关系，最近半年他们都经常去朝天观，那里有问题！”        

