    “你们是……星舞组合，这个名字很少女啊。”核能少女404的录制现场，作为导师之一的当红流量歌手朱丹穹笑着说。

    “对啊，我感觉就像是魔法少女一样……”唯一的女性导师周桑晨打趣道。

    “你说的那个是舞法天女吧？我要朵蜜了你。”最近人气比较下滑的实力派导师章子豪笑着道。

    “对对对……诶，你一个大男人看舞法天女吗？”周桑晨脸上故作惊讶。

    “最近在网络上不是挺火的嘛，b站上也有鬼畜视频。”年近中年的章子豪也想拉近和年轻人的距离。

    “不给她们的名字肯定不是因为舞法天女……她们好像是因为她们那个店，就是这个名字。”

    “……”

    几位导师在下面谈笑风生，但是舞台上七个人却站立不安。人为刀俎我为鱼肉，她们心里有些怨气，干脆来一刀痛快的嘛！你们不要光顾着自己聊天啊！

    就算节目录制之后会有剪辑，但我们也想早点休息啊！

    “那个……”队长湘君拿着话筒，大着胆子说，“虽然还没有对别人说过，其实我们星舞的名字出自一句词，叫星河欲转千帆舞……”

    “哦……”周桑晨轻轻鼓掌，笑着道，“看来你们的老板还个文化人。”

    其他导师也回过神来，对着名字尬吹了一番。然后几人交头接耳了几句，周子豪认真地看着星舞组合的七人：“其实刚刚看了你们的表演，你们真的挺专业的，除了……瑶琴。”

    周桑晨说：“对啊，虽然你们其他人水平也有高有低，但是总得来说都是在一个水平线上的，但是瑶琴你好像没有那么专业吧？”

    台下所有女团成员的目光瞬间被吸引到了董断瑶的身上，董断瑶心里早有预料，但是当一百多道复杂的目光汇集到她身上的时候，她还是紧张地颤抖。

    她感觉喉咙有些发干，脸上一阵发烫，她知道自己脸红了，她也知道这一切都被拍了下来。

    这几天节目的第一期已经播放了，她已经在网上看到有质疑她的声音，只是目前还很小，毕竟第一期节目里星舞组合算不上主角。但这一期节目播出之后，一定会引起大家注意。

    她似乎已经预见到了铺天盖地对她的质疑和诘难，她愈发地紧张了。她害怕被淘汰，更害怕拖累星舞组合其他成员。她们都那么优秀。

    董断瑶低下头，条件反射地弯了弯腰。

    现在的她是瑶琴，是经过训练之后，能够大方的抬头挺胸的瑶琴。但是此刻，心里的压力却再次让她变成了原来那个随时会失去一切的董断瑶。

    然而这时，队长湘君轻轻握住了她的手，一旁的忘忧悄悄地握住了她的另一只手，其他成员也靠近董断瑶，似乎是给她打气撑腰。

    “别怕，我们是一个团队。”湘君轻声说。

    温暖的力量让董断瑶深吸了一口气，忽然想起了这些时间来的努力，费劲地挺直腰杆，声音微微颤抖：“我，我之前没有练过这些，我是在今年六月左右才开始学声乐和舞蹈的。”

    林悠冉站在幕后看着这一切，嘴角微微一笑。上一季的核能少女因为在选秀过程中单人粉丝的互撕时就累积了间隙，最后即使勉强组队也毫无团魂，各种闲言碎语，粉丝之间勾心斗角。

    虽然从商业上来说很难说是失败的，但毕竟没有达到原本的目的。所以这一季看重的是团队，真正的打造出国民女团，从一开始整个团队就是共进退。

    上一季的核能少女最遭人诟病的就是没有所谓的“团魂”，也就是没有团结友爱的氛围，所以这一季的观众会特别看重这个。

    她知道成员里也有对董断瑶不满的人，但是在每次录节目之前她都会对董断瑶之外的人强调一遍，无论导师们说了什么做了什么都一定要撑住董断瑶。

    或许一开始观众会对董断瑶有些微词，但是……民意这玩意，是很善变的。

    “Wow！”朱丹穹脸上表示震惊，“你才学了一个多月的时间？那还是挺厉害的嘛！”

    “只是学了一个多月就到这种水平的话，的确是值得鼓励的。”章子豪点头。

    周桑晨脸上露出惋惜：“不过，我们这里选择的是你现在的能力，而不是进步了多少。说实话，你的水平还是在所有成员里属于拖后腿……如果要是没有瑶琴的话，星舞组合绝对是可以直接晋级的。”

    朱丹穹耸了耸肩，抱歉地笑了笑：“所以很抱歉，我们给出的结果是，你们的评分，为B级。”

    在经过初选之后，核能偶像一共会选出12支组合。同时每一期都会淘汰掉一支组合。表现评判为A级的组合可以直接晋级，评判为B级的组合就要接受观众投票，其中得票最低的将会被淘汰。

    “谢谢老师。”董断瑶咬着嘴唇，跟着团队其他人鞠了一躬。尽管她已经猜到了结果，但是在听见B级的时候，还是忍不住红了眼睛。

    董断瑶咬着自己的手指根，低着头，不想让眼泪流下来，她拼命地忍啊忍啊，手指上是深深的牙印。她知道有了自己整个组合都会被拖累，但是她并没有向林悠冉提出退出节目的请求。

    人的一生能有几次能改变命运的机会呀？还不赶紧咬着牙往上爬。即使可能会拖累其他人，她很抱歉，但是对不起，对不起。

    导师席和其他女团的人也发现了董断瑶要哭出来的表情，摄影师的镜头甚至直接给了特写。

    周桑晨点点头：“真是可惜啊，不过瑶琴刚刚表演的失误真的有点明显……”

    章子豪半开玩笑：“周老师感觉像是在挑事啊，好像是在呼吁把瑶琴踢出去一样，这样很破坏她们内部团结的。”

    朱丹穹打着哈哈：“哈哈哈，现在想踢出去也不行了，团员是不能在更改的。”

    三人看似闲聊，实则看热闹不嫌事大。他们要做的就是带动节目话题度，而星舞组合就有很好的话题度。在一个专业的团队里面居然有董断瑶这样的新人，定然会引起很多人的讨论。

    湘君握着董断瑶的手，再次鞠了一躬，作为全队唯一一个了解苏陌和林悠冉剧本的人，她知道自己该做什么：“谢谢各位老师，不过我们是一个团队，我们在报名之前就已经做好准备了。无论是晋级还是被淘汰，瑶琴永远都是我们的一员，我们的好姐妹！”

    这个小丫头还是厉害啊……导师席皆是这么想的，他们在娱乐圈摸爬滚打这么多年，经验是不少的。

    这期节目播出之后，星舞恐怕会成为讨论人数最多的组合，甚至他们已经想象到了星舞组合上微博热搜的样子。

    人的本质就是吃瓜群众，最喜欢撕逼。有撕逼就有流量，有流量就有赢的可能。

    他们已经隐约觉得，这个董断瑶的身份并不简单了。

    ————分割线————

    感谢读者“sgnhdah”的万赏。

