    杨雪不想跟他兜圈子，直接问道：“我弟人呢？

    大洪冷笑，看都没看她一眼，手里在发牌：“急什么，等哥打完这几把去放松放松再来跟你掰扯。”

    他怀里的女人咯咯娇笑，“洪哥你好坏呀！”

    杨雪厌恶地看着他，她当然知道“放松放松”是什么意思。

    大洪打完最后几把牌，把那女人拉着去了一个帘子后面。

    杨雪就在那外面等他，面不改色看来往男女用异样阳光看自己。

    前后不过十几分钟，大洪一边系裤带一边走出来，嘴上又重新点了根烟：“想带走你弟，没门。”

    杨雪跟在他身后：“跟我弟没关系，你放了他。”

    大洪哼笑：“你跟我说没用，你自己去牢里求茜茜，她放了话的事情我只能照办。”

    秦家一家三口虽然被抓了，但他们的爪牙遍布各地，还有不少隐形产业很挣钱的，秦茜茜的话这些爪牙都要听的。

    大洪推开一间房门走进去，杨雪也跟了进去。

    大洪往沙发上一坐，翘起二郎腿吞云吐雾：“想救你弟的办法你知道的，姜蔓肚子里孩子哪天没了，你弟也就回去了。”

    杨雪道：“我欠了茜茜的，会以别的方式报答她，但是对一个孕妇下手我做不到。”

    报应到自己身上她没话说，杨涛这么小，外婆那么老，万一他俩有个什么三长两短那就是她造的孽。

    而且姜蔓根本不是秦茜茜说的那么坏，杨雪已经猜到，当初在牢里的时候，秦茜茜是为了自己目的歪曲了事实真相骗她！

    但现在不是说这些的时候，大洪这帮人都是杀人不吐骨头的，在这里跟他硬来，说不定明天的晨间新闻就会播报某条河里捞到截肢尸体……

    想想就让人胆颤。

    大洪看杨雪那样子，明显猜到她已经被姜蔓那边策反了，既然这样，跟她也没什么好说的，只道：“你这是吃了秤砣铁了心要跟我们对着干了？”

    杨雪摇头：“没有，不敢，我只是想用别的方法报答她。”

    大洪哼笑：“话都说到这份上了，也没什么好说的了。既然你不想帮茜茜做这件事，就得以另外的方式来补偿。”

    杨雪看他那狡猾的眼神，猜到就没什么好事，果然，下一秒大洪就露出一脸猥琐的笑来：“你看我们这里条件不错，夜总会又赚得多，现在正好缺人……”

    说着话，肮脏的手已经摸到杨雪腰上去了，轻轻一搂，杨雪就被他拉到了大腿上坐着。

    可给她恶心惨了。

    “你在姜蔓那里一个月挣的，我们这里最多三天就能挣到了，而且又很轻松。”

    大洪脸埋在杨雪后颈，深深吸了一口：“你可真香，不如现在我们就先享受享受……”

    杨雪推开他一下站起来，似笑非笑的：“享受？十五分钟？”

    意识到自己被鄙视了，大洪脸色一变拍桌子：“臭婊子你说什么！”

    杨雪深深呼了口气，道：“我明天会再来的，希望我见到杨涛的时候他能安然无恙，不然你知道我有多狠的。”

    说完转身就走了。

    大洪眯眼看着那纤腰雪臀扭着在眼前消失，眯眼思索起来。

    他当然知道杨雪有多狠。

    听茜茜说的，这女的当初为了个男人，竟然拿刀去捅自己亲生父亲……啧啧，不是个善类。

    ……

    今晚聂峥有个小型商务酒会。

    他本人并不想去，但既然在荣市有了商业规划，有些场合不去不行，有些人也不见不行。

    很多男士都带了自己的伴侣，在场的只有聂峥身边没有人，看起来颇有些形单影只。

    但该找他攀交情的还是得舔着脸上去攀交情。

    只是聂峥怎么都没想到，今晚白向晴会在，并且她也是一个人来，身边没有伴。

    白向晴今晚穿着一件乳白色一字肩晚礼服，收腰鱼尾的设计，将女性姣好的身材显露无遗。

    她看见聂峥，端着高脚杯一脸惊讶地走过来，“聂先生今晚也在，实在是太意外了。”

    她笑着朝聂峥举杯，聂峥礼貌性地举起杯子和她碰一下：“白小姐晚上好。”

    路过的有女士跟白向晴打招呼，白向晴一一回应，然后给聂峥解释：“我也是好朋友邀请过来的，她知道我喜欢红酒，说今晚这里会有82年的拉菲，我也就跟她一起来了。”

    聂峥笑了一下，随口说道：“白小姐还对酒有研究。”

    “对啊。”

    白向晴一脸认真，正打算跟聂峥讲讲如何品红酒，那边有人端着杯子在招呼聂峥，聂峥打断她：“不好意思，我先过去一下。”

    “哦，好，那就不打扰聂先生了。”

    白向晴看着聂峥走远了，被那几个男人围着应酬，心里很不舒服。

    今天她在公司听袁莉和罗珊说起聂峥今晚会来这个酒会，于是她想方设法找熟人拿到了邀请函，就是为了晚上能制造和聂峥单独相处的机会。

    这样的晚上，如果能和他发生点什么，那就最好了。

    白向晴一直在观察聂峥，他酒量似乎很好，喝了不少了，整个人看起来还很精神体面，完全没有酒精上头的意思。

    应该如何靠近他……

    时针指向九点。

    聂峥和姜蔓说好了，十点钟以前要回去，所以他该走了。

    在场的不少精英男士都带了女伴，但有些带的是糟糠，有的却带的是情人……当聂峥说到时间要回去配爱人的时候，有两个没眼力劲的男人竟然酒后失言，跟他开起了带色玩笑：“听说聂太太现在怀有身孕，既然这么不方便，聂先生完全可以找个红颜知己嘛哈哈哈！”

    “是啊，以聂先生如今的社会地位，没有几个美人相伴实在是说不过去……聂先生要是有兴趣的话，我这边……”

    没等那人说完，聂峥淡淡地点头：“你们说的很有道理。”

    下一秒，语气转冷：“不过我突然意识到，我和二位可能不太适合合作，所以明日我司的项目会，二位没有必要浪费时间参加了。”

    说完将手里杯子往身后的托盘里一放，转身走人。

    现场的气氛突然冷却，那两个人缓缓从聂峥这话里反应过来，一个激灵后酒都醒了大半，赶紧上前去追人。

    哪知道聂峥随身带着保镖，有大伟在后面挡着，他们连聂峥身都近不了，只能跪在地上猛扇自己耳光。

    聂峥今晚喝得有点多，这就罢了，还惹了一身晦气，心情有点儿不好。

    每次心情不好，只要想到姜蔓，他就能开心一点。

    这会儿他只想快点回去搂着姜蔓好好亲热一番。

    大伟把车子开出来接他，人刚坐上去关了车门，白向晴就一路小跑过来敲车窗。

    聂峥把车窗降下来，先前惹了晦气心情不太好，语气也就不好：“白小姐，有事？”

    白向晴一张脸红通通的，踩着高跟鞋好像站不稳，一身酒气，应该是喝醉了，她趴在聂峥车窗上嫣然一笑，说话声音带着酒醉后的撒娇：“聂先生，我喝多了，可不可以搭你的车回家呀？”

