现在南部三魔终于是见到了秦三变，只是如今的秦三变怎么会变成了现在这样呢？依然是那一双好看到了极致的眼睛，只是这眼中的光芒为什么消失了呢？取而代之的是一阵平和，从前的那个无比霸气的秦三变究竟是去了什么地方了？一身布衣，这还是自己三人认识的那个无相道之主秦三变吗？“想不到过了两百年的时间，你们三个终究还是来了吗？”声音还是从前的声音，根本就没有一丝的变化，“主上，您怎么变成了如今这般模样了呢？”大魔自然是十分吃惊的。
“难道我变成这样有什么不好的吗？从前的一切都和我是没有任何的关系了，在这里我才是最安全的，我想你们三个应该都是知道的，从前的我真的是作恶太多了，能活到现在已经是一件很不容易的事情了，魔门在那魔千崖的手中只会更加的好，只是无相道的未来终究是要交给你们了！”昔日这秦三变在魔门中可真的是一位十分了不起的人物，不论是见识、学识、实力都是一流的！不然的话，那无相道凭什么能在短短数年时间内就成为魔门三道之一呢？
对于南部三魔来说，这秦三变不单单是他们三人的主上，更是他们三人的授业恩师，兄弟三人这一身的本事那都是此人传授，自然，在情感上三兄弟自然是不能接受的，“主上，我们兄弟三人勤修苦练了两百年，今日终于是见到了您老人家，今日说什么，你也要跟着我们走，即便这星海城是龙潭虎穴，我们兄弟三人也会护你周全的！”
“你们三人的本事我是知道的，可是我是不能离开的，我想你们三个应该都是知道，我秦三变虽然行为不端，但最是重视承诺，那一年我为了争夺魔门之主的位置，输给了魔千崖，从此退出魔门，后来在这星海城又是与归星海起了争执，大家把话说的太僵了，终于是动手了，动手之前，我根本就没有把归星海放在眼中，想当时我的无相神法已经是大成，这天下只有极少数的几个人可以战胜我，这归星海貌不惊人，如何能是我的对手？
随后，我以雷霆手段重创了星海城的诸多高手，包括现在已经是成为四大地尊的炎家四兄弟，归星海看到了我如此厉害，说道要和我打一个赌，若是我和他交手，我赢了，这星海城从此以后就可以随意进入，他身为城主，绝对没有二话，可要是他赢了，那么我就要自愿留在这里给炎家兄弟赔罪，什么时候反省清楚，再离开，而且这反省的程度那是要归星海说的算的！那一战自然是极为的凶险的，我的无相神法那是无招，无法、无相、无痕，算是魔门中一门极为厉害的神功了！
可是在对付归星海这人的时候，我终究是托大了，他的天人合一更加的厉害，每一招都是可以完美的克制我的招式，更奇怪的是，他还可以提前知道我的攻击路线，如此一来，就将我的攻击路线彻底的封死了，一千招之后，我终于是陷入了败局中，最后是我输了，我自然是要遵守我的诺言的，我虽然是被关押在这里，可是这些年我感觉自己的功力是真的提升了很多！你们不用浪费功夫了！
如果你们三个一定要为我做些什么事情的话，那么我对你们三个就只有一个要求，那就是在这星海第一的比试中，取得最后的胜利，这些日子以来，我一直都是在想，其实以真实实力，我与归星海都是在无为级，可为什么最后是我输了呢？原因就是他的天人合一那是融合了天地诸多灵气，自然是克制我的无相神法的，两百年来，我闲来无事，已经是想出了克制他天人合一心法的法门，如今我就尽数传给你们好了！
我要你们取得这星海第一的最后胜利，是为了让你盗取天人合一心法，这一门心法一旦和我的无相神法融合起来，自然是会变成一门力量更为强大的神功，依靠这一门新神功，自然是可以重振我无相道的声威，我无相道昔日是何等的威风，想不到最后竟然是毁在了我的手中，我虽然嘴上说这无相道和我已经是没有任何的关系了，但这无相道是恩师一手交到我手上的，又怎么可能这么轻易的放下呢？”
南部三魔从来不曾想到，原来主上虽然人在困顿中，可是这心都是放在了无相道的未来上，顿时是心中一阵的激荡，一起拜服，朗声说道：“我兄弟三人定然不会辜负主上的嘱托，等您出来了，我们一定将一个最好最强的无相道还给您！”
“我现在已经是一个废人了，在刚才说话的时候，我已经将我全部的功力都是给了你们三人，只有我失去了功力，那归星海才不会疑心，对于无相道来说，我就是一个罪人，我已经是没有资格再去拥有它了，可是你们三人不同，好了，这里不能多做停留，咱们四人的对话其实都是在归星海的监视之下，因此，我是以魔门秘法传功的，记住我说的话，现在那炎家四兄弟的炎炎心诀现在已经是修炼的极为厉害了，若是对上了，你们三个可一定要小心了知道吗？”无相神法作为无相道的绝世心法，自然是异常的难练的，不对，这么说不对，准确的说是，这一门心法以自己的能力那是根本无法修炼的，唯一的办法就是传功，但是当上一代将自身的功力传给下一人时，自身将会受到极大的损害，这一门神功经过了多年多人的打磨之后，自然是威力极强，这是因为每一代修炼者的经历不同，悟性也是不同，但不管如何，这一点一点的积累，足以让这一门神功称雄当世！
南部三魔经过了多年的打磨之后，这心中的默契已经是达到了一个极致，三人分别使用，是一个模样，若是三人合一使用，则效果更是厉害！这也是秦三变对他们三人的期望！
