    苏宇能看到，无尽的魔气中，一个头上长着猫耳，背后还有着一根长尾的妖艳女子，正上蹿下跳的戏耍一个白发老者。

    苏元，不就是那位传闻中天赋绝伦的叔祖吗？

    记忆中，母亲小时候经常会和他说一些这位叔祖的事迹。

    比如，他是三百年来天赋最好的皇族子孙，又比如，他对皇位毫无兴趣，一心痴迷武道，更曾独闯万妖之国，斩杀大小妖魔三千……

    有传闻，在一百年前，苏元为了突破到更高层次，取妖魔之血辅助修炼，最后出了岔子，疯魔般的失踪了。

    没想到，他竟然一直在这镇魔塔中。

    “这只猫妖能化为半人形，实力足以比拟半步先天层次的大宗师。”

    苏宇的眼眸微凝，心中暗道一声。

    而苏元虽难以彻底镇压那猫妖，却也能让它无法冲出镇魔塔，显然也有半步先天的修为实力。

    这应该还只是镇魔塔的冰山一角，里面镇压的妖魔，绝对不止这一只猫妖，而镇压妖魔的皇族强者，也必定不会只有苏元一个。

    不过，这些都和苏宇无关，至少目前是这样。

    转过身，他直接默默的离去了。

    “喵喵喵……”

    然而就在此时，那猫妖突然一爪将苏元击退，然后直接冲出了镇魔塔。

    魔气翻滚不休，竟猛地朝着苏宇所在的方向卷来。

    “苏元老匹夫，我现在杀不了你，却可以拿你的后辈开刀。”

    魔气中传出猫妖尖锐刺耳的声音。

    就在猫妖准备对苏宇出手之时，仿佛感受到什么，脸色骇然一变。

    “这是？”

    猫妖猛地抬头，看向虚空之上。

    它能感应到，正有一股至刚至阳的气息，朝着自己急速袭来。

    不敢有半点迟疑，猫妖疯狂催动魔气，几乎遮蔽了整个虚空。

    然而，下一刻，凝如实质的黑色魔气，却宛若薄纸一般，轻松被撕裂出一道巨大的口子来。

    紧接着，一个巨大无比的金色掌印，从天而降。

    此刻，以苏宇的身体为中心，竟有一朵金色的莲花虚影绽放开来。

    花开见我，我见如来！

    轰……

    掌印所过之处，魔气尽数溃散消融。

    佛光普照，要将一切妖邪净化！

    “不好！！！”

    猫妖的尾巴直直竖起，上面的毛尽皆炸开，身形更是猛然向后暴退而去。

    只可惜，一切已经迟了。

    金色掌印瞬间即至，彻底将猫妖的身体吞没。

    毫无反抗之力的猫妖，身体轰然炸裂，化为齑粉。

    “半步先天，这么弱？”

    苏宇的眼中闪过一抹愕然之色。

    堪比半步先天的猫妖，他只用了一掌，便轻松解决了？

    他之前还以为，自己最多能与腾空境圆满层次的顶级宗师一战，没想到，连堪比半步先天的猫妖，都接不下他一掌了。

    不过，镇魔塔中必定还有更强的妖魔，甚至连堪比先天武者的妖魔，也都可能存在，他还要继续努力才行。

    感觉到有人靠近，苏宇的身形迅速没入了黑暗深处。

    “这这这……”

    追出镇魔塔的苏元，彻底被刚刚那梦幻般的一幕给惊呆了。

    一掌便将猫妖给轰杀了，好恐怖的掌法！

    他可以肯定，就算换成自己，也绝无可能从这一掌中活下来。

    莫非，是有先天境的武林神话出手了？

    据他所知，镇魔塔深处，确实还有先天境的皇族先辈存活在世，但他们全都寿元将近，气血衰败，神念枯竭，绝无可能为了一个小小的猫妖，破死关出来。

    一时间，苏元有些摸不准了。

    若说是皇族后辈中，有人破入了先天境，那更是没有丝毫可能。

    诸多皇族后辈里，天赋最好的便是那位承武帝，如今他也不过才堪堪凝聚精花而已。

    至于其他后辈，破入九阶者都极少，又怎么可能会有人成就武林神话。

    满脸震撼的苏元，久久无法平静下来。

    ……

    时间一晃，七天时间又过去了。

    在这七天里，苏宇依然是安静的签到，修炼，变强。

    在藏书殿签到，获得了长春诀、混元功、空冥心经等功法。

    在丹房签到，获得了洗髓丹、蕴神丹、归元丹等丹药。

    在药园签到，获得了天星草、地炎胆、龙蛇花等天材地宝。

    在武库签到，获得了玄阳尺、千机印、惊雷剑等灵器。

    在镇魔塔签到，获得了天魔血、幽冥火、魔元珠等奇物。

    总共五个可以每天重复签到的地方，虽然随着这五处存有的道蕴不断被消耗掉，苏宇签到所能获得的奖励会逐渐变差，但依旧可以用丰厚的来形容。

    凭借签到所得的诸多丹药和天材地宝，苏宇终于将修为提升到了腾空境圆满层次。

    接下来，他只需凝聚出精花，便可迈入半步先天层次，实力再次得到质的蜕变，成就武道大宗师。

    除了修为外，苏宇还将大日金钟罩修炼到了第六重，肉身金刚不坏，百毒不侵，刀剑难伤。

    估计单凭肉身力量，他就能轻松击败一般的顶级宗师了。

    “六皇子，咱家能进来吗？”

    这时，门外突然传来海公公的声音。

    “进来吧。”

    苏宇的眉头微挑，随后开口道。

    随着他的话音落下，殿门被缓缓推开。

    接着，手中提着食盒的海公公，面带淡淡笑容的走了进来。

    “今天居然劳烦海公公亲自送饭菜过来，本殿下还真有些受宠若惊了。”

    苏宇的目光看向海公公，淡淡的说道。

    这位海公公，不仅也是个武道宗师，而且还是天子近侍魏大总管的干孙子，已经在这奉天殿外，监视他整整三年了。

    “六皇子说笑了，能为六皇子效劳，是咱家的荣幸。”

    海公公皮笑肉不笑的说道。

    将饭菜取出后，他又接着道：“咱家今天来，是要告诉六皇子一个好消息。”

    “哦~什么好消息？”

    苏宇道：“难道是我能出去了？”

    “咳……咱家并未接到让六皇子出去的旨意。”

    海公公的眼角微抽，摇头道：“咱家说的好消息是，大周终于有太子了。”

    “是吗？太子是谁？”

    苏宇微微愣了下后，问道。

    记忆中，最有希望被立为太子的皇子，只有老大、老三和老五。

    “是二皇子殿下。”

    海公公回道。

    “竟然是老二！”

    苏宇有些讶异的道。

    二皇子苏荣既非嫡也非长，按理说怎么都轮不到他。

    可结果偏偏就是他成了大周的储君，足见其手段。

    记忆中，老二是一个比较木讷老实的人，居然不声不响夺得了太子之位。

    “六皇子，你说这是不是一件大喜事？”

    海公公的目光直视苏宇，问道。

    “恩，确实是一件喜事。”

    苏宇点头道。

    他反正对皇位没什么兴趣，谁当太子都行。

    做皇帝有什么好，批不完的奏章，治不完的政事，还要防备前朝的党争和后宫的宫斗，甚至都不如他现在这般逍遥些。

    何况，他以后还会离开皇宫，寻找其它签到之地。

    “那六皇子慢用，咱家就先告退了。”

    海公公深深的看了苏宇一眼，随后便转身走了出去。

    “这是不放心我啊。”

    苏宇抬目看向皇极殿所在的方向，微微皱眉道。

