    想要真正的不死不灭，至少也要证道大罗。

    不过，还未成仙。

    如今打下的都是未来的根基。

    化神期主要修炼肉身，而炼虚期与化神期截然相反。

    炼虚期最主要的就是元神调动天地之力，将天地之力吸纳，用以壮大元神。

    元神与元婴相合。

    因此元婴需要躲避更大的雷劫，以求不灭。

    炼虚境修士的境界差别不是不可跨越的，主要的差别还是在于化神期肉身的不同。

    带来元婴的雷劫以及寿元的不同。

    炼虚境修士需要壮大神魂，度过心魔劫，则可进入合体境

    御灵兽宗的修士，虽然能与本命妖兽结合。

    在化神期尽可能的强大肉身，可元神却无法得到修炼。

    这也是为何穆兰欲补全功法几年时间，都无法突破至炼虚期的原因。

    如今荆轲眼前这名道袍老者，感受到自身的变化。

    不由感觉有些飘飘欲仙，一种玄妙之感萦绕心头，几乎登仙。

    他将全部的注意力凝聚，控制着元神对天地之力的吸收。

    首次吸纳天地之力壮大元神，是最危险的时刻。

    但凡有一点差错，都会功亏一篑。

    他作为东康道宗的太上长老，闭死关那么多年。

    寿元所剩无几。

    再有十年恐怕就得尘归尘、土归土。

    好不容易有了突破炼虚期的机会。

    他自然十分珍惜，必须抓住！

    就在这时。

    一道不起眼的乌光一闪，荆轲从暗影面钻出，右手举起死亡之刃。

    朝着这名道袍老者的后心落下。

    “死亡之吻！”

    正在聚精会神尝试突破炼虚期的道袍老者突然感觉全身麻痹。

    元神在此刻开始溃散。

    庞大的天地之力失去控制，疯狂地涌入他的体内。

    元神根本无法承受如此巨量的天地之力。

    连带着元婴一同变得干瘪。

    道袍老者没想明白，为何自己突然就失败了。

    刚刚一直都控制得极为完美，天地之力怎么就骤然失控？

    “唉……”

    无奈地叹息一声，这名道袍老者睁开双眼。

    “这......”

    他的眼前一黑，自己的身体怎么变成了乌黑色。

    像是中了剧毒！

    荆轲将手中的假息阵盘开启，截取复制这名道袍老者的气息特征。

    “嘭……”

    道袍老者的尸体跌落地面，逐渐失去生机。

    眼中充满了不甘，他到死也不知道发生了什么。

    只能发现自己的洞府之中多了一个阵盘，上面居然带着自己的气息。

    一模一样。

    自己的洞府之中更是布满了结界、禁制。

    一点消息都没法传递出去。

    道袍老者缓缓闭上双眼，生机消逝。

    一个化神期圆满竟然就这么死了。

    荆轲默默取走这名道袍老者的储物袋。

    通过暗影面朝着其他太上长老闭关之处穿透而去。

    其余神魔，几乎同一时间击杀了各自的目标。

    每一个人都用了玄铭天准备的小棕瓶。

    飘飘欲仙丹加无香软筋散。

    真香......

    用过的都说好！

    尤其是西施与貂蝉两妹子，个人的手段虽强却缺乏强大的杀伤力。

    若不是有那两个小棕瓶，还真不一定能一举击杀眼前的化神期圆满修士。

    各自解决自己的目标之后。

    众神魔朝着其他东康道宗的太上长老而去。

    东康道宗总共有三十八名闭了死关的太上长老。

    其中整整有二十名太上长老修为达到了化神期圆满，闭关寻找突破的机会。

    另外十八名化神期后期的太上长老。

    大多因为年轻之时受了伤势或是寿元将近，不得不闭关封存自己。

    若是东康道宗遇到灭宗危机。

    再为自己的宗门奉献出最后的光华。

    可惜今日遇上了洪荒宗这群神魔，竟无声无息地死在了闭关之地。

    东康道宗，魂灯阁。

    两名金丹期中期的东康道宗弟子正在魂灯阁中清扫。

    魂灯阁作为东康道宗所有弟子、长老的魂灯承载之地。

    每天都会有人清扫，同时也是守护魂灯阁。

    若是出现什么异常情况，也能迅速地上报东康道宗高层。

    “柳师兄，你上次去了吗？”

    “怎么样，东康城内新开的红楼坊怎么样！”

    “里面的仙子可是水灵的不行，过段时间，我还想再去试试。”

    一名长相猥琐的弟子露出男人都懂的笑容，脑海中不知在想什么龌龊的画面。

    一旁的柳姓弟子会意一笑，“方师弟，为兄可是与红玉仙子共度了一夜春宵，七起七落！”

    “为兄的枪意澎湃汹涌，杀得红玉仙子伏身求饶啊！”

    “哈哈哈哈……”

    听着自家师兄的话，方姓弟子眼中闪过一丝嫉妒。

    凭什么柳师兄能跟红玉仙子一度春宵，我却不行？

    红玉仙子作为红楼坊的头牌之一，那身段、那莺雀一般的声音。

    若是在床榻之上，会是怎样？

    “柳师兄，你可有什么技巧？师弟我可要向你学习一番！”

    方姓弟子勉强露出一丝笑容，开始不耻下问。

    自己一夜三起都够呛。

    难道真是身体出了什么问题，看来是得找名炼药师瞧瞧。

    “方师弟，这可都是天赋，不过技巧同样是有......”

    “咔擦……”

    “嘭……”

    柳姓弟子一脸自得，正想说些什么。

    魂灯阁最上端，放置着宗门最高层，太上长老所在的魂灯位上突然传来脆响。

    两人一惊，连忙抬头朝着声音来源方向看去。

    居然有十四盏魂灯开始熄灭。

    不仅如此，魂灯的表面已经布满蛛网般的裂缝。

    仿佛下一秒。

    魂灯就要炸裂开来。

    “不会吧！”

    这一对师兄弟互相对视一眼，都能看到对方眼中的惊骇。

    那些可是宗门之中太上长老的魂灯。

    每一位太上长老至少拥有化神期后期的修为。

    以前偶尔也会有一名化神期长老的魂灯熄灭之后破碎。

    不过大多都是寿元达到了极限，无法突破至下一个境界才会发生这种情况。

    可是那种情形。

    几十年，甚至几百年才能碰上一次。

    今日，这十四盏魂灯同时熄灭破碎。

    必定是有不好的事情将要发生！

    “卡擦……”

    清脆的声音再度响起。

    …………

