    第7章 沈若雪的困境

    余鸣出了茶馆后，拿出通讯器，直接给彭小夏转过去八千蓝星币，并给她发了一条讯息。

    他原本是打算多转点过去，但想了想，又打消了这一念头。

    本主与彭小夏有着近十年的交情，对彭小夏的性格很了解，多转钱的话，彭小夏不仅不会收，而且一定会疯狂的满城找他，这是他很不愿意看到的。

    还了彭小夏的钱，余鸣正打算前往售卖药材的街区，突然感觉到有人在跟踪自己，他冷冷的扭头看了一眼，发现居然是刚才跟沈若雪一起来的那个陆群。

    见余鸣看到了自己，陆群脸色猛然一变，怨毒的盯着余鸣，并向他做了个割喉的动作，然后深怕余鸣会冲过去找他的麻烦，赶紧开车跑了。

    余鸣并没有追的打算，那小子不过是个普通人，他只怕还不知道，刚才在茶馆里挨的那一脚意味着什么。

    余鸣刚才在交易的时候，就对陆群举动感到相当的厌烦，出脚时暗中动了一丝法力，如果他事后知趣的话，余鸣倒也不打算太为难他，但既然敢跟踪自己，而且还心怀歹意，那就不能怪他狠辣了。

    他在那一丝法力上动了手脚，只需掐诀引动，就能诱发那一丝法力爆发，不断侵蚀破坏对方的五脏六腑，除非有同样的修仙者出手，将他的法力逼出，否则，用不了几天，陆群将彻底废掉。

    转过两条街区，确认并没有人跟踪自己，余鸣这才朝着“金石轩”走去。

    他打算去看看那块“空冥玉”。

    不出意外的话，步伍绪在用完“通脉散”后，必定会再次联系自己，到那时应该就可以凑够买“空冥玉”的钱。

    当然，他肯定不会自己去买，毕竟他不是异人，之前洛幽幽已明确告知过他，似“空冥玉”这种异化物品，人家是不会卖给普通人的，只有异人才有资格买。

    他身上没有诡息波动，即便他自身实力比低阶异人强的多，但人家只怕也未必会卖给他。

    若是可能的话，他打算请步伍绪替自己去买，若是出现意外，步伍绪并没有联络自己，那就只好想其他办法了。

    余鸣不会去干偷盗或者抢劫的事情，作为一名修仙者，不得已的情况下，或许会做出一些不择手段的事情，但一般情况下，还是必须要遵守规则的。

    天道不可欺，破坏规则的事情做多了，终有一日是要付出代价的。

    ……

    楚城西南御景苑小区，某栋别墅前，一辆低调奢华的超跑缓慢进入车库，车上下来两名身材高挑妖娆的女子。

    这两名女子正是不久前与余鸣有过照面的沈若雪和她的闺蜜关悦。

    沈若雪带着关悦回到家，赶紧来到了后院的一间疗养房内，房间正中放着一张多功能病床。

    此时，床上正躺着一位浑身皮肤溃烂，已陷入轻度昏迷的中年女子，病床一边还坐着一名穿着防护服的女医生，医生身后站着一名同样穿着防护服的护士。

    另一边站着一名中年男子，同样也穿着防护服，从他的身材和站姿来看，他应该是一名有官府背景的官员，此时他目中隐有怒色，沉默的看着病床上的中年女子。

    进到房间的沈若雪和关悦，同样也换上了防护服。

    “舅舅，您怎么来了？”

    沈若雪看了看母亲，见母亲呼吸还算平稳，暂时并没有爆发的迹象，这才转头小声向那中年男子问道。

    “我如果不来的话，你们是不是打算一直瞒着我们？若雪，你爸呢？你妈妈现在都这样了，他竟然不在这里守着，简直太不像话了！”

    中年男子语气带着怒意的不满冷哼道。

    “爸爸应该还在公司忙。”沈若雪对自己的父亲其实早就失望透了，根本没指望他什么。

    他爸爸沈重山很早就接替爷爷成了沈家家主，手握大权的他，这些年为沈家确实打下不小的财富根基，但他却生性风流，在外面养着好几个年轻漂亮的女人，最小的甚至比她还年轻。

    妈妈为了挽留住爸爸的感情，这些年不仅尽心尽力操持经营家庭，而且也在不断的购买各种能够美容养颜的产品，此次患病，其实就是跟此有关。

    自打妈妈患病后，他只回来看过一次，给了沈若雪一张银行卡，就再也没回来过，而他因担心妈妈的娘家人怪罪，压根就没将妈妈患病的事情告知张家，更是严令沈若雪在不经自己允许的情况下，决不能将这件事告知张家。

    这段时间都是沈若雪在照料妈妈，有好几次，她都想打电话给舅舅张钧甫，但都莫名其妙的被爸爸提前知道，被其严令阻止了。

    张钧甫戴着口罩，看不出脸上具体的表情。

    “若雪，你出来一下，舅舅有些话要跟你说。”

    张钧甫不知想到什么，向沈若雪招了招手。

    沈若雪本来想赶紧将“净血丹”化开给妈妈服下，见舅舅有话要说，还以为他有办法救治妈妈，赶紧跟着舅舅来到了家里的书房，迫不及待的问道：“舅舅，您是不是有救治妈妈的办法？”

    张钧甫叹息着摇头说道：“这种异化病，即便是官方也没有药物能够治疗。”

    说完，他似乎有些尴尬的干咳了两下，声音有些低沉的问道：“陆群没有跟你一起来吗？”

    “陆群？舅舅你怎么会认识他？这个人做事有些不着调，我很不喜欢，以后不想再跟他有什么关系。”

    沈若雪眉头微微一皱，以她的冰雪聪明，已经想到了什么，看着舅舅心里有些难受。

    她本来还以为舅舅是特意来看妈妈的，但很显然不是，舅舅应该是特意为自己来的，或者说是为了另外一件事情来的。

    沈家在楚城虽然不是最顶尖的家族，但在商场上实力也足以排入前十，而她沈若雪的美貌在楚城也足可排入前三，以这样的条件，想要跟沈家联姻的家族很多，这几年追逐在她身边的二代公子不知凡几。

    她很清楚，若是自己不能够强大起来的话，迟早也会像母亲一样，成为家族联姻的工具。可惜自己不是异人，除了在商场上做出成绩外，怕是无法改变这样的局面。

    只是让她无论如何都没想到的是，不仅自己的爸爸早将自己当成了联姻的筹码，现在连舅舅也开始打这方面的主意。

    “据舅舅所知，陆群这个年轻人各方面其实都非常优秀，而且，陆家在楚城这边虽然没多少影响力，但在府城的实力却非常强，是个很不错的选择。你是不是对他有什么误解？”

    提到陆群，张钧甫的话明显多了起来，且都是在替陆群说好话。

    沈若雪这下算是彻底明白舅舅今天来的目的了，那个陆群之前也曾在她面前说起过自己家族的情况，话里话外都有种毫不掩饰的优越感，这其实让她非常的反感。

    若非对方跟自己是大学同学，她其实根本就不想多理会他，现在舅舅竟想让自己跟陆家联姻，只怕为的也是能够攀上陆家，让他的仕途能再进一步，走出楚城，进军府城。

    “舅舅如果是为这事儿来的话，那就不用多说了。我沈若雪在商业上虽然不说有多强的天赋，但楚城能超过我的同龄人怕是也没几个，还没轻贱到需要靠自己的身体去争取什么。我给妈妈买了一种新药，现在要去给她服用。”

    沈若雪忍着心痛，说完扭头离开书房，拿着“净血丹”直接去了病房。

    “你这孩子，怎么这么说话呢？舅舅我也是为你好，哎，你等等，你妈妈的这种异化病症，就是我们官方的药剂公会也没有药物治疗，你买的什么药，确定有用吗？”

    张钧甫一边抱怨着，一边追了过去。

    重新回到病房，沈若雪没再耽搁时间，直接按照余鸣说的方法，将“净血丹”化成一小碗药水，唤醒妈妈后，满脸小心和期待的一勺勺将药液喂入妈妈嘴里。

    “妈妈，来，把这些药液都喝了，这是我从一位奇人那里买来的特制丹药，一定可以治好你的！”

    旁边的那名女医生并没有开口阻止沈若雪，她并不认为沈若雪喂的药会有什么效果，毕竟，这种病别说楚城，除了高阶异人外，整个楚州府都没有医生能治。

    她只当沈若雪不知又被哪个江湖骗子给骗了，她和她身后的小护士都暗暗摇头，根本就不相信，这种江湖郎中的假药能起什么用。

    沈若雪并不理会其他人，小心喂完药后，一脸紧张和期待的看着妈妈，祈祷着奇迹一定要出现啊。

    (本章完)

