    第59章管闲事

    楚瑛仰头看去，这铺子门上的牌匾上刻着‘好运赌坊’四个鎏金大字，在太阳的照耀下闪闪发光。

    想着之前在茶楼有人提到过好运赌坊，楚瑛问道：“这赌坊我记得好像是江家的产业，对不对？”

    贾峰惊了下，这事他们可从没告诉郡主，也不知道她是从哪听到的：“郡主说得很对，是江家的，管着这赌坊的是江鹏的胞弟江力。”

    矮个的打手听到她提起江家那轻描淡绘的口吻冷汗淋漓，差一点他就去见阎王了。

    这三大家族的家主，就是她大哥见了也要客客气气的。楚瑛心里有了主意，下了马朝着高个的男子说道：“将你们管事的叫来。”

    高个打手刚才看到贾峰他们都配着刀，就知道楚瑛身份不简单了。要普通人管闲事直接打出去了，但对身份高贵的他可不敢妄动：“这位爷，有什么话请里面说。”

    贾峰不乐意让楚瑛进赌坊，里面乌烟瘴气没得污了她家郡主的眼睛：“哪那么多废话，让你们管事的出来。

    高个不敢再废话，躬身道“是、是、是，我现在就去请我们掌柜的来。”

    好运赌坊的大管事是认识贾峰的，他见了就笑着说道：“原来是贾大人啊！贾大人，不知道是什么事竟惊动了你？”

    贾峰指了那妇人跟小姑娘，说道：“我家少主子看到这两人哭得凄惨心有不忍，想将她们买下来。”

    大管事看了一眼楚瑛，回想起之前的传闻赶紧说道：“少爷能看上她们那是她们的福气了。这两人也不值什么钱，少爷你既看上直接带走就是。”

    见掌柜的将人质白送，矮个打手感激地看着刚才拉住他的高个。

    楚瑛不耐烦地从荷包里取出两锭二两重的金子，扔在掌柜脚下道：“将卖身契拿来。”

    大管事闻言，立即从袖子里取出两张契纸递给贾峰。

    赌坊的人都是有眼色的，见管事教出契执立即将妇人跟小姑娘松绑了，母女两人一得了自由就跪在楚瑛面前磕头。

    楚瑛摆摆手，说道：“赶紧回家吧！”

    妇人大喜，一边给楚瑛磕头一边喊道：“多谢公子的大恩大德，等回去我定给公子立长生牌。”

    楚瑛并不相信什么长生牌：“不用。”

    小姑娘却是脸色惨白，一边哭一边磕着头道：“不，我不回去。公子，洗衣做饭砍柴扫地这些杂活我都会，只求你别让我回去。

    楚瑛听到这话知道这小姑娘比她娘有头脑。她爹是个烂赌鬼，这次侥幸逃过一劫，谁也保不准什么时候又被拿去抵债的。既如此还不如直接脱离了那个火坑。

    妇人一听这话急了，拽了她一把后急切地说道：“燕子，你不回去，娘一个人以后怎么活？”

    小姑娘却是哭着道：“我不要回去，我要回去了爹还是会卖我的。娘，我不想被卖进青楼。”

    这次是运气好碰到个心善的公子，下次可能进的就是那种下三滥的地方了

    妇人却是摇头说道：“不会的。燕子，你爹最疼你的，这次肯定是赌坊的人给他下的套。燕子，你就跟娘回家吧！”

    见无法让小姑娘改变主意，妇人又求了楚瑛。

    楚瑛冷笑道：“就你这样的人根本不配为人母。”

    以前就不说了，这次母女两人侥幸获救不想着摆脱烂赌的丈夫，还要带着女儿再回火坑。

    将卖身契丢回给她，楚瑛就带着小姑娘走了。哪怕妇人哭得撕心肺裂，楚瑛也没有停一下。

    回到王府时，太阳已经落山了。

    淮王看到她，吹胡子瞪眼睛的：“你这个臭丫头，一整天都跑哪去了？怎么这么晚才回来？”

    “我去罗家班了。父王，下午的比赛你赢了没有啊？”

    淮王一听这话，一巴掌拍她脑袋上。当然力道很轻，跟挠痒痒似的：“你还好意思说比赛？我说了不让你去竟还偷跑去，你现在怎么胆子变得这般大了？”

    楚瑛乐呵呵地说道：“父王，我这不是给你捧场吗？父王，我刚才看了，你的黑背将军真是太威风了。父王，咱们的黑背将军肯定能再创辉煌，将其他的蛐蛐全都打趴下。”

    淮王注意力一下转移了，乐滋滋道：“你也觉得黑背将军勇猛啊？”

    “那当然了，父王精心挑选的那肯定是最厉害的。”

    看淮王眉开眼笑的，楚瑛摸着肚子说道：“父王，我饿了，咱们先吃饭有什么事晚些再说好不好？”

    “好。”

    晚饭后，淮王好奇地问道：“我听你哥说你想自己弄出新戏，跟爹说说是什么戏啊？”

    楚瑛故意卖关子，说道：“现在告诉你就没意思了。等过几日我请他们到家里来演父王就知道是什么戏了。”

    “好。”

    也是楚锦说楚瑛排的这戏很有意思，淮王这才会问的。

    回到衡清院，春雨问道：“姑娘，刚才大管家派人来问是否要将那小姑娘留在身边使唤。”

    楚瑛摇头说道：“一切按照规矩来，不用因为我救回来的就搞特殊。”

    王府偶尔也会从外头采买丫鬟，买进来后就要跟着妈妈学规矩了。学好了规矩，再从跑腿洒扫等最底层做起。这样做一是磨炼她们的心性，二也是观察她们。

    “是，郡主。”

    楚瑛之前说好了要请全秀彤看戏自不会食言，她将请帖写好交给秋雨道：“明日派人将请帖送去各家。”

    这次她一共请了七个姑娘，除孙芸芸跟全秀彤外，另外的五个姑娘都是没说过楚瑛坏话的。背地里不知道，但明面上或者公共场合没说过。

    秋寒看了下请帖，提醒道：“郡主，郑王江三家同气连枝，不请江家的姑娘郑王两家的姑娘可能不会来。”

    “不来就不来，我也不稀罕她们。“

    夏凉在旁说道：“郡主，越是如此越该请，臊得她无地自容才好。”

    打脸装逼这种事确实很爽，但是楚瑛却没兴致：“我的时间很宝贵，不想浪费的这种无聊的事上。”

    像江雨可这种喜欢背后议人是非的姑娘，不改这坏毛病迟早要吃大亏。不过郑王江家三甲同气连枝共进退，这对官府以及洪城百姓来说并非好事。

    (本章完)

