    第996章冰壁上的大裂纹   

    “啊！我的眼睛！”

    

    

    不只是冲在前面的杀手，就连在队伍中央的白夜都觉得自己眼前红光一闪，视力也受到了影响。

    

    

    张余留下的第二个礼物不是一般的闪光弹，而是张余特制的一种功率加大的闪光弹。

    

    

    张余自制的闪光弹无论是生效时间还是影响范围都要比一般的闪光弹时间要长。

    

    

    挂在冰壁上的张余听到了上面的爆炸声和惨叫声，马上意识到杀手们已经发动攻击。

    

    

    要坏，白夜肯定带着大队杀手已经到来了！   

    

    情况糟糕起来了！   

    

    “怎么办，张余？”

    

    

    本来挂在冰壁上的韩博士等人就已经非常害怕了，现在听到自己头顶上传来的爆炸声和惨叫声，内心的恐惧加深了一层。

    

    

    现在在他们的眼里，张余就是救世主，能够救他们命的人。

    

    

    “再坚持一下，我正在想办法。”

    

    

    话虽然这么说，但张余考虑到现在也没有想出一个合适的办法。

    

    

    依靠攀岩绳顺着冰壁向下滑倒是一个不错的办法，只可惜攀岩绳的长度不够，根本无法到达下面。

    

    

    上去的话张余和勘查小队就是死路一条。

    

    

    进退两难，张余一时半会也想不出自己和勘查小队接下来应该怎么走。

    

    

    与此同时，悬崖上方的白夜和杀手们已经恢复了自己的视力来到悬崖旁，除了那几个冲在最前面的杀手以外，他们已经近乎失明的状态。

    

    

    “三爷，你看，飞爪！”

    

    

    眼尖的杀手看到了挂在冰壁上的飞爪，提醒着白夜。

    

    

    明白了，原来你们现在都在冰壁上挂着啊，这不是自寻死路吗？

    

    

    “三爷，我们要不要切断飞爪，让他们掉下去摔死。”

    

    

    虽然杀手的这句话是对白夜说的，但这个时候挂了一阵风，风将杀手说的话带到了张余耳中。

    

    

    卧槽！   

    

    听到杀手建议要切断飞爪，张余冷汗都冒下来。

    

    

    切断飞爪张余和勘查小队必死无疑，到最后落个粉身碎骨的下场。

    

    

    正当张余感到焦急的时候，张余无意间看到自己右侧三百米的冰壁上竟然有一个大裂纹，里面黑咕隆咚的，不知道里面是什么。

    

    

    有了！   

    

    现在张余先懒得管大裂纹中到底是什么东西，他只知道这个裂纹是自己和勘查小队能够逃生的唯一办法。

    

    

    “大家都靠向我这边。”

    

    

    虽然说张余发现能够让自己和勘查小队摆脱陷阱的大裂纹，但由于飞爪的限制，张余和勘查小队根本无法到大裂纹那边。

    

    

    张余的心里倒是有一个办法，但是非常冒险，程度不亚于挂在冰壁上。

    

    

    那就是张余解开韩博士等人身上的安全扣，单手将他们扔到缝隙中。

    

    

    距离只有三百米，这个距离对张余来说倒不远，非常轻松。

    

    

    但问题是张余要在冰壁上将一个个活人扔到裂纹中，这就要求张余的力度和准头必须要到位。

    

    

    力量不足，扔远了或者扔近了，勘查小队中的其他人就会落到悬崖下摔死。

    

    

    因此这个方法对张余来说考验非常大，可以说勘查小队中其他人的生死都握在自己手中。

    

    

    把自己的想法告诉其他人之后，张余不再说什么，静静地看着韩博士等人。

    

    

    人命关天的事情张余可不敢擅自做主，还是要听一下韩博士等人的意见。

    

    

    不过张余说的这个办法是现在唯一能够摆脱险境的办法，张余相信韩博士他们没有理由会拒绝自己的话。

    

    

    正当韩博士等人正在犹豫的时候，上面的杀手对下面喊话了。

    

    

    “张余和勘查小队听着，我们白三爷想给你们一个活命的机会，只要你们乖乖投降自己上来，我们保证你们的生命安全。”

    

    

    上面的杀手为了打乱勘查小队的心理防线，开始了心理攻势。

    

    

    但他们并不知道的是，自己的这番话却在无形之中给张余打了一个好助攻。

    

    

    本来在犹豫不决的韩博士等人听到上方的喊话后，马上改变了自己的注意，决定按照张余的计划来行动。

    

    

    这样一来张余就没有什么顾虑了，反正韩博士他们都已经同意张余的办法了。

    

    

    “等一下，我们商量一下，很快给你们答复！”

    

    

    张余说这番话的意思就是拖延一下时间，毕竟将勘查小队中的所有人都扔到裂纹中也需要一定的时间。

    

    

    这个时间段内上面的杀手要是将飞爪切断的话，张余和勘查小队可就必死无疑了。

    

    

    “可以，给你们一分钟的时间。

    一分钟之后你们不投降的话，我就切断飞爪，让你们永远留在冰川里！”

    

    

    白夜终究还是被张余的话所迷惑，认为张余和勘查小队真的在讨论自己说的事情，放松了警惕。

    

    

    一分钟的时间，够了。

    

    

    “冯文冲，你先来！”

    

    

    张余示意冯文冲到自己面前，左手抓住冯文冲的脖子，右手抓着攀岩绳保持着自己的平衡，跟抓猫一样一下子抓起冯文冲，将他扔到裂纹中。

    

    

    冯文冲的身体精准地进入了裂纹中，过一会张余看到他站在裂纹中对自己招了招手，示意自己已经安全。

    

    

    看来裂纹中应该没事。

    

    

    “几位博士不好意思了，我只能用这样的办法把你们扔过去，请不要见怪！”

    

    

    张余扔人的动作虽然有点不尊重，但张余也没有办法。

    

    

    一只手能够将人扔出去的办法也只有这一个了，张余只能这样做。

    

    

    “没关系的张余，继续吧。”

    

    

    韩博士也很体谅张余的工作，尤其是在这种情况下，因此他们并不会干扰张余的工作。

    

    

    剩下的时间内，张余依次将剩下的人单手全部扔进裂纹中。

    

    

    扔韩博士和韩太太的时候，张余特意将力量放小了一点，免得将他们扔进裂纹中的时候摔出事情来。

    

    

    老人家嘛，身子骨不行也是很正常的事情。

    

    

    “怎么样了，张余？

    你们考虑好了吗？”

    

    

    现在只剩下张余一个人挂在安全绳上，上面的白夜发出了最后通牒。

    

    

    “知道了，你们把我拉上去吧。”

    

    

    说这句话的时候，张余快速地将一枚手雷绑在攀岩绳上，给白夜一个见面礼。

    

    

