    三才、四象都是阵法之中比较出名的阵法，他以此命名院落，倒也适合他们阵符弟子的身份。

    孙豪在院落里边也分到了五间居室，其中就有两间是杂役居所，小竹暂时没必要住进来，孙豪想了想，向师父余昌明告请道：“师父，弟子这里需要一个人打理日常杂役事物，我在南中院的管家老李很不错，师父你看能否把他调来听用？”

    余昌明闻言有些诧异地看向孙豪。对老李这样的修士来说，修炼已经到头，他们对灵气是否浓厚并不看重，更加看重的应该是在宗门的地位，南中院一个小管事，手下有不少杂役弟子，比到孙豪这里当一个杂役要实惠得多。

    余昌明自然明白这个道理。

    看到余昌明意味深长地看着自己，孙豪笑了笑：“师父，有些人，跟东院走得近，以为只有东院才有亲传弟子……”

    余昌明恍然大悟，爽快地说道：“那好，老二，你去执事堂走一趟，把老李调过来听用”。

    彭清琼哈哈大笑：“好的，师父，弟子这就去办”。

    到了四象居，老李就被冷了起来，没人跟他安排事情，甚至是没人过问他，只是交待他不要随意离开，随时听用。老李知道，如果不想办法，自己将无声无息老死在这四象居里边。

    把老李扔到四象居之后，孙豪马上就把这件事放到了一边，这老李还真不够他记恨的。

    眼下，孙豪已经触摸到了炼气六层的门槛，正是时候一鼓作气提升修为了。

    炼气五层进六层，对修士而言，并没有质的改变，有的只是真气级数的提升，总量的增加，按照惯例，孙豪一边修炼一边炼化火蛙心血，火蛙心血中富含能量，有五行轮灵诀相助，还能纯化真气，对孙豪来说，火蛙心血的作用不亚于辅助灵丹。

    孙豪现在手中这些火蛙心血质量很高，大多是炼气九层后期火蛙心血，其作用自然更加突出。就在孙豪刚刚成为亲传弟子的晚上，当天炼化两滴火蛙心血之后，意料之中的炼气修为突破如期而至。

    孙豪的修炼室内，形成了一个不小的灵气漩涡，天地之间的灵气，尤其是木属灵气蜂拥而来，涌向孙豪的修炼室，本来南山山顶的灵气浓度就很大，这一集中，这灵气涡旋几乎是肉眼可见。

    孙豪修炼室内这么大的动静，师兄弟几个自然有明显感受，谷雨、彭清琼、向大宇纷纷走到了院子里，看向孙豪的修炼室。就连余昌明，也感受到了孙豪修炼室内的灵气变化，现身院落之中。

    修为晋级，这对修士来说是很正常的事，四象居弟子都有过晋级的经历。按道理大家都是习以为常，不过，孙豪刚刚成为四师弟，大家对其修炼的程度并不是特别了解，有晋级的机会，近距离观察一下，能多少探知一些孙豪的根底。

    看到占地足有半亩大小的灵旋，师兄弟几个你看看我，我看看你，有点不知东南西北了，就连余昌明，脸上也出现一片狐疑之色。

    南山山顶晋级，灵旋过半亩大小，这是什么概念，这好像至少是炼气八层后期修士以上修为才能达到的，但是，四师弟的修为明明只有炼气四层，这是突破到炼气五层好不好？为毛这么大的灵旋呢？

    孙豪的体内，木丹高旋转，疯狂吸纳着天地之间的木属灵气，好像又壮大了几分，浓郁的生机从孙豪体内勃勃生出，院落里的灵草灵植仿佛感受到了这强悍的生机力量，如同久旱逢甘露一般，欢欣鼓舞般摇摆着枝叶，不少灵植的个头居然以肉眼可见的度缓缓增长。

    一些原本精神不好的灵植，此时居然精神大振，再度焕勃然生机。

    彭清琼在院子里啧啧感叹：“四师弟修炼的应该是木系功法，啧啧，这家伙的功法效果很奇特啊，居然能让整个院子里的木属受益匪浅，话说，师父，老四以后没准能成为一名合格的仙农，哇哈哈”。

    向大宇奇怪的嘀咕了一句：“奇怪”，就不再说话，谷雨当然知道向大宇奇怪什么，他也很奇怪：“师父，四弟这是？”

    余昌明想了想，看看依然在疯狂涌入孙豪修炼室内的灵旋，摸摸下巴，这才淡淡地说道：“你四弟修炼的应该是木属功法，而且，这功法品级应该不低，真气积累也相当扎实，看样子，你们四弟的基础夯实的相当牢靠，别看他现在只是炼气五层修为，但实际的真气总量，不会比一般的炼气九层弟子逊色多少……”

    向大宇说了句：“难怪”，然后不再说话，看着孙豪的修炼室若有所悟。

    炼气九层总量？谷雨闻言一阵寞然，要知道，他身为大师兄，现在也才炼气八层顶峰修为呢，现在倒好，师父新收一个老幺，然后师父告诉他，这老幺的真气总量居然还在他之上，再联想一下，这孙豪刚刚还是南中院弟子，也就是说是宗门在十年内招收的弟子，一个不到十年就能修炼到如此地步的师弟，还真是让他无语的很。

    彭清琼这时也安静下来，嘀咕了一句：“作为二师兄，真是压力山大啊”。

    孙豪修炼室旁边，杂役房内，老李看着孙豪修炼室内的灵旋，听到余昌明师徒的对话，心中百味杂陈，不是味道，自己这是不是有眼无珠呢？老李不由自嘲。

    闭上双眼，老李痛定思痛，觉得自己应该主动做点什么，要不然，自己这一辈子也就惨了，现在，老李一门心思想的就是怎么求得孙豪的原谅，搭上孙豪这艘大船。

    看到灵旋消散，余昌明还在院子里凝神而立，直到确认孙豪晋级完毕，这才飘然而去。

    余昌明回到自己的洞府，回想收孙豪为自己亲传弟子的前后，脸上露出了丝丝笑容，想着想着，不由心情大好，嘴里轻轻的哼起了小曲：“我本是卧龙岗散淡的人，

    凭阴阳如反掌保定乾坤……”

    琴姨一边跟他斟茶一边笑着说道：“先生今天心情不错啊”。

    余昌明：“哈哈哈，闲无事在洞府我亮一亮琴音，我面前有一个知音的人……”