    这是李宗辉身边两个最得力的保镖，他相信两人的实力，在单纯的格斗上，并不逊色于洪虎。洪虎最大的优势，在于拳击。所以，他能在每次的拳击赛上，发挥出自己最大潜力的能量。

    而这两个保镖，本来就是一对双生子，两人素有心灵相通，彼此不说话，也能理会对方的意图。而且这两人，在自由搏击术中，有他们独特的优势。

    再加上这种双生子惊人的灵通，在对敌的时候，便能发挥出惊人的能量，两人进退自如，配合得天衣无缝。

    在场的人，不论是张一凡，还是张震南，以致柳海自己，都这么认为。李宗辉之所以担出以二对应该是弹尽粮绝之时，他的手上已经再也没有任何筹码，这才提出下下这策。

    而且他又以二倍于对手的赌资，无疑是想进行最后的翻盘。这对双子兄弟，从表情到体形，居然无一不相似。

    等二天来到擂台上的时候，柳海总觉得，哪里有什么不对，可是待他跳上擂台之后，仔细辩认之下，才发现这个惊人的秘密。

    双子兄弟，往往有惊人的灵通，为什么当初李宗辉要掩盖这个秘密？看来自己中计了！

    柳海站在擂台上，感受到一股惊人的杀气。在部队里呆过多年的柳海，立刻就感受出来。他曾经在特种兵营里训练过，对这种所谓的杀气实在是太熟悉了。

    能发出这样气息的人，绝对不是普通的打手，柳海阴着脸，精光湛湛的目光灼灼地盯着两人。

    杀手！绝对是杀手！只有杀手才对散发出这种吞噬人性的杀气。在他们的眼里，只有生死，没有成败！

    柳海倒吸了一口凉气！想到自己与白紧的爱，他又有些心灰意冷。

    他闭上了双眼，努力平息自己的起伏的心情。为了凡哥，豁出去了！

    两只钢拳紧握，浩气纵横。柳海暗自昂天长啸！白紧，要是今天不能活着出去，下辈子我还要追你！一定要让你成为我的女人！

    “啊——”

    从柳海的喉咙里，突然迸发出一声震荡全场的吼声，柳海出手了。快如闪电，娇如奔马，刹那间，两只拳套同时从手中飞出，直取这对双子杀手兄弟的面门。

    猛——准——三个字，诠释了柳海这瞬间出招的精髓。

    没有任何花俏的搏击之术，关键在于一招致敌，虽然柳海明知道事情远远没有自己想象中这么简单，但是他只能尽力而为。假若天意如此，人徒奈何？

    所有的人，都没有想到，柳海居然敢在两人联手之下，主动出击。这一招正是张震南最欣赏的招数，张震南身为少将，虽然身手不足以与两个警卫相提并论，但是他对中国武术的理解，还是有很深的见解。

    张震南是一个激进的人，他认为破解对手最好的办法，就是以静制动，后发先至。而柳海刚才的意识里，三人相持的半分钟里，其实三个人的意念已经发动了。双手都在寻求一种破解对方的最佳方法。

    杀手与军人的目的是一致的，在怎么样的情况下，迅速击败对方，最终能全身而退。这就是他们心目中的最高境界。

    这也和打黑拳中，无限制格斗大同小异的地方。军人的天职是消灭敌人，杀手的天职是干掉对方，而达到自己的目的。

    所以，他们可以不惜任何方式与手段，只要完成任务就是最大的荣耀。

    但是他们两个同样没有想到，在自己兄弟俩联手制衡的情况下，柳海居然敢先发制人。这对他们来说，柳海无疑把自己另一个空门留给了他们中另外一个人。

    更没想到的是，柳海居然是同时袭击两人，并没有给他们留下任何可趁之机。高手！真正的高手！

    看来两人的如意算盘打错了，在以往的经验中，兄弟俩联手的时候，不论对手先袭击两人中的任何一个，势必把自己的空门卖给了另外一方。因此，他们在过去的任务中，几乎是百战百胜，从来败迹。

    可是今天两人居然失算了，看到迎而飞来的两只拳套，两人均愣了一下。

    仅仅这电闪雷鸣的瞬间，脚到——一只带着熊熊怒意的脚尖，如破空而来，直取老大的咽喉。

    “小心！”老二惊叫之下，飞身而出。霍霍两拳，如晴天霹雳，直取柳海的空门。

    “啊——”

    尽管在老二的提醒之下，老大还是慌了一下。在闪过迎面飞来的拳套同时，他只发现眼前一个黑影在瞬间无限地放大，放大……

    然后，柳海的脚尖已经踢到了他的下巴。

    如果这一脚踢实，老大的下巴至少粉碎性的骨折。他这一辈子，再也无法用嘴来吃饭了。但是他毕竟是李宗辉花巨资雇来的杀手，在道上也算威名在外。

    那一刻，他本能地闪了一下。就是这一闪，救了他的命。

    柳海一脚踢偏，踏在他的肩上。老大一个踉跄，后退了十几步。

    老二欺身劈来，双拳直取柳海的腰际。柳海身在空中，再没有闪躲的余地。早在袭击老大的时候，他就料到老二会有此一招。

    但是他误算的是，老二的反应超出了他的意料，速度之快，反应之敏捷，令他也为之胆寒。

    风声扑来，他已经没有任何退路，唯有硬碰硬！

    轰——四拳相对，钢铁相碰，发出的声音，连看台上的众人都感到一种无由的心颤。每个人都在心里为柳海而感到紧张，连一贯漫不经心，看似毫不在意的李宗辉也没有其他心思，推开了身边的女人，两眼一眨也不眨地盯着这场决斗。

    这两人，才是他最后的王牌！洪虎只不过是一个幌子。

    这两个，才是真正的杀手。自己花了很多的心血，很多的金钱，千方百计才请来的高手。李宗辉震惊了，刚才柳海这一击，有如石破天惊，在他心里泛起了连绵不尽的波澜。

    这一战，注定令人刻骨铭心。

    这一战，必定令人胆颤心惊。

    这一战，绝对精彩绝伦！

    咯咯——这是骨头与骨头碰撞发出的声音，老二被柳海的凌空而下，借力用力，双腿一软，膝盖控势不住地向下一弯。

    扑通——冷不防，一米七几的汉子，猛地就跪在擂台上。远近的人都能感受到无比的震憾！

    柳海也被震得五脏翻腾，气血上涌。落下来的姿态有些失控，从空而降之后，整个人往台上一蹲，呈单膝跪地之势。

    震憾，惊讶！

    柳海此刻就象个战神，临危不乱，气势如虹。

    迅猛的一击，震憾着每个人的心灵。张震南身后的两个警卫，自叹不如。张孟凡更是兴奋连连，高叫不已。沈继文脸上又恢复了淡淡的笑，终于可以扬眉吐气，一雪前耻了。

    但是，刚才柳海落下来时的沉重，也象一座大山一样，压抑在众人的心头。毕竟以一敌二，压力非凡。

    他们同样也看出了，那两个打手的不简单，两人一进一退，配合自如，几乎无迹可寻。

    时间，象静止了一样，台下台下一片寂寞。

    也许，这兄弟俩也觉得，戴着套拳简直就是个累赘，于是两人纷纷脱下拳套，三个人赤手空拳，一切靠的是真功夫。

    双子兄弟俩挺了挺胸，把衣服一扒，随手扔到台下。露出一身结实的肌肉。两个都是标准的中国人，并不象那些大力士那样胖乎乎的，肉多精少。

    看他们圆鼓鼓的肌肉，柳海就知道，两人的确是久经训练的杀手。腰间惊现出来的六块腹肌，无比鲜明地证实了，他们不是那种被水泡大的绣花枕头。

    看着两人光着膀子，严阵以待，柳海立刻感受到一股来自两个方向强大的压力。今天要想取胜，只怕有些难度。但箭在弦上，不得不发！

    柳海也缓缓脱下了衣服，但他没有象那两个傻瓜一样很洒脱地将衣服扔了。因为在这个空无一物的擂台上，每一个东西都是他们可能致胜的武器。

    拼了——柳海吼了一声，随手将衣服甩了一下，两人立刻就有些神色紧张。看到柳海挥衣服的时候，两人又想起了他刚才扔拳套的一幕。

    但是没想到柳海只是虚晃了一下，衣服并没有扔出来。两人虚惊一场，不由暗骂了一句。我靠！

    柳海笑笑，别这么紧张嘛！

    两人看到柳海那灿烂的笑，均皱了下眉头，但是两人迅速交换了一个眼神。正准备反扑的时候，发现柳海手里的衣服又动了一下，他居然把衣服当手雷扔了出来，目标还是老大。

    前车之鉴不可不防，老二看到兄长遭袭，还道柳海这次又故伎重演，再次袭击老大。于是他先发至人，闻风而动！

    老大也做了万全准备，看到一团衣服朝自己袭来，不由为刚才的一幕，而抹了把冷汗。这小子太邪门了，刚刚差那么一点点，自己就成了没有下巴的怪物。

    张震南微微皱了皱眉头，暗道柳海这招故伎重演可能要出事。谁知道！

    啊——擂台上突然传出来一声惨叫！只见老二捂着肚子，脸色惨白。接连后退了十几步，才稳住身子。

    事发突然，等所有人都反应过来的时候，这才发现原来柳海非但没有再度袭击老大，而且冲去朝自己迎而来的老二，猛地踢出了一脚。这一脚，正中老二的小腹。老二捂着肚子，痛得连眼泪都要出来了。

    “我靠！你他MD真卑鄙！”老二骂了句。

    “怎么可以这样，太卑鄙了，不可以用武器的。他犯规！”李宗汉指着台上的柳海大叫了起来，“不可以用武器的，他犯规！大哥！”

    李宗辉阴着脸，没有说话。

    张孟凡跳起来，“麻痹的，如果衣服也是武器，有种的你小子光着屁股在大街上裸奔一圈，老子就服你！”

    “你……——”李宗汉又答不上来了，指着张孟凡你了半天，被李宗辉一句骂了回去！“闭嘴！”

    李宗汉立刻乖乖地坐了回去！两只眼睛却气鼓鼓地盯着台上的柳海，恨不得杀了他的模样！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

