    在石韵道统之中，入夜，安宁寂静，因为石韵道统已经衰落，修士弟子越来越少，这让石韵道统更显得安宁寂静。

    　　白兰城，乃是一座拥有几万人口的古城，当然，几万人口对于很多道统而言，那只不过是小地方而已，甚至有一些道统的一个乡村都有如此般的人口。

    　　但是对于今日没落的石韵道统来说，几万人口的白兰城已经是为数不多的大城池了，在整个石韵道统，比它大的城池也就只有那么一二个了。

    　　白兰城的夜，特别的安宁，特别的寂静，因为修士不多，整座白兰城更显得淳朴安静，犹如是夜晚绽放的兰花一样。

    　　夜已深，白兰城内的许多居民都已经入睡了，都进入了香甜的梦中。

    　　“轰——”的一声巨响，就在所有人进入梦乡的时候，突然一声巨响，把白兰城的所有人吓醒。

    　　“发生什么——”被吓醒的人大叫一声，但在这个时候耳边响起了一阵阵轰鸣之声。

    　　“不好，城池下坠——”有人反应过来，发现不仅仅是自己，也不仅仅是自己的房屋，而是整块大地都在飞速下坠，吓得尖叫起来。

    　　在这刹那之间，大地突然露出了一个深坑，整座白兰城都极速下坠，一下子往深不见底的地下坠落而去。

    　　梦乡中被惊醒过来的人反应过来，一时之间一切都已经迟了，不由尖叫起来。

    　　“铛——”的一声响起，就在整座白兰城下坠的时候，一声剑鸣不绝于耳，白兰城最强的修士突然一剑擎天，冲天而起，欲从下坠的白兰城中逃出来。

    　　“砰”的一声，这位强者还未冲出深渊，突然之间犹如一只无形的手一下子折断了他擎天的神剑，听到“砰”的一声响起，犹有地下伸起了粗大的触手一样，当他还没有反应过来的时候，整个人牢牢被捆住了，一下子被拽入了深渊。

    　　“不——”这位强者被吓得尖叫一声，但他整人随着尖叫声消失在深渊之中。

    　　也不知道过了多久，这才传来“砰”的一声响起，似乎整个白兰城终于坠落到深渊的底部了，大地颤抖了一下。

    　　随后，一片的死寂，白兰城凭空消失了，地面上多了一个巨洞，往下望去，深不见底，就像是洪荒巨兽张开血盆大嘴一样。

    　　白兰城一夜之间消失，只留下了这么样的一个巨洞，没有人知道这里面发生过了什么事情，几万人口就这样完全消失得无影无踪了。

    　　在白兰城消失的刹那之间，石韵道统突然喷涌出了一股气息，这样的一股气息很少人能察觉到，更别说是在其他遥远道统上的人了。

    　　但是，就是在白兰城消失的刹那之间，那股气息喷涌之时，本是在皇宫中修练的李七夜突然间双目一张，目光一凝，就在这石火电光之间，他的双目光喷涌出了骇人无比的光芒，犹如穿越了星空万域，瞬间烛照到石韵道统一样。

    　　在李七夜被惊动片刻之后，九连山的南山樵子也被惊动了，他不由张目而望，喃喃地说道：“这气息，有点熟悉，发生什么事了？”

    　　就在这一刻，李七夜从室内走了出来，远眺天宇，目光跨越了时空，犹如直抵达世间的最深处。

    　　“公子——”见到李七夜竟然出关，护卫的病君也不由惊讶。

    　　李七夜看了看夜空，随之，对柳初晴众人说道：“我去一去石韵道统，此处便交给你们了，等事情了结，我便回来。”

    　　“出了什么事了？”见李七夜突然要走，没有任何征兆，柳初晴也不由担心地问道。

    　　李七夜轻轻地抚了抚她的秀发，望着遥远的夜空，徐徐地说道：“暂且还不知道，但很快就能知道答案了，并不是什么吉利之事。你放心留于此便可，无需劳心。”

    　　柳初晴也是很听话，十分柔顺，轻轻地点了点头。

    　　“公子放心前行，娘娘的安全，有我们负责。”在李七夜临行之时，病君他们向李七夜鞠首一拜。

    　　李七夜点了点头，有病君他们坐镇九秘道统，在帝统界真正有实力来犯的人那是寥寥无几。

    　　李七夜举步，跨越空星，眨眼之间消失在茫茫的星河之中。

    　　九连山中，南山樵子本是对这突然爆发的气息有些兴趣，但当他发现李七夜已经启程前往的时候，他也就打消了念头。

    　　“也罢，既然陛下都亲自前往，那必定能水落石出。”南山樵子笑了笑，摇了摇头，然后继续抽着自己的旱烟儿。

    　　李七夜跳越星河，跨越时空，以绝无伦比的速度穿越了一个又一个道统，最终抵达了石韵道统，一步踏入了石韵道统的领域之中。

    　　当踏入石韵道统之后，站在那里，李七夜深深地呼吸了一声，深深地呼吸了一口石韵道统的气息。

    　　在这个时候，呼吸石韵道统的气息之后，就能感受到这个拥有广袤大地的道统，这个道统已经是一片的荒芜，山河已经破旧，不论是高山还是汪洋，都已经失去了灵气，犹如是一个垂死的世界一样。

    　　品味石韵道统的气息之时，整个石韵道统就像是一个干渴的荒地，似乎用不了多久，这里败坏，成为沙漠，或者会整个道统纷纷崩碎掉。

    　　但是，当再仔仔细细品味的时候，才会发现，在这干枯的气息之中，竟然还包裹有一缕充满了活力的气息，这一缕气息磅礴有力，犹如是充满了生命力一样，似乎这里面包裹着一个强壮有力的生命……

    　　“不对——”李七夜再仔细品味着石韵道统的气息之时，感受到了另外一股的力量，目光一凝，神态不由沉了一下。

    　　在这个时候，李七夜落地，双脚站于大地，他伸出手来，缓缓地压在了大地上，大手埋入了泥土之中。

    　　在这个时候，李七夜缓缓地闭上了眼睛，静静地感受着这片大地，感受着这个道统的脉动。

    　　不论是谁，去感受这个道统的脉动的时候，都会感觉得到，石韵道统已经是完全衰落了，所能感受到的都是一片干枯，一片死寂，一片的衰败，整个道统的大道气息犹如游丝一样，每一寸道土已经很难让人能感受到大道的力量了。

    　　但是，李七夜却穿透了这片大地，直探于这片大地的深处，甚至可以说，直指这片大地的道源，李七夜的感触穿透了大地，在很远的距离，就已经感受到了一股磅礴无比的力量了，犹如汪洋大海一样。

    　　这就意味着石韵道统深处依然是大道磅礴，力量浩瀚如海，但是，就在这道统的深处，似乎有什么包裹了这样的力量，有什么遮蔽了这样的力量，便得整个道源的力量无法滋润着这个道统，无法滋润着这片天地的生灵，无法滋润着这个世界的山河。

    　　毫无疑问，这个道统的道源依然还在，只不过，如那位曾经来勘探过的始祖所说那样，石韵道统未能殒落，未能跌入万统界，依然是屹立于帝统界，那是因为它的道源依然是那么的磅礴有力。

    　　“有点意思。”李七夜不由目光一凝，他的目光犹如穿透大地，直探大地的深处一样。

    　　李七夜站了起来，收回目光，然后远眺，随之一步踏空，往天边而去。一步一天地，在一步之间，李七夜便出现在了白兰城的上空。

    　　当然，此时已经没有什么白兰城，只剩下一个深不见底的巨洞，就是一个万丈深渊，往最深处望去，黑漆漆的一片，似乎什么都看不清楚。

    　　李七夜落于地上，便站在了这个深渊的旁边，蹲下身子，用大手抚摸着大地，过了一会儿，他不由皱了一下眉头。

    　　白兰城突然消失，并不是大地沉陷，或者什么地质灾害，而是整个白兰城被什么东西硬生生地拽入了地下，就好像是恶魔一样，一夜之间把整座白兰城拽入了万丈深渊。

    　　“有点意思。”李七夜淡淡地笑了一下，踏步而下，往黑漆漆一片的万丈深渊直落下去。

    　　换作是其他人，见一个如此庞大的白兰城一夜之间不见了，只怕会被吓破胆，更别说是深处这个深坑了。

    　　李七夜却丝毫不受影响，踏空降下，十分的自在平静。

    　　当李七夜降落到一定程度之后，站在了绝壁上的一个突凸之处，抓起了一把泥巴，泥巴潮水，李七夜一寸寸捏碎，在指间流淌着。

    　　感受着每一寸泥土的气息，过了好一会儿之后，李七不双目一凝，在这刹那之间捕捉到了那十分难得的一缕十分微弱的气息。

    　　这一缕十分微弱的气息十分的特别，但是，这特别的气息对于李七夜来说实在是太熟悉了。

    　　这样的气息在三仙树上，在黑泥上，都曾经有过这样的气息。

    　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，难怪南山樵子会说这气息熟悉。”李七夜笑了一下，说到这里，李七夜目光一凝，徐徐地说道：“好一个老头，是把我当苦力用了，打算让我跑遍三仙界吗？我这个人收费那可是天价，就不知道你能不能付得起。”

    　　李七夜后面的一句话并不是说南山樵子，而是说另一个人。

    　　/book_680/l

    　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

