    　　那天以后，兰安再也没有回来过。

    　　苏苏被摆在周国的偏殿里，每日傍晚，澹台烬会回来睡觉。

    　　他睡在地面上，有时候看着窗外的月光，有时候睁着漆黑的眼珠子，一眨不眨看着她，却再也没有触碰她，反而把她放得远远的。

    　　如果不是那日他说漂亮，苏苏甚至觉得，他极度讨厌自己。

    　　最让苏苏难受的是，小破孩任由他的血沾满她全身，完全没有擦一擦的打算。

    　　不知道是故意的，还是忘记了。

    　　好在苏苏现在无知无觉，只盼着赶快恢复人身，把澹台烬踢出梦境。

    　　虽然待在梦里，可以了解更多关于邪骨的事。

    　　但在现实中，倘若天亮了，苏苏还未唤醒澹台烬和叶冰裳，他们几个就都得死在梦里。

    　　被困在琉璃中，苏苏非常焦急。

    　　然而她不是梦境主人，澹台烬的灵魂并非她能掌控，只能像一片飘在水里的浮叶，随着梦境的发展走。

    　　不知道时间过了多久，一个小男孩的声音，满怀恶意在门外响起。

    　　“对，扔进去，弄死那个小孽种。”

    　　“咦，等等，那是什么？”

    　　门被人推开，苏苏看见一个约莫七八岁大的锦衣男童走进来。

    　　他拿起案桌上的“苏苏”，喃喃道：“这是什么，好漂亮……”

    　　苏苏现在对“漂亮”两个字，半点好感都没有，这个小孩不会也来涂一遍血吧？澹台王室一家子疯批吗？

    　　男童小心翼翼捧起她，催促道：“小全子，打水来。”

    　　他把澹台烬涂在苏苏身上的血洗去，眼里的光越来越亮。

    　　“小全子，你认得她吗？”世上真有这般模样的少女吗？光一个琉璃雕像轮廓，就让人移不开眼。

    　　比他母妃都好看许多倍。

    　　小全子摇头，不安道：“三殿下，咱们快走吧。他……他就快回来了。”

    　　澹台明朗这才想起正事，脸上阴狠起来。

    　　“哼，东西扔进去，咱们走。这东西本殿下带走了，肯定是孽种去其他地方偷的。”

    　　“是。”太监连忙把竹娄往破旧的宫殿中一扔。

    　　苏苏看见，竹娄里密密麻麻爬出毒蛇和蝎子。

    　　而澹台烬的确马上就要回来了。

    　　苏苏有点着急，澹台烬不能死在梦境里。她有心想挣脱如今的处境，然而澹台明朗已经带着她走远了。

    　　苏苏惴惴不安。

    　　小魔物不会真被害死了吧？

    　　梦魇制造的是恐惧与执念。

    　　苏苏恐惧仙门没落，怕同门陨落。而澹台烬……恐惧的是什么、执念又是什么呢？

    　　她被澹台明朗带走，到了一处富丽堂皇的宫殿。

    　　苏苏一看就知道，这位皇子十分受宠。

    　　住的穿的，不知道比澹台烬好多少倍。同皇子比起来，澹台烬更像个小叫花子。

    　　月亮升起来的时候，外面传来一阵响动。

    　　宫殿门被推开，黄昏下，一个小小瘦弱的影子出现在门口：“澹台明朗，我的东西，还给我。”

    　　澹台明朗愤怒道：“谁放这个小畜生进来的！”

    　　澹台烬不语，手中拽着一条毒蛇，朝澹台明朗走过去。

    　　澹台明朗到底是个小孩，吓得后退了一步，呵斥周围的人：“狗奴才！都死了吗？还不拦住他！”

    　　太监们捉住澹台烬，毒蛇也被抢走丢开。

    　　苏苏看见，小孩被按在地上。

    　　澹台明朗走过去，恼怒地抬脚踩住澹台烬的脸：“你不过一个野种，野种什么都不会有！你要这个？”

    　　澹台明朗拿起琉璃。

    　　澹台烬的黑瞳，安安静静，落在兄长手中的琉璃上，专注得像个容易被吸引注意力的单纯小孩。

    　　“好啊，那就还给你。”澹台明朗突然松开了手。

    　　苏苏最后的余光，看见地上的小孩，被太监们死死按住，他眼尾泛着红，冷冷盯着琉璃像。

    　　琉璃碎在澹台烬眼前。

    　　那一瞬变得很漫长，苏苏甚至看见澹台烬瞳孔收缩，随即空气似乎都安静了下来。

    　　苏苏寄身的神像碎裂，她的灵魂终于能够出来。

    　　还未来得及欣喜，下一刻，空间一阵扭曲，她失去了知觉。

    　　澹台烬眨了眨眼，又眨了眨眼。

    　　他表情还算平静，没有丝毫愤怒之色。

    　　在太监和澹台明朗的嘲笑声中，澹台烬突然伸出手，捡起碎在眼前的琉璃碎片，面无表情吞了下去。

    　　锋锐的碎片划破他的喉咙，他维持着匍匐在地的姿势，哑着嗓音低声笑。

    　　梦境之外，黑色的雾气惊骇地四处逃窜。

    　　却一缕都没跑掉，尽数被吸入地上乌发红唇的男童身体里，澹台烬身体抽搐片刻，眸中漆黑。

    　　镜像中人物惨叫着，被无形的力量撕碎，

    　　澹台烬站起来，梦境在他身后，寸寸碎裂。

    　　*

    　　苏苏发现自己光着后背，趴在床上。

    　　背上火辣辣的疼。

    　　她动了动手指，发现能支配身体了。之前在医女、宫女、小猫、琉璃的身体中，她仿佛被捆住手脚，只能眼睁睁看着事情发展。

    　　与其说进入了澹台烬梦境，不如说像个看客。

    　　然而此刻，她有种自己活过来了的感觉。

    　　一个埋怨的女声说：“红豆，让你别往皇上面前凑，这不，挨皇后娘娘的训了吧。这十来鞭子下去，你背上留疤怎么办，以后如何嫁人？”

    　　苏苏：这又是什么地方？澹台烬呢？

    　　女子却并没有给她解释的打算：“我还要去承乾宫当值，一会儿紫璎来给你上药，你好好养着，别想不开。”

    　　苏苏点头。

    　　等宫女模样的人一走，苏苏连忙从床上爬起来，去照镜子。

    　　梦境怪诞，且变化莫测，她现在又到了哪里？

    　　镜子里，映照出苏苏现在的身体，是个十六七岁的妙龄少女，似乎叫红豆。

    　　只不过背上的伤痕，看着委实吓人。

    　　门被人推开，苏苏还来不及穿上衣裳，裸露的背后正对着门外进来的人。

    　　是个紫衣服的女子，女子猝不及防看见她光裸的背，愣了片刻，随即脸上染上尴尬的红晕。

    　　对方垂眸，移开目光，抱拳低声道：“抱歉，在下不是故意的。”

    　　苏苏不确定地喊：“紫璎？”

    　　女子点头，依旧没抬头，准备守礼地关上门。

    　　苏苏说：“等等！请你帮我上药吧，我够不到。”

    　　女子沉默片刻，摇头：“既如此，我帮姑……红豆找人来上药。”

    　　苏苏隐约感觉到，眼前的人和其他人不同。

    　　眼前的女子，怎么看怎么违和，像个谦和的君子，一种熟悉感扑面而来。

    　　这么明显的个人特色，就算是角色扮演，也完全不贴合啊。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　苏苏有个大胆的猜测——

    　　苏苏试探地喊：“宣王殿下？”

    　　萧凛抬眼看她，触及到她的背，礼貌移开目光：“抱歉，你是？”

    　　苏苏连忙忍住痛把衣裳拉好，高兴地跑过去：“我是叶夕雾！”

    　　终于看见一个能带给她安全感的正常人了！

    　　苏苏简直不要太感动。

    　　在上一个梦境中，她感觉自己快要被玩废了。担惊受怕又惊悚。

    　　萧凛问：“你怎么会在这里？”

    　　“说来话长，总之我不是自愿进来的。王爷，你知道这是哪里吗？”

    　　“这是冰裳的梦境，六年后的夏国。”萧凛皱起眉头，烦恼地揉了揉眉心。

    　　苏苏十分惊讶。

    　　这证明，澹台烬也从梦里走出来了，所以她才会来到下一个梦境。

    　　没想到会是叶冰裳的梦。她在这里，那澹台烬呢？

    　　“王爷，你唤醒她了吗？”

    　　萧凛摇头，他苦笑着说：“冰裳不愿意醒过来。”

    　　什么？萧凛竟然无法唤醒叶冰裳？

    　　*

    　　这一定苏苏经历过的，最尴尬的梦。

    　　她看着莲池亭中妖娆娇笑的女人，有点儿想扶额。

    　　身边的萧凛倒是分外平静。

    　　“就是你看到的这样。”萧凛已经在梦境中已经待了一段时间，从起初的惊讶、难为情，到现在变为平静淡然。

    　　叶冰裳梦境中的时间，是五年后的大夏国。

    　　苏苏和澹台烬的梦，都是噩梦。

    　　然而叶冰裳的梦，说是美梦也不为过。

    　　在这里，萧凛已经登基，成为皇帝，册封叶冰裳为皇后。两人琴瑟和鸣，民间对善良温婉的皇后，特别拥护。

    　　直到前段时间，美梦出现变故——

    　　梦中的萧凛，把叶夕雾也收进了后宫。

    　　苏苏：……

    　　这什么奇葩梦境，叶冰裳的恐惧竟然是这个？怕自己、亦或者说原主叶夕雾，抢走她的夫君？

    　　此刻“叶夕雾”正坐在“萧凛”腿上，娇笑着喂他吃葡萄。

    　　苏苏咳了一声，严肃着小脸，给身边的萧凛说：“宣王殿下，那个不是我，你明白的吧？”

    　　萧凛垂眸：“嗯，我知道，梦镜皆是虚幻。”

    　　两个人达成共识，姑且就没有那么尴尬了。好歹现在是一条线上的蚂蚱，再不想办法走出梦境，现实中天一亮，大家都得完蛋。

    　　“殿下，你试过唤醒她吗？”

    　　“才来的时候，我给她说过，这是一场梦境，但是冰裳认为，我在胡言乱语。”

    　　对于苏苏他们来说，这个梦境虚假，他们才踏进来，可是对于叶冰裳来说，她已经真实地在这里生活了五年，且和“萧凛”有了一个小皇子。

    　　不愿意离开也能理解。

    　　看着萧凛头疼的模样，苏苏想了想：“殿下，我有个办法，不知道行不行？”

