
　　永山铁生成功打动了福田明武，让这位宪兵队长改了想法，更是会下大力气保他。

　　不过福田明武也不是傻子，马上给永山铁生施加压力，让这个倒霉的日本军官卖命。

　　虽然保住了自己的性命，可福田明武的施压，让永山铁生觉得，自己头顶上有一把达摩利克斯之剑，必须要尽快做出成绩，才能摆脱这种处境。

　　想到这里，永山铁生也不在逗留，当即离开宪兵队，返回了东亚贸易行。

　　毕竟他来找福田明武，就是为了求一条生路，现在达到了目的，自然要去寻找线索。

　　而起火点东亚贸易行，肯定会有蛛丝马迹，这也是永山铁生唯一能查到线索的地方。

　　在永山铁生离开宪兵队之时，张浩跟吴志和两个，也在向帽儿胡同赶去。

　　帽儿胡同作为华北区总部，可以说是非常安全，因为在胡同口出入口，都有警卫人员注意一切，而且是二十四小时不间断的执勤。M.23sk.com

　　除了总部人员和这里的原住民，任何一个陌生面孔，都会被他们注意。

　　甚至为了安全起见，除了李云生的几个心腹、以及总部的警卫人员，其余的军统特工，都不知道这个地方。

　　张浩和吴志和两人，都是在夜深人静之时才回来，所以没有被任何人注意到，非常顺利的返回总部，跟李云生见面。

　　因为害怕被人注意到，李云生一直在地下室中，等待两个人归来，毕竟大半夜的点灯，很容易被日本人的巡逻队看到。

　　首先归来的人是张浩，只见他十分兴奋的汇报：“区长，事情非常顺利，东亚贸易行那边，肯定会被大火烧毁……”

　　张浩的语气很兴奋，这话说的也是底气十足，毕竟日本人已经放弃救火，那么以东亚贸易行那里，肯定会被烧成烧成废墟。

　　“很好！”

　　李云生也很高兴，毕竟总部的命令，算是完成了，而且是没有多少付出的完成。

　　何况在烧毁了东亚贸易行，也解决了细菌扩散的后患，更是让日本人在短时间内，无法使用细菌武器。

　　毕竟细菌武器的生产，不是那么容易的，以小日本的生产能力，还不能做到无限制生产。

　　“区长，吴志和那小子，还真是厉害，他在达到目的之后，还能平安撤离……”

　　张浩又把在远处观看到的情况，向李云生汇报一番，语气中颇有些高兴的味道。

　　毕竟李云生手下的几个心腹，已经被总部抽调一空，导致骨干力量减少。

　　现在吴志和表现出了不俗的能力，张浩自然非常高兴，也很庆幸有这么得力的同僚。

　　听了张浩的话，李云生点了点头，随意的说道：“吴志和的能力不错，还懂得一口日语，在对付日本人的时候，的确很方面！”

　　两个人交流了几分钟，李云生皱了皱眉，然后看了看时间，略带疑惑的说道：“按照道理来说，吴志和应该回来了，难道遇到了什么麻烦？”

　　军统的特工人员，纪律性很强，所以在正常情况下，吴志和应该已经回来了。

　　毕竟一切都是计划好的，轻易不会发生意外，何况张浩还亲眼见到吴志和离开。

　　“区长，也许那小子遇到了麻烦，毕竟他们冲出来之后，日本人可是紧追不舍。”

　　张浩给出了一个解释，语气中没有半点担心的意思，反而有一种看热闹的感觉，好像一点也不害怕吴志和会出事。

　　“难道日本人的追兵，给他们带来了麻烦！”

　　李云生有了几分警惕，毕竟任何事情都会出意外，要是吴志和真的遇到麻烦，总部这边也要做出应对。

　　看到李云生的神情，张浩马上做出解释：“区长，你不用担心，追赶吴志和的日本兵，人数并不多，肯定不会出事！”

　　张浩的话一说完，地下室上面，传来了两个脚步声。

　　紧接着，一身日本军装的吴志和，在警卫人员的陪同下，从外面走了进来。

　　“区长，我回来了！”

　　吴志和的语气，有着几分疲累，毕竟他刚跟日本人战斗过。

　　“怎么晚了一些？”

　　李云生马上开口询问，看着吴志和的目光，也有些疑惑。

　　不过吴志和身上，非常的干净，也没有任何血迹，让李云生有些安心，毕竟这种情形，代表着他们没有遇上大麻烦。

　　“在撤退的时候，日本兵紧追不舍，为了保证我们的安全，所以我设计一番，把追兵干掉了，才会耽误些时间。”

　　吴志和连忙说出了之前的事，语气非常镇定，没有任何慌乱的意思。

　　“我们的人有没有伤亡！”

　　打追兵一个伏击，并不算什么，毕竟吴志和是任务的负责人之一，有临机决断之权。

　　李云生唯一担心的，是手下人跟日本人硬来，会出现大量的伤亡。

　　毕竟这些属下，都是李云生的嫡系，损失一个他都会很心疼。

　　何况有人受了枪伤，就必须要躲避日本人，这也是一件麻烦事。

　　“区长放心，我们利用地形，打日本人个措手不及，没有任何人受伤。”

　　吴志和也知道李云生在担心什么，马上给出了让人放心的答案。

　　“这就好！”

　　李云生没有多说什么，毕竟执行任务的时候，需要临机应变，只要达到目的就行。

　　之后几个人商议了一会，李云生这才说道：“我们搞出了这么大的动静，日本人一定会发疯，接下来的大搜查，要好好应对……”

　　李云生知道这件事，肯定会让日本人急眼，当即做出了一点安排。

　　毕竟福田明武刚刚上任，肯定要严查此事，要是有什么疏忽，麻烦可就大了。

　　张浩跟吴志和，都是非常精明的人，自然知道会面对什么情况。

　　尤其是张浩，跟日本人打交道多了，都能猜到对方会有什么动作。

　　三个人商议妥当，就离开了地下室，回到了各自的房子，准备应对日本人的大搜查。

　　按照李云生的估计，日本人会在一个小时左右，把天津戒严，并开始大搜查。

　　哪怕日本人动作再慢，两个小时以内，这个搜查也会来临。

　　可两个多小时过去了，日本人那边，还是没有什么动静。

　　这种情况让李云生非常意外，不知道日本人在搞什么鬼。

　　若非这次行动，是张浩几人亲自执行的，李云生也看到了东亚贸易行那边，燃起了剧烈的火光，都会认为今晚平安无事。

　　到了后半夜三点，李云生已经有了些困倦，这才听到外面有了响动。

　　随着时间的推移，外面的动静越来越大，已经接近了帽儿胡同，李云生这才确定，日本人的大搜查，终于是来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百零四章 动作缓慢免费阅读。https://xs.23sk.com 