    第2章 【天罚裁决】

    “床弩列阵。”

    杨羽骑在系统赠送的赤兔马上，来到床弩军阵前，高高扬起手中的方天画戟，压根不管正在攻城的其他军团，而是大声命令起来这床弩军阵。

    床弩军团听见来自主帅的命令，停止继续朝着帝都城墙发射巨大的床弩箭矢。

    “瞄准天上的天使。”

    杨羽看着天空中漂浮着的天使，冷声命令。

    天空中。

    面色阴晴不定的天使冷，注视着下方不听她呵斥的凡人，还在冥顽不灵进攻神圣督刃帝国都城，压根不知道该怎么处理。

    这是她第一次单独出来执行任务。

    谁曾想会遇到这种情况？

    “冷姐，怎么办？”

    洛璃握着圣剑的手都是颤抖的，下方的军队太多了。

    她们出来执行任务的时候，流月导师也告诉过她们，不要杀戮普通的凡人。

    所以她们压根不敢去屠杀这群普通的凡人。

    “擒贼先擒王。”

    最终，天使冷下达了这么个命令，迅速俯冲而下，握着手中的烈焰之剑，朝着下方的叛军首领冲去。

    洛璃和莫伊，则是紧紧跟随在她的身后。

    “放！”

    杨羽看见从天空中扑下来，仿佛闪电般的天使时，面无表情下达命令。

    话落。

    已经被将士们架起来的床弩，纷纷发射出恐怖的床弩箭矢，形成一片片遮天蔽日的箭雨。

    这是他模仿大秦床弩箭阵研究出来的箭阵。

    对于铺天盖地来袭的箭矢时，天使冷她们毫无畏惧，左躲右闪，避开来袭的箭雨。

    “啊~”

    突然，洛璃的胳膊被一支床弩箭矢给刺穿，恐怖的劲道带着她倒飞出去，彻底暴露在密密麻麻的箭雨之中。

    天使虽然是超级战士，但也不代表她们无敌，况且这还是最第一代的新人，被床弩击中也是很正常的。

    最重要的一点，这些床弩箭矢是淬过剧毒的。

    “莫伊，保护洛璃。”

    天使冷瞥见这一幕，连忙对莫伊说道。

    而她，则是不管不顾朝着那个主帅冲去。

    叛军主帅，对神权秩序和正义秩序没有敬畏之心，死罪。

    杨羽看见飞速来袭的天使，伸手拿起战马上的四石弓，伸手从箭囊内取出一根箭矢，搭弓上弦，一气呵成。

    箭矢仿佛夺命死神扑向来袭的天使，然后他扔掉手中的弓箭，催动胯下战马，倒拖着方天画戟，就朝着前方冲去。

    天使冷劈开来袭的箭矢，对于箭矢上的强悍力量，并无太多感知，继续冲向下方的那个凡人主帅。

    “咻。”

    在她逼近之时，一抹月牙闪烁而起。

    只见拖着的方天画戟，被杨羽给抡起来劈向了她。

    “噹。”

    烈焰之剑与方天画戟相互碰撞。

    战马上的杨羽，比来时还要快的倒飞出去，手中的方天画戟也托手飞出，插在了地上不停颤抖，他则是砸在数十名身材魁梧健壮的士兵身上。

    “噗嗤。”

    他一口鲜血从嘴里喷出，右臂更是颤抖不已，然后昏厥了过去。

    这就是天使的力量吗？

    “这凡人，好大的力气。”

    天使冷握着烈焰之剑的手都有着不太明显的颤抖，她现如今可是天使，虽然只是最弱的第一代神体，但那终究是脱离了凡人阶段啊。

    结果这个凡人的力气，出乎想象。

    这就是人体极限的力量吗？

    但也就如此了。

    随后。

    她冲出了泰罗星的大气层，举起手中的烈焰之剑，无穷雷霆在烈焰之剑上萦绕，猛然朝着她锁定中的那个凡人统帅劈落。

    这个杀俘，屠城，不敬畏神的凡人，需要接受来自正义的审判。

    杨默挣扎着从地上爬起来，难以置信看着天穹之巅迅速劈落而来的闪电。

    “吾命休矣！”

    他望着天穹之上瞬间降落下来的闪电，仰天长啸。

    他这一生，怎会如此坎坷？

    来到这个异世界，和父母在这异国他乡战战兢兢的赚钱生活。

    新婚当日，父母和新婚妻子被一道莫须有的他国奸细罪名，无情屠戮，当时正义何在？

    自己即将攻破神圣督刃帝国帝都的时候，正义降临了，却是审判自己而来，哈哈哈，真是讽刺啊。

    “诸天功能开启完毕，是否开启穿越？”

    ……

    2000年7月，浣熊市。

    某条阴暗的巷子内。

    杨羽浑身狼狈，趴在这条阴暗又潮湿的巷子之中。

    他挣扎着从地上脏乱的地上爬起，看着地上爬过的老鼠和蟑螂，面无表情抬脚踩死还在旁边吃面包的老鼠。

    “我这是在什么地方？难道又穿越了？”

    杨羽只感觉胸口有些闷，打量了下这并非自己的衣着，低声呢喃。

    “宿主，这里是《生化危机》电影系列世界，你目前处于浣熊市，鉴于宿主首次穿越，系统特此赠送一套适合新世界的着装。”系统冰冷的声音，在他的脑海中响起。

    “我谢谢你啊！《生化危机》电影系列世界？怎么会来到这种地方？”

    杨羽略微皱眉，随即说道。

    “您不记得了？你被天使执行天罚的时候，诸天功能刚好开启，然后选择开启首次穿越，所以系统将你给传送到了《生化危机》世界。”系统给他进行提示解惑。

    “天使……”

    闻言，他不由握紧了双拳，眼底充满了杀意，随即便是沉默了。

    天使的力量太强了。

    就是抓捕自己的那个天使，随手挥的一剑，自己都挡不住。

    更别提庞大的天使军团，以及天使之王等。

    【系统发布任务：在《生化危机》电影系列世界生存下去、阻止安布雷拉公司重新洗牌全世界，任务失败：宿主将永久沉沦此方世界，任务完成：奖励宿主念力*1】

    “《生化危机》电影系列世界生存下去，阻止安布雷拉公司重新洗牌全世界的任务？这任务的陷阱还不是一般多。”

    杨默仔细浏览出现在自己眼前，只有自己才能看见的任务面板，玩味的说道。

    若是《生化危机》世界还好，只需要在《生化危机1》里面阻止就行了，可这里的重点在于‘系列’两字。

    “罢了。”

    他摇摇头，迈步便是朝巷子外走去。

    结果还未走出巷子，两名身材魁梧，身穿西装，戴着墨镜的白人壮汉，便是出现在巷子口，封锁了巷子的出口。

    他不确定的转头看了看，这是一条死胡同，随后目光落在这两名白人壮汉身上。

    “找我？”

    他伸手指着自己鼻子，用不太流利的英语询问。

    话落。

    两名白人壮汉伸手进入怀里，各自拿出甩棍，迈步朝他走来。

    看见这一幕。

    杨羽脸色都黑下来了，自己才刚刚降临这方世界，就招惹上了麻烦，但我是那么好欺负的吗？

    他迈步便是开始小跑起来，迎面而来的两名白人壮汉同样奔跑起来。

    十来米的距离，短短一秒就已跨越，杨羽飞身而起，膝盖猛地撞击在两个白人壮汉的胸口。

    几乎是没有丝毫悬念。

    两个身材魁梧的白人壮汉，就已经被他给撞飞出去，胸膛也在顷刻间凹陷下去，鲜血不停从他们的口中喷涌而出。

    两人都没有挣扎，就已经没了呼吸。

    杨羽对此并未感到丝毫不适与意外，而是来到两人身前蹲下，伸手在他们的身上摸索起来，从他们的身上，摸出了两个工作证。

    “安布雷拉？”

    看着证件上的信息，杨羽略微皱眉，自己才刚刚降临此方世界，也没有得罪安布雷拉公司啊，怎么就被找上麻烦了？

    现在还将安布雷拉红色伞公司的人给杀了。

    他左右看了看，并没有监控摄像头，将他们的钱给收刮了，然后急匆匆离开了这个鬼地方。

    就在巷子对面的酒店套房内。

    一名手中拿着望远镜的金发中年男人，注视着刚才巷子中所发生的这一幕，嘴角勾勒起抹笑容。

    他手下的两名得力助手，居然连对方一招都接不住就身死，果然是他们红色伞公司需要的人才。

    这次红后倒是没有给错目标对象。

    他就是红色伞公司的最高负责人谢尔盖·弗拉基米尔。

    “BOOS，霍伊和波顿的生命特征已经消失。”

    这时，他身后走来一名身穿职业装的女秘书，看向谢尔盖·弗拉基米尔的眼中全是敬畏与害怕。

    谢尔盖·弗拉基米尔在她眼中就是死神、恶魔的代名词。

    “两个废物罢了，死了就死了。”

    对此，谢尔盖摇头，死人在他这里没有丝毫价值，放下手中望远镜，冷淡的说道：“找人把他们的尸体给收拾了，送到蜂巢去给他们研究。”

    “是，BOSS！”职业装的秘书微微躬身，小心翼翼离开了这个房间。

    “杨羽，25岁，华裔，海豹突击队副指挥官，因遭陷害被迫退役……我红色伞公司需要你这样的人才！”

    他手中拿着一份打印机打印出来的资料，看着上面红后传递过来的信息，将之放入粉碎机内粉碎成齑粉。

    ……

    杨羽拿着从那两个保护伞公司战斗部成员收刮来的钱，找了个临时歇脚的地方。

    他深深的明白。

    自己身处于保护伞公司的大本营，既然杀了保护伞公司的人，那肯定就无法逃脱人工智能的锁定。

    索性先拿着钱安顿一下。

    然后再看看情况。

    “宿主，你目前在这个世界的身份资料已经生成，已经传输到你的脑海中，请注意查收。”

    在安顿下来后，系统也将他的身份信息给生成完毕。

    “华裔，海豹突击队副队长，遭到陷害被迫退出海豹突击队？你这……”

    杨羽真的是无语，不经扶额。

    就你会搞事儿。

    还海豹突击队副队长，真是有你的。

    与此同时。

    他身前的茶几上，也凭空出现了有关他的身份资料和绿卡等等。

    拿起来一瞧。

    系统考虑的真是挺周到的。

    (本章完)

