    “所有入侵者，一律屠杀殆尽，一个，不留！”

    “砰！”

    惊天气宇爆发，王者风姿轩昂。

    这一刻，暗域众人无不士气大振，热血沸腾，强势进行反扑。

    “杀！”

    “杀啊杀啊！”

    “至尊男巫回来了，杀生暗首回来了，灭绝圣山入侵者。”

    “圣山战舟全部被毁，他们没有退路了，杀光他们，为死去的同伴报仇。”

    “……”

    望着那全部被摧毁击穿的二十几艘圣山战舟，暗域这一方的众人如同打了鸡血般格外的振奋。

    而，圣山这一方，则是陷入了一片混乱当中。

    浩浩荡荡的圣山战舟全部都被轰爆，加之一百艘的鬼域战舟全面封死了退路，圣山这边，直接陷入了前后被包抄的局势。

    士气一旦起来，暗域便发挥出了凶狠的一面。

    尤其是在此消彼长的情况下，局势顿时开始发生莫大的变化。

    “杀！”

    “冲！”

    暗域众高手奋力回击，杀生暗首也锻修罗也是从鬼域战舟上面飞身而下，双双加入战局。

    在另外一座战舟上，生死阎君的另外三位义子对视一眼，相互询问。

    “我们要加入吗？”

    “义父只要求我们管理鬼域战舟，并未要我们干涉圣山和暗域的争斗。”

    “但锻修罗已经开杀了，刚才鬼域战舟的炮塔进攻也是我们启动的。”

    “这样说的话，我们岂不是已经参与进来了。”

    “怎么办？若是让义父知晓，我们和圣山结仇，我们怕是连鬼都没得当了。”

    “还能怎么办，只能全部身家，压暗域获胜了。”

    “……”

    一番交流之后，生死阎君的另外三位义子发觉事情有所不妥。

    “出手吧！没办法了。”

    “要是圣山赢了，下一个就要找上我们鬼途了。”

    “不错，常言说得好，先下手为强。”

    “……”

    短暂的迟疑。

    魈犼，狰魃，魁星三位不归殿的义子当即下令出击，协助暗域一方御敌。

    顿时，一道道携带凛冽寒风的鬼修纷纷冲入下方的战局之中。

    如果说，刚才圣山并不是真正的前后受难，现在鬼域也跟着出手，立马就是彻底的被夹击。

    此次鬼域出来的战力虽然不多，但那一百艘鬼域战舟带来的压迫却是真真切切的。

    在摧毁掉了圣山的二十几艘战舟后，鬼域战舟上面的炮塔也是纷纷把目标瞄准了下方的圣山大军的人群中以及凶兽战队中。

    “咻！”

    “嗖！”

    “……”

    一道道的银色光柱再次纵横交错，将一头接一头的圣山凶禽猛兽轰杀成渣。

    圣山这边，局面调转直下。

    压力顿时转移到了他们这一方的身上。

    看着那愈发混乱的阵形，三大圣君可谓是震怒不已。

    荒魇圣君的眼神之中涌现出浓浓的杀意。

    其怒视着下方的苏逸辞，身上爆发出强烈无不的力量波动。

    “可恶的小子，你想的太天真了……”

    说罢，荒魇圣君直接是扑向苏逸辞，强盛的掌力如山如岳，罩顶压下。

    苏逸辞目光轻抬，同样是出掌相迎。

    “砰！”

    两人双掌交摧，顿时地陷三尺，本就布满无数裂痕的城台直接从中断开一道巨大的缝隙。

    两者之间掌元对冲，如同隔了两层弧状的光幕。

    荒魇圣君蒙着面罩，露出的眉宇满是邪冷。

    “如果你以为这就能赢圣山，那就太荒唐了……喝！”

    一声暴喝，巨力再次压下。

    连同着苏逸辞身下的城台墙体迅速垮陷坍塌，荒魇圣君的和苏逸辞身形直接沉了下去。

    但是，就在荒魇圣君把苏逸辞摁入地底中一瞬间，苏逸辞豁然消失在了荒魇圣君的掌下。

    “咻！”

    残影律动，气流轻颤。

    荒魇圣君顿觉身后凛风来袭，其眼角余光一沉，未等其反应过来，苏逸辞凌空一记重腿狠狠的砸在了荒魇圣君的背上。

    “嗵！”

    沉重无比的巨力犹如万斤重坠，荒魇圣君后背都有些变形，他前一秒还是在上，下一瞬间，就直接被苏逸辞一脚劈进了乱石巨坑中。

    浩荡沉重的气劲在石坑中惊爆开来，大大小小的碎石被震飞掀空。

    距离较近的齐皇，黑牙，以及那名手持狼牙棍的黑衣罪首皆是被这股扩散而出的余波掀退出去。

    “天圣境……”

    众人大惊。

    这才多久不见？

    仅仅去了鬼域一趟，回来就踏入了天圣境的境界。

    这未免也太逆天了些。

    不等众人从震惊中反应过来，位于虚空中的飞狐圣君随即箭矢出袋，散发着诛杀之气的箭矢在他的指尖转动一圈，然后顺势搭在了长弓之上。

    蕴含无尽冲杀之力的弓弦即刻化作满月，飞狐圣君眼神犀利的宛如瞄准猎物的鹰眼。

    “噌！”

    弓弦如琴鸣，一圈金色的幻影炸开，离弦而出的箭矢好似一束流星之光射向下方的苏逸辞。

    几乎就是瞬息霎那，箭矢抵达眼前。

    场外之人甚至连开口提醒的机会都没有。

    苏逸辞一个撤身空翻，那支箭矢几乎是贴着苏逸辞的身形掠过，继而贯入了下方的地底之中。

    磅礴箭矢渗透地表，引发剧烈爆炸。

    苏逸辞和荒魇圣君的中间顿时惊起一重猛烈的惊天乱流。

    趁着飞狐圣君一箭逼退苏逸辞的之际，那乱石坑中，荡开掀天气波，荒魇圣君携带滔天怒火而出。

    “你犯了不可饶恕的死罪……”

    荒魇圣君大喝一声，其右手臂猛地朝前探出，霎那间，令人惊悸的画面出现了，只见对方的右手臂之中竟然生长出一道道锋利无比的黑色刀片。

    密集排列的刀片看上去就像是一道道邪异的羽毛尖刺。

    “梦魇之爪！”

    无限延长的刀片手臂迅速冲向前方的苏逸辞，大有一种要将苏逸辞绞杀撕碎的气焰。

    “小心，不可硬接！”不远处的齐皇提醒道。

    齐皇话音落下的同时，苏逸辞已是魔剑染神血上手。

    连同着魔剑的剑身中间裂开一道华丽的古老剑痕，伴随着星轮般的剑阵扩散而出，剑痕内部，骤然冲出一道血河般的光柱。

    “魔化之剑，百剑天陨！”

    魔化之力加持，亘古御剑术爆发常人所不及的璀璨。

    血河光柱的内部布满着密集的血色剑影。

    “轰嗵……”一声沉重无比的惊天闷响叠起，两者之间有着毁灭巨力扩散爆冲，充满剑影的血色光柱和布满黑色刀片的手臂交摧，数之不尽的光华从中绽开。

    在那纵横交错的剑气之下，荒魇圣君竟然被震退十余丈。

    未等对手稳住身形，苏逸辞极招再次上手。

    其拖剑而出，移动中，九道人形剑气相继从苏逸辞的体内飞掠出去。

    一道接一道的人形剑气以不同的剑招切向前方的荒魇圣君。

    “魔剑开杀……”

    “嘶！”

    一剑接一剑切入荒魇圣君的身躯之中，九道剑气，横冲直撞，洒出华丽的光刃斩在对方身上。

    “哧！”

    剑光爆闪，瞳孔收缩，惨叫不断，一串接一串的鲜血飞溅长空，九道人形剑气穿过的一瞬间，苏逸辞的本尊拖剑而出，横剑斩向对方的喉咙……

    “太弱了！”

