    第124章受伤

    侯府很大，这种练武场自然也是有的。

    管家准备齐全了东西退下，五个人一人拿着一个小面鼓，道：“谁先来？”

    廖泉刚想说他呢，就听得沈君承道：“我先来吧。”

    ~~

    苏安安回去后，拿着绣绷，绣的有点心不在焉。

    在她眼里，沈君承再能耐，都还是个瞎子，有着最大的短板，一起玩那什么听声辨位，看着公平，万一别人捣鬼呢？

    翠烟宽慰道：“小姐放心，姑爷身边不还是跟着潮声呢吗？”

    “再说，这可是侯府，有谁会在侯府上做出不智之举。”

    苏安安低头，嗯了一声，继续绣着。

    月落也适时说了句，“夫人放心，世子向来不做没把握之事。”

    苏安安笑了笑，道：“我知道，我只是在想下一个帕子绣个什么花样，没想那么多。”

    她垂睫继续绣着，才绣没几针，忽的听到李良匆匆而来，“少夫人，不好了。”

    “怎么了？”

    李良道：“世子受伤了。”

    “什么？”苏安安登时放下绣框，提裙出去。

    李良边走边说，当时五个人围城一圈击鼓，中间站着参与人，少爷是第一个上，谁知准头不好，不小心砸到几位公子，本也是游戏之举，无伤大雅，又不会多痛。

    几位公子都笑着时候不介意的，可是轮到廖公子上场时，他似是起了报复之心，灌注了内力，狠狠的朝世子掷了一颗石子，世子当场吐血，昏迷了过去。

    ~~

    武兴苑。

    廖泉吓得要命，一行人都看着他，手里还抓着剩下的石子，忙一下子全丢了下去，辨道：“不是我，不是我，我没有要打他的，更没有用这么大力度。”

    陈亭第一个出来呵斥，“廖兄，沈兄失手，误打了我们几人，情有可原，怎的你心性如此狭隘，竟不顾沈兄身体情况，直接朝他胸口射去，你这是要沈兄的命啊。”

    一句话，给他扣了好大一个罪名。

    “不，不，我没有，我真的没使那么大劲儿，也没瞄准他心口，我都蒙着眼睛，根本看不到的，怎么可能故意为之？”

    陈亭哼道：“看不见？你当真是看不见？”

    廖泉一下子没了声音，那个帕子是黑色薄纱，两层折叠，依然能微微看清方向的。

    他当时发现时本是不屑的，但别人都默许了没出声，他也就没出声，默认了这场捉弄。

    真正瞎的，只有沈君承。

    他抿了抿唇，当时只是想小小的报复下，擦着他拿鼓的手而过，让他吃痛一下的。

    他再傻，也不至于傻到这个程度啊。

    但是，现在场面有点乱，也没人听他解释，仆婢门急忙将人抬去卧房，又着人去请大夫。

    府里的动静惊动了三房何氏，登时觉得不妙。

    沈君承出事，整个侯府只有她一个长辈，那岂不是责任全在她？

    至此，她才反应过来，刘氏可真是一天天，就不消停。

    她急忙提裙出来，匆忙的丫鬟都跟不上，“还不快去请大夫？”

    她的大丫鬟小红回：“回三夫人，已经派人去请了。”

    她又吩咐，“快去喊二爷和三爷回来，就说世子出事了。”

    “是。”

    何氏跺脚，走的贼快。

    苏安安才出泽辉苑没几步，就看见沈君承被人抬了回来，面色苍白，唇角染了一丝血，胸口一滩血渍鲜艳的刺眼。

    “夫君？”她唤了一声，毫无反应，便拉着潮声问：“这到底是怎么回事？”

    潮声及时解释道：“少夫人莫要担心，已经去请郎中了，估计马上就到的。”

    话刚落，苑外传来小厮的声音，“杜太医，这边请。”

    苏安安一愣，杜太医来了？

    杜茂明提着药箱，匆匆进来，一旁的小厮们舒了一口气。

    幸而刚出门请郎中，就碰到有事儿登门的杜太医，不然世子忽然吐血昏迷，要是不幸挂了，其罪责，定会波及他们这些下人身上。

    杜茂明进去后，身后还跟着那五人，廖泉的神色透着惊慌，看来，被吓到了。

    其余三人也是有点后怕，本意最多是捉弄下，怎的就弱成这样，一个石子就打出血还昏迷了。

    三人暗道倒霉，早知道不来跟风来掺和了。

    陈亭是里面最淡定的一个，微微作揖，主动叫住苏安安解释了一番，自然，责任都归给了廖泉。

    苏安安看向廖泉。

    廖泉面色有些苍白，“不，真的不是我，我没用多大力气。”

    到底都还是没遇到过大事的少年，都慌了。

    若是沈君承真有个好歹，他非得抵命不可。

    苏安安面色微沉，“当时情况究竟如何，等夫君醒来亲自说，家中现在无人主事，我一介女流也判断不了什么，只能委屈下诸位，在此之前，在侯府做客了。”

    “潮声，将诸位客人请到朝阳厅去。”

    说完，她就匆匆进了内室，去看望沈君承。

    潮声立马出现，做了个请的姿势。

    陈亭挑眉，她这话就是沈君承不醒，全部留下问罪的意思？

    呵呵，倒是有点气魄，还以为她慌的只会哭呢。

    内室有月落和李良，杜茂明神色认真的把脉，而后掏出针灸包，道：“请诸位回避，在下要为先世子施针，稳固心脉，独家秘术，外人不宜在旁。”

    苏安安懂，哪儿个大夫都有一两个独门绝技，不容人窥探，只好说了句，“那就麻烦杜太医了。”

    然后带人离去。

    门窗全闭，她站在门口，莫名有一丝不安。

    看到沈君承躺在那里了无生气的样子，她一瞬间就想到他前世的结局。

    之前她怀疑过，前世的结局或许有别的原因等，不一定是病死的。

    但是看今日只是被石子打中，就晕了过去，还吐了血，怕是，他真的有隐疾。

    翠烟看小姐脸色不对，忙安慰没事没事的，姑爷吉人自有天相。

    李良也跟着衬。

    可只有苏安安明白，若是他真如此脆弱，怕是没多久好活了。

    她挥手，示意他们安静。

    两人立马止住了声音，安静的陪着。

    何氏匆匆赶来，迎面看到苏安安在门外，忙关心道：“安安，承儿怎么样？”

    苏安安道：“三婶，杜太医在里面为夫君施针，具体情况暂时不知，但是夫君吐了血，看着情况似乎蛮严重的。”

    (本章完)

