    “你以为你救的了杜威名？”
    庄雍在军帐里慢慢的踱步：“你知道杜威名被人收买了，那么就肯定知道杜威名必死无疑，收买他的人是不会让他成为证据的，杜威名从答应了的那天起，不仅是他还有他父母都会出事。”
    沈冷狡猾的笑起来：“既然将军看的如此透彻，那么杜威名的父母肯定死不了。”
    庄雍哼了一声，他确实不喜欢沐筱风这种做法，牵连进来无辜心肠这么阴狠的人，将来也未必会有大前程，更主要的是沐筱风这个人浪费了自己的先天条件，格局太小了。
    “我派人跟着去了怀远城，把他父母安排到别的地方去了，也算是仁至义尽。”
    庄雍坐下来：“可你想过没有，杜威名若是以后跟了你，这就是一把刀子，能被收买一次的人，就会有第二次。”
    “现在手里缺刀。”
    沈冷活动了一下肩膀觉得伤影响不大：“将军可还有别的什么事？”
    “你想干嘛？”
    “打擂去啊，我刚才赢了，可以进入下一轮了。”
    “你现在这个样子还想去打擂？”
    沈冷一挑眉：“我记得还打了个赌，要赢的光明正大。”
    庄雍看着这个家伙一时之间不知道说些什么好，肩膀被一箭洞穿，他居然还想去完成比试！
    “不过明天的小队比试我就不参加了，一打五赢了也没什么意思，体现不出来团队的作用。”
    庄雍：“......”
    沈冷将衣服穿好，行了个军礼准备继续去比试，走到门口的时候回头问了一句：“其实将军也知道，沐筱风是不会放弃的吧？”
    庄雍沉默片刻，点头：“是。”
    沈冷笑起来：“沐筱风比将军差的真是太远了。”
    庄雍也笑了笑，没有再说什么。
    沈冷昨天去那家酒楼的时候虽然没有见到沐筱风，但猜到了庄雍的意图，表面上庄雍一定是劝沐筱风以大局为重，但肯定会用什么话刺激沐筱风，逼着沐筱风出手，沈冷不是神猜不到庄雍会说是什么，毕竟对庄雍和沐筱风的了解都不多，陛下家臣这四个字对沐筱风来说如同打脸一样，顺便打了他爹，他怎么能真的忍气吞声？
    沈冷一边走一边想着，沐筱风的算计比庄雍低了何止一个层次？
    庄雍用看似劝说的方式逼沐筱风出手，然后就能把沐筱风在这水师里的暗线拔个七七八八，谁给了杜威名刀子，谁安排的顺序，这几个人又接触了别的什么人，全都暴露了出来。
    而为什么庄雍之前不动手选择现在这个时间？仅仅是因为借着沈冷这个契机？
    当然不是，官场上的事哪有那么简单，先生说最复杂不过人心......庄雍知道对沐筱风的提升很快就会到来，不出意外沐筱风要从水师分走一部分权利，这是庄雍呕心沥血打造出来的水师，他怎么可能就那么心甘情愿的分出一部分去？
    在沐筱风被提拔起来之前把他在水师里的暗线全都拔掉，纵然不久之后沐筱风升了官，有人可用吗？
    想到这些沈冷就觉得有些后背发寒，可是转念想到，自己为什么可以清清楚楚的看懂这些？
    沈冷再次回到比武场的时候引来一片惊呼，他大步走上擂台，发现监考官已经换了人，显然庄雍已经在水师里全面动手，沐筱风暗中经营的这些人脉只怕是要被连根拔起了。
    那个刺客会是军中人吗？
    就在他准备继续比武的时候，庄雍到了军医官的营房，进门就看到躺在床上脸色惨白的杜威名，似乎已经三魂七魄去了一大半。
    庄雍摆手示意军医官出去，两个亲兵在门口把守。
    “你很蠢。”
    庄雍第一句话是这三个字。
    杜威名挣扎着从床上下来，扑通一声跪倒在地：“将军饶命。”
    “饶命？”
    庄雍走到门口看着外面，后背对着杜威名：“人这一辈子难免犯错，有些错可以被原谅，有些错却不能，所以我也想不明白沈冷为什么要救你，既然他宁愿自己中一箭也给你一条生路，那我就做个顺水人情......你记住，你欠他一条命，也欠我一条命，他不杀你，我也没杀你，你懂我的意思吗？以后你跟着沈冷吧，但......有什么事随时向我报告。”
    说完这句话之后庄雍走出营房，留下杜威名一个人跪在那不住颤抖。
    沈冷为什么救自己？
    庄雍走出营房之后其实根本就没有多想杜威名这个人，这样的莽夫不值一提，他来来回回想的都是沈冷为什么要中那一箭，真的只是为了要去一趟长安城？如果是的话，他完全可以不继续去打擂，以伤重为理由修养，一个月的时间赶一些来回也够了。
    但他又回去打擂了，为什么？
    庄雍一边走一边想着，沈小松说沈冷未来不可限量，若仅仅是武艺好体质好，那前途是有限的，不过军中一猛将而已......不可限量，那指的就不仅仅是武，还有智。
    那一箭是在帮自己？
    庄雍脑子里忽然冒出来这个念头，沈冷故意中了那一箭，是中给全军上下所有人看的，那一箭射中了他和没射中他，后果绝对不一样......
    想到这庄雍忍不住笑起来，这个臭小子......这是在还自己的人情么？
    至于还要去打擂......庄雍自言自语的说道：“这样你就觉得，那个十人队是自己争取来的，而不是我送给你的了？还是有些小孩子气啊......”
    可是庄雍想的那般仔细终究忽略了一件事，沈冷要打完比试可不仅仅是那三分孩子气，更主要的是沈冷要在这些新兵之中选人，十人队都让他来选人显然不可能，不过要来一两个好手应该不难。
    擂台上，一个差不多有两米高的壮汉看着沈冷眼神里都是不好意思，他瓮声瓮气的说道：“你受了伤。”
    沈冷点头：“没关系。”
    “我有关系，你受了伤，我打赢了也没面子，大家还会说我欺负人。”
    壮汉其实年纪倒是不大，才刚刚十八岁，叫王阔海，安阳郡如意镇人，祖上都是渔户，性格憨厚，七岁的时候喜欢跟羊摔，十二岁的时候开始跟牛摔，到了十五岁没的可摔了就去撞树，十八岁那年村子后边那棵差不多有一百年的老树被他撞断了，镇长大人气的拎着棍子要打他，他站在那傻笑，镇长看了看那棵树又看了看自己的棍子，然后扔了棍子就走了。
    一个月之前本来如意镇的衙门把他找去震场面，毕竟那么大块的一个人站在那就能给人足够的威慑，他的职责就是每天站在市场门口维持治安，干了一个月衙门给他结了三个月的工钱请他回家了，倒不是因为他不尽职尽责，而是因为镇衙门里一共才十几个人加起来不如他一个人饭量大......
    家里也犯了愁，哪里才能找到养活王阔海的地方呢，后来街坊劝说让他去水师报名，镇衙门养不起，水师还能养不起？
    王阔海觉得自己和受了伤的沈冷打是欺负人，自己也没面子，所以不想打了，又不想认输，一时之间有些僵持。
    沈冷：“你会认输吗？”
    “不会。”
    “那就来打。”
    沈冷微微一挑眉：“你可以换个想法，我不是伤了，而是让你一只手。”
    沈冷伤在左肩，左臂自然不能用了。
    王阔海想了想不打也不行，自己下手轻些就好了，于是抱拳，然后一把抓向沈冷的衣服，那只大手跟蒲扇似的，抓住只怕就脱不了身，他也没有练过什么武艺，当然也没有人敢和他叫板，所以他想的极简单，抓住沈冷把他扔下去就好了。
    沈冷侧身让开那只大手，有意想看看这个大块头的本事所以没有立刻还击，王阔海一抓不中，另外一只手又抓了过来，沈冷大步向后，王阔海大步向前，两只手交替向前抓，场面有些萌......
    沈冷发现王阔海只是先天条件太好，若是以后准备留下这个人自己可能会比较费心，但一个十人队要是有这样一个人撑着，想想就很爽。
    沈冷闪身避开王阔海的手：“这样打没有什么意思，要不然咱俩打个赌？”
    如果庄雍听到这句话一定会喷一口老血，打个赌？
    “赌......赌什么？”
    “我若是再让你一只手赢了你，以后你跟我混。”
    “你伤的太重了吧，傻了？”
    王阔海瓮声瓮气的说道：“你让我两只手怎么赢我？用牙咬我啊，我可告诉你，你咬不动的。”
    “你就说赌不赌。”
    “我不知道......”
    沈冷叹息：“男子汉大丈夫，痛快点！”
    “赌就赌！”
    王阔海又要动手，沈冷连忙拦住：“你还没问我输了怎么办呢。”
    王坤挠了挠头发：“嘿嘿，忘了，你输了怎么办？”
    沈冷微微一昂下巴：“我不会输。”
    王阔海看着沈冷：“那你还问我......”
    沈冷：“这样显得我比较厉害。”
    王阔海：“那你小心，我要出手了。”
    说完之后又是一把抓过来，沈冷果然把两只手都背到了后面，闪开攻击之后一脚踢在王阔海的腿弯，王阔海身子往前一倾的时候沈冷再次一脚踢出去，王阔海这次反应极快一把抓住了沈冷的脚踝将他抡了起来，沈冷被抡了半圈的时候想着原来速度快到一定地步嘴唇可以噗啦噗啦的响啊......
    就在沈冷要被扔出去的时候，他两条腿夹住了王阔海的胳膊身子在半空之中强行转了一圈，王阔海坚持不住只好顺着那力道往后翻出去，不然胳膊就会断掉，他往后翻的同时沈冷松开他的胳膊，落地之后肩膀撞在王阔海身上，王阔海蹬蹬蹬的连连后退，沈冷借着他自己后退的惯性，追上去双脚在他身上踹了一下，王阔海把持不住从比武台上摔了下去。
    沈冷蹲在比武台边上往下看：“兄弟，王阔海是吧，以后跟我混。”
    王阔海一脸懵，但是性子憨直：“行吧，你可真厉害。”
    沈冷道：“你也不差，如果把一个人的武艺可以分出等级，从一到十，你最少也能到六。”
    王阔海好奇：“那你呢？”
    沈冷有些为难：“我？勉强就十吧，毕竟往刚才说的是从一到十，往后没说......”
    ......
    ......
    【不好意思上午一直都在开车没能及时码字更新，刚到家，感谢酒色财的打赏，今天我会尽量把加更码出来。】
