    古尘立刻催动空间神符，瞬间拉开数百米距离。

    “咦，挪移符？”

    中年人轻哼一声，速度再次提升一些。

    古尘储存的空间神符，已经全部消耗一空。

    之前也就弄了一百来枚，而且全都是瞬移十米，最低级的空间神符，几十枚用下去，也就挪移出数百米。

    唯一的优点就是这数百米，全是在一瞬间挪移出去的。

    取出王者基多拉，古尘翻身上去，王者基多拉立刻化身金色闪电，往外围逃去。

    “别去外围，往里面去。”

    古尘忙制止王者基多拉。

    王者基多拉道：“主人，里面有强大妖兽，遇到了我们会死的。”

    古尘心道我当然知道，道：“我们会死，这家伙也会死，他速度比我们快，往外跑，必死无疑。”

    说完，古尘也是一阵心累。

    后面这中年人也太敏感了吧，自己这是干嘛了，连看都没看你，就神魂笼罩了一下你，至于吗，就这么死追不放弃。

    王者基多拉立刻转向，往界山深处而去。

    后方中年人不断迫近。

    古尘皱眉，天地灵气灌入冰心碎骨剑中，开始蓄势。

    以古尘如今炼罡境九重的修为，蓄势一剑，恐怕能斩天人境四重五重，想靠这一剑斩杀中年人是绝不可能，但古尘目的也只是延缓一下中年人，这中年人速度太快了。

    一道冰霜剑气贯穿虚空，射向中年人。

    “好强的剑气，这小子不是才炼罡境九重吗？”

    中年人心下一惊，古尘这一剑，在他看来有天人境四重全力一击的威力了。

    剑气近身的一刹那，中年人身体猛然虚化，一闪，便躲过了剑气。

    落空了！

    古尘皱眉。

    这中年人速度太快了，而且两人修为差距太大了。

    “早知道就不这么快出来了，等一道天罚再说。”古尘有些懊恼，想着就剩下几天了，在外面等也是一样，谁曾想，这么快就遇到了一个神经病，而且实力还这么强。

    这时，古尘突然想到了刚修炼成功的写轮眼。

    目光一凝，锁定中年人。

    刹那之间，一缕黑色火焰，在中年人身上燃烧起来。

    写轮眼的攻击悄无声息，而且神威是目光看到，就能攻击到。

    而且这黑色火焰直接攻击神魂，根本无法躲避。

    正在追击的中年人猛然感觉到一阵来自灵魂的剧痛，身体一歪，差点儿跌落在地。

    然后中年人就惊悚的发下，一缕黑色火焰，不知何时沾染了自己的神魂，正在灼烧自己神魂。

    神魂，是武者根本，中年人哪里敢怠慢，而且这黑色火焰攻击不弱，瞬息之间，便有百分之一的神魂被灼烧一空，以这样的速度灼烧下去，不出十息，自己神魂就要被灼烧一空。

    中年人催动真气，想要剿灭这些黑色火焰，但发现根本没用，黑色火焰虚幻无实体，真气镇压根本没用。

    “是神魂秘技！”

    中年人心头大惊，立刻想到，自己极有可能中了神魂秘技。

    神魂秘技，乃是以神魂催发的各种攻击手段，想要破解，也只有用神魂才行。

    而且据中年人所知，这种神魂秘技，一般只有踏入阴阳境，神魂强大到一定地步之后，才能修炼成功。

    难道附近还有阴阳境强者潜藏不成？

    亦或者是眼前的古尘。

    古尘不过炼罡境九重，便修炼出神魂，中年人之前没怎么在意，现在才惊觉大有问题。

    中年人猜测，古尘可能用什么特殊手段，提前修炼出了神魂，拥有这种手段的武者，修炼出神魂秘技，似乎也有可能。

    一瞬间，中年人心头闪过种种念头，迅速催动神魂，开始镇压黑色火焰。

    也是中年人神魂强大，黑色火焰威力有限，渐渐的，黑色火焰熄灭消失。

    中年人暗松一口气，神魂秘技都是极为诡秘的攻击手段。

    不过看了一眼神魂，中年人又是大怒，足足有十分之一的神魂，被黑色火焰灼烧掉。

    “可恶！”

    中年人大怒，神魂修炼可是很难的，增长极为缓慢，这一下子被灼烧掉十分之一，恐怕一年都修不回来。

    而且神魂受创，也会影响到中年人对真气的掌控力，实力受损。

    中年人周身黑气涌动，化为一柄黑色长矛，飚射而出。

    嗖的一声，黑色长矛划过虚空，以一种不可思议的速度直射古尘。

    王者基多拉回头就是一道引力光束喷出。

    轰的一声爆响，黑色长矛破开引力光束，狠狠刺在王者基多拉身上。

    虽然被引力光束削弱了一些威力，但黑色长矛还是刺破王者基多拉的鳞甲，炸开一个巨大伤口。

    “没问题吧。”古尘担心的问道。

    王者基多拉摇摇头，道：“小伤而已。”

    古尘点头。

    后方中年人也发现一根黑色长矛根本伤不到王者基多拉，一挥手，黑气蠕动，数十根黑色长矛逐渐凝聚成形。

    就在这时，古尘突然回头，写轮眼发动。

    黑色火焰再次出现，灼烧中年人神魂。

    中年人发出一声尖叫，神魂受创，对真气的掌控也受到影响，刚刚凝聚成形的诸多黑色长矛，又纷纷炸裂。

    连带着中年人也是受到真气反噬，脸色一阵苍白。

    “混账东西，我必杀你。”中年人怒吼，一边镇压黑色火焰，一边再次加速，疯狂追击。

    就在这时，前方山林之间，突然出现一抹赤色火光。

    光芒冲天而起，足有百米高，火光之中，一道虚影浮现，是一头浑身燃烧着火焰的金蟾，突然出现在古尘面前，黄色的眼珠冷漠的注视着古尘。

    古尘心头狂跳，这气息，绝对是阴阳境大妖。

    “快走！”

    古尘低喝一声，王者基多拉迅速向右一折，快速逃离。

    后方中年人也吓了一大跳，迟疑了一下，并没有离去，还是继续追向了古尘。

    神魂受创之仇，说什么也要报了。

    这时，金蟾张嘴，两道火焰飚射而出，分别烧向古尘和中年人。

    火焰所过之处，虚空都是一片焦黑，威力可想而知。

    古尘闪电般的收了王者基多拉，然后直接遁入了悟道宝塔之上。

    同时开启灵气通道，疯狂维持悟道宝塔运转。

    悟道宝塔，除了辅助修炼之外，本身也是一件不错的防御法宝。

    刚做完这一切，火焰便淹没了悟道宝塔。

