    明笠木着脸听那边一老一少逼逼赖赖，眼神中带着麻木的冰冷。

    ——明老爷子真是病急乱投医。

    他一个人好好的，怎么非要娶个人才能彰显自己的价值了？

    还好死不死的，看上了虞代。

    “……听到没有？以后多带代代来我们家玩儿。”

    明老爷子那边聊天聊得差不多了，这会儿拍了下明笠的波棱盖儿，硬要他做到。

    ——一想到明笠的终生大事儿就这么解决了，明老爷子就十分感慨。

    他都催了好几年了啊！从明笠二十岁之后一直催一直催，一直都没啥用。

    这下可好了，害，这人选的他也满意，家世也很不错……老爷子还想着，回去之后得给老虞头打个电话维系一下感情啊！到时候才好把姑娘嫁给他儿子……

    “……”明笠吐出一口浊气，意识到自己终于有了说话的机会，他启唇：“虞代就是来给我修画的，我跟她的关系不是您想的那样。”

    心里的美好幻想被这龟儿子毫不留情的戳碎，明老爷子眼睛一瞪：“我想的怎么样啊？！还在这里给我装呢？！！我又不会骂你！”

    明笠扯了下唇角，语气有些烦躁：“……您骂不骂我，我都跟她没关系。”

    “没关系？你刚才还说她是你请来修画的！！”

    明老爷子继续瞪他。

    明笠，“……”您搁这卡bug呢？

    虞代这会儿又冒出来了，她微微一笑：“老爷子您消消气，明先生说的没错，现在我们是没什么关系……”

    明笠眼一斜，看向老头子。

    ——我都说了没关系，您还不信？？

    谁知虞代话还没说话。

    只听她补充道：“我在追求明先生，就等他松口了。”

    明笠，“！！！！”说好隐秘的暗恋呢？！！

    虞代眨眨眼，无辜的对视，“……”谁跟你说好了？？

    明老爷子，“……”好你个不知好歹！！！人姑娘都追你了，你还不同意？！！

    助理，“……”哎，什么时候下班啊，我好想快点开始抄圣经，这样晚上就能早点交作业了……QAQ

    气氛一度尴尬。

    最终，明老爷子这个大家长开口了，他眼神复杂的看了明笠一眼，又转向虞代。

    他对虞代总是慈祥和蔼的，仿佛是虞代亲爷爷。

    他叹了口气，说：“明笠就是一个人惯了，不敢试试两个人的生活，代代你可别介意啊……也别放弃。”

    “你得体谅他是个这么多年来都没处过对象的……”

    “老男人。”

    明笠一口气差点儿没上来。

    他猛地站起身，头也不回的离开了待客厅。

    明笠背影自带黑气，每一分黑气都写着对这个世界的厌恶。

    “……”助理不敢多呆，他朝明老爷子和虞小姐鞠了个躬，连忙跟在了明先生身后。

    明老爷子不觉得自己说出的这三个字有什么问题，他就是要把明笠那点虚荣心给戳破！——谁让明笠之前戳破了他的美好幻想？！

    明老爷子对着明笠离去的方向冷哼了一声，继续道：“你别看他这个样子，其实心里软着呢！你多跟他接触接触就知道了。”

    “……嗯，我会努力的。”

    这实在是今天的意外之喜。

    没想到能遇到明老爷子这么——善解人意的好老头儿。

    明老爷子在一个小时之后才告辞。

    踏出明笠的家宅时，老爷子都是高兴的，好似一下子年轻了好几岁，心脏都鲜活了不少。

    一上车，他就给老伴儿打了电话过去，说今天的所见所闻。

    -

    虞代一个人被丢在待客厅。

    正当她迟疑着不知道怎么办的时候，助理又匆匆从楼上下来。

    他擦了擦额上的冷汗，“明先生在上面等着您呢，虞小姐，快跟我上去吧。”

    虞代点点头。

    上楼时，虞代问助理，“明先生很生气吗？因为……我说的那些话？”

    “……”明先生的耐心还是很好的，就是不喜欢听别人说他老。

    助理没法儿跟虞代解释这么深奥的问题，只能说：“明先生情绪不太好，如果说了什么不太好听的话，虞小姐您别放在心上。”

    “我知道虞小姐您的技艺高超，一定能完成明先生交给您的任务……”

    所以，如果您真的想追明先生，就更要想方设法的留下啊啊啊啊！！

    助理觉得自己有点不怕死了。

    明先生见虞小姐一次气一次，一副不能跟虞小姐共存的样子。

    助理一开始也觉着，让虞小姐离明先生越远越好……可在楼上陪明先生看待客厅里的监控录像，他又觉得——

    要是那个陪在明先生身边的人不是虞小姐，还能是谁呢？

    明先生确实气虞小姐不错，但除了虞小姐之外……还有谁能让明先生这么气？

    ——说来有一种抖m的感觉啊哈哈哈。

    助理想表达的意思是，别人连气明先生的资格都没有，也只有虞小姐初生牛犊不怕虎了。

    或许，也有可能，是因为虞小姐长得好看，性格又好，还喜欢明先生……所以不管是明老爷子还是助理，都希望明先生能跟虞小姐这样的人在一起吧。

    “好的，我会努力的。”

    虞代又说了这句话。

    -

    助理把虞代带进来之后，就退出去了。

    还不忘把书房的门带上。

    传统四合院都是没有二楼的，现代风格的四合院就会符合现代居住习惯，修建二楼。

    其中的待客厅、茶室、衣帽间等也极具现代气息，是古典与现代的巧妙结合。

    明先生的书房很大，光是大书架就有两个，差不多都有一面墙那么高了。

    上面满满当当放着的全是书——虞代大致扫了两眼，纯英文书占比很高。

    还有就是历史有关的书籍。

    “明先生。”

    虞代站了会儿，那坐在书桌之后的男人头也不抬，只静静翻阅着面前砖头厚的一本书。

    她顿了顿，忽而抬步往前走——

    “站住。”

    明笠开口。

    他面无表情的与虞代对视，“你什么意思？”

    “嗯？”

    虞代不太理解。

    “少在我面前装模作样。”

    明先生显然是憋了一会儿气了，他薄唇抿了下，双眸中带出阴冷：“你想跟我在一起？”

    【作者题外话】：三更！晚点还有两更~~票票~~~

