    不论怎样去几乎的，孙十万还是在这里待下了。

    两天里，那饭菜可真的是让两人都是一饱口福。

    而平时没事的时候，他们就在附近闲逛，恰是初夏，百花争艳，一切莺歌燕舞的，不知道有多么的人间仙境的感觉。

    可终归还是要离开。

    这里的主人也答应明天安排飞机送他们回到来时的地方。

    今晚就变成了两人在这里的最后一晚。

    又是九十点的时候，连续两天都没有听到什么声音的陈友好今天却再次听到了敲击声。

    咚咚的。

    几天里，手中的书只剩下三四页了，他本想着看完之后，那声音估计就会消失，自己也不需要去理会他。

    可十几分钟后，声音还在。

    他放下手中的书，从椅子上坐起。

    声音的方向和那天似乎是同一个地方。

    陈友好熟门熟路的离开房间，前往了那片池塘，两天前的花骨朵儿现在已经盛开，在湖中心很是好看。

    可声音就好像是在池塘之中传来。

    难道在水底？

    陈友好自然而然的想到。

    可看了看周围，也没有可以走到池塘里的路。

    正苦恼时，他听到了声响，急忙找了角落躲了起来。

    朝着那里看去，是那个女人，同样那天在这里“偶遇”陈友好的那个女人。

    而一次可以说是偶遇，但两次的话那就是蹊跷。

    陈友好偷偷的看着她，她好像也颇为警惕，来到池塘一旁的时候，也特意的朝着四周看了看，发现没人后，才偷偷的从自己的衣服下取出了什么出来。

    陈友好看到那是一把钥匙。

    她来到墙边，从陈友好那里看去，什么都没有的一个地方。

    可那个女人却将钥匙插进了什么地方，稍后一扇门被她从墙上打开。

    陈友好看着走了进去。

    然后门就被关起。

    他也急忙跟了过去。

    等到他来到墙边，仔细的查看了一番，还是可以从墙壁上找到那扇门的轮廓，可门被关上，他也没办法进去。

    这时，从池塘里的声音消失了，应该是这个女人进去之后制止了那敲击声。

    陈友好站在那里，他想到。

    “这似乎不是自己应该去理会的事情。”

    确实，他被好好的招待在这里，但却要把人家的秘密给挖出来，不论最后是好是坏，主人家也不会高兴。

    他想了想，决定还是放弃。

    往回走了可能有一半的路了，他还是不放心，那个家伙给出的信号，也一定是想要求救，而他好像是唯一听到的。

    即使他不去理会，他是不是需要将事情报给那个朱先生。

    可这时，那敲击的声音又再次传来。

    而且比起前面的时候要急促了很多，像是遇到了什么危急的事情。

    不过很快声音消失。

    那里一定是发生了什么。

    陈友好也顾不得到底会不会得罪这里的主人，还是救人要紧。

    他重新回到那墙壁前，等待着对方出来。

    过来十几分钟，从墙壁中传来脚步声，陈友好知道对方是过来了，他也做好准备。

    门陷入里面，一个苗条的身影露出。

    陈友好一个跨步，冲了过去，在对方还没有反应过来之前，他就一把捂住了对方的嘴，让她无法叫出声来。

    女人在陈友好的怀中激烈的挣扎着，她看起来害怕极了。

    “你不要动，我不会杀你，只要你好好配合，我就保证你的安全。”

    听到陈友好的声音，对方明显是知道了陈友好的身份。

    可陈友好却还是不知道对方叫什么，两天里，他们也不可能就接近对方家的女眷，所以知道而已。

    很快女人安静下来。

    “很好。”

    陈友好还是没有放下自己的手。

    “我会带着你重新回去，里面是不是发生了什么？”

    他只是在说着，并没有想要女人回答。

    女人的眼中却有些惊慌，似乎对于陈友好要回到她刚刚出来的地方很不安。

    陈友好没有理会她的害怕，带着她就走了进去。

    他把门从里面关上，不过却并不是黑暗一片。

    一个通向地下的阶梯，两侧都是挂着花瓣的壁灯，道路被照的很明朗。

    朝下方走去，女人可能看到已经无法拒绝，还是妥协的往下，倒是让陈友好没有费多少力气。

    阶梯不长，但到了地下的一层，肯定是比起池塘水面要低。

    然后那里的一道侧门就是朝着池塘方向。

    而和陈友好听到的声音也是符合，就是从这边传来的。

    陈友好就再次带着女人朝池塘方向走去。

    没走多远，就仿佛游到水底，头顶就是池水，那些鱼儿都可以清楚的看到。

    这是一片被玻璃隔开的神奇世界。

    可两人都没有兴趣去欣赏这些。

    此时声音不再响起，陈友好只能先走过这里，到里面去看看。

    等走过这片玻璃走道，就是一处更低一层的房间。

    房门紧闭，陈友好轻轻推了推，可以推开。

    推开了一条缝隙，他朝里面看去，门后并没有人存在，这才将门完全的打开。

    走进之后，这里像是酒店一般，走廊左右各自都是关上的门。

    陈友好觉得声音的来源一定就是在其中一个。

    而来到这里之后，陈友好也把那个女人松开了，这时她再想要大声呼喊，外面也不一定可以听到。

    陈友好问。

    “这里有什么？

    我听到不断传来敲击声，一定就是在这地方。”

    那女人被放开后，冷冷的看向了他。

    “你最好放了我，不然朱先生一定不会放过你的。”

    “我知道，但现在我只是想要知道我听到的东西，你可以告诉我吗？”

    陈友好语气很轻，只希望这样对方可以好好配合。

    可他想错了。

    “那不是你该知道的事情，你把我放了，我可以不把今天的事情说出去。

    要是等到他们找不到我，你也就无法逃掉了。”

    “你似乎对我很照顾的样子，我把你绑进来，你还想着保我？”

    陈友好狐疑的看向她。

    她也有些失去冷静的道。

    “我……我可不想让人知道我被你碰过。”

    陈友好轻笑了声。

    她虽然在强迫自己冷静，可还是没有经历过这种事情。

    

