    

    随着系统的任务奖励到手后，白浩获得了高级的木遁融汇在自己体内，让他全身的经脉都得到了一阵舒畅，仿佛整个人都得到了洗礼，生命力得到了前所未有的增幅。

    “现在的这个木遁才算得上是真正的木遁啊。”身体的变化让白浩不由地感叹一声。

    真正的木遁不仅体现在强大的忍术上，还有对体质的改造。

    要知道千手柱间拥有的木遁的血继限界，不仅拥有强悍无比的木遁忍术，还有拥有几乎打不死的身体，甚至一些不是很严重的伤都能够自愈。

    而白浩现在拥有的高级木遁已经可以很接近千手柱间的木遁了，除了在硬实力上还有一点差距，所有的木遁忍术白浩都掌握了，他的实力再次得到了极大的提升！

    只是现在还不是放松的时候。

    除了九天尊，七大三大帝国的联军虽说死伤不少，但还有不少人活了下来，而落雁天、天毒女以及慕兰三老等人也并没有死去。

    “咳……这小子的实力竟然这么恐怖，我还是赶紧跑吧。”一处废墟中，落雁天一身金色袍服也毁去了一大半，完全没有了高高在上的气质。

    不过还好，刚才须佐能乎的那一剑并不是针对他的，所以尽管受伤不轻，但落雁天还有一口气足够跑路。

    只是他才刚刚从废墟中爬出来，一个人就站在了他面前。

    “哟，这不是落宗主吗，才一会儿不见，怎么这么拉了？”白浩双手环抱在身前，似笑非笑地看着他。

    落雁天不由地打了一个冷颤，尴尬地说道：“白公子，这件事确实是我们有眼不识泰山冲撞了您，还希望您大人有大量放我们一马，我们马上就退兵，并且发誓有以后再也不会和加玛帝国作对！”

    “你之前可不是这样说的啊，怎么现在又变了？做人不能这么善变的哦。”白浩脸上带着一丝戏谑，显然是不打算就这样放过落雁天。

    看到白浩这个样子，落雁天知道自己今天是无论如何也走不掉了，又狠狠地说道：“今日栽在你手上是我们技不如人，但你不要得意，三十年河东三十年河西，终有一天你们加玛帝国会把今天这一切还回来的！”

    “还威胁我？就算如果将来有一天加玛帝国会再次被入侵，你也没机会看到了。”淡淡地说着，白浩瞳术一凝，直接用神威将落雁天吸进了神威空间里，一起的还有一旁同样奄奄一息的慕兰三老，一个都不放过。

    既然他们一开始就决定派兵来进攻加玛帝国，那就要为自己的行为付出后果，白浩是绝对不会放虎归山的。

    不过他们好歹也是高星斗宗，就这样杀了他们还是有些可惜的，还不如先留着，说不定以后会有用呢。

    最后还剩下天毒女。

    和落雁天他们相比，天毒女的伤势倒没有那么严重，但也好不到哪儿去，一身黑袍被毁去一半，脸上的面纱也早已不见，露出那张恬静美丽、却冰冷苍白的俏脸。

    “你竟然没跑？”天毒女的伤势不算很严重，可她却没有打算跑，而是就站在这里等着白浩。

    “不管跑不跑我都逃不出你的手掌心，那何不省点力气呢。”天毒女淡淡地说道：

    “这一场仗是我们输了，要杀要剐任你处置，我毫无怨言。”

    三大帝国的联军已经溃不成军了，而九天尊已死，落雁天和慕兰三老也被白浩收了，只剩下她自己一个人无论如何也不是白浩的对手。

    语气苦苦挣扎，倒不如接受这个对她来说也不算太差的命运。

    “你倒看得开，就不怕我杀了你？”白浩说道。

    “杀便杀了，我杀了你们这么多人，今天输了，落在你们手中我也只有一个下场，这是我自己的命运，我不后悔。”天毒女冰冷的眸子看着白浩，没有任何感情色彩。

    “杀不杀你现在还做不出决定，不过你确实毒伤了我这么多人，如果你能够帮他们把毒解开，那么我可以饶你不死。”白浩看着天毒女。

    这一场仗确实让加玛帝国死伤了不少人，而天毒女出手的基本都是毒，而当初在她入侵蛇人族的时候白浩就发现了，天毒女的毒虽然狠毒，可却少有直接毙命的。

    现在加玛帝国境内也还有不少中了毒的人需要解毒，如果都由白浩一个人去帮他们解毒需要花费大量的时间。

    但天毒女这个下毒之人出手的话，或许会更轻松一点。

    “你想让我帮你们解毒？简直痴心妄想！”听得白浩的要求，天毒女直接冷哼一声拒绝了。

    她可是让整个出云帝国的人都闻风丧胆的毒宗宗主，用毒是她让人最忌惮的原因，现在白浩竟然让她去解毒，这不是侮辱他吗？！

    “难道你不想帮不小心中了你的毒的人解毒吗？难道你忘了你曾经的身份了吗，小医仙！”白浩严肃地看着天毒女说道。

    听到“小医仙”三个字，天毒女的娇躯不由地一颤，冰冷的灰紫双眸里也泛起了一丝细微的挣扎涟漪。

    “你……是谁？”

    天毒女已经很久没有听人这样叫她了，“小医仙”这三个字早就被她埋葬在了心底。

    曾经她还是那个温柔善良的小医仙，一心想着利用自己的医术，帮更多有需要的人治疗。直到厄难毒体的爆发……

    当初她离开加玛帝国，前往毒师众多的出云帝国，希望能够找到破解厄难毒体的方法。在出云帝国中，她曾经在一个小山村待了一年多，住在两个没有子女的老人家中，那两个老人家也待她如亲生女儿般。

    可，这一切都因为厄难毒体的爆发而破灭，她眼睁睁地看着村子里的人以最痛苦的方式死在自己面前，无助的她终于明白自己原来只是一个灾星，一头青丝也成了白发。

    她不想再看到自己身边的人因为自己而收到牵连，所以她将小医仙彻底埋葬，取而代之的便是心狠手辣、让人闻风丧胆的天毒女。

    只有这样，她就不用看到自己身边的人因为自己而遭受痛苦了……        

