    时间进入4月份，圣赫塞大多数时候都在关注并购银行的事情，美国人来都来了，这个不可能改变什么，玩点小动作就差不多了。

    天塌了还有高个激进党的人还有国家石油公司的人挡着，真到时候玩不起了也就掀桌子呗。

    组建财团的时机已经到了，再拖下去可就真的晚了。

    圣赫塞是个决断很快的人，收购银行是对发展阿根廷财团有益的事情，而且他现在也有开办发展银行的底气，美国红杉也是他的重要支持来源。

    只需要收购以后按计划发展就可以，现在的阿根廷银行不能说差，而是可以说很不咋地。

    主要是现在阿根廷金融市场发展的太差，银行也没办法发展强大，各项制度不完善，也就是所谓的野蛮生长。

    现在各个工厂营业规模增长很快，如果只是跟别的银行合作，那么不管是安全性和风险都不能保证，有自己的银行就好多了。

    银行作为财团的核心，可以帮助他连接控制各大公司和工厂，而且还可以做外汇业务，真正帮旗下公司走跨国公司路线，还可以自己给自己贷款，在危机时刻输血。

    他派出了得力手下跟布城的约翰逊家族谈判收购巴伦商业银行的事情。

    巴伦商业银行是布城的一所民营家族银行，成立于1890年，是阿根廷最古老的银行之一，甚至时间上比很多美国的银行还悠久，一步一步发展到现在。

    目前存款有5.7亿比索，贷款3亿比索，债务1.2亿比索，坏账高达7000万比索，总体客户有11万多人，城内有营业网点13个，是阿根廷的一家标准的家族银行。

    巴伦银行员工数量不算多，只有600多人，在阿根廷银行规模上来说排名大概是25名左右，远远低于其他几个私营银行，他们的存款规模大多都在50亿比索以上。

    约翰逊家族来自于意大利，1850年整体移民阿根廷，从零售业起家，后来开办自己的银行，现在已经算是第四代银行家族了，他们的第四代继承人伯纳德·约翰逊并不擅长从事银行业务，也没有其他继承人，加上阿根廷目前银行外部环境一年比一年差，竞争激烈，干脆挂牌出售了，总体来说，这家银行总体来说还算是挺优质的。

    巴伦商业银行成立于1890年，历史相当悠久了，甚至比很多美国银行要悠久的多。

    当初很多意大利移民有两个选择，一个是移民美国，一个是移民阿根廷，约翰逊家族选择了阿根廷，不知道算不算是错误的选择。

    估计约翰逊家族移民美国指不定能出现一个中型财团呢，美国的意大利裔财团其实还不少，搞黑手党也是一流的。

    一个家族的外部发展环境也是很重要的，哪怕一代人进步一点点，几代人下来的差距就比天还大了。

    最近两年多来，巴伦商业银行的情况不是很乐观。

    发展新客户越来越困难，加上资金比其他银行少，经济危机中抗风险能力差，去年还发生过几次挤兑现象，好在情况逐渐明朗，才能继续存在下去，但也因此损失了大量存款和客户。

    这次收购进行的很顺利，约翰逊家族准备迁往美国，他们对阿根廷是彻底的失望了，而且现在看来阿根廷还要继续衰落混乱下去。

    对于约翰逊家族的遭遇，圣赫塞表示遗憾，给他们默哀了一秒钟。

    圣赫塞最终成立一家新公司－－巴伦金融，对布宜诺斯艾利斯巴伦商业银行进行全资100%控股。

    改不改名无所谓，这个名字还算不错，也就继续用下去。

    但为了显示全金融规模的野心，圣赫塞把布宜诺斯艾利斯巴伦商业银行改名为巴伦银行，去掉了中间的商业喝前边的城市，又准备增加了很多新业务。

    然后按圣赫塞的意思进行改造，合适的员工直接留下，不合适的开除，然后招聘新员工，扩大营业网点变成支行。

    直接改组了巴伦银行，把他变成一家公司，而不是单纯的银行，罗莎领导的财务中心直接被并入巴伦银行，一下子就增加了300个员工。

    罗莎本人也担任第一副总经理和债务中心主任，依然负责了部分财务业务，但进行了全面的升级计划，由她具体负责控制这个银行。

    引进了一些银行数字化管理经验，其中发工资也变成了发出指令，然后银行进行发放。

    他专门找激进党的人介绍了一个可靠的人，给巴伦银行聘请了一位66岁的老银行家，担任巴伦银行的总经理和行长职位，名字叫西梭罗·索雷吉耶塔。

    这个人其实也是一个老牌商业政治家族的成员，但只是一个旁系分支，并没有继承家族产业，已经离开了家族。

    索雷吉耶塔家族也是意大利裔家族，只不过目前在银行业发展并不深入，主要是还是从事政治还有贸易农场，在阿根廷拥有一些大型贸易公司和牛肉公司，典型的考迪罗家族，规模不算大，在阿根廷是一个中等规模的家族。

    圣赫塞认真梳理银行的业务线，进行改制。

    圣赫塞用军事化训练的方式培训他的银行员工，同时给到全阿根廷银行业最有竞争力的工资，出手相当阔绰，招聘培训新员工，美其名曰“狼性团队”，建立巴伦银行的企业文化。

    “我们巴伦银行需要强大的执行力，还有创造力，以及服从，你就能得到巴伦银行给你提供的一切，学习，创新，获益，团结，用狼性文化来说，学习和创新代表敏锐的嗅觉，获益代表进攻精神，而团结就代表群体奋斗精神。”

    圣赫塞直接套用一些后世的所谓企业文化，把公司员工牢牢的团结起来。

    ”我们要有远大的追求，那就是做阿根廷最强大的的私营银行，还要有求实的作风，一步一个脚印。”

    圣赫塞把他这个称之为“巴伦文化”，这也是阿根廷第一个有企业文化的银行。

    圣赫塞还组建了银行内部的职工大学，称之为“巴伦金融学校”，在这里可以得到充的培训，他还特地编写了一个小册子，叫做“”巴伦基本法”。

    同时为了给员工提高归属感，他直接花钱在LA街外的马德罗区罗马大街买了一座14层的商业大楼，改名巴伦金融大厦，打造舒适的的办公环境。

    直接在这里设立了新总部，又找建筑队把内外重新装修了一遍。

    大厦的顶层留了几个办公室，给圣赫塞专用，目前阿根廷的高楼不多，超高层建筑更多的来源于美国，30年代前后开始在美国大城市出现，特别是罗斯福新政，修建了一堆高层建筑。

    目前阿根廷少有超过20层的高楼，而巴伦金融大厦也算高的了，像著名的巴罗洛宫也不过是22层。

    巴伦银行去有圣赫塞工厂的城市建立几个分行，玛利亚市分行，科尔多瓦分行，拉普拉塔市分行，罗萨里奥分行，奥兰市分行，钾三角分行，前期先建几个，然后准备在每个省省会都建立一个分行，以分行为中心，再建营业部。

    进不去的省就收购，反正阿根廷地方小银行也挺多的。

    圣赫塞大规模的投入资金，像后世开奶茶店一样开分行，选用一些优秀员工入驻，同时以市场招聘相结合。

    开拓全新的市场，发展也要迅速。

    一个银行最重要的工作是什么，那就是有足够多的存款，这样才能抗风险能力，盈利的事情是自然而然的事情。

    然后就是把其他银行的美金分批次转移到这里来，存款金额直接从5.7亿比索变成了50亿比索，然后再给每一个圣赫塞工厂的员工开存储账户，发工资也通过这个账户进行银行发放。

    就这样增加了差不多几万的客户，资金也充沛起来，瞬间膨胀了好几倍。

    剩下的事情就是培养员工拉存款，开户头。

    这就是广告吹牛了，巴伦银行历史悠久，

    几个简单的口号立马出炉，一段段超长的广告文案随着新阿传媒的几大报纸，杂志，广播电台源源不断的信息轰炸。

    甚至还开创性的拍了电视广告，投放到电视节目里去。

    “用心保护客户的财产，身边值得信赖的银行。”

    “储蓄，对抗风险的有效手段。”

    “选择巴伦银行，63年来一直为您服务。”

    “您身边的银行，值得信赖的银行，巴伦银行在全国主要城市都有支行。”

    圣赫塞也不闲着，发动自己的人脉关系，布大甚至军队，未来农庄的农民，以及各个所有能产生存款账户的地方，都去发动开户，搞小礼品赠送比如开户赠送鸡蛋之类的，让他们把存款搞到这个户头来。

    很快巴伦商业银行的账户人数直接突破20万人，成为阿根廷的一家中等规模的银行，存款业务也慢慢增加到56亿比索。

    其他同步做的事情，就是找阿根廷央行申请外汇处理牌照，做外汇业务。

    把国际汇款存储到这个银行，国际汇款金额又增加了800万美金，包括一些其他的外汇。

    第三步要做的事情就是收购或者成立保险公司、理财公司，这是圣赫塞本人的经验，卖保险，特别是商业保险，是能显著增加利润的方式，而理财，可以增加银行能控制的资金量。

    成立一个巴伦保险公司。

    联合红木证券做投资理财，给圣赫塞的工厂发新债券，扩大他们的发展规模。

    ……

    伦巴金融大厦14楼，目前伦巴银行的所有员工加起来也不过填满了最底下的5层，其他楼层大多被空置。

    圣赫塞和安德鲁，罗莎以及其他重要心腹正在闲聊。

    “安德鲁，你觉得我们的银行发展的计划怎么样。”

    格雷罗还在美国，格雷罗被他任命为常设副局长，地位在其他两大副局长上边。

    “我觉得很好，现在巴伦银行的规模已经能塞进阿根廷前边了吧，例如加西亚银行？”

    加西亚银行是目前阿根廷最大的私营银行。

    “现在存款规模上差不多，但其他方面差的远。”

    罗莎表现干练，经历过财务中心的历练，已经足以担任巴伦银行行长职位，但现在是50年代，而不是21世纪。

    所以他也没办法推出一个女人担任行长，不是不能，而且这样太招风了，尽管副行长这个名号已经足够招风了。

    这也是圣赫塞招募退休的西梭罗的原因，一个没有太大威胁的吉祥物，给一笔可观的工资，有时还可以通过西梭罗的人脉解决一些小问题。

    目前阿根廷最大的加西亚银行光是员工就有五六千，而且可以说遍布阿根廷。

    圣赫塞对巴伦银行进行大量招聘，现在也不过1800多人，还包括了罗莎财务中心的人，新员工至少还需要进行2个星期的培训整合才行。

    “就算是这样，巴伦银行发展也是极为惊人的，简直可以说非常疯狂了。”

    跟圣赫塞在巴伦远大目标吹，务实作风不同，巴伦银行的扩张速度极为令人，往往买个楼层，然后塞10个员工，这就是一个营业部了。

    格雷罗现在进步很大，能接触圣赫塞庞大财富帝国的几名人员之一。

    现在几乎可以命名为科恩财团了，现在还是比较低调的，旗下很多公司工厂并没有隶属关系。

    组成一个个小型的有竞争力的公司和工厂，也开始充分释放他们的活力和战斗力。

    “是的，老板，我们巴伦银行还需要继续整改才行。”

    罗莎冷静的说道，并不为现在的成绩感到意外，毕竟大部分存款来源于各大工厂的资金，还有账款之类的。

    ”是的，我们跟加西亚银行还差的远，我们要继续发展我们的客户才行。”

    对于圣赫塞来说，现在的发展确实不行，哪怕100亿比索存款也不过相当于1亿美金多点，在庞大的美国财团面前，不过是个弟中弟，前20名都进不去，没什么值得骄傲的。

    有个10亿美金还差不多，充分分享阿根廷发展红利，只有阿根廷能达到美国实力的五分之一，才足以称得上世界性大国，这不是简单的事情。

    “还需要大家多多努力。”

    一众人等再次聊了一些其他的事情，才离开了办公室，罗莎没有走，两人站在高层看往远处的布城。

    夕阳下的布宜诺斯艾利斯，美不胜收。

    ……

    圣赫塞开始准备大四的课程，上了一个多月课的圣赫塞直接跳级了，变成了鲍威尔的学长，还发表了几篇优秀的法学论文，刊登在学术报纸上。

    并通过了学校的基本审核，可以等下半年直接跟49届的同学一起毕业，哪怕49届正常毕业的学生其实也不多，一半不到。

    最近这段时间他也老老实实上课，毕竟基本课时还是要走一些的，靠着出色的记忆力，他还经常去布城法院实习旁听，有激进党大佬罩着，实习也基本全部A+，而且圣赫塞比很多老油条还更老油条。

    精通各种法律条文，并能最快的速度找出具体条例，给大法官们也觉得这小子不错，待人接物也很有自信。

    圣赫塞在布大几乎成了一个传奇，法学系要正常毕业的难度可是很大的的，而且新青盟对于圣赫塞这个社长的宣传也没停过。

    新青盟已经成为阿根廷最具影响力的大学社团之一，通过足球杯比赛，学生报纸，各种分部之类的，扩散了很大的影响力。

    这也给圣赫塞刷了很多好感度，圣赫塞取代了老一批学生成了布大风云人物，连他曾经的几个学长都比不上了。

    ……

    圣赫塞打算组建一支幕僚团队，独立于猎鹰局之外的团队。

    激进党方面已经给出他承诺，帮他在布宜诺斯艾利斯省谋求一个重要城市的市议员职位，很可能是省会拉普拉塔市，毕竟有钢铁厂也在，也有根基，

    还有可能是布兰卡港，这个阿根廷最大的港口城市之一，发展工业不尽如人意，输出小麦和牛肉羊肉港。

