
“你就等着看我表演吧！”

骆一飞自信满满的了一句，完全不顾许言的相劝，执意要用同样的方式赚钱，大大的出一把风头。

见骆一飞如此，许言知道劝不了他，摇了摇头不再多，这家伙被出风头的念头蒙蔽了神智，不受挫折肯定不会回头的，而且周围那群人，一个个对他冷眉相对，显然是对他敝帚自珍有意见，如果他再阻拦的话，那些人不知道会出什么难听的话呢！

事实上也正是如此，以一百块在一天之内翻十倍，对大多数人来，是非常苦难的事情，如许言这般轻易做到，更是大家之前想都不敢想的，许言不肯透露办法，他们本身就有意见，骆一飞肯给大家做示范，许言却一直在一旁泄气，他们心里自然有怨气。

尤其是看到许言摇头，个别心胸狭隘的人，更是嘀咕道：“自己用这种办法赚到钱，却不许别人用，真自私！”

一听这话，许言顿时气乐了，也懒得多什么，天要下雨，娘要嫁人，这群人把希望寄托在一件概率事件上，那就随他们去吧，等他们碰壁了，自然就明白了。

眼看骆一飞要表演，酒店前的所有人，不管是对此办法寄予希望，想要学到手赚钱的，还是仅仅是好奇的，所有人的目光全都落在骆一飞身上。

当然，除了酒店前的这些人，酒店客房里的吉旭杜大壮等人，同样通过监控对此事密切关注。

众目睽睽之下。骆一飞高昂着头颅，宛如一只骄傲的孔雀。倨傲的目光在周围扫过，眼见众人全都期待的看着他。他心底像是抹了蜜一样，很是受用，装逼的感觉真好！

“骆一飞，钞票上到底写了什么？”有人忍不住催促道。

咳咳！

骆一飞咳嗽两声，卖关子道：“稍安勿躁，等我写下来，你们就知道了。”

看他那模样，俨然一副人得志的模样，许言这个创始人都没怎样。他这个现学现卖的，反倒是得瑟上了。

执笔，抖腕！

⊥◆⊥◆⊥◆⊥◆，m.★.co︾m

骆一飞装腔作势的活动一番，在赚够了眼球之后，这才在大家的催促下，挥笔书写起来。

随着他落笔，众人轻声念道：别怀疑，你没看错，这钱就是我故意扔的。捡到了算你走运，别问我为什么这么干，有钱就是这么任性！

哗！

待到骆一飞书写完毕，人群顿时哗然起来。低沉的议论声随之响起。

“果然不出我所料，用的是激将法！”

“钱是我故意扔的，捡到了算你走运。别问我为什么这么干，有钱就是这么任性。真亏他能想到，要是我是土豪。看到这行字，也肯定受不了！”

酒店门前，众人一片哗然，酒店内杜大壮等人看着监控界面，则一个个抓耳挠腮，他们看不到呀！

“上面写得什么，快看看！”

“角度不对看不到呀！”

“把录像回放一下，局部地方放大试试。”

“行，我试试！”

在技术人员回放录像之时，另外的界面上依然显示着骆一飞等人的影像，忽然有人低呼一声，“快看，他们开始行动了。”。

众人的注意力放在监控界面上，只见界面上，骆一飞在众人簇拥下，雄赳赳气昂昂的走到路旁，静静的等待肥羊出现。

酒店前，骆一飞静静等待着，众人也同样紧张。

“有人来了！”忽然有人喊了一句。

众人循声看去，只见一名衣着考究的男子，从宾馆方向走出。

“骆一飞，有人来了，行动吗？”有人问道。

骆一飞瞥了那人一言，便直接收回目光，道淡淡道：“这个人不合适！”

“为什么呀？”

“笨，你没看他就一个人吗？”骆一飞翻翻眼皮，解释道：“激将法，也是有针对性的，不是是个土豪就会上当的，许言之前为什么能成功，还不是因为，在他旁边有个美女在，他不想在美女面前丢面子，这才会扔钱摆阔的…”

到这里，骆一飞停顿一下，朝着之前经过的男子一指，道：“你再看看这个男的，他有钱是毋庸置疑，不然也不会住五星级酒店了，可是他没女伴呀，，一般男人在异性面前，才会在荷尔蒙的刺激下，做出一些出格与愚蠢的事情，一个人的话，基本上不会上当。”

众人一听，顿时肃然起敬，竖起大拇指赞叹道：“没想到这里面还有这么多学问，牛！”

“好，好。”骆一飞笑吟吟道，嘴上的谦虚，可是上扬的唇角，却将其真实情绪出卖。

如此又等了一阵，过路的土豪倒是不少，可不是单身一人，就是一看明显就是夫妻的，砸钱的可能性不大，所以骆一飞根本没行动。

就在大家都有些不耐烦的时候，目标终于出现了，一男一女出现，男的是四十来岁的中年，女的却只有十五六岁，女孩挽着中年的手臂，在其耳边低声着什么，举止非常亲昵。

“目标来了！”有人提醒。

“禽兽，连未成年人也不放过，就是你了！”骆一飞诅咒一句，大步朝着两人走去。

在骆一飞出发时，许言瞥了两人一眼，暗暗摇了摇头，嘀咕道：“傻叉，没看到中年看女孩的目光只有慈爱没有**吗，人家摆明的是父女，父亲在女儿目前，那是可是最睿智的时候，你要能成功才怪！”

骆一飞可不知道这些，他看到这对父女出现，还以为肥羊来了呢，怀揣着激动的心情，大步迎了上去，学着许言的模样，炫酷的把钱甩到了两人面前，然后闷哼一声，高昂着头颅走开了。

那对父女一愣，女孩捡起来钞票，看了一样道：“有人扔钱，上面还有字！”

父亲接过一看，回头看了骆一飞一眼，撇嘴道：“这人有病吧，咱们别理他，这钱你收着，回头捐希望工程去！”

两父女着走远，不光没有扔钱，连带着骆一飞的一百块也带走了，留下骆一飞风中凌乱，欲哭无泪，结果不应该是这样的呀！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444426"  chaptername="第334章：装逼不成成逗比！">加入书签</a>
</div>
