    “行了，这话你还是留着给元舵主说吧。”乔胡冷道。

    上官金洪又试探着问：“宴努大师来了么？”

    “没有。”

    上官金洪眼里浮起一丝狡黠的笑意，似乎明白了什么。

    他刚才一路过来，就发觉了这里情况不对，在这之前，青龙寻幽洞附近，长期驻守着各种灵兽，而今天，那些厉害的灵兽竟然都不在这里。

    上官金洪暗自猜想，也许那些灵兽被宴努召唤回去了。

    “或许这就叫做贼心虚吧！”上官金洪露出了一副看透了人情事故的神色。

    百蒙归凑上来，小声问：“国师，莫非你怀疑内奸是……”

    “咳，等会儿见了元舵主，你自然就清楚了，何必问那么多！”上官金洪不客气地打断道。

    很快，两人提着绑了手脚、嘴里塞了手巾的紫娟，走进洞子。

    里面的光线略有些昏暗，上官金洪发现元建正背负着双手，望着石壁上的一副画出神。

    “元舵主，我们把紫娟姑娘给你带来了。”

    “嗯。”元建漠无表情地转过身，他一眼看见紫娟时，顿时有些生气，沉声喝道，“你们绑住她的嘴做什么？赶快把布拿开！”

    “元舵主，这丫头性子烈，她刚才差点咬舌自尽，我们不得已，只能这样绑着她。”百蒙归慌忙解释道。

    “好端端的，她为什么要自杀？”

    元建的眼神十分犀利，百蒙归心里顿时打了个寒战。

    “紫娟姑娘听说我们要把她献给你，所以，她便想自杀。”

    “行，我知道了，把人留下，你们先回去！”元建不耐烦地冲二人挥了挥手。

    百蒙归应了声是，转身便要走。

    上官金洪却没有动，他微微欠身，极尽谦恭地问：“元舵主，你这几天过得还好吧？”

    “好个屁！”元建哼了声说。

    上官金洪一听，顿时露出了笑容：“不知什么人惹到你了？”

    “上官国师，百大师，既然你们问到这份上，我便给你们派一个任务。此事十分绝密，除了你们，不准透露给第三人知道，听明白了吗？”元建冷着脸说。

    “属下明白，请元舵主吩咐！”上官金洪和百蒙归赶紧躬身，立刻表明了他们的态度。

    “你们想法把宴努给我抓起来！事成之后，我给你们记大功一件！”

    “多谢元舵主给机会！我们保证完成任务！”上官金洪和百蒙归连忙应道。

    “这事儿要是提前走漏了风声，或者惊动了宴努，我就拿你们是问！”

    “属下清楚，我们这就去办！”

    上官金洪给百蒙归递了个眼色，两人迅速退出了洞子。

    百蒙归冷峻着脸说：“国师，你什么时候发现的？”

    “什么？”上官金洪装糊涂。

    “宴努那厮是内奸啊！”

    “我也是才发现的，走吧，但愿宴努还在谷中。”

    吱嘎！

    两人前脚刚刚走出青龙寻幽洞，洞门立刻就关了回来。

    上官金洪和百蒙归回头望了一眼，百蒙归嘿嘿地坏笑起来：“紫娟这丫头果然诱人，元舵主已经迫不及待地想和她欢喜一番了。”

    上官金洪皱眉：“元舵主好像比以前更喜好美色了。”

    “像紫娟这种修炼了多年的原装货，她可不只是有着漂亮的外表啊！”百蒙归羡慕道，“换了我有这种机会，也想早点把生米煮成熟饭。”

    这时，站在外面不远处的乔胡大声喝道：“两位大师，请你们走远一点，别他娘的搅了舵主的好事！”

    “是，是！祝元舵主春宵一刻值千金，哈哈哈！”

    ……

    青龙寻幽洞里面，紫娟正愤怒地瞪着元建。

    元建看了眼洞门方向，沉声问：“你好像很生气？是不是有人欺负了你？告诉我，我帮你报仇！”

    紫娟依旧怒不可遏地盯着元建，她嘴上绑了手巾，无法说话。

    “我现在就帮你把嘴上的布条解开，不过，我有个条件，你不能咬舌自尽，更不能大喊大叫，怎么样？”元建冲紫娟眨了眨眼睛。

    紫娟厌恶地瞥开目光，没有吭声。

    元建走到洞门口，把耳朵附在上面听了听，这才走回来，伸手把紫娟嘴上的手巾解了下来。

    紫娟愤愤地望着元建，恨声说：“你要是敢碰我一下，我立刻自杀！”

    “师姐，你放心，我不会碰你的。”

    突然，元建的声音变了，虽然他说得很小声，但紫娟还是听得很清楚，她有些惊讶，眼里闪过一丝迷糊，因为她感觉自己听到了叶欢的声音。

    这是怎么回事？我脑子不清醒了吗？还是叶欢藏在了这个石洞里面？

    紫娟瞪大了眼睛，左右看了一眼，并没有看见其他人。

    转回头，她却又发现，眼前这个元建看自己的眼神，竟变得柔和起来。

    她顿时提高了警惕，咬牙道：“你休想拿师弟来骗我！”

    “师姐，你小声一点，我没有骗你，我是叶欢啊！”

    “你们这些无耻的天残门徒，真是什么卑鄙的手段都想得出来！”紫娟忍不住骂道。

    “哎，我好不容易才变成了这副模样，如果要变回去，只怕又要消耗我相当多的法力！而且，变回去之后，等会儿还得变成元建的模样，那时又得白白消耗一次法力！这样很不划算啊！”

    元建原来真是叶欢变化的，但是，紫娟无论如何也想不到这一点，她还以为，元建故意模仿叶欢的声音来哄骗自己。

    叶欢走到紫娟身后，低声说：“师姐，我帮你把绳子解开。”

    紫娟冷笑，没有吭声。

    叶欢似乎并不擅长做这种工作，他手忙脚乱地解着绳子，一不小心，竟让绳子套成了一个死结。

    叶欢有点无语，只好拿出小刀，自言自语道：“还是用刀割开算了。”

    就在叶欢刚刚把绳子割断，紫娟突然转身，“啪”的一巴掌，狠狠地打在了他的脸上。

    叶欢压根儿没想过紫娟会出手，而且，他这样近距离地闻着紫娟的香味，正有些不自在。

    哪知他稍有不慎，竟被紫娟这种低阶的修炼者偷袭成功。

    叶欢捂了下脸，苦笑：“师姐，你打我做什么？”

    “你这个恶贼，你以为假装好心，就会博得我的好感吗？我不妨告诉你，今天最好你杀了我，否则，我迟早有一天会杀了你！”紫娟摆出一副誓死如归的姿态道。

    砰砰砰！

    叶欢正要解释，谁知这时，一阵急促的敲门突然声响了起来。

