    “有东西？”渊明刹然一笑。

    体内感知到灵脉的位置好像就在这地面之下。

    缓缓的走了过去，扒开一位衣衫褴褛的女人，果然，在那黑漆漆的一角有一个不大不小刚好能容纳一人通过的洞穴。

    “你们自己挖的？”渊明回过头来，指着那洞穴的方向，往着外套裹身的少女笑问道。

    “嗯嗯。”微微的点了点头，同时，少女又从一旁的女人堆里掏出两个铁片，她们就是靠着这个东西才慢慢挖掘出了这个通道。

    叉着腰，潘丽君走了过来，一个响指之后，一团火苗飞向了那洞穴之中，直到没有发现什么危险后才微笑着点了点头。

    “还是一起下去吗？”点上手上的火苗，潘丽君看了一眼身后的白阳，刚才他确实犯了一个不应该出现的错误，但是渊明的反应也未免太过激烈了一些。

    渊明盘下身子，望着洞口那还未消散的火焰，这才回过头来瞟了一眼周围担惊受怕的女人和身后不远的潘丽君和白阳，沉默片刻后，微笑着摇了摇头。

    淡淡道：“算了，听那个人说的，这洞穴里面既然没有统领，而且危险基本上都被前面的猎法师清理了，遇到战将打不过我也可以跑的，你们要不就先带着这群女的回去吧……我也不愿意将我的后背交给不信任的人。”

    话闭，渊明冷冷的瞪了白阳一眼，主要还是想先将白阳支走。

    听着渊明说的话，白阳的眼神更加的阴沉，要不是潘丽君在这里他一定会将渊明碎尸万段。

    “你一个人没问题吗？”皱起眉头，潘丽君对渊明的回答有些意外。

    斩空给她的任务是保护渊明，要是带这群女人出去会让他陷入危险，那自己肯定是不会这样做。

    “没事儿，除了统领级能给我造成危险之外，其他妖魔我根本就不放在眼里。”渊明笑着说道。

    “臭小子，你这大话说的自己能信吗？”白阳怼了一句，要是不继续跟渊明待在一起，那他哪有机会下手除掉他。

    闻言，渊明不屑的一笑。

    “闭嘴！在我面前岂容你放肆！”渊明怒吼道。

    同时，潘丽君也回头狠狠地瞪了白阳一眼，这家伙最近到底是怎么了。

    说真的，要是斩空在这里，白阳要是犯下这种错误，多半免不了一顿揍，这可是讲究生与死的事，不是小孩子在做游戏！

    “我……”白阳咬牙切齿，但是终究是两怒火咽了下去，并未发作。

    要是现在发怒杀了渊明，那潘丽君一定会将他杀了。

    这女人！

    “走！”白阳对着前面骂骂咧咧的幽狼兽叫了一声，像是要把怒火发在这个召唤兽的身上。

    幽狼兽为此扒拉下耳朵，显得极其的委屈。

    同一刻，渊明跟那秦怡轻声的说道：“你们可以跟着他们离开。”

    “哦？”少女那灵巧的眼睛眨了眨，脸上那无法反驳的单纯笑容，回过头来低下身子跟周围的其他女人细细的解释的说着。

    她们也是会人类语言的，一群少女当时就动身了，她们本身没有任何束缚，是不久前才被妖魔抓来的女孩，和秦怡一样都没有被妖魔……

    而另外一部分，则是眼睛望着渊明表达善意，不过却都低着脑袋，咬着嘴唇看着怀里的幼兽摇了摇头，她们这样带着幼兽如何能够回到安界之内。

    她们并不想留在这里，但是更不想回到安界内被当成妖魔的……

    “这……”渊明犹豫了一会儿，然后目光看向潘丽君，轻声道：“如果将她们安置在雪峰山驿站会有困难吗？不用多久，只要等我回来之前就可以，她们的伙食我可以承担。”

    “可以，但是你在这里一定要小心。”潘丽君点了点头，这件事她还是可以拿主意的，就是对渊明的安全还是有些担心。

    “放心，有我在的地方，妖魔还不敢放肆……”渊明笑着说道。

    让有身孕的女人爬上幽狼兽，其他的则是步行，能救一点是一点吧，以后再让这群妖魔滚出吾的国土，寡人的子民，岂容妖魔践踏！

    摇着头，中阶之后，一切就等于重头再来，不知道这一想法几时才能实现。

    看着一动未动的少女秦怡，长发垂落下来刚好将私密处遮盖，渊明轻声道：“你不走吗？”

    “我…我想…和你…一……起…地…下…有我要的……”少女笑着结结巴巴。

    渊明沉默了一下。

    “行吧，但是跟着我你一定要听我的命令。”

    “好！”少女回答的很干脆。

    “不过……”捏了捏尖尖的下巴，看着几乎裸体的少女，然后又回头看了一眼白阳：“喂，你把衣服脱给她！”

    本来怀恨在心的白阳闻言，直接急了！

    抬起头来还想反抗，但是却又咬了咬牙看着渊明抬起的右手和潘丽君恶狠狠的目光，一脸不情愿的将身上的军装解下。

    “给！”

    一套军装狠狠地扔向渊明，手掌上的虚爪一探。将那衣服抓在手里，望了一眼少女，递给了她。

    “谢…谢。”少女回答道。

    “没事，快点穿上吧。”

    “嗯。”秦怡听话的将军装穿上，因为军装带着弹性的缘故所以也并没有想得那么臃肿，相反还很合身。

    倒是一边的白阳穿着裤衩，还好现在是在八月，不然冷风吹拂下肯定会被冻的涉涉发抖。

    “那我们就走了，你万事小心。”潘丽君嘱咐道。

    “放心。”

    由此，一狼开路带着一群人原路返回，只剩下渊明和秦怡。

    秦姓还是有些让渊明产生好感的，毕竟祖辈上多半还有可能是自己的子孙，想到这里渊明不禁想到似乎要找个机会去寻找秦剩下的血脉。

    我可是他们的祖宗，也不知道这群人现在能有多大的实力。

    好奇的问道少女。

    “对了，你的姓是……我记得秦姓应该是少姓吧，不知道你的家里面还有多少姓秦的人？”

    “有…有很多，但是……他们…不合。”少女支支吾吾的说着。

    一边说，一边跟着渊明爬进那个洞穴之中，这洞为了在短时间内挖的更长她们只是将大小控制的刚刚好少女身体的宽度，对于渊明来说倒是有些太小了一些。

    隧道很长像是没有尽头，这段时间里渊明也是终于明白少女留在这里的原因。

    因为秦家的不和睦，所以为了抢夺权力分成了很多支，并且有些还直接改了姓，渊明在暗骂那群不肖子孙的时候，少女又提到了那很重要的原因就是因为一把剑。

    一把剑？

    在魔法为尊的世界一把剑能有多大用处，一直到少女说道“泰阿”两字，渊明才闻声停了停脚步。

    “哎呀！”少女撞到停下渊明的脚上，疼的叫出声来。

    “你的意思是说，现在你的家族最多才只是中级法师，而他们送你到这里来，就是让你来找泰阿剑的？”渊明有些不敢相信的反问道。

    这可是当初属于我的图腾器皿之一！

