    这个时候，门外提着菜等候的李月，开始纳闷了，怎么女儿明明在家里，却是半天也不开门呢？

    她只能再敲了一下，“弯弯，你开门呀！在干什么呢！”

    “马上马上。”此刻的叶弯弯正在外面的晾衣架上，抱着一推简之霈的衣服进她的房间，然后揉成了一团塞进了她的衣柜里，刚转身要出主卧室，就看见地面上竟然还掉了一条他的内裤，她忙伸手捡起继续藏到衣柜里，这才深呼吸一口气，看了一眼客房的方向，她想，简之霈一定把自己藏起来了。

    她拉开了房门，李月看着弄了大半天才开门的女儿，一脸纳闷的问，“在干什么呢！”

    “我…我刚起床。”叶弯弯故意打了一个哈哈装困的表情。

    “你这孩子，是不是昨晚又熬夜了？你小心点儿，熬夜伤身还伤心脏，太危险了。”

    “我知道啦妈！”

    “给你买早餐了，去吃吧！”李月一边说，一边收拾着桌面上的东西，勤劳的打理上了女儿的家。

    原本她和老公都不许她独自出来住的，可想想女儿终究是大了，想要自己的私人空间也是正常，但这一天天的心里还是掂记着呢！

    李月收拾收拾着，便看见了客房的门，她想女儿该不会久未晾晒一下客房的东西吧！别生潮发霉才好，她说完，便伸手拧开了门把守，推门进去了。

    正打算吃早餐的叶弯弯听见客房的门被推开，她吓得忙冲过来，心想着，简之霈怎么没有内锁啊！

    “妈，妈…”叶弯弯冲到了客房的门口，就看见房间里收拾整齐干净，简之霈不在里面，她不由瞟向了衣柜，赫然发现衣柜那扇能藏人的柜门竟然是打开的。

    “啊！”叶弯弯发出了一声失声惊呼，把一旁的李月给吓了一大跳，扭头看她，“你鬼叫什么呢！”

    叶弯弯惊恐万分的看向了窗户，窗户里有一扇可以大窗是打开的，而那里她知道有一条可以通往走廊，那里只有一个空调挂机的位置。

    难道这个男人…

    叶弯弯惊慌的倒抽了一口气，这个男人不会是爬窗出去了吧！这可是十八楼啊！

    叶弯弯急得忙朝母亲道，“妈，我出去一趟。”

    说完，叶弯弯便赶紧拉开了大门迈出来，她的心脏砰砰直跳，简直下一秒就要吓停了，这个男人千万不要有事啊！

    就在她慌乱的出来走廊里，就看见拐角的位置简之霈身姿慵懒的等着她。

    “你…你吓死我了，你怎么可以爬窗出来。”叶弯弯吓得眼眶一红，伸手就给了他一拳。

    虽然轻轻的一捶，却显示了她多么的惊慌害怕，简之霈一愕，没想到把她吓成了这样。

    他一把拉她入怀拥住，低沉道歉，“对不起。”

    叶弯弯在他的怀里轻轻发颤，刚才查觉到他爬窗的那一刻，她真得心脏都快要停止了，从未有过的害怕会失去他。

    “我宁愿你被我妈发现，也不要你再做这种危险动作了。”叶弯弯抬头道。

    简之霈揉着她的脑袋，笑了一下，“算了，以后找机会见叔叔阿姨们，我怕他们看见我会生气。”

    “你等一下，我给你带一套衣服出来，然后我送你去附近酒店。”

    简之霈点点头，必竟他这会儿穿着的，只是她买来的一套睡衣。

    叶弯弯回家收拾去了，母亲在厨房忙碌着准备一顿午餐给她补身体，叶弯弯朝她说一声，要去见个朋友马上就回来。

    李月还让她把朋友带回家吃顿饭，叶弯弯一边应声一边出门。

    叶弯弯和简之霈下来了地下车库，叶弯弯拥有一辆小轿车，虽然不是什么贵的车子，但代步很方便！

    简之霈坐在后座上开始换衣服了，他脱去了上衣，抓起一件白T恤套了进去，然后，又换上了运动休闲裤。

    等他换好之后，便坐进了副驾驶座，一股属于他身上浓郁的荷尔蒙气息扑洒而来，叶弯弯的呼吸顿时有些乱。

    她扭头看着这个男人换上衣服的样子，再普通的衣服穿在他的身上，都帅气逼人，富贵尽显，真是连后脑勺都是完美的人。

    “怎么了？”简之霈看着她盯着自己发呆，他勾唇一笑，眼神里半撩半诱。

    叶弯弯心脏又击鼓一般跳动着，和这个男人生活在一起，什么都好，就是她的心脏总是跳得厉害，她想，这是好事还是坏事？

    这是在锻炼她的心脏功能强不强大吗？

    简之霈突然拉开门下车，朝她道，“我来开车。”

    叶弯弯的门被他拉开，她有些不解道，“为什么啊！”

    “我怕你被我影响到开车都不专心。”简之霈很有自信，他的魅力让这个丫头神魂不守舍了。

    叶弯弯的俏脸涨红起来，但他说得是事实。

    正是因为这是事实，她才更羞涩不已，呐呐的反驳一句，“哪有啊！”

    但还是乖乖老实的坐在了副驾驶座上，果然验证了他的魅力大这一点，这丫头坐进去之后，竟然连安全带也忘记系了。

    叶弯弯正想着他什么时候启动车子，就看见他长臂一伸，上半身朝她倾身了过来。

    她顿时美眸微瞠，长睫乱颤，然后自觉的闭上眼睛，等着他的一个吻。

    这时，耳边传来了男人低沉闷笑声，紧接着，她感觉安全带被拉扯给她扣上。

    叶弯弯有些羞涩得想钻地洞，可就在这时，她的小脸被男人的大掌捧住，男人霸道的气息覆压而下，一个甜蜜的早安吻落下来。

    “我怕我不亲你，你会失望。”简之霈还有些可恶的说。

    “占我便宜你还有理是吧！”叶弯弯小声的埋怨他。

    简之霈哈哈一笑，哪还有什么富家少爷的清贵，他不过就是一个在心爱女孩面前幼稚的大男孩而已。

    “还笑，快走啦！”叶弯弯催促着他。

    简之霈大掌优雅的掌控着方向盘，驶出了地下车库。

    而在叶弯弯的家里，李月很快就发现了一些蛛丝马迹，女儿的洗手台上，怎么会有两把牙刷？还有两条毛巾，一条看颜色明显就是男性的。

    以是，李月开始寻找了，很快，男士拖鞋，运动鞋都找出来了，以是，李月终于明白女儿要搬出来住的原因了。

    她交男朋友了。

