
这种空穴来风的谣言到底是谁散播出去的？

但一旁的林心妍可就没那么淡定了，听见这些人肆意的污蔑宁末然，她瞬间就怒了。

“你们到底在乱说些什么。你们说这些话有证据吗？末然同学这么优秀，根本不可能被别人包养！如果你们有证据就拿证据说话，没有证据就闭嘴，否则你们是在造谣污蔑！”

见林心妍一副气势汹汹的样子，这三人也被吓了一跳。

几人对视了一眼，但想到自己看到的那张照片和爆料人信誓旦旦的话，三人还是十分嘴硬的回了句。

“我们说的本来就是事实！宁末然的那些事在学校论坛上早就被人爆料了，不信你们可以自己去看！”

“京大论坛？”

宁末然秀气的眉头微微蹙起，她倒是听过京大论坛，却从来没有上去看，没想到这件事居然是在学校论坛上被爆出了的，也难怪这些人明明不认识自己却会来说些谣言。

林心妍的脸色气得都变红了，嘲讽着看着他们。

“论坛说的就是真的吗？你们都是大学生了，难道一点分辨力都没有吗？万一别人是污蔑末然同学呢？”

被林心妍这么一通质问下来，几人总算是没在说话。

既然已经知道了谣言的来源，宁末然也不打算再为难他们了，只不过此时她的脸色清冷，身上那股强大的气势若有若无的散发着，让人有些喘不过气来。

“我不管你们在论坛上看到了些什么，但只要没有亲眼看见，就是造谣污蔑。”

她冰冷的眸光在几人身上扫过，三人不知为何，被吓得一动不敢动。

宁末然冷笑了声，缓缓开口。

“如果再让我听见你们在外面传播我的谣言，我也绝对不会善罢甘休。”

说完这句话，宁末然便带着林心妍离开了。

身后的三人依旧一动不敢动，直到两人走远才松了一口气。

“小雨，你说宁末然说的是真的吗？论坛上的消息真的是假的？”

被叫作小雨的女生心有余悸的拍了拍胸口，摇头：“不知道，但能肯定的是论坛上的事情肯定已经被全校同学都知道了，哪怕是假的宁末然也很难解决。”

……

“末然同学，我都不知道我们学校还有这个论坛，里面都是些什么牛鬼蛇神啊，怎么就知道造谣别人！”

哪怕走远了林心妍也在愤愤不平的吐槽着。

林心妍骂了半天，才发觉宁末然压根没动静，她好奇的凑了过去：“末然同学，你在看什么呢？”

宁末然将手机带给她一起看，神情淡漠。

“在看京大论坛。”

一听这话，林心妍顿时气愤不已，连忙看向手机：“我倒要看看他们是怎么空口造谣的！”

林心妍凑过去一看，便看见了一条劲爆而刺眼的红色大标题。

【物院新晋美女校花傍上富二代，学校门口坐豪车你侬我侬！】

一看见这条标题，宁末然就下意识皱了皱眉。

如此狗血而劲爆的词汇标题，难怪能轻而易举吸引大众的视线，果然这条帖子被顶上了第一名，而且热度还在不断上升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555657"  chaptername="第544章  造谣">加入书签</a>
</div>
