    搞定了白景琦之后，《大宅门》的选角工作算是克服了第一座也是最难的高峰。

    不过《大宅门》剩下的角色也不是好挑选的。

    白二奶奶、白三爷、姑太太、贵武、王喜光、黄春、杨九红、香秀、槐花、白玉婷、白敬业、白占元……

    光是够分量的角色就有二三十个，除了少数几个，其他都不能马虎。

    尤其是白二奶奶和白三爷及白景琦的几个女人，更是重中之重。

    在山河版《大宅门》延长了原版第一部的故事线，白二奶奶戏份也有所增多，直到将近60集才下线。

    超过杨九红、香秀等人，成为《大宅门》当之无愧的女主。

    白三爷白颖宇也是如此，这位“反派”角色，算是《大宅门》的一个看点，有时让人恨得牙根痒痒，有时又觉得很非常讨喜，是剧情推动的重要角色。

    戏份关键之重，仅次于白景琦和二奶奶，算是男二。

    这两个角色要挑不好，《大宅门》前期的重头戏得垮一小半。

    孔胜对此很重视，斟酌考虑了良久，定下严妮和樊民二人。

    目前单论山河艺人综合演技能力，此二人为山河之最，都是视帝视后级。

    于恩泰演技也不差，去年还是视帝的有力争夺者，不过眼下的他还是需要借助一下角色加成，单纯的实力并没有稳居视帝级。

    樊民对白三爷这个角色很感兴趣，他和孔城合作了两部《重案六组》，是老朋友了，孔胜也很信任他，没过多久，两人就这个角色达成一致。

    现在还没开机，樊民的人物是读剧本揣摩人物，以及学习锻炼京城话。

    这点对樊民来说不是很难，他在京城生活工作多年，对京城方言还是挺有研究的，突击一下，就是个老京油子了。

    白三爷这边很顺利，轮到严妮时，结果却不甚理想。

    两个原因——

    第一，严妮现在有意趁着《亮剑》和即将上映的《武林外传》电影，往上再冲一冲，甚至直接进军电影圈。

    《大宅门》光是拍摄就要将近半年，甚至更长时间，严妮耽误不起。

    第二，白二奶奶年纪跨度太大，严妮自信能演中青年，但老年戏她有点怵。

    更别说给她对戏的“儿子”，是圈子里声名遐迩的视帝陈国，她这个“妈”估计压不住。

    所以，严妮并不是很想接《大宅门》，哪怕孔胜蛊惑她可能凭借白二奶奶再夺一次视后，她也考虑再三后，仍决定拒绝。

    孔胜劝了几次，严妮态度坚决，他也只能寻找其他人选。

    左乐听说这事后，亲自推荐了两个演员。

    一位之前在《闯关东》中饰演文他娘的王燕，另一位更了不得。

    高娃，内蒙人，曾获得金龙影后和金凤视帝的双满贯天后，内地还在活跃的女演员，论声望和地位，这位能排进前三。

    陈国虽然厉害，但比起这位来，还是要略逊一筹。

    两个女演员都是实力派，演技不必多说，演白二奶奶这个角色也很合适。

    王燕年纪大，圈里口碑又好，她当白景琦的“妈”，陈国不会有什么意见，而高娃虽然只比陈国大5岁，但圈子里资历地位高，也能压得住。

    另外，这两位不像严妮，事业正处于高速发展期，不敢把时间全砸在一部戏里，两人此时已经进入半隐退状态，接戏重质不重量。

    拍戏周期长不要紧，片酬低不要紧，关键是戏要有东西，能冲奖最好。

    所以，严妮担忧的两个问题，在王艳和高娃这根本不算事，也符合《大宅门》剧组的要求。

    …………

    左乐拿出的这个两个人选，立刻把孔胜说动。

    严妮虽然也是视后，但火候还是要差一些的，尤其是高娃，二者根本不可同日而语。

    抛去商业角度，后者已经算是内地女演员的天花板了，也就是现在年纪大了，退居二线，不然还真轮不到现在的几个一线女星争锋。

    孔胜很现实，说句不好听的，有高娃这碗红烧肉吃，谁还看得上严妮那盘花生米。

    甚至别说花生米了，就连王燕这盘木须肉，孔胜如今都不放在眼里。

    不过他看得上，归他看得上，人家高娃未必理他这茬。

    这位双满贯天后，如今功成名就，非常爱惜自己的羽毛，近几年拍了一部电影，其他一部戏没有接过。

    相传有人找她拍戏，看了一眼剧本，然后全部被拒绝，其对出演剧本的要求，已经达到了近乎苛刻的地步。

    剧组几个副手没有多少信心，他们更看好王燕，正好山河和她有之前《闯关东》的老关系在，拿下的几率很大。

    不过被孔胜拒绝了，原因除了高娃名气强过王燕以外，更重要的还是白二奶奶这个角色本身。

    这位以一件女流之辈，撑起白家基业，怀着孕把贵武等人玩弄于鼓掌之间，担任白家话事人多年，处事公道，上上下下无有不服，实乃女中豪杰。

    王燕演技精湛，但个人气质偏柔顺坚韧，而高娃，可能因为是内蒙人的缘故，身上透着一股女性少见的野性和大气。

    孔胜研究过《大宅门》剧本，觉得自己心目中的白二奶奶，能撑起这么一大摊子，个性应该和高娃更像。

    几个副手被说服了，其实他们也希望是高娃来演白二奶奶。

    老天爷，陈国＆高娃，《大宅门》的男女主阵容，甚至超过了当初的《闯关东》和《亮剑》。

    陈国和李佑斌勉强打平，高娃可是完胜王燕和严妮………

    若再加上一个堪称无冕之王的樊民，《大宅门》定的三个角色，就足够引起外界轩然大波了。

    当然，高娃还没有点头参演，他们还不能高兴的太早。

    决定找高娃参演的次日，孔胜就坐着飞机来到京城，亲自上门拜访高娃。

    眼下《大染坊》正当红，孔胜作为导演也名望大涨，虽说来的有些突然，但还是如愿见到了高娃。

    …………

    京城，一栋别墅

    孔胜拿出《大宅门》剧本，递给了一个颇有气势的中年女人，正是高娃。

    然后趁着高娃翻阅之际，孔胜不忘搬弄三寸不烂之舌，诸多溢美之词全套在了《大宅门》头上。

    简略言之一句话，不演这部剧，能悔死你………

    高娃对此不置可否，这些年她半退隐状态，但还是有不少剧组导演上门邀请，除了少数几个不善言辞的，其他都和孔胜这样吹得天花乱坠。

    但事实证明，吹牛就是吹牛，这些导演口中的“神作”，九成九连精品8分都拿不到。

    当然，孔胜毕竟是个名导，信用力比那些扑街导演要强的多，加上剧本封面上的【编剧左乐】四个字也颇有份量，高娃看的还是很认真的。

    这一认真，高娃就被白二奶奶这个女人“迷”住了。

    《大宅门》这部戏，第一主角当之无愧是戏份最多的白景琦，但论出彩程度，白二奶奶有过之而无不及。

    白景琦尚有一身的臭毛病，做事有时候很不地道，甚至只顾当前一时之爽，很以后留下不小后患。

    还有，花钱没数，白家上下和外界很多人都拿他当冤大头使。

    教育失败，白家家风不正，后辈子孙几乎少有成才，偌大家业毁于一旦。

    感情问题处置欠妥，他几个女人的悲剧下场，他要负一部分责任。

    如果极端一点判断，白景琦这个人除了能力强和守得住家国底线，其他方面就是个纨绔渣男。

    事业成功，家庭一塌糊涂。

    与之相比，白二奶奶简直光芒四射。

    于白家危机之中力挽狂澜，重整基业，冒着生命危险救助白家大爷，保全亲族，面对白三爷的屡屡挑衅，大度容忍，最终让混不吝白三爷满心佩服。

    教育得当，她当家时的白家景字辈，几乎没有废物的存在，尤其和白景琦掌家时的后辈相比，云泥之别。

    唯一稍稍让人诟病的，就是对杨九红过于苛刻。

    不过结合人设和时代背景，自家儿子，堂堂白家未来掌门人，取一个青楼小姐进门，哪个当妈的能忍。

    当然，她让杨九红母女分离，互相折磨了一辈子，虽是事出有因，但造成这样的孽果，白二奶奶肯定要负大部分责任。

    这也是她在全剧中唯一一件错事。

    除却和杨九红之间的纠葛，白二奶奶的闪光点远远超过白景琦。

    后者要是能学的他妈5成的掌家功力，白家也不至于最后死的死、疯的疯，分崩离析。

    这样的一个有骨有肉的女性角色，可比那些所谓的女本为刚，实则还是靠傍男人争风吃醋的大女主戏要强上一百倍。

    高娃在圈子里混迹多年，一双眼睛堪称毒辣，仅从《大宅门》剧本，她就看出了这个角色的独到之处。

    她丝毫不怀疑，这个白二奶奶演好了，自己有希望在退休之前，再拿一次金凤视后。

    到了高娃现在的地位，一般的名利，对她吸引力不高，但作为电视剧最高奖项的金凤视后，还是很有诱惑的。

    就算最后拿不了视后，多一个经典代表作，也能聊表心慰。

    高娃当场就有些心动，但出于谨慎，还是表示自己要需要考虑一下，孔胜也理解其爱惜羽毛的心态，又吹了几句，找了机会告辞离开。

    不过他没返回泉城，而是找了个酒店住下，打算一两天后，等高娃看完剧本，自己再来上门拜访劝说。

    孔胜走后，高娃捧着剧本一口气看到凌晨，越看越喜。

    第二天起来，高娃第一件事就是给陈国打了个电话，她昨天听孔胜说陈国接了白景琦，就打算找他摸摸《大宅门》剧组的底。

    都是圈内有名有号的演员，又都在京城居住，高娃和陈国自然认识，平时算是一个小圈子的，关系相当不错。

    高娃性格带着内蒙人的豪爽，上来就给陈国开了个玩笑。

    “国儿，这回我可能要当你娘了？”

    陈国先是有点懵，然后很快就反应过来：“《大宅门》白二奶奶？”

    高娃应了一声，然后问道：“国儿，我对这个剧组了解不深，你给我透个实底，靠得住吗？”

    电话那头，陈国沉吟了片刻回道：“剧组应该没问题，山河这几年估计你也有所耳闻。

    公司实力不弱，资金雄厚，最关键的是拍戏很踏实，制作态度认真，剧组很少有那些乌七乱糟的事。

    这次《大宅门》导演虽然不是左乐，但孔胜也不差，他是山河老板左乐非常倚重的大将，能力很强。

    上个月刚播完的《大染坊》收视破3，是近年来少有的9分严肃正剧，你可以看一看，质量相当不错。

    你既然给我打电话，想必剧本也看了，说实话，我很看好这部剧，拍好了不逊色去年的《闯关东》。

    之前孔胜导演和我多次交谈，言语间对这部戏的准备程度很高，奔的就是经典去的，剧组上下态度诚恳，我觉得值得赌一把。”

    高娃和陈国相交多年，对他的话自然是信得过的。

    她性格豪爽果断，之前看剧本就对《大宅门》颇有好感，现在听老友这么一说，略一考虑就下定了决心。

    “国儿，等着叫娘吧。”

    “我……喂，喂，啥人呢。”

    陈国愤愤不平的挂断了电话，高娃则很快联系上了孔胜。

    白二奶奶√

    ………

    以《大宅门》的本身剧本质量，再加上陈国、高娃、樊民等大腕的参演，明眼人都看出了这部剧的前景。

    哪怕长达近半年的拍摄周期让不少人望而却步，但更多的演员依旧积极的联系了《大宅门》剧组。

    孔胜的选角工作开始变得顺畅起来，此后几天，就定下多个角色的演员。

    黄春——万芊。

    香秀——水淼淼。

    常公公——二舅。

    白敬业——岑昆。

    白占元——张泽。

    贵武——林勇建。

    黄立——段龙。

    杨九红——陈素。

    郑老屁——赵大斌。

    ………

    《大宅门》这边热火朝天的选角，那边厢，也到了《七剑2》播出的日子。

    ————

    ps：又PY了一波，新书《吾儿皆是大魔王》说的是儒雅随和唐老太爷，与三个正直善良亲儿子的故事……

