    “夜行衣？”洛禾一愣，眯起狐狸眼，“你——”

    沈一凌拱手，“洛小姐，唐突了，我只是想暗中保护你而已，报上次对沈某的救命之恩！”

    沈一凌也不知道为什么在看到洛禾这一刻，忽然找了这么个借口。

    或许是，他根本没想到洛禾能发现他还能把他带到死胡同里堵下来，或许是，他对面前这小丫头有种莫名其妙的亲切感，让他有种想跟她交朋友的冲动。

    如果是当朋友，沈一凌当然不想让洛禾知道他是在跟踪调查她。

    洛禾闻言，上前了几步，仔细打量了一眼沈一凌，她抬起手，隔空盖住沈一凌半张脸，脑海里顿时浮现出那天血盖了半张脸的男人。

    她后退一步，警觉地看着男人，“原来是你！”

    洛禾真没想到会再次见到这个男人！还是在A国！

    这家伙不会真被张强说准了，回来灭她口的吧！

    洛禾盯着男人的动作，一边偷偷想拿手机。

    沈一凌已经注意到了洛禾的小动作，主动后退，“洛小姐，我不会伤害你，相信我。你救了我一命，沈某一直记在心里。”

    “我不需要你报答，你怎么找到我的？”洛禾怎么会轻易相信一个陌生人，想到什么更加警惕起来，“上次在泳池外的也是你吧？你是九爷的人？”

    怪不得洛禾上次觉得他眼熟呢。

    可是看着这男人的脸，洛禾又觉得好像不是那种眼熟，竟然有一种两人相识多年的错觉。

    沈一凌顿了一下后，说：“我不认识九爷。”

    洛禾更加警惕，“那你是一直跟着我咯，连我住哪儿姓什么都打听出来了，你到底想干嘛？”

    沈一凌没想到洛禾对他这么排斥，他目光真诚起来，“洛小姐，我想跟你交个朋友可以吗？”

    洛禾又不是傻子，想到和沈一凌初见，这家伙一看就是混社会的，而且仇家肯定多。

    “我跟你不是一路人，以后别跟着我了，不然我对你不客气啊！”

    洛禾后退，将狼牙棒指向沈一凌，随后快速上了车，驱车离开了！

    沈一凌看到洛禾的车消失在视线里，目光微微有些遗憾。

    回去后，对殷北深说道：

    “九爷，目前来看，什么都查不到，看似正常。”

    沈一凌心里并没有就此放弃，这个小丫头真的不简单，面对场面，始终能做到镇定，对陌生人也能保持警惕。

    他真的想交她这个朋友，当然，也是为了更好地了解这个丫头是不是真的有问题。

    “太过干净，就是反常。”殷北深冷冷勾唇。

    “九爷，这洛小姐能看出酒水有问题，起码也是见过世面的。”风起道。

    他们此刻都看到了前面巨大投屏上，宴会里发生的一幕。

    “我最关心的是那位顾先生。”殷北深把监控视频返回，注意到洛禾是看了一眼手机后，急忙走的。

    这女人在他面前表现得十分乖巧，却能忽然不打招呼地离开，肯定是有事。

    比他——还重要的事。

