    柯南原本想跟白石交流一下，但看到旁边的灰原哀，又想到黑猫临走前留下的不要在灰原哀面前提到他的警告，最终还是没上前。

    　　昨晚等了很久，却什么事都没有发生。

    　　这让柯南非常疑惑，打算再去仓库看看情况。心想或许在他们不知道的时候，那里已经有所变化。

    　　走到病房门口，柯南忽然想起来，自己还没告诉白石辣酱藏在哪——这里的枕头比较厚，他昨晚也没故意把酱往白石后脑勺底下塞，白石不一定能感觉得到。

    　　柯南回过身，打算隔着灰原哀，偷偷比一个手势提醒他。

    　　谁知一回头，正好看到白石让灰原哀帮他去柜子上取什么东西，然后白石在灰原哀转身的时候，以柯南从来没见过的利落身手取出辣酱，往酱菜里挤了一些。

    　　“……”柯南眼角跳了两下，默默打开门出去了。

    　　一贯举止稳重，很听人劝的白石，竟然为了改善菜的口味，被逼到了这种程度。

    　　再想想最近，万年宅阿笠博士也提高了带他出门的频率，只为了找借口躲得离家远一点，偷偷啃一顿炸鸡……

    　　灰原哀，真是个可怕的女人。

    　　……

    　　白石虽然表面上一脸正气，但他没打算真的喝毒。

    　　昨天，医生临时放弃了计划。

    　　而今天，既然毛利兰已经走了，井野医生大概会梅开二度，再来一波投毒。

    　　傍晚，白石开启假面溜出医院，拿到了红叶按清单买来的东西。

    　　他从里面取出方糖收好，又到仓库转悠了一圈，顺利在对楼逮到了正在找线索的柯南，让他把其他东西给自己捎回病房。

    　　然后白石带着方糖，溜到了井野医生的办公室。

    　　在医院里待了这么些天，他已经摸清了医生大致的行动时间。

    　　办公室里目前还没有人。

    　　白石拉开井野医生的抽屉，在里面找到了方糖盒。另外，他发现旁边还放着好几条独立包装的砂糖——这应该是井野自己喝咖啡时候放的糖。

    　　白石把罐子里的方糖，替换成了红叶买来的无毒方糖，先把有毒的藏到别处，然后换成猫的形态躲在角落。

    　　过了没一会儿，井野医生回来了。

    　　他冲了一壶咖啡，倒出来两杯，先自己翻着资料，慢悠悠喝了一杯热的。

    　　等另一杯凉到常温后，医生取出托盘和方糖，带着它们走向白石的病房。

    　　确认过他拿走了普通的方糖后，白石解除状态，回到身体里。

    　　灰原哀原本正坐在床边看书。

    　　身旁忽然飘来咖啡的气味，她警觉的抬起头，一看是井野医生端着咖啡走进了门，她眼神无声无息间变得凶恶。

    　　柯南赶忙走到她旁边，帮忙挡了一下，防止被医生察觉到异常。

    　　白天，趁白石醒来吃饭的时候，他们已经商量好了今后该怎么做。

    　　——简单来说就是假装什么都没察觉到，看看医生到底要搞什么幺蛾子，再见招拆招。

    　　而且白石说过，咖啡的事他会处理好。

    　　柯南想起前不久遇到黑猫时，黑猫手里拎着的方糖盒，就也没再担心食品安全问题。

    　　说起来，能这么快就确认毒是被下在方糖里，白石托人检测的时间，肯定还要更早。

    　　明明他一天到晚都在别人的眼皮子底下睡觉，到底是从哪弄到的这些情报……柯南陷入沉思。

    　　灰原哀没听白石说过要怎么处理咖啡，更没看到过带着方糖的黑猫，此刻她也是三人中最不安的一个。

    　　但考虑到药物不算致命的成分，再想想白石之前说话时被朝阳映亮的柔和的脸……

    　　灰原哀最终还是没有开口阻止，她沉默的看着白石喝完咖啡，再低下头翻页时，手里的菜谱不小心撕下来半页。

    　　“……”

    　　这可是她现在最喜欢的一本菜谱。

    　　都怪混蛋医生。

    　　灰原哀额角爆出一小条青筋。

    　　但想起白石之前“不要惊动医生”的基本方针，她又无声的深吸一口气，翻过几页，盖住了破掉的彩页，装作无事发生。

    　　井野医生看着白石手里见底的咖啡杯，舒心极了。

    　　他又状似不经意的拨弄了一下闹钟，打开开关。

    　　虽然病房里还有两个小孩，但他觉得这不是问题，甚至感觉，这样说不定会让场面更乱，到时候他的计划也能更加顺利。

    　　天很快黑下去，对面“一”楼和侧面“|”楼没有开灯，一片漆黑，而白石所在的住院楼上，灯光也渐次熄灭。

    　　深夜十一点半，闹钟准时响起，三个人瞬间警觉。

    　　白石坐起身，按掉闹钟，看向窗外。

    　　就见对面那栋楼上，空仓库中的灯被人打开了，房间中明显有人——从白石的病房看过去，能看到两道清晰的剪影。

    　　其中一道剪影背对着另一道，背后那人高举着一把刀，重重插进了前面那人的后心口。

    　　白石微眯起眼睛细看，总感觉空仓库窗口的位置和角度，有那么一点点微妙。

    　　而在他旁边，两个小孩已经瞬间紧绷，柯南更快回过神，一阵风似的向病房外冲去。

    　　灰原哀下意识的追了两步，但跑到门口时，她想起了什么，回头看了看病房里不知何时倒回床上的白石，又停下了。

    　　白石这时候已经开启了假面，进入到虚化状态。

    　　他在这种既不够物理也不够玄学的状态加成下，努力向着对面大楼飘近，在贴近到合适的距离后，他甩出了手中的钢丝。

    　　只要不被他人察觉到异常，虚化状态也可以取出道具。

    　　现在周围很暗，灰原哀的注意力又都在突然躺平的白石身上，没人盯着这里。

    　　白石顺利让钢钩钩住了对面仓库的窗台。

    　　然后他在虚化结束的瞬间，切换成猫的形态，快速收回钢丝，自己则抱着钢丝的尾端，半飞半摔进了仓库里。

    　　其实刚才飘到一半时，白石就已经察觉到了异常。

    　　——仓库里根本没有人，甚至连灯都没开。

    　　仓库的窗户倒是大开着，它被向外推到了一个微妙的角度。

    　　而白石他们刚才看到的“凶杀现场”，就是这一扇窗户的柯学反光。

    　　白石落在空荡荡的仓库中，收好钢丝，跳到窗台上，先习惯性的看了一眼自己的病房。

    　　此时，灰原哀已经确认过白石本体活得很好，她回到了窗台前，表情还算平静的向这边张望。

    　　这段距离已经超出了她的雷达检测范围。

    　　作为一个没有夜视功能的人类，在漆黑的夜色中，灰原哀根本看不清那么多米外一只同样漆黑的猫。

    　　所以她的视线，微妙的和白石对不太上，她的确是在看旁边的窗户。

    　　白石收回视线，又看向侧面的“|”楼。

    　　那栋楼上，有且仅有一处亮灯的房间。

    　　在白石的注视下，那里的灯很快熄灭。

    　　一两秒后，灰原哀也收回视线，回到了病床旁边。

