    “没事儿，就是今天不小心，有渣掉眼睛里了。弄了好久都没弄出来。”

    花朝笑：“货还有，明天我去一趟槐树巷，把货给你送过去。”

    “行！”

    花睿看了看花朝，并没有点出她话里的不实。

    看朝朝的样子，很明显就是受人欺负了！

    可怜她却一句都不敢说。

    他眼底划过一抹寒芒，埋头大口干饭，把饭菜咬得咯吱作响。

    花朝倒是一夜好眠。

    次日一早，她依旧早起晨跑。

    许是因为昨天的缘故，今天她跑圈时，身边的人隔了她老远。很明显，她被人孤立了。

    花朝也不在意，自顾自地跑了十圈。

    见活动量差不多了，才跑到一边做牵引和拉伸。

    向可可走了过来，朝着花朝笑着打招呼：“今天感觉怎么样？”

    “很好！”

    花朝在拉伸腿部筋脉。

    其实这些拉伸，昨晚她在空间里没少练习。

    最主要的是，她在空间里哪怕练习了一整晚，次日醒来依旧精神饱满，身心都休息得非常好。

    “你……”

    向可可偷偷看了眼左右，压低声音：“发现没？找你麻烦的那几个，都来了。”

    可不是都来了！

    尽管因为摔倒膝盖上有伤，那几个还是坚持来了。

    正不顾伤势在练习下腰动作。

    “不管她们。”

    花朝甚至都没看她们一眼，自顾自练习自己的。

    好在那边也沉着脸练习，并没有过来找花朝的麻烦。

    等到了时间开始上课，花朝也见到了声乐老师——据说是石洋洋亲妈的古老师。

    古老师和石洋洋长得很像，一来，目光就落到了花朝身上。

    “这位，就是新来的花朝同学吧？还请这位新来的同学，像大家自我介绍一下。”

    “古老师好。”

    花朝不得已站起身，朝对方一点头：“我叫花朝，大家叫我朝朝就好。刚来歌舞团，还请大家多多指教。”

    “花朝同学果然长得好，嗓子也非同一般的清亮，难怪我们吕团长不惜代价也要把你特招进来……”

    古老师不愧是声乐老师，说起话来就是好听。先生把花朝大肆夸赞了一番，最后又勉励了花朝一番，这才让花朝坐下。

    这番话，着实让花朝拉足了众人的视线。

    花朝落座，神色淡然。

    作为多活了一辈子的人，这点小阵仗，她倒是不介意。

    古老师很快就开始讲解如何发音，怎么才能让自己的嗓子运用更好。

    中途，抽查了几个同学，当然，花朝也在其中。

    花朝借口昨天伤了嗓子，还是没有开口。

    古老师倒是没有强求。

    等下课自由活动后，花朝看了下课程表。发现其实歌舞团里的所谓课程，也不过是每天上午的排练和教学，下午自行练习。

    当然，最近因为有元旦节目要排练的关系，下午反倒成了重中之重。

    她趁着空隙，去了槐树巷。

    把货物留在屋子里之后，重新锁上门，急匆匆赶回了歌舞团。

    因为时间紧急，她选择了乘坐公交车。

    没想到，一上车一抬头，就看见车上居然有个熟悉的身影。

    最重要的是，那个熟悉的身影，此刻，正好一个年纪瞧着二十多岁的小年轻有说有笑。

    看到她上车，双双都愣住了！

    石洋洋瞪大了眼，看着上车的花朝。又看了看花朝走出来的小巷，目光惊疑。

    不过，她慌忙甩开了和她邻座的小年轻。

    那小年轻有些吃惊，还想继续说话。石洋洋压低声音似乎说了什么。那小年轻看了眼花朝，这才赶忙坐开了一些。

    不过，他的眼睛却一直都没从花朝身上移开。

    花朝没开口，自顾自买了票，就在车上的空位上坐下了。

    这个空位，恰好位于石洋洋的右手旁。中间就隔着一条过道。

    石洋洋欲言又止。

    几次都试图找花朝开口。

    花朝假借看窗外的风景，一直没回头。

    而她身边的小年轻，那双黏腻的眼，则一直没有从花朝身上移开。那种如跗骨之蛆的眼神，着实令花朝不喜。

    只是考虑这是公交车上，她才强行忍耐。

    直到到了站，石洋洋和花朝一起下了车。而那名小年轻，则留在了公交车上。

    即便如此，那黏腻的目光，却一直都没有消失。

    下了车，花朝就加快了脚步。她可不想再被对方陷害。

    “喂！~那个……”

    可她想避开对方，对方却不打算放过她。石洋洋突然喊住她：“花朝是吧？你站住！”

    花朝脚步顿下，扭头看了对方一眼。又自顾自往前走。

    “你等一下！”

    石洋洋急忙一瘸一拐追上来：“站住！叫你呢，你还跑！”

    她一把揪住花朝的衣服。

    花朝没再挣扎，是因为她发现，有好几个歌舞团的“同学”，就在不远处看着呢。

    “松开！~”

    花朝挣脱了她的手，抖了抖衣服：“你叫我我就得停下？你谁呀！”

    “我……”

    石洋洋气鼓鼓地瞪她。

    因为她妈是声乐老师的关系，她在歌舞团里，什么时候不是前呼后拥，多的是人来讨好她？

    可花朝倒好！

    一来就故意给了她一个下马威！

    石洋洋着急了！

    “你刚才……你……”

    “我什么都不知道，也不想知道！让开！~”

    花朝甩开了对方的手，自顾自大步走了。

    石洋洋气得直跺脚，咬咬牙，只得跟上。

    许是因为被花朝瞧见了不该看到的画面，下午练习时，石洋洋频频出错，为此，可没少被黄老师批评。

    哦，下午叫他们排练的老师姓黄，是个年过四旬的男老师。

    正因为这位黄老师年纪大，所以教训起人来，总是板着脸，让人一看就觉得此人眼严肃。

    花朝因为是新来的，所以，也被对方放到了队伍后面。

    花朝对舞蹈和唱歌有天然的亲和力。

    其实声乐这方面，主要是靠1%的天赋+99%的努力。可如果没有这1%的天赋，所有的努力都是镜花水月，一切都枉然。

    而花朝，恰好就是天赋分外出众那种。

    即便之前没有经过系统的培训，她的歌喉都非常棒。

