
君墨渊好笑的伸手，戳了戳她的鼻子。

月千澜打了他的手背一下，瞪了他一眼。

君墨渊唇角轻勾，低声问：“呵……怎么吃醋了？本太子就喜欢你吃醋的样子怎么办？”

“外面的那些女人，怎么能够与你相提并论？她们连给你提鞋都不配，你还抬举她们给你比，你掉不掉身价啊？”君墨渊眯眼沉了脸色，不悦的斥道。

月千澜翻了翻白眼，这男人的嘴巴，还真是贱的可以。

“快点回答我刚刚问题，别岔开话题……”

君墨渊起身，站在她身旁，手掌轻轻的摸了摸她的头发，眸光晦暗。

“本来我是不想让你知道太多的，可是我知道以你现在的处境，不让你知道，反而是一种危险。”

月千澜就知道，事情没那么简单，或许还和君冷颜有关。

果然，下一刻君墨渊说出的话，渐渐的令她惊喜不已。

“父皇已经下了密令，不准我踏进潍城半步，并且派遣了其他几位大臣随行，一切事宜，皆交给他们，我只需在背后指挥就行。我是不怕死的，但是也不想父皇担心，而且，我已经暗暗调查出，这次的瘟疫可能是有人故意诱发的，不亲自去潍城，单是纸上谈兵，永远都查不出真相。”

月千澜眸底流转着潋滟水波，她试探性的问了一句：“你可有怀疑的对象了？”

“怀疑的对象倒是有，但是还不确定，对方极其狡猾，溜得太快，想要抓住有些难度。所以这一次，无论如何我必须去潍城。”君墨渊若有所思的看了她一眼，随即低声提醒：“如今月府恐怕有些不安静，你自己……要小心一些。小心沈家的人，小心沈知年，另外还有提防君冷颜，没事别和他走的太近。”

月千澜微微挑眉，她怎么也闻到了一股醋味呢。

“你不会也吃醋了吧？”

君墨渊傲娇的仰头，嗤笑一声：“哼……君冷颜他算哪根葱哪根蒜，本太子犯得着吃他的醋吗？本太子比他长得好，比他洁身自好，无论是地位权势还是对你的这一颗心，都比他强上千百倍，除非你眼瞎，感觉不到本太子的好，否则，就凭他……也想夺走你的心，简直是个笑话。”

月千澜却心内有些复杂，不禁有些汗颜，是啊，若论各个方面，君墨渊确实比君冷颜好的太多，她前世就是瞎了眼，偏偏选择了君冷颜。

一旦思及此，心底就会有愧疚漫上来。

她缓缓站起，眸光坚定的看着君墨渊：“你放心去吧，别担心我，我会照顾好自己，必要时，我也会好好的帮衬你一把。你可千万别小瞧我，我厉害着呢。”

未来的路，虽然未知且艰辛，不过月千澜却觉得，她和他一定能够携手同行，风雨无阻。

君墨渊最后还是没忍住，看着她坚韧发亮的眸子，他伸手，再次将她拥入了怀里，不过这次的动作，格外的小心翼翼，犹如怀抱一个稀世珍宝。

“嗯，我知道，你已经变了，不过你无论再怎么变，你依旧是我的心里，那个眼睛会发亮，笑容很温暖的小月儿。”

月千澜心里一暖，嘴角的笑容不自觉的慢慢勾起。

第一次，她对他的怀抱不再排斥，而是产生了依赖，她依赖他温暖的体温，依赖他宽阔的怀抱，更依赖他对她这一颗，至死不渝的心。

“这块进宫令牌你收着，如果你遭遇了什么危险，记得喊暗影出来，让他带着这块令牌入宫。他知道去找谁能够帮到你，你尽管放心交给他知道吗？”君墨渊松开月千澜，从怀里掏出一个木制的令牌，塞入了月千澜的手心。

月千澜低眸去看，令牌很普通，可是牌面却又缝隙，看起来年份久远。

“这块令牌不简单，你确定要给我？万一你遇到危险怎么办？”

“你想什么呢，这块令牌只能秘密入宫，并没有其他的作用。我不在京都，况且以我的身份，还进不了宫门吗？这个令牌交给你，我才能安心离开，否则你是让我去了潍城，也在担忧你身在京都的安危吗？”

“那要不然，我现在就入宫请旨，立即让父皇下旨册封你为太子妃，我们一起去潍城……”君墨渊嘴角带笑，略带调侃的说道。

月千澜无奈的摇头，这人正经不到一会儿，又在说笑，逗她玩了。

她非常清楚，这个时间段，不宜公开他们的关系。

否则，于他们，与朝廷都不是一件好事。

很可能，册封了太子妃，赢得万众瞩目，她做什么事情都不像如今这般悄无声息，到那时，想要低调都很难。

况且，时机不对。

“好了，我收下了，你放心吧。”月千澜最终妥协了。

君墨渊低声笑了，他的手掌捧着她精致的脸蛋，微微弯身，在她唇上落下轻柔一吻。

月千澜呼吸一滞，只感觉心跳快速，都快要跳出了喉咙。

整个人都有点晕乎乎的，望着君墨渊的眉眼，都觉得他是那么的俊朗好看，彼此的呼吸缠绕，暧昧的气氛，在两人中间缓缓的流转。

两个人紧紧的抱在一起，享受着这难得的幸福时光。

君墨渊不敢太孟浪，一来月千澜如今还小，二来，他不想吓着了她。

所以，他浅尝即止后，舍不得的松开了她，瞧着窗外，越下越大的雪花，他弯身打横，亲自将她抱上了床榻。

扯了被子，将她裹得严严实实的，只露出一个小脑袋。

“好好的，我这就走了……”他揉了揉她额前的发丝，声音温柔似水。

月千澜鼻子泛酸，终是忍住了眼眶的湿意，抿着唇瓣点头。

“保重，我等你回来……”

“嗯，你放心，我一定会平安回来的。光是想到，我回来，就可以册封你为太子妃，我就高兴。”君墨渊思及这件事，眉眼都泛着亮光，璀璨潋滟好看的不得了。

月千澜握住他的手，一再叮嘱：“记得不要轻易靠近潍城，小心自己的身体，你身上担负的不止家国天下，如今还有了我，你知道吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331666"  chaptername="第220章">加入书签</a>
</div>
