    “暖暖，我打算在秦家一直住到我的别墅装修完，大概要到年底。”

    秦暖暖僵住，既然韩绣要住在秦家，她就不能去水天湖墅长住了，那她岂不是要在秦家住到年底。

    掰着手指算日子，一百多天！

    她要怎么和邵九霄解释？他们才刚刚和好。

    “韩奶奶，秦家有什么好的，不如住酒店舒服，”秦暖暖心底百转千回，想着怎么套路韩绣。

    韩绣眼神温柔得看着秦暖暖，“暖暖，我是不放心你啊，我原本不想久住，但是今天看见你这么被这家人欺负，我实在是后悔啊……”

    那样端庄的一个女人，竟然在秦暖暖的面前落下眼泪，秦暖暖心底里堵得慌，一想到上辈子的那些事，她就忍不住心软。

    上辈子，为了林羽博那个渣男，她对不起的人岂止邵九霄一个。

    她赶紧抽了纸递给韩绣，“我知道了，韩奶奶你不要哭，我陪你回秦家住就好了。”

    一边擦着脸，听到秦暖暖这么说，韩绣破涕为笑看着她，“那就这么说定了，可不许哄我。”

    看见变脸不翻书还快的韩绣，秦暖暖只觉得自己果然还是太嫩了一点。

    两个人吃了饭，又去国金中心逛了一圈，陪着韩绣扫货，保镖提着大包小包陪着两个人回家。

    回到家里，秦家一家人还在客厅里坐着，不知道正在说什么，听见开门声都闭上了嘴，转头看着进来的韩绣和秦暖暖。

    秦父暗地里推了推坐在沙发上不动的秦安可，秦安可这才心不甘情不愿的站起来，朝着韩绣走去，露出温柔得体的笑容，“韩奶奶回来了？累不累，我正好泡了茶，坐下来喝一杯。”

    韩绣打眼瞧着另外两个人，就没什么兴趣了，可对着秦安可的态度却不一样，“大晚上喝茶，我怕睡不着。”

    秦安可又说，“那我给您煮一杯热牛奶，您洗完澡喝，有助于睡眠。”

    “乳糖不耐受，喝不了这个，”韩绣转身，从众多盒子里面拿了最上面的一个小盒子，递给秦安可，“这是给你买的。”

    秦安可扫了一眼众多大盒子，有些憋闷的拆开了巴掌大的礼盒，躺在里面的是一枚精致的缅甸红宝石胸针。

    一看就价值不菲。

    她眼前一亮，笑逐颜开的把礼盒捧到了心口，“谢谢韩奶奶，我好喜欢！”

    韩奶奶摸着她的脑袋，“暖暖也说你肯定喜欢。”

    “那奶奶也给姐姐买了一模一样的吗？”一想到这种可能，秦安可的心里就一万个不愿意。

    好东西独一无二就够了，凭什么秦暖暖也要有。

    不想，韩绣摇了摇头，“暖暖也很喜欢，但是只有一个。”

    秦安可勉强有了那么点优越感，心情还没来得及好起来，就看见秦暖暖拆开了另外一个长条的礼盒。

    “我想要你那个胸针，但是韩奶奶说要送给你，也是就换了这个。”

    一串更加璀璨夺目的红宝石的项链在秦安可眼前出现，不仅上面的宝石比胸针大很多，而且数量也要多很多，完全就不是一个量级的。

    秦安可心里酸的不行，脸上还要勉强露出微笑，“姐姐真会挑东西。”

    “你喜欢我就高兴。”

    两个人一团和气，真像是一对好姐妹。

    韩绣看着也是高兴，她真心希望秦暖暖和秦安可两姐妹能够携手同进退，“这本来就是一对，拆开了送给你们两姐妹。”

    “红色像火一样，适合姐姐呢，初中的时候姐姐可是学校有名的火爆女郎，连男生都很怕呢！”秦安可像是开玩笑，说完就咯咯笑起来。

    秦暖暖笑容灿烂，挽着秦安可的手，大大咧咧跟着笑，“是啊，之前初中的时候安可招惹了学校里的小流氓，人家找上门来都是我把人打跑的！”

    她一脸得意，说得自然而然，边上的秦安可却是脸色惨白。

    这个秦暖暖，这个时候干什么提这种事！

    韩绣的目光在两人脸上划过，最终定格在秦安可脸上，其中意味深长。

    秦安可害怕韩绣问自己过去的事，赶紧转移话题，“韩奶奶，我有一个不情之请，不知道您能不能答应我？”

    都是自己的心肝宝贝，韩绣当然答应。

    可一旁的秦暖暖总觉得这人又要出什么幺蛾子。

    果然，听见秦安可羞涩得说，“刚好我生日就在您接风宴前后，我想同您的接风宴一起办，可以吗？”

    韩绣听了，转头看向秦暖暖，“这恐怕不太合适。”

    秦安可垂下头，伸手擦了擦眼角，“我看着姐姐和您这么亲热，很羡慕呢，我只是想要和韩奶奶更亲近一点，如果不方便的话那就算了，不过我的生日宴会您一定要参加啊！”

    她说完，仰起头，笑容明媚如天使。

    韩绣一下被这个笑容迷惑，心也软了，“没什么不方便的，你不介意那就一起办。”

    听韩绣这么说，秦安可一下子扑进了她怀里，“韩奶奶对我最好了！”

    韩绣的心都快要化了。

    秦安可见韩绣几乎就要被自己征服，更进一步问她，“那我今天想和奶奶一起睡，可以吗？”

    别墅后面还连着一座小院，那是当年秦暖暖妈妈在的时候就特地给韩绣留下的住所。

    之后她去世，韩绣出国，秦父成了这里的主人，但是那个小院也一直上着锁，不允许任何人进去，只有每周有韩绣派来的人进去打扫。

    那里，似乎才是整个秦家最为豪华奢侈的所在，秦安可住腻了阴冷潮湿的阁楼。

    谁知道，韩绣却是一改刚才的态度，拒绝了。

    看着韩绣离开的背影，秦安可几乎把牙齿咬碎。

    秦暖暖已经上了楼，秦安可跺着脚朝着秦父发脾气，“爸爸，那个韩绣明明不是我们家的人，为什么一个人占一个院子！她……”

    秦父喝断她继续说下去的话，“住嘴！不该你知道的事就别多问，你多学学你姐姐，讨了韩绣的欢心少不了你好处，这次不就是！”

    韩绣虽然出国多年，但是在S城的影响力仍旧不低，这次借着韩绣，来参加秦安可生日宴会的达官贵人一定不少。

    这是多长脸的事情，更何况这样将秦安可跟韩绣一绑，秦安可的身价立刻不一样了。

    虽然话是这么说，但一想到韩绣更疼秦暖暖，秦安可的胃酸就泛着泡泡的涌上来。

    她捏紧了手里的红宝石胸针，恶狠狠望着二楼的方向。

    忽然，唇角慢慢勾起。

