    在一间小房间内，中年秃头男双手双脚都被铐在椅子上。

    在中年秃头男的周围，是黑暗与殇、黑巫鸦、别动我牛肉、小卡、八号和桂满。

    全员恶人。

    中年秃头男下意识了咽了口口水，“你们想知道什么？”

    “关于死狼帮的事情。”黑暗与殇说道。

    “事先说明，我的级别也不算太高，所以知道的事情也很有限。”中年秃头男回道。

    “呼吸，心跳，血压都很正常，是真话。”八号插了一句。

    “我去，你们还用测谎机监视着我的生命特征吗？”中年秃头男真的一点谎也不敢撒了。

    “只是保险而已，只要你说的都是真话，那就根本不用在意不是吗？”别动我牛肉说道。

    “也，也对。”中年秃头男一点脾气也没有了。

    “你对海雅了解多少？”别动我牛肉问出了第一个问题。

    “死狼帮的创立者？”中年秃头男又确认了一遍。

    “没错，就是那个女人。”

    中年秃头男露出了愁容，“这可难办了，以我的级别根本接触不到她啊。”

    别动我牛肉看向八号，八号点了点头，表示中年秃头男没在撒谎。

    看到别动我牛肉的举动，中年秃头男说道：“放心吧，我说的都是实话，我只知道海雅是死狼帮的创立者，至于她为什么要创立死狼帮，和她在创立死狼帮之前是做什么的，我真的是毫不知情。”

    “连她长什么样子都不知道吗？”别动我牛肉问道。

    “见都见不到，又怎么知道她的模样，”中年秃头男回道：“不过，道上倒是有关于她的传言，照片也是各个模样都有，也不知道哪些是真，哪些是假，

    不过听说那个女人拥有好几副面孔，每进行一个计划就会换一个面孔，久而久之，也没人知道她到底长什么样子了。”

    “百变魔女。”黑暗与殇吐槽道。

    中年秃头男耸了耸肩，“总之，关于这个女人的情报，我也只能提供这么多了。”

    别动我牛肉用手指捋着自己的头发，“你身为一个据点的头头，以你的级别，仍然见不到海雅吗？”

    “在据点里，我的确是老大，”中年秃头男苦笑道：“但是你们也看见我的手下是什么样的货色了，

    医院那个据点，只是死狼帮转移物品或关押人的临时存放点，完全是可有可无的存在，我已经有好长时间没有接到过任务了，不过在那家医院里当条地头蛇，我也乐在其中。

    最近我接了一条任务，那就是到指定地点处理一场车祸，目标就是你。”

    中年秃头男看向桂满，桂满面色凝重，“继续说下去。”

    “到达现场后，我们将事故中的人搬到了救护车上，但是那个男人的尸体明显不是目标，而且上级也交代过，一定要保证目标是活着的。”

    “制造出租车爆炸，却仍然希望出租车上的人是活着的吗？”黑暗与殇问道。

    中年秃头男点了点头，“我们当然也很诧异，但是我们也不敢问什么，只能照做。

    丢失了目标后，几经调查，查到了目标的逃跑路线，那就是下水道。”

    桂满走到桌子后面坐了下来，“那时出租车刚好在一个下水道的上方爆炸了，而我也趁出租车还在空中翻滚时钻进了下水道里。

    但是我还是受了很严重的伤，根本没抓住下水道中的梯子，直接摔了下去。

    后面我就想尽可能地离开那个地方，直到晕倒为止。”

    “再后来就被我们找到了。”别动我牛肉接道。

    “我们的技术人员也下去检查过，发现原本在下水道中有至少三个人，结果离开的只有一个。”中年秃头男说道。

    别动我牛肉和黑巫鸦互相看了看，她们知道中年秃头男说的是别动我牛肉用异空间将黑巫鸦和桂满带走的事情。

    “你们是怎么做到的？”中年秃头男嘟囔道。

    “啪。”

    小卡拍了一下中年秃头男的秃头，“别那么多问题，继续说。”

    中年秃头男想摸摸自己的秃头，却发现自己的手还被拷着，也就作罢了。

    “能做到这种事情的人，我猜只有桂满家族的暗组织成员才能做到，于是，我派人向上级救助，想让上级派特别行动队来帮忙，

    因为只有特别行动队的人才能对抗你们家族的暗组织成员了。”

    “那个什么特别行动队真的那么强吗？”桂满突然问道，因为她认为不可能有正常人比自己家族的暗组织更强了。

    “只是听说过，但是从来没见过，”中年秃头男看着自己的手铐说道：“据说每个特别行动队成员都是海雅那个女人亲自选拔出来的，从战斗能力上都是以一敌十甚至以一敌百的存在，

    而且特别行动队里的每个人都有着自己的绝技，非常难对付，也只有特别行动队的成员，才能见到海雅那个女人。”

    “说了半天，你一直在说上级上级的，你们的老巢到底在哪儿？”黑暗与殇敲了敲桌子。

    “这个……”中年秃头男为难了起来，支支吾吾地不想说。

    黑暗与殇见状，翻了个白眼，看向小卡，“小卡，叫你朋友出来。”

    “好嘞。”小卡兴奋地答应了一声。

    “别别别！”中年秃头男急忙说道：“我说，我说还不行吗。”

    “唉——”中年秃头男深深叹了口气，“其实我们的主基地也是之前才确定下来，之前我们死狼帮的人并不多，所以也没什么主基地，直到后来，有个家族的实力不知为何突然下降，海雅那个女人策划了一场阴谋，从那个家族的手中骗到一块儿地，那块儿地就成为了我们的主基地，

    不过我从来没去过主基地，

    死狼帮壮大了之后，人数也越来越多，但是只有海雅亲自同意的人，有突出贡献和能力的人才能进入主基地。”

    “行了行了，”黑暗与殇摆了摆手，“别说些没用的，你就说你们的主基地在哪儿就行了。”

    中年秃头男沉默了几秒，说道：“那是一个岛……”

