    “大叔，你的腿长时间不活动，会导致肌肉萎缩的，一定要每天按摩。”

    云初初先是为墨连城的腿部按摩了一会儿，感觉热身得差不多了，从书包里拿出了之前专门找人打造的长针。

    “这些针是我专门找人打造的，但感觉还是差了点。不过这已经是东海市最好的老手艺人了。等到我们将来去了京城，我再找人重新打造。”

    看着云初初手里那一把闪着寒光的长针，墨连城陷入了短暂的沉默。

    他以为小姑娘信誓旦旦说要给他治疗，好歹在医学院先学个一两年，再上手给他治疗。

    没想到小丫头说风就是雨，连针灸用的针都打造好了！

    看到墨连城那一脸复杂的表情，云初初开玩笑说：“大叔，你该不会害怕打针吧？”

    “怎么会呢？”墨连城扬起了一抹自信又强大的笑容，“这辈子还没有让我害怕的事情。”

    他说得云淡风轻，云初初却敏锐地捕捉到了，他眼底一闪而逝的慌乱。

    不是吧？

    大叔还真的害怕打针啊？

    云初初差点就憋不住笑了。

    没想到大叔这么厉害的人，居然也会害怕打针！

    要不是怕惹得墨连城恼羞成怒，拒绝治疗，她真的要笑出来了。

    “大叔放心吧，我技术很好的，绝对不会把你弄疼的。”

    墨连城虽然心里有点发慌，但还是要维持他高冷的形象，大气地说：“没事，你尽管扎，不用顾忌。”

    大叔真的好可爱，明明很害怕，还在强装镇定。

    云初初先用酒精找要扎针的地方消毒，她手里拿着针，“大叔，我要开始了哦！”

    “嗯。”墨连城特别淡定地说。

    如果忽略掉他那飘忽的眼神，可能还真的会以为他不怕呢！

    云初初微微笑了一下，快速扎下了第一根针。

    她下针的手快狠稳，动作快到只能看到残影。

    在第一根针下去的时候，墨连城的瞳孔微微一缩。

    好像……没感觉？

    等到他回过神来的时候，云初初已经扎下去二十多根针了。

    “好了！”随着最后一根针的落下，云初初笑眯眯地说：“留针半小时。”

    墨连城盯着扎满了针灸的腿看了半天，几乎不敢相信自己的眼睛。

    虽然云初初说过，她跟着一个老中医学过医术。

    但是这手法、这技术也太夸张了吧？

    根本不像是初学者，丝毫不逊色于任何一个出色的医生啊！

    小丫头身上究竟还藏了多少秘密？

    在云初初回到云家之前的十八年，她真的只是在乡下福利院长大的？

    墨连城漆黑深邃的眼睛，深深望着云初初那张充满了胶原蛋白的脸。

    云初初察觉到他的视线，不闪不避，和他的视线对上。

    “大叔，请你相信我，我的医术真的很好的，我不会害你的。”

    墨连城倒不是在乎这个，反正他的腿已经这样了。

    他是抱着自暴自弃的想法，让云初初折腾的。

    只是他没想到，小丫头还真有两把刷子！

    或许将来有一天，小丫头会主动把她的秘密说出来。

    墨连城说：“我当然相信你，就是有些惊讶罢了。”

    默默感受了一会儿，墨连城惊讶地说：“这感觉……”

    他明显感受到有一股热流，正在他的身体里缓慢流转。

    沿着看不见的经络，来回冲刷着他的腿，带走了做完理疗后的酸疼感。

    墨连城的腿曾经被子弹打穿，在他的身体里留下了一百多块子弹碎片。

    虽然经过多次手术，将弹片全都取出来了，却影响到了他的腿部神经。

    墨连城并不是瘫痪了，只是这双腿，再也无法像正常人那样行走。

    他是个心高气傲的人，不愿意被人看到他瘸着腿走路的样子，所以才会选择坐轮椅。

    他对治疗早就放弃希望了，就连世界最权威的医生，都曾经断言他的腿不可能再完全恢复了。

    想到这里，墨连城的眼神暗了暗。

    云初初始终观察着他的神情，发现他眼神黯淡了下去，立刻紧张兮兮地问：“大叔，你感觉怎么样？”

    墨连城打起精神，不想让云初初失望。

    “我感觉很好，感觉有一股热流在腿部流通。”

    “有流通就对了。有句老话说，通则不痛，痛则不通，就是这个道理。大叔你的腿受过伤，手术后恢复得也不好。

    再加上你长期坐轮椅，双腿的运动量减少，导致经脉堵塞，血液流通不顺畅。我现在就是用针灸，帮你疏通经脉。

    只是一次疏通是远远不够的，以后我每个星期给你至少做两次针灸。”

    云初初板着小脸，说得有模有样的。

    墨连城忍不住，揉揉她毛茸茸的脑袋，“好的，云医生，我一定配合。”

    云初初噗嗤一声笑了出来，又轻咳一声，板着小脸继续说道：“人的身体就好比机器，如果长时间某个零件不用就会生锈。

    大叔你的身体底子是很好的，就是这双腿长期不用，有点生锈了。我现在给你针灸，就是在去除锈迹。等到把锈迹都去除干净了，我再给你进行下一步的治疗。”

    “好，我全都听我们家云医生的。”

    云初初的嘴角忍不住上扬，心中满是甜蜜。

    这一刻，是否会暴露自己的秘密，仿佛都不重要了。

    她只想治好大叔的腿，让他不用再受苦，不用再被人暗地嘲笑。

    ……

    在云初初给墨连城针灸的时候，安君好终于赶到了私人医院。

    她在私人医院门口，被管理严格的保安给拦下来了，不让她进去。

    她差点和保安打了一架，最后还是通知了安天华的秘书，她才允许进入。

    秘书苦着脸说：“大小姐，安总身体不好，血压高，不能受刺激。你等会儿一定要注意，千万别惹安总生气……哎？大小姐？”

    安君好是个暴脾气，直接冲进了住院部。

    她一刻也不能等的，啪的一下把病房门重重推开。

    房门发出一声巨响，让整个房间都抖了抖。

    安天华穿着一件病号服，正在开视频会议，冷冷呵斥道：“你的教养都喂到狗肚子里去了吗？进门之前不懂要先敲门吗？”

