    在外界，人们一提到七秀阁。

    都会条件反射地说七秀阁嘛，不过就只是武植用来收纳、网罗美女用的。

    同时，再一提到武植身边的几个美若天仙的娘子。

    女人们，则是语气酸不溜秋地说，这些都只是一些狐媚子，上不得什么台面。

    而男人们，虽然口口声声说这些女人淫邪不要脸，但其实自己心里却是爱得不要不要。

    可是，只有在真正和这些人面对面相处过之后。

    方叶绿才发现，这些女人与人们口中所说的那那些截然不同！

    方叶绿还没有见过潘金莲，但是眼前这个李瓶儿就已经让她切切实实地感受到了武植女人的可怕之处！

    虽然心里头非常不平衡，可是自己如今被禁锢于此。

    而且哥哥的生杀大权还完全掌控在眼前这个女人的手中，她不得不妥协。

    “你快说啊！我兄长中了那么剧烈的毒，就算他内功身后，也抗不久的！”

    方叶绿现在非常慌乱。

    李瓶儿却是仍旧笑呵呵的。

    她从自己的衣袖当中，取出了一张纸。

    只见这张纸的抬头，居然是三个字。

    卖身契！

    方叶绿接过这张纸，仅仅只是扫了一眼，脸色就变得非常难看！

    因为上面清清楚楚地写着，她方叶绿因为极度爱慕武植。

    再加上为了救自己的兄长，就甘愿把自己卖给武植，此生此世永不反悔。

    李瓶儿很清楚，方叶绿也好，方天定也罢。

    这对兄妹都非常注重自身的名头。

    他们一旦答应下来，就绝对不会反悔。

    纵然心中是千百万个不愿意，但也会咬牙坚持下去。

    方叶绿双手在颤抖！

    她从来没有想到，居然有人会开出这样一个无耻至极的条件来！

    “李瓶儿，你要杀要剐，悉听尊便！”

    “请你不要用这种方式来侮辱我！”

    方叶绿说话的同时，就把手中的这张纸揉成团，狠狠的丢在地上。

    “哎哟，我的好妹妹，我这可不是在消遣你啊。”

    “我们七秀阁虽然有各式各样的女子，可是就偏偏缺一个会医的。”

    “我听人说你在明教有着很高的名望。你为人善良，救死扶伤，在明教有很多人都喊你圣女。”

    “我们七秀阁人员日渐充裕，这人多了得病的概率也就高，如果能有你这样一个女神医在的话，今后看病都不用出门了，多好。”

    李瓶儿已经把自己目的，说得很清楚。

    方叶绿暗暗一咬牙，为了救自己的兄长，她只能强忍着心中的无限委屈，愤怒，不甘！

    她从地上把揉成团的纸捡起来，然后在上面写下了自己的名字，并且摁上了手印。

    李瓶儿接过卖身契之后仔细看了看，然后笑着点点头。

    “好啦。”

    “从今往后，咱们就是自家姐妹了！”

    与此同时，杭州城内对于李瓶儿的搞怪行为，身为当家之主的武植却一无所知。

    他就坐在杭州城宅院的大厅里，一边悠闲的喝着茶，一边和长公主赵芙笒下象棋。

    不多时，管家步伐沉稳地从门外走了进来。

    他站在门口，并没有深入。

    双手抱拳，对着武植恭敬开口：“大官人！清河崔氏的人上门来闹事了！”

    正打算砰炮打赵芙笒的武植，手微微顿了一下。

    还没等他作出反应，赵芙笒突然就站起身。

    那小手不经意地在桌角碰了一下，以至于本来好好摆放在桌面上的棋盘，顿时就被动乱了。

    “哎呀，好可惜呀！”

    “好啦，别玩了，别玩了，门口还有更好玩的人来了呢。”

    武植没好气地笑了笑。

    “公主殿下，咱们可不是简单的下象棋哦。”

    “你可不要忘记啦，刚才你说谁要是输了，就会答应赢的人一个条件呢。”

