
　　来到兴趣班门口，把黑色迈巴赫停好，两父子从车里走了出来，就听见有道稚气的声音传来：“墨玉儿！”

　　闻声望去，有个扎着双马尾，穿着花裙子的小女孩，挣开她妈咪的手，小跑了过来，睁大漂亮的大眼睛，看着墨玉儿，朝他笑着打招呼。

　　“你好。”墨玉儿表情淡淡的说道。

　　他只知道她是他的同班同学，至于叫什么，他不太清楚，只好这么回应她了。

　　“玉儿，这是你同学？”墨寒冰好奇的问道。

　　“是啊，叔叔好，我叫肖甜甜，是墨玉儿的同班同学。”肖甜甜笑着说道。天籁小说网

　　果然人如其名，笑容也特别甜，人也可爱，是个精致漂亮的女孩。

　　“爹地，我们走吧，不是说要报名么？”墨玉儿不想与肖甜甜聊下去，他跟她又不熟，只好晃了晃墨寒冰的手臂，催促道。

　　“好，那我们进去吧，肖甜甜再见。”墨寒冰礼貌性的朝肖甜甜再见，然后与墨玉儿一起进去了。

　　肖甜甜见状，连忙追了上去，热情的说道：“墨玉儿，你也是来报名的吗？好巧哦，我也是呢，我要报舞蹈班和钢琴班，你要报什么班啊？”

　　在墨寒冰和肖母去帮他们两人报名的时候，肖甜甜主动和墨玉儿聊上了。

　　“我要报的班很多。”墨玉儿语气平淡的说道。

　　他们很熟么，干嘛老跟着他？

　　“那你报不报舞蹈班和钢琴班啊，说不定我们可以一起学习哦。”肖甜甜好奇的问道。

　　“嗯。”墨玉儿应道，然后拿起笔和画板，坐在椅子上，无聊的画着画，打算边画画，边等墨寒冰报名。

　　他觉得与其听肖甜甜废话，还不如画画来的愉快。

　　坐在墨玉儿旁边的肖甜甜，看见墨玉儿画得这么好，忍不住夸奖道：“哇塞，你画画好漂亮啊，你是不是还打算报画画班啊？”

　　“就我这种水平，根本不用来兴趣班学习，自学就好。”墨玉儿不以为然的说道。

　　“那你真厉害，我就不行，我画的超级差，就舞蹈功底还不错，所以我妈咪才叫我来学舞蹈的。”肖甜甜郁闷的说道。

　　“那也算会一技之长，也不错。”墨玉儿见她这么郁闷的样子，也不忍心打击她，只好夸上一句。

　　“你也是这样觉得的对不对？这说明我还是很厉害的嘛，起码会跳舞。”肖甜甜沾沾自喜道。

　　呃，这人的脸皮真厚，被他夸上一句，就可以上天了不成？

　　“嗯，加油。”墨玉儿敷衍的鼓励道，继续画着速写。

　　“那你将来想做什么呀，是要做画家吗？”肖甜甜疑惑的问道。

　　墨玉儿画画这么好，将来做画家应该不成问题吧？

　　“不是，我想成为像我妈咪一样厉害的明星。”墨玉儿在提起这句话的时候，眼睛闪着光芒，那是一种坚定的眼神。

　　“哇哦，你竟然要成为像初阿姨一样厉害的明星，真是太牛了。不过也对，你爹地妈咪都是俊男美女，你又这么帅气，到时出道后，一定可以红遍大江南北的，到时我一定成为你的头号粉丝，为你应援哦。”肖甜甜竖起大拇指夸道。

　　“谢谢你啊。”墨玉儿道谢道。

　　还没出道，就有一个粉丝，好像也不错。

　　当然未来的王甜甜因为长相出众，被星探看中了，加入了一个组合，以女团的身份出道了。

　　虽然不像墨玉儿那样，十几岁就红遍大江南北，但也算是三线明星，实力还是可以的。

　　而肖甜甜真如小时候所说的约定，从小到大都把墨玉儿当成了自己的偶像，就连记者采访的时候，她每次都会对着镜头，笑着回答道：“我的偶像当然是墨玉儿哥哥啦。”

　　双方的粉丝都知道他们两人是青梅竹马一起长大的，差不多同期出道，很是羡慕他们的友情，也羡慕肖甜甜见过这么小的墨玉儿，还一直把他当成偶像一样对待，从来没有改变过。

　　墨玉儿看到这样的采访，总会在微信上损她：“谁是你的墨玉儿哥哥，分明就是你从小到大一直赖着我不走，赶也赶不走好吧。”

　　肖甜甜实在是太了解墨玉儿了，知道他是个口是心非的男生，反而打趣道：“是啊，谁叫你从小到大都这么帅，我可是看颜值的，我不粉你难不成粉别人吗？放弃这么帅气的青梅竹马不粉，跑去粉别的明星的话，我的眼睛一定是有问题了。”

　　“对啊，我就是这么帅，遗传的，羡慕不来的。”墨玉儿自信满满的说道。

　　“墨玉儿，你这么自恋，你爸妈知道吗？”肖甜甜又一次被墨玉儿自恋的话语逗笑了。

　　“我这不叫自恋，我这叫做自信，懂？”墨玉儿不以为然的说道。

　　谁叫他有自恋的资本，别人想拥有也未必可以拥有啊。

　　当然，此时此刻的两人还小，肖甜甜还在跟墨玉儿说些什么，大部分都是肖甜甜在说，墨玉儿偶尔应一下。

　　只感觉这个肖甜甜话特别多，就像*一样，在他的耳边叽叽喳喳，烦都烦死了。

　　他很庆幸自己带了画板过来画画，不然得被话多的肖甜甜烦死。

　　还好，墨寒冰报完名后，走了出来，墨玉儿立马站了起来，对墨寒冰说道：“爹地，报完名了么？”

　　“嗯，都报了，明天开始就可以过来这里学习。”墨寒冰回答道。

　　“那就好，那我们回家吧，妈咪还在家里等我们呢。”墨玉儿实在是不想再听肖甜甜废话，只想赶紧逃离此地，回家去呢。

　　还没等墨寒冰回答，肖甜甜先一步说道：“墨玉儿，我妈咪说带我去吃麦当劳呢，你要一起去吗？”

　　“不用了，我还要回家做作业呢，你们去吧。”墨玉儿一口拒绝道。

　　“那好吧，以后有机会再约。”肖甜甜略带失落的说道。

　　“再见。”墨玉儿丢下这句话，就和墨寒冰一起离开，往外面走去。

　　走了出去之后，墨寒冰好奇的问道：“那个叫肖甜甜的女孩似乎想跟你做朋友，你为什么对她这么冷漠的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第396章 同期出道免费阅读。https://www.23sk.com 