    海神波塞冬肯定的点头。

    “好，既然你都这么说了，那我就在这里等上三个时辰。”

    海神波塞冬和秦逸尘的交易进行得很顺利。

    但这一幕落在偷天圣手，以及他身边的其他人眼中，就变了味道。

    一处星域足以孕育出神格，无论这神格的大小和规模如何。

    只要拥有神格，就能够成为野神。

    野神得到宙斯的认可，就能成为十二主神附属的信仰势力。

    而这些附属信仰，在自身攫取利益的同时，更能够为这些神们，提供一个微不足道的可能，成为主神的机会。

    可以说，这个世界中晋升的手段，一切的一切，最开始的地方都是星域。

    只有拥有了星域，才有踏上世界巅峰的可能。

    而这一点，近乎人尽皆知。

    如今海神波塞冬这么随意的将一处星域送出，众人心中多少有些嫉妒。

    尤其是偷天圣手，他自认为超过了偷神，一心想要建立自己的信仰。

    之所以一直为海神做事，就是想要得到海神慷慨的馈赠。

    可眼下，这份机缘被别人抢走，他心底怎么会甘心。

    看着秦逸尘离去，偷天圣手在心中暗道。

    “这小子，回头可得好好收拾他。”

    “海神大人的星域也就那么多，分走一个就少一个，决不能让他抢了我的东西。”

    偷天圣手不断在心中算计着，在短短的三个时辰里，到底能够做多少事。

    最终，偷天圣手的眼中闪过一丝寒芒，他想到了。

    只要将这人击伤，让他没办法前往秘境，就能够解决自己的危机。

    想到这里，偷天圣手悄然离开了海神圣殿。

    身子逐渐隐匿在一片光影之中。

    另一边，秦逸尘在离开了海神圣殿之后，便带着林白回到了自己的落脚处，此举正是为了让海神波塞冬等人觉得，自己是有大计划，并且需要拿出秘密武器才能应秘境中的情况。

    只有作出这般架势，才能让海神波塞冬乖乖的将秘境中的宝物交出来。

    从先前在秘境中的情况来看，这秘境中的法宝多半适合自己使用。

    能巧妙的利用阴阳之道，说明此人对阴阳之道也有不菲的理解，所谓深入浅出，大道至简，在这秘境当中体现的淋漓尽致。

    尤其是在看见了秘境内，如何在一片小小的秘境当中，将两种力量糅合在一起，并且创造出阴阳两面。

    在看见之前，秦逸尘可从没有想过，还有这般简单又有效的做法。

    在看见之后，犹如茅塞顿开。

    秦逸尘从不介意向别人请教和学习，如今在这秘境当中所有收获，他更愿意将这法宝收入手中，仔细学习一番。

    回到院落以后，秦逸尘什么都没有做，只是坐在院子里喝茶。

    一杯又一杯，整个过程惬意无比。

    时不时和马特还有黎云两人传授一些功法的要诀。

    这一切都落在偷天圣手的手中，秦逸尘的举动，看的他心痒。

    “这光主到底在搞什么名堂。”

    “也不用见他为秘境探索做准备，难道说，秘境中已经有了他留下的手段？”

    “这绝对不可能，要是那家伙能在我面前留下手段，他也不会只是野神了。”

    偷天圣手就那么站在院子里，死死盯着秦逸尘，想要从他的身上找出蛛丝马迹来。

    可偏偏，秦逸尘现在压根儿就没有搭理他。

    指导完了黎云，秦逸尘又看向马特。

    两人简单的交流之后，秦逸尘这才停了下来。

    偷天圣手连忙看向秦逸尘，生怕错过了他任何一个微小的动作。

    他拿起茶杯，喝了一口，然后放下。

    嗯？

    站起身了？

    看他的神情，似乎大有收获，而且有如释重负的神情，莫非，他在我不知不觉间，就已经将需要的东西料理完毕了？

    不对，他为什么打了个哈欠？

    是因为太过于疲劳？

    掌握了神格的人，怎么可能如此困顿，这其中肯定有原因。

    紧张的注视着秦逸尘的每一个举动，偷天圣手顿时感到了一股莫名的压力。

    盗取别人的宝物，第一步就是察言观色，需要从对方的举动和神态当中，找出对方宝物藏在何处。

    偷天圣手显然对自己察言观色的能力有着十足的自信。

    可他现在看着秦逸尘，竟是一头雾水。

    无论他如何猜测，也无法从秦逸尘的身上，得到他想要的情报。

    甚至，他现在都不知道，秦逸尘到底为探索秘境做了什么准备，有没有做准备。

    无数可能的推测，让偷天圣手陷入了深深的绝望。

    而这份绝望，将秦逸尘在他心中的形象越推越高，最后达到和他平起平坐的地步。

    偷天圣手这等人，怎么可能承认对方的强大？

    如今将秦逸尘放在和他同级别的地步，已经是破天荒头一回了。

    “没看出来你够厉害。”

    偷天圣手决定放弃自己的胡乱猜测，他觉得自己是掉进秦逸尘设下的局里，必须要转换思维，才能够脱身而出。

    可秦逸尘现在压根儿就没有任何的想法。

    在一旁倒茶的林白暗中向秦逸尘传音。

    “秦大哥，你就看着这家伙在院子里晃来晃去？”

    “他不觉得烦，我都看腻了。”

    “这家伙不会真以为我们觉察不到他吧？”

    听着林白的询问，秦逸尘只是咧嘴一笑，旁若无人的从偷天圣手身边路过，哪怕对方将手放在他的面前晃了晃，秦逸尘也没有任何的反应。

    回到椅子上躺下，秦逸尘慢悠悠的向林白传音。

    “要不你去逗他玩玩？”

    林白哪里听得这话？

    激动得一下弹起身来，这一跳，将怀疑茶杯内做了手脚的偷天圣手吓得一哆嗦。

    身子向后仰去，上半身直接扭转一百八十度，险之又险的避开。

    但偷天圣手终究只是个凡人，他还没有获取神格，没有神躯，这一番剧烈举动之下，腰肢不堪重负。

    咔……一声脆响。

    我的老腰！偷天圣手哭丧着一张脸，差点当场哀嚎。

    这一切的始作俑者林白，随手将茶壶拿起来，掀开盖子看了一眼，随手将茶水倒向偷天圣手。

    “光主大人，茶凉了。”

    

