    通县沃野千里，肥田沃土，是粮食生产基地，随着水利设施的逐步完善，培养良种得到突破，粮食产量将稳步增长，余粮越积越多，卖粮难的问题会日益突出。而建平因良田已经开发殆尽，只能发展工商业，非农业人口的比例逐渐增加，粮食不能自给自足的矛盾日趋严重。

    通县、建平具有极强的经济互补性，建平粮食短缺，可以靠通县供给。但建平距离通城千余里路程，在依靠畜力运输的时代，不论是畜力车，还是畜力驼队，每天只能行走几十里路程。由于车辆落后，道路状况不尽如人意，运输量十分有限。

    在这种艰苦的条件下，将粮食从通城，运到千里之外的建平，未到达目的地，所运粮食经人吃马喂，便消耗殆尽，因此靠个人的力量是做不到了。建平郡沿路造下官仓，采取分段运输的方法，才勉强的运到终点，但所耗人畜功力极大，损耗粮草巨多，运送成本大，运输效率低下。

    在这生产力水平低下的年代，水运是唯一能够解决，损耗大运力差这一突出弊端的方法。经过李毅等人，进行激烈的讨论，通过了建设松辽运河的方案。

    松辽运河计划联络辽河与松花江，其全长四百余里，中间贯穿伊通河、饮马河等大小水系。若修成这条运河，不但利于发展航运，促进商贸往来，还能发展水利灌溉，改造大量的旱地为水田，大大促进农业发展。

    李毅三人一路听着感人的故事，大多是百姓互帮相助，通力合作共渡难关。那些为新来户盖房搭屋，耕地播种，不要一分报酬，做到真正的无私奉献。也有助贾诩、素利大军抗侵略平叛乱的，还有护送黄巾降兵，一路赶到新家园的……

    像这各种各样的感人肺腑的故事比比皆是，每到一个村庄，就有数不清的奉献者。面对淳朴无私的百姓，李毅感慨万千，他对张英和于冰道：“我们施德政，缔造了朴实敦厚的民风，把这互帮互助的风气留住下来，让其延续并发扬光大，我们将要迎接诸多困难和挑战！”

    “万里长征只走出第一步，我们任重而道远，以后的日子将更具挑战性，我们要有前瞻性，便如修建松辽运河，在百姓还未遇到困难之前，我们便想出解决方案！急百姓之所急，想万民之所想，才能留住民众那可火热的心。”张英微微一笑道。

    “玉海酒楼生意红红火火，连锁店开到了沿途的数座城镇，所赚利润相当可观，攒下来一笔不小的积蓄。哥哥死守亲民路线，闹得我们有钱无处花，那只能扩展大经营规模，拓展待开发项目，做一些利民的善事。”于冰言语虽有抱怨，却也对未来提出了畅想。

    李毅构想一个大的筹划，他要在运河通航前，建造粮仓采购民众的粮食，再将粮食运出大平原，这样将缓解官方的压力，也能舒缓民众的精神负担。李毅道：“我想了很久，咱们也打造一个保障体系，在通县购进余粮，再运抵建平卖掉，只是需要大量的资金支持，必须两位贤妻大力协助！”

    “丰年购进粮食，灾年再以平价卖出，遭遇大灾便开仓方粮。此乃开明君主所为，有前例可循，我等不妨将其发扬光大，在官仓的基础上，再配以私仓，这在一定程度上，也弥补了制度上的漏动，与交通不便信息不畅的弊端！”张英不但赞成，还做了补充。

    官府也需要平衡粮价，赈济灾民，但为了防止官员监守自盗，建立一套完善的制度，须得呈报户司，经主管部门批复，才可以开仓赈灾。而这一来一往，不知要耗去多少时日，而灾区民众饥肠辘辘，嗷嗷待哺，若不及时救助。

    光和三年的真定水灾，劫后余生的灾民得不到赈济而死，当时的惨状深深地烙在了李毅心中，他时刻想着如何完善制度上的不足。如果空喊救民于水火的口号，却没有具体措施出台，当自然灾害来临之际，一切都将成空。

    “好！咱们说干就干，趁着农闲时节，将粮仓修建出来，商队再交给李通慢慢组建！”李毅毫不犹豫的给予了肯定。

    这一望无际松辽平原，若是连降暴雨，洪水难于排出，所受灾害必定极重。李毅三人未雨绸缪，为救民于水火，制定并完善了一系列措施，并且逐步落实到位。

    三人达成了共识，便马不停蹄的赶回建平，李毅三人着手，同时在官私两方面抓紧落实。大批建造粮仓涉及到户、工两司和各县的所属官吏，各方面需要协调，李毅对扯皮拖拉很是反感。但无论是什么形式的官府，都不同程度的存在这一弊病，做事效率大打折扣在所难免。

    而私人则不存在这一现象，由于建平的各项制度还不健全，李毅要建造粮仓，根本用不着谁来批准，只要资金到位，就可以招人开工。春暖花开之时，挖赵峻的墙脚，李通招到了技术成熟的泥水匠。

    首先从通县开始入手，再逐步向建平延伸，以商贸带动民生，这样才可持续发展。李通领人奔赴松嫩平原，根据李毅的要求，地势尽可能选在高处，为了防止水患，又给粮仓加了个高高的底座。

    由于李毅仁德之名广为传颂，李通每到一处，民众都争先恐后慕名而至，希望用自己的力气，报答主公的恩德。粮仓竣工后，百姓一哄而散，悄无声息的隐遁了身形。

    见百姓都不愿接受报酬，让李通伤透了脑筋，他哪里可能一家一户去寻这众多百姓，只好将工钱留给地方的三老，或者亭长、里正，麻烦他们帮忙将酬劳逐一发放到个人手中。

    有了前面的教训，李通只好调整雇工规章，提前把工钱付给百姓。不占乡亲们一文钱，这是李毅再三叮嘱的，若是无法落实到位，让他闻到风声，定会按克扣雇工薪金论处。因而李通丝毫都不敢马虎，这样一丝不苟的贯彻执行，才不会损害他千辛万苦留给百姓的形象。

