    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
当肖恩在傲赴沙尔克球场纵情狂奔庆祝他新赛季联赛首个进球到来时，看台上的肖恩铁杆团成员们高声欢呼！

    
“肖恩！超级肖恩终于打开了他在联赛的进球账户！

    
多么华丽的进球！多么不可思议的进球！

    
他完全摧毁了沙尔克04的防线！

    
从内田笃人到赫韦德斯，还有梅策尔德，诺伊尔，他们都没能挡下肖恩！

    
这样的进球我们百看不厌！

    
肖恩再一次用华丽的个人表演证明他才是德甲赛场最闪耀的明星！

    
勒沃库森在傲赴沙尔克球场取得梦幻开局！”

    
马加特脸色铁青！

    
沙尔克04每一天都在试图改写命运，但每一场比赛都让他们被绝望再一次蹂躏！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
今天从开场后3分钟就能让观众看出沙尔克04势头不妙，结果10分钟的时候他们就丢球了！

    
哪怕诺伊尔已经挡下了勒沃库森至少两个威胁巨大的射门，但还是没办法力保球门不破！

    
而勒沃库森的球迷则没有感到丝毫意外，他们打一个如同落水狗的沙尔克04，还不是手到擒来！？

    
当比赛重新开始之后，勒沃库森士气更盛，而沙尔克04则被动地也加快节奏，进攻却打得是惨不忍睹。

    
比赛第13分钟，当拉基蒂奇给法尔范送出了一脚妙传之后，法尔范在禁区左肋腹地再将球横扫禁区后点，亨特拉尔在门前中路牵制住了防线兵力，后点却没有队友包抄！

    
埃杜在禁区外就没有跑位前插去抢点！

    
这让沙尔克04的球迷发出了巨大的叹息声！

    
勒沃库森越战越勇，比赛第15分钟，肖恩在前场被胡拉多与内田笃人夹击，他干净利落地快速出球，他将球挑传禁区前中路。

    
主动接应的基斯林胸部卸球后再巧妙地脚后跟将球磕向禁区前偏右地带，劳尔杀到后领球作势射门，却在昔日队友梅策尔德面前拉球变向晃过了对方后再突入禁区内，施米茨来封堵慢了一拍，劳尔紧跟着起脚射门！

    
眼看足球朝着球门左下角飞去，劳尔都认为此球必进无疑，可诺伊尔仍然是那副让射手绝望的冷静，横扑出去虽然有扑救脱手，但将球挡在了自己能够控制的范围内，再起身迅速将球从地上抱起来。

    
劳尔眼见诺伊尔上演世界级扑救，他都忍不住想要为对方鼓掌了！

    
“诺伊尔再次捍卫住了沙尔克04的球门！劳尔的射门绝对已经是做得非常好了，但诺伊尔用神奇的扑救化解了他的射门！

    
沙尔克04的防线在干什么？

    
你们若是这样踢下去，被全欧洲豪门都紧盯着的诺伊尔肯定距离离开就不远了！”

    
沙尔克04还真有点儿福运，球队整体表现再差，诺伊尔还是能够帮助他们托住球队的下限！

    
比赛第18分钟，当拉基蒂奇在前场中路尝试一脚远射没有考验到阿德勒之后，勒沃库森的快攻再次席卷而去！

    
卡德莱茨左路快速推进过了中场之后将球直传给了前方的肖恩！

    
肖恩背身接应，身后的内田笃人小心翼翼地进行防守，肖恩作势趟球向中路，内田笃人立即重心移动去内线，但肖恩却急停再拉球往边路方向完成转身，然后向前快速形成突破。

    
内田笃人再回追已然有些来不及了！

    
肖恩在禁区外边路送出了一脚传中球。

    
基斯林在门前中路头球攻门被诺伊尔给挡出！

    
勒沃库森球迷在看台上恨不得把诺伊尔抢过来穿上勒沃库森的球衣！

    
这么优秀的门将，沙尔克04怎配拥有？！

    
被诺伊尔挡出去的足球在克鲁格头球摆渡之后送到了胡拉多的脚下。

    
当胡拉多停球转身时，他却没有发现身后的情况，巴拉克强势压上！

    
在他刚转过身来时，只觉得眼前一黑，巴拉克下脚断球令胡拉多脚下踉跄，在他站稳脚跟再去反抢时，巴拉克却已经将球斜传给了中路前插的比达尔。

    
比达尔在禁区前中路地带停球后向左侧盘带一步闪躲开赫韦德斯的上抢，紧跟着一脚直塞送出。

    
肖恩从禁区外偏左地带强势内切！

    
赫韦德斯已经来不及对他进行防守，梅策尔德大范围地冲来逼抢，肖恩在触球前做出射门的动作，却在梅策尔德抬腿来封堵时左脚将球扣向了禁区中路！

    
当肖恩与梅策尔德迎面交错而过时，这个场景何其相似，就在10分钟前发生过！

    
只不过地点略微有些不同罢了！

    
诺伊尔心中简直想要骂娘了！

    
这一次肖恩距离球门更近，而且他没有给诺伊尔任何弃门而出的时间，抹过梅策尔德后便是一脚爆射打出！

    
还是打反切线路，但这一次不是打左下角，而是左上角！

    
诺伊尔做出扑救，却显得苍白无力！

    
当他完成了扑救却发现足球飞入球门内之后，诺伊尔罕见地一拳打在了草皮上，将球门的足球捡起来后朝地上狠狠一摔！

    
说实话，沙尔克04的防线本赛季非常糟糕！

    
前8轮的数据是刚好场均丢掉两球，上一轮加强了防守，结果进攻又哑火，与对手0：0互交白卷，而这一场又原形毕露，20分钟就丢掉了两球！

    
诺伊尔可是现如今欧洲足坛新生代门将中名列前茅的，如果说肖恩是被誉为有望成为世界级前锋的种子选手，那么在门将位置上，诺伊尔则也同样是有巨大希望成为世界级门将！

    
所谓的世界级，最起码是当世前五的水平，而有的位置则要求更高！

    
诺伊尔被肖恩两度洞穿球门，他简直无语了！

    
心态有点儿要爆炸的趋势！

    
这不是一场球所决定的，而是新赛季打了快1/3，沙尔克04整体防线的水准让诺伊尔欲哭无泪所逐渐积累下来的情绪！

    
肖恩则顾不了那么多，他不想知道沙尔克04究竟发生了什么，他只知道进球的感觉，爽！

    
当肖恩再一次冲到客队球迷看台前时，他一个人跳起了法郎多尔中男性角色的舞步，法郎多尔是他在普罗旺斯学到的一种法国民间舞蹈。

    
看台上的勒沃库森球迷哈哈大笑，看到肖恩的舞步他们无比快乐！

    
每个勒沃库森球迷都将肖恩视为珍宝！

    
“肖恩又进球了！灾难！沙尔克04防线灾难级的表现！

    
当然还有他们的中场今天也完全是灾难级的表现！

    
胡拉多被巴拉克断球之前毫无所觉，他就像是在球场上度假那样悠闲而没有危机感！

    
诺伊尔一次又一次地扑出勒沃库森的射门！

    
比赛才打了20分钟，勒沃库森差不多快完成10脚射门，而且命中率奇高！

    
现在勒沃库森打进了两球，肖恩进球梅开二度，沙尔克04这场球还有希望吗？

    
有，除非发生对勒沃库森影响巨大的变故，否则勒沃库森不太可能给沙尔克04翻盘的机会！

    
马加特的球队怎么了？马加特又怎么了？这还是上赛季的联赛第三吗？”

    
傲赴沙尔克球场恍若乌云盖顶，每一位沙尔克04球迷都阴沉着脸！

    
他们不想去加剧球队的恐慌而跟随一部分极端球迷高喊马加特下课，但现在球队的表现就如同患上了没有解药的瘟疫！

    
打强队不行，打弱队也不行，一场比赛调整不过来，三场比赛也调整不过来！

    
最起码有点儿起伏也行啊，不能跌进坑里不往外爬反而在里面睡着了啊！

    
不能两个多月就让球迷看到球队赢一场联赛吧？

    
升班马，保级球队的日子也没有过得这么惨啊！

    
待比赛再次开始之后，沙尔克04的混乱还在继续。

    
亨特拉尔禁区前强行射门被施瓦布用身体挡出，挡出亨特拉尔的射门之后，施瓦布对本德叫了一声，意思是让对方及时去进行拦截！

    
勒沃库森斗志昂扬，队友之间有互相提醒或者警告在场上是很正常的现象，只有软绵绵的球队才会队友之间默不作声。

    
比赛第25分钟，肖恩在前场左路接应到了本德的传球，眼看克鲁格不顾防守位置朝自己冲来，肖恩很理智地将球挑传中路地带。

    
比达尔快速插上顺势趟球杀到禁区前中路地带，在赫韦德斯和梅策尔德加紧防线盯防基斯林时，比达尔选择与劳尔进行了撞墙传切配合。

    
劳尔将球送入禁区内中路时，比达尔的前插居然无人阻拦！

    
单刀了！

    
诺伊尔弃门而出，双目喷火简直想要杀人！

    
比达尔触球后由于距离诺伊尔只有不到三步距离，所以他想要过掉诺伊尔，但是他又没有假动作晃动，直愣愣地趟球往右前方而去，结果身手敏捷的诺伊尔果断地横扑出去倒地拦截，双手抢先将球抱住。

    
比达尔跳起来越过了诺伊尔的身体，再转过身来望向劳尔时自己都无奈地笑了笑。

    
沙尔克04的防线是豆腐渣，但是门将却是天神级的啊！

    
刚才这过门将的动作简直是把诺伊尔当小学生了！

    
哪是那么容易能够吊打的！

    
诺伊尔虽然封堵住了对方的单刀，但是一点儿也高兴不起来。

    
就像看台上沙尔克04的球迷那样，这又有什么可高兴的呢？

