
血月之日，千年一遇！

血月临空，阴邪之力大增。

在这个时候，一般华夏各地的邪魔外道都会出来搞点事情。只不过现代文明社会，除了有灵异界正道的制衡，还有高高在上的朝廷力量！所以整体来说，“血月”的危害肯定没有古代那么大了……

只不过若是具体到鹤鸣山戒魔井，那么可能就会要麻烦一些。

龙虎山掌教若有所思，沉声道：“依小师弟你所言，在这一次青城派去加固鹤鸣山戒魔井时，恰好遇到血月降临，可能出现一些不可测的意外？”

“这个嘛……”

副掌教挠挠头，一脸纠结：“也不能百分百肯定吧。毕竟师兄你也知道，天机不可测啊！未来的命运之路，其实是有无穷分叉、无数种可能性的。很多事情，或许发生，也或许不会发生。”

“从某种程度上来说，这和数学上的概率论有异曲同工的道理！只不过我们修行卜算命相、天机未来之术，就是要努力的看清未来最有可能发生的事情。”

“所以这次鹤鸣山戒魔井的加固又恰逢血月之日，究竟会不会出什么岔子，我也不敢百分百确定。毕竟我主要的精力，还是放在推演和预测天地大劫的情况上。”

他说的没错！

未来，并非是一成不变的。

未来，有无穷种可能性。

而那些能够推演未来、预测天机的修炼者，其实是用秘法窥知了未来最大的那个可能性——也就是最大概率会发生的事情。

但，也不是说就百分百正确的。其中，有太多太多复杂的变量和影响因素……是一门极其深奥的学问！

这龙虎山副掌教正是因为将大部分的精力都放在了这“卜算命相、预测天机”的修行法门中，才导致本身的境界并不算太高。直到现在，都没能突破到三花聚顶的层次，依然还是无箓还真巅峰……

不过也正是因为他对推演未来、预测天机之道的精通，才能指引着龙虎山做出更多正确的事情！

龙虎山掌教听了自己这小师弟的话，陷入了沉默。

但从他微微眯起的眼睛里四散的精光，就能知道正在飞速的思考对策……

半晌之后。

他缓缓开口。

“你我都事务繁忙，难以抽开身亲自前往青城派一趟。更何况，我龙虎山和青城派虽然同出一源，但毕竟是两个独立的宗派。若是你我这种地位之人，贸然前往，难免会让人觉得是存了兴师问罪的心思。”

“但自青城山立派以来，就肩负着每隔一百八十年加固鹤鸣山戒魔井大阵的任务。我龙虎山则需要监督他们。虽然最近几百年来，因为某些原因都执行得不太严格。但这次，按照古老的规矩，严格执行吧！”

听到这里，龙虎山副掌教明白了过来，他拍拍额头：“掌教师兄的意思是，派地位比较高的弟子前往青城派。作为监魔使，来监督和协助青城派此次对鹤鸣山戒魔井的加固行动？”

没错！

龙虎山掌教点点头：“正有此意。”

“那么，派何人前往合适呢？”

这个……

龙虎山掌教一向不苟言笑的脸上，居然露出了一抹似笑非笑的表情。看得对方有些发毛。

“掌教师兄，你这平日里跟万年冰山似的。突然这么微微发笑，弄得我毛骨悚然的。”

好吧。

龙虎山掌教便收起了笑容，心里有些无奈：好不容易努力笑一下，却被人说是毛骨悚然？

他正色道：“小师弟，我那位侄儿自小便聪明伶俐、修炼天赋和悟性都是极高。不但修为境界高，人也识大体、懂进退。何不让他前往？”

原来如此！

副掌教吹胡子瞪眼睛：“好哇！师兄，你这主意打到我儿子头上来了？这吃力不讨好的事儿，让他去……”

龙虎山掌教口中的“侄儿”也就是副掌教的亲生儿子！

“此言差矣。青城派虽然一向和我龙虎山不对付，但这样的祖制还是不敢违反和阳奉阴违的。让侄儿前往，也可以算是磨砺他了。毕竟他还年轻，龙虎山的未来需要他。”

切！

副掌教瘪瘪嘴：“我看是需要他来辅佐你那两个乖徒弟吧？罢了罢了，你说的也有道理。就让张野那小子去吧。反正他也是个无所谓的性子，一天天既不在宗派里跟着学点管理制度，也不到祖天师洞里帮我。就知道游山玩水，到处溜达。”

好！

那就这么说定了。

龙虎山掌教沉声道：“让张野作为这次的监魔使，持着龙虎监魔令，前往青城派。我那不成器的徒弟天缘前几天发来消息，说他和朋友也都在蓉城。张野侄儿去了，可以先和他们碰面。”

哦？

副掌教一愣，知道阿黄他们也在蓉城，可以给予张野助力。或者面对青城派刁难时，也可以帮忙一起出主意。

这才稍微放心了一些。

实际上，这就是做父亲的通病啊！

龙虎山副掌教自己就是个优哉游哉的闲散性格，无论是宗派的权力还是人间的情爱，都没有太放在心上。

所以年过百岁，才有了自己的孩子，取名张野。

这也导致张野在龙虎山的辈分极高，但年纪并不大……也就三十几岁左右。和阿黄的情况，有几分相似。

不过，他实际上也是极为罕见的绝世天才！

在阿黄和李怡然之前，拥有“最近三百年龙虎山最杰出的年轻一辈天才”的名号。因为，他达到七箓真人境界的时候，只有三十五岁……

当然，这个“纪录”已经被阿黄在不久之前打破了！

无论如何，龙虎山的两位掌教商议好了之后，便联手施展法术、直接朝在外游山玩水的张野，发出了一道符箓诏书。

那是两张符箓，同时折叠而成的苍鹰！

在空中扑腾着翅膀，然后腾空而起，飞快地朝着龙虎山之外飞走了……

与此同时，西南某省省会，桂阳市。

一个身穿月牙白宽大长袍、头发随意挽着道士发髻的年轻人，正在大街上优哉游哉的晃荡着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46883821"  chaptername="第2673章  监魔使">加入书签</a>
</div>
