
　　杨美丽讲的很简单，可是秦风听的却越发迷茫了。

　　“一个很阴冷的地方，没有光线？那他们都在那里呆着吗？”

　　杨美丽点头：“是的，包括那陈天也在那里。”

　　“那你有没有听到他们谈什么别的事情，他们有没有为难你？有没有更高的人物啥的？”秦风继续问道。

　　“应该没有了，陈天就是那些人的头领，所有人都听他一个人的。”杨美丽道。

　　秦风这下没有再问，因为刚刚那帮人离开的时候，他一直用界主神识感应着，但这会的时间他发现那些人竟然在牛儿山脚的一处地方突然消失了。

　　他们消失的非常突然，就在秦风一晃神的功夫，可秦风再用观察那里，根本没发现什么特别的地方。

　　那些人去了哪里？难道是地下？

　　秦风微微挑眉，这个想法一产生，让他越发的确定自己的猜测。

　　如果这些人在这世界上，他不可能观察不到，唯独地下，秦风是没有办法进行感应的。23sk.Com

　　而且那些暗夜族生活的区域是地下，陈家是他们的首领要进入地下自然不难。

　　可是这新的问题又来了，陈家到底凭什么控制了暗夜一族？

　　他刚刚看了陈天的修为，并不是特别强大，就算是一个暗夜族的人打不赢他，两到三个肯定没问题，而他们却操控着上百个暗夜族成员，这根本不合理啊。

　　越想越纠结，秦风蓦然想到了之前被他抓的暗夜一族的人，他必须回去赶问问。

　　秦风和杨美丽急急回村，而在地下的某一处宫殿，此时陈浩正在大发雷霆：“爹，你到底在干什么？我们完全可以击杀秦风不是吗？”

　　“你有那法宝，又有那么多暗夜族成员，为什么要放他走，这就等于是放虎归山啊，下次再想抓他真的难了。”

　　他不停的大叫，陈天看的苦涩一笑：“浩儿，你懂什么，如果真的那么轻易就能击杀秦风，我又何必费这么大周章？”

　　“我告诉你，那秦风绝非常人，根本不是我们现在能够对付的，甚至连抗衡都做不到，只能先认怂。”

　　陈浩一惊，不可置信的看着陈天：“爹，你说什么？那秦风不过修为高一些，怎么会那么厉害？”

　　陈天摇摇头：“哪有你说的那么简单，我告诉你，从我们抓了那杨美丽之后，一直有一种强大的神识在我们这边游走，我们最后不得不躲到地下。”

　　“那秦风来的时候，那神识最为强盛，那样的人又怎么可能简单。”

　　“爹，你是说秦风就是那强大神识的拥有者？”陈浩更惊了。

　　“现在我说不好，不过肯定跟秦风有关系，我告诉你，拥有那种神识的人，在地面上随时可以让我们全部毁灭，所以爹才不得不认怂换人。”陈天认真的道。

　　“那……那我们就这么算了吗？”陈浩不甘的道：“那秦风把我打成这样，两次毁了我的脸，我的仇不报了？”

　　“当然要报，不过不是现在，我们要先弄明白秦风的实力，然后我们想办法复活阴神，一定可以将秦风灭掉。”陈天道。

　　“复活阴神？”陈浩表情一惊。

　　“没错，只有复活阴神，我们才能彻底控制地球的能量，介时区区一个秦风就算是再强也能轻松毁灭。”陈天点头。

　　说到这里，他眼神微眯：“现在我们要做的，就是让利用别人去挑衅秦风，看看秦风他到底还隐藏了什么。”

　　陈浩眼睛一亮：“爹，你是说让那向个被暗夜族控制的势力去挑衅秦风？”

　　“没错，那几个势力不是有一个跟秦风还是亲戚吗？”

　　“对对，让他们自相残杀最好。”

　　两人越说越得意，而这会秦风已然回到了村子，安顿好杨美丽，秦风急急的去了保卫营那边，想要对那些暗夜族的人进行审讯。

　　可是他刚刚到那里，就看到龙熬几人正在往外抬尸体，而那些尸体不是别的，全是暗夜放的成员。

　　“嗯？龙遨。怎么把这些人全弄死了？”秦风不解的道。

　　“主上，这不是我们弄死的，而是突然就全死了。”龙熬一脸愧疚道。

　　“什么？突然就死了？”秦风更不解了。

　　“是啊，主上，你走了之后，我们将他们关在这里，想等你回来，可是就在一个小时前，这些人全身开始抽畜，嘴里还不停的喊着什么，暗神为天，没一会就死了。”龙熬解释着。

　　“怎么会这样？”秦风好奇道。

　　“我们也不知道，当时我还想救他们，但他们死的太快了，根本救不了。”龙熬说完引着秦风到了帝边的监控室，让秦风一起看起了刚刚的监控。

　　可是越看秦风心里越不解，只见视频画面当中，那帮暗夜族的人像是突然被电击了一般，全身不停颤抖，再没一会像是感应到了什么，嘴里开始不停大喊什么暗神为天。

　　再一会的功夫那些人没了动静。

　　看完监控秦风又检查了一下那些暗夜族成员的尸体，发现上面已然一点能量都没有了，身体全成了干尸。

　　这让秦风越发不解，他们是怎么死的？又怎么会喊暗神为天。

　　那暗神是谁？

　　“主上，现在我们怎么办？要不要派人去陈氏所在的地盘，把那里拿下来？”龙熬凑上前道。

　　“不用，那样只会打草惊蛇，我倒要看看他们后面会搞什么把戏。”秦风摆摆手。

　　接着继续道：“你们这段时间加快修炼，先让一部分人的修为提升上来，形成一些战斗力。”

　　“是！主上。”龙熬用力点头，赶紧去办事了。

　　料理完龙熬的事，秦风则是直接释放了一分身出去，以隐形的状态去监视陈氏一族的动向了。

　　接下来的两天，秦风的蔬菜销售恢复了平静，每天按部就班的种菜，销售，陈家那边没啥动静，反倒是按正常的市价来这里购买蔬菜。

　　不过让秦风好奇的是，从那天之后，他再没见陈氏父子出来过，就是他的分身去监视也没看到陈氏父子的踪迹，而陈氏的其他人也像是没发生什么事一样，天天修炼着。

　　这可真的让秦风郁闷了，难道陈氏真的没啥企图？

　　这样一连过了一个星期，这天早上刚刚起床，秦风的母亲找到了秦风：“阿生，今天你有时间吗？能不能带着娃儿们和我和你爸去走趟亲啊？”

　　“走亲？去哪？”秦风不解道。

　　“去你姑姑家，你姑姑的儿子要订亲了，我想过去看看。”秦母道。

　　“呃……干嘛要带娃儿们去啊？”秦风微有些纠结的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百六十章 陈氏阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 