    四大家族占了武功县八成以上的耕地，而土地尽数归江帆所有，一下子收下这么多土地，固然令江帆欣喜，但除了四大家族的土地，城外还有一些村寨，这些村寨规模都不大, 只有百来户人。

    虽然无关紧要，但这些土地大多掌握在小地主手上，这些小地主要么是身具功名，要么就是炼体境的武修，江帆没拉开大旗造反之前，也不好强行收回土地, 只能挑出其中声名狼藉之辈, 连夜送上黑山寨。

    按照黑山标准, 六岁以上不分男女每人可分到两亩地，等江帆在武功县主持完分田之后，此时他手上还有几十万亩的田地没有分出去。

    四川土地肥沃，两亩地精耕细作产出的粮食足够一人食用，还有多余可以换成银两来购买必需品，

    而且江帆只收两成的租子，这可以说是冒天下之大不韪，会引发天下地主整个阶层的愤怒，武功县内许多小地主手下的百姓都逃到江帆这里，甚至有外县的百姓都往江帆这里跑。

    江帆这种措施可以让大部分百姓都得到好处，但对于武修却远远不够。

    江帆之前考虑过这个情况，所以特地安排老道士来处理此事。

    老道士根据江帆吩咐，探查情况后很快向江帆提交一份数据报告。

    以炼体境武修的饭量，至少人均需要二十亩以上的土地，才能保证能吃饱饭。

    因事制宜，面对这个问题, 江帆很快就拿出解决措施。

    第一, 土地的租子将阶梯的形式收取，二十亩以下只需要交两成租子，超过二十亩的部分，交三成租子，超过五十亩的部分，交四成租子，一百亩至五百亩收五成租子，五百亩以上收六成租子。

    第二则是想要多分田，必须加入江帆麾下为他立功，现在分地最多的民兵，已经从江帆这里拿到了五十亩上田。

    这样既照顾了底层百姓的利益，也让他手下的武夫能吃饱饭，还可以促进手下人的进取心。

    这就是一套简易版的军功授田。

    重庆多山，武功县适宜耕种的土地都被人族占领，现在江帆继任黑山之主后，命令大黄带黑山群妖扫荡武功县妖兽，将武功县内的食人妖兽尽数铲除。

    明末天灾频发，江帆要广积粮，除了将现有的土地充分利用起来，还得号召百姓开垦山地，种植红薯，还许诺山地开垦可免税十年, 而且种出来的粮食，由江帆直接收购。

    江帆的一系列决策很快在武功县内传得沸沸扬扬，本来就有很多百姓慕名来投，等思琪传开之后聚家投靠的人就更多了，除了普通百姓，甚至有许多武修都主动投到江帆麾下。

    ......

    周德兴在武功县待了几天，期间一直在拷打四大家族的人，这些大家族果然私藏了不少财物，周德兴越拷问越兴奋，连带对江帆的怨气都减轻不少。

    他忽然发现以前路子没找对，喝兵血倒卖军械才赚几个银子，直接对当地大族下手才是真正的生财之道。

    当然周德兴也不敢怠慢江帆交代的事情，四大家族经过上百年的隐藏瞒报，如今被朝廷登记在册的土地数量本就不多，周德兴干脆大笔一挥，将这些在册的一万亩土地又砍掉一大半，剩下的以“成本价”尽数卖给江帆。

    至于黑山寨，那种鸟不拉屎的地方，能有什么土地。

    所以日后江帆需要缴税的土地只有区区两千亩。

    城外归江帆，城内有周德兴，孙传庭的命令都出不了县衙，对待江帆与周德兴的狼狈为奸，根本无法阻拦，只能任由江帆把田地占去。

    等江帆分完田地之后，终于同意让周德兴返回重庆府。

    周德兴临走前声泪俱下，满脸不舍的向江帆表忠心，拍胸脯保证，一定会把江帆交代的事情办好。

    江帆相信周德兴的话，而且随着他干爹魏忠贤地位不断提高，周德兴会越来越忠诚，当然前提是江帆保存好那一份原稿。

    所以为了以防不测，江帆让周德兴在临走前的那一个晚上，把原稿又抄了十遍。

    这一举动果然大大增加了周德兴的忠诚度和办事积极性。

    载着四大家族人犯的船只在长江不幸失事，船夫都弃船逃生，只有四大家族的人犯因为被关在笼子里，一个都没逃掉，至此毒害武功县百年之久的四大家族彻底成为历史。

    而周德兴回到重庆之后，先是上了请功的折子，又趁机将重庆卫彻底打散，主动放任军户逃走，尤其是军械所里的匠户更是全部赶出去，让他们去武功县自谋生路。

    再之后，又安排陈玄霸继任武功百户之位。

    得益于周德兴的操作，江帆顺利接受了这批来自重庆府的流民，给他们安排了黑山寨中最肥沃的土地，每人十亩地，而且还给发老婆。

    寻常百姓想娶老婆非常困难，四川妇人泼辣，重男轻女的思想稍微好一点，但依旧有杀死女婴的情况发生，而且这年头可没有一夫一妻制，富人可以多纳小妾，即便是龙女镇，依旧不是每个人都能取上媳妇。

    江帆之前就发现这个情况，所以收下了四大家族上千名妇人，这些妇人若是被关进大牢，那只有一死了之，江帆这样反而给了她们一条生路。

    而且不光是这些匠户，民兵中适龄未娶妻者，都给发老婆，像几个为江帆立过功的哨长、把总还可以选个漂亮的。

    如今江帆治下有七万百姓，一万民兵。

    有了火器，终于能按照便先戚家军的方法进行训练，江帆在黑山寨重新整编，从上万民兵中挑选出四千精锐，十二人为一队，四队为一哨，四哨为一官，四官为一总，由把总率领。

    魏春在看见江帆买回来的火炮时，双眼都在放光，听闻江帆要重练新军，主动请命担任教头，声称一定要为江帆重新练出江家军。

    不止是魏春，连同魏擒虎也在前日正式加入江帆麾下。

    江帆弄出的四千常备军，有一千多人是从龙女镇民兵中选出，

    龙女镇民兵总共有三千余人，刨除被江帆选走的一千多精壮，剩下的都是老幼，这些经验丰富的老兵，江帆当然不能放过他们。

    虽然有了常备军，但民兵队伍并不会解散，非但不能解散，还要继续扩大，男女老少都得参与进来，从每三日一操，改为了农闲时操练，不参与操练的民兵，会被取消租地的资格。

    而这些老兵就被江帆认命为教官，常驻各村寨，除了负责操练百姓，还有负责维持村寨的治安。

    此时醉仙楼上，江帆抱着一条羊腿啃得带劲，如今大事已定，他又回到以前每日干饭练武的愉快节奏中来。

    大黄也坐在旁边椅子上，同样抱着一条羊腿啃，远远看去姿态和神情竟与江帆十分相似。

    远看是江帆，近看一条狗。

    边啃，还边叫道，

    “好吃，汪，好汪！”

    这是大黄在练习口语，因为江帆强迫它必须见人说人话。

    而桌子上还躺着一条黄毛小狐狸，此时肚子已经圆鼓鼓的，正舒服的眯着眼睛，尾巴还一扫一扫的。

    范闲无奈的看着这一幕，内心十分失落。

    他吃不过江帆也就算了，现在居然连一条狗都不如。

    江帆啃完一条腿，又扯下另一条，看着欲言又止的范闲，江帆笑道，“你我兄弟，怎么扭扭捏捏的，你有什么话直说便是。”

    见范闲神色纠结，江帆知道范闲的性子，主动挑明道，“是不是想来帮我做事，又觉得不好意思开口。”

    范闲也不纠结了，直接点头道，“师弟，我想跟着你干。”

    “江师弟，我这个人直觉很准，我从第一眼见你就知道你非同一般，日后必成大器。但是我没想到这一天来得这么快。”

    范闲直到今天还有点不敢相信。

    那么多惊天动地的大事，居然都他面前这个小师弟干下来的，甚至连范家的性命也是江帆所救。

    现在整个武功县都在羡慕范闲的好运，范雎昨日收到任命，因协助斩杀孙二娘与关胜有功被任命为武功县县丞，范家又回来了。

    而且四大家族被江帆扫平之后，武功县的商业就被范家把持，这一切都因为范闲与江帆交好。

    人人都羡慕范闲的好运气，甚至在家中范阙和范雎都感叹范闲命好，只有范闲自己知道，他根本就没有想过那么多，只觉得江帆日后能成大事，而且他与江帆合得来。

    “那你就来帮我，我正好缺人帮我管理商业，咱们兄弟齐心，日后还有大造化。”

    江帆为了顾及范闲面子，主动说道。

    “范闲，拜见主公。”范闲站起来向江帆一拜。

    江帆坐着受完礼，然后起身用带着羊油的手扶起范闲，还在他衣服上擦了擦。

    “这里没有外人，咱们兄弟之间，拜一拜就行了。”

    江帆的小举动让范闲心里爽快不少，这是江帆没拿他当外人。

    江帆对他如此，范闲当然知恩图报。

    “师兄我现在已经是范家家主，师弟我范家在城外还有几千亩地，回头我让你把地契给你送来。除此之外，范家商队还有三百多名护卫，这些护卫请师弟派人来指挥。去年范家结余两万多两，现在占下四大家族的空挡，今年利润至少能翻个五倍，能有十万两银子。”

    范闲将范家的家底尽数向江帆交代。

    “师兄，地契我收下，护卫要接受整编，十万银子以后每年分我六万，剩下的是你们应得的。我倒是有件事，需要师兄去做。”

    江帆说着从兜里掏出一个装满细盐袋子，一个玻璃杯和一面镜子。

    “师兄你看看，这些比西夷货还好。”

    范闲先是拿起镜子，西洋镜早就传进来，只是价格极其昂贵，而且因为路程太远，镜子易碎，所以送来的都是小镜子。

    铜镜磨光之后，效果并不差，很多大户人家依旧使用铜镜，但像江帆这么大的镜子，那可就真的能卖出天价。

    之后范闲又看向玻璃杯和那袋细盐，心里越发惊喜。

    “师弟，这些都能长期供货？”

    江帆点头，这些都是他指导黑山寨中匠户所制。

    一个工科生做个玻璃和镜子，提纯粗盐都是正常操作。

    江帆还会做硝酸和硫酸，以及硝酸甘油，这些都是初中化学老师教的。

    “有这生意，一年至少能赚百万两银子。”

    范闲兴奋的说道。

    江帆交代道，“师兄，咱们只在重庆府卖货，外面卖多少咱们不管。”

    范闲认真点头，出了重庆府就罩不住，毕竟是一年至少上百万两银子的生意，这么大一块肥肉，蜀王都得动心。

    与此同时，孙传庭正在城外探访民情。

    如今关胜授首，黑山贼覆灭，孙传庭来武功县上任时立下的心愿已经全部达成，唯一尴尬的是，这两和他关系不大。

    如今县内无事，他就带着几个衙役微服私访，准备出城去各乡镇巡视。

    越走孙传庭的心情就越复杂，这和他想的不一样。

    站在田坎上，望着一片片长势喜人的稻穗，还有田地里正在劳作的百姓，这些百姓与孙传庭往日百姓的印象大有不同。

    他们居然在田地里有说有笑的干活！

    本以为只有一个地方是这样，可沿途所见，但凡是江帆名下的土地，皆是如此。

    倒是一些还没有被江帆强占的偏僻村寨，百姓的日子依旧非常清苦。

    孙传庭沉默许久，转身向衙役们问道，“江帆在哪里？”

    江帆如今可是武功县的头号风云人物，有衙役立刻回道，“出城前听说江大人又去醉仙楼吃烤羊腿了。”

    孙传庭忽然问道，“你们可知道这两地百姓为何不同？”

    众衙役顿时一愣，有个看面相就很机灵的年轻衙役，大胆说道，“我二大爷一家就是孔家庄的，听说江大人收的租子特别低，二十亩以下只收两成租子，而且也不用交税，还不用服徭役，所以百姓日子好过。不过江大人什么都好，就是规矩多，还让他们农闲的时候必须操练。”

    孙传庭面色复杂，叹息道，“是啊，不用交税，不服徭役，所以百姓日子好过，而且他还在训练民兵！”

    江帆这些举动太可怕了，民心俱附，全民皆兵，不用十年，三年之后，只怕武功县百姓就不知朝廷，只认他江帆一人。

    孙传庭策马回城，直奔醉仙楼，向掌柜说道，“江总旗可在？本官想与他一叙。”

