    李星星，她目瞪口呆。

    事情已经过去好几个月了，始终没等到自己问渣爹索要的茅台酒，以为他得老年痴呆所以置之不理，没想到时隔半年后，他居然托人捎来了！

    她看着坐在沙发上的朱圆圆，听她替渣爹说好话：“你爹捎给你们的东西，可多啦！”

    大大小小好几个包裹呢！

    “有啥？”李星星打开一个包裹翻看。

    嘿呦喂！

    大米一袋，面粉一袋，小米一袋，各二十斤。

    比他欠李秀红三个月的粮票多一倍，而且光靠三十斤粮票能买到的未必全是细粮。

    吃食当中除了六十斤细粮，还有四斤大白兔奶糖、一兜水果糖、二斤白糖、二斤咸肉、四个罐头、两盒午餐肉和四只西瓜、一兜油桃和一兜香瓜。

    朱圆圆羡慕得流口水：“你爹对你真好呀！还有穿的和用的。”

    搬出来时，她奶奶的眼珠子快掉了。

    因为，太多了！

    “娘，您开一个黄桃罐头给圆圆吃，招待两位警卫员同志，再给圆圆装一个西瓜、几个油桃和两个香瓜带回去给朱爷爷尝尝。”李星星继续拆包裹，拆出厚厚的一封信和两件布拉吉、一双黑色皮凉鞋、一件蓝白条纹的圆领短袖上衣。

    “海魂衫！”朱圆圆惊呼，把短袖上衣抓在手里。

    李星星看了看。

    这款服装，星星超市库房里多的是。

    朱圆圆咂咂嘴，摸了摸，塞回李星星手里，“等我攒够钱和布票，也买一件。”

    用的也有，香皂、雪花膏、蛤蜊油、洗发香波和一个崭新的军用水壶，但李星星不甚在意，她比较在意两箱茅台！

    两箱耶！

    她要一箱，渣爹寄来两箱。

    白瓷瓶的金轮牌绿美人。

    绿美人之所以在后世被人亲切地成为绿美人，是因为背标是以绿色为基调，主要图案是两位飞天仙女献酒，次要图案是青绿山水画，还有中英文简介，整体包装得华贵优雅，气质脱俗，据说刚上市时就好评如潮。

    这款酒，只供出口，又因次年改版，导致存世量极为稀少。

    半个世纪以后，一瓶绿美人的拍卖价格是二百多万。

    渣爹给李星星的一箱里足足有十二瓶，两箱就是二十四瓶。

    二十四乘以二百万是多少来着？

    四千八百万。

    李星星心里乐开了花：“不错嘛！我买的就逊色极了。”

    不能比，不能比。

    朱圆圆捧着罐头正吃得十分陶醉。

    警卫员不接受，先走一步，她则接受得十分痛快。

    闻言，她说道：“李星星，你喜欢喝酒？下回我把我爷爷的酒给你偷两瓶出来，他也爱喝茅台酒。人家喜欢喝茶吸烟，他就和人不一样，一顿不喝酒就馋得慌，经常拿自己的甲级烟和战友换酒喝。”

    李星星一口拒绝：“可别，我不希望你因为我而变成小偷！再说了，我从来不喝酒，我就是喜欢收藏茅台酒。”

    朱圆圆挠挠头，不明白酒有啥好收藏的。

    吃完罐头抹抹嘴，她站起身，“东西送到，我该回家啦！”

    “我送你。”李星星把李秀红装在网兜里油桃和香瓜、西瓜拎到手里，到门口递给朱圆圆，“老家还有老人孩子呢，别的就不给你们了。”

    朱圆圆一点不客气：“谢谢啦！”

    李星星则回屋拆信。

