    时间如流水，转瞬即逝。

    转眼就过去了七天，也到了要上班的时候了。

    大年三十过后，几个女人们又在顾倾城家里玩了几天，而后陆陆续续地离开了。

    在这七天里，每天晚上，叶飞都没有闲着。

    没办法，几个女人轮番上阵，叶飞就算想闲也闲不住啊。

    幸好叶飞的身体足够变态，要不然还真承受不住女人们的轮番进攻。

    叶飞也总算能稍微体谅一下古代君王不早朝的原因了。

    尼玛，古代的皇帝就算每天都会补身体，但好歹也是个普通人啊。

    后宫佳丽三千，古代的皇帝怎么可能承受得住？

    到了第七天，家里就只剩顾倾城、顾小冉、秦梦岚、苏落雁和叶飞了。

    至于萧冷玉、李诗韵和柳依依，都因为有事，已经离开了。

    大年初七的大早上。

    枫叶六号别墅，餐厅里。

    叶飞和四个女人正在吃早餐。

    顾倾城喝了口牛奶，看向苏落雁，说道：“落雁，今天就要回京城了么，不多玩几天？”

    “我也不想这么早回去呀，可是，我要是再不回去，恐怕公司和我的经纪人都要打电话报警了……”

    苏落雁一想到马上就要离开了，情绪就有点不太高。

    这些日子，她跟顾倾城等女人们玩得很开心。

    而且，现在大家都熟络了，开始以姐妹相称。

    所以，这个年，是她度过的最开心的一个年。

    “好了好了，落雁妹妹，别这么难过嘛，有时间你可以再过来玩啊！”秦梦岚温柔一笑，说道。

    “岚姐，我好舍不得你，舍不得大家呢！”

    苏落雁眼眶一红，撇嘴道：“我要是能一直跟大家在一起，那该多好呀！”

    “落雁，你现在可是大明星呢，你要是一直不出现，那你的那些粉丝们不就得伤心了？”

    顾倾城笑着摸了摸苏落雁的脑袋，说道：“好啦，打起精神来，你可是万千粉丝心中的女神啊！”

    “女神又怎么了，女神也是人啊！女神也需要自由，也需要更多的时间陪陪自己的朋友，做自己想做的事呀！”苏落雁唉声叹气地说道。

    “行了，丫头，你就别抱怨了。”

    叶飞吃了口荷包蛋，说道：“在明星中，你算是自由的好吗？你想想看，有哪个明星敢像你这样撂挑子跑路？

    有哪个明星敢同时拒绝三个电视台的邀请，敢放他们的鸽子？

    除了你，我也想不到其他人了。当然了，至于那些本身就很有背景的明星，那就另当别论了。”

    “哼，要你管啊！大坏蛋，了了了！”

    苏落雁虎着脸，冲叶飞吐了吐舌头。

    看到苏落雁这可爱的模样，顾倾城和秦梦岚都忍俊不禁地笑了起来。

    这丫头，虽然在万千人眼中是个闪耀的大明星，是万千瞩目的女神。

    但在顾倾城等女人眼里，这丫头的心性，其实跟孩子没什么两样。

    “落雁姐姐，你以后可要常来玩哦，我会想你的！”

    顾小冉也有点难过，毕竟她跟苏落雁的年纪相差不大，玩得最好，感情也最深。

    所以，当得知苏落雁要走了，最伤心的也就是她了。

    “嗯嗯，小冉，我一定常来玩！”

    苏落雁使劲地点了点头，颇为感性地道：“如今，你们也是我的家人了，我一定会常回家看看的！”

    “对，我们是家人！”

    顾小冉一听，笑了起来。

    而顾倾城和秦梦岚两女也都微笑了起来。

    只有叶飞，一个人正在闷头大吃。

    他才懒得理会这个疯丫头，还是填饱肚子，补充能量要紧。

    毕竟，这几天可把他给累坏了。

    至于苏落雁，这丫头就是个疯丫头，指不定过不了多久，这丫头就又会偷偷跑到宁海来。

    所以，离别伤心什么的，也就是一时的罢了。

    吃完早饭后，叶飞开着车，准备送苏落雁上飞机。

    而顾倾城、秦梦岚和顾小冉也都一起陪同，准备送送苏落雁。

    一路上，四个女生聊得很嗨，叶飞完全就插不上话，只能专心做司机。

    开了大约半个多小时，便抵达了宁海机场。

    把车停好后，叶飞、顾倾城、秦梦岚和顾小冉四人，陪着苏落雁走进了机场大厅。

    不过，在下车前，苏落雁戴上了一顶帽子和遮住半边脸的蛤蟆镜，还戴上了口罩，总算是把自己包严实了。

    因为距离上飞机还有一会儿，所以，趁着这个时间，苏落雁和顾倾城、秦梦岚以及顾小冉好好地道了个别。

    守在一旁的叶飞感觉颇为无聊。

    他是真不知道，女人们怎么会有这么多话说，一聊起来，根本就停不下来了。

    索性，叶飞也没有参与她们的话题，而是拿出手机玩了起来。

    足足聊了快半个小时，苏落雁才跟顾倾城三女道完别。

    随后，她转头看向了叶飞，喊道：“叶飞！！”

    “咋啦？”

    叶飞收好手机，一脸疑惑地看向苏落雁。

    然而，苏落雁却没有说话，只是一脸哀怨地朝着叶飞走了过来。

    直到走得很近后，苏落雁才停下了脚步。

    “丫头，到底咋啦，有话快说。”叶飞撇嘴道。

    苏落雁紧紧地盯着叶飞，眯了眯眼，小声道：“大坏蛋，这几天玩的开心吧？”

    “还行吧，一般般。”叶飞回道。

    “哼，你骗人！”

    苏落雁轻哼一声，道：“你以为我不知道，这几天，你玩的可嗨啦！

    而且，每天晚上你的房间里就没安逸过，动静可大了，我总是在里面听到姐姐们的声音……

    你以为我不知道吗，你每天晚上都跟姐姐们在房间里做坏事！”

    说到这里，苏落雁感觉俏脸发热，染上了红晕。

    不过，因为戴着口罩，所以大家并没有发现罢了。

    “……”

    不过，叶飞则是直接无语了。

    他的双眸睁得老大，手不禁一抖，愣是吓得手机都快掉了。

    卧槽，什么鬼？！

    这……这丫头是怎么知道的？

    叶飞有点做贼心虚地朝顾倾城的方向看了眼，而后低声问道：“喂，丫头，你是怎么知道的？”

    苏落雁冲叶飞翻了个白眼，道：“拜托，虽然房间的隔音效果很好，但是只要在外面仔细听的话，总能听到动静的好吗？”

    叶飞一脸愕然。

    得，这话之前李诗韵也说过。

    叶飞嘴角一抽，心说，额的乖乖，难道动静真的有这么大么？

    如果是真的，那岂不是说顾倾城也知道了？

    现在一回想起来，叶飞愣是感觉心里有点发毛。

    是了，顾倾城肯定知道了。

    要不然，为什么这些天，顾倾城看自己的眼神都不一样，时不时都带着一丝冷意，还带着一丝复杂的神色。

    之前叶飞也没有多想，还以为是因为女人们总是不走，让她很不爽。

    现在一想，恐怕根本就不是这么一回事。

    咕咚！

    叶飞忍不住咽了口唾沫。

    苏落雁轻笑了声，道：“大坏蛋，你以为你的保密措施做得很好呀？咯咯，真是笑死我了！

    我想啊，顾姐姐和小冉肯定也知道了，只不过大家都不想点破而已！”

    “……”

    叶飞再次无语。

    的确，叶飞以为自己的保密措施做得很好，还以为瞒住了所有人。

    没想到，这些女人们竟然全都知道了。

    尼玛，这根本就是一群早已经修炼成精的大妖精啊！

    苏落雁看了眼时间，道：“好啦，大坏蛋，我也不跟你多说了。记得哦，下一次，我也要像姐姐们那样，跟你做……坏坏的事……”

    说完，苏落雁的脸蛋早已红了个通透，然后，她赶紧转身，拖着行李就朝着安检口小跑着过去了……

