    封墨琛的脸在一瞬间黑沉下来，这女人怎么就跟喝醉了一样。

    前座开车的霖风听到这话也是心里一抖，夫人该不会受什么刺激了吧，以前想从她嘴里听到这种轻浮的话，简直比登天还难。

    轻咳两声，“要不要我把车后面的帘子给拉上？”

    见封墨琛没有反应，霖风麻溜地把车前后座椅之间的帘子拉下来。

    霖风松了口气，觉得世界都安静了。

    而后座，抱着苏瓷的封墨琛却是很不好受。

    为了不让苏瓷乱动，他只能用自己的双手箍着她，可是这样一来，苏瓷就挣扎得更厉害，两只手在不停地乱动着。

    “你信不信，再动一下我就在这里把你给解决了！”封墨琛的呼吸愈加粗重。

    苏瓷愣了一下，似乎在考虑封墨琛这话的意思，末了羞赧地别过头不再敢乱动。

    霖风一路车速保持一百五十码的车速。

    限量版跑车开在路上，旁边的车都尽量避到两边离得远远的，毕竟要是蹭破了一点漆，维修的钱都足够让他们脱一层皮的！

    车子很快停在医院门口，封墨琛快速抱着苏瓷下车，霖风联系的心理专家也已经在优抚病房里等着。

    苏瓷被送到病床上，封墨琛被医生叫出去讨论病情，霖风则是去挂号交钱。

    苏瓷一个人躺在病床上，这会儿觉得干涩的喉咙已经好过不少，如果再来一瓶凉水，她这怪异的感觉应该就能消失了。

    她赤着脚在病房里巡视了一圈，除了吊水用的吊瓶，什么都没看到。

    门外传来封墨琛和心理医生的对话。

    “先生，麻烦简单描述一下病人的问题。”

    封墨琛皱眉，仔细回忆了一下，“她在这之前都没有过这种怪异的举动，今天是突发状况，她泡冷水澡，还一直不停地想喝水。”

    心理医生听了这番言论也觉得奇怪，这种病人还是第一次遇见。

    “除了想喝水，还有什么其他特定的行为吗？比如自残之类的。”

    “这个天泡冷水澡不算自残？”封墨琛反问了句，眉宇间满是烦躁，“她昨晚刚发烧，根本不能碰冷水！”

    “先生，您先冷静一下，我需要跟病人进一步交谈。”

    “人在里面，你可以进去，别刺激她！”封墨琛不耐烦地开口。

    病房里面，苏瓷将他们的对话一字不落的听在耳中。

    特喵的，封墨琛竟然觉得她心理有问题，还自残？

    就是封墨琛玩自残她也绝对不会自残的！

    苏瓷“啪嗒”一声把门从里面反锁上，明确表明自己的态度。

    她没病，更没有心理疾病！

    被封墨琛这么一气，苏瓷出了一点汗，好不容易压下去的干涩感这会儿又卷土重来，苏瓷像热锅上的蚂蚁一般，满屋子找水瓶。

    心理医生和封墨琛直接被关在门外。

    “快把门打开，你这种情况必须看医生！”封墨琛使劲敲门，走廊里回荡着她的敲门声。

    “你才有病！你全家都有疑心病！还是快给你自己看看吧！”

    苏瓷对着门外吼了句，依旧光着脚满屋子里乱找。

    这会儿出不去，可是她真的好想喝水啊！

    关在门外的封墨琛，被苏瓷这么一回嘴，身边的气温陡然降下来，脸色也沉下去几分。

    偏偏这时候心理医生还在旁边一本正经地判断，“患者情绪急躁，而且拒绝沟通，看这样子应该是有很严重的抑郁症！”

    在里面的苏瓷听到这话，差点没气的一口老血吐出来。

    这心理医生是封墨琛请来污蔑她的吧，还抑郁症，要得也应该是封墨琛先得狂躁症！

    这话苏瓷自然没敢说出去，找不到水，就光着脚在地上到处走动。

    冰凉的地砖踩在脚底，苏瓷这才觉得舒服了不少。

    门外，霖风交完钱赶过来，跟着他过来的还有专科主任，一大队人都等在病房门口。

    看到紧闭的房门，霖风顿时明白过来，这门一定是被夫人关上的。

    这可怎么办才好，好好的一个人，怎么就下去了一趟就变成这样了？

    良久，封墨琛低沉而又缓慢的嗓音传过来，“主任，是医院重要还是病人重要。”

    专科主任听到这问题，下意识地回答，“当然是病人重要，医院的存在就是为了救死扶伤，患者当然要被放在首……位……”

    “嘭”的一声，主任的话还没说完，他面前的门就被封墨琛踢出去的一脚直接踹下来。

    门倒在地上发出剧烈的声响，周围的病人都吓了一跳，霖风立刻积极投入到安抚工作上去。

    与此同时，苏瓷光着脚站在角落里，也被这声巨响吓到了。

    反应过来的时候，自己已经被封墨琛直接扛上病床。

    “不管是心理还是生理有问题，你们都必须给我查出来！”

    “封先生放心，这是我们的责任。”

    主任带着一大队人走进病房，苏瓷挣扎着十分抗拒。

    “你才有病，封墨琛你放开我，我要回去！”

    “我是个自由人，你们再动我我就告你们！”

    封墨琛周围散发着阴森的气息，“把医院地器械用上，把她绑到床上！”

    “苏小姐，对不起了！”

    几个小护士上前，左右各一边用绳子把苏瓷的双腿双脚捆在床上，至此，她已经完全动弹不得。

    医生和护士同时松口气，“封先生，您需要出去一下，我们要给病人做个详细的检查。”

    封墨琛迈着步子跨出去，这会儿已经有人来把破门抬走，苏瓷床边的窗帘也被拉上。

    霖风也一脸愁容地站在病房外面。

    他们家总裁好不容易喜欢上一个女人，天意弄人啊！

    摇了摇头，看着封墨琛的脸上都带着满满的同情。

    “别用这种眼神看我！”封墨琛嗤了声，他可没忽略霖风投过来的眼神。

    霖风尴尬地咳嗽一声，“总裁，我想问你一个问题。”

    “说。”

    “如果……我是说如果，如果夫人这里真的有问题了，我们应该怎么办？”

    霖风指了指自己的脑袋，根本不敢直接说出来。

    苏瓷脑子有问题，他还真没考虑过这个问题。

