    天神组的行为模式，有一套固定的准则，天神组基本上都会按照这个准则行事，并不会有太多的主观判断。

    除非是触及到相应天神组的法则部分，才会有相应天神组成员作出反应。

    就比如最初的天神生物，他看见的因果线被改变了，他想要阻止。

    但即使是这样，天神生物依旧是联系了法官，让法官来进行最终的裁决。

    而现在，不仅仅是这个天神生物感受到了情绪的存在，所有的天神组成员，都感受到了情绪的存在。

    因为黄问化身剥夺了他们的力量，他们已经不再是天神组成员了，他们就是一群凡人，一群没有力量，却见到了自己无法抗衡存在的凡人……

    “嗯，看来，你们应该是没有要反对的了……”黄问化身看着不再说话的天神生物，满意的点了点头，然后瞥了一眼宙斯与黑豹神巴斯特，让两人的心头猛地一颤。

    当之前天神生物出现的时候，宙斯与黑豹神巴斯特心中充满着悔意，他们觉得自己不应该参与到这一次讨伐之中，他们知道黄问很强大，但是天神组的强大，也是同样刻在了他们的DNA之中的。

    尤其是天神组从来不会单独作战，惹了一个，就相当于要与整个天神组战斗，被天神组进行一场正义的围殴。

    算起来，这一点与复仇者联盟还有一点像，打BOSS的时候，复仇者联盟也经常会来上一场正义的围殴……

    因此，当时的宙斯与黑豹神巴斯特心中后悔不已，能够保持站在原地没有逃走，还是因为他们担心他们有什么轻举妄动，天神组会率先对他们出手。

    之后便是强尼布雷泽出手，然后被压制，这让黑豹神巴斯特与宙斯更加的后悔了，他们清楚的知道强尼布雷泽的实力，当代撒旦，实力几乎达到了这个宇宙的巅峰。

    可即使是这样的强尼布雷泽，也同样被天神组压制了，这让宙斯与黑豹神巴斯特更加坚定自己的想法，那就是黄问也无法轻易的对付天神组……

    尤其是黄问那边没有丝毫动静，不仅本尊没有出来，化身也没有出现，再结合从队伍频道之中听到的，托尼史塔克的那一番话，宙斯的身上已经隐隐涌动着雷霆法则，准备化作一道光逃走了……

    可就在这个时候，黄问化身出现了，强势的将伊戈与浩克弄不见了之后，挥手便镇压了天神组。

    那一刻，宙斯与黑豹神巴斯特更慌了……

    “该死的！我们怎么又站错队了？”宙斯与黑豹神巴斯特心中同时闪过了一个念头。

    诚然，宙斯与黑豹神巴斯特并没有来得及逃走，但是他们的举动，肯定是无法瞒过黄问化身的，尤其是当他们知道，黄问化身已经在这里待着有一段时间了。

    想到上一次黄问与西索恩化身战斗的时候他们站错队的事情，黑豹神巴斯特与宙斯一时间不知道应该做什么好了。

    不过，让黑豹神巴斯特与宙斯没有想到的是，黄问化身仅仅是看了一眼，便没有再说任何话，收回了目光，脸上浮现出了一丝笑容。

    “好的，各位……”黄问化身环视着周围的复仇者们与天神组，淡笑着说道，“这一次的事件结束了，不过，很遗憾，你们之中有人所有人在这一次的战斗之中，表现的都并不是很好，因此，你们又要迎来全新的特训了……”

    “不会吧？”宇宙战舰之中，托尼史塔克的嘴角微微抽搐着，他的目光并没有看向黄问化身，而是看向了天神组成员，他像是意识到了什么，低声嘀咕道，“这就是你不杀他们的原因么？”

    “不错，这就是我不杀他们的原因……”黄问化身赞许的声音接上了托尼史塔克的嘀咕声说道，“这些可是高傲的天神组，对于法则力量掌握到极致的存在，他们能够很好的帮助你们锻炼一下自己！”

    “明明就是自己懒，不愿意花费时间，现在找到工具人了，竟然得意成这个样子……”托尼史塔克的面色有些黑，毫不留情的戳穿黄问化身说道。

    “嗯，看来你们想的很透彻，那就不需要我编造理由了……”黄问化身笑着点了点头，他将手一挥，宇宙之中的天神组、复仇者、乃至是复仇者的宇宙战舰都消失在原地，这一片星域之中陷入了寂静，没有半点生机。

    地球，复仇者的一处基地之中，宇宙战舰与复仇者，还有化作凡人的天神组出现在了这里，天神组的面色苍白，很明显，成为凡人之后，对于这样远距离的空间转移，他们已经不再适应了，即使他们之间跨越宇宙的距离也不会出现不适。

    “呼！回来了……”罗根站在宇宙战舰之中长舒了一口气，随即像是想到了什么，赶忙走出宇宙战舰，四下看了看，这才看向黄问化身开口说道，“老板，你是不是把浩克给忘记了？”

    是的，所有前往宇宙之中的人都回来了，甚至还有多的，但是浩克不见了，这让罗根有些疑惑的看着黄问化身。

    “我刚刚不是说了么，你们要迎来新一轮的特训了，而很明显，浩克已经开始了属于他的特训……”黄问化身淡笑着摇了摇头，轻声说道。

    “哦，我可以透露一下，浩克那边已经过去了好几年，但是很可惜，他并没有完成他的特训，甚至并没有太大的进步，依旧在坚持装傻卖萌……”

    “……”复仇者们听到黄问化身的话，一股寒意涌上心头，浩克已经是复仇者之中最强大了，但是即使是浩克，也没有完成特训，可想而知，黄问化身口中的特训，有多么麻烦了。

    “咳咳，黄问先生，卡玛泰姬还有事情，我就先离开了，我不能够离开当前维度，不然卡玛泰姬的阵法就没有人看着了，这一点，你应该知道的……”斯特兰奇第一个回过神来，他赶忙走上前来，看着黄问化身面色淡定的开口说道。

    “哦，我自然知道，不过你放心，不会有人触及到地球维度的，你可以先专心提升一下自己的实力了……”黄问化身拍了拍斯特兰奇的肩膀，面色和善的说道。

