    卢府内院，

    卢老爷正对着一个神婆说这些什么。

    只见这神婆浑身穿着破破烂烂布条似地衣服，脸上五彩斑斓地涂抹着，头顶没有发簪，扎着一根木棍子，脸上带着诡异的微笑看着卢老爷。

    “神仙，求您救救我家！”

    卢老爷连连作揖，一边作揖一边说着。

    神婆连话都不说，依旧盯着卢老爷。

    卢老爷咬了咬牙，使劲跺脚，恨声道：“三千贯！神仙，你让卢某掏五千贯出来，卢某着实没有啊。”

    看来两人是价钱没谈拢。

    五千贯不是小数目，即便是如明月这种小富婆，当初要购买阴灵丹的时候，也没办法一次性掏出这么多铜钱。

    须知道，五千贯，足够买两万五千个芝麻胡饼了...

    神婆的计量单位当然不是胡饼，事实上，她来时打听过，卢老爷家资巨富，别说是五千贯，就是五万贯，十五万贯都有。

    可家家有本难念的经，最近卢老爷遇到了点事，却是真的囊中羞涩。

    神婆极为不满，只是重重地用鼻孔出了口气。

    “哼！”

    一缕微不可查地透明烟尘从她的鼻孔冒出来，落到了无头尸体上。

    这具穿着绸缎小衫的无头女尸，被死死地绑着，却依旧在地上蠕动不止，令人觉得有些毛骨悚然。

    随着神婆声音落下，无头尸体突然停止挣扎。

    只见这无头尸体猛地鱼跃而起，然后伸出双手抱向自己脖子。

    “我的头呢？”

    卢老爷看到这个情形，不禁惊讶的张大嘴巴，愣在那里。

    他怎么也没有想到，竟然还有这种事。

    只见这具无头尸体慢慢地爬向卢老爷。

    “你还我头来！”

    “啊~”

    卢老爷吓得大叫一声，连忙躲到卢夫人身后，躲避这具无头尸体的接近。

    之所以卢老爷会下意识地往夫人身后躲，这却是有个说法的。

    老乞丐也说过，卢老爷的妻兄是正经的领军校尉，府兵制崩溃后，武周王朝改为募兵制，燕校尉作为某位军中宿将的老下级，顺利保住了官职，而这种常备军中的校尉，随着时间的推移，也就愈发显得炙手可热了起来。

    事实上，现在的卢夫人，也就是卢燕氏其实是卢老爷的续弦，卢家有钱，燕家有权，两个地方豪强乃是不折不扣的强强联合。

    但燕校尉的这位妹妹，却是将门虎女，生的体态丰腴...好吧，就是胖大笨重，看起来很有安全感。

    可瘦小的卢老爷往夫人身后躲，卢夫人也早就被眼前的景象吓傻了，呆立当场，不知作何反应。

    “啊啊！”

    后知后觉地卢夫人尖叫一声，吓得回头直往卢老爷怀里钻。

    奈何两人体型相差巨大，这个本来应该让女人显得分外娇羞的动作，却是结结实实地给卢老爷来了个洗面奶。

    这无头尸体不知道是不是没有眼睛看不见路，也不去管卢老爷，而是继续爬行着，最终爬到卢夫人脚下，用手抓住卢夫人的裙摆，不断地往下拉扯。

    “滚啊你这贱婢！”

    卢夫人又惊恐地喊了一声，然后拼命地踢打这无头尸体，可惜这无头尸体却像是粘在地上一般，根本就甩不脱。

    卢老爷胆小，看着这无头尸体，吓得脸色苍白，全身颤抖，一股尿骚味飘散出来。

    卢老爷连叫道：“神仙，求你出手吧！五千贯！五千贯！”

    神婆满意一笑，用破风箱似地嗓子，喘着粗气厉声喝道。

    “归去来...”

    话没说完，就像是卡了壳似地停在了原地。

    只见，一个小和尚温柔地提起了无头女尸，向着她走来。

    “道友如此生财有道，以腹语术法哄人，恐怕不妥吧？”

    神婆的把戏被戳破，一时愕然，只不过她脸上涂满了奇奇怪怪的油彩，倒也看不出什么太大的表情波动。

    神婆冷冷地责问道：“哪里来的小和尚，不知天高地厚，碍了我施法，上仙降罪，你可担待得起？”

    沈不渡闻言倒是一怔，旋即笑道。

    “小僧眼拙了，倒是没看出来道友竟能越过天门，直接沟通天上的仙人。”

    这句话把神婆刺的脸上一阵红一阵白，她这种神棍，充其量会点小把戏小术法，哪里能够得到高高在上的仙人？

    她嘴里所谓的“上仙”，也不过是山中或城里的狐、黄、白、柳、灰“五大仙”罢了。

    说白了，就是给不方便直接露面的妖物当仆人，美其名曰“人间行走”。

    这时，卢老爷的儿子也附耳跟他说了些什么，卢老爷听得连连点头，看向小和尚的眼神也充满了崇敬。

    要不是家丑不可外扬，他才不会花重金找什么神婆，直接去找仙门不就完了？

    可眼下既然有高人出手，那神婆的嘴脸又着实可恶，还故意以腹语唬他，让他卢老爷这等体面人尿了裤子，他岂能忍？

    卢老爷正要开口驱逐神婆的时候，那神婆却气急败坏地爆喝一声。

    “尔等蔑视上仙，大难临头矣！”

    随即，发了癫似地浑身颤抖起来，真如过电一般，口中亦是念念有词。

    “上仙上仙快上身！”

    说罢，怨毒地看着坏了她好事的小和尚。

    “小和尚，你别跑！”

    沈不渡双手合十，道.

    “小僧绝对不跑。”

    神婆看着小和尚，只觉得无知者无畏。

    “呵呵呵...你这种初出茅庐的小和尚，想来也没见识过什么叫真正的力量，等上仙来了...

    没你好果汁吃！”

    这次神婆请的是狐仙，所以她的声音非常尖细，刺耳挠心，犹如沈不渡前世听到的挠玻璃声一样。

    只见这神婆的双眼渐渐地变颜色，身体也慢慢地佝偻。

    “快跑！快逃啊！”

    卢夫人见状大惊失色，惊恐地喊叫了一声，便向屋外冲去。

    可是刚刚迈步走出几步，她又是一惊，连忙转过身来，不忘拽着原地茫然的卢老爷。

    只见卢老爷一脸茫然，听见卢夫人在喊他，方才反应了过来连忙答应，然后一把搂住卢夫人的水桶腰肢，却是双腿发软，被卢夫人一路拖着前行。

    卢老爷嘴上还不忘催促：“夫人，咱们快走，不要管这个疯妇！”

    两人都不傻，这神婆发怒，谁知道会请来什么鬼东西？

    然而，两人却见几步外的儿子此时面露惊骇，努力地用手指着他们的身后。

    “追上来了？”

    “不是，阿爹阿娘，你们快看！”

    卢老爷和卢夫人扭头，顿时面色变得跟卢少爷一样惊骇，甚至有过之而无不及。

    见那神婆浑身神态、动作、语气，真跟个狐狸精似地。

    只不过这不是让他们最为惊讶的，

    最惊讶的是，

    请了狐仙上身的神婆，

    竟然蜷缩在地上瑟瑟发抖！

    即便怕成这个样子，还不忘冲着小和尚死命磕头。

    直到磕的头皮都绽破开来，鲜血顺着眼眶流下，惨相令人触目惊心。

    狐狸的话语里，几乎是带着一种近似“委屈”的哭腔。

    “高僧！别动手，是我！

    白丘您忠诚的小红啊！”

