    宋嘉兮怔楞之间,眼前的瓶中放出来的萤火,已在空中肆意的飞扬了。

    它们在自己的眼前转着,飞舞着,也不知道这些萤火是不是知道,宋嘉兮才是它们要讨开心的人,这会有一小部分都还围在她的旁边,绕着转。

    她突然之间，就伸手了出去。

    正好在那么一瞬间，有一只萤火虫,落在了她的手心。

    扑闪而来的淡黄色的光，像是闪闪发光的星星一样，美到了极致。

    她眨了眨眼,而后便目不转睛的看着了,下意识的回答着蒋慕沉的问题：“你的萤火虫，哪里抓来的？”

    “山里。”蒋慕沉抿唇,很直接的回答着她的询问。

    至于生不生气这个,宋嘉兮没回答,蒋慕沉也就没再缠着继续追问了。

    他垂眸看着宋嘉兮的笑颜,只觉得刚刚去山里追这些东西的愚蠢景象,瞬间值得了。

    宋嘉兮咦了声：“这里山里现在还有萤火虫的吗？”

    蒋慕沉低嗯了声：“有，到九月份就没有了。”

    一般萤火虫的周期都是集中在六七月份,但其实僻静的田野和山中，其实在九月份还是能看见的,只是少之又少罢了。

    蒋慕沉今晚也是想要找点让她开心的东西,一走便走进去深山里面了。

    偶然之间看到了一两只萤火虫，瞬间就来了心思了。

    逼着王翼跟张维去给他找了个瓶子，然后一起捕捉了这么少量的一些过来，虽然量少，但这几乎是折腾了他们几人好几个小时了。

    蒋慕沉跟宋嘉兮这边的气氛甜蜜，王翼跟张维刚在帐篷里换了衣服出来，就看到了这么个景象。

    两人忍不住骂了声。

    “艹，沉哥也太浪费了吧，我们抓了一晚上呢，他五分钟就给放走了。”

    张维提醒他：“是半分钟就放出来了。”

    王翼：“……沉哥是不是陷进去了啊。”他皱眉想着，以前的时候跟着蒋慕沉，什么都不用干，除了打架就是打架，当然那些事情对于王翼来说，非常的轻松自在，不像是现在，还要给沉哥想主意，怎么讨女孩子开心的这种主意，对于王翼这种糙人来说，还真有些困难。

    闻言，张维挑眉看了过去：“你觉得呢。”

    “我要是知道我他妈的也不至于问你了。”

    张维轻笑了声，勾着唇角意味深长道：“陷没陷进去我不知道，我只知道他对小可爱重视了。”

    如果不是重视了，又怎么会有这段时间这么魔怔的举动。

    王翼默默的吐槽了声：“没想到沉哥还栽在了这么一个小可爱的手里。”

    张维低笑，双手插兜站在原地道：“我也没想到，沉哥喜欢这种类型的。”

    两人对视一笑，都无奈的耸了耸肩。

    这种喜欢的类型，还真的不是人能控制的到的。

    两人盯着那边看了几秒，才耸肩往另一边走去。至于那边甜蜜的那一对，他们还是暂时不去打扰了。

    --

    蒋慕沉跟宋嘉兮搭着话，宋嘉兮的视线一直落在手心里的那只萤火虫上面，至于蒋慕沉，则偶尔把视线落在了她的侧脸上。

    宋嘉兮被宋家，养的白白嫩嫩的，皮肤白皙，双眸闪亮，一双一张一合的小嘴，更是跟小樱桃一样，等着人摘取。

    蒋慕沉眸色深邃，盯着那张嘴看着，不自觉的舔了舔唇，再出口时，声音已是沙哑状态：“宋嘉兮。”

    “啊？”宋嘉兮扭头看他，清澈的眸子里，满是疑惑。她正好在说着自己小时候去农村里看到的萤火虫，那个时候正好是夏天，一到夜里，漫天的萤火虫特别美。

    宋嘉兮依稀的记得，那个夏天，一到夜里，她就扯着宋父说要出去玩，每天都乐此不疲的去看萤火虫。

    “你说什么？”

    蒋慕沉滚了下喉，摇头：“很喜欢这个？”

    宋嘉兮弯了弯唇，点头应着：“很喜欢很喜欢。”

    蒋慕沉看着，勾唇轻笑了声：“喜欢就好。”

    两人待在这边坐了好一会，夜里的星空很美，萤火虫慢慢的散去了，各自飞走了，除去萤火虫之外，这边的夜景也是非常的美，在山顶的他们，只有一个感觉，就仿佛是一伸手，就能触碰到璀璨的星河了。

    这样的直观感受，让不少的同学都觉得兴奋。

    一晚上，同学们都兴奋不已，因为山顶有客栈的缘故，所以这边还是很方便的，蒋慕沉跟宋嘉兮在这边坐了一会之后，便被人喊去打牌了。

    至于宋嘉兮，则自动的找到了姜映初她们两，待在一起仰望着星空。

    *

    夜过得很快，一眨眼便十一二点了，大部分的同学也都钻进了帐篷里面，准备睡觉。

    白天闹腾了一天，这会也差不多是累了。外面有老师跟男同学轮流值守，看着这一群睡着的女同学们，所以大家倒是能安心入睡了。

    宋嘉兮跟姜映初她们一样，钻进了帐篷里面，三人挤在一起，说着各自的少女心事。

    这个时候的她们，有着最单纯的友情，和最萌动的爱情，或许称不上是爱情，只是一种春心萌动罢了，但每每说起来，都会让人禁不住的雀跃和激动。

    三人聊了好一会，直到抵不住睡意袭来，才挤在一起睡了过去。

    一到半夜，山里的风就变得很大了，夜里要爬起来上厕所的同学，都需要在心底做好一会的思想准备，才敢真的起来。

    而宋嘉兮就是其中的一个，她喊了身侧的两人，喊了几句之后，姜映初跟宁诗言反而睡的更熟了。听着帐篷外面的声音，宋嘉兮在心底给自己暗示了无数遍之后，才拿着枕头旁边的手机，打开灯小心翼翼的爬了出去。

    站在帐篷门口，宋嘉兮又觉得腿软了，她看着漆黑一片的山里，去厕所的勇气，从百分之五十骤减到了百分之二十。

    正当她犹豫不决的时候，突然一道手电筒的光朝她这边打了过来：“谁在那边？”

    宋嘉兮眼眸一亮，看着那边走过来的人：“王翼？”

    王翼咦了声，走近之后看着宋嘉兮，“怎么起来了？”

    宋嘉兮有些不好意思的点了点头：“嗯，我想去洗手间。”

    王翼一顿，想了几秒后，立刻道：“那你在这边等我，我把沉哥喊过来。”

    宋嘉兮一愣，还没来得及开口说话，王翼已经快步的走向了另一边，消失在了宋嘉兮面前。

    没一会，沉稳的脚步声出现，蒋慕沉手里拿着一个手电筒，站在宋嘉兮的面前，声音含着一抹笑：“要去洗手间？”

    宋嘉兮直接点头：“是想去厕所。”

    蒋慕沉弯了弯嘴角：“走吧，一起去。”

    “你也要去，还是你陪我去？”宋嘉兮抬眸，看着蒋慕沉，因为灯光不太亮的原因，他的神色看的病不太清楚。

    蒋慕沉一手插兜，一手拿着手电筒盯着她看：“嗯，不是害怕吗，我陪你过去。”

    宋嘉兮咽了咽口水，没否认：“好。”

    她确实是有点害怕，但这个厕所，也是真的憋不住了。

    两人并排往另一边的洗手间走去，蒋慕沉给她打着光，低声安抚：“别害怕，有事情叫我。”

    宋嘉兮看着近在咫尺的厕所，点了点头：“那你……”她有些为难的看着蒋慕沉，抿了抿唇说：“那你在这里等我？”

    “嗯。”

    “不能走开。”

    蒋慕沉失笑，伸手揉了揉她头发，低声说：“真的不走，你在这里，我还能走去哪。”

    宋嘉兮：“……”红了红脸，她瞪了蒋慕沉一眼：“我不是让你说这种话。”这突如其来的情话，是怎么回事。

    闻言，蒋慕沉弯了弯唇，低笑了声：“嗯，进去吧，我不走的，你随时叫我我都应着。”

    “那我真的会喊你的。”

    “好。”

    宋嘉兮总算是放下心来了，给自己壮着胆子，走进了厕所。

    “蒋慕沉，你还在吗？”

    “还在。”低沉的声音传了进来。

    宋嘉兮问了两遍，都得到了回答，这才安心的进去里面，上了个厕所出来，一上完厕所之后，她觉得自己整个人都轻松了不少。

    被厕所憋的，真的是睡不好，还一直难受着。

    她快步的跑了出来，蒋慕沉看着只想笑，伸手抱着她的手臂，低声训斥：“跑什么？”

    宋嘉兮噎了噎，抬眸看他：“我怕。”

    蒋慕沉低笑，弯曲着手指刮了刮她的鼻梁，打趣着她：“我在这里，你怕什么。”

    宋嘉兮一顿，瞬间不知道该说什么了。

    两人安静了一会，蒋慕沉伸手顺了顺她被吹乱的头发，敛眸看着她被吓白了的脸色，“回去吧，我在门口守着。”

    “好。”

    “拿手机了吗？”

    宋嘉兮一愣，点头：“拿了。”

    蒋慕沉抿唇，说了声：“给我一下。”

    “哦好。”宋嘉兮也没问他要手机做什么，只直接的递给了他。

    蒋慕沉低头，在她的手机上存下了自己的号码，再递给她：“待会要是还想上厕所，给我打电话。”

    宋嘉兮：“……”垂眸看着自己手机里新存进来的号码，她怔楞了几秒，低声应着：“好。”

    过了会，蒋慕沉侧目看她，低声问：“明天早上还起来看日出吗？”

    宋嘉兮一愣，有些诧异他怎么知道。

    “你听到我们说话了？”

    “嗯。”

    宋嘉兮哦了声，想了想说：“我是想起来的，不知道初初她们能不能醒来。”

    蒋慕沉拧眉，侧目看她一眼：“几点起来？”

    宋嘉兮拧眉，说了个时间：“她们说四点多日出就出来了。”

    闻言，蒋慕沉低头看了眼手表上面的时间，低声道：“现在一点半，你还能睡三小时。”

    宋嘉兮：“……嗯。”

    “快回去睡觉。”

    “好。”

    两人心不在焉的回去了，等宋嘉兮钻进帐篷之后，蒋慕沉还在原地站了一会，吹了一会风才离开。

    *

    四点三十，宋嘉兮的闹钟准时响起。

    一响起，她便立刻醒了过来，想到要去看美丽的日出，宋嘉兮没有任何迟疑的爬了起来，至于她旁边的两个美女，依旧熟睡。

    宋嘉兮几乎是绝望了，但好在四点半多了，她没有半夜里那么害怕。

    起来随便的收拾了一下之后，宋嘉兮便爬了出去，一拉开帐篷，她便被站在门口的人给吓着了。

    眨巴了一下眼睛，宋嘉兮结结巴巴的问：“你……你怎么在这里？”

    蒋慕沉把手里的烟给掐灭了，低嗯了声：“等你。”

    顿了顿，蒋慕沉垂眸看她：“先去洗簌，日出还没出来。”

    宋嘉兮这会完全是呆楞的，傻乎乎的应着：“好。”

    洗簌之后，时钟指向四点五十，两人一起去找了个绝佳的位置坐着，一起看日出。

    日出还没出来，但晨光破晓，已经有渐渐的趋势要出来了。

    宋嘉兮跟蒋慕沉坐着的位置，在很高的地方，两人并排坐着，下面是一片很陡很陡的地方，下面有树木，宋嘉兮看着，只觉得有些许的害怕。

    “蒋慕沉。”

    “嗯？”

    “你说我会不会摔下去啊。”

    蒋慕沉一顿，低声说：“不会。”过了会，他补充了一句：“只要你别乱跑，就不会摔下去。”

    宋嘉兮放心下来了：“那就好，我有点害怕。”

    “嗯，看完就回去，现在抓紧我的手臂。”

    “好。”

    两人坐在这边安安静静的看着，日出在渐渐的升了起来，五点半的时候，同学们都慢慢的起来了，往他们这边走了过来。

    人越来越多，所以很多事情，也总归没有注意的地方。

    宋嘉兮一直没挪动过自己的位置，另一边的吵闹跟她好像无关了，她举着手机，认真的拍着日出的视频，从一点点的光，到一个完整的日出出现，所有的一切，都被她拍入到了视频里面。

    光是看着，就觉得赏心悦目了。

    宋嘉兮对自己的摄影水平表示满意，日出出来的时间不会很长，只没一会便消散开去了。

    其余的同学这会也都全部都站在了宋嘉兮跟蒋慕沉的这边，感慨着美丽的日出。

    “好美诶。”

    “对啊，早知道应该早一点起来看日出的。”

    “对对，起晚了，但是那边的景色是真的美诶。”

    众人感慨着，也没人注意到有人正往这边跑着，突然有人尖叫了声：“诶诶，注意一点。别给我挤啊。”

    “不是，别往这边挤行不行呢。”

    “不挤看不到啊，能让一让行不行。”

    突然，挤在一堆的人群中尖叫了声，全部都直直的往前倾了过去。

    宋嘉兮看完了日出，刚准备坐起来，便感受到一股力量朝自己推了过来，她没能站稳，直直的往下面摔了过去。

    “啊！”

    “宋嘉兮。”

    众人还没来得及尖叫，便看到蒋慕沉伸手想要去抓宋嘉兮的手，而后……他整个人也在猝不及防之间跟着摔了下去。

