    陈楚山清楚，陈修迟早会登门的。

    他千里迢迢来到国都，就是为了找陈家算账！

    陈楚山出现后，陈氏其它嫡系也跟着陆续出场，就连刚到陈氏集团的陈中彬他们，也被通知回来了。

    很快，陈氏子弟全部站到了院子里。

    不得不说，陈家真是人丁兴旺，整个而嫡系都是男丁。

    等他们都站到院子中后，陈修的目光很平静的从众人脸上一一扫过。

    这些人的资料，林飞早就给过陈修。所以，陈修对他们也不算太陌生。

    只不过，被陈修扫视一眼后，众人的目光不禁微微有些退缩，唯独陈无忧还是吊儿郎当的样子，看到陈修的目光落到自己身上时，居然还很是邪魅的咧嘴一笑。

    这小子还真是无法无天啊！

    不过，在陈修眼里，陈无忧还是差了一点分量。

    他今天是来找陈楚山的。

    “人都已经到齐了，既然如此，那些尘封往事，老头子就从头讲述一遍吧。”陈楚山忽然开口道。

    此言一出，连陈修都是眼眸微微一动。

    很明显，陈楚山是要讲有关陈中青的事情，以及陈修为什么会被遗弃。

    众人心中微微一紧，尤其是陈无忧他们，心中早就对三叔陈中青的事情有所猜疑。

    因为，陈楚山的思想还是很封建的，哪怕三婶艾菲是一个丫鬟，但按理说陈修出世之后，陈楚山也不至于把陈修给丢出去啊。

    这当中，肯定有什么不可告人的隐情。

    “我们陈家发展了数百年，表面来说风光无限，但事实真的是这样吗？”陈楚山长叹一声，看了看陈修，眼神里充满了无奈。

    陈修眯了眯眼，没有开口询问的意思。

    他今天是来要真相，或者是兴师问罪的，而不是当一个捧哏。

    所以，陈楚山长叹一声后，只得自己接话，说道；“陈家虽然不弱，但终究没有自己的势力。与江北武家相比，倒显得实力薄弱了。”

    江北武家？

    这是陈修第二次听到这个家族了。

    陈无忌、陈无忧、陈无念他们也是面露疑惑。

    只有陈中彬他们眼眸里，露出忌惮之色。

    “其实，地下王国的掌权者，一直都是那些古武者。”陈楚山眼眸里，也露出了一丝丝的忌惮，还有不甘之色，“甚至，华夏地下王国中百分之80的势力，其背后的操纵者都是那些古武者。”

    “江北武家的家主就是古武者，其实力有多厉害，连我也不清楚，但有一点可以肯定的是，他如果想动我们陈家，也只是一句话的事情。”陈楚山说道。

    “爷爷，这这么可能？”陈无忌眉头紧皱，显然不太相信这句话。

    在他看来，能在国都排上名次的大家族，就算不能只手遮天，最起码也没几个人敢碰吧？

    怎么此刻在陈楚山眼中，国都陈家反而不值一提了呢？

    陈无念也不太相信，只是耐着性子没有开口。

    只有陈无忧面色忽然一变，似乎想到了什么事情。

    “先不要问。”陈楚山轻轻的抬了一下手，打断陈无忌的疑问。然后，继续说道；“事情要追述到三十年前了，你的母亲艾菲……应该说武菲菲才比较准确。”

    “三十年前，你母亲武菲菲私自逃离武家，结果江湖经验不足，被人骗走了所有钱财。”

    “等到她和老三相遇的时候，已经饿了三天肚子了。甚至身上已经没有一丁点的贵重物品了，连典当一些东西都不可以。”

    “可能出于品性的原因，纵然武菲菲她已经三天没吃东西，但扔没有做什么出格的事情，一直到遇见了老三之后！”

    “说来也奇怪，老三一见到你母亲武菲菲，眼睛就移不开了。又听说她三天没吃东西了，于是就将随身携带的食物都交给了她，甚至连身上所有的钱也都给了你母亲武菲菲。”

    “当时，老三是奉了家族之命，去商谈一些生意的。而你母亲武菲菲一时间也没地方可去，就选择了跟着老三……”

    “一来二去，两人也就产生了情愫。只不过，那你母亲武菲菲一直都没有告诉老三，她的真实身份！”

    “后来老三为了武菲菲，连续推掉了我给他安排的许多姻缘。当时我虽然愤怒，但他毕竟是我最疼爱的儿子，最后还是选择原谅了他。只不过，等到你出生的时候，武家人却找上门了！”

    “江北武家，一直都是古武者的传承，其家族弟子每一位都是手段极其厉害的人物……其实力，完全不输铁不锋！”

    听到这里，陈无忧忍不住惊了一声，“啊？”

    陈无忧的一身本领，其实就是铁不锋所授。

    只不过，铁不锋只教了陈无忧一年功夫，然后就离开了。

    陈无忧虽然目光一切，但对于自己这个师父，却是无比尊重的。

    尤其是，在陈无忧眼里，铁不锋的实力应该是很强悍的。因为当初连慕容家的老爷子慕容战都曾败在铁不锋手下。

    当然，这也是一些尘封往事了。

    那是铁不锋才十八岁，慕容家的老爷子刚入中年，好没到退居幕后的地步。

    三十年前，华夏的武馆还有许多，甚至还有许多武术学校之类的东西。而慕容战的实力，在国都也是能排上前十名的！

    却败在了十八岁的铁不锋拳下，这一战，让铁不锋名声大噪。

    身为铁不锋的弟子兼崇拜者，陈无忧也是知道这件事的。

    “那些人，居然个个都跟师父一样厉害么？”陈无忧心中微微一缩，“老头子开玩笑的吧？”

    他可以直呼陈楚山老头子，但对只教了自己一年功夫的铁不锋，却是一口一个师父。

    可见陈无忧心中对铁不锋有多敬重。

    “一开始，我们是想保下老三的，对于江北的一个隐世家族，也没有太放在心上。”陈楚山说到这里，眼眸里的不甘又变成了愤怒，甚至隐隐还有杀气。

    “可江北武家的实力太强大了，一夜之间就将我们陈家的精锐杀了个干净。并且说，如果不交出武菲菲，就真的让陈家这个家族，从国都一线家族中抹去！”

