 ＂这项链是我安家代代相传的，当年传给了雷野，他出外公干受伤，寄宿在民间一家人中，后来为了报答，留下项链做信物，所以项链就一直在小洛身上了！＂安老爷子解释道：＂后来我们找到小洛后，这才拿回了项链！＂＂我们安家先祖是个名人，安期生，琅琊人，相传曾跟从河上丈人学仙术，常在海上卖药，当时人称他为＂千岁翁，这项链是他所留，相传隐藏着天大的机密！＂林辰越听越懵了，连仙人都出来了啊！＂家主的事，你考虑考虑，但项链肯定要接下，等将来，你再送给小洛吧！＂＂好吧！＂林辰只好接下了。

安老爷子顿时一喜，知道林辰虽然不想做家主，但心地善良，其实已经动容了！只能说这小子虽然有点脾气，但品行确实不错。

安雷野也暗暗震惊，那项链是代表安家家主的象征，本是要传给安以若的，林辰接下，已是代表接下安家家主之位了！他也不说破，对林辰成为家主，他其实已分外赞成了。

林辰戴上项链后，又将今晚来的目的说出来：“安老爷子，其实我收下这项链，主要是这项链有着玄天鉴宝录，据我所知，有人对这东西很好奇！”

安老爷子脸色微变：“难道，他们对安家虎视眈眈，是为了这东西？”

他顿了顿道：“其实这事，我也有感觉，而且我收到风声，八大世家前四的世家，他们有种重新洗牌的想法，而安家，或许要被牺牲了！”

“爸，这些年来，与我交情不浅的大人物，他们有意无意在与我们分开距离！”

安雷野也猛然想到什么：“而且这段时间，我们的产业集团很不对劲，似乎有境外大鳄要吞并我们！”

“唉，多事之秋啊！”

安老爷子叹气：“天底下哪有铁桶的江山啊，唐宋明清多年，不也换代了，更别说我们区区安家！”

见老爷子忧愁，林辰也赶紧说道：“安老爷子，如果有用得上我的地方，尽管直言！”

“哈哈！”

安老爷子欣慰一笑：“这才像我安家的女婿嘛，放心，真有事发生，我肯定通知你！”

林辰点点头，虽然不喜欢安家，但却敬佩安老爷子！今晚的交谈，解开了林辰的心扉，对安家也有点认可了！又是交谈片刻，林辰开车离去，顺手带走安老爷子钓到的鱼呢。

安老爷子与安雷野依旧在钓鱼，互看一眼，皆是笑道：“安家有史以来最佳上门女婿！”

他们显然都很欣慰。

又是一个小时过去，天气更加冷了，安老爷子收拾了渔具，与安雷野乘车离开。

京城的郊外很冷，路上根本见不到人，车子行驶在昏暗的土路，有些孤寂！轰！突然一声剧烈轰鸣传来，最前方的车子被炸翻！轰轰轰！随后连续几道轰鸣声传来，五辆防弹奥迪都被炸翻了。

“爸，你没事吧！”

事情发生的太快了，等安雷野反应过来，车子已经翻了，外面满是火焰轰鸣声。

而安家的保镖已经在与匪徒火拼了。

“没事！”

黑暗中，安老爷子的声音传来，额头破了，脸色凝重。

“安老爷子，安先生，立即离开！”

这时，车外有风伯的声音传来。

安雷野犹豫一下，打开车门。

这防弹奥迪一担发生冲撞，除去在车内外，外面是根本打不开的车门。

扶着安老爷子冲出来后，只见四周炮火连天般，子弹声，爆炸声，此起彼伏。

他们安家的都是高手，虽然只有五十人，但也挡住了匪徒的攻击。

“是什么人？”

安雷野却能发现对方也是高手。

风伯在旁边急道：“安先生，快走，对方人数多，而且实力都是地阶的高手！”

安雷野只好扶着老爷子进入边上的密林，跟随着还有五名保镖，都武功高强，是以一当百的存在。

轰轰轰！顺着树林前行，轰炸声也越来越远了，安雷野渐渐放心，但脸色凝重，到底是谁对他们出手？

难道，那些大世家终于忍不住了？

“爸，你没事吧！”

他又看向安老爷子，只见安老爷子的状况极为不好，本来就大病初愈，经不起折腾。

安老爷子没有说话，凝重的看着前方。

也就在这时，树林突然出现了几十道身影，拦住了去路，这些人都穿着黑色风衣，带着鬼头面具，似乎等候多时了！“安老爷子，别来无恙吧！”

一道苍老的声音传来，是为首的一名神秘人。

安老爷子没想到还能遇到杀手，就好像知道自己的行踪般，他冷冷道：“你们是什么人！”

安雷野则留意四周，想找到突破口，但最终还是放弃了，这些人都是高手，已经锁定在他们身上了。

“十三派的人！”

那为首的神秘人没有隐瞒什么，冷漠道：“只要安老爷子交出玄天鉴宝录，我可以做个主，放老爷子离去！”

“四大五宗，十三派！”

安老爷子瞳孔一凝：“谁这么大手笔啊，将你们十三派都喊来了！”

“安老爷子好眼力，知道我们有足足十三派的人，可惜了，幕后的主子，我不能说出来！”

神秘人淡淡道：“但我可以打个底，我们主子是白鹤派！”

“四大宗？”

“不错，也是四大武盟之一！”

听到这话，安老爷子与安雷野都脸色大变。

四大宗也是四大武盟，一统华夏江湖，里面高手无数，历史亘古，若非武盟相互制约，又有着江湖规矩，这些江湖人早已浮现在普通人的世界了！但安老爷子还是知道，社会隐藏着许多江湖中人，且大多都是位居高位，家财万贯！他万万没想到，为了杀他，居然出动了一大武盟白鹤派！“我还有一个问题，如果你说了，我就告诉你玄天鉴宝录在哪！”

安老爷子知道今晚怕是麻烦了，他再度问道：“为什么对安家出手！”

“一，世家要被洗牌，二，玄天鉴宝录，上面有人对这东西很感兴趣，据说能让基因药剂威力大提！”

神秘人的声音依旧毫无情绪波动：“该说的也说了，玄天鉴宝录呢！”

 