    第951章 后悔也没用   

    沈初挑了挑眉，微微偏过头，从傅言的的手臂旁看向后面，她能看到华婷就走在两人的身后。

    

    陈潇在华婷的身后，看到沈初的视线，直接比了个心。

    

    沈初轻笑了一下，抬眼对上华婷的眼眸，她撩着眉眼，就这么看着她笑。

    

    华婷活了四十二年了，第一次被一个女人这么挑衅的。

    

    她微微皱着眉，脸上的笑容一秒比一秒淡。

    

    然而，当她抬眼看向傅言的背影时，她更加笑不出来了。

    

    这个傅言，年纪轻轻，定力倒是挺好的。

    

    起码比她以前接触过的男人都好。

    

    啧，这沈初，也是运气好。

    

    想到这里，华婷笑了一下，觉得自己也是无聊，都四十多岁的人了，居然跟个二十多岁的小姑娘斗这些。

    

    她刚才也不过是心血来潮而已，反正她单身，傅言看着也不错，能当个床伴，也是极好的。

    

    不过对方不愿意，她自然就不会勉强。

    

    华婷清醒过来，对着沈初笑了一下。

    

    沈初没想到，华婷还笑得出来。

    

    她勾了一下唇，觉得这个华总也挺有意思的。

    

    杨秘书早就已经联系司机在门口等着了，傅言抱着沈初刚出了酒店，就看到停在酒店门口的车子。

    

    傅言抱着她刚到车旁，身后一辆劳斯莱斯停了下来。

    

    沈初扫了一眼那车子，下一秒，薄暮年就从车上下来了。

    

    薄暮年一下车就看到被傅言抱着的沈初了，沈初今天穿了一条浅绿色的吊带长裙，裙摆七分到小腿中间的位置，开了岔港澳后就到膝盖往上的一两厘米的位置。

    

    沈初这样被傅言抱着，腿膝弯在傅言的手腕上，裙摆垂下来，开叉的地方刚好露出她白皙细长的小腿，那高跟鞋就勾在傅言的手上，这姿态，旁人看了只觉得浪漫，可落到薄暮年的眼里，却像银针一眼刺眼。

    

    沈初早上的话还在耳边，她说他从未了解过她，那语气，说的不是他从没了解过她，而是她从来都不曾属于过他。

    

    傅言看到薄暮年，桃花眼轻轻一挑，抱着沈初直接就俯身放进了车里面。

    

    沈初自己坐好，他也很快跟着进了车里面。

    

    尾随着出来的陈潇看到薄暮年，怔了一下，反应过来却笑了：“啧。”

    

    渣男后悔啊？

    

    可惜了，后悔也没用。

    

    当然，陈潇这话不敢当着薄暮年的面说出来，她也只敢在心底里面暗暗腹诽。

    

    车门开了又合上，很快，黑色的轿车就在跟前渐渐开远消失。

    

    由始至终，沈初就只看了薄暮年一眼，不经意的一眼。

    

    林朝阳站在薄暮年的身旁，男人周身的冷意让他不敢开口，可他们来得已经够晚了。

    

    在傅言和沈初坐上的那辆车子彻底开走之后，林朝阳只好硬着头皮开口：“薄总，吴总和赵总他们已经等了我们半个小时了。”

    

    薄暮年没说话，只是一张脸越发的冷。

    

    他收了视线，看了一眼站在门柱旁的陈潇，面无表情地踏进了酒店。

    

    陈潇不满薄暮年刚才那一眼，对着他的背影狠狠踹了一脚：“活该！”

    

    风水轮流转，她看得真爽！   

    

    

