1693黄豆
树神牺牲自我，引发无尽怨念造就而成的枯木，彻底引燃地狱之火，现在的陆云等同于拥有了深渊地狱的力量。
不过此刻，他这孱弱的身躯，无法容纳这般庞大的力量，他坚持的时间不会太长，但哪怕是几个呼吸的时间，依旧足够了。
陆云整个身躯都被黑色的地狱之火包裹，那截枯木与陆云的元神，生死天书遥相呼应，将地狱之火的力量彻底激发出来。
深渊地狱也开始投影，如同一座深渊一般的影子，在陆云的身后浮现。
“杀！！”
时空守卫见状，没有丝毫迟疑，他手中出现了一口制式阔刀，毫无花哨的一刀劈向陆云。
大道至简的一击！
这一击，蕴含了空间的力量，刀还在远方，但却已经临头，空间的阻隔在这一刀之下毫无用处。
陆云的心头一惊，他响起了曾经寄生在仙道之上的道果树，其中就衍生了一种黑色长毛怪，手持利斧，所发出的攻击，正是这大道至简的一击。
陆云也从那些长毛怪的身上，领悟到了空间轮回和时间轮回。
现在，眼前这个时空守卫，所使用的赫然就是空间的力量……但是他所释放出来的攻击，无论是境界还是造诣，都不是那些长毛怪所能比拟的。
下意识的，陆云握紧拳头，一拳轰了出去。
六方地狱道神通……深渊神拳！
这一拳轰出，彷如早就出一方深渊地狱……深渊地狱中的种种异相显现，如同万魔嗜身，狠狠的击在那恐怖的刀光之上。
轰隆——
虚空震颤。
地狱之火肆意，整个深渊地狱，都轻轻的震颤了一下。
时空守卫身躯，瞬间化作尘埃，半空中只剩下一张鬼脸面具静静的悬浮着。
“结束了？”
已经逃到亿万里之外的海东临，有些发懵的看着眼前这一幕，他没想到陆云出手之间，一招就将时空守卫击溃。
但是下一刻，陆云的脸色猛的一变，他的身躯骤然间爆退。
轰——
随着一声巨响，陆云方才所在的那个位置的空间，瞬间塌陷，时空守卫的身体，从那方虚空里走了出来。
在他现身的第二个瞬间，便又消失不见……当他再度出现的时候，恰是此刻陆云的头顶。
但是这个时候，陆云早就有准备……他直接调动生死天书的力量，施展空间轮回，他的身躯也瞬间消失……然后，这两人便在这一方虚空之中不断的闪现，出现，再消失，再出现，再消失……
谁也奈何不得谁。
周围的空间也在不断的塌陷，不断的破碎……海东临越逃越远，最终逃入一方大世界之中。
“咒王！”
海东临刚一进入那方时间，就看到了咒王。
咒王横了一眼海东临，没搭理他，他也在关注着陆云和时空守卫的大战。
“这陆云究竟是个什么怪物……他竟然能压着时空王的人打！”
咒王喃喃的说道。
时空王。
海东临并不知道时空王是谁，但他听到此刻咒王的话，与他的语气，似乎想通了一件事。
“你并不是黑暗生灵，而是与那时空守卫来自同一个地方的人！”
海东临下意识的说道。
咒王又横了一眼海东临，这才说道：“是又怎地，你咬我啊。”
“不咬。”
海东临收起脸上的神色，哼哼唧唧的说道：“你吃过剑不二的浓痰，太恶心。”
“我杀了你！！”
咒王尖叫一声，他张开双手就朝着海东临的脸上抓去，海东临吓了一跳他仓皇逃窜。
轰隆隆——
蓦地，这方大世界似乎受到了什么东西的撞击，狠狠的震颤了一下。
世界上空那闪电形的黑暗，在这一次撞击之下瞬间断裂，一道道地狱之火从那黑暗之中钻了出来，将其中的黑暗生灵活活烧死。
陆云和时空守卫出现在这方世界的上空。
时空守卫注意到咒王，他朝着咒王微微的点了点头，咒王没搭理他。
时空守卫的手一抓，将那鬼脸面具抓在手中，重新戴在脸上。陆云的双目中射出两道黑色光芒，幽瞳在那一个瞬间，捕捉到了时空守卫的真容。
“原来是个女的。”
陆云喃喃的说道：“不过这个面具倒也神奇，不仅仅掩盖了你的真容，连你的灵魂气息也改变了。”
“女的？”
咒王一怔，“时空守卫什么时候变成女的了。”
陆云也没有搭理咒王。
纵然这个时候，他能一巴掌拍死咒王，但他依旧没有这样做，咒王似乎也不怕陆云会在这个时候杀他。
“陆云，我知道你的名字叫陆云。”
时空守卫突然说话了，她并不在意陆云看到自己的真容，而是笑着说道：“你本身不过是一个虚无界尊，你这样的状态能持续多久呢？就算我不出手，你的身体也会崩溃，而你根本就奈何不得我。”
“哦？是吗？”
陆云笑了，“我这个人最大的喜好，就是喜欢随身带着几颗黄豆。”
“黄豆？！”
听到陆云说出黄豆二字的时候，咒王和海东临齐齐打了一个冷颤，显然，这两人对黄豆都有了阴影。
果然，陆云的手中出现了一颗黄豆，然后他屈指一弹……一道金光闪过。
一个与此刻陆云拥有同样力量的金甲巨人，出现在时空守卫的身后，然后第二个，第三个，第四个……足足三十六个与陆云同样强大的金甲神将出现了。
那浩瀚如海的气势，瞬间将这整个大世界凝固。
无论是海东临，还是咒王，都变成了琥珀里的苍蝇。
时空守卫的身躯，显然是颤抖了一下，她的情绪之中也多出了一抹不可思议来。
陆云的手一招，混乱地狱的大门开启，陆云做出了一个请的手势：“你是自己进去呢，还是要我打你一顿之后，将你丢进去呢……一个小姑娘家家的，被我当着咒王和海东临的面揍一顿，终归不好看的。”
时空守卫似乎是狠狠的瞪了陆云一眼，然后她一跺脚，自己走到混乱地狱中去。
“嘿嘿嘿，道王和墨依走了，又有新人来了！”
混乱之灵见到时空守卫进来，一蹦三尺高。
时空守卫一脚将混乱地狱之灵踹飞出去。
陆云一挥手，将深渊地狱的力量散去，他整个人如同虚脱了一样，重重的摔在了地上。
“嘿嘿嘿，陆云，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，纳命来！”
咒王见状，大喜过望，朝着陆云就冲了过来。
……
