
　　“臭丫头，终于被我逮到你了。”一道恶狠狠的声音响起。江茶一看，正是上次在镇上见过的那个拐子。

　　她没有想到，这么长时间过去了，这拐子竟然还没有被抓，还在祸害孩子。更没有想到，他竟然一直跟着自己。

　　既然再次让她遇到，那不把人送去派出所，都对不起老天爷给她的机会。

　　江茶正准备反抗，这时又出来一个人，直接抓到了江茶的手。拐子上次因为江茶把她举起来，长了记性。不再给江茶有动手的机会，让她根本挣脱不掉。

　　手不能动，还有脚呀。江茶可是一点都不惧，直接把起了脚就朝着那捂她嘴巴的拐子踢了过去。

　　幸亏这次，拐子是无意间遇到了江茶，并没有做好充分的准备。不像上次他们拐走刘家的孩子时，用了迷药。

　　江茶人小腿短，一脚踢出去正中男人的下身。一声惨叫响了起来，传到了外面等着的江华和孙英的耳中。

　　二人担心女儿，也顾不得手上还拿着礼物，直接冲进了厕所。一进去，就看到有人抓着女儿的手，还有一个人正抱着下身痛苦哀嚎着。

　　“放开我女儿！”孙英大喊了一声，冲到江茶的跟前，抬脚就朝着那抱着女儿的男人踢了过去。

　　想到刚刚江茶的一记飞腿，让同伴这会还在痛苦哀嚎着，男人吓坏了，害怕的松开了江茶，转身就想跑。

　　还没跑几步，被江华给挡住了去路。刚刚江华可是看得一清二楚，这个男人是想抓着女儿的。再加上，他已经认出了上次的那个拐子，自然知道要跑的男人是拐子同伙。23sk.Com

　　这样的人，江华又怎么可能让他跑掉。直接把手上的东西一放，和男人对打了起来。

　　缓过了神来的拐子，一看江茶一家三口都如此的彪悍，心中害怕想趁着江华正和同伴交手的空挡，悄悄的离开。

　　只是，他刚一动，江茶就冲到了他的跟前，喊道：“站住！”

　　“小，小姑娘，对不起，我，我错了，你放我一马，行不行？”

　　“不行！”江茶冷着一张脸，瞪着拐子。如果不是她力气大，这会说不定就被拐走了。

　　想到这人不知道拐了多少个孩子，江茶就气得不行。这么大个男人，做什么不好，竟然当拐子。也不想一想，被他们拐走的孩子多可怜，孩子的爸妈多难过。

　　所以，今天说什么她也要把人送到派出所去。为此，她转头对孙英说道：“妈，你去报警，我看着他。”

　　“茶茶，还是妈妈看着他，你去吧。妈妈记得车站的旁边就有一个派出所，你直接去找警察叔叔过来，好不好？”

　　江茶看了孙英一眼，知道他不放心自己，也没有再坚持。不过为了防止拐子逃脱，江茶临走之前，在对方的脚上踢了一下，把他的一条腿给弄断了。

　　看着再次因断腿而惨叫拐子，江茶心情很不错，笑眯眯的离开了。

　　江茶离开不久，江华在媳妇的帮助下，把另一个拐子也打趴下了。解决了两个拐子，二人也没有在厕所多呆，拉他们就到了外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第59章 再遇拐子免费阅读。https://xs.23sk.com 