    在下野宏精神抖擞的回答下，唐牛这才转身对电视台大门内喊道，“高仓新一，高仓新一快带你同事出来，出门做事了！”

    不久前唐牛刚打电话回港岛时，赵博士也对着记者采访区喊话，出来几个人，安排去做采访。

    当时就有原本在上班期间摸鱼的人举手了。

    无非是利之一字罢了，赵博士是很讲道理的，直说愿意出去采访的，月薪翻三倍，采访结束，另外附送大礼包，送一年年薪，而且在做事的时候，会安排人保护他们。

    若记者们看不到保护者，觉得安全不可靠，随时可以放弃这次采访。

    还有，堵着一个个黑老大去采访，足以让原本上班摸鱼，在整个岛国默默无闻的记者……名震全国！

    他开的条件都这样了。

    记者们也不傻啊，月薪翻三倍足够诱人，采访成功再送一个年薪数字，保护工作不利，可以放弃直到你觉得安全靠谱了在做事。

    这是利！

    名，就真的是懂得都懂，某记者敢追着社团老大采访堵门？传出去怎么可能不轰动全岛国记者界？那会一下子成为无数记者的偶像。

    在岛国国民之间，你只要爆的料足够轰动，也会声名鹊起。

    名与利，全摆在这里了，就看你敢不敢要，敢不敢拼一把！

    高仓新一就是第一个站起来的记者。

    唐牛无非是等着三合会的人到了，挨个点名去搞工作，赵学延虽然说让司徒浩南打听一下洪森那些粉庄的交易事项，这也不是马上就有的啊。

    司徒浩南打听消息也要时间。

    还是堵神户组当代目家大门，更有效率，出门杀过去就行了。

    伴随唐牛的喊声，翻译小弟的翻译声，三合会马仔下野宏又哆嗦一下，气势变得低了一些。

    刚才被唐牛“死亡威胁”，想起一个个挂掉的大佬，他本能就焕发了最大斗志，过了那个点，气势就不一样了啊。

    但同一时间，下野宏身后一个黑西装突然凑上来小声道，“下野桑，不要怕，我们要威风起来啊，你想一想，我们可是去为赵总做事。”

    “神户组也不敢轻易得罪赵总，难道伊藤正孝就喜欢在睡梦中，别墅突然被没良心炮瞄准，轰炸了？”

    “我们背后都是有大炮重火力支持的！”

    “怕的是神户组。”

    “之前我们三合会被赵总的小弟们打的有多狼狈不堪，有多崩溃，现在我们就更该感到庆幸，那些打击力量，现在就是我们最大的后盾！”

    伴随小弟的解释，胡须扎成小辫子的下野宏突然就……对啊！

    我下野宏虽然只是混了小半辈子，很普通的一个小混混，否则也不会四十多岁了，还是最底层小头目。

    以前的三合会里，他就是最不起眼的。

    起眼的要么死光了，要么全在医院！

    港岛赵总的降维打击太恐怖了，三合会也就剩下一个江口利成还活着，在努力变卖各种产业，一点点还债。

    现在那是连背后大佬，官方大佬之一大田原都死透了！而赵总还是以合法商人，国际友人，大慈善家身份在东京浪着……

    但三合会越惨，越证明赵总的实力！

    等这一股恐怖的势力，变成他们的后台？卧槽，我怕什么？怕的应该是神户组！

    我为赵总做事，你惹我一个试试？！

    真的被小弟科普解释一番，下野宏的气势才澎湃膨胀起来，总觉得自己终于混到了人生崛起，走向巅峰的时间节点。

    片刻后，等高仓新一几个记者一脸犹豫和忐忑、激动的走出来，看他们扛着摄像机，照相机小发抖的样子，唐牛都没开口说什么，下野宏就急急起步，“八嘎，都是大和男儿，畏畏缩缩像什么样子，跟我们一起出去做事，其他一切不用你们管，有我们三合会在，所有人都很安全！”

    伴随下野宏的训话，几个记者，有人本能被训得腰杆挺直，有人则是若有所思，有的脸色已经更加兴奋了。

    他们是个破烂电视台，收视率很差。

    但毕竟是电视台！

    媒体圈里的人，就算自己台收消息渠道比较少，效率低下，但记者还没个私下朋友圈么？朋友圈里就没个大台工作的？

    三合会……最近全岛国最惨的社团就是三合会！

    没有之一！

    就算官方都会主动捂盖子，免得有些事传出去对他们风评太不利，江户川某栋大厦塌了，那是天然气背锅，三合会几百人被司徒浩南一个人追杀的狂败，死伤近百，喇叭等悍匪突袭三合会，杀死上百，也可以用其他事件背锅。

    但总有消息灵通的人，能知道一些蛛丝马迹。

    几个记者已经有人想到了什么，激动期待起来了。

    下野宏再次对唐牛鞠了一躬，才信誓旦旦道，“阁下放心，我们一定做好这次的事。”

    唐牛，“……”

    点点头，才摆手让下野宏一行人滚蛋。

    …………

    片刻后，近十个黑西装带着几个记者下了楼，到了路边，为首的下野宏看向高仓新一，“高仓桑，你有车么？”

    高仓新一，“……”

    几个记者面面相觑中，还是下野宏背后小弟开口，“下野桑，我们可以打车。”

    下野宏差点一巴掌甩对方脸上，打车多贵啊！

    更何况他们这已经超过十人了。

    更关键是，他身为一个小头目，身上没那么多钱啊。

    交通工具？混社会的也要挤地铁啊，不是下野宏太寒酸，而是三合会有钱的老大基本死光了，死后还被变卖家产去赔偿赵博士。

    除了赵博士，山口组、神户组也是他们大债主。

    山口组、神户组背后的大佬也要收钱啊。

    当初那两个组织刚被三合会袭击，大田原出面说尽了好话，同级别大人物才愿意暂时不报复，先让三合会解决自己的问题和麻烦，你以为他们不报复，是好心？

    那是有钱收！

    当时三合会支付不起，就欠着。

    一轮轮债主都在等着，三合会目前的小弟，能人手凑出来一套西装，都很不容易了，房产卖光了？车子都卖光了。

    没车不坐地铁怎么办？难道骑自行车？

    就这，之前社团里死伤的二百多兄弟，抚恤金还没发出去呢，他们的家人还在等着收钱呢。

    这一切的一切，都是江口利成在扛着，在一点点解决。

    这也是江口利成活着最大的任务了。

    在下野宏气势小爆发时，某小弟急忙道，“我们可以把一切花费和账单，都寄给神户组，我们是得了赵总吩咐去采访他们的，若不是因为神户组可能采取暴力措施，我们还何必要去？”

    “不服的话，让他们去和那几位扛大炮轰炸江户川的前辈说理去。”

    伴随小弟的话，高仓新一激动了，“等一下，前阵子江户川那一栋倒塌的大厦，真是被人用炮弹炸塌的？”

    其他几个记者也激动了，全都像是狼一样……

    某小弟不屑的看他们几眼，“就是那位赵总，你们的新会长吩咐小弟炸塌的，有种你去报道。”

    高仓新一，“……”

    我们要与罪恶不共戴天？！

    我们的最主要职责就是维护公义，为民众发声？

    脑海中闪过几个画面，哆嗦了一下，高仓新一义愤填膺的扯开领带，指着某小弟大骂，“混蛋，你竟然诋毁我们会长？我要告你诽谤我们赵会长！”

    “我们会长是伟大的国际友人，大慈善家和企业家，怎么可能做那种事？”

    在他怒骂声里，被指着的黑西装目瞪口呆，尤其是看看对方那脸色、表情？？黑西装自愧不如，一脸甘拜下风的模样，“高仓君，敢问是哪个高校毕业？”

    高仓新一正了下衣领，“蔷薇国立大学。”

    黑西装一脸叹服，“佩服佩服，果然是名校大才，可怜我当初读完中学就没继续了，现在咱们能一起做事，也算是鄙人之荣幸。”

    下野宏愕然道，“你们……”

    他有点看不懂，明明是义愤填膺，正气盎然的高仓新一，是如何快速变的优雅高傲，心平气和的。

    高仓新一快速道，“我有车，咱们一起开车过去，快……为赵会长做事，当然要尽心尽责。”

    “我都已经有点迫不及待了。”

    ………………

    半个多小时后。

    神户组某开在新宿的会所里，伊藤正孝正眉开眼笑看着最近几天的账簿，越看越嗨，到最后都忍不住拍打起了大腿，“我们神户组，并不怎么涉足风俗店、女艺人之类行业。”

    “没想到短短时间，接管三合会几批人手后，这也赚的这么多！”

    伊藤武兴奋的点头，“父亲，那位赵总不涉足这种风俗事业，只要物业不要人，三合会为了筹钱只能卖地盘卖人手。”

    “山口组前阵子也被打砸波及了一番，山王会和我们，算是躺赢了一波啊。”

    风俗娘，女艺人可都是好东西啊。

    签合约的，三合会为了凑钱直接把合同转让，没签合约的，只要质量足够高，拿在手里也是一个个滚滚财源。

    三合会跌倒，山口组也吃了，可当初山口组在渡川太郎雇佣的二百多人打几下，大量场子被扫，人员死伤，钱财损失……惨重啊。

    这和神户组真的不一样。

    神户组只是被炸了一栋别墅，抢了几个保险柜，人员几乎无碍。

    躺赢一波可还好？？

    伊藤父子兴致高昂，甚至想高歌一曲时，一阵敲门声快速响起，伊藤正孝喊了声进，一个黑西装就走进来，脸色微妙的道，“会长，有电视台记者想要采访您。”

    伊藤正孝差点被闪断老腰，电视台记者采访他这个全岛国最大的假钞头子？脑子进水了？

    还是对方不知道他底细？

    放下账簿摸了下脑门，伊藤正孝狐疑道，“采访我什么？我最近什么也没做啊。”

    黑西装脸色还是很诡异，“他们想采访会长，如何制造假美刀的，以及如何销售、洗钱。”

    伊藤正孝勃然大怒，“淦，找死！！”

    黑西装这才苦笑，“几个记者身边有三合会的人马，那边说，是港岛那位乱放炮的赵总发了命令，让记者来采访的。”

    伊藤正孝，“……”

    怒火消失，足足沉默几分钟，他才狐疑的看向伊藤武，“我们的罪那位了？”

    伊藤武茫然，“没有吧？？”

    伊藤正孝起身，在办公室里来回踱步走了几圈，才抓起大哥大拨号，他打给了自己背后的大佬。

    片刻后，伊藤正孝挂了电话，吩咐道，“你先让手下招待三合会的朋友，以及那些记者，我出去一趟。”

    小弟领命离去。

    伊藤正孝抓起大哥大就走向后门，“走，咱们回神户避一避，上面也不知道那位是搞什么鬼，但这种恶霸，还是先躲着再说。”

    “我没得罪他啊，虽然那位一向以小心眼闻名江湖，但我真没得罪……不对，难道接管三合会那么多风俗娘、是顺势占他便宜？然后我们没有孝敬？？引来了报复？”

    他们的确躺赢了很多好处。

    这算不算占赵总便宜？肯定算啊，换了以前，那么多高质量风俗妹，那么多最优质的榨汁机，你想要，得和三合会打生打死。

    现在莫名躺赢，他竟然沾光便宜后，不知道去孝敬？？那引来超级大佬的报复打击，也就顺理成章了。

    何况那还是一个以小心眼纵横江湖，崛起世界的超级恶霸！

    想到这里伊藤正孝就变得忧心忡忡起来，伊藤武也是眉头大皱，“要不，我们托中间人，去道歉赔罪下？钱，我们不缺……”

    他们是全岛国最大的假刀头子，能缺钱？

    伊藤正孝摸着下巴道，“这个可以有，找谁？官方的人肯定不合适，我们……找港岛的同行？听说港岛有个宋子豪，也算是咱们这一行的前辈，很有道义很讲规矩。”

    “对了，你再去吩咐一下，让手下务必好好招待三合会和他手下的记者，吃喝什么的随意，妹子管够，一个不够就每人发一个篮球队，……”

    “哎，我该怎么解释，当初没想着占那位便宜啊，只是还没有准备好礼物去道谢。”

    不是他胆子小，想想江口利成、村西弘一等人被打崩那一晚，上百人，八九成都有枪，也有不少有防弹头盔和防弹衣，但遇到能把冲锋枪打出狙击枪效果的神枪手……

    再有没良心炮！

    你要他一个黑社会雇佣几百SAS或SEAL和对方开战？就是真能雇佣SAS和SEAL的保罗·查特文，还不是跪着不肯起来。

