    晚上回家，徐青云特意从回春堂拿了一些大补的中药材。

    当然不是白拿，他是给吴仁阳付了钱的。

    吴仁阳一开始不敢收，但徐青云执意要给，最后他还是收下了。

    徐青云亲自下厨，做了一顿丰盛的药膳。

    母亲和李玄嫣两人都吃得很是满足与开心。

    可惜妹妹徐青鸾去学校上学了，没有口福吃到这美味且滋补的药膳。

    不过，徐青云决定下次再做给妹妹吃。

    徐青云将自己在回春堂找了一份工作的事情告诉了妈妈沈曼香。

    沈曼香闻言，很是开心。

    李玄嫣听到后则说想跟徐青云过去帮忙，她在家里呆得太无聊了。

    徐青云想了想，最后答应下来。

    李玄嫣跟在自己身边会安全些，魔都李家和上官家的人不知何时还会找上门来抓李玄嫣回去。

    徐青云也在考虑什么时候抽一个时间，陪李玄嫣回一趟魔都，帮她一劳永逸地解决此事。

    第二天，徐青云没有直接去回春堂，而是按照昨天和苏振风的约定，来到了振风武馆。

    昨天和苏振风商议好的，浩然拳法授权给振风武馆使用，但要支付相应的费用给徐青云。

    今天徐青云来振风武馆，是来签合约的，顺便也见识一下苏振风开的武馆。

    振风武馆所在的地段不错，交通很方便。

    徐青云是坐出租车过来的，刚一下车，他就看见了站在门口等他的苏灵儿，仍旧是一身白色练功服的打扮，娇俏动人，似乎每次见到她，都是穿着练功服。

    在来之前，徐青云有给苏灵儿打过一个电话。

    “师父，你来了。”苏灵儿高兴地和徐青云挥手打招呼。

    徐青云轻轻点头：“你不用特意站在门口等我的。”

    “没事，反正我今天也没什么事要忙。”苏灵儿毫不在意的说道。

    “你应该还在上大学吧？你不用上课吗？”徐青云有些疑惑地看向苏灵儿问道。

    “我今年大三了，下半年就要开始实习了，已经基本上不用上课了，而且我这么聪明，考试不可能挂科的。”苏灵儿笑着说道。

    “这么自信，小心真挂科了！”

    “不会的，就算真挂了也没关系，在学校里有我们家族的人……”苏灵儿没有继续说下去，但意思已经很明了。

    徐青云闻言，只能说苏家势力真够强大的。

    “走吧，师父，我先带你参观一下我家的武馆。”苏灵儿拉着徐青云的一只胳膊说道，举止亲密，毫不在意周围武馆学员的目光。

    “好。”徐青云轻轻点头。

    在苏灵儿的带领下，徐青云在振风武馆转了一圈。

    振风武馆挺不错的，至少以徐青云的见识，他是挑不出太大的毛病出去的，各种设施设备都很齐全，武馆的风气也算良好。

    知道徐青云是苏灵儿的师父后，武馆的学员一开始很是惊讶，因为徐青云太年轻了，和他们想象中的宗师境强者相差太多了。

    “我爸应该在武馆的休息室里，师父我带你过去吧！”苏灵儿说道。

    “好。”徐青云答应一声，正想跟着苏灵儿前往武馆后面的休息室找苏振风。

    就在这时，一个穿着振风武馆练功服的年轻学员拦在了徐青云前面。

    “你就是小师妹的师父？那个号称宗师境的高手？”这个年轻人眼睛死死盯着徐青云说道。

    “林栋，你要做什么？快让开！”苏灵儿看着前面的年轻人，微微皱眉说道。

    这拦住徐青云的不是别人，正是前些天被苏灵儿在擂台赛以浩然拳法击败的林栋，振风武馆这届学员之中的最强之人。

    “小师妹，你被他骗了，他根本不是什么宗师境高手。”林栋说道。

    又来这套！？

    徐青云闻言有些无语。

    “林栋，不许你对我的师父无礼，你快让开！”苏灵儿微微有些恼怒道。

    “小师妹，他真的不是什么宗师境高手，你不要被他骗了，等下我就证明给你看。”

    林栋说完这话，紧接着又将目光看向了徐青云：“我要挑战你！”

    “没兴趣，滚一边去！”徐青云觉得自己有必要收回一些对振风武馆的好感了。

    至少面前这个傻子，就让他不怎么高兴。

    “怎么，你不敢和我比，露怯了！”林栋一副已经看穿了徐青云的模样说道。

    他本以为苏灵儿的师父是一个五六十岁的武术宗师，但看到徐青云和自己差不多的年纪时，他就断定徐青云根本不是什么宗师境高手。

    “灵儿，你们振风武馆像这样的傻子很多吗？”徐青云看向一旁的苏灵儿，一脸认真地问道。

    如果振风武馆的学员，都像眼前这家伙这么蠢，像傻子一样，那他就要重新考虑要不要将浩然拳法授权给振风武馆了。

    浩然拳法要是给这样的傻子学，那是侮辱了浩然拳法。

    “林栋，你要是不想被赶出武馆的话，就赶紧给我让开，并且向我师父道歉！”苏灵儿俏脸上已经出现了怒容。

    “小师妹，他真的是骗子，他不可能是宗师境高手……”

    林栋话未说完，就直接被苏灵儿打断了：“够了！林栋你给我听好了，现在你已经被赶出武馆，等下我会让父亲把你的学费退给你，你现在赶紧立刻马上给我滚出武馆！”

    苏灵儿是真的生气了。

    徐青云现在在苏灵儿心中是十分重要的人，她绝不允许其他人侮辱他。

    林栋闻言，神色一呆，一脸难以置信地看着苏灵儿。

    旁边武馆的其他学员赶忙劝解起来。

    “林栋师弟，你赶紧向小师妹和她师父道歉。”

    “小师妹，林栋师兄只是开玩笑的，你别和他一般见识。”

    “对啊，对啊，大家都是开玩笑的。”

    “小师妹的师父肯定是宗师境高手，我一眼就看出来了。”

    ……

    “小师妹，不管怎么，今天我都要证明给你看，这家伙就是一个骗子，根本不是什么宗师境高手！”

    林栋说完，恶狠狠地盯着徐青云，在众人还没有反应过来之际，突然朝徐青云冲了过去，含怒出手，一拳砸出！

    徐青云眸光一冷，看来这家伙真就是一个傻子！

    面对突然冲杀过来的林栋，徐青云却是连手都懒得动一下，随意踢出一脚。

    下一瞬，林栋直接倒飞出去，狠狠砸在武馆的地板上。

    “我不是宗师境高手，难道你是吗？”徐青云冷声说道。

