    “这……”

    本来还睡眼迷惺的秦玉珍，看到一柱擎天的名场面，顿时清醒无比，随后俏脸就爬满了绯红。

    四目相对，突然的沉默，让整个客厅里充斥着尴尬。

    谁能想到她会这节骨眼上出来？

    陈元终归还是硬着头皮穿上了裤子，别过头去掩饰自己的尴尬：“秦姐！我先出去准备早饭了！”

    看着陈元一溜烟的逃出房间，秦玉珍想着刚才的画面，竟是不自觉的舔舐了一下嘴唇。

    “真大啊！”

    ……

    吃完早饭后，秦玉珍直奔工地，今天毕竟是正式开工的第一天，她还有不少工作要做。

    陈元则开着车直奔县城圆月饭店。

    他打算趁着今天有时间，把饭店这边的工作安排妥当。

    黄悦正在办公室里算账，一见陈元，顿时喜上眉梢：“我还以为咱们的大老板现在一心都扑在他的农家乐上面，都忘了这个小饭店了呢。”

    陈元无奈的笑道：“这段时间确实辛苦你了，我今天过来看看这里的生意是不是顺利。”

    谈到这个，黄悦就忍不住叹气：“怎么可能顺利，你看看这个。”

    黄悦和陈元坐在了同一张沙发上，随后将平板电脑递了上去：“这上面是这段时间的客流量增长图，每个日期都标注出来了。”

    陈元仔细看了半晌，眉头舒展开来：“这上面显示客流量一直都在迅速增长，这不是好事吗？”

    “客流量增长当然是好事，但你也得考虑到咱们饭店现在的规模。”

    黄悦无奈的解释道：“实际上，客流量在几天前就已经是超额状态了，咱们的饭店以现在的规模，就算是全力运转都没法运营下去。”

    “简单来说，客流量越来越大，现在的圆月饭店已经顶不住了。”

    陈元凝重的点了点头，但一看见黄悦犯愁的模样，又忍不住想要调戏调戏她。

    于是，陈元干脆笑道：“你刚刚说，顶谁顶不住？”

    黄悦一开始还没反应过来，但看见陈元的坏笑后，瞬间就红透了脸。

    “讨厌，人家在和你说正经事呢。”

    陈元看见黄悦这副娇羞的模样，不由得想到了上次和黄悦在荒岛上来的那一发，加上今天早上也受了秦玉珍的撩拨，现在正好没地方发泄。

    下一秒，陈元本性大发，直接反身将黄悦压在了沙发上，一双手不安分的四处游走，同时也吻了上去。

    黄悦满脸羞红，欲拒还迎：“等等，这还是在办公室呢......”

    “怕啥，饭店里正忙成一锅粥，根本不会有人来打扰咱们。”

    黄悦同样沉浸在了欲望的快感中，索性主动吻了上去……

    一个多小时后。

    “好了，接下来谈正经事吧，你刚刚说饭店现在的规模承受不住这么大的客流量对吧？”

    黄悦心满意足的穿好衬衫，坐起身正色道：“就像我承受不住你一样，再这样下去，多出来的客流量无处可去，总会流失到其他地方，长期下去，可就是咱们的损失了。”

    陈元沉思片刻后，道：“既然这样，我手上刚好还有一部分资金，加上饭店这边的盈利，足够再扩大一波规模。”

    “去找个更大的门面，咱们干个更大的饭店，这样一来，客流量的问题就迎刃而解了。”

    言毕，陈元直接起身：“我等会就把钱打过来，这件事你自己安排就好。”

    就在陈元打算离开时，黄悦直接从沙发上一把拉住了陈元，让陈元还以为她打算梅开二度，不由自主的打了个冷颤。

    老话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的田，天天这么整，谁顶得住啊？

    不过黄悦却表情正经：“你说的我当然知道，其实我早就已经看好合适的门面了，只是因为各种原因还没法租下来而已。”

    “没法租下来？是因为钱不够吗？”

    “不止是这样，总之这件事还是得麻烦你亲自出面。”

    错会她意思的陈元松了口气，同时有些好奇，不过圆月饭店的扩建迫在眉睫，实际上容不得陈元推辞。

    “那好，你把那边的联系方式给我，这件事情我亲自出马。”

    当陈元拨通电话后，对面响起了莫名熟悉的声音：“喂？是哪位？”

    陈元难以置信道：“张老板？”

