
　　面具男瞳孔微缩，看着楚凌熙转身离开。

　　他冷哼一声，之前楚凌熙一直不愿意他去她的房间，总说是男女有别，不太方便，这一次她竟然主动提出让他去她的房间。

　　所以她真的决定了要勾引他吗？

　　面具男大步流星地走进了楚凌熙的房间里，刚一进门，楚凌熙就从抽屉里拿出了一瓶药递给面具男，面具男有些不解，“什么？”

　　“药，”楚凌熙面色冷峻，“能杀人的药。”

　　面具男的瞳孔里折射出锐利的光芒，“什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是问我发生了什么事吗？我去洗手间的时候遇见了……慕万德。”

　　“慕万德？”

　　“对，他根本不是我爸，他是我的继父，我也不是慕心慈，我叫楚凌熙，他舍不得自己的女儿嫁过来，所以让我代替她嫁过来的，上次在商场里遇见的就是真正的慕心慈。”

　　楚凌熙索性一口气把所有的事情都说出来了。

　　这些面具男自然是知道的，“他找你做什么？”

　　“杀了皇甫澈。”楚凌熙平静地说，“就用这个药，他说可以做的神不知鬼不觉的，你也看见了慕心慈和皇甫策在一起了，我想慕万德是想帮皇甫策一把，皇甫澈死了，皇甫策成为继承人就再也没有后顾之忧，他就可以成为皇甫策的岳父。”

　　天底下谁不想和皇甫家产生点联系呢，和皇甫家攀上亲戚，也就等同于有了一个无人能撼动的靠山。

　　“他说如果皇甫澈死了，我也就可以从这里解脱出去了，还可以继续上学，继续我自己的人生。”

　　楚凌熙叹了口气，坐在了床上，她没有把爸爸的事情说出来，那毕竟涉及到爸爸的事，她不敢贸然说出来。

　　“你下不了手，想让我带你离开这里？”面具男试探性地问。

　　楚凌熙摇了摇头，“我刚刚只是一时兴起，没有别的意思，我现在真的不知道该怎么办了。”

　　面具男却一如既往的平静，像是一汪激不起半点涟漪的死水。

　　“反正他离死也就只有一口气了，你做了这件事神不知鬼不觉的，刚好可以解脱出来，你这么年轻，总不能一辈子困在这里吧？说实话，他是植物人，就这样活个七年八年甚至十年二十年都有可能，那个时候你就不是小姑娘了。”

　　楚凌熙错愕地看着面具男，她没有想到面具男竟然会这么说。

　　“你怎么能……”

　　“我说的不是事实吗？你还这么年轻，没必要在这里蹉跎岁月，他死了，对他来说，未尝不是一种解脱，他只是不会说话而已，如果他可以说话，谁知道他是不是也想死呢？”

　　楚凌熙一个字也说不出来了。

　　大概这个世界上所有人都会这么以为，难道只有有这种想法的人才是正确的吗？

　　难道是她自己想错了？

　　她应该听慕万德的话，杀了皇甫澈，对所有人来说都是一种解脱。

　　可是她还是犹豫不决，不，确切的说，她觉得这样做是错的！

　　面具男见楚凌熙有些迟疑便直接走出了房间，“你自己好好想想吧，我是为了你好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第38章 杀了他免费阅读。https://xs.23sk.com 