    江易被看得略微不自在，顺着他的视线低头看了自己一眼。

    特意换了破旧宽大的衣服，看不出身材，头发放下挡住一部分脸，脸上也涂了东西改变肤色，眉毛画粗了，她敢说换成她爸妈都未必一下子认出来，可惜站在眼前的是仿佛有火眼金睛的周君擎。

    江易一点不觉得打扮成这样丢人，毕竟小心驶得万年船，被人抓到说投机倒把可不是闹着玩的。

    她就是有些着急去挣钱干正事，并不打算寒暄太多，毕竟周君擎再好看也不能当钱花，可关键是周君擎站在那里不动啊。

    抓了抓衣服，江易没话找话，企图尽快撵人离开：“那什么，看你挺忙的，我就是打个招呼，你有事尽管去忙，快去吧。”

    “我忙什么？”

    “嗯？”

    “你刚才说我有事尽管去忙，我怎么不知道我有什么事要忙？”周君擎看着面前的小姑娘，左脸写着迫不及待，右脸写着言不由衷，难得起了恶趣味。

    江易：“……”

    她哪知道周君擎要忙什么，她不就是随口一说，是个人都能听出来啊！

    居然还追问，不知道给人留点面子吗！

    何况周君擎不是一向都惜字如金吗，上辈子两人喝咖啡，续杯两次，时间也不短了，他都能保证说话坚决不超过十句，现在怎么变了？

    眼看着小姑娘被憋得一张小脸都变红了，周君擎才不着痕迹地朝黑市入口看了一眼：“早点回家。”

    江易心里一跳。

    觉得周君擎应该是猜到她要去哪里了。

    但既然他没拆穿，江易就能装作不知道，黑市她非去不可。

    若无其事点点头，江易笑得花一样，乖巧点头：“嗯嗯嗯，你放心，我这就回家，周叔……不是，周大哥你也快走吧。”

    周君擎：“……”

    这小姑娘刚才是想管他叫叔叔吧？

    25岁，他是真的已经老了吧。

    看见周君擎挑眉，江易立刻有些心虚地移开视线。

    这可不能怪她，上辈子她跟周宁言那个渣男平辈论处，见到周君擎自然尊称叔叔，尽管周君擎只比她大了七岁，而且长得还这么又年轻又俊朗无匹。

    “回去吧。”周君擎并非多管闲事的人，今天多说几句已经是很难得，见小姑娘光说不动，只得冲她点了个头转身离开。

    江易闻言有点开心，默默数着数，盯着周君擎走远，江易转头就飞奔进巷子。

    边跑边小声念叨：“老天爷保佑，暂时先别见到周君擎了，长得是真好看，但长得再好看也暂时都不想见，不见不见。”

    周君擎：“……”

    脚步一滞，周君擎被气得险些笑出来。

    绝佳的听力让他听得清清楚楚，也完全见识了这小丫头是怎么阳奉阴违的，真是撒谎都不眨眼睛。

    但想到她那个机灵劲，还有不赖的身手，周君擎抬腕看了眼时间，准备接着去办事。

    江易根本不知道她在周君擎那里又露馅了。

    欢快蹿进黑市，眼瞧着处处商机，真是如鱼得水。

    在黑市逛了一圈，好几次都仗着身形灵活，偷偷凑到人家交易双方近处去听价格，被发现就厚着脸皮假装什么都没干转头离开，不到一个小时，她就摸得差不多了，心里也有了决定。

    其实她看上的生意好几样，但她现在手里钱太少，只能先选择本钱少的，再利用空间的优势，至于帮她爸妈要回来的那笔钱，她没打算用。

    所以先卖吃的，“民以食为天”！

    江易刚才看了，整个南城黑市，卖菜卖猪肉鸡蛋的只有几家，来买东西的人却不少。

    现在供销社1斤鸡蛋的价格是0.7元，必有有票才能买，差不多平均一个鸡蛋1毛钱，黑市不要票一个鸡蛋1毛4，供销社带票卖白条鸡一斤0.8元，黑市活鸡一斤就0.7元，江易专门打听了活鸡，毕竟她可不想天天杀鸡。

    老江家住家属楼，能在窗台挪出地方种点小葱蒜头香菜就不错了，养鸡养鸭是别想了，所以想要鸡崽鸭崽只能自己花钱买。

    江易摸了摸兜里的60块钱，又观察了一会儿，最后才站定在一个中年妇女面前。

    “婶子，这小鸡崽多少钱一只？”

    “闺女要多少只，我这鸡崽可都是实诚价，1毛9一只，保管闺女你吃不了亏。”

    “婶子，我跟你说实话，我不懂看鸡崽，我妈今天太忙没时间来，她让我先少买点回去看看，要是鸡崽好的话，回头我是要来多买的，不仅是鸡崽，家禽都要，婶子要是能弄来小猪崽小羊羔小牛犊我也要，兔子也要。”

    卖鸡崽的婶子一开始听江易说不懂看鸡崽，还想要不就把那几只不太欢实的卖给她，一听这后头兴许多买，立刻改了主意。

    “哎呦闺女，你叫我杏花婶就好，在婶子这儿买就对了，婶子敢这么说，咱这整个B市就没有比我家更会孵鸡崽的。”杏花婶一把抓过俩最结实的小鸡崽，“你瞅瞅，这可都是我一个一个鸡蛋摸出来的，我娘家妈以前就是专门给人看种蛋的，不是婶子吹，这小母鸡长大了下蛋都比别人家的大。”

    江易抽了抽嘴角，这意思是您娘家妈一眼能看透鸡的一生呗。

    “杏花婶，你就说个最低价，我给你透露一下，这鸡崽要是好，我回头每样最少买100只，包括鸭崽啥的。”

    “每样100只？”杏花婶一听，立刻在心里数了数，这鸡鸭鹅啥的都算上就600只了，还有猪崽啥的呢，呦，这买卖不小。

    “1毛6一只给你了，别处你可找不着这个价了，但是闺女，你回头可得在我这里买。”杏花婶一咬牙，这次倒是没坑江易。

    江易乡下也不是白待的，虽然没养过鸡，但鸡蛋啥价鸡崽啥价都知道，这个价格在黑市算得上实惠了。

    “行，先来60只，鸡鸭鹅各10公10母。”

    江易不知道空间能不能养牲畜，没敢多买，她倒是还想买猪和牛羊，可惜这东西不好遇见，但婶子答应了回去给她踅摸。

    另外还跟大婶便宜价半卖半送了几乎乡下菜园子能种的所有菜种，甚至连玉米小麦大豆种子都有。

    “你这闺女，也太会做生意了，你咋知道我这儿有菜种子，婶子跟你说，这是给我家里亲戚带的，结果她有事忙今儿来不了。”

    江易笑眯眯，心道要不是听见了，她也不会在这儿买啊。

    俩人从头到尾压着声音交谈完，这些一共花了21块钱，江易无比心疼，总共就60块钱，现在她可就剩下39块钱了，必须赶紧赚钱。

    但是当务之急是租个房子，有空间在，很多事情都可以在里面处理，但她觉得自己还需要个落脚点，也许明面上还要做个吃食什么的往外卖，不然没法跟爸妈解释她以后哪里来的收入。

    在江家做吃的是肯定不行的，甚至等搬出来之后，都不能在跟爸妈弟弟一起住的地方做这些，江易不打算让他们跟着冒险。

    看看还有时间，江易想尽快在钢厂和黑市中间的地方找个房子，最好地方大租金又便宜。

    她拿糖贿赂了几个住在附近的小孩打听，问到了几个地方，比较来比较去，看上一处，这家一直没人住，也不知道是个什么情况。

    正探头探脑地看着，身边有人走过来。

    江易一扭头：“……”

