    于枫到来！    没有任何废话，没有任何犹豫，没有留给自己任何思考的时间，便以最快的速度，将杀意，笼罩狼爷全身。

    他并不知道眼前这名叫做狼爷的人是谁，当然也不想知道。

    因为不感兴趣，不在意。

    而他所在意的是，这家伙刚刚从嘴里说出来的话。

    是他刚刚对杨黎如所作的一切，对赵丽丽所作的一切，他纵使自己的手下，所做的一切。

    冷漠的眼睛看不到一丝情感，从眼角深处衍生出来的，是自自己的战友，好兄弟，被钉在耻辱柱上后，那相同的杀意。

    “丽丽！”

    随着一声痛喊。

    跟着于枫回来的李大能急忙丢掉电瓶车，脱下黄色头盔，心头如雷重击，持续不断地……颤抖着。

    他迈开大步，心都快跳到了嗓子眼，来到赵丽丽身旁。

    低头。

    看着那一摊鲜血。

    这意味着某个小生命还未落地，就失去了活在这个世界上的权力。

    这是他与赵丽丽爱的结晶。

    这是他们的孩子。

    “丽丽……”    李大能浑身的力气像是被抽空了一般。

    耳边，嗡鸣不绝，犹如被铁锤狠狠砸在了脑袋上。

    他瘫倒在地上，跪着，双手缓缓，痛苦，颤抖地，抱向赵丽丽。

    “对不起……对不起……”赵丽丽不停流着眼泪。

    靠在李大能的肩膀上，赵丽丽语气虚弱，惨白的小脸见不到丝毫血色！    “对不起大能……我……我……”    “不是你的错！”

    李大能握紧拳头，悲痛欲绝的脸庞，瞬间涌起狂暴的怒意。

    这几个星期，他收起自己以往的暴脾气。

    为了赵丽丽，为了生活，为了给这一个家足以遮风挡雨的生机，他像是换了一个人似的，开始学会向人低头，向人道歉，向人赔着笑脸，不管客人怎么打怎么骂，他只管听着，忍着，答应着。

    可——    就在刚刚酒店那件事情发生之后，他意识到一点，这个世界上，没有所谓的公平和善良可言。

    人善——被人欺！    有些事情，不需要忍，也忍不了。

    而此刻，自己的妻子，自己的孩子……    若是无所作为，枉为大丈夫。

    “呦，看来这就是小杂种的父亲嘛，长得块头倒是挺大啊，怎么，瞪着我是不服气？”

    盯着李大能那双通红的双眼，岩九吊儿郎当地戏虐道。

    李大能没有回答。

    只是慢悠悠地站起来，看向杨黎如：“杨小姐，能拜托你……打电话喊救护车，照顾好丽丽吗？”

    “我会的！”

    杨黎如应声答道。

    说罢，她转身要走向赵丽丽。

    见状，岩九顿时大怒，皱起眉头，眼神强迫：“谁允许你走的，给老子过来。”

    说罢，他迅速伸出手，朝着杨黎如的头发就用力抓过去。

    但——    就在他的手刚至半途，一只满是生活的痕迹，却强有力的手掌，在眨眼间，以迅雷不及掩耳之势，抓住岩九的手腕！    “啪！”

    一声脆响。

    岩九赫然一惊，抬起头，见到是李大能，心里闪过一丝讶异。

    好快！    他开口：“小子，多管闲事找死吗？”

    “给老子放开！”

    “听见没，你信不信老子……”    “砰！”

    没等他话说完，下一秒，回应他的，是李大能另外一只拳头。

    强有力的回应。

    没有多言。

    也没有后退。

    随着一声重响，夹杂着李大能一身怒火的拳头，狠狠砸在岩九的鼻梁上。

    巨力之下，鼻梁断裂。

    用人脸硬生生抗下曾在四海拳馆连续称霸好几年，实力逼近拳王的男人一拳，这是预料中的结局。

    鲜血，哗啦啦如河流般，从那鼻孔中流出。

    整张脸，五官因撕裂般的疼痛，在一瞬间扭打在一起。

    刷！    所有人，大变脸色。

    “狗东西！”

    “你……你特么……”    捂住鼻子，感受到这股前所未有的疼痛，岩九脸色狰狞疯狂起来。

    可——    一拳就以为完了。

    回应，在下一刻，立刻到来。

    就在岩九被这一拳打得满脸麻痛时。

    李大能另一手掌作刀，形拳一扭。

    扭！    像是扭抹布。

    扭易拉罐。

    扭——一张纸。

    “咔嚓！”

    骨头脆裂的声音，从空气中，远远传来，散布在空气中。

    “啊——”    痛吟声，响彻整条街道。

    宛如长夜里万鬼凄鸣。

    没有打麻药。

    就这么生生的，被扭断了骨头。

    那一刻，岩九的脸几乎也要扭曲。

    他惨嚎一声，刚到嘴边的话戛然而止，于下一秒充斥着整个心头的，是——痛！    亦是——恨！    他满是不可置信地盯着李大能这张脸。

    一种羞辱感，立刻笼罩全身。

    像是一只本该被他轻轻松松一脚踩死的蚂蚁，突然爬到了他的头顶上。

    踩着他！    摁着他！    在他的头上，拉——史！    一个小小的外卖员，一个做烧烤的垃圾。

    他竟然敢对自己动手？

    凭什么？

    整个宁城所有娱乐场所的老板都知道他是狼爷的人，见了他都跟孙子似的客客气气。

    凭什么你一个做烧烤的。

    敢反抗？

    你凭什么反抗？

    你不应该是跪在地上求我吗？

    心里的落差感，不断叠加，形成愤怒。

    岩九昂起下吧，眼白扩散，瞳孔收缩，脸色涨红，暴怒！    “狗东西……你……你找死……我要你死……我要你死……”    “放开我……放开我！”

    “你特么给老子放开！”

    他大吼着，手臂想要用力去，却发现断裂的骨头像极了一根无力的树枝。

    想使劲。

    不！    可！    能！    “放开？”

    李大能五指犹如沾着鲜血的虎爪。

    一双血眸，与在酒店里不停朝欧恩道歉的模样，形成鲜明的对比。

    “你说放开？

    就放开？”

    他向前走一步。

    拳头用力。

    岩九吃痛，不得不倒退。

    “你当这里，是你想来就来，想走就走，想干嘛，就干嘛？”

    他再向前走，五指陷进岩九的血肉里，穿透肌肤。

    再跨一步，停下，冷眼投来。

    道：    “辱我妻，羞我门，杀我子！”

    “你！”

    “该死！”

    “你……”岩九忽而慌张：“你想干嘛？

    狗东西……你想……噗！”

    李大能松开岩九的手腕，但——不是退。

    他手如极影，朝前探去。

    下一秒，扣住他的脖子，犹如提小鸡一般，悬空抬起，手指用力，向内——扭！    “岩九！”

    狼爷神色大惊。

    他连忙把手扣在腰间的铁棍上。

    正要拿出时，身后，一股刺凉的杀意，刺入脊髓。

    于枫猛然出手，一抬，狠狠按住狼牙的脖子，高高悬抬而起，    更为霸道！    更为干脆！    更为——震撼。

    于枫：“你的对手——是我！”

    

