    蚩巧巧原本没有压力，其他人负责漂亮，她负责可爱就行了。

    平时蚩巧巧想要让封林陪自己，其他人都会礼让。

    毕竟小孩子是有特权的。

    可今天，封林又带来一个，和她年纪差不多的。

    这样自己身上的偏爱，最少要减少一半。

    “封林。”

    蚩巧巧拉住封林衣角，“我们去玩游戏，别和她玩，你们有生殖隔离。”

    徐若影被蚩巧巧的话给惊住了，都开始生殖隔离了。

    你们到底准备玩什么游戏啊。

    文墨突然来到这个陌生的环境，心中还是有些胆怯的。

    不过这个和自己差不多大的人，竟然敢讽刺自己，那可忍不了。

    “虫子！你敢这么和我说话！你想死吗？”

    文墨冷冷盯着蚩巧巧。

    “你好大的胆子，敢侮辱我？信不信我杀了你！”

    蚩巧巧松开封林衣角，瞪着文墨，奶声奶气道。

    徐若影立即拉着赵青青和穆小鱼的手，往后退。

    这个文墨她不知道，但蚩巧巧可是实打实的宗师境界。

    叶心和萧沐也立即往后退，生怕这两个打起来，波及到自己。

    呲拉！

    蚩巧巧施展力量，身体四周发出电流声。

    这是宗师的象征。

    文墨眼神微眯，没想到这个人，境界比她还要高。

    文墨冷哼一声，一脚踩在地面，身下的土地，顿时塌陷。

    她冷冷道：“也就比我高一阶而已，我们先祖给我们的力量，足以超越你！”

    “那就来战啊！长的就像小狐狸精！”

    蚩巧巧的身体四周，逐渐飘出色彩斑斓的蝴蝶。

    四周的空气突然凝固。

    徐若影都忍不住咽了下口水，好像有股强大的压迫力。

    “你们干什么？当我不存在吗？”

    封林分别揪住两人的耳朵，拖着她们往别墅走去。

    “啊！放手！疼！”

    蚩巧巧侧着脑袋，抓住封林的手。

    刚才还一副高手风范，现在就像犯了错的小屁孩。

    文墨也是一样，掐着封林手背叫道：“放开我！”

    “哈哈哈！别管他们了，继续训练。”

    孟长生忍不住笑起来。

    这两个小家伙，够封林受的。

    如果是以前，徐若影肯定要进去看看。

    但知道两个小屁孩的境界，她不膨胀了。

    自己算什么天才，被两个小屁孩远远的甩在身后。

    看来，她还是不够努力。

    封林来到别墅的客厅。

    分别揪着两人的耳朵，拉着她们坐在沙发上。

    “别闹了，巧巧，她也就住几天而已。”

    封林先望着蚩巧巧，然后又看向文墨，“还有你，想报仇找我，别牵扯其他人，想必你也看出来了，大家对你没有恶意。”

    “哼！”

    “哼！”

    两人同时冷哼一声，将小脸转到别处。

    “巧巧，你不是和深处那几个小孩，玩的不错吗？”

    封林笑着搂住蚩巧巧问道，准备转移话题。

    “哼！和她们玩没意思。”

    蚩巧巧冷哼一声。

    其实真正情况是，蚩巧巧太菜，人家不和她玩。

    小孩子可不懂高情商，有什么就说出来。

    “对了，她叫蚩巧巧，你叫什么名字？”

    封林突然拉了下文墨的胳膊。

    “什么？你姓蚩？”

    文墨突然回过头。

    “那当然。”蚩巧巧点点头。

    “你也是九黎族的人？”

    文墨奇怪的问道。

    “我不是。”

    蚩巧巧摇摇头。

    “她不是，但她的主人是，她主人叫蚩令，你认识吗？”

    封林这才想起来，还能通过文墨，套一些消息。

    “蚩令？原来如此。”

    文墨暗自点头。

    “丫头，你认识她的老大？”封林奇怪的问道。

    “认识，当初是兵主大人的下属，但后来投靠了女帝。”

    文墨淡淡的说道。

    封林眉头一皱，这个消息他是从女帝那边听说的。

    看来这个小屁孩，知道不少事情。

    “你这小屁孩，怎么会知道这种秘密？我看你是在胡说八道吧？”

    封林来了一个低级的激将法。

    “我当然知道！我曾经和兵主大人生活在同一个遗迹。”

    文墨从沙发上站起来，叉着腰看向封林。

    “那你怎么会出现在这个遗迹？”封林问道。

    “因为我妈妈死了，才被赶了出来，虽然我也不知道原因。”

    文墨说到这里，突然低下头。

    “我杀的那个人，是你父亲吗？”封林问道。

    “不是，我母亲是文氏一脉，所以我才被安排在那里。”

    文墨说到这里，又冷冷瞪着封林，“他们对我很好，你却杀了文皓伯伯！”

    “那你们又杀了我们多少人呢？我们现在，最多是扯平了。”

    封林轻轻摆手，“算了，不搭理你们了，我去睡觉了。”

    今天的那一场战斗，封林到现在还没缓过劲。

    蚩巧巧立即上前，抓住封林胳膊。

    文墨往四周看了眼，一个人呆在这里十分无聊，便跟着封林上去。

    封林在蚩巧巧的带领下，来到一个房间。

    “这是你的房间，其他的都有人住了。”蚩巧巧笑着说道。

    “好，你下去玩吧。”

    封林将外套脱掉，随手扔到旁边的椅子上。

    这里的房间，肯定无法和徐若影别墅的卧室相比。

    不过麻雀虽小五脏俱全，就像是酒店的标间，该有的东西，全都有。

    他舒了口气，躺在床上。

    蚩巧巧也脱下靴子，跳了上去，她靠着封林身体，拿出手机。

    文墨也跟着走进来，她先站在边上，望着蚩巧巧的手机屏幕。

    然后也脱下皮鞋，爬了上去，她靠着封林身体，指着手机问道：“这是什么游戏？让我看看。”

    “不要。”

    蚩巧巧冷哼一声。

    “让我看看怎么了？”文墨伸手去抢。

    “你走开！”

    蚩巧巧推了下文墨。

    文墨一屁股坐在席梦思上，还弹了几下。

    她有些惊奇，“这个好弹，和跳床一样，好好玩。”

    于是，她站起来，围着封林蹦蹦跳跳。

    蚩巧巧撇撇嘴，“真是小屁孩，好幼稚。”

    ……

    半分钟后，蚩巧巧也放下手机，在这里蹦蹦跳跳。

    两人一边跳，一边笑。

    “卧槽！你们特么是野人吗？”

    封林无奈的翻个白眼，“我要睡觉，你们去别处跳！”

    文墨微微鼓着嘴，故意在封林脑袋旁边。

    旋转，跳跃，还闭着眼。

    突然，她脚腕一疼，身子往后倾斜，不小心坐在封林脸上。

    “卧槽！你奶奶的！”

    封林用力推开文墨，洗面奶也就算了，还是头一次被“一脸懵逼”。

