    绫子不断的翻找着口袋和背包，结果只找到一个球，并召唤出了其中的宝可梦。“什么嘛，只是百变怪啊！”说着，把百变怪丢了出去。

    “嘛麽，嘛麽！”百变怪被丢开，顿时一脸不满，眼珠转了转，想了个好办法。“嘛麽。”百变怪粉色的身体，一阵扭曲，变换成了小智的模样。

    “欸，你这家伙变成小鬼头的样子，是要干嘛？”绫子有些害怕地往后退了几步。“小智”慢慢靠近着绫子，露出狡黠的笑容。“绫子······喜，欢。”百变怪变成的小智用并不熟练的话语说着。

    不过即使是这样，绫子还是因为羞涩而满脸通红，“你，你这，混蛋。”绫子一巴掌抡了过去。

    “嘛麽，嘛麽。”百变怪委屈的揉搓着红肿的半张脸。刚刚绫子那一巴掌直接把它从变身状态打了回来，下手真的狠啊，它都有些怀疑自己是不是她的宝可梦。

    “走了，去找喵喵它们。它们应该也到了这座岛上。”绫子带着百变怪进了丛林。

    画面转到皮卡丘这边。

    六只宝可梦排成一条，依次走在茂盛的树林中。皮卡丘走在最前面，充当起了这些宝可梦的领队者。

    “比啾，比啾？（要不我飞到空中找小智吧？）”比比鸟提出了办法，而小拉达不客气地说：“吱吱，吱吱，吱吱吱！（哼！不会是不想当主人的宝可梦了吧，你个不敢战斗的懦夫！）”

    “比啾！比啾，比啾。（你说什么！哼，我可不想被一个迟迟不能进化的宝可梦这样说。）”比比鸟冷嘲热讽道。

    “吱吱吱！（可恶，你再说一遍！）”小拉达扑上去就想咬比比鸟，却被一直在一旁看着的火恐龙拦了下来。

    “皮卡，皮卡丘！皮卡~（都别吵了，再吵的话，就别怪我~）”说着，皮卡丘电气囊射出一道电流，击中并洞穿了一棵大树。

    比比鸟和小拉达见了，害怕的抱在了一起。被这电流攻击到的话，一定会死的吧！负责看着俩货的火恐龙也汗颜，这两个家伙真的麻烦。

    “皮卡，皮卡丘。皮卡皮卡。（比比鸟你可以飞到天上去找小智的位置，但你想要逃走，要等找到小智，让他放生你。）”

    “比啾，比啾。（知道了，我不会走的。）”比比鸟飞到了天上，寻找着小智的身影。

    皮卡丘此时还注意到了一件事，平时一直黏在一块的尼多朗和尼多后，自从离开圣安奴号后就一直不理会着对方。尼多后排在队伍最后的位置，凭着它硕大的身躯，强大实力，殿后是没问题；而尼多朗却排在皮卡丘的身后，似乎是在故意疏远尼多后。

    “皮卡，皮卡丘？（尼多朗，你和尼多后吵架了吗？）”皮卡丘问身后的尼多朗道。“哦嗯。（没，没有啊。）”尼多朗一副不愿意说的样子。皮卡丘见它不想说，也就不再问了。

    “比啾比啾，比啾！”突然，比比鸟从天上慌忙的飞了下来，像是有什么要命的东西在追着它一样。随之，一只大嘴蝠跟了上来，“嘻啊！（给我站住！）”

    “卡哦？（那只大嘴蝠是？）”火恐龙似乎认出了大嘴蝠是跟在绫子身边的那只。

    “大嘴蝠在那边，跟上来啊喵！”不远处出现了喵喵的声音，皮卡丘立马警惕了起来。“皮卡！（大家小心了！）”

    “欸！为什么，这里会有小鬼头一行的宝可梦啊喵？”喵喵也一眼看到了皮卡丘它们。

    “布嘿！（喵喵，你等我一下。）”火爆猴也出来了。

    “卡哦，卡哦？（为什么火爆猴会在喵喵旁边？）”

    “没想到会在这里遇到你们啊喵，这样我们不如放下······喂，火恐龙，你在干什么？”喵喵话说一半，突然被火恐龙用火焰放射攻击了，好在它在瞬间躲了过去。

    “卡哦，卡哦！（这群家伙都是坏人，火爆猴快点回来！）”

    “布嘿，布嘿~（可是，这个······）”火爆猴挠了挠头，做出为难的样子，敏锐的皮卡丘似乎是知道了什么，立马制止了火恐龙。

    “皮皮卡丘，皮卡，皮卡皮卡丘。（喵喵，有了上一次的教训，你应该不会胡来。我们可以暂时放弃争斗。）”皮卡丘此时并不是巅峰状态，对上喵喵虽然能赢，但是不一定能照顾上自己身后的这些宝可梦。

    “比啾，比啾，比啾。（你们还在聊什么啊，快点把这个大嘴蝠拖走啊！）”比比鸟哭喊着。此时它正在被大嘴蝠咬着尾巴。小拉达用电光一闪撞开了大嘴蝠。

    “这样，喵们就听皮卡丘的。接下来不准发生争斗啊喵。”于是这九只宝可梦就混到了一起。

    而皮卡丘和喵喵这两只宝可梦，还有很多要聊的事情。

    树林不远处的绫子自然是不知道自己的宝可梦还有喵喵，和皮卡丘聚到了一块。她还是带着百变怪，在树林里走着。

    突然，绫子好像听到前面有人的声音，她立马加快了脚步，能找到人问问看有没有看到自己的宝可梦就好了。不知不觉走就变成了跑，“什么嘛！百变怪，你跑快点啊！”百变怪一时间没有想起来要变身，一直以粉红色的柔软身躯跑着。

    “啊！”“欸！”绫子一下子撞到了什么人，发出惊讶的叫声。

    仔细一看，发现自己撞到的人是小智，而且自己还压在他身上。

    不过绫子上了一次当，就不会再来第二次的，“百变怪，你够了，还玩这套。快给我变回来，别浪费时间了。”绫子说着的同时，用力扯着小智的脸。

    “疼疼疼啊，你在干什么啊？”

    “什么嘛，人话已经能说得这么利索了。但你还要玩到什么时候啊？百变怪~”绫子越扯越用力，这时百变怪追了上来，“嘛麽？”

    绫子回头，发现百变怪站在自己身后，呆呆地说：“欸？百变怪，你怎么在那？那我身下的这是······”

    “就是我啦，真新镇的小智！”小智恼火地说。

    “小智，你慢点······不好意思，打扰了！”眼前的景象吓得小霞转身要走。

    ““慢着~””两人同时喊道。

