    这下，叶媛媛才算是明白了，难怪张林余忽然说了真话，原来是因为张耀这些人，都已经被抓了，张小虎被救了！

    京兆府尹冷笑了一声：“你们没有？来人，传证人，苏佑！”

    接着。

    苏佑便也被传来，他进门之后。

    便站在下头，禀报道：“小人苏佑，小人在前几日晚上，帮来福客栈的老板做工，夜间出去倒掉没吃完的食物的时候，看见了这位青竹姑娘，前往山头上，小人担心她出事，便跟踪了一段路。

    接着见着青竹上山，与这些绑匪说了些话，小人心里觉得古怪，又听说叶千璃出事，所以便回来将此事告诉了夭夭小姐，而夭夭小姐便找了大人您，一起上山去抓这些绑匪！”

    百姓们都听愣了，完全没想过，会有这种进展。

    青竹和叶媛媛，已经全部腿软了，眼神甚至有些翻白。

    京兆府尹立即看向叶媛媛和青竹，一拍惊堂木，顿时怒道：“叶媛媛、青竹，你们主仆，烧死叶千璃，又买通这些绑匪，抓走了张小虎，威胁张林余，诬陷叶夭夭。你二人，绑架在前，杀人在后，最后还构陷叶夭夭，证人俱在，你们还有什么话好好说！”

    叶媛媛慌乱之下，赶紧狡辩，反咬一口道：“没有！我没有！也许真正抓了张小虎的人，是叶夭夭！是叶夭夭抓了张小虎，让张林余来陷害我！”

    京兆府尹冷笑一声。

    开口道：“叶媛媛，我看你是不见棺材，不落泪！来人，传张小虎！”

    张小虎很快地，就出现在了公堂了。

    他的眼神，首先就看了一眼叶夭夭，眼神几分激动，旋即他跪下：“大人！”

    京兆府尹看着他道：“孩子，你不要害怕，你知道什么，你都告诉本官！”

    张小虎指向那些绑匪，开口道：“那天晚上我跟朋友们打了弹珠，回家的路上，就是被他们抓到了山上，他们还给我喂了好多毒药，我被毒得迷迷糊糊的时候，看见……看见这个女人……”

    他指向青竹，开口道：“她上山给绑匪们钱，还说事情办好了，媛媛小姐不会亏待他们的！后来，后来就是这个仙女姐姐，救了我！”

    说着，他指向了叶夭夭。

    而张林余来之前，在儿子醒来的时候，就找自己的儿子问清楚了真相。

    眼下也扭头看向叶夭夭，满怀歉意地开口道：“叶二小姐，是小人对不起你！小人之前因为儿子被他们抓了，不得已才说假话诬陷你，没想到……”

    说着，张林余羞愧地哭了起来。

    给叶夭夭磕了好几个响头，开口道：“没想到叶二小姐，您竟然不计前嫌，以德报怨，救了我儿子！偏生的，我儿子昏迷了五天没有醒来，我还怕您是骗我的，怕我儿子不醒，所以我一直拖着不肯说真话，这才害得整个京城的人，都误会了夭夭小姐是杀人的凶手，是我对不起您，我对不起您！”

    磕头之后。

    张林余还看向外头的百姓们，对着众人道：“乡亲们，我对不起你们！我做了伪证，骗了大家！可我也是没办法了，我就只有小虎这一个儿子！我也是良心不安，如今真相终于大白……我作伪证的下场，我愿意承担！”

    说到这里，张林余泣不成声。

    这下。

    百姓们都懵了：“竟……竟然是这样？”

    大家都坚信了叶夭夭是凶手，很大的原因就是因为相信张林余的人品，但是这会儿听见了张林余父子的这些话，他们才知道自己……

    恐怕是错怪了好人？

    这个时候，一名百姓开口道：“那天，李婶在大街上，骂夭夭小姐心思恶毒，是狐狸精……夭夭小姐也是以德报怨，救了她儿子，她还为此被三皇子打了一掌……”

    “原来，我们以为的恶毒之人，才是真正的菩萨心肠？”

    谁都没想到，事情竟然会有这样反转。

    而这个时候，张耀开口道：“大人，这都是叶媛媛买通我们做的！我们只是拿钱办事啊，大人饶命！”

    叶媛媛怒吼道：“你们胡说，你们含血喷人！叶千璃被烧死当日，后门的两个门房都被打晕了，这是内贼做的，能把两个门房，一棍子就打晕，我跟青竹怎么可能做得到？有武功的人是叶夭夭，这只能是叶夭夭做的！”

    叶夭夭顿时笑了。

    那天，听两个后门的门房，说他们被一棍子精准的打晕，她就察觉了线索。线索就是，打晕他们，一定是一个懂点武功的人，要是半点武功都不懂，怎么能做到，一棍子敲晕一个，这般准确？

    叶夭夭当时没有揭破这个线索。

    就是因为当时所有的证据，都对自己不利，自己再说出打晕他们的是有武功的人，众人自然都会怀疑到，这个有武功的凶手，就是从前到处找人比武决斗的自己。

    可是眼下，就不同了！

    叶夭夭眸子一眯，劈手夺过官兵手中的棍子，直接就对着青竹打去，青竹冷不防地见此，条件反射地就作出了防卫的动作，抬腿一踢，便正好踢到了叶夭夭的棍子上。

    避开了这一击。

    京兆府尹看傻了，还没来得及制止，叶夭夭就扔下了手里的棍子，京兆府尹顿时明白了过来叶夭夭的用意。

    但是这个时候，青竹也知道，自己上当了，她的脸色更白了！

    果然，叶夭夭拍了拍手上的灰，看着叶媛媛，笑着开口道：“媛媛妹妹你是不可能做到，但是你身边的青竹，可就不一样了！你看看，她显然是个练家子，打晕了两个门房，对她来说，也不是什么大问题！”

    叶媛媛不敢置信地看向叶夭夭，问道：“你怎么会知道，青竹有武功？”

    就连叶媛媛这个青竹的主子，都是这几天才知道的。

    叶夭夭笑道：“很简单啊，当日苏公子说，看见青竹上山，我就已经怀疑了！那座山可不好爬，我身体不差，有些武功底子才没觉得多累。而那日，官兵们跟我一起上山抓绑匪，他们都累得气喘吁吁，青竹一个小丫头，却敢半夜三更独自出门，甚至还上山，她若是没有武功，这合理吗？”

    众人一想，也反应过来。

    是啊，要是没有武功，哪个小姑娘，敢半夜里出门不说，还爬到一座荒山上去，不要命了吗？

    叶夭夭接着道：“这件事，从一开始我就猜测是你搞的鬼。而那天，听苏公子说看见青竹上山，我就怀疑了青竹有武功，怀疑了她就是那个打晕了后院门房的的内贼！而刚刚这一棍子，就是证实一下我的怀疑罢了！”

    叶媛媛的脸色一片惨白，但是她还是没有放弃拯救自己，她立即开口道：“青竹，这都是青竹做的，跟我无关！对，都是青竹！苏佑那天晚上看见上山的人是青竹，张耀的表妹也是青竹，去火油店买火油的人，还是青竹。这些跟我有什么关系？我对此完全不知情！”

