    扬把两人送到省政府招待所。停车的时候悄悄向秦清览。两人都看到对方目光中的不舍，可常海心就在一旁。他们虽然渴望和对方在一起，却不敢有任何的表露。

    秦清和常海心下车走了两步，忽然“啊！”的叫了一声。

    常海心和张扬都以为她出了什么事情，同时望向她。

    秦清道：“坏了，我把公文包忘在酒店了！”

    常海心这才想起，去酒店的时候秦清的确拿着一个公文包，她本来想帮秦清拿着的，可秦清说不用，常海心就没引起太多的注意，谁曾想终究还是忘了东西。她主动请缨道：“秦副市长，你先回去休息吧，我去拿！”

    幕清摇了摇头道：“不用，里面有些重要的文件，还是我自己去，小张。要辛苦你一趟了！”

    常海心到也没有产生任何的疑心，体制内有保密原则，有些文件是不可冉让秘书接触到的，秦清的做法合情合理，她轻声道：“我跟你过去！”

    秦清温婉笑道：“你都跟我跑了一天了，累了，这么点小事我自己能做好，快回去睡吧！让小张送我就行。”她转身回到了张扬的吉普车上，张扬开着吉普车远去，从后视镜看到常海心已经进入了招待所的大门，这才和秦清相视而笑。

    “公文包真丢了？”

    “空的！”

    张扬哈哈笑了起来，美人儿市长的头脑可真不是盖得，对于今晚的一切早有策刮，轻声道：“今晚还回去吗？”

    秦清柔声道：“我只是想你，陪你说说话！”她抬起手腕看了看时间道：“一个小时后送我回去。”

    张大官人愁眉苦脸道：“这事儿还要掐表啊？”

    秦清啐道：“瞎说八道什么？你和我在一起，除了那件事，就没有话好说了？”

    张扬将吉普车驶向不远处的滨江公园，在一处土坡上停下，从他们的位置网好可以看清月光下涌动的长江。张扬将座椅向后滑到尽头，让秦清来到他怀中，倾听着外面的江风，凝望着江上船只星星点点的渣火一切如此静谧，夜色如此美好，秦清梦呓般道：“这里好美！”

    张扬微笑道：“因为你的存在，所以这儿才显得美丽。”

    秦清撅起樱唇道：“我发现你这张嘴巴越来越甜了，真的要迷死人不偿命？”

    “尝过才知道！”张扬微微仰起头，秦清转身压在他身上，樱唇印在他的大嘴上。柔嫩的舌尖主动送了过去，张扬吸吮着她的香舌，办手一边抚摸着她的**，一边将她的长裙撩起。

    秦清慌忙抓住他的手道：“别胡闹，这是在外面！”

    张扬小声道：“外面有没有人？”

    秦清红着脸儿向车窗外看了看，然后摇了摇头。却听到嗤！地一声，这可恶的家伙竟然将她的底裤给撕开了。

    “胡闹！不许动！”

    “好，我不动。你动！

    秦清紧紧抱着张扬，娇躯不由自主的连续战栗了几下，看到张扬一脸的坏笑，芳心中羞到了极点，低下头在张扬的颈部狠狠亲了一口，留下一个深深的唇印，小声道：“你这坏蛋！每次见面前要胡闹！”

    张扬笑道：“自从上次岚山之后，秦副市长的特殊服务让我念念不忘！”

    “别说了，羞死人了！”秦清从他身上爬起来，去整理衣服。顺便抽出纸巾帮助张扬清理，擦了两下，却看到这厮又有重振雄风之势，有些害怕的缩到副驾坐好了：“别胡闹，送我回去，再晚小常会起疑心的！”

    张扬这才心不甘情不愿的坐起身来，把座椅调节好，打开车窗，清凉的江风从外面吹进来，将车厢内暧昧的气息很快就吹得干干净净。

    秦清舒了口气。美眸有些羞涩的看着外面，江边很静，张扬停车的土丘是这一带的最高点，从他们所在的地方可以把周围的情况一览无遗，看来他对挑选地形方面，颇有心得，秦清一把揪住他的耳朵道：“说！是不是带其他女人来过这个地方？”

    张扬举手讨饶道：“没有，从来都没有！”

    “信你才怪！”秦清放开他的耳朵：“对了，你好像在外面混了好长一段时间了，怎么？不打算回江城上班了？”

    张扬叹了口气。启动吉普车缓缓开下土坡：“你当我不想上班？整天在外面飘。虽然工资不少我一分，可总觉着无聊透顶。许常德死后，省里就安排我在省党校学习，现在还没到时间呢！”

    “你也没去上过课啊！”

    “我只是走过场，还不是老许那件事给闹的！我就不明白，搞到最后弄了这个收场！合着他做过的坏事全都一笔勾消了！我辛辛苦苦找来的那些东西，全都被抹杀了？”

    秦清拍了拍他的手臂，柔声道：“既然不明白就不要去想，有些事情不可以站在个人的角度去考虑，要考虑到社会影响。要考虑到大

    张扬点了点头：“我明天就回江城！”

    “这么快？”秦清感到有些诧异。

    张扬这才把李长宇要结婚的事情跟她说了，秦清不禁笑了起来，想不到李长宇和葛春丽之间终究还是走到了一起，她轻声道：“我岚山的工作刚刚接手，估计过不去了，你帮我带礼物过去！”

    张扬道：“你别管了，我这次从香港带了不少东西过来，挑一份给他，算你送的！”

    ，

    因为党校方面还要办些手续，直到第二天中午，张扬才从东江动身出发，郭志强被他的几个，堂兄弟盛情挽留，并没有和张扬一起回去，他害怕张扬多想。还专门强调自己不是为了那几个小钱，等他回江城，马上把钱还给张扬。

    张扬当然不是真的在乎钱，他把友情看得比金钱重要得多。顺凡东江前往江城的省级公路卜，多少有此寂霎。午后的阳览偕心，透过车窗直晒进来，虽然车内空调开的很大，仍然感觉到燥热，张扬把音乐声音调到最大，望着前面白晃晃的路面，感觉有些犯困了。张扬正准备把车靠边，找个有凉影的地方休息一会儿的时候，一辆黑色凯迫拉克从右侧疾驰而过，把张扬吓了一大跳，这车开得也太野了，而且不讲规矩，从右侧超车，如果张扬的反应在慢一点，少不得要撞上。更可气的是，车内的人不讲道德，把一个空矿泉水瓶子扔了出来，咣！地一下砸在张扬的车窗上。张扬被这一吓。居然困意全消，整个人又恢复了清醒。张扬也不是什么好脾气，忍不住骂道：“靠！你他妈找死啊！”他一脚踩下油门向前方的凯迪拉克追了上去。

    张扬的吉普车虽然排量很大。可是长处在越野，平直的公路上并没有太大的优势，很快那辆凯迫拉克就跑得不见影儿了，张扬粗略地估计了一下，那车的速度至少要在一百八，跟人家比超车那根本是自取其辱，这辆吉普车在后面只有吃灰的份儿，张扬只能望洋兴叹，又往前开了十多公里，发现那辆凯迪拉克停在一旁，张扬乐了，这下可让我逮住你了，抓住司机，我非揍你一顿不可。

    可开到近前一看，开车的竟然是两个女孩子，两人都是蓝色牛仔裤。白色，恤衫，脸上都戴着墨镜，一个扎着马尾，一个留着短的不能再短的短发，扎马尾的那个身材娇小玲珑。短发的那个身材要高一些，皮肤是健康的小麦色，她看到张扬，向他招了招手。

    张扬幸灾乐祸的探出头去：“哟！爆胎了！车技不错啊，开这么快都没翻车！”

    短发少女一听这话就有些急了：“我说你这人怎么说话这么缺德？”

    张扬嘿嘿笑了一声，继续开毒向前驶去，可刚刚开出没多远,看到后面来了辆拖拉机，也幕到那凯迪拉克旁停下，从拖拉机上跳下来五六个身材魁梧的大汉。张扬虽然很反感那两名女孩野蛮驾驶随便抛物的行径，可看到后面的情况也觉着有些不妙，现在车匪路霸横行，毕竟两个单身女孩子，别出什么事情。他又把车倒了回去，听到那帮农民正在就换轮胎的事情讨价还价呢。

    张扬推开车门跳了下去。

    其中一个农民伸出五根手指道：“五十块，少一分都不行！”

    张扬道：“得了吧，我一分钱不要。赶紧给我走人小心我报警抓你们啊！”

    几名农民看到他盛气凌人高高在上的样子，再看到他的车牌，都感觉此人不善，也就没敢纠缠下去。虽然恨张扬挡了他们的财路，可是也不敢生事，上了拖拉机低声骂咧咧的离去。

    张扬望着两个女郎不由得摇了摇头：“连车胎都不会换，还出来跑什么长途？”

    身材娇小的那个，女郎求助似的看着张扬：“这位先生，帮帮忙吧，我们可以付你报

    张扬笑道：“报酬我不要了，只要你们别拿矿泉水瓶子丢我就行！”

    刚才扔矿泉水瓶的是那个短发女孩，她被张扬说的脸上有些发烧：“不好意思啊，我喝了点酒，所以，”

    张扬这才闻到她身上果然有股子酒气，酒后开车，难怪胆子这么大，他从后备箱拿了千斤顶，又把凯迪拉克的备胎取了出来，很利索的将爆裂的轮胎换下。

    不到五分钟，已经完成了换胎的全过程。

    短发女孩从车载冰箱中拿出一瓶矿泉水递给张扬，张扬夸张的向后一让：“不是说好了不砸人的吗？”

    两名女孩同时笑了起来。

    张扬这才乐呵呵接过了矿泉水。灌了几口道：“你们车速太快，省道上车多，不安全！”

    短发女孩点了点头，向张扬伸出手去，主动跟他握了握：“刚才真是对不起，我就喝了一杯冰镇啤酒，本来觉着没事，可一开车就有些管不住自己，我叫时维，这是我表姐！”

    身材娇小的女郎淡淡笑了笑，比起时维的外向，她显然矜持内敛许多，向张扬点了点头道：“乔梦缓！”

    张扬愣了，我靠！不会这么巧吧。这女的居然是乔梦俊，乔老的孙女儿，云安省省委书记乔振梁的宝贝女儿，不过看她的气质应该不是普通出身，张扬心中虽然惊奇，可表面上并没有任何流露，微笑道：“我叫张扬，你们这是去哪儿啊？”

    时维道：“江城！”

    “这么巧啊！咱们一路！”

    时维的性情相当直爽，她欢快笑道：“好啊，那就一起走！”

    张扬笑道：“我给你们带路，顺便帮你压着点速度，酒后驾驶，被抓住可是要拘留的！”

    看着张扬的吉普车开动，乔梦暖和时维才上了车，乔梦暖除下墨镜。抽出一张纸巾擦了擦精致白嫩的俏脸，轻声道：“这今年轻人好像有些来头！”她的目光盯在前面的车牌上。

    时维笑道：“人到是挺帅的，跟许嘉勇能有一拼！”

    提起许嘉勇的名字，乔梦俊的俏脸上荡落起甜蜜的微笑：“嘉勇可没有他的嘴巴这么贫！”她向时维笑道：“怎么？小妮子又发花痴了？”

    “表姐，哪有啊！”

    两辆车一前一后来到江城的时候已经是傍晚六点，张扬十分热情，当然很大一部分原因是他知道车内有一人是乔梦暖，亲自把她们两个护送到雅云湖畔的蓝宝大酒店。

    两辆车在蓝宝大酒店停车场停下的时候，张扬看到一个熟悉的身影向这边走来，当他看清那个人竟然是许嘉勇的时候，顿时愣住了。

    乔梦暖下了汽车，便投入许嘉勇的怀抱中，两人的关系不言自明。

    许嘉勇也看到了张扬的吉普车，他轻轻拍了拍乔梦娱的香肩，热心微笑着向张扬击和张扬兰前丑到的样子凡经今期乐门，脸卜的胡须已经舌的干干净净，头发也刚刚剪过，整个人虽然消瘦了一些，可是显得更加的精明强悍，他的双目中已经找不到任何的痛楚，目光平静而淡定，主动向张扬伸出手去，很友善的说道：“张扬，我们又见面了！”

    张扬上次在宁静路遇到许嘉勇的时候，许嘉勇整个人充满了悲伤和痛苦，他对张扬所说的那番话充满了敌意和威胁，可是现在的许嘉勇显得温和而友善。他似乎已经从失去父亲的悲伤中解脱出来，他的表情平和，而这种平和却让张扬从心底生出一种警觉，许嘉勇在经过这场变故之后，仿佛接受了一场洗礼，让人有种脱胎换骨的感觉，张扬无法形容此时的感受，镇定的和许嘉勇握了握手：“真是巧啊！”

    乔梦嫁有些诧异的走了过来：“嘉勇，原来你们认识？”

    并嘉勇点了点头，微笑道：“张扬，我忘了给你介绍，这是我的未婚妻乔梦暖！”

    时维也惊喜的走了过来：“嘉要哥，你和张扬是朋友啊！”

    许嘉勇淡淡笑道：“好朋友！很好的朋友！”他主动邀请张扬道：“我在蓝宝订好了餐台，一起吃饭？”

    张扬摇了摇头道：“今儿就不麻烦了，我家里一堆事儿，这样吧，明天我联系你！”

    许嘉勇也没有勉强，点了点头道：“好，我等你电话！”他掏出名片夹，从中抽出一张制作精美的名片递给张扬：“上面有我电话，有时间联系！”

    直到张扬驶入滨湖路，整个。人仍然处于深深的震撼之中，许嘉勇在江城的出现绝非偶然，乔梦暖在江城开发区大规模拿地，他们之间的未婚夫妻关系。这一切绝非表面上那么简单，张扬仍然记得在宁静路和许嘉勇的那番对话。他应该意识到自己和他父亲的死有关，许嘉勇选定江城投资，究竟是为了在这里大展宏图，开创一番事业，还是另有目的？

    顾佳彤已经在张扬位于雅云湖畔的别墅等他。当张扬推开房门走入其中，顾佳彤就像一个迎接丈夫回来的妻子一样扑了过去，投入张扬的怀中，紧紧拥抱着他的身躯：“想死我了，你怎存才到家！”

    张扬捧起顾佳彤的俏脸在她樱唇上吻了一记，然后将路途中的遭遇简略说了一遍，顾佳彤听说乔梦暖竟然是许嘉勇的未婚妻，也不由得愣在那里，她和许嘉勇在一个省委家属院，这种事情往往是传得最快的，可她却从来都没有听说过。

    张扬洗澡换完衣服下来，顾佳彤仍然在想着这件事：“过去从没听说过他们两人有恋爱关系啊！”

    张扬也没听说过，他过去一直以为许嘉勇追求的是左晓猜，为此两人还发生过几次不快，可没想到许常德死后没多久，许嘉勇就找到了未婚妻，而且这个未婚妻的家世如此显赫，张扬和乔梦暖虽然只是一面之缘，不过对乔梦俊还是留下了深刻的印象，此女为人冷静内敛，头脑应该十分的理智。并不像那种感情盲目的无知少女。怎么就突然上了许嘉勇的贼船？

    女人的八卦心理比起男人要重许多，张扬洗澡的这会儿功夫，顾佳老的孙女，汇通科技的掌门人她和许嘉勇是在美国认识的，不过两人在美国一直没有什么恋爱关系，认识已有三年，最近才确立了恋爱关系，并且已经订婚，三，许嘉勇在美国获得了大量的风险投资，这次和乔梦缓合作，来江城就是要有大动作。

    张扬接过顾佳彤递过来的凉茶，喝了一口，低声道：“来者不善，善者不来！”

    顾佳彤从张扬的话中听出他对许嘉勇充满了戒心。轻声道：“也许人家只是看中了江城的投资环境，简简单单的过来投资，也未必可

    张扬摇了摇头道：“上次我和许嘉勇在宁静路见面。我能够感觉到他对我的仇恨！”

    “应该不会。他爸爸是心脏病死的，跟你又没有什么关系？他凭什么恨你啊？”

    “天下没有不透风的的墙，我对付许常德的事情搞不好让他知道。

    顾佳彤道：“怕什么？你安安稳稳做你的工作，他就算想对付你，也抓不住你的任何把柄，再说了这里是平海，还轮不到他许嘉勇说话。”顾佳彤的言外之意，平海的老大是她爸爸才对，许嘉勇虽然找到了乔梦缓这个，未婚妻，找到的靠山再硬，他也得讲理不是？

    张扬笑道：“也许是我多想了，他投资江城，对江城来说是大好事，佳彤姐。你在药厂考察的怎么样了？”

    顾佳彤叹了口气，药厂的考察进行的并不顺利。冯爱莲落案之后，江城制药厂的一大批干部也随之下马，技术人员多数也各奔前程，现在的江城制药厂已经成了一个。名副其实的烂摊子，工厂剩下的都是一些操作工人，而且至今已经亏欠了十个月的工资，这帮工人正在准备越过江城直接去省里上访呢。

    张扬微笑道：“闹得越欢，市里就越头疼，他们越头疼，就越想把江城制药厂的问题尽快解决，给予的条件就越是优惠，佳彤姐，这次你要赚大发了！”

    顾佳彤白了他一眼道：“就你的鬼主意多，我现在考虑的是，如果接这个烂摊子。怎样才能尽快恢复正常生产，怎样才能尽快盈利。”

    张扬笑眯眯道：“你放心，你开药厂，我全力协助，咱俩开个夫妻店，我科技入股。你资金投入，争取把江城制药厂做大做强！”

    顾佳彤想起一件事：“对了，你要的那五十万我给你准备好了！另外多准备了五万。你占用了人家这么久的资金，怎么也得意思意思！”她毕竟在商场多年，

    张扬点了点头：“这下我欠了你五十五万，凭我的工资这辈子是还不上了，要不，那啥，”

    顾佳彤焉能猜不到这厮脑子里打的什么主意：“什么？”

    “我还是冉偿吧！”

    这次的江城市常委会的主题是江城的农业发展问题，主管农业的副市长袁成锡清了清嗓子开始汇报，他所说的无非是突破传统农业模式，根据市场经济规律。大力发展科技农业，订单农业，效益农业。以实现农民增产又增收的目的。他汇报完，代市长左援朝补充了两句，然后话锋一转来到江城企业改革的问题上，重点提到了江城仿织厂和江城制药厂，仿织厂的问题最近一段时间愕到了缓和，因为工厂拆迁而答应给工人的第一笔补偿金也已经到位，仿织厂工人的再就业问题也得到部分

    决

    左援朝道：“江城是个老工业基地，企业改革是重中之重，既要优化资源配置，又要搞好资产重组，扶植支柱产业，这样才能促进地方经济健康持续发展。仿织厂问题的解决方法给我们提供了一个，全新的思路，我们不可以把企业的负担一股脑都推向社会，至少在这方面不能迈大步，要给企业一个缓冲期。”

    与会的常委纷纷点头。左援朝的这番话还是很有道理的。

    人大主任赵洋林道：“企业和工人之间，政府和企业之间欠缺沟通和理解，现在工人以为企业不行了，他们要没饭吃了，企业认为政府要把他们推出去。企业领导欠缺解决问题的方法，无法化解矛盾，就将这种矛盾直接转达到了政府。区里管不了，就上升到市里，市里管不了，再往上传递，这种事情闹到最后，只会让上级领导觉着我们江城市的领导人办事不力。”

    市委书记洪伟基感叹道：“现在基层领导的水平的确很有问题，思想老旧，良莠不齐，在改革巨变的年代，他们已经无法适应这种巨大的变化！”他抿了抿嘴唇道：“适应不了，就得被社会所淘汰，我看是时候该给江城市的企业干部做个综合的考评，那些不合格的干部，全部让他们走人！”

    所有常委都沉默了下去，自从许常德倒台之后，洪书记的脾气变得越发的大了，做事情也显得比过去更有气魄，这些常委都是心明眼亮的人物，稍一琢磨就明白了。许常德死后，省长并非原地选拔，而是从邻省北原空降，洪书记进入省常委是没有希望了，任何人在仕途受到影响之后，心情都不会太好。洪伟基也不例外，他心中有怨气。这股怨气正想寻找机会发出来。

    常务副市长李长宇道：“企业基层干部的考评的确需要一个更加严格的标准，不过江城制药厂的现状很复杂，不仅仅是在改革过程中，企业所面临的转型问题。我们不要忽略了过去企业领导的失误带给企业的影响，最无辜的是药厂的工人，他们已经十个月没有领过工资了，有些情绪是在所难免的。这件事需要切实的抓一下，不要让工人的埋怨情绪继续扩大。”

    代市长左援朝道：“江城制药厂已经被一帮蛀虫挖空，现在的制药厂只剩下一个烂摊子，谁来收拾，怎样收拾？是个大问题！”

    洪伟基道：“什么问题？一个企业的问题我们市委领导层难道解决不了吗？我们这套班子的能力体现在哪里？”

    人大主任赵洋林道：“最近制药厂的工人频繁上告。解决这件事已经迫在眉睫了。”

    李长宇道：“上次的招商大会上有不少客商对江城制药厂表示了一定的兴趣，不过他们也有顾虑，集中表现在，江城制药厂已经损坏的名声，还有企业内部陈旧庞大的领导结构，如果想改变江城制药厂的面貌必须做大动作！”

    洪伟基点了点头道：“大家还有没有其他的问题？”

    李长宇犹豫了一下，还是将压在心头很久的那件事说了出来：“洪书记，各位常委，我想大家应该听说了新近的撤资事件，这件事最早是因为飞捷退出开发区开始，导致东江投资商的集体出走。

    根据初步统计，江城因此而损失了七个项目，共计红亿的预计投资。”他深深吸了口气道：“这件事的前因，我想每个人都清楚，投资的流走对我们江城来说，并不是最大的损失，真正损失的是信誉，作为江城的最高权力机关。作为江城的代言人，我们这群江城市领导的诚信受到了质疑，在客商心中。我们遭遇了信任危机！”

    没有人主动说话，每个人都清楚这件事错在江城市政府，可每个人又知道在这件事上。也没有其他的选择。

    左援朝静静望着李长宇，他意识到李长宇说出这番话的目的并非是为飞捷打抱不平，这一事件在发生的过程中，李长宇始终没有提出过反对，在已经完全定局的情况下，他突然这样说，其目的是在吸引常委们的眼球，在常委们心目中打造一个网正不阿，正直无私的形象，左援朝开始感到警觉。李长宇用心良苦，他好像已经开始向市长的位置发起冲。

    ,仍然是八千字。感觉状态正在一点点找回，浓墨重彩的大卷即将拉开，章鱼发现自己并不适合网络，厌恶一些无谓的烦扰，我埋头码字，喜欢看我书的所有朋友安心看书，回归本性，回归那只单纯低调的章鱼！<!--over-->

