    虽然在面对仍旧残存的数百名敌人时，艾里昂骑兵们的数量显得微不足道，但在诸多增益状态的加持下，他们冲锋的威力却极其强大。

    普通的土狼、鬣狗通通会被秒杀，实力更强一些的豺狼人虽然不会被秒杀，但也要么被骑兵们的长枪高高挑起，然后再重重的砸落在地上, 要么就是直接被迎面而来的战马撞得鼻口喷血。

    早已经养精蓄锐多时的他们，此刻组成了一个小小的三角形阵型，多把长枪直指女巫蒂娃所在的方向，一时间看起来气势汹汹，目的也极为明显。

    同时唐娜也带着远程部队们进行配合，直接以箭雨为其开路。

    李维也接连使用了数种召唤魔法，让诸多召唤生物一齐涌了过去, 同时诸多近战部队们也纷纷展开了反攻, 本就有些不敌的豺狼人, 顿时陷入了明显的下风之中，就算它们大多是性情凶恶的家伙，但也终于开始有逃兵出现了。

    一看这个模样，女巫蒂娃当即越发谨慎，但她虽惊却不乱，一边向后撤退，一边再次呼唤着诸多部队回来进行护卫，一边不住的朝周围使用流沙陷阱。

    作为唯二的拿手魔法，她自认为就算敌方是高等精灵的骑兵，一旦踏入陷阱之中，短时间内也绝对没办法成功脱出。

    可是当大多数剩余的部队都返回来，没等她带着部队再退出几百米，她就愕然的发现, 那些骑兵们竟然没有继续向前冲锋，反而转身对那些已经开始溃逃的豺狼人们进行了冲锋。

    接着远处的敌人似乎也改变了战斗策略，他们在飞快的向另一个方向撤退, 虽然不知道到底发生了什么事情, 可是很显然, 自己似乎被欺骗了！

    女巫蒂娃顿时暗恨不已，虽然自己多年以来一直专精于鹰眼术，实际上真正指挥大规模战斗的次数很少，可是被一个异族的神选英雄给坑了一场，这口气实在是咽不下去！

    不过迟疑了一下，她最终还是没有选择追击，因为除了浪费了一点魔法值以外，自己其实也没什么损失，被干掉的那些家伙，全都是霍格的手下，她的心腹连受伤的都没几个，因为它们从头到尾就没参战过。

    这时末日陈锥也不知道从哪冒出来了：“女巫大人，那个神选英雄还停留在那里，我们要不要追击？”

    虽然大部分部队都在迅速撤退，但远远望去，在那个小山坡上仍然有十来个身影停留着，正是这次最主要的敌人。

    他这么一问，反而越发坚定了女巫蒂娃的心思，她当即断然否决道：“不, 既然你知道他是神选英雄，你当然知道他有多么的怕死，现在他这明显是在引诱我们，我可不能上当！”

    虽然有些遗憾，但末日陈锥也跟着点头，的确是对方现在做的太明显了，虽然他也不知道对方到底哪里来的底气，但这次就先放过对方吧。

    看到对方没有动静，李维和光铸者同时松了口气，虽然如果对方真的追上来的话，对于己方也将是个难得的机会，可如果没办法在短时间内迅速击杀对方，一旦被另一边的嚎叫·食腐者战团给碰上了，那对于己方来说可就太不利了。

    现在这样，虽然不是最理想的结局，但也还不错，己方以轻微的伤亡，换取了大量的经验值和战利品。

    抬腿跨上了琉璃玉狮，想了想，李维开口喝道：“不错，女巫蒂娃，你是我在乱石高地之中，见过的唯一具有智慧的豺狼人，那你一定会明白，和我们高等精灵做对是没有好下场的，现在仅仅是我们神选英雄，但是等到明天，就将是我们大军压境了！”

    他又给对方挖了个小坑，虽然不见得有什么用，但反正也不用他付出什么代价，但如果对方真的害怕了，并且从乱石高地离开的话，那自己或许就有机会了...

    女巫蒂娃和末世陈锥的脸色同时一黑，只不过原因却各自不同。

    虽然被这么称赞，让女巫蒂娃的心情还不错，但是她很快就意识到了对方所说的不假，就算她到现在都没能真正搞清楚，霍格每天到底是从哪里招募到的那么多兵源，但高等精灵的强大是毋庸置疑的。

    一旦他们真正认真起来，等待乱石高地和霍格，乃至于自己的，都只有一个下场。

    而末世陈锥也恼怒于对方所说的话，什么叫她是唯一有智慧的豺狼人，难道我的脑子也不值钱吗？

    但表面上她却不能就这么轻易认输，她恶狠狠的咬着牙：“李维是吧，我记住你的名字了，不要以为占了点便宜就可以得意洋洋了，这还不是我的真正力量，也不是霍格的真正力量！”

    李维顿时心下一动，霍格的真正力量？那又会是什么？是炼狱豺狼人，还是真正的恶魔？

    他索性当即哈哈一笑：“如果你们拿出炼狱豺狼人的话，我可能还要忌惮几分，可是现在？”

    女巫蒂娜和末世陈锥同时愣住了，炼狱豺狼人？

    那是什么玩意？乱石高地还有这种特殊的兵种？这听起来似乎是和恶魔有关啊？

    下意识的互相对视了一眼，接着他们都知道对方也是和自己一样满头的雾水。

    虽然因为双方之间的距离较远，所以李维看不到对方的表情，但是扭头的动作，以及这短暂的沉默，其实也已经说明了一些情况。

    他当即再次笑道：“看起来到现在为止，你们仍然不知道霍格和恶魔合作的事情，也不知道它们联手召唤炼狱豺狼人，并且入侵主世界的事情？难道你们就从来没对霍格的兵力来源，产生过怀疑吗？”

    虽然目前他仍未彻底确定这是霍格本人的意思，还是他哪个手下的意思，亦或者是有恶魔借助霍格的名义行事，但先扣一口黑锅准没错，反正女巫蒂娃也不可能把自己带到霍格的面前。

    女巫蒂娜闻言越发不安起来，虽然豺狼人们通常都是混乱邪恶阵营，见肉就吃，有架就打，逼急了连自己人也照打照吃不误，这几点都和恶魔一样。

    但她却是比较罕见的混乱中立阵营，甚至因为想要学习更多的魔法，在四处流浪的那一段时间，她也曾经拜访过几位异族法师，并向其求学，所以深受影响，甚至隐隐有开始朝绝对中立转变的趋势了。

    虽然因为霍格所许诺的报酬，她临时加入了乱石高地，可是这些豺狼人的所作所为就已经让她十分的不适了，现在如果霍格真的和更加邪恶、也更加邪恶的恶魔进行合作，她第一个念头就是赶紧脱离对方。

    自古以来，不管如何强大的强者或昌盛的种族，一旦和恶魔沾上关系，就绝对没有什么好下场。

    因为主世界可是诸神的领域，他们因为抢夺信仰和信徒，互相之间都会经常发生摩擦甚至干脆开战，又怎么可能允许恶魔来入侵？

    这片大陆虽然诸族林立，各有纷争，可整体来看还是以人类、高等精灵、和矮人为首的秩序阵营更强，因为他们有太多的神明和神明在陆地上的使徒、行者了。

    而恶魔和魔鬼后面的诸多魔神、邪神却远在其他位面，很难真正将力量投放过来，每次好不容易开个传送门，一出门就会发现眼前有一堆强敌在堵门呢！

    无论如何，和恶魔合作哪怕能一时得利，但最终绝对没有任何好下场。

    高阶的恶魔或者魔鬼往往可以在死后于深渊地狱重生，很快就卷土重来，效果完全不比复活术或者英雄祭坛的力量要差，可是他们这些凡物却万万没那个力量。

    她当初也是因为霍格许诺的报酬，以及想要让豺狼人在大陆上的地位提高一些，所以才选择暂时帮霍格一把。

    可是对方先是大肆扩张，直接得罪了高等精灵和人类，现在又似乎和恶魔展开了合作，那就算以后它能一时占据了大片土地，但等待它的必定将是永无休止的讨伐和围剿！

    旁边的末世陈锥也有些心思了，虽然和恶魔合作，能搞出炼狱豺狼人这个听起来就比普通豺狼人更强的兵种，可如果单纯的追求强大，他为什么不直接选择投胎成恶魔族呢？

    而且霍格到现在都没有向自己或者女巫蒂娃透露任何风声，这件事情，这可不是什么好消息啊，以霍格所表现出来的脑子，它很可能被人家给当枪使了啊...

    同时他们两个也不约而同的想到，难怪霍格能几乎无休止的召唤出那么多豺狼人，原来它竟然和恶魔有了联系...

    虽然只是一句话，没有任何证据，但他们此时却深信不疑，因为这件事从头到尾就全都是疑点！

    见到对方仍然沉默，李维越发胸有成竹了，既然对方迟疑了，那就说明内部分歧已生，甚至他们可能早都产生过类似的怀疑了。

    “今天已经是区域任务的第七天了，明天如果高等精灵大举进军，你认为乱石高地还能幸存吗？”

    “和恶魔有所合作，世界虽大，接下来又哪里有你们的容身之地？”

    谷暼

    “哼，还有其他地方，可不是只有乱石高地这里才存在着豺狼人。”

    女巫蒂娜开口反驳道，可是任谁都能听出来，她多少有些底气不足。

    豺狼人玩家则不言不语，因为他想听听对方到底要说些什么，其实他也早已经想过了，乱石高地的地盘太小，附近又全都是敌人，本来也不是什么久留之地。

    “哦，是吗？和兽人抢地盘，还是不死族，亦或者地下的鼠人？”

    李维接着话音一转：“不如找些其他方向，或者，趁机先把一些重要东西拿到手里，然后趁早和恶魔割断关系。”

    既然是能够施法的女巫，自然会具有特殊的智慧，不是普通的蠢货。

    而且身为英雄单位的她，在乱石高地一定很有地位，哪怕是和恶魔有关的关键信息被隐藏了，但其他事情肯定知道很多，同样的，作为目前乱石高地最强的豺狼人神选英雄，也一定知道些东西。

    如果真的能够将他们一起策反，并联手展开些什么行动的话，收获或许并不会比直接干掉霍格逊色多少啊！

    当然，也要小心别被对方给阴掉了，毕竟双方仍然处于敌对状态。

    这话一出口，别说本来就有些类似心思的末世陈锥，就连女巫蒂娜似乎也动心了，哪怕她那张豺狼脸看不出多少表情，但是眼珠子乱转，心思不在这里，末世陈锥还是能看出来的。

    想了想，末世陈锥再次开口：“如果我们离开乱石高地的话，你有什么建议吗？”

    对于背叛霍格，他根本没有半点心理负担，只不过他还需要提前找到一个好的落脚之地。

    女巫蒂娃张了张嘴，似乎想要说些什么，但最后还是什么都没说，可是所有人都已经明白了她的心思，这种沉默，本身就已经代表了一种态度。

    李维笑了笑：“狗头人营地有龙人战士和毒暮蜥蜴人出没，而且我几乎可以确定，它们获得了一头巨龙的财富。”

    狗头人营地有众多龙人战士和狗头人英雄，下面还很可能有巨龙的踪迹，正好让这两个家伙去试探一下吧，反正自己也没说谎，只是保留了一部分关键信息而已。

    这样说着，他又拿出一直留到现在的宝石甲虫：“作为女巫，你应该认得它们吧？”

    他本来是想用它和其他人做个交易，给自己换一个更好的魔宠，可惜到现在都遇到什么合适的目标。

    女巫蒂娜目光闪动，她确实认得。

    虽然这种虫子很弱，但却不代表随处可见，甚至可以说是极其稀有，因为它们通常只会在巨龙的宝库中存活，和金币、财宝共生。

    其次据说在南方的大沙漠中，那些虽然已经化为腐朽的尸骨，却仍然不忘生前荣耀的古墓王的宝库里，也偶尔有存在，可是那距离此地就太过于遥远了。

    这种虫子的出现，往往都意味着大量的财宝。

    见到女巫蒂娜点头，却仍旧没有开口，末世陈锥暗自寻思了一下，也大概明白了她的意思，她这是想要让自己出头当恶人啊？

    但他最终还是选择开口，反正现在场上忠诚于霍格的豺狼人都被杀光了，他也不怕什么。

    “如果我下次找你，该怎么联系？”

    眼看着就这么一耽搁，部下们几乎把战场彻底的打扫一空，艾里昂骑兵们也成功归来，再次护卫在自己的身旁。

    李维才十分满意点头：“我最近都会在枫叶村留宿，如果你们有意的话，晚上八点到十点之间，到那找我，以你召唤出来的亚空作为联络的使者好了，我会和他们打个招呼的。”

    虽然对方召唤出了亚空，可没有和亚空们订下契约，而是以鹰眼术偷学到的，他们的阵营严重对立，亚空们肯定不会屈服于对方的，但如果有自己开口的话，想必亚空们还是会愿意给这个面子的。

    女巫蒂娜闻言眼神微动，一时间又惊讶又羡慕，他竟然能影响到自己的召唤生物，这就是高等精灵的丰厚底蕴吗？

    末世陈锥也没有立刻回复，而是陷入短暂的思考。

    虽然彼此之间刚刚有过一次激烈的冲突，自己甚至还损失很重，可如果有更大的利益，他们合作也无妨，毕竟对于神选英雄们来说，这仅仅是个游戏而已。

    这时一直从头听到尾，完全没有说过任何话的光铸者忍不住给李维使了个眼色，因为一直警惕着周围的他，看到那个作为侦察兵的山姆再次有些慌张的赶回来了，显然绝对不是什么好事。

    同时他也有些感慨，该说不愧是目前为止最为拟真，原住民智慧最高的游戏吗？玩家也就算了，奖励到位，什么仇恨其实都无所谓的，可是连原住民英雄竟然也会被语言所蛊惑，这还真是...

    李维收到了这个暗示，他当即再次朗声道：“今日的相会我很满意，希望下次我能更加满意，不过记住，留给你们的时间已经不多了。”

    说完之后，不待对方回复，他转身催动着琉璃玉狮，在艾里昂骑兵们的护卫下迅速离去。

    他耽误了不少时间，再继续下去的话，恐怕真的要被嚎叫·食腐者战团给夹击了，如果这时候又恰好有其他豺狼人捕猎队路过的话，就算眼前的两个豺狼人再怎么有想法，恐怕也一定会共同出击，那自己可真要翻车了。

    这次也没有什么豺狼人拦着，因为就在双方沟通交流的时候，唐娜那边却没闲着，那些没有按照女巫蒂娃的命令进行撤退，而是仍然胆敢对他们出手的家伙，基本上都已经被杀光了。虽然看到他们的动作，两个豺狼人多少有些怀疑，但刚刚接收到的信息太过于惊悚，他们也没心思去追击了，还是先考虑自己接下来该怎么做吧。

    想了想女巫蒂娜看向末世陈锥：“高等精灵视乱石高地的豺狼人为敌人。”

    末世陈锥揣摩着对方的心思：“但我们却不代表乱石高地，而他也不一定代表高等精灵。”

    女巫蒂娜满意的点头：“所以，他不一定是我们的敌人...”

    末世陈锥这下子也彻底放下心来了：“是的，如果狗头人那里有巨龙在背后，那很可能是连通幽暗地域的...”

    幽暗地域是一大片地下世界，据说完全不比地表世界小，而只可能更大，因为幽暗地域有很多很层，可以不断向下探索。

    只不过一直以来，对于靠双眼来辨别事物的地表种族来说，幽暗地域过于神秘了。

    除了整天不停向下挖矿的矮人，以及习惯于居于地下的斯卡文鼠人等，会有可能和幽暗地域的诸多种族打交道以外，其他种族知道的都不多。

    只知道地下是卓尔精灵、灰矮人、斯卡文鼠人等大族，以及众多小族和怪物的地盘。

    不过对于现在几乎处于死地的豺狼人来说，也未尝不是个合适的退路，它们豺狼人也拥有一定的夜视乃至于夜战的能力。

    而且也不一定非要去那里，如果能解决那里的狗头人，取得了一头巨龙的财宝，哪怕仅仅是其中的一部分，他们也完全可以摆脱现状。

    哪怕看在巨龙的财富上，他们也不怕找不到庇护者，高等精灵也许不太可能被金钱收买，但人类的贵族，却很有可能破例饶恕他们吧？

    “可是霍格和他身后的那些...”

    末世陈锥平时还管对方叫大人，但现在却直接改口了。

    “霍格...哼，是它先和恶魔合作的，如果真的发生了什么事情，那也怪不得我们了，我可不想给它陪葬...”

