    “你——”

    偏她被慕西洲给噎得说不出话来。

    她气的咬牙，只能把气撒在不争气的战擎身上，“畜生，我就不该把你带到战家来……”

    “够了！”

    一直在平复情绪的战文远在这声厉吼一声。

    他怒拍了一下桌子，对战治国道，

    “治国，为了战家百年清誉，即日起，你就把战擎这个畜生给我逐出战家族谱。我绝不允许战家百年清誉毁在一个狗杂碎手上。今后，但凡这畜生敢顶着战家名头在外招摇撞骗，我决不轻饶。”

    他说完，就对慕西洲道：“西洲，你跟我到书房去。”

    慕西洲微微颔首：“是。”

    慕西洲跟着战文远离开后，蓝女士对着战治国就嚎啕大哭：“治国……”

    她才喊出两个字，就被战治国一耳光给打歪了脸，“看你养的好儿子，活该！”

    他吼完，就对管家福伯道：

    “福伯，把战擎这畜生给我赶出战公馆，即日起，没有我的允许，不许他再踏入战公馆半步。”

    此话一出，战擎就急了。

    他顶着满身伤痛，扑通一声就跪到战治国面前：

    “爸……爸，我错了，我真的错了。我不要被赶出战公馆，我外面还欠着赌债，我要是现在被赶出去，他们会扒了我的皮的，爸……”

    这话无疑是火上浇油，战治国抬腿就给了他一脚，“烂泥扶不上墙的下流胚，给我滚出战公馆！”

    此时的蓝女士也不敢求情了。

    战治国正在气头上，她现在求情只会适得其反。

    只是赶出战公馆，又没说真不管他的死活。

    只要她日后多吹吹枕头风，没准还有机会回来。

    反正，无论如何她都是战公馆的战夫人，别的不说，钱是不缺花的。

    只要有她在的一天，她就不怕她儿子没机会出人头地。

    这么想着，蓝女士就在这时亲自上阵，将战擎从地上拽起：

    “不成器的东西，你给我站起来，别再招你爸生气。我在城西有套房子，你今后就住到那边去，给我好好反省反省。”

    说着，她就吩咐管家，

    “福伯，你先带他去医院，然后把城西那套房子收拾收拾，再拨两个人过去照顾着。”

    音落，战治国就怒瞪了她一眼：

    “还拨两个人照顾？要不要老子再给他盖个帝宫？城西的房子是吧？那房子老子今天就给收回来，你有意见吗？”

    蓝女士心里气的要死，面上却不显。

    她哭着道：“我就是个卑贱的女佣上位，在这个家当然是你做主，我能有什么意见？你现在就是要跟我离婚，我都没意见。”

    战治国懒得听她嚎，冷着脸子走了。

    蓝女士看着他消失在大厅的背影，眸底溢出阴森的暗芒，心里咬牙道——都给我等着！

    ……

    **

    那端，战南笙离开战公馆后，就打了个电话出去。

    她打给了楚慕琛。

    电话一通，就传来楚慕琛明显还未睡醒的嗓音，“白眼狼，什么事？”

    战南笙开门见山的道：

    “问你一件事，现在黑市上有没有一种无色无味用来催情的违禁品？就是药效发作迅猛，半小时后却检测不出任何违禁成分的那种？”

    楚慕琛昨晚送战南笙回红叶公馆后，就又折回浮生居喝酒去了。

    喝到天快亮才结束。

    这会子，脑壳子卡顿，人也不太清醒，“什么东西？”

    战南笙深吸一口气，好好脾气的跟他重复了一遍后，楚慕琛下意识的就问道：“你中招了？谁干的？”

    战南笙答非所问：“你是裤裆缺个零件？娘们唧唧的，废什么话？”

    手机那端的楚慕琛虽看不到战南笙的脸，但他可以确信，此时的战南笙情绪前所未有的不好。

    他在战南笙话音落下后，就沉声道：“在哪，我去找你。”

    “嘟嘟——”

    战南笙挂了他的电话。

    气的楚慕琛咬牙。

    草！

    今天也不是她的生理期啊？

    这么冲？

    这是被哪个狗给欺负了？

    他掀开被子下床，拿起手机将电话回拨出去，结果手机正在通话中，他只好打电话叫来他的助理。

    “查查战南笙今天行踪。”

    五分钟后，他助理就搞清楚了，他道：“老板，笙笙小姐今天回战家老宅了。”

    楚慕琛在他话音落下后，就冷声道：“我要知道她在战家老宅发生的所有，包括她吃了多少粒米饭。”

    助理裂开了。

    他看楚慕琛的目光不像是在看人，而是变态。

    他战战兢兢的道：“……属下试试！”

    ……

    战南笙嫌楚慕琛啰嗦，挂了他电话后，就打给她的保镖兼生活助理战小五了。

    电话一接通，她就对战小五道：

    “帮我查一下，战擎这阵子都混迹哪些夜店，是否存在非法兜售违禁品，是否吸食违禁品。重点调查，黑市上是否有一种无色无味的违禁品……”

    顿了顿，她将战擎今天对她做的事简明扼要的说了一遍后，冷声道，

    “战擎是个孬怂，他平时看到我都绕道走，今天不是嗑药了就是被人当枪使了。你查查他手机，最近都跟什么人联系了。”

    她吩咐完毕后，就掐断了战小五的电话。

    电话挂断后，她点了一根女士香烟。

    她出来的急，身上穿的还是被战擎撕坏了的裙子。

    虽然肩上披着林妈给的毯子，但风一吹，她还是觉得冷。

    这种冷，不像是生理上的，而是心。

    再浓烈的阳光，都照不进来。

    一根烟后，她对跟着她的林妈道：“你别跟着我。”

    林妈看着她即便是被打的红肿也依然风华绝代的年轻容颜，免不得心疼，

    “大小姐，你刚生下来的时候，夫人那会奶水不够，你都是喝着我奶水长大的，你在我眼底就跟我的亲闺女似的，我不跟着你跟着谁……”

    战南笙打断她的话，“我是叫你现在别跟着我，你去帮我做一件事。”

    林妈莫名：“啊？什么事？”

    “蓝女士手上戴的那支镯子，你不觉得眼熟吗？”

    此话一出，林妈就直拍大腿：“你这么一说，还真是，那镯子好像是当年夫人丢掉的那支。”

    “把好像去掉，那就是我妈丢的。”说到这，战南笙就眯深眼，“这个女人有问题，你现在回去，看看我妈从前住的房间有没有被她动过。”

    战南笙母亲是当年帝都第一名媛，她陪嫁过来的嫁妆随便拿出一件即便谈不上价值连城，那也是千金难求的。

    战南笙担心，她不在战公馆的这阵子，蓝英动了她母亲留下来的遗物。

    就凭蓝英每个月那点零花钱吗？

    战南笙能想到这一块，林妈自然也是一点就通。

    因此，她在战南笙话音落下后，就道：“我回去是没问题，那你怎么办？这四处不着，连打车都不好打。让小五来接你？”

    战公馆坐落在幕府山，这方圆二三十里包括幕府山都是战家的，确实不好打车。

    不过，战南笙现在不想坐车，她心情不好，想跑下山。

    因此，她在林妈话音落下后，就道：“我跑下山，到山下就好打车了。”

    鉴于以往战南笙受挫和抗压能力，林妈确定战南笙现在已经没什么事了。

    于是，她道：“好。”

    ……

    战南笙跑步很飒，一刻钟后就跑到了山脚下。

    她正准备拿起手机打开叫车软件打车时，自她身后突然传来一道紧急刹车声，跟着便是男人不辨喜怒的男低音，“上车。”

    战南笙眯眸，看着停在她身旁的黑色宾利，以及坐在驾驶坐上的男人。

    她站着没动，那车上的男人便失去了耐性，阴沉着嗓音道：

    “我不喜欢顶着慕太太头衔的你被爆料出不好的绯闻，所以，现在立刻马上给我上车，别等着我下去抓你。”

