    “按照图纸，把这些制作出来，升旭的杂货铺已经成了四层楼，过上一个月装修完，可以营业了。”

    李易一整天都在设计东西，除了之前给永穆公主设计的裙装和真丝的丝袜，还有别的。

    包括鞋子，鞋子有跟，但即便是高跟鞋，也不是细跟的，同时不超过三厘米的高差。

    就是跟与鞋子最低的地方，没有三厘米差距。

    高跟鞋穿时间长了，会让人的健康受到影响。

    就与后期的裹脚一样，女性的脚裹完了，其实并不好看。

    穿上鞋显得小，好看，脱了鞋，脚是畸形的。

    最有意思的是，人家富贵人家裹脚，穷人也裹，裹完脚还要干活，跟男人干同样的活儿。

    “得定下规矩，不得裹脚，还有高跟鞋，高差不得高出一寸半。”李易嘟囔。

    他有能力制订律法了，加进去就行，谁敢触犯？

    此刻他叫工匠制作的是纽扣，琉璃的纽扣，后面多出来一个小圈，用来穿线。

    而不是用布制作的纽襻和用铜制作的纽扣，这两种可以有，但必须同样有琉璃纽扣。

    他设计出来的衣服别人看了会仿制，如何保证品牌呢？加琉璃扣。

    别人能仿得了衣服，却拿不出来同样的琉璃扣，身份的象征，正品。

    若是有人用其他的大的琉璃珠子，硬磨出来差不多的琉璃扣，李易也认。

    那个琉璃本身就值钱，磨吧。

    还有什么新颖的女士帽子、项链、用夹子夹的耳坠、手链、脚链、戒指、发夹……

    这些东西可以设计出来各种形状，有发夹的话，就不用簪子来回插了。

    主要是弹簧和弹片的制造，李家庄子随便能做出来好多样。

    “其他的就是化妆品了，要天然的，抽屉式化装盒，加了银的铜镜，玻璃镜子还是不能使劲往外放。

    女人的手提包和挎包，款式一点点往外出，同样配上琉璃，经典的是拉锁，铜制拉锁……”

    李易一边查资料一边看需要什么东西，女人对这方面……准确地说是男人对这方面有需求。

    包括全套修指甲的东西，天然指甲油。

    要赚钱，还要高雅，引领潮流那种。

    “实在不行让南曲的人去，给她们打折优惠，比如说一折，她们即便是不想要了，只要磨损不严重，二手也值钱。”

    李易一样样想，既然要帮忙，必须做到最好。

    让整个天下都知道，有那么一个铺子，它的东西，即便是根麻绳，也比别人的值钱。

    当然，李易知道，现在最大的品牌是灞水李家庄子，李家庄子代表了品质、信誉。

    砸了无数的钱、拿出去好多技术换来的。

    ……

    天更暖和了，工匠们开始按照工部的要求制作木头轨道，不用泡沥青，多刷几层桐油就行。

    沥青有毒，轨道木头泡沥青，天一热会往外渗，那个粘啊，还有味道，叫人受不了。

    其实还有另一种方法防腐，用盐水泡，饱和盐水泡木头。

    泡完之后再放到油里泡，用油把盐水封在木头中，过一段时候刷一次油。

    这是木头砧板的处理方法，能用很长时间，若是发现脱盐脱水了，重复泡，再刷油。

    但长安的轨道用不着，先拿木头，过两年冶炼炉子多了，直接上钢。

    木头轨道开始铺，每个一段距离，有个枕木，不用太密集，又不是跑火车。

    太密集了，马怎么办？它们落踢需要看。

    百姓们不知道要干啥，没有活儿人站在旁边瞧热闹。

    这个情况李易那个时候也有，别人下个光缆，都有人围观，知道是光缆，继续围观。

    所有工地干活的时候都起铁的‘宣传墙’，不让人进去。

    倒不是怕丢东西，而是担心哪一个看热闹的死在工地。

    丢钢筋才多少钱？死个人多少钱？还要叫停工程。

    “这不是仓库的轨道么？要一口气把东西运到城里？占道啊。”

    “谁出的主意，傻，咱们去皇城喊一喊啊。”

    “去兴庆宫，陛下如今在兴庆宫，大的官员也在那里。”

    “走走走，至少要问清楚，现在陛下允许百姓出声。”

    “对，问一下，咱们又不捣乱，咱们支持陛下，估计是下面的人瞎搞，陛下也不清楚。”

    一群本来就在兴庆宫旁边的人，看到轨道都从兴庆宫旁边路过，聚集起来去喊话。

    上百的百姓走到兴庆宫南门，不等喊呢，有人跑出来，你们要干啥？攻打兴庆宫？

    毕构三人出来了，百姓又多了二百多个，一起等。

    宋璟官最大，他看一眼站在面前的百姓：“诸位是因事而至，与此宫……”

    “广平我来。”毕构站出来：“你们要干什么？有事说事。”

    “你谁呀？”人群中有人问。

    他旁边的人拉他一下：“毕宰辅，还有宋宰辅、苏宰辅。”

    “毕宰辅啊，这是要作甚？好好的路上给铺了轨，人怎么走？”

    此人明白了，仔细看看，记下，一面下次又不认识了。

    “朝廷有一个想法，就是帮助大家出行，大家……”宋璟又出来，耐心地说。

    “宋宰辅，现在影响咱们的出行了，路上多个东西，路更窄了，走路横着过去还容易绊倒。”

    有百姓觉得不好，高出来一块。

    宋璟忍着怒气：“朝廷考虑过这一方面，主要是……”

    “谁考虑的？明明不对，劳民伤财呀。”再次站出来一个人。

    “你们……”宋璟想要喊人了。

    毕构拉着他，大声喊：“李家庄子李易出的主意，说是方便大家赶路。”

    “啊，太好了，原来轨道还能这样用，可以方便咱们。”

    “李东主果然厉害，等一等吧，等都铺好了就知道怎么回事儿了。”

    “早说李东主哇，我还以为朝廷哪个脑袋撞墙了。”

    “散了散了，别打扰人家办公。”

    “可得快点铺，咱们都等着呢。”

    “要说李东主，一直在为咱们着想，相信铺完轨道，日子会更好。”

    “就是就是，别围着了，让人家快点干活。”

    刚刚聚集过来要质问的百姓说着话纷纷散去，好似什么都未曾发生。

    “唉~~~”宋璟仰天长叹，他想哭。

    自己身为宰辅，百姓一点都不怕，非要堵着自己无法把话说出来。

    结果一说李易让铺的，眨眼间就是另一个样子，你们……

    “广平，进去吧，别难过，无非是一点小挫折，你要相信，经过这次挫折，以后你会遇到更大的挫折，习惯就好。”

    毕构看宋璟的样子，突然调皮了一句。

