
　　晚上近七点半，吃过晚饭的言非凡，余苏叶，还有王川，乘车来到了山脚下。

　　他们沿着山脚，来到了另一片别墅区，最终停在了一幢灯火通明的现代别墅前。

　　进入别墅前的小院，言非凡就见潘礼荣正在院子里与岳阳道等三人喝茶聊天。

　　一番寒暄介绍，言非凡也认识了另外两人。

　　五十多岁，身材矮瘦，做浴室五金的吴老板，还有四十多岁，圆脸大耳，做陶瓷洁具的左老板。

　　“言医生……”

　　岳阳道笑呵呵的说：“《社会经纬》那期栏目，我看了。”

　　“如今社会上像你们这样真心做慈善做公益，不作秀的，可不多了啊。”

　　言非凡客气的道：“谢谢岳老板的认可。”

　　停顿了一下，他又恭维说：“其实，如果没有像你这样慷慨捐助的善心人士，我们对于这样的公益手术，即便有心也是无力的。”

　　岳阳道呵呵一笑，挺了一下小肚子，故作愁苦的说：“言医生，你现在给我戴高帽子也没用了。”

　　“我最近损失了一大笔钱，对于慈善捐助，有心也是无力了。”

　　言非凡安慰道：“生意场上有赔就有赚，岳老板在下一波行情中，肯定能赚回来的。”

　　这时，左老板开口介绍道：“言医生，岳老板是被那个薛今盛骗了很多钱。”

　　言非凡哦了一声，问：“那家伙抓回来不少时间了，判了没？”

　　潘礼荣摇了摇头，又轻声说：“那混蛋能拉着不少体制官员，还有金融高管，为他站台说话，这其中少不了利益输送。”

　　“要把各种事情查清楚，才会审判的，这怎么着，也得拖上一年半载的。”

　　言非凡有些恍然，就听潘礼荣询问道：“言医生，听说你投资成立了一家医疗科技公司，正在全力研制一个市场前景很广阔的医疗用品？”

　　言非凡嗯了一声，介绍说：“偶有一得，就和身边几个朋友合作，一共投入了近三千万，成立了一家公司。”

　　“目前产品正在改进定型……”

　　言非凡语带歉意的说：“要等到产品专利申请后，我才能方便的把产品展示给诸位！”

　　潘礼荣轻笑道：“理解，理解，现在这知识产权是越发重视。”

　　“但不可否认的是，国内很多人，还是明知故犯，做事一点不讲究。”

　　这时，岳阳道沉声道：“言医生，你的医术和品行，我们是信任的。”

　　“但是不能仅凭这个，就让我们投资吧。”

　　“开公司做生意，和看病做手术，可是风牛马不相及的事情。”

　　言非凡笑了笑，说：“对比，我自然晓得的。”

　　“所以这家公司，我只是投资人，不参与实际经营，公司的具体操作，由专业人士来负责。”

　　“再过一些时间，他们会拿着详细的资料，向各位老板做详细汇报的。”

　　岳阳道点点头，又问道：“你们计划的融资规模，是多少？”

　　“最低两个亿，多多益善！”

　　这个数字，是余川柏和宋怡经过初步测算后，得出来的数字。

　　有了这两个亿的融资，再加上银行等金融机构的贷款，再采用向配件供应商、代工厂等分期付款的方式，勉强可以发动一波席卷全国的营销推广。

　　潘礼荣轻笑道：“只要是产品市场前景广阔，别说两个亿，二十个亿，也是能融到的。”

　　“如今大环境不是很好，不少人把钱捂在手中，只是苦于没有很好的投资机会……”

　　这时，言非凡意外发现，左老板眉心忽然一皱，手伸向自己的左小腿揉了揉。

　　“左老板，腿疼？”

　　左老板不在意的道：“风湿的老毛病了。”

　　“今天做飞机从国外回来，空调比较凉，大概又受凉了。”

　　说着这话，左老板又是疼的一咧嘴。

　　看到这一幕，言非凡心知，他这次疼的真是不轻，都控制不了面部表情了。

　　坐在眼前的可都是大金主，为了事业顺利，财务自由，言非凡难得的心中一动，活泛起来。

　　他自告奋勇道：“左老板，我会一套按摩手法，不如让我给你按摩一下，缓解一下？”

　　言非凡这个所谓按摩手法，主要是用来疏解肌肉劳损和痉挛的，对风湿起不到多少作用。

　　但是，通过按摩活血通络，暂时缓解一些疼痛，还是做得到的。

　　“这怎么好意思？”左老板是一脸的客气。

　　“我的本职身份是医生。”

　　说着这话，言非凡伸手搭上左老板的左小腿，习惯性的去感受他小腿的动脉情况。

　　只是他这一搭，就是脸色一沉。

　　紧接着，言非凡手往下移，握住了左老板的左腿脚脖处。

　　这里动脉位于表层，较容易测到脉压。

　　与此同时，言非凡的另一手握住了左老板的右腿脚脖处。

　　片刻后，言非凡松开手，严肃的说：“左老板，你左腿的脉动压明显低于右腿。”

　　“考虑到你今天做了比较长时间的飞机，我严重怀疑你左腿出现了深静脉栓塞。

　　“还有可能是动脉堵塞。”

　　“你小腿的疼痛，不是风湿造成的，而是因为腿部肌肉和神经缺血造成的。”

　　言非凡起身道：“左老板，你需要尽快到医院，做腿部血管的造影检查……”23sk.Com

　　以言非凡的医术，这话一出，左老板自然是深信不疑。

　　当下，这茶也不品了，也不商议事情了，所有人乘坐言非凡的卡宴和王川的奔驰，前往市区……

　　近一个小时后，他们赶到了距离最近的三甲医院滨海武警总医院。

　　因为在路上就联系好了，一进医院，左老板就被医生拉去做了血管造影检查。

　　果然不出言非凡所料，在左老板的左腿静脉发现了栓塞，而且还是两处。

　　安排好后续的治疗和观察后，言非凡、余苏叶，还有王川，就在左老板，还有他随后赶来的家人的感激中，离开了武警总医院。

　　他们接下来前往附属医院，安排那位大明星的身体检查，免得消息被泄露出去。

　　途中，言非凡接到了小护士叶琳的电话。

　　“言医生，言医生，有个小有名气的网红，在网上说你自私自利，游乐玩耍，也不救人性命。”

　　“还说你不配做白衣天使……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第367章 自私自利免费阅读。https://xs.23sk.com 