    当然，大名真正的战斗力是那些武士，作为倭国独有的一个群体，这些人武士是职业军人，杀人、抢劫、强盗即为武士，战败而逃亡、流浪的武士则为浪人。

    武士对自己的领主保持绝对的忠诚，相对的，领主根据武士的战斗表现，划分他们的等级，支付俸禄，还有一些额外的赏赐。

    武士的忠诚、勇猛是建立在他所效忠的领主能对武士所作出的贡献给予奖赏的主从制度上，武士的忠诚、勇猛是建立在他所效忠的领主能对武士所作出的贡献给予奖赏的主从制度上。

    所以，在那些武士眼中，什么X皇、征夷大将军都是假的，只有他们的领主，也就是大名，才是他们效忠的对象。

    那些站在阵前的弓箭手，就是武士的一种，因为自幼接受训练，他们有着和他们的身体不对称的战斗技术，同时要比那些拿着竹枪的人强多了。

    “你懂个屁，看见前边那些弓箭手了嘛，那才是他们真正的主力。”楚宁嘴上说着，却没有丝毫转移注意力。

    他现在明白那些倭人是怎么操控那些比他们高出许多的弓箭了。

    原来他们是将弓箭插入土里，这样就能提高弓箭的稳定性，又能抵消一部分身高劣势。

    楚宁看的津津有味，朱祁钰见状，也拿起望远镜继续看。

    让楚宁有些意外的是，在弓箭手的身后，竟然还有一支军队，这支军队竟然配备了火枪！

    看来有些东西不能完全相信。

    记得当初在研究大明对周边国家的影响的时候，楚宁就看到，倭国是在德川家康那个时代，才开始使用火枪，也正是靠着火枪，德川家康才得以统一倭国。

    现在看来，倭国使用火枪的历史应该提前快一百年了。

    楚宁觉得，倭国之所以这么记录，完全是为了体现倭国的那种武士精神，而采取的隐晦办法，谁说倭国人实在的，他们也会记录这种不真实的东西。

    楚宁撇了撇嘴，暗自嘲笑起来。

    不过也很容易理解。倭国历来崇尚强者，当初德川家康使用火枪，就被嘲讽为懦夫，就是因为火枪几乎不用什么技巧就能使用。

    完全背离了倭国所谓的勇敢传统，相比于刀剑、弓弩，火枪不仅威力更大，也更容易操作，这就为大量、快速形成战斗力提供了一个最佳的选择。

    毕竟，一个弓箭手起码要训练三年以上，就算是使用弩箭，也要一年的时间，不然他们根本不能做到精准射击。

    而倭国的武士训练难度更大，除了因为身体原因收到的限制，那些倭国的武士都是从小接受训练，所花费的时间和资源更是超出人们的想象。

    一把正儿八经的武士刀，造假就足以让一个中等人家倾家荡产，更何况还要盔甲、弓箭等等一系列装备。

    所以倭国的武士，就和大明的读书人一样，是一件烧钱的事。随着明军战车的不断靠近，倭国的弓箭手，开始抛射弓箭。

    这就是专业士兵的优势，他们能从距离上判断出什么时候用什么方式、多大力度发射。

    箭矢如雨点一般飞向明军前进的部队，而明军现在对于战车和士兵之间的配合，可谓是驾轻就熟。

    发现倭国弓箭手发射的时候，虽然他们觉得对面那些倭国人有点着急，毕竟现在的距离还很远，但他们已经习惯了训练中形成的那种条件反射。

    战车上的挡板、身后的步兵也快速聚拢，躲在盾牌下面。

    就连身后的朱祁钰和张懋都觉得没必要，毕竟这段距离还有很长，倭国的弓箭根本不可能射过来。

    可让他们惊讶的是，那些弓箭划出一道长长的抛物线，竟然准确地落在明军的头顶！

    如果不是士兵们做好了防护，这一轮箭雨，肯定会给明军造成不小的伤亡。

    “怎么样，告诉过你，别小看这群玩意儿，这回信了吧。这个张懋太不像话了，如果不是士兵们反应够快，光是这一轮弓箭，咱们就会出现大面积的伤亡，看我回来之后怎么收拾他。”楚宁看着陆地上的战况，嘟囔道。

    朱祁钰此时开始提张懋难过了，他知道楚宁这不是说说的，也就是说，这一仗张懋不管打好还是打不好，一顿收拾是逃不掉的了。

    想想楚宁那些出人意料的手段，朱祁钰都觉得后背发凉。

    而此时在前线指挥的张懋，也突然打了几个喷嚏，不过他没有放在心上。

    此时明军终于收起了先前的轻视，开始严格按照训练，向着倭国的大军杀来，倭国这边也没有闲着，弓箭过后，几轮箭雨之后，随着明军的不断靠近，倭国阵营中的火枪也开始发射。

    倭国人使用的都是那种最原始的火绳枪，威力虽然不小，但是发生过程长，准度不高，这也是倭国很少使用的原因。

    因为对付密集的阵型，可以话化解掉火绳枪准头不足的问题，但是每次发射完之后要清理枪膛，重新装填，而倭人显然没有掌握明军那种三段式发射法。

    所以这些火枪，还只是用于辅助弓箭，给弓箭手提供一个短暂的休息时间。

    明军因为收起了之前的轻视，虽然倭人这边又是弓箭，又是火枪的，但实际上造成的杀伤效果却一般。

    虽然明军这边也出现了伤亡，但是总体上根本不足以影响明军的进攻。

    而随着明军不断接近倭人的军阵，明军战车上的虎蹲炮也进入了最佳射程。

    此时战车也听了下来，调整角度，然后开始发射。

    虽然没有统一的指挥，发射也是鳞次栉比，但也正因为这样，明军的火炮发射就像是连绵不绝一样，从第一炮开始，就一直没有停歇。

    而随着明军火炮的发射，倭人第一批倒霉的就是站在阵前放箭和开枪的那些人了。

    作为站在最前沿的人，而且是目前对明军威胁最大的一群人，他们收到了明军的重点照顾！

    一时间，明军的炮弹在倭人的阵前接连爆炸倭人阵前一片打乱，弓箭手和火枪手们四散奔逃。

