    很快，便有一个女人缓缓走了进来。

    她并没有穿着僧袍，也没有剃度。

    仍旧是以前这幅样子。

    天鸠禅寺，也只是名义上的一个寺庙而已，对于这些事情，并不在意。

    这个女人，便是林允南！    她那英姿飒爽的身姿，出现在了整个场上的时候，所有人都纷纷看向林允南，打量着这个女人。

    林允南承受着这些人的目光，并不露怯。

    反而，她将自己的那双目光，一个个看了过去。

    似乎是想要回怼一样。

    “各位，这就是我天鸠禅寺的新弟子，林允南！”

    觉尘一副神情高傲的样子，很是兴奋。

    他在收下了林允南之后，就一直很开心。

    此时，天网山庄的代表正注视着林允南，问道：“你……和于枫有什么关系？”

    林允南眉头皱起，问道：“关你什么事？”

    天网山庄的代表脸色有些不悦，道：“自然关我的事了，我必须要知道，你是不是和杨黎如认识？”

    闻言，林允南的脸色一寒，道：“那种贱女人，我不认识！”

    话落，在场的所有隐世家族的人，全都微微一怔，有些诧异。

    没想到，林允南对杨黎如竟然有这样深的成见。

    “你和她有仇？”

    天网山庄的代表质问道。

    他们的线索情报非常厉害，自然知道一些关于林允南的事情。

    现在，看到林允南如此痛恨杨黎如，是很吃惊。

    之前，他可是看到，杨黎如和林允南一起去逛街的消息了。

    “仇？”

    林允南沉思着，很认真的想了想，最后，她点了点头。

    “没错，是仇！”

    她觉得，这应该算的上是仇！    夺情爱之仇？

    不管是什么，自己是厌恶她的！    闻言，众人都脸色一变，注视着林允南的目光，都有些变化了。

    似乎是有些一丝柔和。

    敌人的敌人，就是朋友，这句话是没问题的。

    此时，荒神宗的代表问道：“我们决定举族之力，帮你达到封圣者境界，你愿意吗？”

    林允南看了他一眼，皱了皱眉头，问道：“你又是谁？”

    闻言，场上的众人都变得有些错愕。

    “我们皆是华夏隐世家族的人，算起来，也是你这一次的赞助。”

    荒神宗的代表带着一种非常高傲的神情，道。

    林允南的眉头皱起，有些不悦。

    他当初在观看武界论坛的直播的时候，便看到了那些隐世家族的人，围攻于枫的场景。

    她对这些隐世家族也没有半点好感。

    要不是天鸠禅寺承诺，可以让林允南变得更强，在她知道了这里是天鸠禅寺之后，早就走了！    “赞助？

    在我的眼里，只有投资和回报，我可以变得更强，能够让你们更加出名！”

    林允南回应道。

    众人的嘴角都高高扬起。

    他们想要的，可不只是出名啊！    觉尘上前，道：“现在有一个事情要和你谈谈！我们是可以帮助你变得更强，甚至是让你变得像于枫一样强大！”

    “但是，相对应的，我们也需要你来答应我们一个条件！”

    林允南脸色阴沉的注视着他，问道：“什么条件？”

    觉尘解释道：“我们帮你冲破封圣者境界，教你至高武学！”

    “你就要利用你变强的能力，去参加世武大赛，帮我们拿到世武大赛的头奖！”

    林允南有些疑惑，道：“世武大赛？”

    她并不知道这件事情，再次问道。

    众多隐世家族的人都有些不满，没想到林允南什么都不知道。

    看来，觉尘是什么都没和她说！    “世武大赛，就是一个比赛，是一个各个势力的武者的比赛！”

    “关键，这个不重要，重要的是世武大赛的奖励！”

    “世武大赛的头名，除了让华夏拿到主导权之外，还可以向各个门派索要一本秘籍！”

    “甚至，还可以向世界提一个各国不得不完成的要求！”

    “我们想要的，就是这个权利，而你要做的，就是赢下来，听我们的话就行！”

    伴随着觉尘的这番话，场上的其他人都纷纷看向林允南。

    都在等待着她的回答。

    同意便好，什么都能继续。

    等到了那时候，便可以让林允南在成为封圣者的时候，做点手段。

    到时候只要林允南赢下来，他们就有控制林允南，让她为了这些隐世家族做任何事情！    不过。

    如果不答应，那直接抹杀便好！    他们得不到的，也不会让其他人得到！    此时，林允南正注视着眼前的人，心中早就已经想了很多很多。

    她第一次听说这种世武大赛，从那些奖励就能听出来，这个世武大赛应该是一个世界性质的！    而且，国家与国家之间也参与了！    恐怕，华夏高层也必定知道！    她眉头皱起，立刻想到了一些事情。

    她需要这个比赛的奖励！    到时候，只要是有了这些权力，就能为了于枫做点什么！    现在的于枫，是逃犯，被华夏驱逐。

    如果自己能赢下来，让于枫的身份，重归于从前……    她双眼骤然散发出了一抹异彩。

    “好，我答应！”

    林允南直接应了下来，变得非常亢奋。

    她表现得信誓旦旦的，是因为她真的很想赢下来。

    但是，并不是为了那些隐世家族而赢！    伴随着林允南答应，众多隐世家族纷纷松了口气。

    他们也都看向彼此，笑了起来。

    这才是最关键的！    林允南答应了，那就是有机会了！    能够让林允南按照他们的路走了！    觉尘微微一笑，道：“好，那事情就这样决定了！”

    “你先去休息吧，我会安排人帮你提升境界的！”

    他对着林允南摆了摆手，淡淡的说道。

    林允南也没再说什么，直接潇洒转身，离开了会议室。

    毕竟，她还是非常厌恶这些隐世家族的。

    当初在修罗城的直播，她可是亲眼看到了这些隐世家族是如何对付于枫！    若是有机会，也要把这些隐世家族的人，付出一定的代价！    随着林允南的离开，整个大厅里变得一片寂静。

    所有人都注视着彼此，看了几秒钟。

    “哈哈哈……”    “哈哈……”    “哈哈哈哈……”    忽然，整个大厅里开始爆发出了一阵阵笑声。

    他们的脸上充满了激动的神情。

    每一个人都异常兴奋，感觉自己的目标即将达成了一样。

    觉尘无比激动的说道：“各位，现在还等什么呢？”

    “希望各位隐世家族封王者，能够尽早来这里！”

    

