

               梳理完了工作上的事情后，苏启独自一人驱车离开了大正集团。

    到达了中海大学里面。

    来的时候没有通知任何一个人，虽然他的热度在这个学校里面依旧不减，甚至还未中海大学的招生立下了一份功劳。

    中海大学现在对外宣传的招生资料上都会加上苏启的信息。

    还有大正集团里面第一批的中海大学生，也都站在了很高的高度，成了人生大赢家。

    很多都在业内知名度很大，这也造成了国内对于中海大学有了一个观念。

    想从仕，那么就去燕城的几个大学里面，想从商，那么中海大学是不二选择。

    尤其是苏启曾经待过的工商企业管理专业，竟然成了香馍馍，而且也是中海大学最难进的一个专业。

    苏启就这样以一人之力，光辉了这座百年校府，如同后世马总光辉了杭州师范这座世界学府一样。

    时间已经过了一年又一年，以前的那些学生们都已经毕业，新生们更多的是从各种资料上看到苏启。

    不同于那几届的学生，亲身感受过了苏启的崛起之路，所以一看到他就哇哇大叫着麻袋哥进村了。

    故而当他独一人走在学校里面的时候，有很多人认出他来了，也只是远远的看着，不敢靠近。

    苏启始终面带着和煦的微笑面对着每个学生。

    转了一圈后，走到了当年他开奶茶店的那一条街上。

    四爷臭豆腐还在，老头正在炸着臭豆腐，门口排起了长龙，苏启暂时没有打扰他。

    至于丁庆凡曾经开过的那个饮料店，正在火热装修当中。

    不得不说这门店的位置真的一绝，学生回宿舍的必经场所，而且还是路口，前面十分空旷。

    更难得是有两层，可以在外面做一个很大广告牌，非常的醒目。

    李婷就在里面指挥者一些工人们做事，小妮子清秀的身影，在这混乱不堪的工地上显得非常的打眼。

    这门店当初丁庆凡是买下来了的，后来被人租了开了个超市。

    丁庆凡知道了李婷要开羊肉店后，马上补偿给了原来租户一笔钱，让他们退了出去。

    拿出来给了李婷，一句话，随便她玩去。

    苏启在两边的街道看了一会，原来大部分的门店都还在。

    回忆了一会后就进了屋子里面。

    李婷手里拿着图纸往门口看了了过来，先是愣了下，看清楚后欢快的像个小鸟一样的跑了过来。

    “哇，哥你回来啦！”

    一边叫着还完全不顾形象的要抱苏启。

    靠近的时候被苏启一把给推开：“能不能别大呼小叫的，一点都不像个女孩子，有什么值得开心的。”

    李婷拉着苏启的手臂显得很开心：“嘻嘻，我就是开心嘛。”

    “哥，你看我这里怎么样，应该过了一个寒假后，明年过来就可以开业了。”

    苏启环顾四周看了下，里面的装修已经到了木工阶段，虽然油漆还没上，但也能看的出来很精心的设计了下。

    笑着说：“找的我们房子装修的那个设计师？”

    苏启中海别墅，加上深市那边的别墅，小岛会所都是一个设计师，所以对于他的手笔他很熟悉。

    李婷点了点头说：“对对对，刚开始我看了很多方案，但总是不满意，后来晶晶姐把他电话给我了。”

    “我仅仅只是跟他讲了下我的想法，他马上就帮我是现在图纸上了。”

    “这个设计师功底很强。”

    苏启笑着说：“那可不是，人家现在已经成了国际大牌，靠着老哥的房子的名声，只服务用于全球顶级富豪。”

    “若不是你晶晶姐打了招呼，只怕你这么一个小店，他压根就不会动笔。”

    李婷吐了吐舌头。

    苏启继续道：“厨师呢，人员确定了没，我记得祁市长跟我说他有个堂弟专门干这事的，这家伙放了我鸽子了没有。”

    李婷没好气的说：“刚开始人家不愿意来，后来听说我是你妹妹，他马上就收拾了行李从那边赶过来。”

    “咳，哥，我什么时候才能够走出你的阴影啊，我感觉身边的人对我这么好，全都是因为我是你妹妹的缘故。”

    苏启捏了捏她鼻子说：“有个这么牛逼的哥哥不好啊。”

    李婷吐了吐舌头：“真讨厌，你又开始臭屁了。”

    就在这时候，围着围巾的四爷在门口垫着脚瞄着这里面，似乎在寻找着什么。

    在看清楚了苏启后赶紧走了进来：“臭小子，还真是你来了啊，这什么意思呢，来了也不去我哪里坐坐。”

    李婷似乎跟四爷很熟，一看到他后就叫了一声，嘴巴很甜。

    两人相互打了个招呼，不过又同时愣了下。

    四爷说：“婷婷，你跟小苏什么关系？你们认识啊。”

    李婷开口说：“四爷，我正想问你呢，你怎么跟我哥认识。”

    “哎呦。”四爷拍了下脑门子：“你怎么不早说啊，你是小苏妹妹啊。”

    苏启笑着说：“生意还好吧，四爷，当初从我这里盘过去的转让费还是赚回来了吧。”

    四爷哈哈大笑：“你小子又不是不知道我，我不过在打发时间罢了。”

    “好，很不错，以后你妹妹也是我们这条街的店主了，我没事拉点人过来吃饭。”

    “哦，那个婷婷啊，价格定高点，那些老家伙吃饭从来不看菜单价格的。”

    李婷嘻嘻笑着说：“我才不呢，我要诚信经营，我哥跟我说的，呵呵。”

    四爷笑着说：“好好好，别在这里呆着，来，去我那里坐坐去，我楼上弄了雅间。”

    苏启顿了下：“四爷你一个卖臭豆腐的，还弄什么雅间。”

    四爷一听这话不干了，瞪着苏启说：“买臭豆腐的怎么了，碍你事情了，难道就不能走高端路线啦。”

    “四爷卖的不是臭豆腐，是情怀，也是中海最高端的臭豆腐！”

    苏启一看这小老头火爆的脾气上头了，赶紧说：“别，我就提这么一嘴，您老就成了个炸药桶。”

    “走走走，是好久没有吃过你的臭豆腐了。”