    叶辰低头看过去，宫玄雅还躺在地上，奄奄一息。

    鲜血从她的腹部涌出，染红地毯。

    叶辰立刻上前，用银针封住宫玄雅的穴道，然后用龙形玉佩里的绿芒抱住她的生机。

    “你为什么救我？

    担心自己犯了杀人罪？”宫玄雅目光复杂。

    她没想到，叶辰竟然还想救她。

    叶辰摇头：“你的人生还长，这几天相处，我觉得你本性不是个坏女人。”

    “以后好好做人吧，别掺和这些事情了。”

    “你——”宫玄雅口中苦涩，五味杂陈。

    五分钟后，外面的钱文森等人确定，别墅里没有危险，带着人一拥而入。

    “哈哈哈哈！”

    钱文森非常高兴，拍着叶辰的肩膀：“叶兄弟，这次多亏了你帮忙啊。”

    “这次我们击毙蛇姥姥，绝对立了大功，我肯定官升一级啊。”

    “以前我们的恩怨，一笔勾销，以后在港岛你有什么事，随时报我的名字！”……叶辰和朱雀回到半岛酒店后，看到了安然无事的唐若萱。

    唐若萱走上来，抓住叶辰的胳膊：“怎么回事？我刚才让朋友打听过了，蛇姥姥被击毙了，陈香跑了也就算了。”

    “怎么连宫玄雅也被抓了？你们不是……”

    叶辰摇头：“我们真的是清白的，宫玄雅为了让你吃醋，故意跟我暧昧。”

    “然后你恰好出现，那天餐厅里帮我擦掉脸上的饭粒，医院里睡在我的病床上，都是她故意设计。”

    “为的就是让我们矛盾，他们再抓走你，逼迫我交出U盘。”

    叶辰一口气解释完。

    “什么U盘这么重要？”唐若萱奇怪的看向叶辰。

    叶辰沉默了几秒钟，才缓缓开口：“你不用知道，知道的越多，对你越危险。”

    若是平时，唐若萱一定会生气爆炸。

    这一次，她非但没有说话，反而非常理解的点头：“好吧，你不问，我就不说了。”

    她话语一转：“对了，你什么时候把朱雀叫来港岛了？”

    “我还以为你一直是孤军作战。”

    叶辰笑了一声：“从我发现陈香和宫玄雅有问题的时候，就通知了京城的朱雀连夜来港岛。”

    “我肯定是被人监视了，无论做什么，一举一动，陈香她们都会知道。”

    “而且还有随时来找我的宫玄雅，不可能放开手脚去做事。”

    “朱雀来了以后，调查到了很多我看不到的东西。”

    唐若萱大有深意的看了叶辰一眼：“要不是你勾搭人家，她能随时来找你？”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，现在知道外面的世界很危险了吧？”

    “女人没你想象的这么简单。”

    叶辰笑了笑：“唐总说的是。”

    “唐总？呵呵，这么着急跟我撇清关系啊。”唐若萱调笑了一声，半真半假的说了一句。

    叶辰不知道怎么接话。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，叶辰的手机响起。

    他掏出手机接听，里面传来姜千雁急促的声音：“叶辰，你说你也是医生对不对？你能解毒吗？”

    叶辰一愣：“怎么了？”

    姜千雁焦急的解释：“事情不好了，张大师为王妃治病，可是下错了针，导致王妃体内的毒源活动起来。”

    “圣母医院的所有专家都来了，束手无策。”

    “王妃现在情况危急，随时可能会挂掉。”

    “你要是有办法，求求你帮帮我。”

    姜千雁帮过他的忙，求到自己头上，叶辰也没想见死不救。

    “我马上来圣母医院。”叶辰挂断电话，让朱雀留在酒店保护唐若萱，自己则是直奔圣母医院。

    三十分钟后，叶辰在圣母医院见到姜千雁，她俏脸煞白，紧张到双目充血。

    叶辰开口询问：“到底怎么回事？

    病人呢？”

    姜千雁六神无主：“就在顶层的vip病房里，几十个专家都在商议对策。”

    “张大师检测出王妃体内有毒源，是一只虫子。”

    “虫子？”叶辰皱眉。

    姜千雁点头：“是的，现在毒虫在王妃体内乱窜，张大师他们利用了精密的科学仪器，想要找出虫子的具体位置。”

    “然后通过手术，把虫子弄出来。”

    “可是最大的问题是，虫子在王妃的体内乱跑，根本无法固定位置。”

    “一旦我们准备动手，虫子就会通过血管，进入王妃的心脏躲避。”

    “王妃又有心脏疾病，一旦开启心脏手术，人一定会死。”

    叶辰听完姜千雁的解释，顿时明白了。

    这是一个死循环。

    如果不取出毒虫，王妃必死无疑。

    取出毒虫的话，一定要做心脏手术，王妃又有心脏病，同样九死一生。

    “带我去看看，也许我有办法。”叶辰暂时还不知道具体情况，一切都得见到病人再说，没见到病人之前，叶辰不会随意下结论。

    “好，我带你去。”

    姜千雁带着叶辰，来到圣母医院的最顶层vip病房，刚到走廊上，就看到一群圣母医院的专家。

    圣母医院的吴院长也在人群中。

    上次他开出五十亿年薪的天价，邀请叶辰加入圣母医院，却被叶辰拒绝。

    宫成雄的私人医生陈医生，也在其中。

    吴院长见到叶辰后，非常高兴：“叶神医，你是来救人的？”

    张宗山也发现跟着将姜千雁而来的叶辰，脸色很不好看：“姜女士，你带他来干什么？是继续打老夫的脸吗？”

    姜千雁连忙解释：“张大师，您弄错了，我让叶先生过来，是他说有办法救王妃。”

    “他有办法？

    一个只懂得暴力的犯罪分子，有办法救人？”张宗山冷笑一声，根本不信叶辰有救人的手段。

    连他这位中医大师都没办法，叶辰能有办法？开玩笑吧。

    吴院长站出来解释：“张大师，您和叶神医之间是不是有什么误会？”

    张宗山冷着脸，没好意思说出来曾经被叶辰痛揍一顿。

    这种事说出来丢人。

    “哼！”

    张宗山冷哼一声：“误会？能有什么误会！”

    “吴院长，我今天把话放在这里，你们圣母医院要是真的让叶辰救人，那从今往后，只要是住圣母医院的病人，我张宗山再不医治！”

    他这句话说得很重，要真是如此，以后港岛的富豪，谁还敢来圣母医院？

