 让冕初如临大敌，顷刻间，手中出现一个残破的圆轮，祭出天空，挡住了这浩浩一剑。

两位半步皇者的交战，瞬间掀飞周围的黑衣禁卫和明殇他们。

李公鄞看向王凤麟的尸体，心中一沉，还未待说话。

叶流嘶哑道：“军主……陨落了！”

轰！李公鄞犹如五雷轰顶，一代人皇提前陨落了。

这怎么可能！他身上肩负着万道希望，若是陨落，天下芸芸苍生，将何去何从！李公鄞无法冷静，更无法保持身为剑道强者的冷漠，嘶哑低吼：“冕初，死！”

多余的话，李公鄞一句也说不出。

此刻的李公鄞，剑意铺天盖地，简直如同疯狂一眼，全面压制冕初，要斩杀这个人。

冕初面色冷峻，既然已经做了，现在后悔也无用。

可是冕初从没想过，竟然能惹到李公鄞头上。

李公鄞冷漠道：“你为了你的妻儿，敢截杀当代人皇，别说你妻儿，所有人都得死，人皇陨落，我大汉所有隐藏强者，势必倾巢出动，你妻儿难活！”

冕初浑身一震，与李公鄞交手，荡平周围百里草木，高山化为平地，大河拦腰而断。

这一战，让周围妖族生灵，恐惧无比。

大战到激烈时，双方都拼上了命。

一招一式，都要对方的命。

对方不死，死的便是自己。

半步皇者当中，也分三六九等。

冕初早已经成名，属于最有资格成皇的一批人，李公鄞参悟青莲剑诀，剑道有所精进。

双方之战，胜负无人可知。

可李公鄞离去时，看着遁逃而去的人影，饱含杀机，明显此事不算完。

李公鄞带走了明殇还有叶流，以及王凤麟的尸体。

人皇陨落，国之殇！消息传回地面，苏家庄园中，明璇难以相信，精致容颜苍白无比，哭泣而无声，明亮的眼神失去光彩，昏迷不醒。

陈瑶当场咳血，险些走货入魔，有散功的迹象，是李公鄞出手帮她镇压体内躁动的气息。

苏家如遭重创，蓝惠心流泪不止，数日滴水未进，苏北王如遭重创，中年丧子，何等的悲痛。

而且还是他们苏家嫡长子，陨落了！苏洛大婚之日，何人想过便是一代洛帅陨落之日。

大喜过后，竟然是大悲。

何人能受得了！明殇亲眼目睹，苏洛遭遇致命伤，生机断绝。

陈瑶不相信，孤身一人进入中荒，音讯全无，她知道苏洛体内有帝魂，不可能陨落，纵然陨落，帝魂出世，明殇他们瞬间都会死！可陈瑶最担心的是，苏洛知道帝魂的可怕，主动以身殉道，自己散掉帝魂，让明殇他们可以活着离开！陈瑶最害怕这种事情！帝魂的散去，才是真正的死亡。

悲痛笼罩整个苏家，离去的秦归和左无双，以及风轻言还有秋雨亭，全部来到苏家。

四人皆是不信，透着怒火，质问明殇究竟是什么回事。

明殇枯坐外地，燃烧生命的重创，让他不想疗伤，谁也没理会，看着夕阳西落的残阳，枯坐数日而无声。

秦归红着眼嘶哑道：“苏洛不可能陨落，他为地府第一殿的殿主，纵然是死，也要归入地府，以他的性格，纵然陨落也会从地府杀回来！”

“五荒境内，死亡便意味着魂飞魄散！”

左无双颤声说着。

洛帅陨落，国之殇！这是所有人无法承受的剧痛，这个消息自然处于绝密，外人谁都不知道。

也不敢让外人知道！年轻人的领军人物，一代洛帅陨落的消息，岂能外传！若是外传，九大帝国是否会有异动？

宗门世家序列是否会有异动？

五荒已经被灭，遍地灵晶矿和灵石矿，九大帝国的强者，岂会满足苏洛生前的安排，西战军八大军团皆是宗门世家子弟，会不会一哄而散返回各大世家。

宗门世家是否会满意苏洛生前的压制？

变数太多了！苏洛活着，无人敢乱来！可苏洛陨落的消息，一旦传出去，后果真的太大了。

左无双嘶哑道：“封锁消息，一个字不能外传！”

“中荒之战，动静极大，发生时周围有大量散修武者，出神之眼时，凤麟的尸体也被许多人看到，消息已经无法做到保密！”

萧瑟到来，通过特别行动组，知道外界如今可不是安宁。

外界，已经发生轩然大波。

平乱军中，王凤麟的陨落，足够让世人震撼。

发生的一切，宛如梦幻那般！而西荒兵主吴涛他们四人，紧急返回地面，回到了苏家。

四人皆是受到消息，难以置信，在看到王凤麟的尸体后，盛怒的莫如龙，对明殇出手，拳拳到肉。

自始至终，明殇宛如死人一人，未曾躲闪和还手。

最后是吴涛拦住莫如龙，看着狼狈的明殇，嘶哑道：“究竟是怎么回事？”

“关押神武余孽的石门封印打开，疯魔碑被人破坏，老大要重新加持封印，我和凤麟还有叶流护法，被暗中半步皇者偷袭。”

明殇嘴唇都在颤抖，脑海中王凤麟陨落，苏洛胸口被击穿，生机断绝的一幕，成为他最恐惧不愿意面对的记忆。

接下来不用再说，莫如龙他们都知道发生了什么！莫如龙嘶哑道：“传我军令，东凉铁骑六大军团，开赴中荒！”

“是！”

魏震传令。

吴涛冷冽道：“传我军令，西战军八大军团，全部开赴中荒，阻碍者，杀无赦！”

“传我军令，南荒七大军团开赴中荒，拦者，就地格杀！”

林霄军令下达。

还有断魂刀莫空，一向稳重的他，大吼：“传我南荒兵主令，屠尽中荒所有生灵，妖兽也好，植妖也罢，全部格杀！”

此刻，四荒兵主令下达，皆是杀令！秦归震惊中：“胡闹！”

“你敢拦，今日便杀你！”

莫如龙冷冷看向秦归，以及左无双等人，寒灵枪释放的杀意，让秦归盛怒中依旧得冷静！今日，五虎说得到，做得出！谁敢拦，便杀谁！左无双拉走秦归，风轻言默许，没人相劝或者阻拦。

小翎儿哭闹着：“小师傅呢，师娘不要翎儿了，我要小师傅！”

“翎儿不哭，我们这就去找你师傅！”

明殇弯腰抱起小不点，擦干小翎儿的眼泪。

明殇伤势极重，燃烧过生命，几日来伤势不断加重，可是他未曾疗伤。

而今，五虎态度很明显，纵然苏洛陨落了，死也要见尸！明殇嘶哑道：“传我兵主令，平乱军十大军团出动，荡平中荒！”

五荒兵主的联手杀令，五荒境内，要发生惊变了。

此刻的五虎，无人能拦。

 