    遥远的苍蓝星区，一处繁盛的生命星系。

    　　这里是苍蓝星区排名前十的仙道宗门——青玄门的大本营。

    　　青玄老祖并不在青玄门，他在千年前就离开山门，出去闯荡了。

    　　现任掌门青烨，此时正通过传讯珠和青玄老祖联系，两人都在等待来自遥远星空的好消息。

    　　“得此机缘，我便有机会问鼎合道！”

    　　少年模样的青玄老祖，即便经历过无数次生死厮杀，心坚如铁，此时也难掩激动。

    　　他虽然是元婴后期修为，但在千年前，就有过斩杀元神期的显赫记录。

    　　其实以他的天赋和实力，早就可以修成元神。

    　　之所以一直压着境界，没有突破。

    　　原因也很简单，因为他在修炼一门高深的功法。

    　　若是这门功法能修炼成功，等他修成元神，就能直接拥有合道期的战力！

    　　只不过，拥有合道期的战力，和真正的合道期，是两码事。

    　　合道期，站在了修炼者巅峰，是可以横渡宇宙的强大存在！

    　　所以，现在青玄老祖对地球的渴望，无比的强烈。

    　　“这是青玄门腾飞的机会！”青玄门掌门青烨，心中也充满了野望。

    　　和青玄老祖一心寻求踏上巅峰的目的不同。

    　　青烨很想把青玄门，带到苍云宗那种高度，可以统御一个星区！

    　　只是他心里还有个疑惑，老祖从未深入过乱星带，是怎么知道乱星带深处的情况。

    　　想了想，他问出了这个疑惑。

    　　青烨的贸然提问，没有让青玄老祖感到不悦。

    　　因为青烨是青玄老祖的后人中，最有出息的一个。

    　　青玄老祖笑道：“我猜的！”

    　　“猜的……”这个答案有些出乎青烨的意料。

    　　“说起来，这件事和紫霄宗有关。”青玄老祖继续解释道。

    　　“道盟三门六宗之一的紫霄宗！”即便是活了千年的青烨，听到这些，也惊呼出声。

    　　道盟九大星域，每个星域都由一个最顶尖的仙道宗门统御管辖，是为三门六宗。

    　　现在他们所在的紫霄域，就归属于紫霄宗。

    　　青玄老祖点头笑道；“不错，万年前，紫霄宗那位如日中天的合道强者葛道人，和鬼族合道强者阴天生，在紫霄域打得昏天暗地，破碎了无数星球，

    　　最后，两个人却神秘的消失了，谁也不知道去了哪里。”

    　　合道期……

    　　青烨脸上布满了震惊了之色，那场惊天大战，太过久远。

    　　就连他这个活了千年的元婴后期修炼者，也只是听说过极少的信息。

    　　青玄老祖继续说道：“我曾听闻，紫霄宗为了找到葛道人，去拜访一位善于占卜推演的大能，得到一个线索，就是葛道人和阴天生将陨落在乱星带深处的一颗星球之上。”

    　　“然后紫霄宗派出强者，搜遍了整个乱星带，却毫无所获。”

    　　“直到六千年前，紫霄宗宣布葛道人的命简破碎，才停止了搜索行动，这件事情也随着时间流逝，被人遗忘。”

    　　听到此处，青烨追问道：“那为何老祖就能确认，虎延他们找到的那颗星球，就是紫霄宗所找的那颗？”

    　　“很简单，且不论紫霄宗当初有没有发现那颗星球，

    　　位于乱星带深处、又藏着如此多的秘密，只是这两点，

    　　就足以断定，那里就是葛道人和阴天生的殒身之地！”青玄老祖眼中泛着血光，骇人心神。

    　　这样的推理，根本不用完全确认，只需要有五成，甚至三成的可能性，就能给出确定的答案！

    　　而且即便推理错了，那颗星球藏着的价值，也不可估量！

    　　青烨长出口气，心中的震撼，久久不能平息。

    　　这其中的隐秘，如果青玄老祖不说，他根本无从得知。

    　　万年岁月，很多事情早就掩埋在时间长河中。

    　　这时，青玄老祖又笑道：“两个小时过去了，以虎延他们的速度，差不多搜集结束了，现在联系他们！”

    　　青烨眼神中带着激动，用传讯珠联系虎延。

    　　“嗯？”

    　　没有接！

    　　又联系了一次，还是没接。

    　　难道还在搜集那颗星球的原始数据？

    　　“怎么回事？”青玄老祖眉头蹙起。

    　　“没接！”

    　　“再等等！”

    　　又等了一个小时，青烨再次联系，还是没接。

    　　十个小时，依旧没有任何动静。

    　　青烨的脸色越来越难看。

    　　虎延之前跟他说过，那颗星球的最高战力只有金丹后期。

    　　以虎延拥有元婴中期的战力，足以碾压一切，应该早就搞定了吧？

    　　“看看他们三人的命简。”青玄老祖眼中的血光隐隐跳动。

    　　青烨点点头，那颗星球藏着很多秘密，肯定也有诸多危险，或许虎延他们就遭遇了什么危险。

    　　他的灵识顿时扩散出去，在宗门命简存放处，看到了三个人的命简。

    　　完好无损！

    　　那就说明虎延他们性命无忧，那到底出现了什么情况？

    　　“虎延一直对我不满，难道他临时变卦，不想那颗星球上交给宗门？”青烨面沉如水。

    　　然后，他又摇头否定了这个推论。

    　　如果虎延想变卦，之前就不会说出闯过乱星带的详细过程。

    　　“再等等！”青玄老祖面无表情，也不知道他在想什么。

    　　两人又等了一天，还是没有联系上。

    　　如此情况，不用猜测，他们也知道，肯定出状况了！

    　　可能是虎延临时改变了心意，也有可能是虎延遇到了危险！

    　　“你现在出发，根据虎延所说的路径，进入乱星带核心区域，看看能不能沿着他之前穿梭的地点，进入其中。”

    　　青玄老祖声音低沉，眼中有血光翻滚，煞气腾腾。

    　　不管是哪一种可能，那颗星球他都志在必得！

    　　青烨点点头，和青玄老祖结束传讯后，当即赶往山门中的星际传送阵。

    　　他要先传送到苍蓝星，然后再利用飞舟，前往乱星带！

    　　因为苍蓝星离乱星带最近！

    　　与此同时。

    　　紫霄域，一个重力达到千倍的无人星球。

    　　隐居于此的青玄老祖，双眼冒出骇人的血光，直入天际。

    　　“如此机缘，我必须得到！”

    　　“可惜，此处的血炁灵果还未成熟，我无法离开，不然我就能亲自赶往乱星带！”

