    当然了，胡彪嘴里那一个‘所有人跟我一起冲’的这么一个说法，不过是一个形容词罢了，不可能所有人都一起冲出去。

    打仗嘛！又不是扯淡。

    必要的一些火力压制这些，还是比不可少的。

    因为在战斗开始了之后，战队中的一众老鸟们并没有都撒开了脚丫子，跟随者胡彪一起冲了出去。

    这么一场仗该怎么打都不用胡彪瞎比比，战队中的老鸟都非常清楚。

    实际上，在胡彪这么一个不合格的指挥官，带头冲出去的那一刻，一众老鸟们都是分别进入了角色。

    原罪和白象两人，所操作着的两挺M2勃朗宁重机枪，加上了一挺被飞隼操作的MG42通用机枪。

    在第一时间里，就对着对面的鬼子阵地开始了火力压制。

    对面鬼子的那一处阵地，距离在大约这边300米之外的地方，更准确的说是那里其实是一个出发阵地。

    鬼子们的进攻部队，往往就是在这里开始集结完成了之后，然后开始展开进攻的。

    刚好在胡彪他们冲出去的时候，百十号鬼子正在一个鬼子大尉中队的动员之下，准备的开始发动进攻了。

    结果了？

    眼见着胡彪他们冲了出来后，这些鸡贼的鬼子立刻就是转攻为守，趴在了出发阵地的战壕中，准备借助着阵地上的战壕，更轻松的解决这些人。

    只是在原罪他们一个个老练、精准的长点射之下，鬼子一个个匆忙架设中的火力点都来不及开火，就直接的被他们给打掉了。

    面对着这么一些来势汹汹，看起来很是有些不一般的果军。

    阵地上的一个鬼子大尉中队长，根本就不敢有着丝毫的大意，一个弓步蹲在了一挺九二式重机枪的边上。

    举起了手里的指挥刀，嘴里叫唤着全军立刻开火反击。

    同时，他也没有忘记告诉身边的机枪手，先打掉带头那个将上校领章擦拭的闪亮，看起来就是骚气的果军上校。

    然而，中州战队的这些家伙们，早就不是当年的那些菜鸟了。

    平均起来每一个人员，战死的次数都超过了3次以上；可以说只要是个正常人，不可能获得他们这么丰富发战斗经验。

    因此在战斗中的反应、节奏把握之上，那叫一个丰富的一批。

    跟随着胡彪一起发起了冲锋的仓管，都没有怎么正经的用6倍镜瞄准一下，仅仅是凭借着如今自己强悍的枪感。

    大致的抬手顿了不到一秒的时间之后，立刻就是扣动了指尖春田狙击步枪的扳机。

    瞬间之后，一发在空飞行了300来米的7.62口径全威力子弹，就正中那一个鬼子的大尉中队长，让他的脑门上就是多了一个枪眼。

    让鬼子一方才是开战，就被报销了最高指挥官。

    而那一个被自家的大尉中队长，飞溅了一脑门血的鬼子重机枪操作手。

    在很是有些的懵逼之下，才是准备继续调整着枪口，完成他们中队长阁下的命令，又或者是遗命，干掉了胡彪这么一个上校大鱼的时候。

    一发60毫米口径的迫击炮弹，已经是如同长了眼睛一般，落在了他身边最多一米的位置上。

    接着，炮弹爆炸的威力将他和他的副射手，还有那一挺的九二式重机枪，全部的都是掀翻了在地。

    一滩从他们身体流淌出来的鲜血，就是将枪管染的血红。

    所以说，仓管的那一枪就算是罕见的落空，但是以中州战队如今的配合，那鬼子中队长也是死定了……

    在随后一段、仅仅不过一两分钟时间的战斗里。

    阵地上的不多那一些果军士兵，那是直接是看傻了眼。

    因为这么一个之前的时间里都没听说过，还被他们鄙视了一番的补充团，在他们眼前爆发出来的战斗力太强了一些。

    强大到了有些离谱的程度，让他们直接看傻了眼。

    以至于连阵地上一挺马克沁重机枪，一挺zb26轻机枪，这么仅有的两挺支撑火力，一时间都来不及开火，帮忙提供一点火力支援。

    不过实话说，他们这么一点火力支援不加入其中，似乎也不是什么关系。

    因为当胡彪他们冲到距离着鬼子的出发阵地，还有着大概那么150米的位置上时。

    身后阵地上的补充营一方，由老兵们操作5挺96式和99式这些轻机枪，也是加入了开火之后。

    原本就是强大的压制火力，立刻又是翻倍了一般。

    强大的火力直接打的还是拉栓三八式步枪的鬼子，根本连抬头都难。

    总的来说，一时间阵地上其他的果军们，此刻心中只有一个念头：补充营的这么一点人，却是有着这样的火力配置，太特么的吓人了。

    胡彪这货之前刮地皮得多凶，才有钱给手下们配上了这么好的装备。

    可是在很快之后，他们就知道眼前的这些火力密度不算什么，仅仅是一个开头而已。

    因为在后方的火力压制下，胡彪他们一行60多号人，异常轻松的冲到了鬼子阵地前的百米范围之内。

    到了这里之后，已经算是进入了百式冲锋枪那120米的有效射程。

    所以对于胡彪他们来说，那还等啥了？

    当在冲锋队伍中，那一水弹匣容量超过了50发的冲锋枪开火之后，笼罩向了鬼子阵地上的子弹，完全就像是泼雨一般的密集。

    不知道多少的鬼子在都没有反应过来之前，就被这样的火力下被打死在战地上。

    其中有着几个小鬼子眼见情况不妙，掏出了手雷在身前的石头、头盔上一敲，就打算这么扔了出来。

    但是才是扬起了自己的一支手臂，整个人就被打成了筛子。

    手里冒烟的手雷随机掉在了地上之后，爆炸产生的一阵气浪和碎片，立刻就是让身边的鬼子们，又被放倒了好几个之多。

    见状之下，阵地上的一个鬼子军曹在巨大的压力之下，知道必须要做一点什么了。

    他在嘴里发出了一声，犹如末路野兽一般嚎叫之后，带头挺着刺刀就要冲出了战壕，打算带头发动一场刺刀反冲锋。

    但是这个军曹才是一起身，脑门就被仓管直接爆头了。

    其他在这军曹的嚎叫中被激励，打算跟着一起冲出来肉搏的鬼子老兵，才是起身身上就会冒起了几团血花。

    就这样，如同进行了一场跑步游戏、演习一般。

    带头冲出去的胡彪，在这么一个过程中连什么躲闪、停顿的情况都没有出现。

    直接就是用着强大的火力压制，点名一般的将鬼子们的击杀，就是这么冲进了鬼子的出发阵地之中，那叫一个轻松的一逼。

    这直接让身后的守军看傻了眼，卧槽！这还是他们熟悉的那些对手么，怎么看起来这么弱的样子？

    又或者说，果军什么时候这么强了。

    貌似就是第10军最强的警卫营，也没有这么强的战斗力吧？

    最终更离谱的一幕出现了，面对着这些强到离谱的对手，阵地上居然有着10来号鬼子被打傻了一般。

    这些在大家眼中，永远是死战不肯投降的鬼子们，居然是就此的跪地后、举起了手。

    甚至还有着一个，用着一嘴软绵绵的口音叫起来：“别杀我，我也是华国人~”

    可是在那位上校胡长官信手一枪，崩飞了那奇怪鬼子的天灵盖后，顿时就是几把冲锋枪又响了起来。

    将所有的鬼子，一个不剩的全部干掉了。

    随后，那些人不过是在鬼子阵地上稍微的停留了一下，草草打扫了一下战场，也就是补充了一点子弹、香烟这些之后。

    等到这边阵地上，重机枪组和迫击炮组的人员移动过去之后，补充团又向着下一个目标杀了过去。

    这时阵地上的果军才反应了过来，那一个上尉连长的嘴里大叫了起来：

    “都傻愣着干什么？赶紧去鬼子阵地上捡点好东西啊。”

