    第二天天还没亮的时候，连尚武来到了杨峰和赵敏的身边，轻轻的拍了他们两个一下。

    “我已经准备好了，咱们可以走了。”

    赵敏十分敏捷的坐起身来，看着连尚武手里拎着的两个包，的确就是他们提前准备下墓用的。

    有了这些东西，虽然不能保证他们一定是安全的，但是至少比直接这么下去要好的多。

    杨峰看了看，自己需要的包的确是在，虽然不大，但是他不能没有这东西。

    “咱们走吧。”

    赵敏刚把包背上，就听到身后有人说了一句：“你们要去哪里？这里这么多人，你们三个要离开？”

    杨峰愣了一下，缓缓地转过身去就看到林老这个时候正站在自己的身后。

    也不知道他是什么时候醒过来的，看着杨峰的时候，那愤怒的样子，可还是在拼命的压抑着。

    “你怎么想的？”

    林老来到杨峰的身边，这句话就好像在质问他似的。

    之前一直都是看在赵敏的面子上，才没有过去说什么，但是，事情已经到了现在这个地步的时候，杨峰实在是忍不住了。

    他直接转过身去，十分认真的对林老说了一句：“林老，我一直都很敬重您，我也知道古墓对于考古队来说十分有必要，但是考古队的成就和考古队员的生命安全来说，哪一个才是更重要的呢？”

    被杨峰这么一问，林老还真是被噎住了。

    他也知道，人命才是最重要的，其他都是白扯。

    可是当着杨峰和赵敏的面，他又能说什么？

    犹豫了一下，他脸色看起来柔和了不少。

    “这样吧，咱们好好的谈一谈，也不要在外面这么说了。”

    林老也算是服软了，但是刚才杨峰的一番话，把大家都给引了出来，这下可没那么容易让他们回去。

    看着这么多人都朝着他们这边看过来，而且他们还在议论着，什么生命危险，难道这一次下墓很危险吗？

    看着大家都这么迷糊的样子，杨峰倒是觉得，有必要让他们知道。

    “林老，我觉得大家都有知情权。”

    杨峰的态度已经表明在这里了，不管是为了谁，大家到这里来的目的一定都是为了古墓。

    但是下墓，至少也要确定安全才行。

    林老的脸色越来越难看，低声说了一句：“杨峰，有什么事情咱们进去说，不要在外面说。”

    他已经到了极限，要是杨峰再说下去的话，这一次下墓的事情注定是没有办法进行下去的。

    这可是耽误了他们很大的事情，更何况，这一次古墓探查的事情是势在必行的。

    杨峰已经到了气头上，怎么可能这么轻易就能收敛，一些话刚要说出口来，赵敏一把拉住了他的胳膊，笑着说了一句：“好，林老，咱们进去说。”

    这么一说，已经没有什么其他选择的余地了，杨峰深深地吸了口气，看来还真是没别的办法，只能跟着一起进去了。

    来到了帐篷里，几个人坐下来面对面的看着对方。

    外面还有不少人等着结果，在这种情况下，谁也不好说，到底这件事要一个什么样的结果才能让所有人都满意。

    “杨峰，你到底想要说什么？今天你们就已经决定要把我们这些人都扔下就走，这算什么？”

    林老看起来的确是有点生气的样子，只不过他生气的时候，还是有一种老学究的感觉，至少比杨峰生气的时候只是脸红脖子粗更好一些。

    “林老，我并没有要跟您对着干的意思，只是今天这种情况下，我实在是没办法了。咱们这个古墓有多危险，你们根本没办法体会。就算是赵敏和连尚武这样的人，都没有办法确保一定能安全的出来，甚至……”

    杨峰说道这里不想再说下去了，毕竟固有思维在这里，说一些不吉利的话实在是不太好。

    “没什么不能说的，就算是我，可能都要死在里面。上一次要不是有杨峰在的话，我根本出不来。”

    赵敏一点都没有夸大，上一次就是杨峰发现了石板门以后他们才能从另外一个洞出来。

    而且这还只是里面的一部分，剩下他们没有遇到的地方，不知道有什么样的危险。

    这个古墓鬼怪的地方实在是有点太多了。

    杨峰之前还想着，这是林老，是一个带着他走进这个世界的人，不管怎么样都要敬重的长辈。

    可是真的到了这个时候，他已经完全没有办法克制住自己的情绪，想要稳定下来，是根本不可能的。

    “林老，我今天就要把话跟您说透，这里的情况比你们想象的要复杂的多，一旦真的出了危险，下去的人很有可能一个都回不来。到那个时候，谁来负责？”

    不管是谁来负责，最后都是轮不到杨峰的头上。

    他之所以说出这么一句话来，就是想要让林老好好的考虑一下，就算是林老这样的身份也是负不起这个责的。

    这么多人，可以说是一个大事故了，只怕这个考古队以后也就不存在了。

    杨峰的话说完，林老的脸色已经阴沉下来，轻轻的叹了口气说了一句：“你们的意思我已经很明白了，你们直接说你们考虑以后的结果。你们今天难道不是要自己去下墓吗？既然你们能下去，为什么就不能给国家的考古一个机会？你们知道，这个墓意味着什么吗？这个墓打开以后，会给历史上的空白填补上，这又意味着什么？”

    林老也有些激动起来，看着他这个样子，还真是有一种要老泪纵横的意思。

    可杨峰真的不知道，在这种情况下，他能做什么。

    他和赵敏互相看了看，就算是杨峰，对下墓的事情也没有那么多的经验，如果是赵敏的话，说不准还真是能帮点忙。

    赵敏拉着杨峰的手，轻轻的捏了捏，显然是已经有了一点想法的，在今天这个情况下，她必须要做出一个决定来，帮所有人做这个决定。

    “林老说的也没有错，既然咱们已经决定要去做这件事，那就去做好了。但是我们有一个条件，林老要是不答应的话，我们就算是不下墓，也绝对不会再留在这里。”

    赵敏这个态度，可真是够强硬的了。

