    “我叫穆映雪，你呢？”

    巨型帐篷内部，被分割出的某个普通房间内，穆映雪给江炎倒了杯茶后，没做寒暄，直接开口。

    “见过穆姑娘。”

    已对这位气质柔弱，行动直接的女子的性格已经有所猜测，江炎同样简单做出回应：

    “我叫江炎。”

    “……”穆映雪轻轻“嗯”了一声，表示知道后，接着重复了句江炎之前的那个问题：

    “江……江炎，你刚刚说，你需要高阶修炼法。”

    说这话的时候，她下巴微抬，将视线投向江炎，神情严肃。

    “是。”江炎表情一正，声音没有太多起伏的说：

    “我确实需要高阶修炼法。”

    说完这句，未等身前这位女子再问，他旋即补充道：

    “是符境修炼法。”

    在大燕皇朝，乃至整个人族地域，武道阶差有别，对高阶修炼法定义的界限也不相同，但大多时候，多数武者会视视符境修炼法为高阶功法，视符境武者为高阶武者。

    毕竟，到了符境这个层次，武者一身力量尽化为符力，这种力量既可反哺肉身，让武者生命本质得到大步跃迁，寿命大幅提升，也同时具备着强大威能。

    “你……你……竟然……”

    穆映雪眼睛睁大，神情有些恍然，在这个瞬间，她似乎没能真正接受江炎是位丹境武者这个事实。

    过了一会儿，这个女子终于从这种状态中恢复过来，看着江炎，她嘴角缓缓上扬，勾勒出一个甜美笑容。

    “你竟是丹境武者？”

    她那天居然帮了位金丹武者！

    “当然。”江炎小幅度点头，反驳般反问：

    “难道骗你会有什么好处？”

    “好处没有。”知道江炎见过自身的“真正”性格，穆映雪没有矜持，没有展现出平日的那种“乖巧”，而是凶巴巴的说道：

    “但你会挨一顿打！”

    不等江炎回应，她又快速摇头，语气中夹杂苦恼：

    “你需要的是符境修炼法，那大概率是金丹境武者，我可打不过……”

    为什么你会这么认真的思考这个问题……江炎微微摇头，但却没开口回应女子这个问题，也没打断她的思绪。

    “不好意思。”

    二十息后，穆映雪再次反应过来，她低声“嘿嘿”笑了几声，缓解尴尬，表示歉意后，开始正式回答江炎的问题：

    “白鹤商会有高阶修炼法，但不多，只有火属，水属，风属这三大流派的功法……”

    会主大人进阶才两年，商会底蕴还不深，现在只能弄到一些普通类属的修炼法。

    但这很难招到适合的武者。

    穆映雪心下叹了口气，视线却没动分毫，在密切关注着江炎的一切动作。

    金丹境啊，这个层次的武者在白鹤商会，已经算中层战力了，数量并不算多，值得招揽。

    有火属功法……江炎目光闪亮，忽的生出某种踏破铁鞋无觅处，功法自动送上门的感慨。

    他神情认真了几分，主动坦白道：

    “贵会有我需要的功法。”

    顿了下，他继续说道：

    “如果想得到符境功法，我需要付出什么样的代价？做出哪些贡献？”

    “这……”

    一听这话，穆映雪却并未立刻做出回应，而是冲他歉意笑笑，低声解释道：

    “抱歉，金丹层次的武者，我还没资格为商会招揽，嗯，这类事情平时都是姚堂主负责。”

    末了，她补充一句：

    “我刚刚说的那些，是商会的基本信息。”

    江炎“嗯”了一声：“那么……那位姚堂主我何时能够见到？”

    他进一步解释道：

    “我是外地人，跋涉千里来南炎城，就是为了让武道更进一步，所以……还请理解。”

    “嗯嗯。”穆映雪微微颔首，嘴角勾勒出弧度：

    “你运气不错，姚堂主就在附近，我已经通知了她，相信……”

    她话音未落，门外忽的传来了阵较为沉重的脚步声，接着，“哐当”声中，房门被人推开，两道身影依序进入。

    江炎顺势侧首望去，发现新来二人都是女子：

    为首的那个女子身材颇高，鼻梁高挺，嘴唇丰润，年龄看上去在三四十岁之间。

    跟在风韵女子身后的，是位年龄明显偏小的女子，她有张相当漂亮的脸庞，眉毛细直，一双桃花眼内蕴流转，妩媚多情。

    这时，江炎注意到，这位具有桃花眼的女子忽的抬头，朝着穆映雪眨了眨眼，随后又快速低头。

    这两人认识，而且关系很好，他迅速做出判断。

    “三娘，这是江炎，想要加入咱们。”

    在姚三娘进屋的那个瞬间，恢复“柔弱“气质”的穆映雪就立起身来，待姚三娘进屋，她立刻将之迎到主位上。

    这个过程中，她边为姚三娘倒茶边为其介绍江炎，重点提出，江炎目前的武道境界。

    说完这些，她后退几步，来到那个桃花眼女子附近，轻轻坐下，没再开口。

    “你要加入商会？”

    姚三娘移动目光，上下打量了下江炎几息，语气平静：

    “为了符境修炼法？”

    江炎微微点头，目光诚恳：

    “是，我想要更近一步，得到符境功法。”

    姚三娘“嗯”了一声后，短暂沉默两息，突然问道：

    “那为何不选择大的势力，无论是官家，还是各宗派，世家，都不是白鹤商会能比的？”

    说着，她右臂抬起，虚指南方：

    “例如巨灵社，沿着这条符道走上一个时辰，就能见到它的山门？”

    “我知道。”江炎抬首与这个女子对视了下，随即认真说道：

    “我已经去过了巨灵社，参加了入宗测试，但没被选中，回来的路上见到贵会在招揽武者，就过来试试……”

    他说出了最终结果，但隐瞒了部分过程。

    “这样啊……”

    姚三娘脑袋小幅度点头，内心生出种所料不错的叹息……宗派世家都把资质高的武者先行遴选了，其他的小势力只能从这些“败选”者中招人，这般下来，怎么能这些大势力竞争？

    过了好一会儿，她止住念头，声音和缓道：

    “我们白鹤商会虽不能与南炎城那些大势力相比，但对选择加入本会的武者，也能提供还算不错的待遇。

    “例如：一座携带护庇法阵的庭院，一只保护亲随家属的小队，还算丰富的修炼资源，与其他势力有所交互的小型聚会……以及一部能够让你晋升的修炼法。”

    说到这里，姚三娘目光变得锐利：

    “前提是，你能通过我白鹤商会的入会测试？”

    白鹤商会虽是小势力，但也有自身的底线，对于想要加入的武者，也会有所测试，合格者，才可入会。

    “那赶快开始吧。”

    江炎缓缓起身，眼神透出一点兴奋：

    “我已经迫不及待了。”

    ……

