    一千万的售价，莫说是对于个人，就算是对于了任何一个大教疆国，那都是一笔大数目，毕竟，不是人人都是李七夜，不像作为天下第一富豪的李七夜那般，屁大点的事情都能砸上几千万乃至是上亿。

    如果说，一千万的售价，换个好地方，或许还能卖得出去，但是，对于唐原来说，莫说是一千万，三百万都被人嫌弃太贵。

    “两位道友是要来买我唐家产业的吗？”在李七夜和宁竹公主刚看唐原的挂售标签之时，就有一位老者火燎火急地赶过来了。

    这个老者一身灰衣，头发灰白，虽然穿得工整体面，但，也谈不上什么奢华富贵，一看日子也不见得有多么的滋润，或许这也是家道衰落的原因吧。

    “在下乃是唐家第五百八十六代家主，两位是打算买我们整个产业，还仅仅是买一小部分呢？”这个老者一赶过来，满脸笑容，十分的热情。

    这个老者，就是唐家的家主，他一听到奴仆汇报的时候，就是第一时间赶过来了，甚至是以最快的速度赶过来了，现在他说话还喘气呢，能看得出来，为了第一时间赶过来，他是多么的拼命。

    这也不怪唐家的家主，毕竟，他们唐家的产业已经挂在拍卖场好些年头了，一直都没有卖出去，甚至是少有人问津，现在好不容易遇到了一个有兴趣的买家，他能错过这样的大好时机吗？

    “没错，我们公子对你们的产业有点兴趣。”宁竹公主替李七夜说话，开口砍价，说道：“只不过，你们唐原如此贫瘠，就算是打包挂一千万，那也未免是太高了吧。”

    “价格好商量，好商量。”唐家的家主忙是满脸笑容，十分的热情，说道：“只要价格合理，我们都可以慢慢谈嘛，再说，我们整个唐家的产业打包，那也可谓是十分的丰厚，而且，这笔交易守完成了，还附赠几十个奴仆，这是一笔十分划算的买卖。”

    说是这样说，事实上，不论是对于唐家的家主而言，还是普通的修士强者而言，所谓的附赠几十个奴仆，那都是不值钱的东西。在多少修士强者眼中，凡人，那只不过是如蝼蚁一般的存在罢了。

    对于唐家家主而言，他与古院中的奴仆也没有任何感情，他们唐家好几代人之前就早早搬入了百兵城了，唐原这些产业只不过是他们想变卖的家产罢了，至于古院的奴仆，那在他们眼中，那也的的确确是如同蝼蚁一般。

    所以，附赠几十个奴仆，那根本算不了什么事情。

    “具体价值家主你自己是清楚的。”李七夜没有开口，而宁竹公主为李七夜砍价。

    宁竹公主虽然贵为公主，金枝玉叶，事实上，她并非是那种娇生惯养的娇贵公主，她不仅是聪明，而且经历过不少风风雨雨。

    “那两位客人想要怎么样的价格呢？”唐家家主不由揉了揉手，说道：“如果两位客人，诚心想买，我给两位客人让利一下，八百万如何？这已经够大方了，我一口气就让利二百万了，两位客人觉得如何呢？”

    事实上，唐原的产业根本就不值得一千万，只不过是虚报价格太多而已。

    现在唐家家主这样一说，听起来好让利很多一般，事实上，根本就没有这么一回事，他当年向百兵山报价五百万，百兵山理都不理他。

    面对唐家家主的报价，李七夜含笑不语，而宁竹公主不由摇了摇头。

    “如果，如果两位客人真的想要，我们一口价，五百万，五百万，这已经不能再少了。”唐家家主一咬牙的模样，苦着脸，瞧他模样，好像是大出血，要亏本大甩卖一般，他苦着脸说道：“五百万，这已经是低廉到不能再低的价格了，这已经是让我们唐家血亏大甩卖了，卖了之后，我都没脸回去向家里人交待了。”

    在这个时候，唐家家主唱起了苦情戏来。

    宁竹公主笑了笑，轻轻摇头，说道：“如果五百万能卖得出去，家主也不用挂到今天，如果家主愿意的话，我们公子愿意出一百万。”

    宁竹公主也是狠的，一开口，便就是砍了十倍的价格，那简直就像是大刀砍过来一样。

    “一百万——”宁竹公主这话一落下来，唐家家主就一口气跳了起来，把声音拉高，尖叫，像公鸡尖叫声一样，说道：“一百万，开什么玩笑，我唐原几千里之广，你，你，你一百万就想买，不可能，不可能，绝对不卖，不卖。”说着，把脑袋晃得如拔浪鼓一样。

    “若是你肯卖，我们星射国出二百万如何？”一个冷傲的声音响起，冷冷地说道。

    在这个时候，只见一个青年在一群人的簇拥之下走了进来，神态冷傲，顾盼之间，有着俯视八方之势，给人一种高高在上的感觉。

    这个走进来的人，正是出身于海帝剑国管辖之下的星射国皇子——星射皇子！

    当日在至圣城的时候，星射皇子可谓是在李七夜手中吃了不少的苦头，特别是最后被箭三强抽飞的时候，那更是打碎了他一口的牙齿，让他受了重伤。

    对于星射皇子而言，他又焉能咽得下这口气，他非要报此仇不可。

    星射皇子走进来之后，目光从李七夜和宁竹公主身上一扫而过，然后对宁竹公主一抱拳，冷冷地说道：“宁竹公主，久违了。”

    毫无疑问，此时星射皇子的态度发生了很大变化，在以前的时候，那怕星射皇子与宁竹公主同为俊彦十剑，他都会恭敬地叫宁竹公主一声公主殿下，毕竟，宁竹公主与澹海剑皇有婚约，乃是海帝剑国的未来皇后。

    但是，现在却不一样了，宁竹公主已经取消了这一桩联姻，成为了李七夜身边的丫环，这当然不会让他高看一眼了。

    对于星射皇子的态度转变，宁竹公主也没有生气，很平静地点头，说道：“久违了。”

    “唐家主，我们星射国对于你这块土地也有兴趣，如果你愿意卖，我们就立即付钱。”星射皇子此时模样高傲，此时不理会宁竹公主、李七夜，一副要拿下唐家这块土的模样。

    在这个时候，不仅是随从星射皇子而来的修士强者，就是拍卖场的其他人也都看得出来了，星射皇子这是摆明与李七夜过不去了。

    “你，你，你就是那位传说中的第一富豪，李公子。”在这个时候，唐家家主才知道李七夜的身份，他都没听进星射皇子的话，双眼一下子发亮了。

    唐家家主也听过有关于李七夜的传闻，他也听说过李七夜出手极为大方，甚至他曾经想过自己毛遂自荐，把自己的唐原卖给他，卖一个好价格。

    没有想到，他还没有去找李七夜，李七夜竟然是找上门来了。

    “正是我们公子。”李七夜没有回答，而宁竹公主轻轻点了点头。

    被忽略的星射皇子脸色就不好看了，他明明报了一个更高的价格，唐家家主竟然忽略了他，这能让他颜脸挂得住吗？

    “唐家家主，我出二百五十万，你觉得怎么样？”星射皇子深深地呼吸了一口气，沉声地说道。

    虽然星射皇子并没有怒吼，但是，他的声音乃是以功力送出去的，如洪钟一般，震得人双耳嗡嗡作响。

    宁竹公主能不瞧不苗头吗？她淡淡地说道：“你想与我们公子抢这块土地地吗？你还是算了吧”

    宁竹公主这话并没有鄙视或者瞧不起星射皇子的意思，宁竹公主能不明白星射皇子此举乃是自取其辱吗？她也只是顺口劝了一声而已。

    宁竹公主本是好意，听到星射皇子耳中，那就显得刺耳了，他冷冷地说道：“宁竹公主，我们海帝剑国的事情，不需要你操心，你与我们海帝剑国无关，所以，你还是闭嘴吧。”

    毫无疑问，星射皇子这不仅仅是冲着李七夜来的，也是存心与宁竹公主过不去，有意羞辱宁竹公主。

    宁竹公主也没有生气，只是淡淡地笑了一下。

    “怎么，想比我有钱吗？”在这个时候，李七夜这才懒洋洋地伸了一个懒腰，瞅了星射皇子一眼，淡淡地说道：“像你这样的穷吊丝，识相的，就乖乖地一边凉快去吧，不要自寻其辱，免得我一开口，你都不敢接。”

    李七夜这话一出，那就是彻底刺激到了星射皇子了，他乃是海帝剑国的天才弟子之一，星射国的皇子，身份是何等的高贵，放在剑洲的任何一个地方，那都是十分尊贵的人物。

    现在在李七夜的口中竟然成了“穷吊丝”这样么不堪的称谓，这让星射皇子能焉得下这口气吗？

    “欺人太甚了。”在这个时候，与星射皇子同来的修士强者也都为之忿忿不平。

    星射皇子脸色涨红，怒视李七夜，大声地说道：“那你就报价，不要以为天下人就你有钱！”

    “一个亿。”李七夜伸出手指，轻描淡写，说道：“我报价，一个亿，你跟吗？”

