    陈年死了。

    就在昨夜。

    案发现场在外城，城东某片荒僻的民房中。

    当齐平随着府衙捕快抵达这边时，发现有捕快守在巷口，远处，有居民指指点点。

    “前面就是了，呵，事发突然，也不好请您去府衙，\b就在这边问几句话。”捕快很客气。

    京都府衙，在齐平的认知里，地位不低。

    一把手府尹，正三品大员，统领京都府事宜，权力极大。

    但镇抚司地位特殊，这些底层衙役不敢得罪。

    齐平点头，跟随几人下车，裴少卿也跟来了，低声说：

    “放心，这帮人不敢动咱。”

    齐平无语，心道，你这话说的，好像我真犯罪了似得。

    一行人步行，进入巷子。

    看得出，这片人烟稀少。

    小巷阴凉，泥土潮湿，地上有明显的车辙痕迹，还有些凌乱脚印。

    齐平走过时，凝神观察了片刻，才跟随官差，拐入一座民宅。

    院中，亦有官差聚集。

    “头儿，齐校尉请来了。”有捕快通知。

    很快，一个身穿玄色短袍，气质精干的方脸男人走来，年近四十，有些沧桑感，眼窝较深，目光凌厉：

    “某乃京都府衙捕头，邢明，冒昧请人，还望见谅。”

    语气就很客气。

    齐平颔首，问道：“听说，是陈大人死了？”

    邢明点头，说道：

    “是。府衙今早得到的消息，初步怀疑，乃是仇杀，又得知，近日来，齐校尉曾与陈大人有些瓜葛，故而，请来了解一二。”

    锦衣皮的确有用，对方这话很委婉，翻译过来，就是：

    我们听说你跟他有仇，人突然被杀了，你嫌疑很大。

    齐平点头表示理解，道：“邢捕头请问。”

    邢明鹰隼般的眼睛，盯着他：“昨夜戌时至天明，你在何处？”

    齐平道：“在家中。”

    “可有人证？”

    “家中有舍妹，以及同乡好友可证。”

    “其余呢？周边邻里等。”邢明追问。

    齐平皱眉，摇头：“我入夜后，就在屋内吐纳，后来入睡，未曾出门。”

    邢明道：“即是说，除开令妹以及好友，并无其他人证。”

    这话意思是，他的“不在场证明”并不充足，虽有，但因关系亲近，所以，不能完全排除，伪证嫌疑。

    齐平沉默，点头。

    邢捕头命手下记录，旋即道：

    “不知齐校尉住在何处，此案涉及朝廷命官，我等或要叨扰一二。”

    齐平叹了口气，说道：

    “邢捕头，不如敞开天窗说亮话，陈大人被杀，我同样很意外，怀疑到我头上，也理所应当，不过，此事的确与我无关，我住在南城，距离此处，路途不近。”

    顿了下，又道：

    “当然，凡断案，总不能偏听我几句话。

    这样吧，我恰好也对断案有些许心得，不知邢捕头可愿告知案情详细，我或可帮助一二，既能缉拿真凶，也好洗刷嫌疑。”

    齐平觉得很冤枉。

    尤其，自己刚正式入职，就背上个刺杀朝廷命官的嫌疑，这污点，可大可小。

    若是查出真凶还好，就怕查不出来……

    疑罪从无？呵，扯淡，走仕途的，不需要罪证，有个污点就会很麻烦了。

    这一刻，他比这群府衙捕快都急。

    “这……”邢明面露犹豫。

    嫌疑人帮忙分析案情？总觉得怪怪的。

    旁边，裴少卿插嘴道：

    “邢捕头，你或许不知，齐平入京前，便已破获大案，入京当日，又破开小案，深得诸位千户赏识，可不比你这名捕差。”

    闻言，府衙众人皆目露讶色。

    这个知识点，他们是不知道的。

    邢明闻言，略一思衬，点头：“好吧。”

    若是齐平胡说，他不听便是了，若真有见地，也是意外之喜，至于案情细节……也没甚么要紧的。

    “齐校尉想问什么？我尽量回答。”

    齐平开口道：“何人、何时发现的死者？此处是否为第一案发现场？陈年被何种方式杀死？府衙又何以判断案发时间？”

    他一口气说出一长串。

    听得众人发愣。

    只觉一股“专业”气息扑面而来……邢明也愣了数息，方才道出案情具体。

    事情是这样的：

    昨夜，陈年在衙门处理完公事，按照习惯，乘坐马车返回内城的宅子，行至半路，突然遇袭，马夫被打晕，车辆被凶手劫持至此。

    陈年被拖入屋中，疑似被强制服下砒霜，中毒身亡。

    那马夫却留在车厢内，昏迷至清晨，方才醒来，发现尸体后，惊恐万状，这才报了案。

    ……

    过程清晰简单，可齐平却只觉疑点密密麻麻。

    到处透着不对劲。

    “也就是说，陈年被身怀武力者绑架至此，杀害，可车夫却只是昏迷？”齐平反问。

    邢明点头。

    这操作……齐平皱眉，说道：“听起来，车夫疑点最大。被绑架的事，也是他一面之词。”

    邢明颔首：

    “我等初时也是这般想。

    但一来，车夫的确遭受过重击，且案发现场痕迹与之并无吻合。

    二来，那车夫乃是陈府老仆，知根知底，跟随陈大人许多年，断然无道理行凶。”

    这样啊……也是，车夫若是凶手，那这装受害人的操作也的确愚蠢，现实又不是柯南剧，每个凶手都自作聪明地玩劳什子“诡计”……

    齐平内心吐槽，大脑飞转，道：

    “就没有打斗、反抗痕迹吗？知县也很强的吧……”

    他想起了河宴的赵知县，老赵虽是文官，但认真起来，官印祭天，也很强的，除非在反应过来前，被控制了。

    可陈年在马车里，车夫先被打晕的话，理应有反应时间。

    话落，众人忽然眼神怪异地看向他。

    裴少卿小声提醒：“京都的知县，和地方的不同，官印没有主动激发，动用术法的能力……”

    是这样吗……齐平汗颜。

    “咳咳，”邢捕头也补充道：“外城有城卫军守护，若有超凡作乱，由他们处理，陈知县只是文官。”

    好吧……齐平懂了，地方县城，若距离屯兵卫所远的，防护力不足，所以地方官能用超凡。

    京都是帝国中心，一堆强者坐镇，当然用不着小知县上阵。

    所以，众人才会觉得，齐平这问题古怪……不过，听他这一番话，邢捕头却觉得，这少年或许的确并非凶手。

    否则，演技未免也太好。

    “恩，这样说，倒的确讲得通了。”

    齐平强行挽尊，略过话题，神情认真起来：

    “死者在屋内吗，我想看看现场。”

    凡有接触，必留痕迹。

    齐平笃定，死亡现场肯定会留下线索。

