    第2032章 清查开始   

    “是真的！”

    

    刘桓接了过来，仔细认真的翻看了几下，随后抬起头说道。

    

    对于尊逸王府的手令，他还是很熟悉的，毕竟他曾经也有一块，那中材质是很难造假的，同时也没有人敢造假。

    

    毕竟造假黑龙军手令，不比造假圣旨要代价小，抓到了也是死路一条，而且每一个手令可都需要用珍贵的材料制作，每一次的使用也需要验证。

    

    就比如说这一次，又不是只拿一个手令就可以按章办事，并非如此，就如同没有人敢造假圣旨一样。

    

    “看来王爷和主帅已经反应过来了，杨旭景也算是做了一件有意义的事情。”

    

    一旁的刘小将自然是知道杨旭景是谁，所以他假装没有听到他的话，毕竟不管是杨旭景还是眼前的这位，在他们眼前自己都只是一个小喽啰，不配搭话。

    

    “让他们进来吧，我也该走了！”

    

    刘桓对着刘小将说道，表情无比坦然。

    

    他也不知道现在进长安城是死是活，毕竟虽然长安城很安全，但是也足够危险，能将内鬼安插进黑龙军的人，可不是一般的势力。

    

    “这，大人，您的伤势……”刘小将可是知道眼前这位的伤势，差一点就没命了，若不是对方生命力比较顽强，不然的话，现在尸体都凉透了。

    

    所以他才要阻止对方，这是身为黑龙军的自觉，好吧，其实就他想搭上这一条线，毕竟不是每个人都适应这种荒凉之地的。

    

    他自然有向上走的权利，刘桓艰难的站起身，眼神意味深长的看向他，说道：   

    “我会记住你这个人情的，你现在就去把他们叫进来吧。”

    

    刘桓说出这句话的时候，表情无比坦然，就好像身上的伤痕都不存在一般，只是苍白的面容说明了很多。

    

    “遵命！”

    刘小将看得出来对方早已决定了，所以也就不再勉强，再说自己的目标已经达成了。

    

    在刘小将离开后没多久，十几个黑甲侍卫走了进来，他们对着刚穿好皮甲的刘桓行礼道：   

    “大人，卑职来迟了！”

    

    “无妨！”

    刘桓摆了摆手道：“一切都是为了黑龙军，都是为了尊逸王府，各位，起来吧。”

    

    在他们起身后，刘桓带头走了出去，眼前这个侍卫他认识，所以也就不用验明身份了。

    

    “走吧，咱们得快点回去，兹事体大，可容不得咱们不小心！”

    

    刘桓的语气中很平稳，但是他内心有些焦急，这份册子晚一天交到陈桥手中，就可能造成那些内鬼们撤离，或者隐藏得更深。

    

    “是，大人！”

    

    一干侍卫都跟在他后面，随后策马出了龙门关。

    

    看着他们离开，逐渐向长安城的方向策马而去，关隘上，守关将领拱手道：   

    “恭喜了，老刘，你搭上了这条线，怕是马上就能升迁了。”

    

    守关将领的笑容不似作假，刘小将只是苦笑道：   

    “哪有那么容易，这些还都需要尊逸王和主帅他们的同意，哪有那么容易就升迁的。”

    

    只是他内心得意，这种功劳他巴不得多来点，他可是知道先前那个人是谁。

    

    那可是给尊逸王牵了十几年马的人，是黑龙军中尊逸王最为信任的人，能搭上这条线，可谓是三生有幸。

    

    “不管如何，兄弟我还是先恭喜你了。”

    

    刘小将也笑得很灿烂道：“哪里哪里，都是运气，都是运气，同喜同喜！”

    

    ……   

    这里的事情无法影响到长安城外黑龙军大营的大整顿，也不知道从哪里来的消息，黑龙军好像要整训了。

    

    听说好像是为了对付西北边军。

    

    “你们说，这个整训是怎么回事？”

    一个黑龙军将士问道，他的前面围了好几个人。

    

    他们都是刚巡逻完，恰好有时间休息，所以喜欢围在一起八卦。

    

    “咱们哪里知道上面的大人们是怎么想的，只要有仗打，咱们就有功劳，这不好吗？”

    

    “当然好啦，上次咱的军功另算，但是赏赐可是丝毫不少，我家又添了一头羊，孩子也能喝羊奶了。”

    

    “那感情好，这次若是真的和西北边军们对战，没住还真的比西域那边要有钱呢？”

    

    “你想多了！”

    其中一个老兵说道：   

    “西北边军哪来的钱，他们也都是苦哈哈的边军，咱们黑龙军的待遇可是最好的，他们比咱们都穷。”

    

    “可是他们的将领可是富得流油，宰一个都足够温饱一个团营的弟兄了。”

    

    “真的？

    有那么好？”

    

    …   

    “当然不可能啦，他们西北边军就是靠走私军火过活的，咱们最多也是缴纳几支箭还有枪，哪里有其他的东西。”

    

    “诶，你怎么那么清楚，咱们可都不知道，原来西北边军还走私军火！”

    

    原先那个说话的人心底一慌，脸上表情微变，但还是说道：   

    “这你就不知道了吧，大唐也就咱们黑龙军没有走私军火，其他军伍比如西北边军、西南边军等都是如此。”

    

    “这么说咱们黑龙军也算是蝎子粑粑，独一份了！”

    

    “哈哈哈，咱们黑龙军又不是他们那群可怜的家伙，他们听说连皮甲都没得穿，咱们起码也有铁甲。”

    

    “这也难怪咱们黑龙军是天下第一军队了！”

    

    …   

    “诶，听说西域那边好像戒严了？”

    

    “你哪里听到的消息，可别乱说，小心周围有暗探在调查，被他们听到了可就不好了。”

    

    “这么胆小干嘛，咱们又没有干啥坏事，你不会是昨晚干了啥，虚了吧？”

    

    看着同僚揶揄的表情，他勉强压下心中的慌张，脸上带上笑容道：   

    “去去去，咱身正不怕影子斜，好汉一个，怕啥！”

    

    “嘿嘿嘿，老张可不得了了，他当初可是连续杀了好几个西域的狗头兵，当初杀拜占庭士兵的时候都没有那么厉害。”

    

    “也是，估计是膨胀了吧。”

    

    “你们也都别笑话人家了，能有人家这本事再说吧。”

    

    他们不知道，他们所说的每一句话都被黑龙军暗探们记在了心里，随后将会汇总到黑龙军的机密中心进行分类。

    

    所以，大清查已经开始了。

    

    

