    “废话少说，让我来见识一下，所谓大破灭之主的实力吧。”

    这时，北皇飘风站了出来，全身绽放恐怖的仙光，宛若一尊天帝临尘，语气宏大道。

    他不愧是仙界之中，最为强悍的强者，哪怕是面对大破灭之主，仍旧有着很强的气势。

    很多宇宙强者，看到北皇飘风都安心了一些，在他们看来北皇飘风不亚于一尊守护神。

    “找死，竟敢挑衅吾之威严，不知死活。”

    大破灭之主，神色冷漠，发出一道冷笑。

    轰隆！下一刻，无尽遥远的宇宙深处，一只漆黑如墨的大手，从天而降，镇落了下来，仿若是一片天宇坍塌一般，其中有无尽生死轮转，仿若轮回重现的景象出现，恐怖无边。

    啊啊…光是一股气势，还没有彻底降落下来，无数强者都不禁纷纷大叫，身体在这股气势之下，被崩裂的不断裂开，弥漫出诸多血雾，差点要肉身破碎而死。

    哼！北皇飘风冷哼一声，袖袍一挥，一股恐怖的气势爆发而开，将雄关之上的所有强者笼罩，然后一拳打出，狠狠地向着大手轰击而去。

    嗡！恐怖的拳光，像是一道璀璨的金色星河，宽不知多少万里，长达无数光年，像是能够贯穿整片宇宙，就这么轰击而出，当真是有一种惊艳宇宙岁月，六合八荒的味道。

    北皇飘风实在太强了，全力出手之下，有一种横推宇宙，有我无敌的味道。

    咔嚓！然而，让所有人惊恐的一幕出现，拳光与大手相遇的瞬间，那大手之内，无数黑色的光芒出现，像是一个个宇宙虫洞，接连未知空间，在扭曲、蠕动之间，竟是将北皇飘风的攻击，全部吸收的干干净净，没有一点留下。

    黑色的大手，仍旧是带着挤压宇宙的神威，凶猛的盖了下来。

    “不是吧，大破灭之主的实力这么强，连北皇飘风都不是他的对手吗？”

    无数人都骇然了，心头冰冷，北皇飘风是他们所有人的信仰，如果他都不敌的话，宇宙之中还有谁能抵挡得主这大破灭之主？

    众生都不禁感觉到了一股末日来临的凄凉感。

    嗡！不过，就在这时，无量金光洒满天穹，北皇飘风头顶，金字塔出现，宏大缥缈的祭祀声响起，像是从遥远的洪荒时代，逆转时空而来，响彻整片宇宙。

    当的一声！大手狠狠地拍在金色的金字塔之上，爆发出无尽璀璨的神光，像是瀚海起伏，空间炸裂，无尽神光倾泻，一重接着一重，扩散向远方，不知覆盖多少光年，场景震撼。

    大破灭之主的大手，总算是被磨灭了，化为点点黑色的光华，消散在宇宙中，像是下起了一场黑色的流星雨。

    “嗯？

    没想到你竟然会有洪荒时代的宝物。”

    大破灭之主眼中掠过一道可怕的精光，冷笑道。

    以他的眼力，自然能够看出来，金字塔中，缭绕着浓郁无比的洪荒气息。

    显然是洪荒时期，遗留下来的。

    其中的气势，让他都有些心悸。

    在洪荒时期，想来这金字塔都必然不凡。

    “今日有吾在，你想毁灭宇宙，重演天地，绝不可能。”

    北皇飘风头顶金字塔，如同盖代不朽的绝世天帝，号令诸天，俯视一切，语气宏大震耳，带着莫大的决心道。

    这是岁月长河中的一个大黑手。

    覆灭了洪荒时代，不可能让他这个时期也得逞。

    “你太高估你自己了，虽说在这片灵气衰落的宇宙，能诞生出来你这种强者，已经极为的不容易，但是想要阻挡本座的步法，还是不行。”

    大破灭之主，神色冷漠，没有丝毫的感情，像是能够屠戮万灵，心中都不会泛起一丝波澜的恶魔。

    当！话音落下，在他头顶上，竟然出现一柄壮阔无比的黑色魔刀，横跨无尽星空，长达足有数万光年，恐怖的气势，激荡宇宙四极，光是那股杀气，就让宇宙中诸多星辰湮灭，成为了飞灰，而后化为虚无，一丝都没有留下。

    这一刀仿若能毁灭一个时代，宇宙众生都察觉到浓浓的死亡威胁。

    这已经超脱了修炼者的眼界。

    “给我挡下！”

    北皇飘风大喝，仍旧不屈，纵然这大破灭之主再强，他也会战到最后，守护众生，这是一个时代，最顶尖强者的责任。

    轰！黑色的大刀与金字塔，凶猛的相撞在一起，爆发出恐怖滔天的神威，宇宙时空仿若都扭曲了，天穹上闪烁出一道道五颜六色的闪电，下起了滂沱血雨，像是宇宙即将毁灭一般，引发了天哭，骇人无边。

    噗！北皇飘风虽说身躯高大，身姿伟岸，但是在这气势磅礴的一刀之下，仍旧显得力有不逮，威严而俊朗的面庞上，浮现一抹苍白，嘴角还吐出一口鲜血。

    “北皇…”无数众生都大悲，面色担忧，看这样子，北皇飘风根本坚持不住啊。

    这大破灭之主太恐怖了，已经超脱这个时代，最巅峰的战力。

    在北皇飘风伟岸的身躯内，有一道道道痕在蔓延，要不了多久，北皇飘风也有陨落之危啊。

    北皇飘风一言不发，仍旧目光中透发出，坚定如天剑一般的神采。

    他还没有倒下，就不可能退缩。

    “哈哈，负隅顽抗，看来你真是不见棺材不落泪，送你上路。”

    大破灭之主大笑，一头浓密的长发乱扬，像是一挂黑色的银河，跨越无尽星空，蔓延数千光年。

    他的躯体实在太庞大了。

    随意一个部位，都广袤的望不到边，只有运转神力，众人才能模糊的看到。

    他一指点出，天塌地陷，磅礴的神力，再次倾泻而出，像是一道大光柱子压落下来。

    北皇飘风承受的压力更强一些，嘴中溢出来的鲜血也是越来越多。

    众生呼吸都屏住了，看这样子，北皇飘风要有危险啊。

    北皇飘风一倒，他们自然也就完了，心中涌出一抹大悲之色。

    “阿弥陀佛…”就在这时，一道宏大的佛音响了起来，像是一尊矗立在未知年月的超级大佛，跨越时空传出仙音。

    

