    “灵力外显？这是……通灵？”

    “大长老已晋升通灵？”

    厅内聂家众人，先是一愣，继而都是惊呼出声。

    很快，他们脸上的惊愕，又化作了激动和狂喜。

    聚气境，只是吸聚天地灵气，将其转化为灵力，可增强躯体各方面的能力。

    如力量，速度，体质，耐力等等。

    打通九颗灵窍后，便可踏入通灵境，开辟一条条灵脉，让灵力于体内通行游转。

    只有达到通灵境，灵力才能显露于外，真正在对战中发挥出巨大的威力。哪怕聂欢已是聚气九重，在通灵境的大长老面前，都只有跪的份儿！

    聚气和灵通之间的差距，虽不能说是隔着天堑鸿沟，却也是大得惊人。

    没想到继家主聂锋之后，聂家竟又出了一位通灵。

    之前，聂欢瞬间击杀聂深，着实把聂家众人惊到了。原本他们还有些担心，实力暴涨的聂欢，无人能制。

    可现在看来，这样的担心，纯属多余。

    云飞流等云家众人，也是面面相觑，颇为惊奇。

    聂海这老家伙居然藏得这么深，悄无声息地就踏入了通灵境，把整个沧浪城都瞒过去了。

    “咝！”

    尖啸声迤逦而起。

    聂欢渊渟岳峙，脸上沉静如初。

    凌厉的劲风，将他身上衣袍吹得猎猎舞动，仿佛马上就要被撕裂开来。

    不过，他完全没有闪避，但就在聂海双爪即将落于肩膀时，却蓦地横跨半步。

    而后右手一抬，闪电般迎上，却又于双方即将碰触之际，右手如灵蛇般诡异扭摆了一下，五指迅速翻转，竟是迅疾如电地扣住了其手腕。

    “‘游龙手’中的‘神龙摆尾’，加上‘虎噬拳’中的‘恶虎翻身’？”

    看到这幕画面的聂家众长老，先是有些愣神，随即便是不屑地笑了起来。

    那“游龙手”和“虎噬拳”，都是最基础的战技。

    几乎每个聂家子弟，都会修炼。

    以强击弱，这样的手段，自然是无往而不利。

    可大长老已是通灵，实力远远超过最多不过聚气九重的聂欢，竟妄图以这样的招式，来对抗大长老的攻势，真是贻笑大方，必定会自取其辱。

    “自不量力！”

    聂海也是冷笑一声，体内灵力沸腾，手腕一震，爆发出猛烈的冲击之力。

    可刹那之后，他脸上的笑容就僵住了。

    聂欢的那五根手指，就如铁箍一般，死死地扣住了他的手腕，没有丝毫松动，甚至还有巨大的拉扯之力涌来。

    为何会这样？

    聂海心神大震，疯狂的运转灵力相抗。

    可他很快便发现，自己的力量在那股拉扯之力面前，便如纸糊的一般，身躯随即便失去了控制，竟腾云驾雾般飞到了半空之中，而后一阵天旋地转。

    地面，在视线中飞速扩张。

    “砰！”

    在众多惊异的目光注视下，聂海被重重地砸在了地上。

    尘灰翻卷，议事厅随之剧烈颤动，坚硬的石板地面绽露出了一道道大大小小的裂缝。

    众人完全被这幅画面，给吓到了。

    在此之前，不管从哪个角度来考虑，这次交锋的结果，都不会有任何悬念。

    可谁也没想到，电光石火之间，情势就已彻底颠倒。

    实在是太快了！

    快得众人脸上的不屑和戏谑都还没来得及散去，惊骇之色就已涌现出来。

    不同的情绪，交相混杂，让他们这时的脸色看起来无比怪异。

    对于聂家长老们来说，则尤其如此。

    一时之间，极度的震惊和巨大的心理落差，甚至让他们忘记了出手救援。

    “噗！”

    脑子被砸得一片混乱的聂海，刚刚缓过气来，便一口鲜血直接喷吐而出，只觉体内脏腑震荡，浑身骨骼都似断裂成了无数截，阵阵剧痛涌来。

    不过，相较于肉躯的疼痛，更让他难以忍受的，还是那种强烈的羞愤感。

    甚至腆着脸巴结聂锋，才在其帮助之下，于一个月前成功晋升通灵一重，成为这沧浪成屈指可数的高手。今日，还是他晋升通灵后的第一次出手。

    本以为能轻而易举地拿下聂欢，可结果却是，他在大庭广众之下，被聂欢这孽障一招击败？

    奇耻大辱！

    “孽障！”

    咬牙切齿地低吼一声，聂海面皮胀红得似能溢出血来，拼命调动体内被砸散的灵力。

    翻转身躯，想要站起。

    “砰！”

    一只脚掌，突然重重地踩踏在他小腹之上，如万钧巨石般再次将他压回地面。

    “嗷！你……你……你居然废了我灵藏！”

    聂海只觉肠子都似被踩断，剧烈的疼痛让他不自禁地哀号出声，可紧接着，他便惊叫着睁圆了双眼，难以置信地看着那只踩在自己身上的脚掌。

    这一刻，他能清晰地感受到自己的灵藏好似变成了漏斗，残余的灵力，正以惊人的速度流逝。

    厅内众人，蓦然惊醒，却都是面色骤变，聂欢这一脚，再次大大出乎了他们的意料。

    居然二话不说，就废掉了聂海的灵藏。

    众人、尤其是聂家几位长老，心底都是窜起了一股莫名的寒意。

    “灵藏被打破的滋味如何？”聂欢居高临下地望着聂海，唇角泛起讥嘲。

    “孽障，你真狠毒！”

    顷刻之间，体内灵力已消散殆尽，聂海整个人似苍老了十岁。

    抬眼死死地盯着聂欢，他所有的震惊、愤怒、羞恼都已消失，留下的只有深深的绝望和怨毒。

    “与你相比，我这只是小巫见大巫。”

    聂欢淡然笑道，“两天前，你为了让自家孙子能够名正言顺地获得‘赤阳灵宗’内宗弟子的名额，故意指使族人向我出手、废我灵藏之时，可曾想过会有今日？”

    “你都知道了？”

    聂海不但没有丝毫羞愧和歉疚，反而眼神变得愈发狠厉，嘶声道，“就算知道又如何？”

    “老夫只恨自己太过心软，没有赶尽杀绝，才落得现在这样的下场。”

    “心软？”

    聂欢笑了起来，唇角讥嘲之意更浓，“你不是心软，只是没有找到合适的机会罢了。”

    “我此番若是真的入赘云家，怕是用不了多长时间，就会死于你手。到那个时候，别人只会觉得，是云家害了我，而不会联想到你的身上。”

    “……”

    聂海哑口无言。

    聂欢的确没有说错，他也确实是这么打算的。

    否则，岂会明知道，云家以两颗“乾阳丹”换取聂欢入赘之事，有猫腻，却依然爽快地答应下来。

    “可惜啊，你永远没这个机会了。”

    聂欢冷声道，“聂佐现在应该还没有走远，你跑快一点，说不定还能追上他。”

    “黄泉之下，你们爷孙两人，也能互相陪伴。”

    “孽障，你敢杀我？”

    见聂欢再次抬脚，聂海突然感觉到了深深的恐惧，狠狠地盯着聂欢，色厉内荏，“家主过些天便将从赤阳灵宗返回，杀了我，家主绝不会饶你！”

    聂欢淡淡的道：“放心！聂锋回来后，我会马上送他去与你们爷孙作伴！”

    “聂欢，你……”

    “喀嚓！”

    聂海惊恐而愤懑，可话未说完，那只脚掌就已落下，干脆利落地踩断了他脖颈。

    这位聂家大长老顿时双目激凸，死不瞑目。

