    “良哥，我好了！”

    廖雪怡打开门，柔声说。

    秦东良走进去，伸手搀扶着她，低声道：

    “小心点，别摔跤！”

    廖雪怡轻嗯一声，缓步向前走去。

    秦东良搀扶着她，向主卧走去，出声问：

    “雪怡，你怎么样，没事吧？”

    “还好，就是头有点晕！”

    廖雪怡柔声说。

    用凉水洗完脸后，美女的状态比之前好多了。

    “要不要再来两杯？”

    秦东良打趣道。

    廖雪怡转头看过来，出声道：

    “喝就喝，谁怕谁？”

    “喝醉了，反正有你呢！”

    秦东良听到这话，脱口而出道：

    “你就不怕我……”

    说到这，他意识到以两人之间的关系，不适合开这玩笑，连忙噤声。

    “怕你干什么？”

    廖雪怡并不罢休，出声追问。

    “不干什么！”

    秦东良连忙转换话题，“进门了，小心点，别撞着！”

    廖雪怡白了他一眼，眼珠一转，嘴角露出几分坏笑。

    走进房间，秦东良松了口气，出声道：

    “雪怡，你喝了不少酒，早点休息，我先回去了！”

    说到这，他便松开了手。

    廖雪怡洗漱完，状态比之前好，摔倒的可能性不大。

    这距离床也就三两步而已，就算摔，也只会摔在床上，根本没问题。

    “好的，我……”

    廖雪怡说到这，猛的抬脚，突然向前摔去。

    秦东良见状，大吃一惊，连忙伸手去捞。

    谁知廖雪怡身体踉跄下去，猛的向前一冲，带着秦东良向床上摔去。

    秦东良毫无防备，等回过神来，已经迟了。

    两人重重摔在床上，秦东良背部朝下，廖雪怡则摔在他身上。

    “雪怡，你没……没事吧？”

    秦东良一阵慌乱，急声问。

    “我没事，你……你呢？”

    廖雪怡俏脸上满是急色。

    她本想和秦东良开个玩笑，谁知却弄假成真，两人都摔下来了。

    “既然没事，你先起……起来！”

    秦东良出声道。

    作为一个血气方刚的男人，处于这种状况，难受程度可想而知。

    廖雪怡这才回过神来，害羞至极，连忙起身。

    忙中出错！

    廖雪怡双手发力过猛，刚一起身，重又摔下来。

    秦东良毫无防备，被压的唉哟一声。

    “良哥，你没……没事吧？”

    廖雪怡慌乱的问。

    秦东良无语至极，急声道：

    “没事，我来帮你！”

    廖雪怡听后，轻嗯一声答应了。

    秦东良急切的想帮美女脱身，伸出双手，猛的发力。

    突然，他觉得右手不对劲，连忙松开。

    廖雪怡发出啊的一声惊呼，俏脸红的如熟透的苹果，连忙翻身而下。

    秦东良连忙坐起身来，急声解释：

    “雪怡，那什么，我不是故意的，你……”

    说到这，秦东良停下话头，满脸尴尬。

    “时间不早了，你走……走吧！”

    廖雪怡螓首低垂，低声说。

    秦东良听到这话，如逢大赦，急声道：

    “好的，我先……先走了，你早点休息！”

    说完，他站起身，快步向门外走去。

    不知怎么的，脚下一滑，一个踉跄，差点摔倒。

    “你怎么了，没……没事吧？”

    廖雪怡急声问。

    “没……没事，脚下不知怎么滑了一下！”

    秦东良尴尬的说。

    廖雪怡轻哦一声，低声道：

    “做贼心虚！”

    秦东良听后，不敢回话，快步出门而去。

    廖雪怡头脑中晕乎乎的，暗想道：

    “我刚才说的什么？做贼心虚？”

    “怎么能说这话？”

    “良哥一定误以为我说他别有用心，这可如何是好？”

    秦东良骑上摩托车，在凉风的吹拂下，慌乱的心稍稍平复下来。

    刚才他是无心之举，不过廖雪怡似乎并不这么想。

    秦东良很是郁闷，不知以后该如何面对美少妇。

    一夜无话！

    翌日一上班，秦东良拨通在省宣传部同学的电话。

    孟紫嫣昨晚匆匆忙忙的去省城参加培训，很是怪异。

    秦东良对她的信任度几近于无，这才向同学打听的。

    谁知对方却说，确实有这培训班，今天开班，昨天下午报到。

    秦东良仍不死心，请对方帮着查找，云州有无一个名叫孟紫嫣的。

    得到肯定答案后，秦东良一脸懵逼。

    他本以为孟紫嫣骗他的，没想到竟真有这培训班。

    秦东良向同学道谢后，挂断电话。

    “她没骗我？”

    秦东良点上一支烟，蹙着眉头，想道，“我误会她了？”

    从他的角度来说，巴不得是这结果，但始终觉得有哪儿不对劲。

    若是其他事，秦东良大可当面锣对面鼓的问清楚，但这事根本没法开口。

    他总不能问老婆，你有没有给我戴绿帽子？

    就算真有这事，孟紫嫣只要脑子不进水，绝不会承认。

    这事让秦东良很是困扰，一时间想不到解决之法。

    “她那天晚上出现在西花园小区，但并未娘家。”

    秦东良心中暗道，“这情况很可疑，我以此为突破口，说不定会有意外收获。”

    想到这，秦东良伸手在桌上轻轻一拍，心中暗道：

    “没错，就这么办！”

    就在秦东良拿定主意以后，突然传来轻柔的敲门声。

    门并未关死，只是虚掩着。

    顾梦琪轻敲两下后，推门而入。

    “秦局，我们什么时候下乡？”

    美女主任柔声问。

    “你和吕峰都准备好了？”

    秦东良问完，见顾梦琪点头，沉声道，“那就走吧！”

    “秦局请！”

    顾梦琪伸手做了个请的手势。

    秦东良抬眼看过去，出声道：

    “梦琪，不是说好了吗？”

    “私下场合，我们直呼其名，不称职务。”

    当天，在宫殿迪厅时，两人确实约定过。

    顾梦琪俏脸上露出几分害羞之色，低声道：“这是局里，不是私下场合。”

    秦东良抬眼看过去，出声道：

    “行，那我重新规定一下，只有我们两人在场时，直呼其名，这总行了吧？”

    顾梦琪刚想拒绝，秦东良急声道：

    “就这么定了！”

    美女主任无奈，只得点头答应。

    出了门，秦东良并未见到吕峰，出声问：

    “小吕呢，怎么不见人？”

    “他去开车了，我们直接下楼。”

    顾梦琪柔声说。

    秦东良轻点一下头，抬脚向楼梯口走去。

    吕峰将车开到办公楼前，见秦东良过来后，连忙下车帮他打开门。

    秦东良出声道：

    “吕峰，别客气，我自己来！”

