    听后，罗修心中了然。

    看来这些NPC店主都受制于某个未知的存在，也就是那所谓的“邪神”。

    这时，邪神提示音突然降临到了罗修的头上。

    ［提醒！扮演倒计时仅剩5min！请扮演者尽快完成扮演任务！］

    ［提醒！扮演任务倒计时仅剩5min！请扮演者尽快……］

    ［提……］

    “行了！我知道了！不用你重复那么多此！”罗修没好气的呵斥道。

    摆摊摆摊……

    他有什么东西好卖的？

    “跟我出去一趟。”

    “哦。”

    云伟杰跟着罗修走出了办公室。

    随之，罗修和云伟杰的身影就又出现在了副本外那些吃瓜群众的视线里。

    ［他们想干什么？］

    ［奇怪，炎黄国的扮演大神“88”为什么拿了一块破布？］

    ［你们快看！炎黄国的扮演大神凭空又变出东西了！］

    ［呀！他们又搬了张小板凳。］

    ［这是要干什么呀？变魔术？］

    ［好像……似乎……有点像是要摆摊的样子啊。］

    ［摆摊？为什么要摆摊？］

    ［谁知道呢？我根本就看不懂这一关比的到底是什么？］

    罗修吩咐着云伟杰搬桌子搬凳子。

    而他自己则站在一旁看着，活脱脱一副老板的姿态。

    副本外的吃瓜群众们都看蒙逼了。

    这个副本NPC为什么会甘愿替炎黄国的扮演大神做事？

    难道他们在进入无法观看的店铺内部时达成了某种不为人知的交易？

    正当众人疑惑不解时，云伟杰已经将摊位摆好了。

    “呼~”

    云伟杰轻轻呼了口气。

    他的体质果然是增强了不少。

    若是以往，这些并不轻松的工作早就把他累到气喘吁吁了。

    可是现在他却依旧精气十足，仿佛还能搬上一天的砖。

    “搞定，开始摆摊。”

    罗修也不着急，慢悠悠的坐下了。

    “罗哥，你这是干什么啊？”

    “扮演任务，摆摊。”

    “哦~我明白了！”

    云伟杰也体验过扮演任务，所以对此并不陌生。

    只不过他有些担心现在的情况。

    毕竟他这个小破店的地理位置不好，别说人了，就算是诡异都懒得来，隔三差五能见到个会动的怪异就很难得了。

    所以说……

    云伟杰将自己的担忧告诉了罗修。

    听后，罗修点了点头：“说的不错，不过我只能在这里摆摊。”

    “(⊙o⊙)啥？罗哥，你这任务这么复杂的吗？”

    罗修懒得解释。

    “嘘，待会儿你就懂了。”

    “哦。”

    时间流逝。

    十几分钟后，一波气息各异的存在踏上了这条街。

    罗修嘴角微微上扬，露出了一个和善的笑容：“终于来了啊！”

    率先进入罗修视线的是一个恬静的眼镜妹妹，看起来有些娇小可爱。

    “我擦！是我喜欢的类型啊！都说戴眼镜的最s，也不知道是不是真的？”

    云伟杰眼睛都看直了，一副没出息的模样。

    “淡定，你不是富二代吗？怎么跟个没见过女人的山炮似的？”罗修不禁嘲讽了一句。

    “这个……我洁身自好。”

    云伟杰违心的说道。

    作为一个富二代，他交往过的女友可不少，都能组成一个加强排了。

    可是在这个鬼地方待了这么多天，以前的事情再妖艳那也是过去式了。

    饥不择食之下，云伟杰的要求很低，只要是个五官端正的女人就行。

    更别提今天来的眼镜妹妹的确get到了他的点呢？

    “喂！那边的妹妹，这边请~”

    云伟杰没有走出交易小店的店门。

    因为他只有在店内的时候才会被神秘力量所庇护。

    一旦踏出这个安全区，情况可就危险了。

    这是云伟杰之前作死得来的教训。

    因此，就算是现在他也还是保持着这个警惕。

    眼镜妹子不急不缓的走了过来。

    “就是这里了。”

    眼镜妹子看向了罗修的摊位。

    “请问你这里有卖书的吗？”

    说的是中文，果然是炎黄人。

    罗修抬头笑道：“本摊位无所不有，不知道你想买什么类型的书呢？”

    “这……”

    眼镜妹子被罗修的反问难道了。

    她只是按照扮演任务行事而已，谁知道到底该买什么书啊？

    见此一幕，罗修也玩够了，正式说道：“开个玩笑，我这里有本书应该对你有用，承惠价：10块理智结晶！”

    “十块？好贵啊。”

    眼镜妹子露出了为难之色。

    她完成了一个差点要命的扮演任务也才获得了十五块理智结晶而已。

    现在却要一次性花出去，她属实有些舍不得啊。

    正当这时，一个不速之客也闯进入了众人的视线。

    远远的此人就破口大骂了起来。

    “嘛了隔壁！是谁让你们这群混蛋在老子的地盘摆摊的？交保护费了吗？”

    这次的来者不是扮演者。

    而是一名入戏的诡异NPC。

    “看什么看？就你！赶紧给老子把钱拿出来，不然老子今天就掀了你的摊，敲断你的狗腿！”诡异NPC呵斥道。

    罗修淡淡的瞥了他一眼，随后就准备教他做人。

    可谁曾想该死的邪神提示音却在这时阻止了这种事情的发生。

    ［面对前来收保护费的社会混混，你怂了，并害怕的为其递上了烟。］

    “什么玩意儿？递烟？我递尼玛！”

    罗修直接一脚踹出，这个诡异NPC顿时倒飞了出去，免费体验了一把摆脱地心引力的感觉。

    “卧槽！大变飞人！”

    “嗖！”

    这一脚罗修没有收力，诡异NPC赫然飞到了大马路上。

    “chi——砰！”

    飞驰而来的诡异公交车正巧将其二次撞飞了出去。

    诡异NPC遭到二次伤害——卒！

    ［恭喜宿主击杀了特殊诡异*1！］

    ［宿主经验值＋3］

    ［宿主麾下全体系统单位＋3］

    罗修也终于确定了这个机制。

    击杀这些特殊的剧情诡异NPC果然可以获得高额的经验。

    ［警告！警告！警告！］

    ［你严重违反了扮演任务要求！］

    ［二轮扮演任务失败！］

    ［扣除理智结晶*500！］

    ［扣吧。］

    罗修毫不在意。

    理智结晶这种小玩意儿根本不值钱。

    罗修随手就取出了五枚系统金币。

    ［高级货币收取完成！］

    ［惩罚已结束！剧情修复中……恢复倒计时：10min！］

    ［提醒：请严格按照扮演任务行动！］

    “进行尼玛！”

    罗修取出了那块“身份抽奖券”。

    “身份抽取！”

    ［铛——］

    ［身份抽取完成！前段扮演任务已跳过！恭喜你完成了第三轮扮演任务！完成评价：低级！奖励：理智结晶100、扮演值10！］

    ……

