    杜格先生在美国的外号是小公爵。

    但在中国，却是堂堂正正的鹿鼎公。

    他在中国的人气远超美国。毕竟，这儿是他生他养他的地方。

    自从他八月初回国以来，所到之处都是人声鼎沸，各大电视频道满满都是他的报道与广告。庞大的人气让他原本25个落地活动无奈缩减成五个，因为…安保力量跟不上，警方担心出现践踏事故。

    “所以，现在我就算戴着口罩出门都容易被人认出来了吗？”

    杜格询问刚刚接受完快乐大本营节目录制的甜歌王后大人。

    最近，过气天后蓝菲女士母凭子贵，趁着儿子的东风狠狠地火了一把。就连港台天王周杰伦都向她发出合作邀请，他们将在十月份前推出一首新歌。各大访谈节目综艺节目也邀约不停。甚至听说…她今年很有可能带着儿子一块上春晚。

    “你就别想着出门溜达了。现在不比从前，你那么多歌迷球迷，万一出点乱子，那可是国家的损失啊。”蓝菲女士用力拍拍儿子的肩膀：“你现在可是国宝！”

    她最近春风得意的很，就连汤都不煲了。尽管不少女歌手在背后嚼耳根子说什么‘她不就是靠儿子翻红的嘛，拽什么呀’之类的话。

    可…甜歌王后听了也不生气，心里反而有些得意：对呀。我就是靠儿子呀。有能耐你们倒是去生个能打NBA、唱片卖到破全球记录的好儿子去呀。

    不过，到了电视上。她还是很注意控制自己的得意之情。只是说：“我这辈子最好的作品就是杜格。看着他现在这么优秀，我心里真是开心呢。”

    当然，免不了一些八卦节目询问她如何看待儿子那些绯闻。在这方面她倒是四平八稳：“国外媒体听风就是雨，说什么的都有。甚至还有人说我们家杜格会把所有跟他传绯闻的女明星娶回家呢。这不是胡闹嘛。”

    “作为母亲，我不会干扰他的恋爱自由。”

    “不过呢，我还是觉得如果娶个会说中国话的儿媳妇比较好。”

    她的这番表白立即让国内媒体忙碌了起来，他们纷纷开始给杜格搭配：从范冰冰，到林芝玲，然后高圆圆、刘诗诗……总而言之，国内未婚的女明星基本都被拉出来溜了一圈。

    国内媒体一旦八卦起来，也是很有…想象力的。

    对此，杜格非常严加警惕，他多次让乔治陈拒绝了广告片中包含女主角的内容。他不想和任何女明星发生合作，不是他对自己太自信，而是他认为女明星的自制力肯定不行：看见自己这样的男人，她们能忍不住不起觊觎之心？

    当蓝菲女士急匆匆的离开家门前去参加电视节目的录制，我们的鹿鼎公大人望着空荡荡的别墅又一次无聊了。

    这不是我想象的家庭温暖呀！！

    杜格无奈的抱着脑袋。回家后，就只是当天晚上一家三口吃了团圆饭。然后，再见到父亲大人与母亲大人就只能通过电视画面了。

    蓝菲女士最近全面复出，大概是最近上网比较多、接受了什么先进的女权思想，毅然决然的跟相夫教子的生活划清界限，决定再次攀登事业上的新高峰。

    杜可峰先生如今趁着房地产行业蓬勃发展，不断在各地拿地大搞商业地产。俨然已经是国内前十的地产大佬。而除此之外，最大的爱好就是带着他的黄金镶钻手机不断的在各个电视台吹嘘他的成功人生……天知道卖手机的人是怎么想的，竟然请他做代言人。

    这就是一土鳖呀。

    就连杜格都在电视机旁边吐槽。

    但是没办法，那个中年成功男士不羡慕他？老婆、甜歌王后，儿子、NBA巨星、歌坛巨星、绯闻儿媳妇都是清一色的洋妞明星。再加上他自己，随随便便几十亿的生意，一两亿也就是个中等意思。

    所以，这款手机销售特别好。一万二的售价竟然还让购买者趋之若鹜。

    真是魔幻现实主义。

    但这也没办法。老杜这个人就是天生的社交家。随着儿子名声大震，他也经常出现在各种场合，日常除了吹嘘儿子。就是各种金句名言，比如什么‘我不爱钱呀，我对钱根本没概念’‘我一个月赚五千块钱的时候最快乐，真的。’之类的。

    杜格看了脑壳疼！

    他心想着，我家怎么就成了中国版的名利场呢。

    在家里待了三天后，他索性前往中国队集训营。为八月下旬在土耳其开打的世锦赛做准备。

    当他抵达北京，中央电视台在国家训练中心给他做了一期专访。国家电视台的气度果然不同，他们没有询问任何一丁点关于绯闻的事情。基本全是篮球，而且都是正能量的问题。

    杜格一直认为自己是正能量的人，所以采访让他很开心。

    他首次认真的谈论被纽约交易时的心情，他坦白的说道：“…在他们将交易讯息告诉我之前，我一直是想在纽约创造一番大事业的。我在麦迪逊花园从全场嘘声到全场MVP，这段经历对我来说弥足珍贵，我希望我会和纽约球迷一起创造更多的奇迹。但是…没有以后了。”

    被追问是否还会回归尼克斯时，他斩钉截铁的回答：“绝无可能。”

    然后，他又谈及在芝加哥的生活。“我在芝加哥得到极大的尊重与爱护，这甚至包括一些街头帮派混混。我在留学圈听说过这样一个新闻，有一个中国留学生因为迷路闯进了黑人聚集区。但他因为身穿我的球衣与球鞋得到了很多出乎他意料的帮助。”

    “这是让我感动的东西。篮球让人们跨越种族、肤色，让大家有一个可以愉快交流探讨的共同话题。当然，在此，我并不建议外地游客前往不熟悉的街区。”

    被问及与德里克罗斯的关系时，他很认真的说道：“他是我很好的朋友，尽管他觉得可能我与斯蒂芬库里或者拉塞尔威斯布鲁克、科比布莱恩特的关系更好一些。但实际上…是一样。”

    甚至，他还主动谈及乔金诺阿。上赛季有段时间中国球迷对乔金诺阿充满声讨。“但实际上乔金诺阿是一个认死理的球员，他当时认为我是一个侵入者。但后来，我对他进行了一些情绪上的处理，现在我们之间的感情很好，在球场上他对我言听计从。在生活中，他也经常在聊天软件中给我发送送照片。”

    不过，斯努比并没有展示那些照片。毕竟，一个拥有法国血统的家伙在无所事事休赛期能拍出什么正能量的图片呢？

    随后。

    记者询问斯努比如何看待接下来的世锦赛，以及世锦赛美国队阵容。

    “我的目标是率队杀入八强。当然，如果能拿到奖牌是最好的。”杜格认真的说道。

    然后，在美国队的问题上。他显得轻松了一些：“这次美国队的阵营非常年轻。德里克罗斯、斯蒂芬库里、威斯布鲁克都入选其中。率队的队长是凯文杜兰特。我对他们很了解，他们对我也很了解。实际上在半个小时前，库里还在whatsapp的群聊中向我挑衅，说要打爆我的球队。”

    “但我看了赛程，我们并不在一个小组。如果要相遇…至少是到四分之一决赛了。”

    杜格笑着说道。

    “如果相遇，你觉得中国队有获胜的可能性吗？在美国，很多专家说你是新生代球星中最强的，现在在FIBA的规则下相遇，你觉得胜算会更高一些吗？”

    当记者问出这个问题。

    杜格认真的想了想：“很难回答。”

    他很诚恳。因为他并不知道自己队友的实力水准，如果姚眀没有因伤退出集训，他的答案会非常明确。他甚至会直截了当的喊出保三争一的口号。

    毕竟，在FIBA规则里。姚眀的禁区统治力远超NBA。

    ……

    这期采访于第二天晚上在央视体育频道播出。杜格真挚而又坦诚的回答给全国球迷留下深刻印象。

    并且，当这期节目经过翻译投放到youtube上。美国的球迷对于斯努比也有了更多了解。

    以前，他们更多关注到的咨询是公爵狗今晚又和谁上床了，以及他的新歌又冲上了排行榜的第几名。

    关于篮球方面，尤其是他与队友之间的互动新闻少之又少。

    现在，他们终于知道…原来斯努比一直想在纽约干出一番大事业，并且当时他对纽约球迷是那么的信任。但是现在…他已经郑重声明永不返回尼克斯。

    这无疑让尼克斯球迷对唐尼沃尔什以及詹姆斯多兰的怨气又多了几分。

    而芝加哥球迷也很喜悦，喜悦于他与德里克罗斯以及乔金诺阿之间的关系是如此亲密。

    这期节目收获很大的网络声量。

    但是，杜格本人并没有关心这些。

    他投入到了新的训练中，他开始与国家队队友进行全场对抗训练。

    在国家队主教练的战术体系中，他拥有充分的自主权。主教练邓华德对他非常尊重，这位来自美国的高中校队教练并没有什么了不起的履历，他更多的功夫是在打鸡血与更衣室动员上。

    所以，当他见到杜格第一面时。他几乎没有任何犹豫：“您看着办。”

    他可不认为自己比NBA千万年薪教练德安东尼或者著名防守教练汤姆锡伯杜更有能力，这两位主教练都在杜格面前退居二线，他可不想自讨没趣。

    于是，他主动交权。

    杜格感谢他对自己的信任。

    同时，他也没有让这种信任失望，经过他调整后的战术打法更加灵动。实际上，杜格担当的任务也非常繁重，他不仅在进攻端充当控球后卫，在防守端则更多站立在油漆区内。

    这种保姆型打法让国家队的射手变得更加轻松与自如，他们在适应杜格的节奏后，命中率节节上升。

    “这将是有史以来中国队进攻效率最高的一支球队，我们的节奏甚至会比八九十年代追求的小快灵更加迅速。”

    老将王志郅在没提前充当着发言人的角色。

    这让球迷对这支球队有了非常高的信心。

    所有人都希望杜格能给国家队带来新的动能，尤其在姚眀有可能退役的情况下，国家队当前的断层非常严重。

    在万众瞩目中，国家队第一场小组赛在八月十日正式开打。

    对手是基里连科率领的俄罗斯队。

    俄罗斯队以强硬硬朗的对抗著称，在世界篮协的排名中，他们高居全球第八。是C组的头号种子。

    很快，中国球迷就看到从未有过的比赛感觉。

    当哨声响起，杜格从大白熊头顶将篮球派给小将郭爱伦，比赛就呈现一面倒的趋势。

    中国队以水银泻地般的节奏抵达前场，然后杜格在三分线弧顶接到传球，他几乎没有犹豫，一个加速便将AK47的防守杀死，紧接着以奔雷之势冲击禁区……轰！

    当他雷霆万钧的砸向篮筐。

    所有电视屏幕前都是惊呼。

    电视机上的张指导虽然口口声声说这不合理。

    但是，不到一秒钟后就变成：这特么是中国的乔丹啊！！

    他老人家没办法遏制自己的冲动，粗口爆的那叫一个干脆。

    下一个回合，当杜格坐镇篮下，强硬的将俄罗斯中锋直接顶出油漆区，并且配合郭艾伦将篮球断掉，持球向前场冲刺，形成一打一时。他毫不犹豫的嚷出：“嘿，好球。杜格，玩儿他！”

    他这话音还没落，杜格一个大马金刀的变向，身形一闪就将防守者扔到一旁，紧接着暴跳而起……轰！

    又是一双手暴扣、

    上来俩扣篮，俄罗斯人直接懵了。

    “城头大王旗已变，中国队正式改朝换代了。”

    解说员兴奋的说道：“中国队一改此前落阵地找姚眀的半场打法，现在的中国队就像是一群狂奔的汗血宝马，谁拿球谁上。反正有杜格在，有底儿！！”

    正如这名解说员说的那样，有杜格在，中国队的年轻球员越来越有冲劲。

    一个个像炮弹一般朝着俄罗斯人的禁区猛攻。

    而老练的老将们则埋伏到三分线，无论是王治郅，还是易建莲，或者王十朋。

    他们嗖嗖嗖的往外面投，那叫一个干脆！

    ……