
　　冰帝的这次渡劫很是顺利，顺利到了一种犹如喝水一般的简单。

　　每一道雷霆都恰到好处，既不会影响她晋升，又不会影响她生命安全。

　　为姐夫的贴心点个赞！

　　冰帝在原地消化了很久这次晋级后的状态，这才缓缓的睁开了双眸，但放眼望去，到处都是白皑皑的雪花，姐夫和姐姐的影子都没有。

　　这.......

　　人呢？

　　一开始还满满的感动呢！

　　冰帝晋级到了四十万年层次，在这个极北之地，所能发挥出的威力已经相当于人类的九十九级封号斗罗了，所以她只是轻轻的一听，便知道了二人的地方。

　　冰帝露出了狡猾的笑容，轻轻的朝着一处巨大的雪松后走去。

　　在那里，杨子安和雪女两个人一个人坐着，一个人做着......

　　“姐姐，你又想偷偷升级不喊我，姐夫，你偏心.........”

　　杨子安还有啥办法，小姨子也照顾到呗。

　　......

　　一日之后

　　那颗硕大的雪松下面的积雪不知为何，已经被不知从何处来的热水给融化了许多，雪面上好多被热水滴溅的坑坑洼洼的，很是奇怪。

　　而在此作案的三大凶手，此时正在极北之地的海洋冰层中游着。

　　这里便是古老冰雪之神的埋葬之地，在那个地方有着雪女的传承，但之前杨子安根本没办法带雪女去获得传承，而雪女不足七十万年修为之前，根本无法获得传承。

　　现在好了，杨子安可以战天斗地了，而雪女实力也从昨晚的七十一万年提升到了七十三万年，别问怎么提升的，问就是内服加外服！

　　极北之地本就是冷的让人哆嗦的地方，核心圈温度更是达到了零下一百多度，而在这个核心圈巨大的冰层下面，足足一万米深的海洋之中，温度更是达到了零下近二百度！23sK.com

　　但奇怪的是，这里的水哪怕冷的让杨子安都打哆嗦，但就是不结冰，究其原因只有一个，冰雪之神的残留神力在作怪！

　　而此时的雪女和冰帝都有些呼吸不通畅了，只有杨子安游刃有余，甚至时不时还需要嘴对嘴提供氧气给二人，做一个人形供氧机的存在！

　　“姐夫，快到了吧？”冰帝用精神力朝着杨子安问了一句。

　　杨子安点了点头，他带着二女在一处海底漆黑的洞穴处停了下来。

　　那是一处漆黑的不见五指的洞穴，高达五十米左右，里面好像有无尽的黑暗在吞噬着众人一般。而且比海水更凉的寒气就是从这个洞穴里冒出来的。

　　这便是上古神诋，冰雪之神的遗迹！

　　杨子安这次带着冰帝也过来，除了带冰帝长长见识之外，更重要的是想让冰帝看看能不能跟着蹭一波福利！

　　要是这次可以弄到两个神诋，那就皆大欢喜了！

　　没错，杨子安有一个梦想，那就是他现在的弟子们，都成神！

　　不是靠他成神以后带着众人成神，而是众徒弟自己有自己的成神之路！

　　这样既可以大幅度提升实力，又可以得到很好的历练，何乐而不为呢？

　　现在比比东有了神位，慕容飞雪有了神位，古月娜也算是自带神位，千仞雪也是自带神位。

　　其他几个人都还没个影子呢。

　　所以有这个机会，他自然要带冰帝来试着蹭一波，万一成了呢？

　　“走，我们进去！”杨子安左手牵着雪女，右手牵着冰帝，然后他的自身多了一股无形的力场，很好的与前面的寒冷之气形成了抗衡！

　　自成一方天地！

　　一点自身肉身的小应运！

　　有杨子安在，这次三人很容易就穿过了那股极致冰冷组成的力场，进入了冰雪之神的遗迹之中！

　　之前一直困扰雪女的很大一部分原因便是那个奇怪的力场，至于寒冷倒不是不可以忍受。

　　而杨子安恰好实力可以完美克制那种力场！

　　那种神明死后产生的力场！

　　杨子安三人刚刚跨过了那个力场，便感觉四周像是换了个世界一般，不再寒冷刺骨，不再有海水，不再昏暗......

　　取而代之的是四周的明亮，空气的清香，以及震撼！

　　对，就是震撼！

　　在一个四周都是青石壁的地方，在这个高达百米的巨大空间中，人的感觉自身是很渺小的。

　　而在这个地方的正中央，则是矗立着两座石像！

　　“这就是，光的巨人？”杨子安想着上一世的电视剧，然后皮皮的说道。

　　雪女愣了一下，这不是冰雪之神吗，怎么就光的巨人了？

　　杨子安没有解释自己的快乐源泉，而是看着这两座百米高的石像。

　　这是两个女子的石像，其中一个女子还挽着另一个女子的手腕，两人看起来亲密无间的样子。

　　其中气质最为高贵的是那个一头披肩长发，衣服上还还有着几片雪花雕塑的女子，旁边的那位女子倒是看起来像是她的丫鬟一般。

　　“该怎么获得传承？”冰帝看向了杨子安，这事杨子安才是传业的，但她这次激动的是真的来对了，这里有两座石像，那就意味着很有可能有两个神诋传承啊！

　　“雪儿，你先拜一下试试。”扬子安捏着下巴说道。

　　雪女闻言，对着石像拜了下去，但却毫无动静。

　　“冰儿，你也一起拜！”杨子安继续发号施令。

　　冰帝挽着雪女的手腕跪拜了下去！

　　石像有动静！

　　杨子安察觉到了石像中有着某种东西正在被逐渐唤醒，像是两个石像都跟雪女和冰帝契合了一般。

　　“隆隆隆！”

　　石像从原来没有一丝光泽开始充斥着惯着，杨子安明显感觉到，两股恐怖的精神力相像是遇见了契合的东西一般，复活了！

　　杨子安的频段之外，两个声音悄然出现：

　　“姐姐，我们自由了！”

　　“是啊，假死几十万年，终于遇见了跟我们体质契合的生灵！”

　　“还不是姐姐你，设下的冰雪力场太强大了！”

　　“好了，妹妹，我夺舍那个，你夺舍这个，快去！”

　　两道一白一蓝的光一瞬间从石像中跑到了雪女和冰帝的精神之海中。

　　“哈哈哈，那个男人你强大又如何？进入精神之海，我们就等于控制了她们的身体，想不到吧，我们的留下的复活手段，可是神级难挡的哦.......”

　　............

　　（求支持！第二更，还有一章！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第241章 让我的每一位徒弟，都有成神的希望！免费阅读。https://xs.23sk.com 