    “你……你没中毒？”

    顾松历无比惊讶的问道，他们分明在一间屋子，那毒性之猛烈，让他直到现在都手脚酸软无力，可眼前这白衣少年，却是丝毫异样都没有！

    “我若不假装中毒，他怎么会自己乖乖的将真相说出呢？”

    莫离笑了一笑，弯腰开始在那无头尸身上摸去，却见得这尸身怀中有两个小瓶，一个开了口，放出微微的甜香之气，想必便是那销魂软骨香了。

    此人倒很是机灵，借助脱鞋的臭味来掩盖住这迷药，只是他不知，修炼了龙象般若功的莫离，肉身之强大，剂量下轻了的毒药根本没用，八龙八象巨力岂是等闲？！

    真相……

    咀嚼着这两个字，顾松历心头又生出了一丝不妙的感觉，似乎，一不小心，他便已然卷入了丐帮和武当两大帮派间的风波中了，他还是知情人！

    莫离将另一个小瓶打开，内里装了许多芝麻大小的药丸，想来便是这销魂软骨香的解药了。

    他倒了一粒，冲顾松历笑道：“试试能不能解了毒？”

    顾松历浑然不知道眼前这位白衣剑客在拿他当小白鼠，见得对面笑容温和，神色真挚，情不自禁的便生出一种信服之感，将那药丸接过吞入腹中。

    不过十来息的功夫，他身上那股酸软感逐渐消失不见，内力也慢慢有了回应。

    顾松历忙站了起身，拱手道：“如此，今日便多谢莫少侠相救了。”

    他的语气中带着几丝兴奋，毕竟以莫离如今的武功身份，绝对是江湖中最顶尖的人物，可以与各大派掌门媲美，岂是他一个等闲武林世家的子弟能接触到的？

    然而今日他不但碰到了，还被对方救了一命，这等奇妙的机遇，待他回了长安城，可以和朋友吹嘘一辈子！

    “看来果真是解药了。”

    莫离微微点头，道：“不必客气，顺手为之罢了。”

    他走过去将解药给杨倩儿以及一众侍女服用，顾松历却是呆在原地，脑海里回荡着莫离所说的那句话。

    看来果真是解药了？

    这……这是什么意思，他便不怕是毒药吗？！

    顾松历的笑意僵在那里，看向莫离的眸光中不免带上了几分幽怨。

    莫离注意到了他的神色变化，笑着解释道：“带毒药的人一般都会带着解药，所以这一瓶十有八九便是解药了。”

    十有八九……

    顾松历的眼神更是幽怨，莫离心中也有些发虚，不好意思的笑了一笑，继续分发解药。

    杨倩儿内力高深，中毒很浅，这么片刻间便已然将毒药尽数逼了出来，见得莫离将解药给一众侍女递了过去，不禁叹道：“想不到，丐帮竟然如此行事。”

    她虽然在古墓里长大，但不是不通人情世故，这等背地里污人名声的手段，最为江湖人所不齿。

    莫离道：“杨姐姐不必奇怪，丐帮弟子龙蛇混杂，便是昔日有洪老帮主在世时，亦常有小人混迹其中，兴风作浪，更不必谈如今了。”

    “你也知道洪老前辈？”

    杨倩儿微微一惊，不过随即想起武当山那一位活神仙，当下又道：“定是张真人告诉你的是不是？”

    莫离含笑点头，心中却是想道：何止洪老前辈，还有一位自带背景音乐的乔帮主咱也知道的一清二楚……

    “那此事你当如何处置？”杨倩儿问道。

    “自是要去长安，寻史帮主好生说道说道了！”莫离笑道。

    史火龙如今正在长安养伤，他受伤极重，根本没法赶回君山总舵。

    杨倩儿闻言清丽的面容上立时浮现出一抹焦急之色，丐帮如今高手尽没，史火龙更是武功尽失，如何能是莫离的对手？

    瞧着面前丽人的神色，莫离又笑道：“杨姐姐放宽心，此事未必是史帮主所为。”

    他顿了一顿，又看向那顾松历道：“不知少侠高姓大名，今日之事，可否愿意帮莫某作证？”

    小剑神莫离唤我为他作证！

    顾松历只觉得心中一股热血喷涌而起，当下便要出言答应，然而那个可字到了嘴边，却是怎么都说不出口。

    那是丐帮，势力遍布天下的江湖第一大帮！

    他们顾家虽然在关中武林小有声誉，比之丐帮却是天差地远，得罪了丐帮，日后只怕麻烦大了！

    他面露难色的道：“在下顾松历，原是莫少侠相邀，在下义不容辞，只是在下那是长安顾家子弟，贸然开罪丐帮，只怕……只怕……”

    “原来如此，倒是我冒昧了。”

    莫离点了点头，表示理解，他道：“那此事便不必再提。”

    顾松历心中对莫离的好感更甚，暗自感叹对方不愧是大派嫡传，名动天下的绝顶人物，武功气度都是一等一的。

    他面上有几分羡慕之色，毕竟，谁不想仗剑江湖，快意恩仇，奈何人但凡活在世上，总是要拖家带口，总是要受到各种牵挂束缚的。

    义庄之外，夜色更深，还有一层薄雾逐渐涌现，将道路尽数遮蔽。

    几人将那尸身装入一口棺材里，随即各自围着火堆安坐歇息，不过今晚注定是个不安静的夜。

    他们前脚刚刚收拾完，后脚便听得外边有女子轻声唤道：“迷途之人，可否寻贵宝地安歇一晚？”

    这一道女声柔软酥糯，极是好听，然而顾松历却是止不住的打了个寒颤！

    女……女鬼？！

    不怪他如此想，此地是义庄，刚还死过人，更不必提他被刀疤男子以鬼故事洗礼过一番，那棺材里可都是被这刀疤男子奸淫弄死的女尸！

    莫离耳目灵敏，他听得外边是两道轻盈的脚步声，都是有些功夫在身，当下道：“无主之地，姑娘自便就是。”

    听得莫离说话，顾松历心头一定，有这位武道大高手在，害怕什么女鬼？

    “那便多谢了。”

    外边之人道了声谢，随即推开大门走了进来。

    这是一对母女，女儿瞧着不过八九岁的模样，粉妆玉砌，极是可爱，而母亲是个肤色雪白、长挑身材的美貌女郎，只是月貌花容上有些许愁苦之色，显见得心中有烦心之事。

    顾松历暗暗诧异来人之美貌，不过便在此时，他见得莫离忽然脸色一变，道：“是……是纪……”

    一个纪字，后面的话戛然而止。

    那美貌女郎见到莫离，一张俏脸顿时变得煞白……

