    工业问题不仅仅是技术和硬件设备的比拼更是管理和协作的较量。一说到工业，人们往往就想到了轰鸣的机械和那些学识渊博的工程师等工业技术人员，并且认为他们直接决定了一个国家工业的强弱，这种说法确实没错，但是并不完全，在技术和设备等硬件条件之外还有管理和和协作这个软实力决定了大到一国小到一个工厂的运作效率。

    一说到效率，人们肯定会知道流水线，通过专业化的运作和分工，流水线让工业效率成倍提高，工业品价格大幅下降。而第一款使用了流水线和标准化的工业产品就是大名鼎鼎的福特t型车。

    1908年问世的福特t行车和同时期的其它汽车相比有太多的竞争优势了，仅仅825美元的售价相对于同时期2000到3000美元的汽车来说简直就是被白送。流水线和熟练工的专业运作使得在t型车的生产效率极高，到了后期，仅仅93分钟就可以完成一辆t型车的组装，到了1921年，t型车的售价更是降到了260美元一辆。这就是流水线生产的强大威力。

    但是流水线的强大仅仅是t型车成功的一个方面。将t型车的一些零件分包给其它生产商，让更专业的人去做专业的事情是t型车成功的另一个秘诀。福特公司在生产中紧紧抓住了核心技术，而不是眉毛胡子一把抓，有重点有放弃。并且采用了工业垂直整合的方法来降低汽车成本。比如说运送领舰的柳条筐在完成运送零件的任务后就可以作为汽车预制部件。可以说充分利用了原材料。

    流水线生产确实强大，但是一切都由一个前提，那就是零件的标准化。如果没有标准化，流水线生产顶多在一些简单工业品生产中发挥重要作用，但是如果实现产品标准化的，即使轮船等大型复杂工业产品依然可以标准化生产，而这个最明显的例子就是2战时期的自由轮的生产。

    一个拥有4个大型货仓和1个小型货仓，可以在船舱中装载9000吨货物。（船面上还可以放置飞机坦克等物品，这个另算。）一次可以运输2240辆吉普。或者440量坦克，或者2.3亿发子弹，平均航速11节时每天消耗30吨燃料。续航力19000海里的万吨巨轮居然只用180万美元！180万美元在2战什么概念？不过是36架野马战斗机的价格！比u艇都便宜！

    更为恐怖的是它的生产速度，仅仅一周时间就可以将一堆零件组装成一艘万吨级巨轮！而且这还是平均速度，要是说最高速度的话，还有更惊人的。位于加利福尼亚州的凯撒皇帝造船厂在建造罗伯特皮尔里号自由轮的时候。从1942年11月8日上午12点零1分开始组装。到1942年11月12日，仅仅用了4天15小时零19分钟就将超过140万磅的25万个零件组装完成！这是多么恐怖的速度！u艇的破交面对恐怖的自由轮简直就是一个笑话！

    而自由轮之所以能有如此高效的生产效率，零件的标准化和产业协作是分不开的。部件的高度通用性，还有上下游产业紧密合作，让自由轮的生产速度和成本一降再降！同样的例子在英国也有，著名的哈维兰蚊式飞机的机翼部件甚至连生产钢琴的工厂都可以完成木料的制备和加工！将生产一件昂贵工业品的生产压力分散到了大量一般企业，并且通过协调合作，提高效率终于成为了工业时代的不二法门。

    而在军事方面。标准化零件更是有着重要的意义，万国牌和大杂烩永远是一支军队永远的痛。比如说徐杰那个位面的印度军队，你能想象一个国家的空军同时装备俄国的米格29苏30和法国的幻影2000，英法联合研制的美洲虎以及自己设计生产的lca吗？一个国家的空军，居然有4个体系！每种飞机都要由自己的全套维修保障和武器设备，不同体系之间根本无法通用。有人说印度空军中最nb的人员就是后勤保障人员，他们实在太大能了，同时在4种不同体系之间来回转化。

    所以，无论是为了提高工业产能和效率，还是为了整合军备提高战斗力。徐杰都必须为国内的生产和军队的装备提供统一的标准，而这就是华夏共和国最早的国标！在标准化这一方面，徐杰在国内重工业生产领域尽量采用德制产品，一方面是因为德国工业产品性能确实顶尖，不亚于英法，另外一方面是因为德国产品在技术开放的程度上和价格上比英国产品更具竞争力。

    而在产业协作和协调方面，徐杰决定将大量的民营企业整合到大工业的上下游领域，大工厂生产核心部件和负责组装，像一些不重要的部件或者由自己生产效率低下的部分则交给专门选定的民营工厂去做，不但可以提高重要企业的生产效率和产能，同时解决了大量民营企业的生计问题，为进一步扩展企业规模打下了良好的基础。

    而在军工领域，徐杰则注重军民产品的兼容性和通用性。大量简单产品和消耗品直接由民用企业生产，以弥补供应的不足。而专业的军工企业则将精力投入到重炮精密设备和动力设备的生产方面。经过一番努力后，可以这么说，只要步兵一只手可以拿起，单价不超过20英镑的产品，民用企业都可以生产，比如说子弹，手榴弹，步枪机枪配件什么的。虽然说产品精良程度和效率没法和专业兵工厂相比，但是在军队巨大的需求之下，产量是第一位的，效率和价格都是可以容忍的。

    而在提高硬件和管理水平的同时，徐杰还不忘保证工人的合法权益和福利待遇，这不仅仅是一个生产积极性的问题，更涉及到社会的公平性和国家未来发展的问题，一个国家和社会不能仅仅让部分人收益，这样的国家和社会是没有凝聚力和前途的，只有当一个国家各个阶层都可以从国家的发展中获得利益的时候，这个国家的发展才具有后劲，才可以不断前进。对于徐杰来说，打破一个旧的王朝只是一个开始，建立一个公平进步的国家才是最关键的。

    首先道个歉，作者把最近几章的章节序号弄错了--！实在对不起大家啊，其次感谢书友天机书生的更新票~~。今天晚些时候会再加更一章的~~~。(未完待续。。)