
霍廷宸和沈清燃终于还是要踏上回家的路了。

诚诚和睿睿看起来十分的亢奋，没想到，这次从家里出来，真的可以把妈妈找回来，他们不再是没有妈妈的小孩子了，妈妈终于又回来了！

只是，团聚和别离往往同时发生。

霍廷晟站在不远处，脸色有些难看。

“你......不跟我们回去吗？”

温子煜淡淡的笑了一声，“燃燃回来了，你们的生活也应该进入正常的轨道了，我也是。”

回去接管竹柴帮，就是温子煜正常的轨道。

老头子老了，温子煜不得不考虑老头子的感受。

毕竟，他们的父子情，错过了这么久，如今，也没有剩下多少时间了。

霍廷晟一顿。

他要回到正轨了。

但是自己不在那个正轨当中。

呵，原本不就知道吗？现在还在矫情什么？

“那就祝你，一路平安！”霍廷晟稳了稳自己的声线，脸上硬是没有表露出一丝一毫的情绪。

“好！”温子煜脸上温润的笑，看起来就像是刺不穿的面具一般，让人看得心里发闷。

“子煜叔叔，你不要睿睿了？”睿睿从一边跑过来，显然，他还是很不舍的温子煜的。

这个在他最脆弱的时候，扮演最重要的角色的叔叔，终究，还是雁过留痕。

睿睿大大的眼睛里蓄满了眼泪，“睿睿刚找回了妈咪，不想要跟温叔叔分开，温叔叔，你别走好不好？”

原本看着温子煜在和霍廷晟道别，沈清燃和霍廷宸就没有过来，眼看着两个人之前的氛围越来越紧张，睿睿又半路杀了出来，抱着温子煜不让温子煜登机，沈清燃想了半天，还是站了出来。

“子煜，怎么这么着急走？”

“帮里还有许多事要做。”温子煜温柔的回答道，“你这段时间经历了太多了，不要给自己太大的心理压力，回去也要好好的调理身体。”

“你照顾好自己，对大家来说，才是最重要的，知道吗？”温子煜对沈清燃，就像是多年的老友，更或者说，已经变成了娘家人。

即将离开了，温子煜心里有很多的不放心，只是方才碍于霍廷宸的眼神，没有上前，如今，沈清燃过来找他，他自然是百般叮嘱。

“既然这么不放心，不如跟我们回国啊!我们也已经好久没有见过面了，睿睿也很想你。”沈清燃说着，看了一眼站在一边面无表情的霍廷晟。

原本，之前她还没瞧出来什么，如今，却是再清楚没有了。

温子煜刚想要拒绝。

他倒也不是必须马上回去不可，只是觉得，跟霍廷晟在一起，气氛总是十分古怪，让人心里不舒坦，不如早点分开，眼不见心不烦罢了。

沈清燃看温子煜的脸色，便知道两个人之间又发生了什么不愉快的事情。

好（xiao）朋（qing）友（lv）之间，发生了问题，要马上解决才好，要是时间拖久了，难免会有更多的隔阂。

只是看两个人这么别扭，她也不能硬劝。

看到一边的睿睿眼巴巴的抱着温子煜的腿，大眼睛看着温子煜满满的不舍。

“子煜，我不在的这段时间，你对两个孩子的照顾，我很感激。我有个想法，不如，让睿睿认你做干爹，好不好？”

温子煜还没开口，一边的睿睿听到这话，就开心的快要跳起来了。

温子煜低头，看睿睿满脸都是亢奋，心下一暖，但是，还是对着睿睿微微摇头。

睿睿想起来，温子煜之前教育他的，要在乎爹地的看法，于是，他转过头，眼巴巴的看向站在一边的霍廷宸，眼睛里的祈求，要是能变成泡泡，估计这里早已经变成泡泡的海洋了。

沈清燃看睿睿这表情，转过身去，也看向霍廷宸，眼睛里盈满了笑意。

虽然霍廷宸有时候醋劲儿大的不行，但是，她知道，这件事上，霍廷宸不会拒绝。

“睿睿小的时候，多亏了你的照顾，他的心里，你跟我这个父亲，也是不遑多让的，如今，让他认你做干爹，也是一件很好的事情。”霍廷宸走上前来，轻轻的将沈清燃拥入怀中，看向温子煜的眼神满是接纳和淡然。

虽然说，这两年，为了沈清燃的事情，他们早已经是通力合作没有隔阂了，但是，像是这样说出口，还是第一次。

“温叔叔，你听到没有，听到没有，爹地也说可以哎！你就陪睿睿回去吧！”睿睿又回去，抱着温子煜的大腿，一副他不答应，绝不松手的架势。

就连诚诚，也拉着霍廷晟的手上前，劝道：“温叔叔，睿睿真的很想跟你成为真正的亲人，你就答应他吧。”

就在这个时候，温子煜被人缠住的时候，他才敢目不转睛的看着他。

察觉到一边灼热的目光，温子煜没有回头，却摸着睿睿的小寸头道：“温叔叔会一直爱睿睿，就算没有干爹的名分，我对睿睿的关心和爱也不会变啊。”

“认干爹当然要按照规矩办了！认了干爹，我们就是一家人了。”沈清燃回过头，朝着霍廷宸眨了眨眼。

霍廷宸马上反应过来沈清燃想要做什么，心中暗笑小女人的机智。

毕竟，之前霍廷宸也发现了两人的矛盾，但是，也没想到化解的办法。

没想到，沈清燃马上就有了破冰的办法，无论如何，给两个人充足的相处时间总是要的。

最终，温子煜还是没有挨过睿睿的祈求，答应跟睿睿一起回国。

温子煜随行的人也不少，一群人一起出发，私人飞机在天空中排成了队。

回去的路上，沈清燃靠在窗边休息了一会儿，等再醒来的时候，霍廷宸早就备好了给沈清燃带着的药，“到时间了，来吃药！”

霍廷宸的声音好听的很，有磁性，又不至于阴沉。

沈清燃就着他的手，将药片吞了进去，喝了水，送了下去，又被霍廷宸逼着，喝了一整杯水，才算完。

沈清燃看霍廷宸坐定，才开口问道：“江诗悦——你怎么处置的她？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570208"  chaptername="第794章  认干爹">加入书签</a>
</div>
