    澜语墨很清楚，虽然林晓嘴里那样说，但是到时候自然是不可能去睡沙发的。

    没有反驳，也没有离开。

    只是沉默了一会，然后澜语墨就默默的拿出了电脑，像往常的每一个晚上一样，把这一天的股票情况跟林晓介绍。

    澜语墨其实也不知道自己为什么会没有太激烈的反对，她的骨子里的确没有太抗拒。

    或许在于，最近半个多月都和林晓同睡一个房间也没有发生什么太出格的事让她慢慢的开始习惯。

    也或者是她自己知道，哪怕是睡一张床上，如果自己不想被侵犯，应该林晓也不会强迫，这让她放心。

    当然，更重要的原因在于，她已经意识到自己的内心对于林晓这样的慢慢靠近并不抵触。

    长久以来形成的性格加上过往的经历让澜语墨对于感情有些慢热，如果林晓一开始就有这样的要求，她会毫不犹豫的转身就走。

    但是林晓非常有耐心的，循序渐进的靠近，则是容易让她接受。

    不过尽管如此，真的当准备要上床睡觉时，澜语墨心里还是异常的紧张。

    她走出卫生间的时候，发现林晓已经躺在了床上，果然没有去睡沙发的自觉。

    澜语墨想起前一次两人第一回在一个房间不同的两张床上休息时，林晓就是直接睡着的，所以此时，她的第一反应就是看看林晓有没有睡着。

    当看到林晓的眼睛果然紧闭时，她顿时松了口气。

    犹豫着、迟疑着，她开始缓缓的床边坐下，然后轻轻的躺了下来，生怕惊动了林晓。

    又过了好一会，发现没有什么特别的动静，澜语墨那刚刚有些紧张的心情才慢慢的平复下来。

    原本平躺着的澜语墨慢慢的侧了个身，因为林晓原本是朝着这边睡的，这样她正好能够看到林晓的脸。

    澜语墨还是第一次这样近距离仔细的看林晓，因为平时林晓都是一副很稳重的样子，直到看着林晓那年轻的脸庞，此刻的她才突然想到，其实林晓只有二十岁。

    那一瞬间，澜语墨的神情有些恍惚，自己足足比林晓大了七岁。

    还不待澜语墨细想，她突然发现，林晓和眼珠似乎轻轻在动。

    “林晓没有睡着。”澜

    语墨突然的意识到这一点，心里一慌，便要重新躺平。

    可是林晓的眼睛却在这一刻猛然的睁了开来。

    这一下可把澜语墨吓得不轻，她整个人几乎下意识的往后翻身躲开。

    可是澜语墨显然忘记了，她刚才因为害怕挨着林晓太近，几乎是贴着床边睡的，这一滚人便是直接的就要从床上掉下去。

    “啊！”

    感觉到身体失衡要摔下去，澜语墨忍不住的惊叫了一声。

    林晓自然也看到了，迅速反应过来的他一把扑了过来，伸手搂住一澜语墨的腰，用力将她整个人都搂了过来。

    惊魂未定的澜语墨，只感觉一个有力的臂膀搂住，等她反应过来时，发现整个人就已经躺在了林晓怀里。

    那清冷的脸庞顿时泛起桃红，脸颊也变得火热。

    秀目轻闭，眼眉低垂，而那平时间清冷而理智的眼神，此时更是看都不敢看林晓一眼。

    老实说，今天开个大床房之前，林晓的确就只是为了睡觉而已，因为他不确定澜语墨是不是能够接受。

    刚才没睡也不是故意装的，纯粹就是没睡着，后来感觉到有人一直在看自己，他才忍不住的睁开了眼。

    却没想到发生了眼前的这一幕。

    而此时，看着澜语墨那洁白如玉的脸颊上那欲拒还羞的表情，林晓却不能做到没有点想法或心动了。

    几乎没有任何的犹豫，林晓就付诸行动了。

    感受到林晓的贴近，澜语墨彻底的闭上了眼睛，那长长的睫毛轻颤，显示着此刻她内心的心情。

    而真当林晓吻上时，她整个人也都是瞬间变得僵硬起来。

    足足有一分多钟后，澜语墨才生涩而又笨拙的回应。

    这一晚，林晓用手丈量了澜语墨的尺寸，体会了什么叫御姐的风韵。

    不过也仅此而已。

    澜语墨对于更进一步心里还有些矜持，而林晓也充分的尊重她的意愿。

    甚至第二天早上，当澜语墨醒来后发现自己睡在林晓的怀里时，仍然有那么一瞬间的慌乱。

    不过也仅仅是一瞬间的慌乱，随即她便平静下来，双眸盯着林晓，眼中的清冷似乎在这一刻都少了几分，而是多了几丝妩媚。

    当然，这一丝的妩媚也仅仅是林晓能够看见，等出了酒店的房间时，她已经重新变得清冷。

    吃完早饭，林晓再次前往了公司，了解了一下Gplayer上线一整天的具体情况。

    Gplayer上线24小时，在多媒体宣传以及原本的软件使用用户积累双重推动下，注册用户直接突破了100万，而付费使用的用户也达到了20万。

    其中最火的当属菲丝-希尔，在Gplayer的封面推荐下，她的主打歌《Breathe》购买人数达到了19万，几乎所有的Gplayer付费用户都购买了她的这首单曲。

    而她的其它一些歌曲，也跟着受到了音乐爱好者的喜欢以及购买。

    24小时，光是菲丝-希尔一人的歌曲销售数额，就接近有50万米元。

    这个数据传到了华纳音乐，顿时让所有人在大吃一惊的同时，也是极为的羡慕。

    50万米元的销售，对于这些顶级的明星来说，自然算不上太多，但是考虑到这是一天的销售，而且还只是上线第一天，是个人都知道，这后面代表着有多大的潜力。

    就如同林晓等之前所预料的那般，在这第二天，几大唱片公司原本有些处于观望的艺人，也就主动的申请了加入合作。

    对于几大唱片公司的人反馈的这个情况，林晓的态度也很明确，支持！

    Gplayer真正要发展起来，歌曲的数量是一个非常重要的点，既然这些艺人愿意加入，林晓自然是求之不得。

    当然，也有一些仍然表示抗拒，摸不开面子的，如同心里非常酸的九寸钉乐队，对于林晓来说，也就不勉强了。

    反正少这一个也少不到哪里去。

    Gplayer的事情算是正式告一段落，接下来就是正式运营的事了。

    算下来，林晓在米国，也呆了快有二十天，不过他暂时还走不了，需要再在这里呆上两三天，因为还有一件事情在等着他做。

