    楚涵却是冷冷一笑：“放了？我怎么知道你们是真的战略部的人，还是杀死战略部成员后偷了证明想蒙混过关？”

    那人瞪大双眼：“你竟然怀疑我们！”

    “当然！”楚涵的气势很足，冷然道：“战略部怎么可能不知道狼牙的规矩？说！你们到底是谁，闯入狼牙基地是想干什么！”

    这么一反问，直接将战略部的两人道德制高点打碎，让其最后的一丝尊严荡然无存。

    他们本该是备受仰视的存在，无论到哪个基地都是被人恭恭敬敬的供着，所以习惯了横着走的他们也压根没把狼牙基地放在眼里，规矩什么的对他们战略部来说形同虚设，也就没当回事的直接驶入基地。

    可没想到这个狼牙基地的人不但直截了当的摧毁了他们的直升机，甚至还将他们绑起来关在小黑屋，好不容易见到基地上将可以证明身份，顺带谴责一下自己两人受到的不公待遇。

    结果楚涵这货却当场反咬一口，不但没有丝毫反省，竟然还开始质问！

    两名战略部成员当即都傻了眼，惊愕的望着眼前的楚涵，不知所措起来，这么一问可让他们如何摆脱眼下情况？

    “我们是来查看物资情况的！”忽的那名松绑的战略部成员灵光一闪开口：“这件事总没差了吧，只有大战核心人员知道，上将你好好想想时间，战略部要来轻点物资是不是就是这时候？很快专程过来运输物资的队伍就要来了，我们真没有撒谎啊上将！”

    楚涵狐疑的看着这个激动的战略部成员，摸了摸下巴道：“这倒是没错，你们确实是战略部派来的？”

    “当然是啊！”那人激动的狂点头。

    楚涵内心狂笑，但却面上表情依旧带着怀疑：“战略部的物资清点证明公文呢？”

    这么一问，两人再次傻眼，那名松绑的人良久后才结结巴巴的道：“在，在直升机上，这会儿……”

    落在了直升机上，可不就是被毁了吗，这下好了，连证明都没有！

    楚涵差点没忍住笑，狠狠的捏了自己一下大腿，这才板着脸道：“那我就没办法了，等到战略部的运输队来了才能确定你们身份。”

    “什，什么？”那人完全没想到楚涵竟然下了一个这样的定论，有些不可置信的又反问了一句：“什么意思？”

    楚涵这时候已经起身打算离开：“意思就是说你们还不能放，继续在这里呆着吧！”

    说完，楚涵就直接打开门走了出去，大门哐当一声重重关上，屋内再次变得漆黑和冰冷，留下两名战略部成员崩溃的呆在这里。

    走出小黑屋的楚涵心情相当的好，关于这两人的身份他早就在直升机飞进基地的时候就猜了个七七八八，若说这年头还有谁这么大胆子又如此嚣张，非战略部的那帮渣渣莫属，仗着自己在倾巢大战整个时间段内拥有最高限权，就开始一个劲的逞威风将蛮横进行到底。

    别的基地或许会考虑到各方面因素而忍气吞声，但在他楚涵的狼牙基地，有的是理由让这些人吃点苦头！

    关押着两名战略部成员时期，楚涵又特地嘱咐了后勤部将能藏好的物资都藏起来，尤其是正在研生产中的那两种药剂，这可是狼牙的底牌啊！

    至于丧尸引诱剂，更是在这时候早已集装完毕，要上交的东西还是要上交，楚涵也没打算在这时候拿这种事开玩笑。

    做好了一切准备后，楚涵就打算这么等着运输队达到，这时候无所事事的高少辉却是忽然找到楚涵。

    “怎么，不躲着何峰了？”楚涵坐在椅子上戏谑的看着从窗户里爬进来的高少辉。

    “嘘！”高少辉一进来就连忙关好门窗，然后搓着手对楚涵道：“这地方我是呆不下去了，再说我出来了好久也该回家了，所以来跟你道个别。”

    “哦行，你走吧。”楚涵点点头。

    “那啥，把天照3ooo给我呗？”高少辉讨好的笑道：“放在科技部，那地方武器太吓人，我不敢去，你帮我去要。”

    楚涵抬了抬眼皮，然后说了一句让高少辉当场崩溃的话：“天照3ooo已经被拆了啊，你走回去吧。”

    自从上一回用过天照3ooo回来后，和上便立即迫不及待的再次将其拆了个彻底，然后三个光头便在科技部内继续兴奋又暗无天日的研究起来，若非特殊需要恐怕天照3ooo一时半儿都不可能恢复原样。

    于是扑了个空的高少辉只得徒步离开，这次出门远行他算是吃够了苦头，好不容易从白忧的秘密基地搞到了天照3ooo却便宜了楚涵，还没满世界跑几回又得知了何峰的吓人身份，不仅如此和上的科技部又研出了恐怖武器时光弹炮，这让这名从小锦衣玉食的神秘家族小少爷备受打击。

    时间就这么一晃而过，预计水族那伙人已经将第一批物资送达后回程的路上，那两名战略部成员也在小黑屋中呆到长虱子，暗无天日的生活状况中快要放弃挣扎。

    这时候浩浩荡荡的一批物资运输队就这么来到了狼牙基地大门口，带队者很有礼貌，让队伍停在距离基地大门处相当远的地方，这才独身一人走上前，客客气气的扬声与基地守卫交谈。

    见到完全出乎了众人意料的状况，都已经做好准备大干一场的基地守卫皆是一愣，眼看实在挑不出错，这才兴趣全无的一级级往上汇报。

    当正在埋头处理公务的楚涵听到这一情况后，也是当场愣住，不禁扭头冲着旁边的何峰道：“反常啊，你怎么看？”

    何峰也皱起了眉：“的确不对劲，以他们战略部的尿性没直接嚷嚷着冲进来就很好了，竟然还懂礼貌？”

    楚涵整了整衣服起身：“走，出去会会他们，正巧我还没想通战略部从哪找来一帮人拉物资。”

    物资运输队的要求可不比各战团正规军低，从各个基地到物资集中存放点，这一路上遇到的危险包含了末世中所有的威胁，对其队伍的战力和度要求都极高。

    这会儿各基地的新人类早已被高价收入战团之中，哪还有这么多人空闲出来，更别说还通通都被战略部的人找到了？

    诡异！