    等罗莹莹一行人回来时，早饭的确已经透凉透凉的了，好在宿舍里大家都有玻璃碗，打了些热水泡了泡也能吃，早饭是混过去了，但今天大家可是都有任务了。

    文艺汇演在即，连曲子都还没确定的俩人无论是去玺园还是去约会都被搁置了下来，但说到冷，贺颐然就有些担心贺爷爷和贺奶奶了，“我爷爷奶奶只怕没在江城过过冬，也不知道俩位老人家受不受的了。”

    肯定受的了啊，“你以为外面像学校啊，学校那是省电费不给大家开空调，你爷爷奶奶无论是在家里还是在玺园那都是有空调的，有什么好担心的啊。”

    这话这么说也对，“我打电话问问吧，问下放心些。”

    贺颐然打过了电话，电话那边的老人家们的确没什么问题，要说冻也没冻着，老人家本来就觉少，睡到了3-4点就醒了，那会儿正降温，俩人当即就开了空调，只是空调嘛，开久了闷会头晕，开了窗又没什么效果，所以也是有些不太适应的。

    贺颐然温暖的手在荷包里揉来揉去的，突然她想到了一个解决办法，这棉袄睡衣她也能给爷爷奶奶买啊，买完了送过去，就算不开空调老人家也不会冻着了。

    不得不说贺颐然的这个想法十分的接地气，也不知道是受谁的影响。

    ……

    贺颐然也是个行动派，说买就要去买，她当即便问道：“咱们这衣服前面商场里有吗？我想再买几套。”

    这个问题罗莹莹十分有发言权，“颐然，不是我不让你买好的啊，商场里有但比咱们这种薄太多了，这衣服就是在这种冷天穿的，太薄也没什么用，所以说你要想买还是嘚去批发市场那边买。”说完，罗莹莹又道：“商场也不远，你可以去那边看看，反正珍珍的车也在那边，商场没买着也能直接开车去批发市场买也一样。”

    这个提议不错，罗莹莹和刘沛昨天下午已经去打了货了，俩人是不去的，这么冷的天颜可可也不爱出门，剩下的就只有梅梦珍的。

    贺颐然看向梅梦珍，真诚的说道：“珍珍，咱们去逛街吧。”

    顶着瑟瑟寒风去逛街，怕不是脑子有坑。

    梅梦珍哭笑不得，“颐然，咱们曲子还没选定呢，要不选了曲子再说，你就买这个的话下午去也就够了。”

    梅梦珍这个可是实话，上次去买衣服的时候就是下午去的，不仅买了睡衣还陪着罗莹莹打了货的，时间完全够用。

    可以是可以，但根本不用等，贺颐然解释道：“曲子的事情我想了一下，那些曲我都不太喜欢，所以我直接花了些钱找人给咱写了，昨天晚上联系的，人家今天晚上才把曲子给我。”

    有钱人，真的好任性啊。

    但一个文艺汇演而已，有必要吗？

    “你昨天说，人家今天给，能写完吗？写曲子不是需要灵感吗？”梅梦珍好奇的问道。

    “你傻呀，人家有存货的，真要写曲一天时间也弄不完啊。”

    没什么借口可找，逛街的事儿也就定了下来，但梅梦珍是真不想换衣服，她向贺颐然真诚的建议道：“这衣服太暖和了，要不就穿睡衣出去吧。”

    “不行。”

    不等贺颐然回答，就得到了所有人的拒绝。

    梅梦珍叹气，“做美女的代价太太太太大了。”

    ……

    梅梦珍一边叹着气一边换上了它衣柜里最厚的一件羽绒服，黑色长款到小腿肚这里，并且款式经典只要衣服不坏，10年后都还没过时。

    她又在下面套了一件加绒加厚的打的裤，配上稍长点的白色袜子再配上白色球鞋，休闲又带了些时尚感，另外颜色较深，所以搭配了一条大红色的格子围巾，这条围巾还是贺颐然的，她看梅梦珍戴着故而把这条围巾送给了她。

    当然，梅梦珍也不是白要的，她之前给贺颐然的祛斑面霜都没收钱，有来有往的，哪怕价格不尽相同，但也算不得谁占谁便宜。

    见梅梦珍已经穿好了，贺颐然也赶紧换上了衣服。

    她没有梅梦珍那么厚实的外套所以穿的有些多，里面一套加厚秋衣，下面套了一件牛仔裤，上衣里面一件高领毛衣，外面一件短装羽绒服，脚上依旧是8CM的战靴，很有气场，但在寒冬面前略显单薄。

    贺颐然缩了缩脖子，“咱们还是先去商场吧，无论有没有我都想买一件加厚加长的羽绒服。”像梅梦珍这样的，她自己的衣服看起来就很单薄很寒冷，“大意了，没想到南方竟然这么冷。”她都没有特别厚的外穿的衣服。

    贺颐然说着话又给自己戴了一顶毛线帽子，然后一人背上一个包后，就出门了。

    ……

    这种天气肯定是坐校园巴士的，她们可没有走去门口的勇气。

    坐上了校园巴士也没结束，哪怕距离商场的路程步行也可以，俩人也不怕乱花钱，又坐上了公交车两站路到达。

    没错，公交车一站路是到梅梦珍小区这边，但坐两站路的话正好就停在商场正门口。

    俩人下了公交直奔商场，当即就暖和了。

    贺颐然感叹，“我这也就是吃了没在南方过冬的亏，没想到南方这么冷的啊，可明明温度不底呀，也就零下几度而已。”

    “没有暖气啊。”

    俩人直奔目的地，先上二楼三楼逛女装，俩人逛了好大一圈后贺颐然也终于挑选了一件又厚又长的羽绒服，“这衣服应该够过冬了吧。”

    “冬天也没几天，到时候放假了你回BJ就有暖气，这衣服能穿到你回BJ。”都不需要洗，反正深色也看不出来脏，羽绒服大家也都是穿很久才洗，不然洗多了就不暖和了。

    贺颐然道：“这个真不一定，我完全没看到爷爷奶奶有半点儿要走的意思，一会儿我再去问问两位老人家的意思吧。”

    贺颐然付好了钱又带着她去了5楼，5楼是专门卖睡衣内衣的一层楼，这层楼里各种款式倒是多，棉袄睡衣也有不少，但如同她们那种三层加厚的还真没有。

    贺颐然皱皱眉，这花钱还买不到好东西了。

