    邱远的决心，苏咏霖看到了。

    他相信，只要自己有所需求，那么邱远绝对能带着工匠们搞出自己需要的东西，不管耗费多大。

    不过他需要的钢铁不是用来打造个别神兵利刃的，不是用来做装饰的，而是需要大规模量产的，这需要的是一整套流程，严格控制成本。

    这方面，牵扯可就大了去了。

    但是至少他们有这个决心，那就是好的。

    “嗯，这方面只能靠你们，别人我是指望不上的。”

    苏咏霖又想了想，感觉自己对钢铁方面的了解实在是有限，搜肠刮肚也只想到了明朝中后期出现的苏钢法和一些零星的现代炼铁法，什么高炉炼钢之类的。

    高炉炼钢现在难以指望，至于苏钢法，好像是古代中国冶铁的最高技术水平了，一直用到清朝来着。

    但是苏钢法具体怎么弄，怎么改进，他又不清楚了。

    搜肠刮肚，零零星星只记得一些大路货，也不知道有没有用。

    于是他思考了片刻，怀着能否给工匠们指引方向的想法开口说道：“之前我读梦溪笔谈，还读了一些其他的冶铁有关的书籍，有了一些想法，你们看看是否可行。”

    “陛下请说。”

    “炼铁自然是需要高温的，早些时候用木材，后来用木炭，再往后又用煤，温度是越来越高，钢铁质量也是越来越好，我想，铁的质量应该和炼铁炉内的温度息息相关，既然现在所用的煤不行，那么能不能在煤身上做点功夫？”

    “煤吗……”

    邱远皱着眉头思考了起来。

    “还有炉子，炼铁所用的炉子若是大一些，高一些，是不是效果更好？鼓风机别吹冷风，往里吹热风，想点办法把冷风变成热风吹进去，火是不是会燃烧的更旺？炉子里是不是更热？”

    “这些……”

    邱远皱眉道：“臣知道了，臣会和工匠们认真讨论的，臣必将竭尽所能，为陛下炼出能够铸造火炮的优质钢铁！”

    “这方面我是外行，就不瞎指挥了，瞎指挥弄不好还要害了你们，你们懂，你们主张，我支持你们，我说的你也别当做金科玉律，能实现就实现，实现不了就另辟蹊径，说的粗俗一些，活人，不能被尿憋死。”

    苏咏霖这一说，邱远忍不住了笑了几声，然后点头道：“臣知道了，臣绝不会浪费大明国帑。”

    “拜托你了。”

    苏咏霖拍了拍邱远的肩膀。

    然后他跟着邱远去看了看之前几次实验失败的试验场，看到了爆炸之后的残留痕迹。

    好家伙，那叫一个凶悍啊。

    苏咏霖于是再次告诫邱远，让他试验的时候务必要找好掩体，务必要让工匠们全部躲避到安全的地方，决不能拿人命开玩笑。

    之后苏咏霖又许诺，在火炮研制方面和钢铁改良方面，他需要多少资金，苏咏霖就算从皇室经费里扣，也要扣出来给他。

    邱远感动极了，当场表示若是不能解决钢铁质量问题，他就主动辞职，不做这个官了。

    皇帝如此支持，要经费给经费要资源给资源，这种情况下他要是还搞不定，就没有脸继续在这个位置上坐着了。

    苏咏霖却是知道科技的发展不是一蹴而就的，总是有些波折的，总要有需求，才会有革新，他现在给出了需求，循着需求，充满智慧的人们总能给他意料之外的惊喜。

    苏咏霖毫不怀疑这些工匠们能够创造奇迹，能够凭借着他们的智慧和经验把火药武器的存在带入下一个时代。

    随后，苏咏霖又在辛弃疾的陪同下去视察了中都城东北的中央军校建造的情况。

    为了确保军队的战斗力的延续，为了确保明军可以有源源不断的优秀的军事人才不断进入，苏咏霖决定建立大明中央军校。

    在此之前的历朝历代也不是没有意识到军事人才培养的重要性。

    但是这些王朝要么限于资源，要么限于认知水平，有的有武举没有武学，有的有武学没有武举，有的干脆就什么都没有，始终没有形成系统的军事人才培养的系统。

    于是经历过开国的辉煌之后，军队战斗力的快速下降也总是不能避免。

    比起文士方面形成的从教育到科举的一条龙系统，军事方面迟迟没有形成类似的体系，这很不利于国家的长治久安。

    所以苏咏霖决定从他开始，搞定从军事教育到军事考核到军队的一条龙服务，让军队职业化、专业化，彻底正规化。

    中央军校就是这走向辉煌的第一步。

    中央军校的负责人，这个校长，苏咏霖肯定是自己担当的。

    该说不说，苏咏霖本身就特别能打，军事能力很强，明军主力军官从上到下都是苏咏霖带出来的，从最开始都是苏咏霖的部下，帐下听用的那种，所以除了苏咏霖也没有人更适合这个职位。

    当然，苏咏霖本身是皇帝，事务繁忙，没有太多时间扎在军校里办事，所以苏咏霖就决定任命参谋院的参谋总长辛弃疾担任中央军校教务长，以辛弃疾的文才武略，担任这个职位绰绰有余。

    “中央军校承载着我很多的期望，在我看来，咱们带出来的这支大军固然精锐善战，可要想让它继续精锐善战下去，哪怕到我们都死了，它也依然精锐善战，那么关键就在军校身上。”

    苏咏霖和辛弃疾一起走在军校建造的工地边上，缓缓踱步，一边踱步一边聊天。

    “臣知道陛下的意思，所以军校的问题上，臣会尽可能抽出多一些的精力来对待。”

    “参谋院并不总是有战事需要规划，日常你就可以多把一些精力放在军校上，要把军校当做一项事业来安排。”

    苏咏霖拍了拍辛弃疾的肩膀：“历朝历代，要么有武举而没有武学，要么有武学而没有武举，军队在立国初期强悍善战，很快就是衰落了，变得不堪一击，这种情况我不希望出现在咱们大明。

    而想要让这种情况不出现，一是延续咱们光复军时期的做法，自我总结，自我传承，严肃训练，严格军纪，二就是筹办武举武学，不断引入新的人才。”

    辛弃疾点头。

    “臣明白，臣会把光复军中适合放到军校当中的规矩全部放到军校里，但凡进入军校的学子，一个都别想跑。”

    “哈哈哈，对了。”

    两人又一起走了一阵子，辛弃疾问起了一个挺重要的问题。

    “关于军校的学子，除了武举的途径之外，陛下可还有什么别的想法吗？”

    “自然，报名参军的士兵只要立下足够的功劳就可以被选送到军校深造，与武举学子有一样的身份待遇，另外啊，等以后财政充裕了，我还打算扩大武学和武举的规模。”

    苏咏霖叹了口气道：“这刚刚建国，诸事繁多，很多事情都要花钱，所以我有很多想法也只能搭建一个壳子，等今后有钱了再去办，其实我的想法远不止于此，只是眼下只能办到这一步。”

