    此时，叶辰现在正站在一处分界线上。

    这分界线的前后，分别是固态的混沌圣灵气和液态的混沌圣灵气。

    “还真的变成固体了？那把这玩意儿敲下来带走，我岂不是发了？”

    叶辰笑着摇摇头，身形一动消失在原地。

    随后便看到，一股无形的波动在那由混沌圣灵气所凝结而成的固体之中，迅速的穿梭着。

    这一股无形的波动正是叶辰所化。

    达到阴浊之境后，叶辰的身体已经不仅仅局限于肉身的状态。

    他已经可以做到将自身化为一缕道韵，成为无形的存在，与天地融合。

    面对着由混沌圣灵气所形成的坚硬固体，以肉身的状态想要穿越过去，无疑是挺麻烦的。

    所以叶辰直接将自身切换成道韵状态，以和之前差不多的速度继续朝深处前进。

    令叶辰感到惊讶的是，随着他继续前行，这固体的密度居然也在飞速的增加着。

    虽然对他的前进没有什么影响，但却勾起了叶辰的好奇。

    到底是什么样的存在，能将混沌圣灵气这种强大的力量，凝结成这么坚实的固体形态？

    叶辰有心去一探究竟，可是现在找老婆和儿子显然更重要。

    根据血脉感应，他离叶卿已经越来越近了。

    对于叶卿能够来到这固体的深处，叶辰一点都不感到意外。

    叶卿手持混沌权杖，可以操纵天下一切混沌力量，包括这混沌圣灵气。

    即使他修为没有达到阴浊之境，也能够在这里自由的穿梭。

    终于，叶辰来到了这片空间最核心的地带。

    这里固体的密度已经达到了一种极限，已经不可能再继续压缩下去了，否则有可能会坍塌。

    叶辰心中激动，不由的加快了速度。

    突然，他感觉到周围压力一松，自身居然来到了一个开阔的空间之中。

    叶辰立刻由道韵的状态转换成肉身，他回头看了一眼，身后正是那坚实的固体所形成的壁障。

    此刻这壁障呈半圆形，成为了一片天空的样子。

    叶辰低头向下看去，发现脚下居然是一片磅礴的土地。

    “这里居然还有一个世界？以混沌圣灵气压缩成的固体当作天穹？这一般人根本出不去吧，这到底是在保护还是在囚禁啊？卿儿怎么会跑到这里来了？”

    叶辰瞪大了双眼，感到有些不可思议。

    压下心中的疑惑，他顺着血脉感应的方向，身形一闪消失在原地。

    来到这个世界之后，叶辰已经能清晰的感应到叶卿所在的位置。

    一闪身之下，眨眼的功夫都没用到，叶辰就出现在了一个大殿之中。

    “什么人？！”

    当叶辰刚出现在这里的时候，立马就传来一阵阵的怒吼声，以及兵刃出鞘的声音。

    叶辰抬眼看去，发现这大殿的正前方，一张宝座上，叶卿正盘膝闭目坐在上面。

    而此时，周围有无数的守卫，这样一个个的手持兵刃对着叶辰砍了过来。

    叶辰眉头紧皱，因为他出现之后，叶卿居然一直闭目，似乎没有察觉到他的到来。

    而叶辰一眼就看出了叶卿现在的状态。

    他似乎陷入了某种休眠的状态，他的体内有一股十分庞大的力量，正在与他自身缓慢的融合。

    那股力量叶辰也很熟悉，正是混沌权杖！

    叶卿在融合混沌权杖？他为什么要这么做？

    混沌权杖本身就是他的法宝，完全没有必要融合。

    如果强行融合的话，就会使得人器合一，从此以后，叶卿就是混沌权杖，混沌权杖也就是叶卿。

    虽然能够百分百的开发混沌权杖的力量和作用，但是以后的发展也被制约住了。

    混沌权杖毕竟是一个死物，它是有极限的。

    可叶卿没有极限，融合混沌权杖就等于断了以后的路。

    叶辰的目中顿时现出怒火，到底是什么人在害他的儿子？

    “哼！”

    叶辰一声冷哼，周身顿时散发出无数凌厉的剑气。

    那些已经冲到他身前的侍卫们，顿时在这剑气的冲击之下，身体支离破碎，惨叫声不绝于耳。

    也不知道是不是有意的，眨眼间诛杀了那些侍卫之后，叶辰的剑气继续向四周散射。

    瞬间将这座宫殿给切割成齑粉！

    随后他伸手一挥，狂风卷着灰尘向远处飞去。

    这巨大的动静自然引起了这个世界当中强者的注意，此刻正有很多强悍的气息朝着这边赶来。

    叶辰看了看四周，目中杀机涌现。

    他先是飞到叶卿的身边，一掌拍在他的额头上。

    顿时一缕缕道韵，冲入叶卿的身体之中，阻止着他和混沌权杖的融合。

    在叶辰的帮助之下，叶卿和混沌权杖之间的融合逐渐的被拉开。

    之前那些融合的部分，也迅速的完美的分离了开来。

    渐渐地，混沌权杖开始从叶卿的头顶钻了出来。

    叶辰不停地输出道韵，混沌权杖一点一点的被剥离叶卿的身体。

    “大胆狂徒！你在干什么？赶快住手！”

    “找死！”

    正在这时，一声声怒吼，从四面八方传来，直指叶辰。

    这个世界的那些强者，在看到叶辰的所作所为之后，顿时怒不可遏，一个个的愤怒到了极限。

    在看到混沌权杖正在被逼出叶卿身体的时候，那些人简直比看到了有人正在杀他们父母还要愤怒。

    那些人还没来到跟前，远远的就使出了自己的神通术，对着叶辰轰击而来。

    叶辰看都不看他们一眼，只是专心的帮叶卿剥离混沌权杖。

    而那些朝着他轰击而来的神通术法，在他身周十丈之外，就消弭于无形。

    仿佛有一层看不见的屏障，将叶辰身周十丈之内保护了起来。

    “什么？！”那些对叶辰发动攻击的人一个个都惊掉了下巴。

    目中露出了凝重之色，再也不敢对叶辰小觑。

    但是他们手上的攻击却没有停止，而随着到来的人越来越多，漫天的神通术，将叶辰所在的方位直接淹没了。

    而在那些神通术光芒的内部，一个十丈范围大小的空间，里面一片宁静。

    终于，混沌权杖被完全剥离了出来，看着叶卿那缓缓睁开的双眼，叶辰嘴角露出了一丝微笑。

    可是那眼神深处的冰冷，却能令周围的虚空冻结。

    “你娘呢？”

