    第205章什么咳嗽药方，跟催命符似的

    捅了梨子回来，林婶迫不及待的要炖梨子。

    干鱼腥草她家有些事存货。

    林婶咳得罪厉害，她那个孙子又哭得厉害，岳灵芝道：“林婶你去哄孩子，我们帮你弄。”

    “好。”

    林婶也没客气。

    顾羽帮着削梨子，顾莹帮着生火起灶，岳灵芝洗干净鱼腥草后，将它们斩断放在一个大钵子里，趁机在空间取了灵泉水放进去。

    这个偏方，就算不加灵泉水，也是挺有效的。

    但岳灵芝看到林婶咳得这么厉害，便想要她早些康复。

    梨子水炖好的时候，刚好林婶的家人也回家了。

    村长见媳妇咳得更厉害了，马上去取钱袋：“我带你去镇上看诊。”

    林婶摆摆手：“不用了，灵芝丫头给了药方，咳咳咳……”

    村长急了：“那还不赶快去抓药？”

    灵芝丫头医好了村里那几个的病，村长是知道的，他不会怀疑她的药方。

    林婶道：“已经炖好了。”

    她大儿媳妇揭开锅一看：“哎哟，好香啊！娘，这就是灵芝说的药方？”

    “对啊，挺简单的药方，梨子削皮去心切片，加狗贴耳炖水喝，咳咳咳……”

    村长赶紧将梨子水端出来。

    “别说话了，赶紧喝。”

    林婶点点头：“我这就喝，灵芝丫头说了，要趁热喝。”

    将钵里的梨子水喝完，将汤渣吃完，林婶已是满头大汗。

    她觉得太神奇了，喝梨子水的时候，她都没有咳一下。

    之前她吃一顿饭，就要咳十多次。

    林婶拿帕子抹干净汗，惊奇地问村长：“我这是不是好了？不咳了啊，喉咙也舒服了，感觉那些痰都压下去了，真是神奇！”

    村长笑骂她：“你这叫心理作用！那能刚喝完药就好了？就是神丹妙药，也没那么快。”

    林婶却高兴得合不拢嘴，反正她现在觉得整个人都很舒坦。

    “灵芝丫头说了，喝了药，出了汗，不能洗冷水，也不能吹风，我现在要去床上躺一下，孩子归你管，吃饭再叫我。”

    说来也神奇，林婶躺在床上一下子就睡着了。

    她因为白天晚上都咳个不停，这两天根本就没好好睡，现在不咳了，困意就上来了。

    一觉醒来，林婶感觉喉咙比之前更舒服了，甚至觉得她肚里的那些痰已经被梨子水化掉了，根本感觉不到了。

    村长不信她的话，还是认为她心理作用。

    但是，一顿午饭下来，林婶还真是一下都没咳过。

    这就真神奇了。

    下午的时候，林婶的儿媳妇便将这事说了出去。

    一开始大家都不信，后来问了村长，村长点头后他们才信。

    有个妇人听明白了药方是什么，也问明白了怎么炖。

    晚上回去，她马上也照本宣科的，给她家男人也炖了一盅鱼腥草梨子水。

    想着她家男人也是咳了那么久，也是去镇上看过也没好，想着也能和林婶一样，药到病除。

    那知道喝了梨子水之后，咳得更厉害了，一个晚上咳个不停，夫妇两人一夜没睡。

    第二天一早，妇人便跑到村长家想骂人。

    什么咳嗽药方，跟催命符似的，差点就要了她家男人的命！

    (本章完)

