    陈六合怒极攻心，气得口吐鲜血。

    这个情况看得诸葛铭神再次放肆的大笑了起来：“把我剁碎了？就你？有那个本事吗？你看看你现在的样子，多可怜啊，我都还没动手呢，你就已经开始吐血了。”

    “你这样的状态怎么能行呢？根本就不够我玩的啊……”诸葛铭神神情狰狞的说道。

    陈六合此刻的心境，是很难用言语去形容的，他今晚会拖着残破的身躯冒险来这里，就是为了雨仙儿，可现在，诸葛铭神告诉他雨仙儿不在这里，这样的惊怒，简直无以复加。

    陈六合捂着胸口，脸色有些苍白，他没有去擦拭嘴角的血液，而是死死的盯着诸葛铭神，一字一顿的说道：“告诉我，雨仙儿在什么地方！！！”

    诸葛铭神的笑容依旧癫狂，他无比戏谑的看着陈六合：“陈六合，你知道吗，你现在这种痛苦的表情，看得真让我过瘾，我很久没有这么开心过了。”

    “想知道雨仙儿在什么地方吗？我偏偏不告诉你，我要让你带着这个遗憾和不甘，去见阎王。”

    诸葛铭神厉声说道，他足下一点，身躯从两三米的高空一跃而下，稳稳当当的双足落地。

    他直接把手中的手枪丢到了一旁，对陈六合说道：“你刚才说的很对，我不会一枪崩了你的，那样太便宜你了，我要活活把你打死，我要让你一最痛苦的方式惨死！”

    说着话，诸葛铭神扭了扭脖颈，目光变得凶狞森寒：“是时候了，我们之间的新仇旧恨，今晚就一起结算！只要你死了，一切都会太平的，这个时代，仍旧属于我诸葛铭神！”

    “是吗？就凭你？”陈六合狞声说道，胸中的怒火也在腾腾上窜，他心系雨仙儿，只想知道雨仙儿的下落：“在给你最后一次机会，告诉我雨仙儿在哪，否则的话，我会让你死的非常难看！”

    “你可以下地狱去问阎罗王。”诸葛铭神嗤笑的说道，迈步走向了陈六合，能看得出来，他迈步之间，有一只腿脚显然有些不那么利索，带着几分瘸意。

    陈六合眯了眯眼睛，面色凝重，他下意识的后退了几步。

    诸葛铭神冷笑道：“都到了现在，还想走吗？陈六合，今晚你没有半点侥幸的机会，上天无路入地无门！从你孤身赴会的那一刻起，你今晚的结局就已经注定了。”

    他的话音刚刚落下，陈六合就忽然听到身后传来了些许动静。

    “哐当”一声，那微微敞开的大门，紧闭了起来。

    陈六合神情一惊，回头看去，赫然就看到两个黑袍老者，不知道什么时候出现在了大门处，他们正虎视眈眈的看着陈六合！

    “哈哈哈，怎么样，陈六合，你告诉我，你今晚往哪里跑。”诸葛铭神狂笑了起来。

    陈六合面色难看到了极点：“诸葛铭神，你还真是胆小如鼠，在这样的情况下，竟然还好意思找帮手来帮你？我是打心眼里瞧不起你。”

    诸葛铭神不以为意的摇了摇手，道：“不要这样说，对付你这样的人，自然要小心为上，这个世界上也没人会在乎过程如何，大家只会看到结果！只要你陈六合死了，谁会在乎我用的是什么方法呢？”

    “这两位，都是我从师门请回来的长辈，他们都有着不俗的实力！凭我们三个，要杀你绝对是绰绰有余了！不管你陈六合妖邪到什么程度，今晚，你都绝对难逃一死！”诸葛铭神自信满满的说道。

    这个阵容，要杀此刻的陈六合，那绝对是一点问题都没有，就算陈六合身上出现再诡异的事情，也不可能逃过一劫。

    他诸葛铭神，今晚可是抱着必杀信念的，自然是胜券在握！

    陈六合眼睛狠狠眯起，脸上满是凝重与严峻之色，他前后看了看，心绪下沉。

    说句良心话，就凭他此刻的状态，别说三个高手出马了，就算是诸葛铭神一个人，他陈六合都不见得能应付过来。从表面上来看，这的确是个死局！

    “好了，陈六合，时间到了！我现在就送你上路，哦，在上路之前，你可能还要承受我带给你的恐惧和折磨，这个过程或许会很痛苦，但你不用担心，等你死了之后，我很快就会送雨仙儿下去陪你的。”

    诸葛铭神慢慢逼近陈六合，脸上的表情充满了阴鸷：“还有，包括你的那些女人，我都会帮你把她们送下去陪你的，你放心，在她们死之前，我都会让她们尝到做女人的滋味，哈哈哈……”

    诸葛铭神笑得癫狂，模样就跟一个精神变汰的神经病一样。

    陈六合的眉头狠狠的拧了起来，诸葛铭神笑声忽然停止，眼中杀机毕露，他足下一点，直接冲向了陈六合，带着狂暴的凶戾气息。

    陈六合脸色一变，来不及多想，强忍着抽痛的身躯，向一旁快速的闪躲而去。

    他的模样看起来非常狼狈，但好歹，堪堪躲开了诸葛铭神的这一次冲击。

    诸葛铭神自然不会善罢甘休，他一腿横扫而出。

    仓皇之下，陈六合抬起双臂放在*格挡。

    但诸葛铭神的这一腿劲道极大，还是把陈六合给扫的倒飞了出去。

    两三米开外，陈六合重重的砸在地下，嘴角忍不住再次溢出了一口鲜血。

    “啧啧，陈六合，就你这副德行，拿什么跟我玩啊？我一个人就能把你轻松碾死。”诸葛铭神冷笑的说道，再次大步逼来，而另外两名黑袍老者，则是站在不远处静观其变。

    他们并没有着急动手的意思，似乎是想让诸葛铭神慢慢的去羞辱去折磨去戏耍陈六合。

    来到了陈六合身前，诸葛铭神一脚抬起，狠狠的跺下，跺向了陈六合的胸膛。

    陈六合一个翻滚躲了开来，但是，被诸葛铭神跟随而来的又一脚，抽中了腰腹，整个人贴着地面滑行了出去。

    “我还以为你有多厉害呢，就这点本事了吗？连还手的余力都没有了？”

