    

    穆司神见颜雪薇看他看得出神，便问道，“怎么了？”

    颜雪薇回过神来她看向穆司神，只是目光里有些空洞，她像在看他，又像不是。

    “三哥，我觉得不真实。”颜雪薇轻启唇瓣，哑声说道。

    “什么？”

    颜雪薇收回目光，她直直的看向他。

    面前这个男人，她自儿时见了他一面，就对他充满了好感。

    长大懂事之后，她明白了她对他的感情是喜欢。

    这些年来，她不计较任何东西，只要能和他在一起就好。

    人和人在一起时间久了，总归产生感情的。

    就好比你养个猫儿狗儿的，时间久了，感情也就深了。

    可是颜雪薇不知道，人对猫儿狗儿的爱，只是单纯的喜欢，并不是想娶它。

    眸中渐渐蓄满了水意，不经意间，泪水便顺着脸颊缓缓向下滑。

    太难受了。

    这种爱而不得的感觉，快压得她不能呼吸了。

    为什么？

    为什么穆司神不能爱爱她？

    为什么他偏偏要和其他女人在一起？

    “怎么了？”

    颜雪薇的突然落泪，使得穆司神有些手足无措。

    颜雪薇哭成了一个泪人，他永远都不能明白她此时的心情。

    所爱之人就在眼前，可是她却什么也做不了。

    她和穆司神可能永远都不会有个结果，这就是她的爱情。

    他们之间除了上床，再也没有其他可以亲近的机会。

    “三哥，我……我难受。”颜雪薇哭着说道。

    “怎么了？”穆司神紧忙将她抱起来。

    颜雪薇搂着他的脖颈，趴在他身上泣不成声。

    “三哥，三哥，我……我心口疼……”

    “怎么回事？是不是受凉了？我现在送你去医院？”

    闻言，颜雪薇哭得越发痛苦。

    心疼，无药可医。

    “雪薇，雪薇。”穆司神焦急的叫着她的名字，他也是真的急了。

    颜雪薇松开他，和他四目相对，“三哥，亲我。”

    穆司神紧紧蹙着眉，“你的身体怎么样？”

    “你亲亲我，就不疼了。”

    穆司神的大手捧在她脸上，粗砺的长指为她拭去泪水，“上次你去医院，是身体哪里不舒服？”

    穆司神又想起了上次她去医院的场景，再加上她后来吃过避孕药，他担心她的身体会有问题。

    颜雪薇轻轻摇了摇头，她吸了吸鼻子，唇角抿出几分笑意，“三哥，我们……还继续吗？”

    此时的颜雪薇再次变成了那个千娇百媚的她。

    “……”

    穆司神有些看不懂她了，以前在床上，她总是很乖的跟随着他的节奏。

    而现在，她越来越不受掌控了。

    她有自己的节奏，有自己的想法，好像他越来越抓不住她了……

    这种感觉，空落落的感觉，为什么会有这种感觉？

    就在穆司神分神之际，颜雪薇主动亲了他一口。

    随后便听到她软腻腻的说道，“三哥，我……还想……”

    这句话，简直就是给穆司神打了鸡血。

    这个女人越来越会撩拨他了。

    穆司神的大手一把按住她的肩膀将她压在床上。

    “一会儿别哭！”

    颜雪薇抬起双手勾住他的腰，“三哥，你有这么大本事么？”

    “……”

    该死！

    她挑战他！

    穆司神这次非得让她瞧瞧自己的本事！

    接下来，卧室内便是一场“血雨腥风”，一开始颜雪薇还能应对一二，但是长时间下来，她还是耗不过穆司神的体力。

    颜雪薇最后实在是撑不住了，眼皮一耷拉缓缓睡了过去。

    **

    “浅浅，你就是太小心了，大叔是你的男人，你为什么不主动一点？”

    出租房内，方妙妙在客厅里来回踱着步，她大声对安浅浅说道。

    安浅浅穿着一件白色短袖睡裙，怔怔的坐在沙发上，红着眼睛，一字不发。

    刚才方妙妙将穆司神的话听得一清二楚，安浅浅这边刚打通电话，穆司神说了她一句，便挂掉了。

    留下安浅浅一个人发愣。

    “浅浅，你到底怎么想的？像大叔这种优质男，错过了可就不好找了。”方妙妙一副恨铁不成钢的模样教训着安浅浅。

    “你总想着顺其自然，但是别的女人对大叔用计谋，你以为男人有那么长情吗？”

    听着方妙妙的话，安浅浅依旧纹丝不动。

    “浅浅，你别怪我说话难听，咱俩什么家庭什么出身，你都知道。没了大叔，你也就没了现在的生活。我们一个穷学生，租不了一个月一万块租金的房子。”

    安浅浅长得是比她好看，做人也比她清高，但是她知道，安浅浅和她是一路人，否则她们也不会玩到一起。

    男人就吃她这一套，装可怜，假清高，这种只有女人可以看清的套路，男人们则是睁眼瞎。

    “我知道大叔给了你不少值钱的东西，但是那些东西，早晚有一天会花完，而大叔才是长期饭票，你要不想办法抓住，否则你以后肯定会后悔的。”

    “你说够了吗？”安浅浅抬起头来，冷声反问。

    方妙妙愣了一下，她看着面无表情的安浅浅，吓了一跳，因为这样的她看起来太陌生了。

    “你……”

    “大叔要怎么样做，不是我能控制的。我知道你担心我，但是我也没办法。”

    听着安浅浅的话，方妙妙松了一口气。

    “我可以帮你！”

    “帮？怎么帮？大叔如果不喜欢我，谁帮也没用。”

    “浅浅，你这就不懂了。”方妙妙笑着坐到安浅浅身边，“如果我没猜错的话，大叔肯定跟那个姓颜的在一起。”

    “什么？”

    “你想想啊，当时就他们两个，后来又下了这么大的雨。”

    安浅浅认真思考着方妙妙说的话。

    “他为什么和你发脾气？说明，他在另外一个女人那儿尝到了甜头。”

    安浅浅看向方妙妙，“浅浅，你如果再不主动些，大叔可能就要被那个女人抢走了。”

    “我……我能怎么做？我和颜老师比起来，我没有胜算的啊。”安浅浅说着说着便柔弱的哭了起来。

    她本就长得柔柔弱弱，这一哭更是我见尤怜。

    “妙妙，像我们这样的出身，怎么跟颜老师那种大小姐相比？如果真要我和她争，那……我愿意退出。”说完，安浅浅便捂着脸哭了起来。

    方妙妙见安浅浅这副模样顿时来了脾气，“你别哭啊？她颜雪薇不就是有个臭钱吗？大叔又不缺钱，她那点儿优势根本算不得什么！”

    安浅浅摇了摇头，她哭得泣不成声。

    “好了，好了，别哭别哭！我帮你解决掉颜雪薇！”

    顿时，安浅浅停止了哭声，她看向方妙妙，目光里满是殷切的询问。

    “不就是个颜雪薇，整她还不跟玩一样？我不过就是在学校里说她是小三，结果呢，她现在声名狼藉。如果，”方妙妙顿了顿，她勾起唇，“如果颜雪薇不干净了，那她这辈子都没脸再见大叔！”

    安浅浅闻言一把抓住方妙妙的手腕，“妙妙，你想做什么？不要做犯法的事情！”

    方妙妙不屑的一笑，“浅浅，女人不狠，地位不稳。你的幸福，你不去争，谁给你幸福啊？”

    安浅浅怔怔的看着方妙妙。

    见安浅浅这副被吓傻的模样，方妙妙内心一阵不屑，如果有机会，她就把大叔抢过来，因为安浅浅这种傻子根本不配！

    “可……可是，她是颜雪薇啊。”安浅浅紧张的双手搅在一起，“如果她出了事情，颜家不会放过我们的。”

    “切。”方妙妙嗤笑一声，“你在想什么啊？你以为我会找人强J她啊，别逗了好不好？我怎么会做那种蠢事。”

    “那……那你想做什么？”

    “如果她身边有了其他男人，那她肯定不会再找大叔。”

    “你的意思是，你要给她找男朋友？”

    “大概就是这个意思吧，但是我需要钱。”

    “嗯？”

    “我需要钱雇啊，否则哪里来的小帅哥？”

    安浅浅定定的看着方妙妙，方妙妙这人看起来粗枝大叶，没想到关键时刻她还挺有主意。

    “多少钱？”

    “十万。”

    “十万？”

    “浅浅，我知道你有钱的，你现在花十万，以后你和大叔在一起了之后，你会有很多个十万。这买卖，你不亏。”

    安浅浅看着此时的方妙妙，她的野心似乎逐渐展现出来了。

    安浅浅轻轻笑了下，“妙妙，你真是个妙人儿，太聪明了。”

    “浅浅，我这全是为了你，解决掉颜雪薇这个拦路石，你才能嫁进豪门啊。”

    “好。”

    第一步，搞定！

    方妙妙脸上满是得意的笑容，“浅浅，你有我在身边，你就踏实的和大叔在一起吧。”

    “好。”

    一个颜雪薇而已，就把安浅浅吓破了胆，像她这种只有颜值却没脑子的女人，也不知道穆司神喜欢她什么。

    方妙妙和安浅浅相识是因为一场线下车展，当时她们二人都做兼职模特。

    她们两个人被安排到一起，女孩子凑在一起，自然话题也就多了。

    后来安浅浅和穆家的大佬有了绯闻，方妙妙就想方设法接近她。

    皇天不负苦心人，她和安浅浅成了好友，她也能接触到像穆司神这样的大佬。

    距离嫁进豪门，她只有一步之遥。

    她知道自己长得不如安浅浅，但是只要她有心，就可以得到任何她想要的！        

