    其实不光是这位导师，网上还有很多谣言，说林泛不带卓源泉玩，说林泛和卓源泉只是塑料兄弟情，林泛和黎小冬、路冰阳才是真爱，当然也有说黎小冬和路冰阳是靠着抱林泛大腿，会舔，才能得到林泛的提携的。

    不说别人了，就连杨红霞也有点儿怀疑，觉得林泛对卓源泉，没有对黎小冬和路冰阳好，还特地问过林泛，是不是在大厂里跟卓源泉闹过什么别扭。

    林泛被杨红霞给问住了：“网上还有这样的谣言呢？”

    “可不是！”

    杨红霞一听“谣言”这个词，就知道没有那回事了，也乐得跟林泛八卦：“你跟黎小冬路冰阳一直都有互动，但是跟卓源泉的互动却很少，最多就是有黑子黑你的时候，卓源泉在超博上声援你。”

    但是林泛这边就很少主动跟卓源泉互动。

    这就让那些试图从林泛这边，挖出什么猛料的无良媒体们感到兴奋了，自以为终于抓住了林泛的某些把柄，无孔不入的去深挖林泛和卓源泉之间的关系，想要搞出点儿什么大新闻来。

    只可惜，虽然林泛和卓源泉之间的互动不明显，但两个人并不像网上谣传的那样面和心不和。

    当然了，这样的谣言多了，难免会影响到粉丝们的观感，总觉得自家哥哥受委屈了，一度还有“温泉女孩”们发声，让卓源泉不要跟“不值得的人”交朋友。

    这个“不值得的人”，自然就是暗指林泛了。

    只是不管是林泛，还是卓源泉，都没有往心里去。

    林泛也懒得搭理那些无孔不入，喜欢瞎编乱造的无良媒体：“霞姐你不用在意这些谣言。卓源泉个人实力强大，他自己就能发展得很好，不需要我帮什么。但这并不能说明，我跟卓源泉就关系不好。”

    杨红霞明白：“那些无良媒体都爱写一些捕风捉影的报道，这些报道里每一个字我都不会信。只不过，我有点儿担心，你们的粉丝会被黑粉挑动，到时候闹起来，可就不好收拾了。”

    对此，林泛一点儿也不担心：“没事，节目不是马上就上了吗。”

    杨红霞一想也是：“对，《向往的院子》第九期马上就要上线了，你们的关系究竟怎么样，让粉丝们自己看去。”

    ……

    晚上八点整。

    连小雨用电视打开北极熊视频网站，点开《向往的院子》，全屏播放，然后才转身冲着还在房间里磨蹭的夏言喊道：“言言！好了没有，节目开始了！”

    只听见夏言在房间里应了一声：“马上就来，等我把这个面膜敷上！”

    这边，陈媛从厨房里走出来，将刚切好的果盘放在沙发面前的茶几上。

    连小雨连忙拍着身边的位置，招呼陈媛：“媛媛坐这里！”

    陈媛没有坐下：“等下，我再去拿点儿饮料，小雨你想喝什么？”

    “我想喝奶茶，没有的话就脱脂牛奶就好。”

    “收到，言言你呢？你喝什么？”陈媛一边说话，一边小跑着进了厨房，打开冰箱。

    夏言正在敷面膜，声音有些含糊：“我跟小雨一样！”

    但是陈媛还是听清了，从冰箱里把饮料拿出来，又是一阵小跑，跑回客厅，将饮料放在茶几上，这才在连小雨身边坐下。

    “言言快点！”

    “来了！”

    夏言也终于敷好了面膜，小心翼翼的走出来，在连小雨的另一边坐下。

    今天林泛跟着《白蛇传》剧组去了外景拍摄地，晚上不回家，于是夏言、连小雨和陈媛三个女人闲着没事，一拍即合，决定在夏言家里追林泛的综艺，这才有了上面这一幕。

    “帮我看着时间，面膜敷久了，会倒吸皮肤的水分。”

    “放心吧，我用手机给你定个十五分钟的闹钟。”

    “奶茶我看了，糖粉和热量都有点儿高，我就给你们都拿了脱脂奶。”

    “哇，你怎么知道我最近在减肥？还是媛媛贴心，爱死你了！”

    三个女人吱吱喳喳的说着话，电视上，《向往的院子》第九期，正式播放。

    蓝天，白云，大海，沙滩，还有在阳光下，被海风吹拂着，轻轻晃动着的鲜艳的花朵，向往的院子的一角出现在屏幕上。

    镜头拉远，将整座院子都纳入了镜头内，花团锦簇的花园，阴凉舒适的走廊，静谧的大厅，还有种满了各种蔬菜的，朴实的后院，一一呈现在观众的眼前，优美舒适的环境，让见多识广的夏言和连小雨，哪怕不止一次住过向往的院子，都忍不住对那里再次心生向往。

    连小雨小声嘟囔：“总觉得我家都没有小泛泛的民宿舒服。”

    夏言深表赞同：“我家也是。”

    陈媛看了这两个富婆一眼，表示自己不想说话。

    不管是连小雨，还是夏言，她们口中的“家”，至少都是别墅级别的，不说远的，就说夏言现在住的这个地方，就是一个独栋别墅。

    当然，跟林泛的民宿没法比，毕竟魔都这里房价更吓人，所以这栋别墅的占地面积没有向往的院子大，但是对于普通人而言，这已经是非常奢华的住所了。

    但是，有钱人的想法，陈媛不是很懂，还是看节目吧。

    “不知道这一期的嘉宾都有谁哦？”

    节目虽然都会提前放预告，但是林泛每次都会故意给嘉宾打马赛克，不等到节目正式上线，观众们都猜不出来到底邀请了谁。

    但这些观众里，不包括夏言。

    当初林泛制作这个综艺，对于邀请什么人来当嘉宾，都是咨询过夏言的意见的，并且张心澜还是夏言亲自打电话去邀请的，所以夏言一直都知道每一期嘉宾都是谁。

    “林泛在圈子里的熟人也就那些，这一期的嘉宾大家应该都猜出来了。不过说起来，这期的嘉宾，小雨你应该都很熟悉。”

    连小雨懵了一下：“我熟悉的人？”

    夏言笑了一下，但是为了避免面膜起皱，又飞快的忍住了：“说起来，如果不是你，林泛可能都不会认识他们。”

    连小雨终于听懂了，眼睛顿时睁得圆滚滚的：“是当初《晨星》的学员们？”

    “对，正是他们。”

