    　　贤妃自接到消息后,心里多少有些不相信曦贵嫔的事,是秦容华所为。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メ．.kan.shu.．1a

    　　贤妃曾经怀疑过夏皇后,怀疑过丽婕妤，就连天天冷着一张脸，事不关己高高挂起的懿容华，她都怀疑过。

    　　可她还真从没往秦容华身上想过。

    　　秦容华入宫也有几个年头了,可给她的感觉根本不像心机很深的样子,这么大的事情竟然是她谋划的，总让贤妃感觉有些不可思议。

    　　“冰巧，你说曦贵嫔的事,真的是秦容华所为吗？”贤妃还是忍不住问身边的冰巧。

    　　冰巧思索片刻,说道：“这件事奴婢说不好，可皇上今天确实带着人去了一趟秦容华的青兰殿，听说当时青兰殿里,还传出秦容华哭喊着，说她错了,向皇上苦苦求饶的声音呢,想必曦贵嫔的事，跟秦容华也脱不了关系。”

    　　要冰巧说,此事八成是秦容华干的没跑了，要不然干嘛喊自己错了，还要向皇上求饶之类的话呢。

    　　“你说的也对,可本宫总感觉这么阴损的法子,不像秦容华能想出来的。”贤妃喃喃的说道。

    　　这种阴损的法子,让她总感觉是夏皇后的手笔。

    　　“秦容华这人坏着呢，要不然宜春宫的宁贵人，为什么会想办法搬出永宁宫，还不是因为被秦容华磋磨的。”

    　　“还有以前的钱更衣，那更是被秦容华不知折磨过多少次了，钱更衣上吊没了那会，秦容华每日请安时的脸色，奴婢可没见她好过。”

    　　在冰巧心里，秦容华还真不是什么好鸟。

    　　“先不想了，皇上已经下了定论，就算本宫在瑶华宫想破脑袋也没用。”贤妃摆了摆手。

    　　这事跟她也没什么关系，她当初选择不插手，瑶华宫也就没有被抓到宫正司的宫人，所以她没有在那罚俸半年的妃嫔之列。

    　　不过，高位妃嫔中的丽婕妤，好像中招了。

    　　她还以为丽婕妤对曦贵嫔得宠，有多镇定呢，没想到曦贵嫔的谣言一出，丽婕妤也沉不住气的上去踩了几脚，可惜偷鸡不成蚀把米，竟让后宫的人看了一场笑话。

    　　贤妃在自己的宫里嘲讽了一把丽婕妤，丽婕妤却在自己的长信宫正殿气的难受。

    　　她是这次事件中，唯一一位被皇上罚俸半年的高位妃嫔，其他被罚的妃嫔，都是些低位份的，可这样一来，更显得她鹤立鸡群，逾尴尬了。

    　　在众妃嫔面前丢面子也就罢了，可此事在皇上那里还挂了号，那才是让她最头疼的。

    　　“芸香，你说皇上会不会因为曦贵嫔的事，厌弃了我？”

    　　丽婕妤手里使劲搅着绣帕，在殿内慌乱的走来走去，她现在还有宠，可是不想落得跟秦容华一样的下场。

    　　而且要是搁在往日，秦容华落魄成这样，身为死对头的她，肯定要去永宁宫青兰殿，奚落嘲讽秦容华一番的，可现在她哪有这个心情啊！

    　　刚在不久前，皇上不仅下了秦容华打入冷宫的旨意，还一齐下了她们对宫人管教不严的旨意——每人罚俸半年。

    　　丽婕妤倒不是心疼那点子俸禄，她是怕皇上因为此事厌弃了她。

    　　“主子放心，应该不会的，这次后宫这么人都牵涉其中，皇上天天日理万机的处理朝政，哪里记得住这么许多事，用不了几天，皇上肯定就将此事忘的一干二净了。”芸香看出丽婕妤的担心，便出言安慰道。

    　　芸香知道此事自家主子做的有些不妥，可现在不是她火上浇油的时候。

    　　丽婕妤还是有些担心道：“可这次就我一个高位妃嫔，皇上想不注意到都难。”

    　　现在丽婕妤想死的心都有了，当初她怎么就鬼迷心窍的跟风了呢，你瞧贤妃、孟淑仪，连懿容华那个冰呆子都没动弹，就她心急火燎的冲上去了。

    　　她真是太傻了！

    　　可现在说这些又有什么用，这世上又没有后悔药可吃。

    　　“又不是主子让那个奴才去传曦贵嫔谣言的，是他自己想跟主子表功，才如此做的，跟主子又有什么关系，主子也就是没管教好奴才而已，大不了等曦贵嫔出了月子，到凤仪宫请安的时候，主子跟曦贵嫔道个歉就是了。”芸香出主意道。

    　　“这、”丽婕妤有些迟疑，这方法能行吗？

    　　“可这法子，也无法让皇上不厌弃我啊。”丽婕妤犹豫道。

    　　“曦贵嫔那张嘴，你又不是不知道，这万一要是在皇上跟前添油加醋的胡说八道一番，那我在皇上心里的印象，岂不是更差了。”

    　　她觉得这法子不好，根本就没从根子上解决问题。

    　　芸香扶额，她真不知该怎么劝慰自家主子好了，平时多精明的人啊，怎么一牵涉到皇上了，就变得六神无主，不聪明了呢。

    　　“要奴婢说，主子最近应该老老实实蛰伏起来，尽量少在皇上跟前出现，等过一段时间，此事就在后宫平息下来了，到时候皇上肯定就将此事忘得差不多了。”

    　　芸香最后又绕回她刚开始劝说丽婕妤的话了，她还是觉得这个法子最保险。

    　　“而且奴婢觉得，主子现在被秦容华打入了冷宫的事有些惊住了，才会显得有些慌乱，想不出方法来，等主子平静下来，想必很快就能想出方法解决此事的。”

    　　这才是她最想要说的。

    　　“你说的对。”丽婕妤一直是个聪明人，听了芸香的话，很快没了刚才的慌乱，多了一股沉稳，

    　　她刚刚确实有点被秦容华打入冷宫的事情，扰了心神，才会胡思乱想的。

    　　芸香见丽婕妤终于想通了，心里总算松了一口气，主子要是慌了，她们下面这些伺候的宫人，岂不是更没了主心骨。

    　　*

    　　要说对于曦贵嫔的事，宫里最生气的莫过于夏皇后了，就是四个字——功亏于溃。

    　　针对曦贵嫔的谣言，刚开始在宫里传的沸沸扬扬，风头还是挺强的，可皇上出手太快，谢太后又在后面干预，很快什么风浪也没刮起来。

    　　现在倒好，皇上又直接查出了事情的真相，彻底还了曦贵嫔一个清白，以后再想在此事上借题挥也是不可能了。

    　　算是白白筹谋一场。

    　　当然，因为此事从头到尾都是秦容华做的，她不曾出手过，所以皇上也不会怀疑到身上，倒是让她松了一口气。

    　　夏皇后现在真是打开了一扇争斗的大门，躲在背后算计一切，不用她的人亲自出手，便可以鹬蚌相争渔人得利。

    　　这法子简直不要太好用。

    　　虽说有时候结果会不尽如意，可这样真的很安全。

    　　*

    　　整个后宫气氛低迷之际，玉芙宫上下下却喜气洋洋。

    　　关于主子和小殿下的谣言，终于被皇上查清了，能不让人兴高采烈吗，就连时常板着脸的黄嬷嬷，也露出了久违的笑容。

    　　随着秦容华被打入冷宫，还有好多妃嫔被罚了半年俸禄，整个后宫的妃嫔也都老实起来，再没有谁敢上蹿下跳，连平日里高调的丽婕妤，听了身边大宫女芸香的建议，也开始低调起来。

    　　原本每日争锋相对的凤仪宫请安，更是转了风向，变得异常和睦。

    　　妃嫔之间姐姐妹妹叫的那叫一个亲热，不知道的还真以为众妃嫔很和睦呢，其实那都是做给卫离墨和谢太后看的。

    　　谢太后可不管这些人什么目的，只要不再闹幺蛾子就好。

    　　七月二十过后，紫禁城迎来了初秋的第一场秋雨，原本炎热的夏季好像不存在一般，顿时迎来了一股凉爽的天气。

    　　要说下了这场秋雨，最高兴的是谁，那自然是被炎热折磨的早没了脾气的萧婉词。

    　　萧婉词的月子，已经坐了二十天左右了，前胸后背都被热的起了痱子，只要一出汗，那种刺挠的感觉，别提有多难受了。

    　　有两次萧婉词都被热哭了，可为了不让宫人看见，还是偷偷抹的眼泪，她也知道月子里不能哭，可受罪的时候，哪管的这个呀。

    　　这不，天一凉爽，萧婉词就用热毛巾好好擦了一遍身子，那种通体毛孔打开的凉爽感觉，简直太舒服了，就连身上的痱子都好了许多。

    　　萧婉词就盼着这场秋雨多下两天，她也能舒服舒服。

    　　你还别说，老天爷仿佛听到了她的祈祷，这场雨整整下了三天，虽说淅淅沥沥下的一直不大，可这凉爽的天气却是骗不了人的。

    　　等第四天天一放晴，只除了大中午的热了一会儿之外，天气也一直保持着凉爽的感觉，接下来的日子，萧婉词月子坐的可就轻松多了，就连小元宝也见天长得比以前快了。

    　　真是一天一个样，粉嘟嘟的可讨人喜欢了，有时候一逗他，他也有反应了，会咧开嘴朝着你笑，让人欢喜的恨不能天天抱着。

    　　而且那小腿蹬的可带劲了，每次这边一包上尿布，那边小腿蹬着蹬着就给你蹬开了，再包上，他继续蹬，每次都乐不思疲的奋斗着。

    　　萧婉词扶额，还是前世的纸尿裤省事啊！

    　　可现在是古代，纸尿裤是不用想了，尿布裤还是可以想一想的，前世的时候，萧婉词虽然没见过这种东西，可大名还是听说过的。

    　　玉芙宫有绣活比较好的烟秀，又不缺她折腾的布料，根据萧婉词的描述，烟秀做了好几次成品，终于定了一款最好用、最舒服的尿布裤。

    　　当然，因为没有松紧带的缘故，肯定不如前世那种带松紧带的尿布裤好用，可是能做到这种程度，萧婉词还是很高兴的。

    　　等将新做的尿布裤重新洗过一遍晾干后，给我们的元宝小朋友用上，里面垫上尿布，两边的带子一系，任他再怎么蹬腿，可不会再蹬尿布玩了。

