    首先对一直支持我的几位书友，说声抱歉，今天就一更了，此刻应该是我每天码字的时刻，现在时间也够，但是心有点乱，码出来估计也会是乱七八糟，再次说声抱歉了。

    其实不想发单章，也不想作品相关有东西，想一本书，从都到尾干干净净，所以写在这里的话，以后读者稳定了，不在有新增，我就会删掉。

    其实昨天就想说，写了500多字，但下面作者的话，还限制字数，就发到章节里了，后来想想还是删掉了。

    从八月十五号发书，一天一更，直到五万多字，九月2号那天才来签约站短，其实我自己都有些放弃了，毕竟从没签过约。

    是一些支持这本书的书友，让这书的成绩不太惨淡，一直在签约边缘徘徊，能签约，你们居功至伟，再次感谢你们。

    其实今天是个高兴的日子，昨天收藏才260。今天一天试水推，我去看看此刻多少，嗯，572个。我不知道这个算怎么样，我估计很多人可能是看了题材和书名才收藏了下，留着以后字多了看看。

    其实今天的单章是给新来的书友和以后来的书友看的，介绍下这是本什么样的书，如果觉得不合适，也不会浪费时间，因为我真怕你们评论区喷我，我现在给我自己定位个小众。

    如果说介绍，我也有点懵，毕竟简介在那写着，但是针对一些评论的问题，我还是能做出回答的。

    不止一个人说我水！说看了就看了个寂寞。

    我不知道我水在哪里，我想写一个一百万字以上，200万字左右最好，最多不超过300万字的小说，而不是那种七八百万字的。

    很多事，可以写好多章的内容，我一句话甚至几句话就过去了，可以加，也没太大影响，可以作为可有可无的小支线。但我觉得与主线关系不大，也不能表现主角性格，我全去了。

    举个例子，玉石切割哪里，按着套路来，那种场面，先烘托气氛，写别人开玉石，然后主角拿的原石太小，被人嘲讽，又蹦出个专家，各种理论助威，然后解石被打脸，一帮人震惊，惊呼，议论。小丑颜面扫地，丢脸逃跑还放狠话，再来个有势力的黑商，要买主角的上上等美玉，又是一系列冲突，看着确实没什么，不觉得假么？

    再说今天更新这章买木料，我就一句话买木料，完事了！

    细致点，哪里买，店铺什么样，去了那个地方，人不行，东西不行，又去了哪，地痞流氓出来几个，还能把之前的女侍者整出来二次登场，卖木料掌柜什么样，几句对话，抖个小机灵，出个建议什么的，让帮免费送货什么的，这样可以么？

    在之前，主角被卖关在院子里时，我也可以加一个小孩，写几个故事，最后调侃那些书中总是很帅气的主角，换在我这书里只能卖啥的。

    开头出生地的地方也可以加，村中顽固不化的老人对主角欺负自己孙子怀恨在心，坏主角，害了自己，又被主角反救。

    我可以加入武学，村中谁谁教了点三脚猫功夫，逃离矿山流浪那段，可以加个小乞丐，写的惨点，博取同情，赚一些人眼泪，和主角兄弟，后期变坏，和主角打斗，主角不想杀，自己死了。

    可以在来个凡间界的女主，或把那个铁牌的夫人写出来，帮助主角，最后来个走前结婚，婚姻当天来个四海帮江湖势力捣乱，为了抢女主什么宝物，男主大杀特杀，最后一起找到宝物，是修仙圣物。女主先扔下，后期主角回来找，结果女主去找他，错过了，在喂点毒，出个舔狗男二。

    孙老坑货回到家族也可以一段故事，为了离开这里，坑了家族，后期主角相遇，对方悔恨交加。但是只是觉得他要是也能离开，有一点点不合理，就直接留下了个大家可以遐想的结尾。

    这样可以么？

    一个修仙小说，我先扯了好几十万字，甚至上百万字。

    这样一点不水，有情节，有故事，除是对话，全是打斗。怎么样？

    都是套路，都是无数人写过的，看到就能猜到大致结局。

    强调一下，我想写一个带着简单小外挂的普通人进入修仙世界最真实的一种经历，是凡人修仙，也是俗人修仙。

    还有好多人说我写的啰嗦墨迹，全是废话！我和传统修仙，有共同之处，也有我自己的东西，我会写练气因为什么分的层，而不是一个等级数字，那有的书练气一到九，十，十三，大圆满的。然后筑基也是差不多，更可恶的再来个半步，顶级，极限，极限直上，圆满，半步圆满，大圆满，就这，还是要越级挑战，艰难战胜。一场战斗打个十几章，几十章，一边打，一边嘴炮，在来点回忆。

    我说的这些，不能说不好，只能说各有所爱吧。

    很多的话，我没有写第二遍，但是如果一不小心漏看了，绝对会感觉这不合理那不合理。

    有人说看书名以为是个爽文，结果看了很无聊！

    有人喜欢打打杀杀，有人喜欢各种冲突打脸，有人喜欢美女多多。我只能说个人看法不同，曾经我很多喜欢看的，现在看不进去了，随着年龄变化变了。

    刚刚有人评论问（此刻的一分钟之内）说强化点加的是资质么，不是，剧透一下，其实剧透不好，但正好我在写这个。我这里没有资质一说，后期会说。都是一样的人，现实都是一些人天生就赢在起跑线上，小说也是，真的很没劲，这里就来股泥石流吧，小说主要的是故事，现在只是主角人生经历的一个过程，不能没有，不想大写特写，但要符合逻辑，就这，十万字写不下了。

    为何写这些，因为今天基本都是在喷我的，写热气球那段，有人喷神经病，我看了又看，把桐油还改成胶类物质，才知道，句子改了，那句评论会没，没想删的。

    我想问，热气球原理有那么高大上么，就不能做？脑海里一想都是神经病？过几章还想着主角做一个呢，都给我整的不知道加不加了。

    知道自己的不足很多，写的不好的地方也有，因为我想表达的情感没表达出来，错字也多，昨天找了20分钟错字，最后还是有落下的。

    其实我之前的那一本，我是想续写的，故事都在脑海里，十多万字，只有四个推荐，我自己投的。死的不能在死，但不舍得放弃。

    这本是我走在路上突然想到的，打算练手的，打字就上传了，没想到签约了。

    我会用心写好这个故事，哪怕一点成绩没有，也会把故事写完。不能辜负支持我的这些书友。

    刚看了一眼，收藏594了，也不知道有多少是只看书名的。

    被喷了一天，刚刚看到，有书友投月票和打赏了。感谢bunmyni、心海460、蓝色的郁金香的月票，感谢昨天投月票的温暖之锤。

    感谢蓝色郁金香的打赏！还有之前陆修改，颓废了的日子，大刘氓的打赏。

    感谢今天星圣微秩，蓝色郁金香，天梦照，墟元上人，150712172637334，酃戕，160717212434655，边疆老书虫，追梦人，奇迹的海角，温暖之锤，大刘氓的推荐票。

    还有之前投推荐票的书友，感谢大家的支持。

    重发了下，放在作品相关，竟然不提示有更新。

