    一个突然出现的亚天父级强者，让黄良瞬间兴奋了起来，不仅仅是因为终于有同境界的强者可以战斗了，更重要的是，黄良看到了更进一步的希望！

    毕竟，之前没有领悟到法则存在的传奇境界和尚，就已经帮助黄良了解了不少佛之法则之中的奥秘，那么这个亚天父级的对手，对于黄良的帮助能够有多大呢？

    黄良的心中期待了起来，甚至都不去管那些没有死去的老僧了，整个人直接腾空而起，看向了半空之中的金光和尚。

    “你看起来，与这些和尚好像有些区别，你的身上，有类似于神灵的气息，这么说来，你是他们口中的佛？”黄良打量了一番金光和尚之后，微眯着眼睛问道。

    “小僧如何能够与我佛相提并论呢？小僧不过是一个金身罗汉罢了……”金身罗汉缓缓的摇了摇头，同样打量了一番黄良之后，有些感慨的说道，“难怪我佛将你定为异端，你空有我佛门的力量，却不懂我佛门的奥义，你这样的存在，确实是一个异端啊！”

    与普通的凡间僧人不同，金身罗汉虽然不算是佛门的绝对高层，但是也算是佛门真正意义上的内部人员，他对于黄良身上的力量，看的很是透彻。

    而且，金身罗汉并没有要立刻动手的意思，因为他也摸不清楚，上面的人到底是什么意思。

    从佛祖下达法旨到现在，已经有一段时间了，但是那些领了法旨的菩萨罗汉们，却并没有一个人亲自出手，只是让凡间的僧人们与信徒自行处理。

    直到黄良打败了一众凡间的僧人，上面的菩萨才给金身罗汉传递了命令，让金身罗汉来将黄良给擒拿回去……

    是的，从一开始，佛门高层收到的法旨，就是擒拿，只不过凡间的僧人们收到的法旨并不全面，再加上凡间僧人们对于信仰的坚持，才对让凡间的僧人们想要斩杀黄良，以消除异端。

    以上的种种事迹，让金身罗汉不得不谨慎一点行事，毕竟，小心无大错嘛！

    不过，可惜的是，金身罗汉没有要主动出手的意思，准备再观察一下黄良，但是黄良并不这么想。

    在黄良看来，既然佛门已经派出一名金身罗汉了，那么也代表着这个世界的佛门开始认真了，并不是像之前那样小打小闹了。

    而且，一个金身罗汉便已经达到了亚天父级，可想而知菩萨与佛陀，只会更加强大，黄良知道，自己若是无法从金身罗汉这里得到进步的话，那么以后面对到更加强大的菩萨佛陀时，恐怕很难获胜了！

    这让黄良的心中有了一份压力，心中终于紧迫了起来，身上的佛之法则涌动着，在金身罗汉动手之前，便悍然出手了。

    虽然黄良也不太清楚，为何金身罗汉为何出现之后，一直在打量着自己，并没有要出手的意思，但是佛门的法旨，黄良已经知道，再加上黄良知道这是一场特训，因此也没有必要想那么多，战斗与领悟就完事了！

    “轰隆隆！”

    一道金光出现在天际，下方的老僧们抬起头来，神情看起来有些呆滞，因为随着金光的出现，周围的云层全部都被染成了金色，这一刻，老僧们甚至以为自己到了西方极乐世界……

    “佛迹啊，这是佛迹啊……”有老僧愣在原地，喃喃自语着。

    “嘭！”的一声，就在下方老僧们被震撼到的时候，天空之中的金身罗汉并没有想到，黄良竟然这么快出手了，猝不及防之下，金身罗汉身上的金光大盛，与半空之中的黄良对了一掌。

    下一刻，金身罗汉的身躯倒飞了出去，身上的金光明显黯淡了一些，但是很快，金身罗汉的那一道金光便重新变得圆满，同时身形止住了倒飞的势头，转身朝着黄良的方向冲了过来。

    即使之前金身罗汉并没有想这么快动手，但是当黄良已经开始出手了之后，金身罗汉也不可能有什么缓和的机会了，毕竟金身罗汉说的话，黄良可不见得会相信！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    天空之中，调整好自己状态的金身罗汉爆发出了亚天父级真正的实力，体内涌动着金色的法则力量，与佛之法则的光芒几乎一样，但是在本质上却要弱上不少。

    而在不断的交手之中，黄良的眼睛越发的明亮了起来，因为黄良发现，金身罗汉体内蕴含的法则，就像是更强层次的金刚不坏神功，或者说，就是金刚不坏神功的进阶版！

    仔细打量金身罗汉的时候就能够看出来，金身罗汉的模样，其实与开启了金刚不坏神功的模样并没有什么区别，除了金身罗汉的体内蕴含着更强大的法则以外。

    而金身罗汉体内法则之中蕴含的力量，无非就是坚不可摧，诸法不侵之类的，与金刚不坏神功展现出来的力量也基本一致。

    “这么说来，我可以通过这个金身罗汉体内的法则，将佛之法则之中属于金刚不坏神功的部分领悟出来？”黄良的脑海之中闪过了一个念头，身上的佛之法开始模仿着面前金身罗汉的力量。

    之前，黄良在学习僧人们佛门武学的时候，可以直接以佛之法则入侵到僧人们的体内，模拟出对方的佛门武学，但是现在不行了，因为金身罗汉是与黄良同一个境界的强者。

    即使黄良的佛之法则更占据优势，天生就要比金身罗汉的法则更加强大，黄良也没有办法将自己的佛之法则入侵到金身罗汉的体内，只能够在战斗之中不断的学习着金身罗汉展露出来的力量……

    “嗯？他是在学我？或者说，他是在学我身上的佛门奥义？这……”黄良的行为，金身罗汉并非没有发现，但是当他发现的时候，他的心中有着一丝迟疑。

    金身罗汉此时还不知道，佛门高层对于黄良究竟是什么样的态度，一个拥有着佛门至高层次的力量，却没有佛门奥义的黄良，如果学习了佛门奥义，会变成什么样子，金身罗汉也并不知道……

    甚至，金身罗汉都不知道，这是不是佛门高层想要看到的结果……

