    第813章他的春天来了

    发小的农村老家她也是去过的，那些人个个势利眼，真要同意她住过去，指不定又要编排发小妈妈这个儿媳妇了，那位婆婆像是不太喜欢发小妈妈，总是各种找茬。

    她不能再给对她好的阿姨添麻烦了。

    “不了，听你的，我去找找白枫姐姐。”

    话虽如此，唐笑却不会真去找。

    亲妹妹都巴不得她去死，更何况是一个萍水相逢的外人。

    退一万步来讲，就算那个姐姐心好，但也不是她去麻烦人家的理由。

    这个年头，谁家没个难处？

    唐笑背着包包孤独的走在大街上，不知去向何方，

    像是个被世界抛去的小可怜，这种无力的悲凉感，她不是第一次感受到，都习以为常了。

    ***

    安伊伊这边，兄妹二人和靳逸一天都在弄后院一片菜园。

    李大娘也忐忑了一天了，一下给送水，一下给送擦汗的干爽毛巾，一会儿又送水果。

    安陌终于觉察出不对，一双洞察一切的墨瞳定在了李大娘脸上，这让李大娘不安得都在搓手了。

    靳逸扫了眼这位二舅哥：没看到李大娘都要被你吓猝死了吗？

    安陌像是没接收到靳逸眼里的眼神一样，突然正色道：“李大娘，你该干嘛就去干嘛。只要你和李大爷本本分分，我们安家人都不会为难你们。”

    李大娘原本以为听到这话会轻松，可莫名压力重重，但又想到这家的小仙女脾气好好，对他们老两个也非常礼貌，从来不会刁难，李大娘紧绷的心又放轻松了。

    “好的。”

    李大娘再不敢过来碍眼了。

    而沉浸在她的小植物世界里的安伊伊，完全没有注意到周围这一切，一直在她的科学宇宙里翱翔。

    看到她一直拿着小锄头在倒腾，时而停下手观察，时而在一旁的笔记本上写写画画，靳逸和安陌难得的跟对方对眼：果然啊，一遇到小丫头感兴趣的东西，她完全就沉静在自己的世界了，仿佛他们都是空气。

    这恐怖如斯的专注度简直了。

    吃晚饭的时候，大表姐也从外面回来了。

    安伊伊想起大表姐是跟那个俊朗的青年一起走的，八卦之火就像小火苗一样在她眼瞳里燃烧，看得刚放下包的满白枫一怔。

    小表妹这模样让她想逃是怎么回事？

    “表姐，老实招来，你是不是和那个哥哥去约会了？”

    安陌碍于自己是男生，不好插女生之间的话，同时又担心两个女生发现他在会尴尬，索性顺手拿起今天的都市报看了起来。

    报纸上讲今夜会有大到暴雨，明天也会是中雨，安陌在想着天气预报的准确性。

    若真是这样的话，后天也不见得会晴，那是不是可以在暴风雨来临之前带妹妹出去买些需要的东西，也或者可以理解为先透够气，毕竟接下来可能要关上门闷上几天了。

    吃完饭，安陌把天气预报跟他们说了说，果然，小丫头立马就想冲出去浪。

    “二哥，咱们几个去看电影吧。”

    安陌一怔：不该是女生最爱的买买买吗？

    要说心思再细腻的男生，也有疏漏的一天。

    安陌就不想想，女生之所以爱逛街，无非就是想买衣服包包化妆品首饰之类的。

    可对于他们安家这位小公主来说，她自己本人就是圈内有名设计师，退一万步讲，就安青竹何香云宠女儿的手笔，能不样样帮女儿办妥？

    她每个季节的衣服都多得让人咋舌，鞋子包包首饰更不用说，不然要安家商场做什么。

    基本上她用得到的，父母都帮她包办了，她要是再买买买，怕是想让家里成灾？

    靳逸倒是赞成看电影，可要带上俩灯泡，他有些兴致缺缺。

    谁要跟你们去？要去也是他带着小丫头去。

    多好的约会机会啊！

    想起只有二人手牵手的画面，靳逸就像是个陷入情网的小子。

    安陌瞅了瞅这个奇奇怪怪的家伙，怎么也不见他反对。

    既然如此，那他又何必做那个恶人？

    是的，靳逸到底没说什么。

    到了电影院，安陌负责买票，见安陌去买票了，满白枫就感觉压力陡增。

    也连忙跑去找安陌了。

    话说她还从来没有像现在这么丢脸过呢！

    靳逸这边，见总算没灯泡盯着了，可周围的抽气声却是此起彼伏。

    忽然又多出很多灯泡是怎么回事？

    偏这些灯泡还嘀嘀咕咕。

    “天！太帅了！好喜欢这个哥哥啊！”

    “像这种帅的我没见过。像这种气质的我更没有见过。就从来没有想过有人竟然顶着这么一张好看的脸，还能塞下这种硬汉气质，偏还一点都不违和。”

    “这不应该叫做硬汉气质吧？”

    “怎么不叫？你看他那双眼睛，坚毅得跟个即将赴战场的战士，有种视死如归的既视感，还有他那笔直的身姿，跟边疆守护疆土的小白杨有得一拼。”

    “你说的都对！难怪我哥哥说，这个年代，好看的男人都从军了。以前我还不信。”

    “对对对，这张脸要是混娱乐圈，绝对是三十年顶流不变更，就这幅模样，娱乐圈找不出第二个。”

    “得了，你不是风信子吗？听你这话是想爬墙了。”

    “有这个打算。”

    这姑娘的话，引得一众姐妹哈哈大笑。

    倒是有人不解的拧眉，“你们为什么只看到那位哥哥，难道没看到哥哥牵着的小仙女吗？”

    “对对对，那小姑娘的样子，你叫她小仙女一点也不违和。”

    “模样满分，气质满分，绝了！”

    “原来好看的人也只跟好看的人谈恋爱。电视里说的王子爱上灰姑娘原来都是骗人的。”

    “唉！你够了！扯远了。王子的确爱上灰姑娘，可这个灰姑娘长得闭月羞花自然就爱上了。”

    一众女孩听了齐齐哀叹“该死的颜值鄙视链。

    这些人议论纷纷，可被议论的俩主角却像是没听到一样。

    二人该干嘛干嘛。

    靳逸拉着人买了爆米花橙汁瓜子之类的，一大包的零食。

    安陌这边很快买了电影票回来。

    突然，两道声音不约而同响起来。

    “满大王”

    “安陌”

    一个男生，一个女生。

    周围人奇怪的眼神投过来，看看这个又看看那个。

    这？

    满白枫眯眼，能叫她“满大王”的，这世上只有那么一个。

    扫视了过去，果然看到一个蓝牛仔白衬衫的青年，不是青元洲又是谁？

    “你来做什么？”话才是说完，满白枫就觉得不妥了，毕竟这里是电影院，属于公共场所，不是谁家的私人领地。

    见满白枫耷拉下脑袋，青元洲基本知道她在想什么了。

    嘴角勾了勾：看来这丫头对他还是心软的，情绪有波动就好，可不能无波无澜，那他的情路就太坎坷了。

    本来五年已经够坎坷了，可别再来个五年。

    而一旁的安陌，却是半天没动。

    眼前的女人在说什么，他半个字没听进去。

    直到自家妹妹过来。

    扫了眼靳逸牵着小丫头的那只手，安陌莫名的想砍了这只手。

    只是这种心态只能自己调节了，若真要做了，妹妹还不得哭？

    “二哥，她是谁？”

    安陌扫了眼女生，他也想知道她是谁。

    不过，那女生先开口了。

    “你是伊伊吧。我是你二哥安陌的高中同班同学，我叫苏颖。是不是没听过？”苏颖不敢托大，毕竟安庭安陌当时在学校属于风云人物，各方面都是优等，而那个时候的她因为自卑，压根不敢跟他们兄弟二人讲话。

    你能想到高中三年都不曾跟某位同学讲过话的离谱事情吗？

    但事实就是这样。

    不过，尽管这样，也拦不住她那颗躁动的心。

    毕竟那样优秀的同学，很少有人不爱的。

    只能说她是安陌众多暗恋者里边的一员。

    刚刚她一眼能认出他，他却始终想不起她来。

    不失落是假的，但改变不了什么，谁叫高中时候的她的确太自卑，跟个影子似的，毫无存在感。

    安伊伊：“……”这姐姐着实有趣。

    “没事，现在你听到了。那个时候我暗恋你二哥，肖想了许多年，今天也不知是不是老天开眼，竟然让我再次遇见他。”虽然这位男神对她的态度一如当年，但没关系的，万一她把这块石头给焐热了呢。

    其他人：“……”这姐姐够个性的啊！

    安陌却是皱眉，突然就出声了：“苏颖是吧，那怕是叫你失望了，你依然不是我的菜。”

    最怕现场突然安静！

    跟过来的老同学谢良策等人目瞪口呆，谢良策手臂搭到安陌肩上。

    “我说安陌，对女生不能这么直的。”

    安陌冷冷的瞥了眼谢良策，谢良策连忙放下手臂，急促的摸了摸鼻子。

    唉！这位还真是多年如一日的对女人无情啊！

    就连满白枫，也觉得这个表弟简直就是伤人，立马替那女孩子开口。

    “表弟，你不试试怎么知道？反正你现在也是单身，从来没有谈过恋爱吧？试试吧，说不定这是你的命中注定？”

    安陌脸色有些难看。

    倒是风暴的中心，苏颖反应有些让人摸不着头脑。

    不是该哭鼻子吗？

    可这姑娘却是笑嘻嘻的去拉满白枫的手，摇头，“还是让我继续单相思吧，反正我怎么努力也配不上安陌同学的。”

    满白枫像是耳朵听错了似的，怀疑人生一样的盯着苏颖。

    世上还有如此之人？这都什么年代了，感觉这姑娘跟活在古代似的，死心眼。

    满白枫还想说点什么，电影开始检票进场了，只好作罢。

    这场电影讲是个爱情故事，大概是命运吧，竟然在讲一个女孩暗恋班里男同学的故事。

    不同的地方在于：男同学同样暗恋她。

    只是男同学谨遵父亲教诲，爱一个人不一定要说出来。

    男生觉得父亲说的有道理，班里也有恋爱的人，成绩都下滑了，滑的还都是女生，这让男人越发认同父亲的话，当行为标杆来执行。

    直到十年后再相逢，二人隔着雨伞相望，此时的男生有千言万语相对女生说。

    正要他迈步朝女孩子走去时，突然，一个抱着孩子的男人朝女人先走去，并把孩子给了女人，而女人像是没看到男生一样，巧笑嫣兮的对前来的男人。

    男生失魂落魄，看着那一家三口的背影，终是分不清雨水还是泪水在脸上四溅。

    安伊伊：“……”这？难道苏颖真是二哥的命中注定？不然这电影的寓意也太巧了。

    不光安伊伊认为，满白枫也认为。

    但显然，她们认为没什么用，因为当事人似乎毫无感觉。

    倒是一出电影院，满白枫就被一道身影拦住了去路。

    满白枫看到是青元洲，就想推开走人，却发现这人再不是从前她单只手就能推开的人，而是跟座大山似的，纹丝不动。

    看着前边越走越远的小表妹一行人，满白枫欲哭无泪，能不能回头看看她啊？

    “青元洲，让开。”

    青元洲不动，从头上低眸盯着她。

    “看我做什么？”

    “满大王，可以啊！劝你小表弟接受表白对象，你怎么不劝自己接受我呢？”

    满白枫顿住，这逻辑，似乎也没错。

    也才想起之前自己似乎被苏颖的故事打动了。

    “不是，青元洲，这能比吗？”

    “怎么不能比？还是说你压根看不上我？”

    看不上吗？似乎也不是。

    满白枫有些茫然，这问题像是世纪难解。

    男子很固执，似乎她今晚必须给他一个答案。

    “不是，你很好，这根我看得上看不上没关系的。”

    “怎么没关系？那你选我啊！”

    这都哪跟哪啊？

    “青元洲，你肯定是被今晚的电影刺激到了，要不这样？你先回去，三天后我给你回复？”

    “这个问题很难？”

    见这人一副不想松动的样子，满白枫脑子有那么一瞬的空白。

    偏周围有声音响起。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    “……”

    青元洲朝周围人投去一个万人迷的微笑：粉丝福利！

    半个小时后，满白枫恨不得时间能够倒退回去。

    她被某个混蛋套路了。

    “满大王，从今天起你是我女朋友了。唉！从今天开始我也是有女朋友的人了。”

    满白枫：“……”刚还郁闷的内心，突然就有了喜感。

    似乎跟这个人好，貌似不错！

    (本章完)

