    

    焦大伟一脸讽刺地说道：“有些人，真是脸大，明明是来混饭吃的，还要装大尾巴狼，这是等着我们都敬你酒吗？”

    “你别忘了，人家可是拥有千万私人订制豪车的大人物，怎么会把我们放在眼里？”石江轻蔑地看了杨九天一眼，笑着说道。

    “谁说不是呢？说不定就连梁少，他都没有放在眼里吧？”聂佳佳和周欣两女，也讽刺连连。

    张蕊连忙小声说道：“小悦，快带你男朋友给梁少敬酒啊！”

    梁云像是什么都没有听到一般，笑眯眯地坐在自己的位子上，也不说话，似乎等着杨九天敬酒。

    一时间，庞小悦犹豫了起来。

    她是不想给梁云敬酒，可是现在，所有人都有意在针对杨九天，如果自己不敬酒，梁云会不会报复杨九天？

    可她今天带杨九天来，本就是为了拒绝梁云。

    就在庞小悦犹豫不决的时候，杨九天忽然笑了，在众人的注视下，他端起茶杯，给自己倒满了一杯茶水。

    众人你看看我，我看看你，都是一脸不解。

    “杨九天，梁少都在喝酒，你竟然要用茶水敬梁少？”

    很快，焦大伟反应了过来，直接站了起来，一脸愤怒地说道。

    石江也冷笑道：“说你胖你还喘上了？真把自己当成什么大人物了？别告诉我们，你要开车，喝不了酒，要以茶代酒！”

    “小悦，你这个男朋友，还真是厉害，竟然想用茶水敬梁少，得罪了梁少，他们整个家族，说不定明天都要消失。”庞小悦的几个女舍友，也都冷笑连连。

    庞小悦脸上有些慌乱，刚要劝说，就见杨九天端起茶杯，轻轻嘬了一口，然后又放下了茶杯。

    他笑眯眯地看了众人一眼，疑惑道：“谁告诉你们，我要以茶代酒的？”

    众人都是一愣，难道说，杨九天是打算先喝一杯茶水，然后再喝酒？

    可是杨九天的下一句话，彻底惊呆了众人：“想让我杨九天敬酒，就凭你们，还没有资格！”

    这一刻，整个包厢内都是鸦雀无声，就连一直面带微笑的梁云，脸上也布满了阴霾，眯眼盯着杨九天。

    庞小悦的那些舍友们，还有她们的男朋友们，此时都是脸上带着阴险的笑容。

    似乎非常期待，梁云对杨九天的报复。

    原本一直非常担心的庞小悦，在注意到杨九天平静的样子后，她心中的惧意反而彻底消失。

    她的观察力本就非常的强，她可以确定，杨九天在面对梁云的时候，并没有丝毫畏惧。

    她是知道，杨九天是盛天集团的董事长，那就说明，杨九天不是一个傻子。

    既然不是傻子，在知道了梁云的身份之后，还能如此淡定自若，那就说明，杨九天是有底气，他根本就不怕梁家。

    除此之外，她对杨九天的身份，也隐隐有所猜测。

    盛天集团曾经是乔家的产业，半年前，就忽然将盛天集团从乔家脱离了出去。

    如今，杨九天是盛天集团的董事长。

    如果庞小悦还想不到杨九天的身份不一般，那就愧对她超乎常人的天赋了。

    庞小悦自认为她已经猜测到了全部。

    虽然距离真相还有一点，但她能猜到这些，已经非常了不起了。

    庞小悦刚刚还是满脸犹豫，忽然一脸轻松的样子，倒是让杨九天有些疑惑，这个女人怎么忽然就不怕了？

    “看来，杨兄对自己的背景很自信嘛！”

    梁云忽然笑着说道，脸上没有一点愤怒。

    这让其他人都非常失望，原本还以为梁云现在就要对杨九天动手了。

    杨九天微微一笑：“我就是我最大的靠山，梁少不用试探。”

    梁云愣了一下，忽然大笑了起来：“没想到，杨兄，还是一个有趣的人！”

    “来，喝酒喝酒！”梁云主动招呼大家喝酒。

    张蕊不停地往梁云身上贴，本来她就坐在梁云身边，时不时地会有一些肢体接触。

    有美女主动撩自己，梁云自然不会拒绝，很是享受。

    只是，得不到庞小悦，让他内心深处，还是非常不舒服。

    “梁少，我听说，梁家快要跻身燕都八门了？”

    焦大伟忽然问道。

    “大伟，你可别乱说，这些话在我面前说说也就罢了，如果被燕都八门的人听见了，那就不好了。”

    听起来梁云是在告诫焦大伟，但他面带微笑的样子，哪里有半分责备？反而一脸傲然。

    “这还不是迟早的事情？”石江连忙说道。

    “是啊，我听说梁家已经得到了好几个燕都八门的支持，如今在燕都，燕都八门之下，梁家才是最强的。”焦大伟说道。

    “等到梁家跻身燕都八门，那梁少岂不是很有可能，成为未来燕都顶尖豪门之主？”几个女人都是一脸惊讶。

    尤其是张蕊，整个人都依偎在了梁云身上，嗲嗲地说道：“梁少，到时候，你可别忘了我们哦！”

    “哈哈，好说好说！”

    梁云大笑着说道，很享受这样的感觉。

    “小悦，我们去上卫生间。”

    周欣和聂佳佳忽然走了过来，拉着庞小悦说道。

    “我也去！”张蕊也走了过来。

    庞小悦自然看出，这些人是想要对付杨九天了，周欣和聂佳佳明显就是焦大伟跟石江安排过来，支开她的。

    她都猜到了杨九天的身份，又怎么会担心杨九天出事？

    很快，包厢内就剩下了四个男人。

    刚刚还一脸微笑的梁云，脸色已经沉了下去，焦大伟和石江也是一脸戏谑地看着杨九天。

    “小子，离开小悦，以后你就是我梁云的朋友，至于你们家的企业，梁家罩着！”

    梁云眯眼盯着杨九天说道，那副高傲的样子，很是欠收拾。        

