    前几日，韩非与天泽一番交手，那天泽倒是收获不菲，就连红莲公主这位韩非最为在意的人也被其所掳。

    韩非曾言过：在这韩国天空的乌云里，那红莲就是云缝间透过的一缕阳光。

    暖阳醉人，浸人心脾，确实令人难忘。

    韩非与红莲的兄妹关系在这王室贵族之中可谓是难得一见，兄妹之情在两人身上却并未被王室之人的身份所限，反而正是由于两人身份特殊使得两人的兄妹之情更显弥足珍贵。

    王室之人本就感情淡薄，而诸国王室子女多是利益结合的结果，又何来感情之说？

    且王室子女众多。人一旦多了，就容易产生各种各样竞争，争继承权、争朝堂之权、争天下之权。

    明面上看似兄弟情深，实则刀光剑影，争权夺利是诸多王室之人刻在骨子里记忆。

    同室操戈更是在七国王室之中屡见不鲜，王室之中总是充满阴谋，血腥，虽令人厌恶至极，但成功后，却是立于万人之上。

    父子之情，手足兄弟之情在王室之中显得是那么可笑！生在王室之家，虽身份尊贵，但同时也会失去许多。

    如今，那韩王安虽不是一个合格的王，但是对红莲目前而言算是一个合格的父亲，其对红莲公主的宠爱却是做不得假。

    “红莲公主这位未来的流沙赤练看来也是开始走上了自己的路了。”，白泽悠然叹了一声。

    天真无邪红莲终究会成为冷血无情的杀手赤练。

    人总要长大，经历多了就成长了，变得懂事，褪去天真方能在这混乱的世道站稳脚跟。

    王室之人最不能有的就是天真，天真虽是人性中的美好，但对很多人来说却是个拖累。

    这样的拖累只会导致其成为别人眼中的棋子，而棋子只有被操纵的命运，再也走不出自身所处的棋局。

    韩国的权力之争可谓是诡异无比，王权与臣子之争，兄弟之争在同时展开。

    .........

    约莫片刻后，侍女梦云便是端着一个托盘进了书房，托盘之上倒是有着几个瓷碗，盛着美食。

    两碟肉、一碗汤、一碗冒着热气的米饭，虽菜式不多，但确是一应俱全。

    看着桌上的色香味俱全的几个菜，白泽却是问道：“梦云，这些都是你做的？”

    “公子，你怎么知道的？”小侍女却是略微有些诧异，神色中却是有着一丝小欢喜。

    白泽却是笑道“这个看一眼就知道了。”

    平常府内伙食乃是由虎贲军士卒负责，伙食多少带些军队特色，但这次却是全然不同。

    少了些粗犷，多了些精致，一看便知与以往不同，显然就是眼前这容貌绝美的梦云所做。

    “梦云，你去将她带来，我有些事情问她。”

    “好的，公子。”

    看着走出书房的梦云，白泽却是淡然一笑。

    梦云在府中多日，而今早已是融入了众人之中，诸多虎贲军士卒也都将她当做妹妹一般看待。

    ........

    不多时，一道绝美的身影便是出现在书房之中。

    “有个意料之外的人联系你了！”

    焰灵姬却是有些疑惑，她无法理解眼前之人是如何与那人产生关系的，这些日子她一直待在府中，自然也是知晓了许多东西。

    虽知白泽的不凡，但也未成想到其手伸得如此远。

    闻言，白泽也是哑然一笑:“你何时也会打哑谜了？”

    “你自己看吧。”焰灵姬随即便将手中丝帛丢向他。

    接过丝帛，只见丝帛上却是有着几道娟秀字迹，虽不是秦国小篆，但结构修长，笔画细劲，还带有一丝女子的优雅气息在其中。

    白泽一看便知是这字是晋地一代的字系，好在他识得此字，韩、赵、魏三国文字多是延续百年前的晋国，至今也唯有太多变化。

    细看内容，白泽却是有些奇怪：“莫非王室之中起了变故？这胡美人居然邀我一会。”

    多日前，两人有过一面之缘，对方在白泽眼中却是留下了不小的映像，不仅是对方身份特殊，更在于其看人识人的一双慧眼。

    “如今这个世道，女人也不是什么省油的灯啊。”

    闻言，一旁的佳人却是恶狠狠的瞪了他一眼。

    见状，白泽却是哈哈一笑，也不管一旁的焰灵姬是何神态。

    见状，焰灵姬也是无奈道：“这人此时联系你，必然与夜幕脱不了干系。”

    “夜幕？

    夜幕在韩王宫中的确有着棋子。”

    白泽此时想起夜幕之中那未唯一没露面的四凶将，潮女妖。其隐藏在深宫内，白泽也无法探得太多消息。

    他虽知其一些绝密消息，但终究还是有些不够，但想在那深宫内廷之中打探消息可不是件容易的事。

    “夜幕如今是否影响了你的计划？”

    焰灵姬虽不知白泽到韩国具体为何，但必然有着不为人知的秘密。

    “夜幕存在与否皆对我有利。在则能搅乱韩国风云，进一步削弱韩国力量。

    不在，则能剪除罗网在这韩国的根基，与我等皆是有利。”

    “罗网？”

    “这个你往后会知道，你只需知道罗网比这夜幕强大十倍有余。”

    “十倍？”

    闻言，焰灵姬却是十分惊骇，单单血衣侯一个夜幕四凶将便能将天泽众人轻松击败，可想夜幕的可怕。

    而如今眼前这人却说有一个组织夜幕强大十倍有余，如何不令她惊骇。

    见焰灵姬却是并不知晓罗网，白泽索性也并未解释太多，罗网之事一时半会也道不清楚。

    .........

    傍晚时分。

    新郑城东，一有些幽静之处，此处也没什么行人，倒是比望月山庄清净不少。

    而一四驾马车却是静静停在此，车驾之上，一人目光如炬，环顾四周。

    不多时，有一人却是与车驾擦肩而过。

    待此人离开片刻后，韩云便向马车中悄然道了一声：

    “公子，无人。”

    “走吧。”

    随着车内之人一声吩咐，马车却是缓缓动了起来。车内，白泽倚着头思索着什么。

    那胡美人身为韩王宠妃，但凡出宫，身边必然有着不少护卫。

    而其此刻选择出宫的时间更是诡异，恐怕会有不少人跟踪而来，如此情况，令他不得不慎重。

    此时，王宫处于一个诡异的状况已是几日了，但凭胡美人的身份出宫应不是什么难事。

