 胡开山再次颔首道：“白虎说的对也不对，老夫认识一个更强的修行者，但最近他有事外出，联系不上，所以只能找周大师询问一番。”

“更强的修行者？

那个什么苏尘？”

朱雀闻言，哼了一声，语气里有些不满。

之前她和白虎亲自去拜访，结果人根本不在家！胡开山看了她一眼，缓缓道：“这个事情先放一放，主要还是这个突然冒出来的魔主，世界上出现这等强者，不管对于任何一个国家来说，都是一场大地震！”

一旁的玄武想了片刻，问道：“校长，如果换做了您，您能一口气从那小岛赶到珠峰吗？”

“不能！”

胡开山没好气道：“大宗师又不是神仙，你说滞空的话，老夫还能做到，但赶路的话，就是十个老夫也跑不了这么远！”

一旁的青龙忽然一拍手，眼中露出了恍然之色，似明悟了什么一般，几人目光看去。

只听他一脸肯定道：“这个魔主一定有特殊的地方！他让我想起了一个人。”

“什么人？”

朱雀眼睛一亮。

青龙一字一句道：“神行太保！”

朱雀和白虎顿时捂脸，对青龙保持期待就是个错觉！朱雀恨恨道：“那只是一门轻功！日行千里只不过是夸大其词而已！你怎么连这个都不知道！”

就连胡开山也忍不住摇了摇头。

青龙有些急眼道：“诶，我不是这个意思，我是说，他是修道者中的神行太保！”

玄武微微点头道：“话不完全准确，这魔主手段诡异莫测，要是会一门精通赶路的功夫也不稀奇，但问题是，他凭自身之力赶了这么远的路后，还会有余力战斗吗？”

朱雀低声道：“如果有，那才可怕。”

“是啊，那才可怕！”

白虎也跟着说了一句。

这个魔主，种种手段，已经是超出了他们的认知。

青龙又插嘴道：“真有一种大开了眼界的感觉，那魔主面容年轻的狠，看上去还没有朱雀大呢！”

“就你话多！”

朱雀咬牙切齿，这不是变相的在说她年龄大吗？

“他到底是从哪来的？”

玄武喃喃一句，眉头紧皱。

胡开山指尖扣着桌面，徐徐道：“原本，老夫对他的跟脚有些猜测，但现在应该确定是老夫之前认错了人，至于他从哪来，且先看看这次能不能活下来，再做调查吧。”

几人将目光投向了卫星图上，心中同时冒出了一个名字：“摩罗上师！”

办公室内，青龙忽然起身，走了出去。

朱雀疑惑看了一眼，现在全世界的人都在盯着这里，这青龙搞什么，怎么还有心思去做其他事情。

没过多久，青龙就回来了，手里抱着一大堆瓜子零食还有饮料水果，背后还背着牛肉干花生米。

办公室里的几人眼睛瞪圆，直勾勾看着他。

哪怕是胡开山，额头也是青筋直跳。

青龙面带几分拘谨道：“这干看着也无聊，咱不妨一边吃一边看。”

“胡通！”

胡开山嘭的一拍桌子。

“你当老夫这里是电影院呐！还想在老夫这里嗑瓜子？

你当这里是什么地方！”

“这蠢货！”

就连玄武也不住摇头。

“白虎，把他拉出去，暴打一顿！”

胡开山接着咆哮。

“诶，等等！”

青龙赶忙打了个暂停的手势。

然后在几人的目光下，将身上东西一样样放好，面带谄笑道：“白虎大爷，一会儿您轻点儿打，尽量别打脸，我还得吃东西呢。”

“拖出去！”

胡开山指着外面。

朱雀很是无语道：“都这么大年纪了，怎么还跟毛头小子一样？”

一旁玄武微微摇头道：“江山易改本性难移，这么多年过去，他还是老样子。”

“真是气死老夫了！”

胡开山不停摇头。

玄武站起身，拿起了一包油纸包的牛肉干，拿给胡开山道：“您老也省省吧，这儿又没外人。”

胡开山哼了一声，撕开油纸包：“那小子打小不让老夫省心！诶，把老白干也拿来。”

“是！是！是！”

玄武早已转身，把酒也拿了过来。

“真是的，这么严肃的事情！”

朱雀更是无语，虽然之前也看到过几次，但还是有些不习惯。

青龙带来的东西很多，基本上有着在场每个人都爱口的东西。

一旁的朱雀默默将胡开山的办公桌收拾了一下，又把椅子搬到旁边。

玄武则抓起小吃，一样样摆到了桌子上。

胡开山稳坐中堂，品品这个，尝尝那个。

朱雀看了一眼玄武，忽然小意问道：“校长，关于那魔神女的事情，真要推到魔主头上吗？”

胡开山将牛肉粒扔进口中，嚼了几下，又喝了口酒，眯眼道：“关于魔神女的事情，先不用急着做定论，倘若这次从珠峰上下来的是那魔主，这事就有待商榷，倘若他没下来，推他头上也无妨，反正早晚是笔烂账。”

“何止是烂账……”朱雀默然，玄武把人拆了，她又给烧成了渣渣，等到霓虹方面要人的时候，恐怕骨灰都流到大海里了。

“这魔主，打的江之澜跑路，灭了霓虹一方的人，又追了这么远，再让他战金刚上境，要是这样他都还能活下来，以后说不定我得绕着他走了！”

玄武颇为自嘲道。

“是啊！”

胡开山没有说话，手中拿着酒杯，眉头微微拧着。

这个时候，苏尘这小子到底跑哪去了？

外面，白虎板着脸，一拳拳朝青龙脸上招呼着，嘴里还道：“这是校长的命令，你要是敢反抗，我就喊玄武朱雀一块儿来揍你！”

青龙背着手，一脸悲愤，白虎你个混蛋，竟然只打老子脸！……与此同时，地球外层，数颗卫星移转摄像头，对准了珠峰，知道小岛上消息的各国，此时皆是齐齐坐在卫星图前，满是严肃地看着快速刷新的一帧帧画面。

华国，胡开山办公室内，玄武忽然眼睛一眯，将花生米丢下，语气肃然道：“直升机抵达珠峰半山腰了！”

“终于到了吗？”

胡开山擦了擦手和嘴。

 