    北城门。

    踏踏！

    踏踏！

    大批的铁蹄乘着还没完全天黑，飞奔而出，很多拿着火把，陆秘在其中，此时此刻，他只有一个念头。

    ---去北边！

    和南庆大军汇合。

    也是在中午他才知道南庆在北面竟然取得了那样辉煌的战果，等于说，只要能和南庆会和自己就赢了。

    帝都？

    无碍！

    先给藩王占去，反正已经继承了皇位。

    除非自己死。

    否则。

    禁军和卫军不会背叛。

    现在无非是丢人一点，可相比丢命，丢人算啥？

    等到和南庆大军汇合，定要好好教一下藩王们，什么叫做笑到最后，大延的国君之位，终究是自己的。

    胜利，就在不远。

    。。。

    只是。

    陆秘出逃，藩王会干看着？

    显然不会。

    其也已经的大北部藩王被打崩的消息，深刻的知道，后路断绝，只有杀了陆秘，才有可能扭转局势了。

    除此之外，别无它法。

    为预防其北上和南庆军接头，然后直接包围自己，藩王们早就有所准备，大批的军队绕道去了帝都北。

    于是，陆秘出城数十里。

    “杀！”

    “斩陆秘人头者，赏万金，封侯。”

    “。。。”

    虽然天黑，但在蓝色的月光下，还是能看清一些。

    只见前后出现藩王大军，陆秘整个人都快麻爪了。

    不！

    不能输。

    “一帮乱臣贼子，杀！”

    嘴里大吼着，脸上早就无法淡定，生存存亡，这要是输了，一切皆无，前方指不定藩王布置了多少人。

    不一会儿，见己方落於下风，陆秘一咬牙。

    撤！

    现在，帝都南虽然被占，可并非完全沦陷。

    先退回去，再谋求突破。

    。。。

    蓝色月光下，血色弥漫。

    次日。

    清晨。

    整个大延帝都的北部，如修罗场一般，一整个晚上，双方力量都在激烈厮杀当中，因为谁都没有退路。

    不赢，就是死。

    士兵们也杀红了眼。

    如禁军。

    如卫军。

    根本不知道什么叫投降。

    虽然之前夺位时，都在一边看着，但既然陆秘登基，其命令，就是不可置疑的，一个个捍卫不死冲刺。

    双方都损失惨重。

    陆秘站在北城墙最高的塔楼上面，赤红着眼。

    身体颤抖。

    绝不能输。

    此刻。

    其身旁的幕僚们已经有些忐忑，看着眼前战争，心里十分复杂，这场杖要是打完，还能活下来多少人？

    就算南庆退去。

    整个大延的军力也将空前虚弱。

    。。。

    另一头。

    “上！”

    “不计代价，杀陆秘。”

    “必须得快，不然南庆大军来，我们都得死。”

    “。。。”

    藩王们也是顶着通红的眼睛，一幅要拼命的架势，没办法，南庆大军又动了，仿佛催命一般在后方推进。

    而且，实在是没想到，北部藩王也那么不经打。

    被南庆分分钟打崩掉，如丧家之犬般被撵着跑。

    没了后路。

    只有拼命。

    输赢就快见分晓，一个个哪里还睡得着。

    “这群废物，怎么就挡不住南庆大军。”

    “该死，让我们陷入无路可退的局面。”

    “。。。”

    大骂着北部藩王的无能，虽然自己手下也一样，但显然，把错误归咎于别人，总比扛自己头上的好些。

    同时，催促着手下继续往上冲。

    。。。

    此外。

    百城和千寨的人，也在持续关注着这一场决定大延命运的最终之战。

    是藩王赢？还是陆秘赢？

    双方都不敢早下结论，免得又被打脸。

    不过。

    无论谁赢，都有一个‘旱涝保收’的赢家存在。

    ---南庆！

    启州已然入袋。

    现在还占据了大延大部分土地，想要多要一些财物，大延不敢不给，否则地话，南庆很可能亲自去取。

    尽管迫于百城和千寨压力，不敢打大延其他领土的主意。

    可劫掠一番，百城和千寨也不会因为这个就直接撕破脸。

    实名羡慕！

    经此一役。

    南庆国土面积再涨，获得了启州，那可是大延的粮仓之一，最大的出海口，人口多，地理位置也很好。

    自此以后，大延几乎沦为内陆国。

    至于北边沿海？

    太偏！

    太冷！

    那里的出海口，价值并不大，根本称不上海上贸易，冬天还冻港。

    都怪后方幕僚。

    哼！

    什么破分析力。

    让百城和千寨的态度在局势开始后，一直左右摇摆的状态，导致整个大延内乱从开始到结束都是看客。

    全程围观。

    畏足不前。

    反复横跳。

    最后。

    真特么成了一个看客，啥都没捞着。

    要是有南庆的魄力，当初押宝一个，就是另一幅光景。

    啥？

    押错？

    呵！

    是有这个可能，而且还不小，但南庆就一定确保押对？

    不，只要参与进来，就有分配蛋糕的资格，就如之前，或许南庆也不一定知道二皇子会成为大延新君。

    但由于介入这场战争，成为不可忽视的存在。

    凭此，各方不得不重视，愿意拿出筹码拉拢。

    可以说。

    押谁不重要，重要的是介入，先有筹码再说，从一开始南庆就立于不败之地，一想到这，如何不羡慕。

    苍天！

    这么好的机会，百城和千寨竟然只看了个寂寞。

    你说，那些谋士，是不是在谋屎？是在干啥？还是冷了的。

    想想就来气。

    什么多智近妖，什么计谋无双，狗屁，那些玩脑子的，都玩到狗身上了，全程划水，一点用处都没有。

    。。。

    时间流逝，不久，当又一个黎明再次到来。

    战斗，已然落幕，陆秘被大军围住，周围一片尸体，围而不杀，很多士兵暗叫可惜，封侯的机会没了。

    “哈哈！”

    “死了，都死吧！”

    “本皇。”

    “陆秘。”

    “大延第七位君主，绝不受辱，别高兴太早，很快你们也会来陪我的。”陆秘惨然大笑，自刎于藩王面前。

    成了大延帝国最短命的皇帝。

    不远出。

    南庆使者笔直站立。

    临死前。

    陆秘把其叫来，给了其一份诏书。

    “上面写的什么？”藩王问南宇使者，见陆秘死，总算松了口气，还好，最终胜利的是他们藩王一方。

    自此，整个局面逆转，这天下终究是他们。

    看了看诏书内容。

    只见使者笑了笑，直接扔给了一个藩王。

    带着疑惑，打开一看，脸都绿了。

    “我看看。”几人凑过来。

    “。。。”

    扫了一眼，顿时也都眼睛瞪圆了，接着便是愤怒。

    “该死。”

    “陆秘竟敢如此.....”

    “。。。”

    诏书内容很简单，愿意再加两州之地，换帝都藩王们的命，至于大延的未来国君，直接顺位继承就好。

    总之，想要拉藩王同归于尽。

    撕拉！

    这份诏书被撕成碎片。

    “使者，千万不要被这篡位的逆子蛊惑，如今，陆秘已死，希望南庆立即退兵，让出接管的大延城市。”

    “启州之地，虽是陆秘承诺，但我们也认。”

    “如何？”

    一群藩王看着南庆使者，觉得不会有问题。

    哪料。

    南庆使者却是一笑。

    “不怎么样，在下觉得，陆秘殿下更慷慨一点。”

    此话一出，在场人背后一凉。

    “南庆什么意思？”

    南庆使者：“军费，各位不准备出吗？”

    “。。。”

    “好！”

    藩王们咬着牙答应，一千万两黄金，一万万两白银，条件是南庆不得劫掠沿途城市和大户，和平出境。

    “爽快！”

    “但还有件事，虽然你们赢，可并不是大延正统继位的皇帝，所以，希望尽快出具合法大延帝国诏书。”

    “如果是你们藩王之子当皇帝，那.....就对不起了。”

    简言：赶快找个皇帝，且得合法。

    若是藩王中人当皇帝，就不符合‘匡扶社稷’说法，而是逆贼。

    如今，南宇是否深度介入，已经完全可以看心情。

    “行！”

    这不是什么问题，本来就打算扶持一个傀儡皇帝，现在只是把设想变成现实。

    为今之计，最重要的是送走南庆。

    整个大延现在被南庆接管了太大的面积，每每想到这里，都心儿颤抖。

    得亏有百城和千寨震慑，否则的话，藩王们还真得跪着求其给条生路，当即，开始了物色新皇的人选。

    一皇子死。

    二皇子......刚死。

    三、四皇子也死不久。

    至于五皇子，现在在东边，被都护府扣押，就当他死了吧，一个有野心的皇子，不符合藩王们的利益。

    六皇子，倒霉鬼，先皇指定的继承人，当天随同先皇而去。

    七皇子，早夭。

    八皇子，由于杀六皇子，当天也一起上天。

    最终。

    九皇子进入大家视线。

    顺位继承，正好是他。

    事实上，原先就打算扶持九皇子，主要是没什么复杂背景，皇帝嘛，有时候，的确会放琅形骸一下子。

    和宫女的一夜，九皇子诞生。

    一直以来，存在感都十分弱。

    没有大臣支持。

    没有大族支持。

    如小透明一般，生活在皇家别院。

    这样的人，最好控制。

    “就他了！”

    藩王们集体表决通过，一想到有一天可以决定谁当皇帝，心情简直不要太好，一切，又回归到掌控了。

    。。。

    另一头。

    皇家别院，一个小院子里。

    已经二十一岁的九皇子正在劈柴。

    没错。

    劈柴。

    虽然是皇子，但着实没什么地位，特别是在帝都风雨飘摇的这些天，外面杀疯了，皇子都死了好几个。

    排位都比他前。

    只是。

    从一开始，他就没多少担心。

    “一群棋子。”

    见到藩王来人，九皇子表面唯唯诺诺，心中却是一笑，这皇位，竟然真如主上所说，最后落到他头上。

    蛰伏这么久，一直当个小透明。

    今日。

    一飞冲天，荣登大宝。

    当然。

    飞的再高，也逃不过主上手心。

    接下来，整个大延，都会是主上的囊中之物，至于那些藩王和皇室？呵，等着吧，清理很快也会开始。

    亲戚？

    呵！

    谁跟那些无情无义的家伙是亲戚。

    皇家无情。

    自古有之。

    十年前，自己母亲如何死的，他可是记得很清楚。

    有些仇，也该抱了。

    而且，谁说自己的血脉中，流的是皇家的血？

