    牵扯到民间邪教，玄明司的队伍很快便赶到现场。

    只是来的人有些出乎预料。

    “合着你是在这儿等着我，打算给我个惊喜？”

    何国栋从院门里出来，看着正站在屋檐下抱着个空罐头躲雨的陆靖，不由得笑道。

    “纯属是个意外，我就是到盛肉楼吃饭的，结果端菜上来的小厮有问题，熊掌柜为了澄清，这才找我做的见证，哪里能想到误打误撞的发现一个邪教据点。”

    将怀里只剩些肉汤的空罐头朝向何国栋，陆靖隐约觉得自己的体质怕是要往某位死神小学生靠拢，顿了顿，又有些好奇的问道，

    “说起来您不是去处理失踪事件了么，怎么会出现在这？”

    “目前还在调查中，我不是主事，无权透露消息，不过这院子里的人确实牵扯进了我们那个案子，所以玄明司第一时间将情报转给了我们......你最近外出记得小心眼底有黑点的人。”

    何国栋左右看了眼，最后还是提醒了一句，见后者点头表示知晓，这才接着问道，

    “那位熊掌柜，实力超乎想象对吧？”

    “确实，刚才我就是个看客，她一人就解决了院里的所有人，看着是个小姑娘，哪里能想到这么厉害。”

    “哈~这你就不知道了吧，她爹以前是岚阳府璟部唯一的半妖尉官，半步金身再加上体内的妖脉，猛的一塌糊涂，盛肉楼就是他建起来的，专门庇护那些无家可归的半妖，这小姑娘虽然没有官身，但也继承了她爹的天赋，否则哪里镇得住岚阳城内觊觎盛肉楼产业的人。”

    做为璟部官员，何国栋知道的东西显然比陆靖更多，

    “别看她年纪跟你差不多，真发起狠来激活血脉，赤肉境在她面前都不一定顶得住，听说她还给自己取了一个极为霸道的名字，为的就是镇场子。”

    毫无疑问，熊霸不是这位熊掌柜真正的名字，更像是一个诨号，用来在江湖上先声夺人的。

    至少陆靖第一次听见这名字的时候就被震慑到了。

    由于陆靖之前拒绝了参与此次行动，所以他没有在现场久留，很快就被玄明司的人请离现场，熊掌柜在接受完问询后也是被要求离开。

    正如陆靖所说，她的表现得到了玄明司的肯定，再加上陆靖跟何国栋之间的关系，后者明确表示可以去向岚阳官府申请一块表扬的牌匾给她。

    这事儿似乎让熊掌柜很高兴，回店后先是高调的宣布了这件事，旋即又拍着胸脯表示今天陆靖在店里的一切费用全免。

    然后她就后悔了！

    “不是，你其实也是半妖对吧，这饭量多少有点不讲道理了......要是吃不完，你可得打包带回去，我这儿不许浪费粮食。”

    拎着两坛酒来到包间门口的熊掌柜看到里边摆了满桌的妖兽肉跟埋头干饭的某人，抬手拍了拍自己的嘴，满脸诧异的说道。

    “放心吧，这些吃完也就七八分饱。”

    陆靖眼下正是需要填补身体亏空的时候，一敞开肚子，他几乎能感觉到自己身体各处都饥渴的不行，而随着大量妖兽肉入口，能量开始流淌，无时无刻不再增强的力量感更是让他迷醉。

    这可不像是赤肉境该有的变化......

    事实证明赤魈啸月图正让陆靖的躯体发生改变，只不过方向跟寻常修行者显然不同。

    就像铜皮与铜甲，都是铜造的，防御力度却是天差地别！

    “这是打算跟我喝两盅？”

    目光在熊掌柜手里的两坛酒上停留，陆靖笑着问道。

    “刚才的事情多谢你出手相助，帮我们盛肉楼免去一场灾祸，我......我不怎么会感激别人，反正你的要求我肯定让手下人着重去办，剩下的，喏，都在这酒里了！”

    将两坛比自己的头还大两圈的酒往桌上一放，熊掌柜有些磕绊的表达完感谢，“啪~”一下掀开盖子，待到馥郁的酒香传荡开来，拎起一坛仰脖便灌。

    饶是陆靖此时也被这熊掌柜的豪爽震撼到了，旋即也不再多说什么，放下手里的肘子骨头，拍开另一坛酒的盖子，同样一仰脖。

    注意到陆靖动作的熊掌柜先是一愣，旋即匆忙放下酒坛说道，

    “这是我爹酿的烈酒，只有半妖扛得住，正常人......”

    后半句她说的什么陆靖完全没听清！

    ......

    等到陆靖迷迷瞪瞪的再醒过来时，看到的是自家院子，还有两张熟悉的脸庞。

    郑家姐妹。

    “额，嘶~”

    酒劲还没缓过来的陆靖捂着有些晕蒙蒙的头，茫然看向手里正拿着一条热毛巾的郑梓慧。

    我是谁？我在哪？

    现在已经是傍晚，新住处的搬家和装修的最后收尾工作在半个时辰前就已经做完。

    在郑家姐妹你一言我一语的描述中，陆靖总算是回想起了事情的来龙去脉。

    熊掌柜提供的酒水没有让陆靖立刻倒下，毕竟他的体质如今也着实不亚于半妖，可是等他在盛肉楼里吃饱喝足，后劲就上来了。

    所幸在还能说话的时候留下了住处，熊掌柜叫了辆马车，又担心路上出事，干脆亲自将他送回来，而当时郑家姐妹还在院子里，于是由他们接手，将陆靖放到了藤椅上。

    “那个送你回来的小姑娘说以后要还是想吃肉或是碰见什么麻烦，可以随时去找她，还有等你委托她查的事情有消息了，会第一时间派人过来告诉你......酒楼的业务范围这么大吗？”

    “她看上去像喝醉了吗？”

    “没有，走路说话都没有任何问题。”

    “好吧......”

    将热毛巾往脸上一搭，陆靖为自己被一个小姑娘彻底喝趴下而感到悲哀，接着说道，

    “她是城南盛肉楼的掌柜，我下午的时候在她家吃肉来着，下次有机会带你们过去尝尝，味道还算不错。”

    “她是掌柜？明明年纪看上去跟我差不多啊。”

    郑梓灵在旁边问道。

    “那是她家传的行当，具体我也不清楚，不过在店里的时候看上去还蛮有威信的。”

    没有将熊霸是半妖的事情透露出去，陆靖随口解释道。

