    好色……

　　徐谦不由道：“可是jiānyin妇女？”

　　王鳌摇头道：“服丧期间逛青楼。”

　　徐谦吁了口气，道：“咳咳……这种人实在该死，无法无天，不可想象，好端端的朝廷命官居然做出这样的丑事，是可忍孰不可忍，连下官都为之羞耻。”

　　王鳌露出失望之色，道：“你的意思是此人就此作罢？”

　　徐谦正气凛然地道：“大人，作罢倒是没有必要，这样的人怎么能让他好好地闭门思过？应当立即召到京师来，让下官来折磨他，大人尽快修书便是。”

　　王鳌微微一笑，也就没有多言了，慢悠悠地道：“朝廷近来会有些动荡，本来老夫想保举你至都察院，只是你既然愿意在皇家学堂避祸，那也由得你，该帮的，老夫自然会帮，你是后进晚辈，而你是杭州人，老夫是苏州人，相隔也不过方圆三百里而已，你我也算是同乡，往后有什么难处，尽管来寻老夫就是。”

　　徐谦再三拜谢，王鳌微微一笑，道：“罢了，一日下来，老夫也是乏了，你下去吧。”

　　徐谦道：“下官告辞。”转身要走的时候，王鳌突然又叫住他，道：“你和毛纪有仇怨？”

　　徐谦驻足，道：“毛纪一直想将下官置之死地。”

　　王鳌笑了，道：“毛纪这个人一向睚眦必报，却是要小心了。”

　　徐谦点头，信步离开。

　　徐谦一走，过不了多时。李时已经步了进来，道：“恩师。徐谦走了？”

　　王鳌坐下，道：“这是个小滑头。本来他和杨廷和面和心不合，可是老夫有意请他去都察院，他却不肯，可见他是摆明着想要坐山观虎斗了。”

　　李时yin冷一笑，道：“其实他搀不搀和都无所谓，毕竟他还只是个侍读，又能有什么作为？恩师何必这样看重他？”

　　王鳌眯着眼，慢悠悠地道：“你不懂，这个人……现在既和宫里打得火热。如今在江南亦是成了士林领军人物，你可知道他在江南的声望有多高吗？明报还有他的恩师谢迁一直都在为他造势，再加上平倭之事关系到江南的切身利益，如今在江南但凡有他的一丁点消息都会迅速传开，朝廷争斗比的不只是权势，最重要的，终究还是人心，人心所在才能所向披靡。”

　　江南的人心，李时并不知情。不过王鳌既然这么说，想来不会有什么出入，李时沉默了一下，才道：“既然如此。恩师下一步想怎么做？”

　　王鳌叹息道：“徐谦怂恿陛下召老夫入京，为的就是想要坐收渔翁之利，这个便宜自然不能让他占。得把他逼到墙角，让他不得不跳出来。”

　　李时皱眉道：“只是他现在主持皇家学堂。只怕不太容易。”

　　“有一个人可以。”王鳌吃了口茶，慢悠悠地道：“毛纪……”

　　“放出消息去。这一次整顿吏治，先拿几个人开刀，老夫已经将名单列出来了，新官上任三把火，总得先烧几个不识相的东西。”

　　李时微微一笑，道：“这是他们自己引火**。”

　　王鳌的眼眸随即暗淡下来，道：“宦海浮沉了这么多年，老夫依然还记得那句话：苟利国家生死以,岂因祸福避趋之。现如今也只能如此了。”

　　李时点点头，王鳌突然想到什么，又道：“是了，那个王明阳现在还在江西吗？”。

　　李时道：“是，现在还在江西讲学。”

　　王鳌道：“王明阳在宁王之乱中立下大功，也算是难得的人才，现在不妨请他到皇家学堂来讲学吧，徐谦这个人本事是有的，可是老夫总是不放心，有王明阳在，应当不会出乱子，老夫要亲自修书，请他一并入京。”

　　说罢，打发走了李时，修书两封命人彻夜送出。

　　却说时局的发展出乎了所有人的预料之外，有了杨廷和的允诺，事情就好办了许多，王鳌一连几日都不在内阁，而是坐镇吏部，随即一道道的命令下去，吏部的差役就动了手，最先倒霉的是户部钱粮主事杨坚，这位杨大人活该倒霉，落网之后死咬着不肯招认，不过王鳌很快就拿出了证据。

　　其实户部的贪墨案是最容易查的，这和地方官员不一样，地方官盘剥的是小民的钱财，而户部官员拿的却是国库的银子，因此，但凡是明眼人，只要查查账就能看出其中的蹊跷，王鳌绝不是个好忽悠的人，那些看上去四平八稳的账，他只需一过目就已水落石出了。

　　接着便是吏部会同都察院进驻国库，打开了库房，一一校点，大批混杂着锡、铅的库银立即出现在了天下人面前。

　　原来递解的库银有许多是户部官员勾结了各地的地方官，在库银里头做了手脚，他们将不纯的银子解送京师，本来必须经过户部进行验证，然后再解送入库，而大量参杂了杂质的库银因为暗中勾结的缘故，以纯银送进国库，而相关的官员趁机大做手脚，填饱了私囊。

　　消息一经传出，天下震动，库银都出了问题，这世上还有不出问题的地方吗？宫中勃然大怒，立即做出了反应，旨意已经下来，整肃吏治当以整肃户部为先，户部所有官员全部待审，相关人员亦要进行配合，由吏部侍郎主持彻查，不得有误。

　　户部上下已经乱成了一锅粥，却说王鳌也是个狠人，雷厉风行，绝不拖泥带水，立即组织了相关人员进行审问，用不了几天，一个个户部官员落马成为了阶下囚，一个个拘拿地方官员的巡按也都上了路。

　　朝廷一下子不太安生，京师里头弥漫着恐怖的气氛，在王府这边，每天都有许多轿子在外头候着，无数人胆战心惊地等待王鳌的接见，若是能见上王鳌一面，非要高兴得手舞足蹈不可。

　　现在闹得这么厉害，干净的人实在不多，既然不干净，自然害怕东窗事发，你有没有罪，现在是王学士说了算，他若只说你一时糊涂，你这乌纱也就保住了，若是将你列为治吏的重点对象，保准让你明天光着屁股滚蛋。

　　王府已经排了长龙，门口的门房一下子也身价百倍，京师里头哪个老爷更有权势，看的不是你现居何职，而是从你的门房就能体会一二，宰相门前七品官，可是现在，王家的门房显然连五品、六品的大员见了都要赔笑，一个个胆战心惊，不敢怠慢，可见这个时候，王鳌已经占据了主动，学士之名实至名归，京师里头谁敢小觑他，保证死无葬身之地。

　　户部已经完了，其实也不能说完，不过有一点可以确认，这里头的官员有三成已经成了阶下囚，另外三成的资料已经摆在了吏部的案头上，其他人也在惶恐不安中度过，生怕第二日上值时，有吏部差役寻到自己，然后直接带走。

　　一旦带走，想要回来也就难了，这种事谁不怕？

　　到了这个份上，谁还有心情办公？这户部上下整日弥漫的都是一股子如丧考妣的气氛，仿佛一夜之间，这个油水丰厚的衙门成了鬼域。

　　内阁里头显然没什么动静，彻查的事是王鳌出面，又有宫中大力支持，证据又是确凿，杨廷和自然不便出面制止，可是暗地里，有一个人却是急成了热锅的蚂蚁。

　　毛纪的日子显然很不好过，好不容易弄到了户部尚书的大位，屁股还没有坐热，下头人还没有开始争先巴结，还没有跟人家串通，然后……然后户部就垮了，现在他在户部连个屁都不是，名为尚书，可是下头的官员哪有心思听他的教诲？要嘛进了大牢，剩下的也都争先巴结王鳌去了。

　　而部里的事务，他毛纪显然说的也不太算，因为没人听，听了也没人去做，反而王鳌那边一个动静，户部上下就紧张得要死，就好像户部不是他姓毛的，反而姓了王一样。

　　一开始，毛纪倒是不担心，王鳌弄出这么大的动静，肯定要得罪一批人，他就等着看好戏，现在折腾得越厉害，到时候的反弹也就越厉害，可是事情的发展超出了他的预料之外，他突然发现事情和他想的实在大有出入，他忘了户部这种衙门本就是遭人嫉恨的，毕竟京师的官员能占据有油水衙门的不会超过一成，其他九成都是苦逼的清流，清流们被排挤在外头，要门路没有门路，想进来分一杯羹又分不到，这就好像金山银山摆在他们的面前，结果他娘的大家只能看不能吃，这种感受可想而知。

　　这批人就是王鳌治吏的主力，唯有打倒了张地主，李地主才能名正言顺地接收这些财产，于是这朝野上下到处都是为王鳌摇旗呐喊之辈，人人都等着有人滚蛋，好让自己填补这个空缺，打土豪分土地，毕竟是大多数人的冤枉，这种事，大家都很喜闻乐见。（未完待续）