    风俗有热孝的说法。

    指七七四十九日内，可以婚嫁。

    要不然儿女守孝三年，拖的太久了。

    另外，“已嫁女为父母，孙男女为祖父母，均服齐衰一年，杖与否，各有规定；重孙男女为曾祖父母，服齐衰五月；玄孙男女为高祖父母，服齐衰三月。”

    可见女儿嫁出去、能躲丧期的。

    至于媳妇娶进门，能扯到七出三不去：“有所娶无所归，与更三年丧，前贫贱后富贵”。

    罗瑶徽是曾孙女，本来就服齐衰三五个月，还是十八岁。

    但罗家好像一刻都容不下她，急着要送进东宫。

    下午，东宫就急着接人了。

    雨一直下，气氛蛮融洽。

    谢籀就黏着媳妇儿，看了拾翠殿看秋香院和文绮院。

    狄宝瑟看着秋香院和文绮院都收拾好了，就拾翠殿的地没挖好，出主意：“把常姑娘接进来吧，暂住秋香院。”

    桓樾眨眼睛。

    狄宝瑟拉着她说：“对拾翠殿会不会更有兴趣？”

    桓樾问：“你想她一来就演给你看？好歹体谅一下人家心情吧？”

    狄宝瑟问：“我为什么要体谅她？”

    桓樾茫然，竟然好有道理她无言以对。

    狄宝瑟就说嘛，那还敢不要脸的求良娣。谁都知道，良娣以后是四妃，良媛对应九嫔。

    一来就求良娣以后只能做皇太子妃了。和她平起平坐？

    狄宝瑟没那么大度。且问问桓樾能容下第二个太子妃不能？

    狄宝瑟说：“秋香院多好的？让她在后院西厢房住着。若是能住进拾翠殿，那不得感恩戴德？”

    桓樾问：“你要让两人斗起来？”

    狄宝瑟忙摇头：“让她们心里憋着。”

    桓樾乐了。很好。

    狄宝瑟也觉得妙极了。

    谢籀只是媳妇儿腿部挂件，不发表意见。

    狄宝瑟不需要考虑他心情，反正是帮他做欺负心上人的假象不是吗？

    要把这假象做的真一点，狄宝瑟其实有不少手段的。

    桓樾路过绿绮院，听着里边闹腾。

    巩昭训正好出来，见过殿下、娘娘、狄良娣，笑着说：“章昭训不肯抄《女则》、《女诫》。又说她要回去。”

    桓樾和狄宝瑟对视一眼。

    巩昭训眨眼睛，让大家热闹热闹？东宫太安静了也招人眼。

    谢籀立即明白了这一默契。

    小闹不影响大事，先允许她闹一闹。

    桓樾想起那个：允许她跑三十九米、只要有四十米大刀在手。

    保守一点的话，三十九米一个爆发就失控了，但允许她跑三十米应该行。

    巩昭训等会儿回去，和章昭训慢慢玩。

    巩昭训在宫里活了这么多年，又有娘娘撑腰，还是比较自信的。

    谢籀拉着媳妇儿回到青蛾宫。

    最好还是这儿。

    桓樾忙着试衣服。她不知道算不算守孝，反正冠服就这么着。

    罗良媛就别想了，允许她齐衰三个月。

    谢籀出去转一圈，回来和媳妇儿说：“罗太尉追封凉国公。罗家一定要封梁国公。父皇定下清源侯。”

    桓樾目瞪口呆，还能这么玩的？她和蕙卿说：“罗家哭丧一定是真情实感。”

    一屋子人都乐了！

    桓樾说：“或许还哭先帝，哭着哭着就不对味儿，他们又不是先帝的干儿子。”

    小宫娥蠢萌的说：“罗家和董家好像。”

    桓樾说：“不是和裴家像？痴心妄想的都这样。”

    应该是没荣国公帮衬了，这阵贬的人又不少，对罗家很不利。

    所以才想着来找桓樾帮忙？她忙着呢。

    让殿下出去，娘娘要继续试衣服，宫娥都是忙着的。

    谢籀站在屋檐下看雨，寡人已经被嫌弃至此吗？

    小宫娥心想，娘娘让他去接美人。不论常姑娘还是罗小姐，不是都挺美？

    内官来回禀：“常姑娘接到了，安顿在秋香院，挺不高兴的样子。”

    桓樾在里边喊：“殿下要不要去看看？”

    谢籀气闷：“寡人只看你，就看你，晚上也看你。”

    桓樾十分冷清：“用不着这样。”

    内侍来回禀：“狄良娣去看常姑娘了，并对常姑娘救了殿下非常的感激。”

    桓樾催蕙卿：“快些，我得去看。”

    谢籀发飙：“娘娘头不疼了？”

    蕙卿按住娘娘，惹毛殿下了。

    桓樾身上穿着漂亮的衣服，头上戴着华丽的翟冠，心想白月光有什么好看的？

    一群宫娥围着娘娘转，娘娘最好看了。是真好看！

    娘娘才有皇太子妃的气度，狄宝瑟不行，中宫那位也不行。

    谢籀在外边看着雨，心情和天一样暗下来，媳妇儿又怎么了？

    秋香院。

    雨中飘着香气。

    前院蛮安静。

    狄宝瑟带着一大群人都到了后院的西厢房，坐在中间的屋里。

    屋里亮着灯，照着她华丽的凤冠，把个天潢贵胄顶级贵女照的十分贵！

    虽然秋香院收拾的好，依旧有蓬荜生辉之感。

    狄宝瑟还不是那种俗，她是长得美！这个姿势她也习惯！

    常紫榆坐在北边的一张椅子上。

    衣服非常寡淡。

    妆容很淡。

    表情更冷淡。

    狄宝瑟若非知道她又急又骚，还以为是真的。

    常紫榆真的生气：“这就是你们目的？”

    狄宝瑟和女官聊天：“这阵教导的成果不错。”

    女官附和：“一点看不出村气，口音也非常正。”

    狄宝瑟笑弯了眼：“那我就高兴了。”

    常紫榆憋红了脸！

    宫娥嘲讽：“一介村姑，见了狄良娣，这么有底气的吗？”

    常紫榆很生气：“你们这是逼我！”

    狄宝瑟不紧不慢的：“这话怎么说的，不都是为你好？”

    宫娥怜悯：“大概是村姑没什么见识。一锭银子和一锭金子没多少差别。”

    常紫榆气的不想说话。

    她现在的情况、想必他们都知道，所以常紫榆只能沉默，以不变应万变。

    这些人这么做肯定是有目的，她常紫榆也不是简单的！

    “我要回去！”外边风雨中隐约飘来一句。

    宫娥内侍面面相觑，搞得东宫像强抢民女？不方。

    狄宝瑟一点不方，欣赏常紫榆的样子。

    长得一般嘛，不给她好好打扮，不过是三分姿色。珊妮就比她好看的多。

