    山野原林，危险重重，除了野兽威胁之外，还有毒虫蛇蚁，瘴气之毒，最可怕的还是一些无形的菌类孢子，一旦入体，有的吸食血髓成长，有的入脑操控身体等等。

    可对于修炼了斗气的骑士而言，一般小的威胁就能排除，毕竟入体就可以炼化。

    威胁最大的莫过于魔兽。

    青石的速度很快，一跃就是百米远，踏水翻山若等闲，至于些许危险根本不放在心上。

    随着深入，他的速度也慢了下来。

    看到前方一头三米多高的黑毛猪，正在犹豫要不要轰杀，却见对方哼哼两声就化作一道黑光冲了过来。

    这是三阶魔兽，沿途所过，飞沙走石，三人合抱的大树都被撞断。

    “是不是知道我饿了，特意给我送吃的来了？黑毛猪肉不错，三米多高，差不多五六万斤重，足够饱餐一顿了！”

    沉腰踏步，一拳打出了一个真空通道，将黑毛猪轰飞十米开外，落在地上，稍微弹蹬就没了动静。

    青石来到近前，拉着蹄子，不一会功夫就来到了一条溪流边，从储物戒指中取出短刀，开始扒皮剔骨。

    点燃篝火，放上铁架，开始熟练的烧烤。

    只吃了最好的一部分，只有千斤左右，就再次上路。

    天黑之前，他来到了宗凌在地图上的标注地点。

    零碎的骨头，残破的兵器，断裂的树木，粉碎的石头，坑坑洼洼的土地，一片片暗红色的地面，残留的血腥气息，无不说明这里不久前经历过一场大战。

    至于尸体，明显被野兽给吃了。

    聂家子弟不在这里，也很正常，毕竟过去了几天。

    “百河郡进入毁灭山脉的入口方向，距离这里有一千多里，希望能追得上吧？”

    青石稍微检查一番，就来到了一座山头上。

    夜色渐浓。

    月华垂落。

    青石躺在一块岩石上仰望天空，看着星辰点点，心中格外的平静。

    星空辽阔，让人不自觉的安静下来。

    回味这三个月的情况，不由的，他皱起了眉头。

    地球上的他只是一个普通人，这边的青石勉强算是一个富二代，两者融合，应该也只是普通罢了。

    可心性之冷静，让他自己都感觉不可思议。

    三个月的成长，更是骇人听闻。

    首次来到山野中，也如履平地。

    空旷的山巅，没有丝毫惧色。

    “也许，这就是老天给我开的挂！”

    青石心中想着。

    他看似悠闲，却一心二用，不停的驾驭天地之力用涌入体内，转化成斗气，填充广阔的丹田空间。

    修炼，他几乎没有停止过。

    正要闭上眼睛，让一半心神休息，却陡然看到远处腾起了红光，紧接着，就是啼鸣声不绝于耳，隐隐约约，似有怒吼之声。

    站起身，眺望远处。

    山峦起伏，林木茂盛，什么也看不见。

    月色万里，渺无人踪。

    “应该是狩猎队遇到了魔兽袭击！”

    进山狩猎，对于骑士而言在正常不过，或为了磨炼武技，或为了赚钱养家，无论什么原因，整个毁灭山脉外围的狩猎队伍，没有一万支，也有数千。

    他没有兴趣前往观看。

    只是倒背着手，背对月光，望着那片方向。

    没过多久，青石就看到一道红光腾空而起，眯起眼睛仔细一看，在红光之内有一道人影。

    “法师，驾驭火属性天地之力的法师！”

    他第一时间就有了判断。

    下一刻，却见一头展翅三十余米的大鸟喷出一道道风刃，将红光撕裂，也将法师斩成两半，血洒半空，将月色染红，凄迷了山野。

    吟吟吟！

    一声啼鸣，带着欢愉的残虐。

    张开大口，一个吞吸，就将两半身躯给吞了下去。

    “孽畜！”青石眸子中释放出两道冷忙。

    人杀兽吃肉，兽杀人也吃肉，在毁灭山脉本属平常，不，应该说在这个世界都被大众接受。

    不知为何，他心中升起一股莫名的愤怒。

    唰……！

    青石朝着山下跳跃下去，落在地上，砸出一个深坑，纵身而去，朝着前方奔行。

    翻过一座山梁，越过一条大河，前方出现了一座山谷。

    谷口处，尽是凌乱的尸体，半空中，盘旋着十余头黑色的大鸟。此时，正有三头催发风刃，将还站着的两位骑士分尸。

    吟吟吟！

    啼鸣声声，这是胜利后的喜悦。

    其中两头较小的已经俯冲下来，叼其一具尸体，往空中一甩，然后张开大嘴就吞了下去。

    这片地上，少说也有五六十具尸体。

    “黑雕！”青石认出了这种魔兽，属于五阶巅峰，对应银月级巅峰强者，就是称号级都难以将它们杀死，毕竟是飞行之物。

    嗖！

    他速度飞快，转眼间就到了战场中间，手中也出现了一杆银色长枪，月色下，光芒闪闪。

    凌空一抖，枪尖两分，各自没入了一头吞噬尸体的黑雕脖子，斜着入脑，力量炸开，将两头黑雕的头颅震个粉碎。

    一枪两杀。

    这时，上空盘旋的十二头成年黑雕，惊鸣一声，各自操控风刃就席卷而下，将青石包围了进去。

    魔兽、魔兽，一般都有天赋能力，能够操纵天地自然中的各种力量，这是属于他们的魔法。

    再加上鳞甲皮毛，肉身强大，往往在同一个级别上，人类强者不是它们的对手。

    青石眉头一凝，心灵之力喷薄而出，与天地相合，形成一个简单的领域，驾驭天地之力，顷刻间就将漫天风刃崩溃。

    风刃，属于天地之力。

    天人合一之下，直接镇压，自然解体。

    这也是很多法师面对天人合一的强者没有丝毫反抗能力的原因，天人合一之下，他们很难形成魔法攻击。

    再加上心灵压迫，连反抗都做不到。

    吟吟吟！

    十二头黑雕惊恐的叫唤一声，纷纷坠落。

    这就是心灵压迫和天地之力的压制，抵挡不住，就如待宰的羔羊。

    青石腾空而起，银枪如蛟龙，一枪刺入了一个黑雕的口中，抽枪的同时，手中旋转，借助这一股力道，他的身子朝旁边窜去。

    噗……！

    又一枪洞杀一头。

    这一次他抽出长枪时，一个抽打，借助反弹之力，凌空翻转，就落在了另一头身上，枪尖毫不犹豫的落在了头颅上。

    转眼间，青石就杀了十一头。

    若不是他们身体庞大，相距太远，一枪就能全部灭掉。

    “死！”最后一头落的有些缓慢，似乎要挣脱他的压制，青石纵身而起，人枪合一，在月光下犹如一线银色光华，瞬间来到了近前。

    却见这头黑雕双翼抱头。

    噗……！

    一枪洞穿羽毛，血液洒落。

    青石眉头一皱，感觉并没有将对方杀死。

    无处借力，就迅速的落了下来，好在这个时候距离地面只有两三米，落下的一瞬间，就再次纵身而起。

    这头黑雕的双翼已经放下，在它头顶上，隐隐有一圈长长的羽毛，再长长一些，就能形成一个王冠。

    在它脖子下方有一条血痕，显然是刚才所留，若是再往上一分就洞穿了脖子。

    看着银色光华再次前来，一双眸子中露出绝望之色。

    吟吟吟！

    它张口喷出一条血线，紧接着就发出奇异的鸣叫，似乎能刺破灵魂，在夜色下，远远的传了出去。

    下一刻就被洞穿了头颅。

    “黑雕之泣血挽歌？”青石落地，不禁皱眉。