    满奶子都是红衣加身，吊绳抹血，挥之不去。

    想着想着，忽然发现，房间的气氛就变得诡异了起来。

    加上程莹莹他们，一起也就五个人。

    可我怎么感觉，一下子房间就变得有些拥挤了起来。

    总感觉，房间里似乎多了一个人似的。

    我和林东辰两个是站在房间最里面，两个保安，则是站在门口。

    程莹莹站在我们中间。

    五个人我还是能够分清的。

    怎么回事儿？

    怎么一下子就多出来了一个呢？

    这丫的是怎么回事儿？

    一二三四五六……

    我不由得再次仔细的数了一遍。

    确确实实是六个。

    顿时吓出了满脸的阿富汗。

    非常确定我的数学不是体育老师教的，房间里真的有六个人！

    奇了怪了。

    定睛一看，在保安跟程莹莹之间，不知道什么时候，诡异的站着一个身穿红衣的女孩。

    她背对着我，头发黝黑，长发及腰，身材窈窕。

    浑身散发着诡异的气息。

    见到这个人，顿时菊花一紧。

    不好，

    这个女人出现的太过诡异。

    然而，林东辰他们似乎并没有觉察，房间里忽然多出的这个人。

    仿佛根本看不见一般。

    包括那两个保安还有程莹莹，他们几个都没有发现。

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    她慢慢的转过身来。

    浓密的秀发，彻底的遮住了脸旁。

    即便如此，我也能够感受到一种实质般的视线。

    让我浑身不自觉的打了一个冷颤，

    突然间，那个女孩桀桀的怪笑了一声，又慢悠悠的转了过去。

    她不自觉的摸了摸手臂，感觉凉飕飕的。

    她很害怕这里，一刻也不愿停留。

    急忙催促道：“这里阴深深的，好渗人，现在资料也找着了，咱们还是赶紧离开吧，太吓人了。”

    听她这么一说，当我准备仔细端详那个红衣女孩的时候，她竟是诡异的消失不见了。

    悄无声息。

    就像是突然蒸发了一样。

    很是诡异。

    怎么回事儿？

    两个保安早都不想在这里呆了，要不是程莹莹叫他们，他们才不愿意前来呢。

    听见程莹莹的话，当即率先走了出去。

    我也不敢在这里停留了，真的是很邪乎。

    几个人沿着走廊，快步的朝外走去。

    可，走着走着，总感觉，事情有些不太对。

    按照道理而言，越走到门口，越是明亮才对。

    可，我怎么感觉，越往外走，越是深深，光线越来越暗。

    都感觉像是晚上一般。

    很快，程莹莹和两个保安也都渐渐的察觉出了不对劲。

    貌似有些不科学。

    几个人也都渐渐的放慢了脚步，脸上一个大写加粗的惶恐。

    跟在身后的林东辰不由得皱起了眉头，突然开口道：“怎么了？？”

    保安队长陈安神情惶恐，咽了一大口涂抹，语气僵硬的道：“咱们明明是朝着东边出去的，怎么就莫名其妙的来到西边了？”

    额……

    凸……

    刚才我心里想着那个红衣女孩的事情，并没有在意这个事情。

    而且，也都是他们几个带的路，我也就跟着一起下来了。

    这时，程莹莹也似乎发现了异常，看了看周围，神色激动的道：“前面就是小树林，经常闹鬼的地方。”

    一听见闹鬼，林东辰浑身一个激灵，就像是被踩了尾巴的猫咪一样，吓了一大跳，急忙退到我的身旁。

    紧张的看着周围。

    要说之前，这位警察同志和李海峰一样，可是天不怕地不怕的主儿。

    什么鬼神，什么邪祟，在他眼里都是弟弟。

    只从经历了李海峰影子事件之后，怂的一逼，还是秒怂的那种。

    别说是他了，就是我，也都吓了一大跳。

    特别是那个红衣女孩。

    凭空的出现，凭空的消失。

    只感觉她是一个阿飘。

    这时，走在最前面的朱静，忽然停下了脚步。

    僵硬的转过头来，朝着我们几个桀桀的诡笑了一声，还很辣眼睛的朝着我们招着手：“来啊，过来啊。”

    只是，他的声音听起来，十分的阴森恐怖。

    有点像公鸭子的声音。

    特别还是在这种经常闹鬼的废楼里，

    还是在这种情况之下，更是让人脊骨发寒，不寒而栗。

    去，重重的摔倒在了地上。

    见到他这个模样，顿时吓的程莹莹花容失色，微缩着脑袋。

    原本他们就莫名其妙的来到了西边，还未缓过神来，又遇到这样的事情。

    她怯生生的道：“哎呀，朱静，别闹了，这里太吓人，你还这样，小心回去我扣你工资……”

    她原以为是朱静在装神弄鬼，故意吓唬她。

    这个时候，在这种情况调皮，真是欠打的节奏。

    程莹莹当即脸色一横，呵斥道：“朱静，别闹了，都什么时候了。”

    在闹鬼的地方寻求刺激，这真不是一般的刺激。

    经过他这么一折腾，我浑身都感觉有些发冷。

    保安队长陈安吓的脸色惨白，神情惶恐。

    两腿忍不住的在颤抖。

    快要吓尿了。

    就连林东辰都忍不住的抓住了我的胳膊。

    然而，朱静却是没有丝毫的停手的意思，依旧是向后面倒退着，还不停的朝着我们招了招手，阴森森的看着我们，继续玩世不恭的猥琐道：“来啊，过来啊，过来玩儿啊！”

    尼玛，

    每个人顿时直觉后背发凉。

    这人到底要干什么？

    你以为自己玩密室逃脱啊？

    正当我们愤怒之余，他竟是直接转过身去，用力的拉开了那道大门，门外就是小树林。

    通常而言，大门打开，门外的光线应该会照进来才对，但，这个树林里，竟是灰蒙蒙的。

    一点光亮也没有。

    好生奇怪。

    这个时候，当我望向身后的黑暗处的时候，一个女尸竟是在那黑暗之中若隐若现。

    她整个人垂吊在一颗大树上，身穿红衣，双腿绷直，毫无血色。

    黝黑的长发，遮住了她的脸庞。

    和手臂一起，垂落而下。

    艾玛，我的眼睛。

    这……

    这该不会是刚才那个在房间里出现的红衣女鬼吧？

    顿时间，强行让自己保持着冷静。

    硬着头皮，想要努力看清那个女尸的模样，到底是不是小雨。

    可惜浓密的秀发遮住了她的脸庞。

    不过，从体型看上去，倒是和酒店里遇到的那个女鬼颇有几分相似。

    感觉应该就是罗小雨。

    而且，在她赤裸的双脚下，居然还摆着一双红色的金丝绣花小鞋。

    我草，

    三寸金莲！！！

    当初在梦里的时候，红衣女鬼刘芳芳就送给了我一双金丝绣花鞋，说是当做我的订婚情物。

    如今，又是三寸金莲！

    难不成眼前的这个女鬼是刘芳芳不成？

    还不待我多想，朱静这时又是一声怪笑道：“来啊，过来玩儿啊，快来啊！”

    这一次，声音在这楼道里显得有些空灵。

    竟还形成了一声声回音！

    下一秒，他竟是无所畏惧的朝着树林里走去。

    眨眼间，就从树上垂挂下来了一根绳子，绳头还打了一个大圈。

    朱静竟是六神无主的走了过去，没有畏惧，也没有思考，毫不犹豫的将脑袋伸了进去。

    见到这一幕，我们几个吓坏了。

    见状，我不由得着急的大喊道：“不要啊。”

    这分明就是那个女鬼搞的鬼。

    谁知道他却是毫无反应，只是桀桀的怪笑了一声，阴冷冷的道：“别急，下一个就是你了，哈哈哈哈哈。”

    卧槽，

    不好，

    他怕是被鬼上身了！

    没有犹豫，急忙从背包里掏出了一根红绳。

    拉着其中一头，把另外一头麻溜的递给了一旁的林东辰，面色凝重的道：“拿着。”

    一时间，林东辰本人一脸懵逼，不知道我要干什么，不过终究还是接了过去。

    “跑……跟我一起跑……”

    我快步的朝着朱静飞扑了过去，我一声大喝，道：“朱静怕是被鬼上身了，快用红绳弹他，把那鬼从他的身上弹出去！”

    林东辰这个刑警倒是反应很快，没有怀疑，拉住另外一头，跟着我一起，飞快的冲向他。

    就这样，红绳重重的打在了他的身上。

    与此同时，快速的勾住红绳的中央，再次弹起了绳子，翁的一声，弹在了他的身上。

    “啊！”

    接连两次的重疾，忽然间，一声杀猪般的惨叫，接连四起。

    当即我就看到刚才出现的那个红衣女鬼就被红绳弹了出去，重摔在地。

    她脸色一阵苍白。

    白的像石灰。

    但身上红衣却是鲜艳欲滴，十分刺眼。

    这一刻，我终于是看清了她的模样。

    惊愕的瞪大了眼睛，忍不住的惊呼道：“小雨，真的是你。”

    真是没想到。

    居然真的是小雨。

    而小雨此时此刻那是又惊又怒，眼神里充满了一种深深的怨毒。

    冷冷的看了我一眼，没有停留，转身飞向小林深处。

    顿时，我就着急了。

    刚才并不是我有意想要伤害她的，我只是想要单纯的救人而已。

    即便小雨是阴鬼，我也没有介意。

    当即忍不住的呼唤道：“小雨，小雨。”

    小雨却是根本不予理会，毫不停留的飞进了树林深处。

    眨眼间，就消失在了黑暗之中。

        那天夜里那只红衣女鬼同样速度惊人！

        叶天辰不管三七二十一的狂追了进去。

        林逸飞本来想要阻止的，见他直接毫不犹豫的冲了进去，无奈，也只好跟了进去。

    

