    　　爆炸的最中心，韩三千的周身近处，却是光闪连天，根本看不到里面发生了什么。

    　　十二死神也是互相望向爆炸之处，虽看不见韩三千，但几人无不认真非常。

    　　于他们而言，这一击是否成功，意味着许多。

    　　但就在他们精神紧崩的时候，突然，爆炸的最中心处，传来了细细微微的声音。

    　　“什么？”青龙最先大眼狂瞪，整个人也慌张不已。

    　　“那家伙……不会吧？”

    　　“我们十二兄弟的全力一击，足以秒杀任何人，他怎么可能还活着？”

    　　一帮人面面相觑，不知所以。

    　　而此时身处爆炸中心的韩三千，整个人简直痛苦到了极点。

    　　尽管有不灭玄铠和冰霜玉甲护身，而且在常人看似什么也没做的情况下早已经催动了体内的混沌之气，打开了金身保护，体内天兽裂天玄武也隐隐保护，韩三千将身上防御所能用上的招全部都用上了。

    　　但直面对方十二人的合力攻击，依然是个巨大无比的挑战。

    　　尤其是这十二人经验丰富，几乎在一交手的时候便发现自己身上有什么防御的神器，所以以疯狗和夜鸡的攻击来从其他方面破击自己，这一次，这两人的攻击也同样给韩三千造成了巨大的伤害。

    　　不过，韩三千也绝非傻子，更非莽撞之人。

    　　既知道这二人有针对自己，韩三千又怎会毫无准备？

    　　在十二人攻击几乎刚到的一瞬间，韩三千也拿出了五行神石用以抵御。

    　　也许他人很难理解，五行神石顶多对韩三千而言算做幕后修复的一种辅助，除非有五行之力来进攻韩三千，它勉强可以用以转换，成为防御。

    　　这时候用它来挡十二人的进攻，可能属于用错方法！

    　　但韩三千却非常清楚，这十二人既是以十二生肖为主，所用之法更是乾坤八卦，那么也就意味着他们自属地支。

    　　阴阳五行本就相通相连！

    　　既是地支，便也是五行！

    　　自然，五行神石能派上用场！

    　　子鼠亥猪为水，自可被五行以土而盖，申猴酉鸡属金，自可以火化之，五行相生相克，自可攻亦可守。

    　　事实也证明，韩三千的猜想是对的，五行神石极大的化解了对方的这一道进攻，但韩三千也忽略了一个巨大的问题。

    　　又或者说，明知这个问题，也要硬着头皮上。

    　　五行神石缺乏最后一块金，自然木属的虎与兔对韩三千的进攻极其强劲，五行神石也更因为缺乏这一环而几乎周身通红近乎炸裂！

    　　但这二人的攻击，以韩三千这一身变态的防御而言，他吃的下！

    　　轰！

    　　就在十二死神震惊无比的眼神当中，爆光散去，韩三千的身形依然立在那里。

    　　“什么！”

    　　“那家伙……那家伙居然真的没死？！”

    　　“草他妈的，这不可能吧？”

    　　尽管早已听到里面有细微的动静，十二人心中已有准备，但当他们真正看到韩三千依然傲立在那的时候，依然是震惊万分，惶惶不已！

    　　“三千！”

    　　屋子里，当看到韩三千的时候，苏迎夏也激动的快要跳了起来，焦急的眼中更是眼含泪水，她抓着秦霜的手，似乎生怕秦霜他们没看到一般。

    　　秦霜长出一口气，她相信韩三千不会打没有把握的仗，她知道，她一直都不会信错。

    　　这俩倒还好，毕竟经历过韩三千数次大战，但对苏颜来说，便是震惊的久久无法合上小嘴，一时间整个人完全傻在了原地。

    　　这简直就是天人啊！

    　　而此时的韩三千，虽然身体上狼狈不已，甚至鲜血顺着嘴角流下不少，不过，他丝毫不在意，双眼中带着足足的杀意，嘴上也勾勒出如同地狱死神一般狰狞的微笑。

    　　“说你们是十二个废物便是十二个废物。”韩三千冷声而笑：“三招已过，现在，咱们礼尚往来已经礼清，该我出手了。”

