    之所以有这样的感慨，是因为寇准知道，在这个年代里面，这样的稿费标准绝对是一个超出行业规则的。

    毕竟对于我们作者来说，最大的收入就是网站分成。特别是在现在什么渠道都还不曾打通的阶段，网站分成就是网络作者最大的收入来源。

    所以这也是每一个网站都必须要把控的，因为分成也是网站的收入来源，毕竟如果没有作者写出好东西，而读者不买账的话，那么网站页面领着完全没有收入的情况。

    而五五分成是现在各种网络小说网站统一的收费标准和分层标准。

    不要以为这是一个很恶心的比例，毕竟小说能够得到观众的认可，一方面得益于小说作者，另一方面也得益于网站的推广，这样的成本也是不容小觑的。

    但像寇准这种，每一个字20块却还给出5成分成，寇准不知道在之前有没有作者得到过这样的待遇，但是在他这他绝对是第1次听到。

    甚至给出的这个价格都让寇准有点纳闷了。

    “给出这么高的价格，这网络小说网站真能收回本吗？”

    毕竟他这本小说可是要写到一百六七十万字的按照着每个字20块的标准，也就意味着网站就算是这本书不卖钱也要给他三千几百万。

    这个绝对不是一笔小数目，毕竟现在还并不是网络小说的大年，真正进行网络小说的改革，黄金年代还得再等几年才行。

    这也是为什么，寇准会说这样的成本，小说网站到底真的能回本儿的原因。

    毕竟除了这每个字20块的买断，他还可以享受5成的分成，这更加降低了网站的收入，而这么想着他也毫不犹豫的直接将问题发了过去。

    而对于他的询问，网站那边倒也算是诚恳直接跟他说道：

    “或许从这一本书来看，我们可能会有亏本，但是我们想要签约的是您作者本人，一方面是因为您这部作品的确优秀，另一方面也是在您这部作品之前，我们了解到你已经拥有了两部，无论是在网络上还是在实体出版上都有着相当成功战绩的作品。这也是为什么，我们愿意花这样的代价来签约您的原因，就是因为我们觉得您在未来一定能够写出可以影响整个网络市场的东西。”

    “另外您这一本书也并不意味着我们会亏钱。首先你可能不太了解您发布的这些内容，在我们网站引起了怎样的反响，由于您没有签约，所以现在很多人想要打赏都无法进行，但等到您真的签约之后，你就会知道这部小说其实在我们网站甚至是整个网络小说的内部都已经引起了轩然大波。”

    “一方面是因为您的小说的确优秀，另一方面也是大家对于您这种题材实在是没有什么抵抗力，这也是为什么？我们会如此想要签约您的缘故，毕竟我们小说网站在整个行业内部向来是以标杆组成的，而能够签约到您这样的作者是我们的荣幸，至于金钱我们应该考虑，但有的时候能够拥有您这样的作者，这样的代价，无需过多考虑。”

    看着电脑屏幕上这样的话，寇准忍不住有些感慨。

    因为他能够理解对方的想法，那是即便花钱赔本，也要给整个网络文学市场立起一个标杆的野心。

    而在了解对方是这样的想法之后，寇准当然也没什么说的，直接发送了他的想法：既然你们觉得用这样的价钱来签我不会亏本，那么我自然没什么好说的，不过我想既然你们花了这么大的价钱，让我做的应该不仅仅只是这一本书吧？

    而关于这一点，对面也很快给予了回应。

    “先生您比我们想象的思路要更加清晰，的确我们花这个价钱不仅仅想要签运莹这一本书，同时还想要签约您未来5年的所有作品。换句话说，就是您在写完这部作品之后，您未来5年如果有任何想要发表的作品，您都必须首发在我们的网站，这也是我们对您唯一的要求。”

    毕竟是要立标杆的，要是这标杆跑到别的网站发作品去了，那他们这不是搬石头砸自己的脚吗？而后者也能理解他们这样的想法，而对于他个人而言，在哪个网站发布小说其实也都没什么所谓，之所以选择这个网站，也只是因为曾经在这里写过几本书吧，所以他没什么犹豫直接答应了下来，而这场数额牵扯到上千万的资金合约，便由此初步达成。

    当然具体合约签订还需要一些流程，另外网站那边还提出了一个小小的提议。

    那就是他们想要见一见寇准本人。

    “毕竟你也知道我们这一次花费了不少的资金来签约，您到我们的网站，如果最终您用了其他身份和我们签约，那我们不是得不偿失吗？另外我们也想和您亲自见一面来面对面的沟通一下感情，毕竟网络世界虽然好，但终究是隔着一层屏幕，只有真正见一面，我们也才能确信您真的有实力值得我们信任。”

    别说关于这一点扣子，之前还真没想到，而在听了对方的意思之后，他回想起这事儿也觉得挺有意思，要是他真得用一个其他的身份来和网站签约，那么这也就意味着网站签约的是另外一个人，而他用自己的身份来发表新的作品，就意味着他完全不受这新的合约的约束。

    只要他不使用原来的笔名，就完全没有这方面的顾虑。

    这么想着也让寇准觉得这些事情还挺有意思。见面的事儿虽然觉得有点麻烦，但还是答应，这主要也是体谅对方，毕竟怎么说也是要出资几千万投资他这么一个人的，要是不见着真人，还真是让人寝食难安。

    于是双方便约定了一个时间和地点。

    而最终的合约也在这时签订。

    而在这些事情都确定好之后，寇准直接关了网站。

    躺在床上他想着关于这本书的收益，一时之间颇有一些错愕。

    毕竟在后世的时候，这套书出来，正好赶上这网站新老交替，但在当时这本书并没有得到太多的重视，是作为一匹黑马横空出世的。

    而他现在拿出这套书来不得不说，是赶上了一个好时候，起码赶上了网站现在还有钱的时候，要是再晚几年，别说是几千万了就是几百万，想要从网站那抠出来也是一件难事儿啊。

    寇准这么想着，整个人瞬间变得动力十足，就连一晚上没睡的疲惫都一扫而空了。

    本来准备已经合上的电脑，他也再次打开，打开Word就是干，再一次双手开始接着舞动。

    这一写就是4个多小时。

    而存稿也再一次来达到了新高，达到了85万。

    整个剧情也正式过半。

    按照正常的房子进度，寇准估摸着，大概再有一个10天半个月的工夫，这本书就能彻底码出来。

    这样子整个人心里更有底气一些，毕竟现在这个阶段他真的是十分缺钱，钱这玩意儿能多一些自然是好的。

    而随着他这么想着，寇准手机想起来了。已经一个多星期都没有消息的万国富，也是之前在会所见到的那位电信公司的负责人。

    说起这个万国富，自从上次从会所分别之后，整整一个多星期，这家伙都没有任何消息传出来，别说是什么电话了，连短信都没有，就像是石沉大海一般。

    而寇准本来以为这事儿已经黄了。

    毕竟怎么说他的开价也值5个亿。公司对于这么一大笔开销，自然要纠结一段时间，而在想到自己，这仅仅只是拿出一份计划方案就拿走这么一大笔钱，也很容易让人觉得他的劳动和收入实在是不成正比，所以寇准其实心里已经做好了失败的准备，而且对这失败的结果也已经有了处理办法。

    “既然是设计方案卖不出去，那么就想其他的办法好了。”

    比如之前的码字儿收稿酬就是其中之一虽然效率比直接卖设计方案要慢一些，但是起码也是一笔收入，当然这笔收入对于他现在的经济缺口来说。也仅仅只是起到了一丁点儿的填补的作用。

    这也是为什么？寇准想了想还是接受了网站给他的稿酬，因为他现在的确是有些缺钱。

    而像这种虽然挣的不太多，可是也能积少成多的方法，寇准还有很多，毕竟他脑子里装的书嗯，还有不少的存量，随便挑出几本，曾经在网络世界大火的也能赚一笔。

    而除了网络小说歌曲剧本，也都是他可以获得收入的地方，再不济买几张彩票，投资几个股票，甚至在现在投资一点比特币，那也是可以发家致富的门路之一，毕竟按照现在比特币的价格再对比5年后的比特币，那绝对能算得上是一本万利，毕竟现在一美分一个的比特币，在5年之后每一个都能卖到十几万。

    只是这些变现都需要一点时间吧。

    但这也是寇准的底气。

    所以当他看到手机，万国富打来这通电话，寇准的表情没有任何激动，甚至眉头还微微皱了起来，等着响铃声，已经响了七八声，他才缓缓地按了接通。

    然后万国富的声音便从话筒那一头传了出来。

    “寇先生，您现在有时间吗？我这边想和您说一下之前咱们谈过的那个设计方案的事儿，经过我们这一周的研讨，我们最终得出了结论，所以想和你说一下这件事情。”

    寇主任在看见万国富打来这电话，也能想到他是为了什么？虽然心里边对这事已经不抱什么太大的希望，可是既然对方有想和他说的东西，那么寇准也没绷着，呵呵一笑说道：

    “现在有时间的。”

    然后他就听见万国富说起了关于这设计方案，他们这花了一周时间研讨的结果。

    “首先关于您这个设计方案，我们经过了仔细的研究的确认，为您的这个设计方案，不仅仅只适用于现在随着网络技术的不断更新迭代，您的这个方案也一样适用，并且还能够帮助我们公司在每一次更新换代的时候率先的占领市场，这一些对于我们来说都是必不可少的，可以说您的这个设计方案的确是比我们想象的要更有价值。这个方案甚至能够起到提高治疗的作用，但是我们也有一些地方存在疑惑，首先是关于这份设计方案的价格，虽然我们是电信公司每年的营收占比的确数目可观，但是仅仅是这一份设计方案就要拿走5个亿，对于我们这个公司来说也实在是有限数额太大，另一方面如果您这个设计方案没有在随着网络更新换代时产生什么作用，那么您又应该怎么做，换句话说我们好像没有什么保障。”

    万国富一番话说的非常直接，将寇准这设计方案的优势和劣势说的一干二净清清楚楚，同时也说了公司的一些顾虑，就像是他说的那样，的确如此，如果随着技术中心换代，寇准这计划方案并没有产生什么作用的话，那么不就意味着他们这五个亿不就是白花了吗？

    这就像是一个双方的买卖。他们要衡量寇准拿出东西的价值，同时也需要寇准能够提供给他们一些保障。

    对这个问题寇准当然也有所考虑，不过这方面扣式可没什么办法，毕竟他的设计方案拿数就开始拿出去了，他怎么可能100%的保证着设计方案能够在未来有什么作用呢？虽然在前世这次方案就是有起了作用的，但是寇准也绝对不会将这可能性说的100%，毕竟谁能预测未来不会出现什么意外情况。

    所以这么想着，扣着直接说道。

    “关于这个问题恕我无能为力，因为这份设计方案价值就摆在这，他到底能不能生效，还是看你们自己来衡量了，如果你们觉得不能生效，那么我觉得这份钱你们还是不要花了为好，因为肯定是会亏的，但如果你们能够花这份钱买了这个设计方案，那么我想你们需要做的并不是担心这份方案到底好不好用，而是需要尽全力的来促使这个方案能够真正的实施下去。”

    寇准这一番话，可以说是直接将问题全都甩给了万国富他们，而这也是这件事情应该有的处理办法，毕竟他并不是电信公司的人，而电信公司采取什么样的策略，寇准也完全没有办法能够掌控，他能够拿出来的只有这一份设计方案，而这份设计方案在未来的确是能够起到作用的，所以对方到底要不要这份设计方案，到底认不认可这份设计方案，和寇准本身没有关系，只能看他们自己的决定。

    甚至寇准在说这番话的时候，态度还比较强硬，一方面是因为它其实这个设计方案已经算是可有可无的态度，能卖就卖不能卖算了，另一方面则是因为她并不觉得对方需要将这个问题丢给自己，因为这完全不是自己需要考虑的问题。

    而对面的万国富虽然没有看到寇准此时的表情，但是从声音之中也分辨出寇准现在的想法。不由得露出了苦笑：

    “其实关于这个问题我也知道，和寇先生其实没什么关系，但是没办法，公司高层某些人就是有这样的顾虑，也正是因为这些顾虑，所以才导致这笔钱没有立刻。但是我其实是相信寇先生的。所以关于这个问题，我会尽全力的说服公司高层，当然我也希望寇先生能够拿出更多的一点东西来帮助我取得更大的话语权。”

    “你的意思是说，要我帮助你稳固自己在公司的地位。”

    寇准听见万国富这话，眉头不由轻轻一挑，随之露出一抹神秘的微笑，然后他直接戳破了万国福这话的想法，而万国富听见寇准这直接的声音，也并不隐藏自己的目的，直接说道：

    “部门口先生说，我虽然是电信公司的负责人，但是到这个位置至今也不过三个月，在整个进行公司的话语权还十分有限，这也是我为什么想要和寇先生您合作的原因，一方面是我相信以您的能力能够有本事帮助我稳固现在的局面，另一方面我也是想要和寇先生预约一个未来的约定。”

    “未来的约定？”

    “对，我相信以寇先生，您现在的年纪未来对您来说正值壮年，而那时你应该会比现在拥有更多的想法，而我和想要和你合作的便是您的这些想法，我相信以您这些想法能够帮助我在公司拥有更多的权利和话语权。”

    不得不说，这个万国富倒是胆子很大，毕竟寇准如今，只是一个不到20岁的年轻人，可是他竟然就敢和寇准这样一个年轻人预约未来的一个约定，甚至还认为寇准能够帮助他稳住自己的权利和话语权。

    “你怎么就能确定未来我能够拿出更多的好想法，而且您不觉得现在您这种想法也实在太过冒险了一些吗？毕竟我现在只不过是20岁，如果未来我被某些东西吸引，完全荒废了自己的时间，你的这些投资不就彻底打了水漂吗？”

    寇准向来不是那种藏想法的人，他直接将自己内心的思考丢给对面儿，万国富听了寇准这话也是露出了笑容。

    他声音爽朗地笑道：

    “我对寇先生的自信当然不仅仅是因为寇先生本身的缘故，还因为严小姐毕竟您，可是严小姐非常信任的人，所以我信任你也是对于严小姐的信，当然另外一个原因则是，就算您在未来拿不出什么好的意见，可是我这次投资也不会完全打水漂，希望对于我自己来说不会造成什么影响，毕竟这笔钱是公司出的，和我个人没有什么太大的关系。”

    这番话说的倒是明了直接，寇准听了这话不由点点头，而对这个万国富的评价也更加的高了。

    “这个万国富倒是一个有趣的人，不缺胆识和魄力这一方面，不仅仅是比其他电信公司的负责人要更加负责，同时呢也更加的敢于投资，这对于一个身居在这样位置的人来说，绝对不是一件容易的事。更可贵的是他的思路十分清晰，的确就像他说的，就算寇准在未来没有展现出他预想的那种潜力的话，对他个人来说也绝对不是什么损失，毕竟这次设计方案收购计划如果达成也仅仅只是公司拿钱吧，他个人完全不会有任何的影响，而他现在现任寇准对寇准投资却有着更多的益处，起码在颜宵月那边看来绝对会比其他电信公司负责人要高看一眼。”

    这么想着，寇准也不隐藏自己的想法，直接笑道：

    “万先生倒是打了一手好算盘。”

    万国富那边也笑了。

    “毕竟也是个负责人，总要做一些不能赔本的买卖才行。”

    而话说到这，事情也终于变得明朗起来了。

    寇准相信一开始万国富说的，整个公司的高层对他这个设计方案觉得贵，这事儿是真的，但是随着这万国富谈到之后的事情，寇准也相信这些问题，他能够克服。这也是万国富说的投资的意思，这份设计方案在他们评估看来的确不止5个亿，但是在万国富自己看来，加上投资的话，这5个亿花的值。

    而万国富随后说的话，也证明了他的判断。

    “我这个人向来喜欢直来直往，特别是对于一些我比较信任的人，所以我也不和你搪塞了，关于你这个设计方案，的确5个亿公司并不特别同意，他希望将这个花费压缩到4个亿，但是我个人可以帮你谈到这个价，当然万事没有白来的，我需要你在未来能够在我需要的时候帮我一手。”

    而听见万国富这么表态，寇准并没有立刻回答，而是陷入了沉思，思考了好半天，他才出声说道：

    “关于这个设计方案5个亿，我个人觉得很值。但如果你可以帮我达到这个价格，那么自然我欠你一份人情。”

    寇准说的并非是设计方案的价格，而是这笔钱。

    对于寇准此时来说，这笔钱的确相当重要，而他说的人情也正是因为这一点，因为如果万国负帮助他拿到了这一件，那么就意味着在他需要帮助的时候，万国富出手相助的，即便他自己没有意识到这一点。

    而这场合作谈到这儿，也算是有了一个明确的结果。

