    元婴下深渊，突出一个稳字。

    秦天有种预感自己的元婴非同凡响，《地仙长生经》的作用绝不止于越级战斗，当初幻境中，柳条抽白虎一幕堪称恐怖。

    甚至秦天怀疑，压制弑天一剑禁制的到底是系统，还是神秘的柳树幻影。

    后话不提。

    秦天站了起来。

    “现在情况是，不入深渊，难出元婴。在此之前，先去看看两位宝贝徒儿，话说怪想的，希望月儿不要炼制奇怪的丹药。”

    秦天不知道有个惊喜在等着他。

    说完，秦天直接出现在禁地边缘化作神秘师父降临。

    “两位徒儿，为师……”

    秦天额头青筋直跳。

    月儿正将白雀扑倒在草丛中，悉悉索索不知道在干什么，偶尔发出嘿嘿的不良笑声，充满了离经叛道和对阴阳伦常的挑衅。

    “月儿，住嘴，放开你姐姐！”

    “嘿嘿，师父你来了。”

    “……”

    咔。

    白雀翻起身，一个手刀打昏月儿，声音惶恐。

    “弟子拜见师父，月儿只是……”

    “这丫头是不是又炼制乱七八糟的丹药了！”

    “是。”

    秦天脸黑。

    月儿浑身药味，一猜就知道怎么回事。

    忽然，月儿又爬起来。

    “姐姐快来嘛，帮月儿脱衣服，月儿好热！”

    “……”

    “……”

    莫名的安静了。

    白雀悄悄退后一步。

    秦天云雾缭绕出现在月儿身边，卷起她抱到一旁的石头坐下，抬手对着饱满重重的拍了下去。

    啪！

    很响。

    月儿仿佛发育错了重点，这里异峰突起。

    秦天甩了甩发麻的手掌。

    “月儿你知不知错？为师叮嘱过不许炼制旁门左道的丹药。”

    “师父，好舒服啊。”

    “……”

    “……”

    紧接着，整个后山响彻了啪啪啪的声音。

    秦天打累了。

    月儿依旧双眼迷离，不安的躁动。

    白雀小声建议。

    “师父，要不你先替月儿解了丹毒，或许这样好一点。”

    “……”

    “为师鲁莽了！”

    秦天并指按在月儿眉心，夹杂着绿意的真元流淌过月儿身体的每个角落，丹田中绿色真元同样转过。

    别说丹毒，就连月儿修炼产生的暗疾直接消除了。

    这是秦天发现《地仙长生经》的第二妙用。

    月儿慢慢平静下来，脑袋低垂着，好半晌没有动静。

    正在白雀以为妹妹睡过去了。

    突然，月儿抬头直接朝着云雾咬去，面容羞愧欲死。

    “打我屁股，月儿跟你拼了！”

    “啊啊啊，松嘴，松嘴，手指头要掉了！”

    “哇，师父你皮肤好白嫩，我还以为你是个怪老头呢，臭师父打我屁股，今天非要让你尝尝月儿的厉害，我咬！”

    “啊！！松嘴。”

    秦天急声，直接将月儿甩出云雾，用真元包裹住这丫头，让她落地的时候屁股不至于遭受二次创伤。

    月儿坐在地上欲哭无泪，看向白雀。

    “姐姐，月儿清白没有了，月儿是不是要给臭师父生小孩？”

    “……”

    “……”

    半个时辰后，白雀好说歹说让月儿明白，那样接触是不会有小孩的，同时白雀也提醒了一下师父，师徒之间保持适当距离。

    秦天哭笑不得。

    秦天尊重白雀的意思。

    当然该有的说教还是有的，这点上白雀没有异议。

    秦天声音严肃。

    “月儿，你知错吗？”

    “徒儿错了！”

    月儿别过脸，神情不服。

    秦天气笑了。

    “我看你心中不服，这样，你把你想的说出来。”

    “徒儿没有不服，徒儿有个问题。”

    “问。”

    “师父是喜欢吃水瓜，还是灵橘？”

    “水瓜。”

    水瓜有点类似蓝星西瓜，凡人世界种植，上供给修行宗门，灵橘跟前世的橘子相同，一种蕴含灵气的果实，唯独有个特点，酸！

    秦天不假思索。

    月儿摊摊手，阻止了秦天说话。

    “看吧，师父都喜欢水瓜，为什么呢？又大又甜，即使对修炼无益，灵橘哪怕包含灵气，因为小又酸，没有修士品尝。”

    “所以呢？”

    “弟子没错。”

    “嗯，逻辑严密，非常具有条理性。这本《十万丹方大全》八百页，不多，抄一遍。”

    “师父，你是不是弟子很少？或者都跑光了？”

    “三遍！”

    “徒儿知错了。”

    “嗯，那就两遍。”

    “谢谢师父。”

    月儿泪眼朦胧的接过虚空中飘出的丹书，《丹道人千年记录》的两倍厚度。

    白雀看着眼前师慈徒孝的场面，张了张嘴。

    “为师还有事，你们好生修炼，还有月儿，要是再让为师知道你炼制乱七八糟的丹药，以后你修行为主，炼丹为辅，禁止靠近炼丹炉。”

    月儿脸一垮。

    白雀无奈，算上这次，月儿炼丹半年内出了五次岔子，有次甚至长出胡须，吓得月儿哭了一整天。

    秦天回到中级尸骨圈，突然笑了。

    “水瓜？灵橘？这丫头总是歪理邪说一大堆，为师喜欢水瓜只是解渴罢了。”

    “现在考虑下深渊的问题，先打坐恢复吧，将身体调至巅峰状态。”

    秦天盘坐，小半天过去了。

    精气神达到巅峰，秦天睁开眼，朝着煞气海走去。

    越过高级尸骨圈，想着上次在这里签到虚丹层次的物品，秦天毅然走进煞气海，开辟新的签到场地迫在眉睫。

    同时秦天也想看看深渊下方，到底是什么，为何连白虎幼崽都陨落了？!

    跨过煞气海屏障，血肉横飞的秦天回来了。

    嗖！

    秦天毫不犹豫的跳了下去

    自上次拼死探究深渊，差不多过了两年，修为上没有突破，但是战斗力，秦天相信完虐过去的自己。

    跳入深渊的一刻，窒息的恐怖煞气再次袭来。

    索性秦天勉强有喘息的机会。

    “弑天一剑！！”

    白虎族秘术发动，果然，周围的煞气减弱了三成。

    秦天来不及多想直接下坠。

    至于骨裂、吐血，这些秦天没有在意，他没指望着弑天一剑能够完全保护自己。

    咚。

    秦天落地。

    浑身鲜血淋漓，有些地方甚至露出森森白骨，意识开始混乱，索性最后的关头秦天托举起一座小山，白虎幼兽尸体。

    嗡嗡嗡嗡。

    煞气沸腾了，恍若向王者致敬，围绕着白虎尸体形成了一个空圈。

    秦天长长地松口气，放下守护传送子盘。

    忽然，秦天疑声。

    “这里更加荒凉，噫，那是什么？一具尸体吗？！”

