    大队长陆丰，也随即带人加入了战团。

    “戴兄弟，他们人多，不可恋战，你带人先走。”李国柱也亮出兵器，是一把唐刀。

    戴松的护卫，大约五十人，都是近卫军的兄弟。

    到了岛原后，他又招募了一百来人。

    李博明手下，也有大约三十多人。

    两人合在一起，大约也就二百多人，跟大矢野松的人数，旗鼓相当。

    这已经是戴松在岛原从城能够调动的所有兵力了。

    以前，因为有松仓家族的驻军，藤野一郎不敢轻举妄动。

    但是现在，情况已经有所变化。

    藤野一郎已调集了隐匿在各地的十字军进城。

    加上，松仓家胜的兵马，在富冈城外，遭到美智子的伏击，已如惊弓之鸟。

    他们是不肯能来支援戴松的。

    “李老板，你把我戴松当成什么人了，要走一起走，咱们一起杀出去。”戴松拔出短剑，护在胸前。

    身边几个兄弟，也纷纷拔刀。

    “好，那我们就一起杀出去。”李国柱心中一暖，重重的点头。

    杀！！

    一群武士，盯上了戴松他们。

    在一个黑袍人的带领下，十几个人朝着李国柱这边围了过来。

    李国柱咧嘴一笑：“正好，老子很久不动刀子了，今天，就拿你们热热身。”

    “杀！！”

    大喝一声，人已经冲了出去。

    几个随从，不敢大意，赶紧跟了过去。

    两个武士见李国柱一身粗布麻衣，手里的刀和东阳刀有些相似，刀身却有些平直。

    只当这个家伙，拿着一把铸造失败的武士刀，为了生计，投靠了明国人。

    倭人最恨叛变之人，看到李国柱这副模样时，他们恨不得斩下他的头颅。

    四目相视，微微点头。

    一把闪着寒芒的刀锋，已指向李国柱的胸口要害。

    另一人，也一声暴呵，凌空一跃。

    千斤之力灌注在刀锋之上。

    劈头盖脸的朝着李国柱斩来。

    李国柱眸光微微一颤，抬手一刀将胸口的刀锋挡了回去。

    身子微微一侧，避开了头顶一刀。

    右手翻转，刀锋朝着第一个倭人的脖子划了过去。

    只听见嘶的一声。

    噗~

    倭人惨叫都来不及，脖子上就喷出一道血雾。

    同伴吓得身躯一震，瞳孔猛缩，脚忍不住的退了一步。

    他怎么也没想到，一个身穿粗布麻衣，拿着失败的武士刀的家伙，竟然避开了他们两个人同时一击，更是一刀要来同伴的命。

    身后的脚步声，却让他心头一振。

    几个同伴闻讯赶来。

    “八嘎，去死吧！”

    倭人大吼一声，几个箭步冲了上来。

    杀！！

    连劈三刀。

    李国柱是谁？

    他长期往返于倭国和大明之间，研习倭人刀法多年。

    倭人这三刀看似凶猛，实则是强弩之末。

    李国柱连退三步，稳住身子，飞起一脚。

    啊！！

    倭人惨叫一声，被踢飞了出去。

    国柱却快如闪电一般，跟了上去，反手一刀。

    噗！

    倭人的头颅像轱辘一样，转动着飞了出去。

    只留下一具喷出血雾的身体，手脚乱舞着倒了下去。

    李国柱稳住身形，却感觉到左侧有一道劲风突袭而来。

    眼睛的余光捕捉到了几道寒芒，非常刁钻的指向他周身各大要害。

    赫然，是几把倭刀，连劈带砍的朝着他袭来。

    心神一颤，想躲，已经来不及了。

    他身边的几个随从，挡住了从右侧过来的几个倭人。

    左便，完全暴露在敌人的攻击之下。

    心急之下，他猛地将身子一侧；

    这样，便可以避免被刺中要害，但是，左臂却全部暴露在敌人的刀锋之下。

    就在他准备承受断臂之痛时。

    啊啊~~

    几声惨叫传来。

    定眼一看，刚才要袭击他的几个倭人已经倒飞了出去。

    只见，戴松一人，一刀，站在他面前。

    不用说，刚才那几个倭人正是被戴松所杀。

    李国柱没想到，戴松身手如此厉害，心神大振。“谢了，戴兄弟，不过，咱得早点离开这里。”

    他朝着戴松拱了拱手。

    李博明那边正和敌人杀得难解难分。

    陆丰的人也在同一群倭人激战。

    如果说李博明的人，身手一般，有些伤亡，也就罢了。

    陆丰的人，可是近卫军出身，一场激战下来，他们也伤亡了五六个兄弟。

    足可见，大矢野松的手下，战力非常强悍。

    “陆丰，掩护兄弟们撤退。”

    “博明兄弟，走~~”

    戴松不敢恋战，击退一伙倭人后，便和李国柱一起朝着西街撤退。

    李博明本想多杀几个倭人。

    一交手，却发现，这些武士的战力，和他们以前遇到的人完全不一样。

    他的人，在人家手上走不出三招，就被斩杀了。

    最终，他三十多人，围着七八个武士，也没能占得上风，还损失了七八个弟兄。

    此刻，他已经陷入了苦战。

    若非陆丰带着人赶来，恐怕这一百多斤就撂在这里了。

    “陆兄弟，多谢了，这些倭人很厉害，你们当心点。”李博明心存感激，道谢后，也赶紧追着李国柱他们一起撤离。

    “想走，没那么容易，拦住他们，其他人跟我来。”大矢野松一看，戴松要走，立即将人马一分为二。

    一部拖住陆丰。

    他亲自带人，追杀戴松。

    “兄弟们，截住他们。”陆丰自然不会让他们得逞。

    七八个兄弟，杀了过去。

    不过，很快，他们便被十几个武士给包围了。

    数十人乱战成一团。

    大矢野松着急离开，却被陆丰死死的拖住。

    眼看戴松和李国柱的身影，消失在视线中。

    恼羞成怒。“八嘎，杀了他们，统统死啦死啦的！”

    “狗倭子，老子早就等着和你们决一死战的这一天了，兄弟们，今天，咱们要大开杀戒了。”

    陆丰豁出去了。

    说话时，手里多了一把短铳。

    剩下的三十多个兄弟，朝着他这边靠拢。

    “杀！！”

    一声令下！

    兄弟们纷纷杀了出去。

    大矢野松本人，也高举着战刀冲杀上来：“杀了这个明国人，本骑士重重有赏。”

    只是，他话音刚落。

    眼前一道强光刺射而来。

    紧接着又是一声巨响；

    “砰！”

    啊~~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

