    “咔嚓、咔嚓……”

    伴随着一阵由远及近的甲胄磨蹭声，那队人数约五十人左右的魏国甲士，一路疾走来到了狐氏村外，当那辆马车缓缓停止前进时，这队甲士也同时停止了动作，齐刷刷地列队于那辆马车的后方。

    李郃用目光逐一扫过这些魏卒，只见这些魏卒兵甲齐全，神色肃穆稍稍带有几分麻木，给人一种精锐的感觉。

    “费叔，这些人是武卒么？”李郃低声问道。

    狐费摇了摇头道：“应该不是。武卒是穿三重甲的……”

    『不是么？』

    李郃略有些惊讶地再次看向那些魏卒，据他观察，这些魏卒的实力大多都在「30」至「40」左右，这个数值对比寻常人而言，已经称得上是精锐士卒。

    像之前遇到的山贼头子余羊，放在这些魏卒当中，充其量也就是个小卒子。

    他原以为这些便是传闻中的魏武卒，没想到，这些仅仅只是普通的魏卒。

    由此可见，魏国以强军闻名于世，并非浪得虚名，哪怕是普通的士卒，也有着远超普通人的水准。

    就在李郃暗暗思忖之际，从那辆马车上走下一名头戴竹冠、身穿深色深衣的中年男子。

    见此，李郃又低声问道：“此人便是那令狐君？”

    狐费再次摇了摇头：“不是，此人乃令狐君的家臣，虞良。”

    话音刚落就听狐老在旁冷哼一声，愤恨道：“他如何有脸亲自前来催促？”

    尽管心中愤慨，奈何形势比人强，当那令狐君的家臣虞良迈着步子走近时，狐老与狐费还是得忍气吞声，主动上前见礼：“虞大夫。”

    “唔。”

    虞良倨傲地点点头，在瞧了一眼不远处的狐氏村后，慢条斯理地道出了来意：“今日君上遣虞某前来探问迁族一事，不知狐氏几时动身迁往少梁？希望两位不会叫虞某难做。”

    狐老闻言嘴唇一抿，眼中冒火。

    从旁，狐费连忙代为回答道：“虞大夫请放心，事实上我狐氏已做好了迁族的准备，立刻就可以动身启程。”

    “哦？”

    虞良神色一改，当即换上了一副笑脸，点点头赞许道：“果然还是狐氏可靠啊。……唉，说起来，此番安邑叫诸氏族西迁少梁，君上也颇舍不得诸位，可惜王命难违……”

    听到这话，别说狐老、狐费父子二人的面色变得阴沉了几分，就连李郃都听得不大舒服。

    因为据他从狐费口中得知，安邑‘西迁人口’的命令，本来并不包含令狐这片土地，是那身为魏王公子的令狐君亲自去安邑说项，目的就是为了趁机占取附近一带狐氏、田氏等几支氏族的田地，而现如今，这个虞良又假惺惺地说什么‘君上不舍诸位’，这种人前一套、背后一套，得了便宜还卖乖的做法，让李郃十分不喜。

    只不过他不想给狐氏一族惹麻烦，这才一言不发。

    没想到他不说话，身后却传来了彭丑不爽的嘲讽：“分明就是那什么令狐君为了趁机占取几家的田地，暗中耍手段……你捂我嘴干什么？”

    在狐老、狐费父子面色顿变的同时，李郃转头朝身后看去，旋即便看到李应、彭丑与一群狐氏村的年轻人站在他们身后不远处，显然是得知虞良一行人到来的消息后从村子里赶出来的。

    而让李郃皱眉回头看的时候，李应正拼命想要捂彭丑的嘴。

    “收声！”

    抢在面色一变的虞良发作之前，李郃严厉地喝道。

    彭丑对李郃还是有几分敬畏的，小声嘟囔了一下便不说话了。

    见此，李郃这才转回头，正巧迎上虞良审视他的目光，遂抱抱拳说道：“那莽夫是我同伴，向来不会说话，无意冒犯令狐君，请虞大夫见谅，莫要与他一般见识。”

    话音刚落，李应也拽着彭丑的衣袖走上前来，在他的反复暗示下，彭丑这才不情不愿地为方才口无遮拦道了歉。

    “虞大夫……”

    旋即，狐费亦准备开口解围，却被虞良抬手打断。

    只见虞良神色阴晴不定，看看一脸不情愿的彭丑，又看看李郃，旋即对李郃说道：“你叫什么？”

    李郃抱了抱拳道：“在下李郃。”

    见此，虞良又问道：“你等并非狐氏一族的人吧？哪里人？”

    “我等平周人士。”李郃回答道。

    “平周？”虞良微微思忖了一下，旋即了然道：“哦，西河平周……”

    西河，或者说西河郡，位于河东的北方，也属于是魏国的国土，听李郃自称出身平周，虞良眼中的敌意稍稍退了几分。

    但这并不意味他轻易就会放过李郃三人，谁叫彭丑口无遮拦地当众拆穿了令狐君的所为呢？

    于是他故意问李郃道：“既是平周人，为何无故前来河东？你等可有平周县的路符？”

    路符，即由该县颁发的离县许可，李郃三人哪有这玩意？

    显然虞良也猜到李郃几人并没有路符，冷哼一声道：“根据安邑新颁发的法令，擅离乡县的流民，一概抓捕充军，发配至河西伊水，修筑长城……”

    此言一出，狐老、狐费父子面色顿变，而彭丑则是勃然大怒，所幸李应死死拽着他。

    “虞大夫。”

    狐费连忙出面解释道：“此乃在下旧日故友之子，此次是特地前来投奔我狐氏，虽不是我狐氏族人，但也并无二致。……年轻人做事莽撞，不曾向平周县讨要路符，还请虞大夫高抬贵手……”

    说罢，他又走上前一步，小声暗示道：“若虞大夫能高抬贵手，在下必有重谢。”

    本来虞良也就是想故意教训一下口无遮拦的彭丑，倒也没想着真要把李郃等人扭送到河西伊水去修筑长城，毕竟他眼睛又不瞎，岂会看不出李郃与狐氏父子关系亲近？

    如今既然狐费愿意出一笔钱财作为赔罪，揭过此事，虞良自然也乐意。

    他假意推辞道：“重谢就不必了，只要贵氏族在期限内动身迁族，莫要给君上添麻烦，也莫要让虞某难做，虞某就心满意足了。”

    狐费岂会听不出此人是假意推辞，忍着心中的愤慨笑着说道：“虞大夫放心，我狐氏定不会给令狐君与大夫添麻烦……请借一步说话。”

    说着，他便将虞良请到了村内，显然是行贿赂之事去了。

    见此，李郃歉意地对狐老说道：“彭丑莽撞，害狐氏损失了一笔钱……”

    狐老摇摇头，拄着拐杖面带笑容地低声道：“小兄弟不必介怀，区区一笔钱，换一句仗义执言，值当！……若非顾及氏族，老夫恨不得像彭丑小兄弟那般开口畅骂。”

    说罢，狐老转头朝着彭丑赞赏地点了点头，让受到认可的彭丑十分高兴。

    不得不说，相比较彭丑这个外人，若刚才开口的狐老，那性质可就截然不同了，也难怪狐老、狐费父子二人从方才起就强忍怒火，不敢发作。

    方才彭丑一言点破了虞良的谎言，揭穿了令狐君的虚伪，也算是让狐老出了口恶气。

    不多时，狐费与那虞良一同回到了村外，看那虞良满脸笑容的样子，可见狐费的贿赂十分到位，令其非常满意。

    既然收了狐氏的好处，虞良自然就不能再追究李郃几人的‘流民’身份了，他笑着暗示狐费道：“时辰也不早了，既然贵氏族已准好妥当，不如早些动身前往河西吧，虞某也好早点回去向令狐君复命。”

    “好。”狐费点点头，仿佛若无其事地与虞良拱手告别：“虞大夫，那便就此别过了，虞大夫珍重。”

    “珍重。”虞良亦拱手笑吟吟地回道。

    旋即，狐费转身走向村口，先看了看狐老、李郃等人，又看看已排成队伍的族人，深吸一口气，抬手下令道：“启程！”

    一声令下，狐氏一族的迁族队伍缓缓离开。

    打头的，是十几辆载得满满当当的牛车，有的载着族内的老人，有的则载着一个个竹笼，笼内关着猪或家禽，至于妇孺则跟在这些牛车后头，整个队伍缓缓朝西而去。

    狐老、狐费父子与李郃几人，是最后一批离村的，让狐费走向狐老与李郃时，狐老正拄着拐杖，眼眶微红地看着祖传的村子，喃喃道：“不知有生之年，是否还能回到故土……”

    说罢，他长叹一口气，指着不远处仅有的一辆马车对李郃几人说道：“小兄弟，随老夫一同上马车吧，虽然车内拥挤，但挤一挤，应该还能坐得下。”

    李郃当然知道马车内坐的都是狐氏一族行动不便的老人，连忙推辞道：“我几人年轻力壮，步行即可。”

    他见狐老似乎还要说些什么，抢先笑着说道：“正好途中我可以向费叔请教一些事。”

    “那好吧。”

    狐老用赞许的目光看着李郃，旋即便在狐费的搀扶下，登上了那辆马车。

    此时，李郃则转头看向稍远处的虞良，以及其身后的那五十名魏卒。

    不多时，狐费回到了李郃这边，不解问道：“怎么了，贤侄？”

    只见李郃目视着远处的虞良，低声问道：“费叔，方才那虞良说的是真的么？安邑那边，当真下令抓捕流民，扭送至河西修筑长城？”

    “这个我也不清楚。”狐费皱皱眉头说道：“但事关安邑的法令，那虞良应该是不敢胡说……”

    “……”

    李郃若有所思地点点头。

    不得不说，前几日在听狐老讲述魏国的种种隐弊时，他还有些不明所以，可如今，他却隐约感觉到，这魏国强盛归强盛，但内卷恐怕十分严重。

    比如身为魏王之子的令狐君，居然可以通过影响政令，以权谋私、趁机侵占狐氏等几个氏族的土地，反将世世代代居住在令狐邑的狐氏一族，逼往了河西，成为了土地兼并下的失败方与牺牲品。

    若魏国上下到处都充斥着这种内卷，那么在李郃看来，这个国家就算国力再强盛，其内部构架其实是十分不稳定的。

    行事霸道、内卷严重、又树敌无数，这样的魏国，又能将霸主的尊位维持多久？

    至少李郃并不看好。

