    不过林飞并没有贸然行动。

    这个孙光门凝气九层，实力比自己可不只高了一点点啊。

    而且单是他那诡异的身法，自已就没办法对付。

    别到时为了英雄救美，反而把自己的小命也搭上，那可有点得不偿失啊。

    两世为人，林飞已不再是那种一遇事就像打了鸡血般冲动的愣青头。

    知道什么时候该进，什么时候该退。

    正想着，林飞突然鼻子一发热，差点就喷出两道血箭来。

    这场面，实在太香艳太刺激了

    原来，孙光门似乎等不及了，用力一把将李妙的睡衣全扯了下来。

    同时把那红艳艳的肚兜也扯了下来，丢在一旁的空地上。

    皎洁的月光洒在空地上，只见挺拔而富有弹性的雪白＂shuang　feng＂高高耸起，玲珑有致的身材，挺翘的臀部，修长而洁白的双脚。

    甚至那丰茂撩人的三角地带，全都沐浴在一层若有若无的月光下。

    林飞此时的身子年龄正值十六岁左右，正是青春热血的年纪。

    那里受得了这种香艳场面的刺激，立即起了巨大反应。

    伸手抹了抹鼻子，不好，还真流鼻血了。

    靠，不是自制力这么差吧。林飞苦笑不已。

    “啧啧，不错，确是要得，小美人，我等不及了，咱们立即共那巫山吧。”

    孙光门也是眼中一亮，也是被其迷人的身材吸引住了。

    眼中淫色更浓，迫不及待向李妙扑去。

    然而就在即将被侵犯的时刻，李妙却忽然冷静了下来。

    仿佛从刚才的慌乱情绪之中摆脱了出来。。

    她最初是惊骇万分，因为无论哪一个女孩子一觉醒来时。

    忽然发现自己正在被一个陌生的男人强脱衣服，都会惊慌。

    但认清了眼前的形势后，特别是被一把脱光衣服，全身猛地一个激灵。

    午夜的寒意使她彻底冷静了下来，似乎突然想起了什么。

    眼中蓦地闪过一丝狠厉之色。

    噫，躲在树后的林飞注意到了李妙的异样。

    这是什么回事呢，怎么突然这般冷静了

    李妙一直在无力挣扎的娇躯忽然停了下来，孙光门也是瞬间察觉。

    连忙抬起头，正对上了李妙的眼神。

    不是想像中的惊慌、害怕，反而是一种冷冽的狠色。

    甚至嘴角边噙着一丝嘲讽之色。

    “你”

    孙光门突然发觉李妙的右手不知什么时候已抵在自己的腹部。

    不好

    孙光门有一种不妙的感觉。

    下意识地催动全身元气，展动身法，想向后退去。

    但为时已晚，身形甫一跃起。

    只见一团璀璨夺目的白色光芒突然从李妙右手迸射出来，倏地击在孙光门的腹部。

    伴随着一声惨呼，孙光门像破麻布袋一样向后飞出，猛地摔在地上。

    腹部一个血洞血流如注，同时嘴角也是不断渗出鲜血，显然已身受重伤。

    秘宝

    林飞两眼一亮，紧紧盯着李妙手上握着的一支短小的像剑形状的有点破旧的东西。

    这就是传说中的秘宝，威力果然大得很啊。

    林飞的目光不由得发热，这样的好东西，真是让人羡慕忌妒恨啊

    “咳，咳，你一个杂勤弟子，居然有秘宝。”

    孙光门似乎还不愿相信，手捂着血淋淋的腹部不断咳血。

    用怨毒和不甘的眼神死死盯着李妙手上的柄剑形秘宝。

    一刻之前，这个女生还像一只柔弱可欺的小绵羊。

    眼见就要成为自己练功和炉鼎，转眼间却给了自己重重一击。

    李妙一击得手，不禁大喜，摸了摸手中的秘宝。

    心中暗道，难怪族长郑重地把它交给我，一再叮嘱关键的时候它可以救自己一命。

    果然威力强大啊。

    可惜这个秘宝以前已经被激发过几次，这次是最后一次使用了。

    同时心里也在暗暗惋惜，原来，李妙刚才本来是对着孙光门的胸膛激发秘宝。

    孙光门在紧急关头的一跃，那秘宝便击发在他的腹部。

    要不然，孙光门早就身死道消，见阎罗王去了，哪里会只是受重伤这么简单。

    秘宝是炼器师炼制出来的一种宝贝，里面存藏有元气能量。

    在对敌时，通过激发秘宝的禁制，能量爆发出来。

    按炼器师预先炼制好的方式，形成各种各样的攻击手段。

    高明的炼器师炼制出来的高等阶秘宝，一击之下，甚至可以崩山裂石，毁天灭地，威能无穷。

    因为秘宝一般威力强大，所以价值不菲。

    像李妙这种杂勤弟子，孙光门怎么也想不到她居然拥有这种秘宝。

    一时不察之下，着了道儿，此时心中简直悔意滔天。

    一则由于李妙的一个小小杂勤弟子的身份，孙光门哪里想得到她竟然拥有一枚秘宝。

    以为一个凝气三层的杂勤弟子，在自己凝气九层的实力面前，还不是像对付小朋友一样简单。

    二则，孙光门也是精虫上脑，急色攻心。

    一心急着要与李妙巫山一翻。

    因为在此之前，他已有十多天没近女人，早已迫不及待。

    李妙一击得手后，挣扎着想去拿被扔在一旁的睡衣。

    因为她此时还是裸的身体，感觉是羞愤欲绝。

    可是刚跨出两步，全身力气一滞，手脚软绵绵无力，似乎刚刚大病一场末痊愈的的感觉。

    “哈哈哈。”

    孙光门咳出一滩鲜血后，突然狂笑起来，眼中充斥着不甘和怨毒，满是疯意，。

    “该死的贱人，被老子制住元气，你还妄想走动想不到今天老子阴沟里翻了船，被你这可恨的贱人阴了一次，咳咳。”

    “不过，老子遭殃，你这小贱人也别想好过。拿命来吧。”

    说着，手掌一翻，多了一枚朱色丹药，塞入嘴里，应该是疗伤类的丹药。

    林飞眼尖，发现孙光门左手中指上戴着一枚空间戒指，原来那丹药是从空间戒指里取出的。

    空间戒指是元武界上武者用来储存携带东西的通用戒指。

    戒指里面自成一个空间，存取十分方便。

    刚才李妙手中突然出现的剑形秘宝，也是从她手上戴的空间戒指中取出来的。

    丹药入口，孙光门略一运转元气，催进吸收。

    接着便挣扎着摇摇晃晃站起来，向李妙走去。

    因为他看出李妙手中那枚剑形秘宝激发之后，已灵性大失，应该不能再用。

    此时他身受重创，腹部的创口还在流血。

    如果不赶快找个安静的地方疗伤，只怕大事不好。

    那秘宝激发出来的能量十分霸道，孙光门能感觉得到自己的内脏已有被震得隐隐有破碎的迹象。

    “贱人，纳命来。”

    孙光门慢慢向李妙走去，脸上满是怨毒之意。

    “走开。你别过来。”

    李妙此时浑身无力，被孙光门一吓，又瘫倒在地。

    眼看着孙光门浑身血淋淋，目露凶光，面容狰狞。

    恶狠狠地、犹如地狱恶魔般地向自己走来，不由得尖声高叫起来，惊骇欲绝。

    嘿嘿，孙光门狞笑着，终于走到李妙跟前。

    满脸鲜血淋漓，面目可怖，左手捂着腹部，右手伸出。

    顿时，一股黑色的元气肉眼可见，萦绕着右手激发出来。

    “贱人，你觉悟吧。”

    一股杀机紧紧锁住李妙，淡淡的月光下，孙光门犹如来自地狱的催命使者，杀意滔天。

    感觉到那股杀机，李妙不由得魂飞天外。

    玉手紧紧捂住那雪白的一对大胸脯，迷人的娇躯瑟瑟发抖，拼命向后退去。

    犹如一只落入虎口的小绵羊，人见犹怜。

    万蛇噬心一声轻喝。

    下一刻，孙光门手上的黑色元气猛地弥漫而出。

    竟化作一条条扭曲着吞吐着舌芯的黑色毒蛇，铺天盖地扑向李妙。

    感受着那元气的狂暴程度，李妙知道自己根本无力抵抗。

    不由得绝望地深深闭上眼睛，泪水愣愣地流下，心中万分不愿意自己竟就这样要死去了。

    机会来了

    时不可失，机不再来。

    林飞不再犹豫，身影一长，如豹子般倏地窜出，箭一样扑向孙光门的后背。

    一招白虎穿心，此时豹子的矫健和老虎的威猛完美的集合在林飞的身上。

    谁

    孙光门毕竟是凝气九层的高手，大大小小的实战经过数百场。

    早就练就了对危险的敏感直觉，林飞一出现，他竟在马上发觉。

    本来扑向李妙的招式，硬生生收回，那奇妙的身法一动，正面和林飞撞上。

    砰，元气撞激，无形的气场顿时以孙光门和林飞两人为中心爆发开来。

    林间空地上的枯叶和沙尘顿时漫天飞舞起来。

    蹬蹬，孙光门后退了两步才顿住身形。

    蹬蹬蹬蹬蹬蹬，林飞却一连被震后退了六七步。

    在地上拖曳出一条深深的泥痕，才硬生生停了下来。

    凝气三层

    孙光门马上发现了来人的修为层次。

    “哼，一个凝气三层的蝼蚁，也敢来坏老子的好事，就真的这么不珍惜你的小命么。”

    孙光门面带嘲讽。

    不过话虽如此说，孙光门的内心其实也在暗暗惊讶。

    因为眼前突然出现的这个人，虽然修为只是凝气三层。

    但那元气的浓厚程度，却又比一般的凝气三层浓郁了几倍不止。

    看来这个人的基础极为扎实，前途不可限量啊。

    并且，对方出手的时间和角度把握得十分巧妙。

    在时间上，等自己招式施展到一半，元气已经离体攻击，这种时刻，中途变招的难度是很大的。

    其次，在方位上，自己全力向前，背后正是全无防备，空门大开，正是疏于防守的时候。

    可见对方的心机十分缜密，实战经验丰富。

    我还没死吗

    李妙也终于察觉有异，慢慢张开双眼，惊喜万分，死里逃生。

    在惊喜加委屈之下，眼泪止不住又哗哗地流下来。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

