    听到老者的话，马超顿时一脸震惊，指着自己说道：“你说，我是冯皇族的人？还是冯皇的长孙？”

    他只知道，自己从小就是孤儿，却从没想到过，自己会是一个顶尖家族的人，而且这个家族，还是两大古皇族之一的冯皇族。

    “殿下，我们说的都是真的，您也已经证实，在你的心脏部位，又冯皇族的族徽。”

    “殿下，皇主真的非常思念您，您快跟我们回去吧！”

    “如今的冯皇族，也唯有您，最有资格成为冯皇族的继承人！”

    两名老者接连劝说道。

    马超面色十分难看，对于自己的身份，他并不感兴趣，这么多年来，一直都是自己一个人，他早就习惯了。

    有没有家族，都无所谓。

    只是如今，他还没有找到杨辰，又怎么能去冯皇族？

    “抱歉！我并不是什么冯皇族的长孙，就算是，也不会跟你们去冯皇族！”

    马超说罢，转身就走。

    “殿下！您必须跟我们回去！”

    他刚一动，两名老者身形一闪，立马挡在了他的去路。

    马超面色顿时阴沉地可怕，冷声说道：“让开！”

    两名老者无动于衷，都是一脸凝重地看向马超。

    在他们看来，马超没有不回去的理由，只要他回去了，就能享受无尽的荣华富贵。

    可是现在，他竟然拒绝了，这让他们非常诧异。

    “殿下，皇主已经给我们下达了死命令，务必找到您，并且将您带回皇族，您就别为难我们了。”

    一名老者，苦口婆心地劝说道。

    “那是你们的事情，与我何干？”

    马超说罢，就要离开。

    “殿下，您不能走！”

    两名老者像是狗皮膏药，马超刚一动，就被他们再次阻拦。

    “滚！”

    马超终于爆发，一拳轰出。

    “嘭！”

    一拳落在其中一名老者的身上，但让他震惊的是，老者竟然动都不动一下。

    “这……这怎么可能？”

    马超一脸惊讶道：“你们到底是什么实力？”

    以他如今的实力，若是全力一击，也能爆发出堪比神境巅峰的力量，刚才那一击，虽然没有全力以赴，但也至少爆发了神境后期的力量。

    就是如此强大的力量，竟然未能撼动那个冯皇族的老者半分。

    两名老者对视了一眼后，其中一人开口说道：“殿下，我们都是超凡境的强者，您应该清楚，以您如今的实力，想要从我们手中离开，根本没有一点机会。”

    “当然，若是您回到了冯皇族，有皇主的亲自教导，不出五年，您一定能踏入超凡境。”

    “您如今只有二十六岁，再有五年，也不过三十一岁，这样的武道天赋，即便是放在隐世不出的古武家族，也算是武道天才。”

    “但是，现在您还不是我们的对手。”

    马超面色无比难看，看样子，想要从这个老东西的手中逃走，根本没有一点希望。

    别说是两名超凡境强者，就算是一个，他也逃不掉。

    但是，让他去冯皇族，他依旧无法接受。

    且不说他没有找到杨辰，就算找到了，燕都还有他的妻子，再等一两个月，他还会有一个孩子。

    若是真去了冯皇族，谁知道会发生什么。

    “想要我走，除非我死！”

    马超咬牙说道。

    两名老者叹了口气，对视一眼后，纷纷点头。

    马超忽然有种不好的预感。

    “不好，跑！”

    马超猛然间爆发全身的力量，就要离开。

    “嘭！”

    只是，他还没有动，一名老者忽然上前，一记手刀落在他的后脖颈，马超双眼一翻，直接昏迷。

    “走！”

    两人带着马超，迅速离开。

    几乎同一时间，一辆劳斯莱斯，从宁州的街道上行驶而过。

    “姐，我刚才好像看见，有个年轻人，被两名老人打晕了。”

    正看向窗外的穆芊芊，忽然一脸惊讶地说道，眼中还有几分恐惧。

    “在哪？”

    陆晴雪问道。

    穆芊芊指了指刚才马超被两名冯皇族强者带走的位置，陆晴雪看了过去，疑惑道：“没有人啊？”

    与陆晴雪和穆芊芊同坐一车的杨辰，也下意识地看了过去，视力超乎常人的他，正好看到，两名老者，将一个二十六七岁的青年，塞进了一辆车内。

    恰巧，他看到了那个昏迷年轻人的脸。

    这一眼望去，他再也难以挪开，一股强烈的熟悉感袭来。

    他试图想起这个年轻人是谁，可是刚一回忆，脑袋里传来一阵撕裂般的痛楚。

    “啊……”

    他忍不住抱住了脑袋，喉咙深处，发出一道凄厉的哀嚎声。

    正看向窗外的两个女人，被杨辰突如其来的哀嚎声吓了一跳。

    “小哥，你怎么了？”

    陆晴雪顿时面色大变，连忙大喊一声。

    穆芊芊也吓坏了，大喊道：“小哥，你快保持冷静，别想了，什么都别想了。”

    小哥这个名字，是穆芊芊给杨辰起的称呼，陆晴雪也就跟着这么叫了。

    她们都知道，杨辰失忆了，每次回忆过去的时候，都会非常痛苦。

    只要杨辰不回忆了，痛苦肯定能消失。

    只是，根本没用，杨辰还在痛苦的哀嚎，满脸都是扭曲的痛楚。

    “杀了我！杀了我！啊……”

    杨辰一脸狰狞，冲着两人大吼道。

    那种极致的痛楚，让他想要一死了之。

    对他而言，只有死亡，才是解脱。

    看着他痛苦不堪的样子，陆晴雪双目通红，善良的她，最受不了这样了。

    即便是对杨辰颇有成见的穆芊芊，此时也是一脸焦急：“小哥，你别这样啊，再忍忍就好了。”

    “杀了我！快杀了我啊！求你们杀了我啊！”

    杨辰痛不欲生。

    陆晴雪双目通红地盯着杨辰好几秒后，忽然伸出双臂，猛地抱住了杨辰，在他耳边柔声说道：“别怕，有我在！”

    看到陆晴雪的举动，穆芊芊一时间都惊呆了。

    陆晴雪不仅身世好，更是容貌出众，若是让宁州那些年轻人看见这一幕，非要杀了杨辰了。

    但让穆芊芊惊讶的是，杨辰被陆晴雪抱住后，竟然慢慢地镇定了下来，没有再尖叫，只是身体还在瑟瑟发抖，不知道是还在痛苦，还是再恐惧什么。

