    砰！

    “怎么？想要动手？”

    这时候，胜七猛然将背后的巨阙，拿到前面，轰然砸在地上，虎视眈眈的望着流沙几人。

    这犹如地狱一般的眼神，确实让整个营帐的温度，骤然降下好几度。

    那种犹如看向死人的眼神，除了卫庄以外，其他的三人，都是暗暗的转移了目光，不敢与之对视。

    实在是太可怕了。

    胜七的眼神恐怖至极，浑身也散发着恐怖的气势。

    胜七站出来维护自己，苏靖没有任何的意外，因为他已经将其折服了。

    胜七，原名陈胜，但是现在的他，可不是历史位面中，那位喊出‘王侯将相宁有种乎’的陈胜。

    他是胜七，一个追求剑道或者武道巅峰的简单人，他现在的目标就是追求武道的巅峰。

    他没有其他任何的心思，否则的话，当年以他在农家的地位，也不会被赶出来了。

    而苏靖，一场战斗击败了对方，就已经得到了他的尊重，其后，苏靖拿出了一本秘籍，一本让他看到可以增加自己实力的秘籍后，胜七这个犹如地狱归来的男子，对于苏靖已经拜服了。

    《铁甲功》，这个名字普通到烂大街的玄功，却让胜七兴奋震惊，他觉得这门玄功，就是为他量身打造的。

    《铁甲功》顾名思义，身如铁甲一般，这是一门炼体的玄功，是苏靖从凡人世界中意外获得的一门玄功。

    凡人修仙界中，虽然主流都是练气，但是炼体也不是没有，虽然只是偏流，但是也有几分力量的，尤其是在灵界的时候，高阶的炼体修士，可是可以和元婴期修士对战的。

    当然了，这门《铁甲功》显然是不可能有这样效果的，这门玄功，修炼到顶，也不过能够让修炼者，可以和筑基期的修士对战。

    肉身可以抵挡顶级法器的攻击。

    这已经算是不错的玄功了，只不过在下界的时候，这样的玄功，并没有收到欢迎。

    因为就算是那些筑基无望的修士，几乎很少有人会去触碰这样的炼体玄功、

    修炼这样的炼体玄功，非常的困难，恐怕不比他们练气容易，这门玄功，对于资质的要求，还是很大的。

    普通的修士，修炼它，只是事倍功半，甚至就算是一辈子都不一定能够修炼到第三层。

    不能修炼到第三层，也就不能和筑基修士对抗，又何必去修炼。

    而且更加重要的是，即使修炼到第三层，可以和筑基修士对抗，但是有一点是修士不能接受的是，修炼到第三层，修炼者的寿命和普通人一样，不能像筑基修士一般，可以活二三百岁。

    试问这样的鸡肋功法，那个修士愿意修炼，毕竟修仙界的那些修士，哪一个不是想要活的更长，才会疯狂的修炼的。

    这种功法，在修仙界中，就这一个缺点，就会被几乎所有人给丢弃。、

    更何况它不单单是这一个缺点，修炼这种玄功炼体术，需要消耗的资源，也极为的恐怖，不仅需要大量的时间，还需要大量的资源。

    偏偏这些，都是修仙界修士最需要的。

    也是如此，这样的炼体玄功，才不会被重视，也就是少数一些天资极为恐怖，而且出身又是很好的门派弟子，他们才会选择修炼，增加一下自己的实力。

    苏靖得到这门炼体玄功，是在秘店一位筑基修士中，交易而来的。

    那人也不重视，苏靖只是拿出一件普通的顶级法器，就得到了这门玄功。

    苏靖得到这门玄功之后，并没有立即就修炼，这门玄功，对于他现在来说，已经有了一些鸡肋了，毕竟他现在已经是筑基中期的修士了，即使将这门玄功修炼到顶层第三层，也增加不了多少的实力，顶多是让自己的肉身变得更加强大，防御增加了几分。

    这种增加，对于苏靖来说，根本不算什么，毕竟他又不是凡人修仙界的那些散修穷逼们。

    论富裕程度，苏靖绝对不会比那些金丹期的修士差，甚至再次之前，他都在多次的秘店拍卖会上，收集了一些炼制法宝的材料。

    除了没有法宝以外，可以说，苏靖拥有的不比金丹期修士差。

    顶级的防御法器，也有好几件，论防御，不会比金丹期修士差，毕竟就算是金丹期修士，他们也都不一定拥有防御法宝。

    所以苏靖根本也都没有什么需要，去浪费时间修炼这门炼体的玄功，如果这门玄功，能够支持他修炼到金丹甚至元婴期，苏靖自然还是非常有兴趣的。

    比如韩老魔修炼的《明王诀》，这种级别的炼体神功，苏靖绝对会修炼的。

    可惜显然这不可能，这种玄功不是他现在能够接触到的。

    当然了，对于炼体，苏靖也没有完全就放弃，《铁甲功》虽然差了一些，苏靖有着气运祭坛，可以改良，慢慢的改进，但是这需要时间。

    而且单单这一门玄功，想要推演后续，确实很费心神，即使有着气运祭坛来帮助他，苏靖感觉，恐怕没有几年的时间，是不可能推演出第四层，第五层的。

    《铁甲功》在凡人修仙世界中，被当成鸡肋，但是放在这方世界之中，那绝对是顶级的玄功。

    毕竟这方世界，可比不上凡人修仙世界，一个筑基修士，就可以成为最为顶尖的强者了。

    而《铁甲功》正是可以让人修炼到顶级的存在。

    胜七人虽然耿直，但是不代表他真的傻，他自然清楚这门玄功的珍贵，这门玄功，可以让他的实力再次增加。

    事实上，苏靖拿出这门玄功，也是做一个试验，他想要看看，胜七这位天生神力的家伙，如果修炼这门玄功之后，可以达到哪一步。

    《铁甲功》和武侠世界的炼体玄功可并不一样，它也需要修炼者感悟天地灵气，然后吸纳它，之后将其炼化到肉身之内，以灵气来强化肉身。

    在凡人世界中，这门玄功，如果没有灵根的话，也是不能修炼的，毕竟他们都不能感受到天地灵气。

    秦时明月世界，里面的天地灵气，比不上凡人世界，但是要比现实世界要强，这方世界可以修炼，那么现实世界，自然也可以。

    