    当白乞出现的时候，龙隐的脸上，顿时浮现出了怪异的笑容。

    虽然白乞带着面具，但是，灵魂波动是隐藏不了的。

    所以，白乞才刚刚露面，龙隐就认出来了。

    他是真的没有想到，贝鲁实验室背后的人，居然是白乞？

    只是龙隐很疑惑，无论是他自己，还是端木海，都和白乞没有仇怨，这家伙跳出来和自己作对是怎么回事？

    难道说，作为一名散修，想对药神宗的人动手？

    “来都来了，还带着面具做什么？”

    龙隐看着白乞淡淡地说道，“说说吧，你搞这一出是为了什么？”

    白乞故作糊涂：“你认得我？”

    他的青铜面具，是他用操控金属的能力形成的，从来没有在人前显露过。

    甚至他操控金属的能力，除了游仙殿内部，也没有多少人知道。

    这端木海怎么会认识他？

    他什么地方露出了破绽？

    “白乞，还要我多说什么吗？”

    龙隐问道。

    都已经说到这种程度了，白乞自然没有再隐藏的必要了。

    他摘下面具，怪异地看着龙隐：“你怎么认出我的？”

    “这你就管不着了！”

    龙隐看着白乞，“你到底是什么意思？

    你们游仙殿是想要和我们药神宗作对？

    还是说，凌霄阁又有了其他的计划？”

    白乞叹了口气：“端木兄，如果你不夺舍这个人，那该有多好啊！”

    “什么意思？”

    龙隐是真的糊涂了。

    白乞摇了摇头：“我夺舍的这个人，和你夺舍的龙隐，有着深仇大恨。

    他心中有执念，必须要杀你。

    我也是被执念困扰，再不解决你和华天山，我都要走火入魔了。

    华天山背后有沧海道人，我暂时不敢动他。

    至于端木兄你，虽然势力庞大，但是，只要把你身边的势力隔离开，要对付你反而简单。

    我好不容易才把你诱使出来，那就只能对不起了。

    解决你以后，我修炼到元婴期应该不会出现问题了，到时候再去解决华天山。”

    龙隐恍然大悟，终于明白白乞为什么要这么做了。

    他们虽然没有直接的深仇大恨，但是，夺舍的华清风身上有执念，所以，他们也就成了大道之敌。

    很多时候，大道之敌比生死仇敌还要可怕的多。

    所以，他们已经没有缓和的可能了。

    “我精心为端木兄你准备了这个地方，想来端木兄应该会非常满意。”

    白乞神色冷峻起来，“本来想放端木兄你一条生路，可惜的是药神宗实在太强大，我招惹不起。

    所以，今天只能让你魂飞魄散，永远消失了。

    不过有在场这么多人给端木兄陪葬，端木兄应该会满意的。”

    他的话音一落，宁静的实验室里面，陡然刮起了狂风，朝着龙隐吹了过去。

    一道道狂风如同利刃，朝着龙隐绞杀了过去。

    “护住他！”

    龙隐示意甘祖赞护住老沃比，然后，他启动无极战体，拳头朝着那一道道狂风砸了出去。

    无数狂风，在他的拳头下，快速湮灭。

    在湮灭狂风的同时，他的身体也在朝着白乞靠近。

    只要靠近白乞，一拳可杀。

    “端木兄，你居然放弃了仙道，修炼武道？”

    白乞有些意外，“就算你修炼武道，也根本没用。

    实验室里面都是灵气，我根本无惧。”

    他双手合抱，整个会议室的天地灵气都被操控，整个实验室的空气都旋转了起来。

    空气迅速旋转，有变成龙卷风的趋势。

    整个会议室里面的人和物，全部都被狂风卷动，成为了龙卷风里面的一份子。

    在有着充足天地灵气的环境里面，一名金丹修士的实力，尽展无疑。

    “大人，我们还在会议室里面！”

    徐方惊叫起来。

    当白乞出现的时候，他觉得龙隐等人都逃不掉了。

    只是没有想到，白乞动手以后，居然根本不管他？

    实际上，在白乞的心中，贝鲁实验室的人都是被利用的工具，就是为了把龙隐诱使出神州的工具。

    现在龙隐已经出现，这群工具的作用已经发挥完毕了。

    目前正是格杀龙隐的时候，他用得着去管贝鲁实验室那群人的死活？

    龙隐看到整个实验室的空气都在旋转，神色也变得凝重起来。

    这才是一个金丹期真正的实力啊！比起那些灵气用完就废的金丹期来说，这种在灵气环境里面的金丹期，果然要可怕得多。

    看到整个房间有变成“搅拌机”的趋势，龙隐也出动了全力。

    “给我破！”

    龙隐大喝一声，朝着旋转的风壁就是狠狠一拳砸了出去。

    他很清楚，让这道旋风继续旋转下去，威势只会越来越大。

    最好的办法，就是趁着风势还不够强大的时候，破开风势才是最为正确的。

    一拳之下，刚刚才起来的风势顿时破灭。

    随后，龙隐立刻动用了战技-瞬步，朝着白乞扑了过去。

    他才刚刚扑过去，白乞顺着风势就“飘”走了。

    在飘走的同时，实验室的金属门朝着龙隐猛然砸了过来。

    龙隐冷笑一声，拳头一挥，直接砸开了金属门，继续朝着白乞追了下去。

    而会议室里面的那群人，终于清醒了过来，惊叫一声，四散奔逃。

    每个人的脸上，都是无比恐惧的。

    他们何曾见到，这种神乎其技的法术？

    只有徐方一脸激动，这就是灵气科技的力量吗？

    他现在已经在修炼灵气科技了，总有一天，他也会具备这种力量的。

    只是他高兴得太早了，因为白乞只是传了他凝气期的功法，他都还没有真正修炼呢！而另一边，龙隐在实验室里面对白乞穷追不舍。

    虽然实验室里面有许多钢铁，但是，这些普通的钢铁，有怎么可能损伤龙隐那强大的体魄？

    更重要的是，大家都被圈定在实验室里面，白乞也失去了飞起来的能力。

    当一个金丹不能飞的时候，他就不能有任何失误。

    只要挨上一拳，必死无疑！而被追逐的白乞，心中是越来越惊讶。

    这端木海到底是怎么修炼的？

    怎么有如此强大的体魄？

    破灭他的法术也就罢了，修士只要有所准备，也是能够做到的。

    但是，拳头硬撼钢铁而毫发无损......这是一般人能够做到的？

    心中在惊讶的同时，白乞也非常无奈。

    他现在只能逃，不敢去接龙隐的拳头，也不敢让龙隐近身。

    整个实验室里面，都是狂风呼啸的声音，还有龙隐拳头砸在钢铁上的声音。

    

