    和普通人没有根基不同，尤家世代将门，本身就有世袭的千户，再叠加武举，两者结合，更容易成为领兵的大将。因此，尤振武得中举人归来的第一天，父亲尤见龙就将世袭的千户职位让给了他。

    尤振武本人更是年少气盛，雄心壮志，一心想要承袭尤家将门传统，早日征战，建功立业，因此那一日，在听闻三边总督领兵部尚书孙传庭的军令到了榆林，要征调榆林总兵王定以及他父亲尤见龙的兵马，出潼关，去河南剿贼之后，正在城外练习骑射的他就兴冲冲的打马返回。

    或许是太兴奋了，奔的太急，在城门之前，他跨下战马忽然失蹄，将他从马上摔了下来。

    这一下又快又急，摔的着实不轻，跟在他身后的翟去病和石善刚根本来不及卫护。

    尤振武额头见血，当场就昏迷了过去。

    尤家上下都是大惊，这可是他尤家的独苗，又还没有成婚，如果出了事情，尤家的香火怕是就要断绝了。

    尤世威一边急急请医官医治，一边令人去西安请最好的医生。

    幸运的是，经过一夜的昏迷之后，尤振武终于是幽幽醒来了。

    “武儿~~”

    母亲尤侯氏抱着他哭。

    尤振武心中温暖。

    前世里，他母亲死的早，父亲工作忙，对他照料并不多，从小他就是被爷爷奶奶养大的，内心里，他渴望母亲的爱，但这并不是他温暖感动的主要原因---本尊的血肉亲情，那种与生俱来的血脉相连，感念心思的自然反应，才是他不由激动和温暖的主要因素。

    “娘！”

    ……

    虽然是醒了，但尤振武眼神无光，昏昏迷迷，时不时的还是犯迷糊，有时甚至连人都不认识了，因此苏醒后的这段时间里，从尤世威、尤世禄，侯世禄、翟文四个爷爷辈，到尤见龙、尤见田两兄弟，表弟翟去病，护卫石善刚，连同家中看着尤振武长大的亲随仆人，都一一到他榻前，说过往的事情，帮他恢复记忆。这其中，翟去病说的最多，有时还会哭的稀里哗啦，可见兄弟情深。

    至于他的母亲侯氏，更是日日夜夜守在榻边，寸步不曾离。

    但他们都不能知道，尤振武其实并不是昏迷，而是换了一个灵魂。

    “迷糊”期间，每日都得吞咽大口的中药，他想说这药没有用，但却一个字也说不出来，只能苦涩的吞下。

    ……

    三天之后，尤振武终于是完全清醒，可以叫出榻前每一个人的名字，但说话依然有一些不利索，身体也还虚弱，不过总体看起来已经是渐渐无恙了。

    翟去病抱着他，欢喜的直喊哥。

    爷爷尤世威大喜，带着弟弟和两个儿子到岳王庙上香还愿，叩头砰砰作响。

    面对岳王爷，父亲尤见龙几乎落泪，如果娃不醒，他心神不安，即便是带兵出潼关，怕也会时时挂念。现在好了，儿醒来，他心中的石头可以落地了。

    ……

    铜镜的掩映下，尤振武第一次看到自己的脸，十八岁，鼻梁高挺，目光有神，虽然还有些稚气，但却已然是显出了少年的英武，只是受伤之后，脸色有些苍白，额头上还包着纱布，看起来折了不少的锐气。

    细看之下，竟然发现和自己前世里的相貌，有一些相仿。

    或许，这不是巧合，而是上天的眷顾。

    “尤振武，大明，我来了！”

    尤振武在心中，轻轻的道。

    ……

    尤家上下都以为尤振武是恢复健康了，但只有他自己明白，这只不过是他前世的灵魂和今世的本尊，逐渐契合到一起的原因罢了。

    而想到这个时代，想到自己即将面对的那些苦难，想到明末的尸山血海，天翻地覆，短暂的庆幸之后，他就心事重重，开心不起来了。

    ----现在已经是崇祯十六年的六月，几天之后，他的父亲就要跟随榆林总兵王定出征，前往西安，再然后跟随孙传庭的十万大军出潼关，去往河南剿贼。

    他父亲踌躇满志，一心想要建功，为尤家光耀门楣，但作为一个穿越者，他却清楚知道，一切都是空妄，尤家门楣不但不能光耀，反而即将面临灭顶之灾！

    孙传庭出了潼关之后，初期大胜，收复洛阳，一路追击李自成到汝州，但因为连日大雨，粮草不济，最后被李自成击败，其后，孙传庭率领残兵退守潼关，但李自成气候已成，随后杀到潼关，白广恩和高杰不合，最后潼关失守，一说孙传庭战死，一说孙传庭退到渭水，下落不明。

    总之，此战之后，大明最后的柱石，孙传庭和秦军都不复存在，传庭死，大明亡，仅仅半年之后，李自成的大军就出现在京师城下，甲申之变发生，崇祯帝煤山自缢，延祚二百七十年的大明，到此画上了一个并没有结束，但却已经是没有了希望的句号。

    这期间，在甲申之变前，十六年年末，发生榆林保卫战，榆林军民，包括自己在内，所有人都化成了为大明朝最后尽忠职守的血骨。

    也就是说，他只有半年可活了，尤家也只有半年可以存在了。

    简直是讽刺。

    他死而复生，然后只是为了再一次的死去吗？

    更何况，前世之时，他对明末清初的历史一直是意难平，对于衣冠沉沦痛彻心扉，更有过各种各样的推演和想像，上天既然给了他这个机会，让他逆行三百年，来到这个时代，他又怎能辜负，坐以待毙？

    尤振武，尤家，榆林，西北，大明朝，不论如何，他都要竭尽所能，穷尽所有，上天入海，为自己，为天下，为汉家衣冠，争一个逆转的机会！

    ……

    但英雄壮志之下，却也有现实的冰冷和残酷在等待，虽然尤家是将门世家，但爷爷尤世威和三爷爷尤世禄被朝廷罢用已经快要十年，父亲也只是一个闲散游击，不被朝廷重视，也不是孙传庭的嫡系，他身上的卫所千户，其实就是一个空头，论起来，他比普通人也强不了多少，只是芸芸众生中的一个，面对历史的滚滚车轮，尤家渺小的不能再渺小，想要阻挡历史车轮，逆转历史，何谈容易？

    最急切的是，时间只有半年了。

    如何在半年里逆转尤家的命运？

    最好最直接的办法，当然就是逃离榆林。

    但秦人都思乡，尤家的根子更在榆林，想要说服爷爷父亲抛家弃业，离开榆林，去往其他地方，根本是不可能的，如果说自己是一个穿越者，能预知未来，恐怕爷爷父亲一定会以为他是落马的后遗症，脑子出现幻觉了……别人听说，更是会把他当成是疯子。

    ……

