    

    陈四海和王长林趾高气昂的站在那里，完全无视南教授，甚至在刻意的羞辱。

    这一幕看起来有些令人心酸。

    白发苍苍的老者在两名年纪足以当他孙子的年轻人面前受辱，很容易让看到这一幕的人肝火上升。

    苗雨的目光暴躁起来。

    南教授虽然犯了错，但他已经得到了惩罚，何必再用这种方法不停的羞辱？

    苗雨眉毛竖起，张嘴就要骂人。

    啪！

    南教授似乎注意到了苗雨的反应，他眼疾手快，直接拉住苗雨的胳膊，呵呵笑道：“对！我已经没有职务了！各位长官不用管我，你们聊！”

    陈四海身材高大，却没有任何豪迈粗犷的表现，他眼睛细长，皮肤白皙，反而有种异常阴冷的气质。

    他眯着眼睛，用眼角撇着南教授，皮笑肉不笑的说道：“好！我们要和南城的军事长官谈论一点要务，临时征用这间实验室，请闲杂人员退出去。”

    南教授用力的抓着苗雨的手臂，连连点头，笑道：“我马上走。”

    ……

    十分钟后，实验室的大门再次打开。

    陈四海和王长林扬长而去，没有再多看坐在实验室门口长椅上的南教授一眼，而苗雨敲了敲玻璃，轻声道：“我有事跟你说，来。”

    “他们两个是军监处的？我以前怎么从来没有听说过这个部门？”南教授站在实验室门口，有些疑惑的问道、

    苗雨面无表情的说道：“是上面刚刚成立的部门，不归国安部管理，是独立的部门！人员都是以前的特务部门抽调的，都是些老阴逼……鸡蛋里面挑骨头的能力非常强！”

    “上层可能是觉得我们这些军人出身的主官无法快速适应城市的管理，所以才派这些人来“指导工作”！”苗雨嘲讽的笑了一声。

    “那以后谁说了算？”南教授问出这个最主要的问题。

    “调兵作战，我说了算！但他们会时时刻刻盯着我，随时打小报告……”苗雨叹了口气。

    “……”南教授无语了。

    “我觉得上层搞这个军监处，最主要的原因是担心我们这些人……私下搞小动作。”苗雨郑重其事的说道：“上层在防着我们啊！”

    南教授听出了苗雨话中的苗头有些不对劲，立马说道：“胡说八道，这怎么可能呢？”

    “呵呵！现在世界都变成了这幅样子，所有人都为自己未来的命运而担忧！我们这些军事主官手握兵权，上层不可能不防着我们……可以理解！”苗雨倒是很看的开，自古以来，带兵的将军都是会被皇帝所忌惮的，这是再正常不过的现象了。

    南教授想要为上层辩解几句，但想到“军监处”的作用，他又觉得自己根本没有辩解的底气。

    “我倒是不怕他们……倒是你要小心一点。”苗雨目光深邃，有些担忧的说道：“我听到了一些传闻，对你很不利。”

    南教授张了张嘴，笑道：“我已经被取消了职务，而且手中没有任何权力，又没有的罪过他们，他们何必要对付我？”

    “你太天真了。”苗雨冷笑了一声：“上一次超级人类失控的事，虽然并没有造成太惨重的伤亡，但因为这件事，让上层看到了批量制造超级人类计划的不足。”

    “你可能不知道，原本上层也是要批量制造超级人类的，但南城的事发生之后，这个计划就搁置了下来。”

    “而在这个计划中可以担任重要职位的一些人，即将到手的权力和特权被暂停发放……你猜会有多少人恨你？”

    南教授愣住了。

    如果真像苗雨说的那样，那么南教授难以想象，他会成为多少人的眼中钉！

    “就在几天前，首府科研院也发生了一起事故，一名携带重要资料的超级人类出逃成功……首府震怒，项目的负责人被全部送上军事法庭，枪毙了一大批人。”

    “这两件事加起来，就会让超级人类计划无限搁置下去。”

    “原本可以在这件事中得到特权好处的一些人，会把仇恨和愤怒全部宣泄在你头上。”

    南教授沉默了。

    “我还听说……陈四海和原本指定为超级人类制造计划的负责人有些关系，他这一次调到南城来，除了上任，一定还带着某些无法说明的目的。”苗雨语气极为沉重，抬起头直视南教授：“陈四海想杀你，你信吗？”

    南教授如遭雷击。

    沉重的气氛在两人之间充斥着，流动着。

    良久之后，南教授才深吸一口气，仿佛解脱一般说道：“我现在已经被解除了职务，也没有再进行研究的权力！我已经没有用了，如果我的死，能够让很多人都感到开心解气的话，我可以顺从他们的心意。”

    “……”苗雨听着南教授的话，眉毛渐渐竖起：“你他妈是不是脑子有毛病了？”

    “我是……心如死灰啊。”南教授苦笑着摇了摇头：“我都这么大岁数了，除了科研之外什么都不会！就算继续活着，也不过是像行尸走肉一样浑浑噩噩！还不如做点让别人开心的事，这样就算我死，也算是有些价值吧？”

    苗雨闻言，想要安慰安慰南教授，但却又找不到可以安慰他的词句。

    对于南教授这种把全部都放在科研上的人而言，剥夺他科研的权力，的确等同于剥夺了他生命的意义。

    “天无绝人之路，逆境之中也总会有曙光……”苗雨沉默良久，开口道：“你可要活下去，不要等到曙光到来之前，你就已经被埋进地底了。”

    南教授苦笑。

    被上层取消了职务，而且是在这种情况下，他几乎不会再有被重新启用的机会了。

    他一生所学的知识，也都成为了无主之物。

    “不说这个……我还有另外一件事。”苗雨转移话题，从怀里掏出几个密封袋放在南教授面前，说道：“你来看。”

    密封袋一共有三个，分别从1到3标号。

    每一个密封袋内，都装着一颗狭长的、扭曲的子弹！

    “这是？”南教授愣住了。

    “边疆军警在追杀那名逃出科研院的超级人类时，突然出现大量机械战士，这是它们射出的子弹……”苗雨再次将标号2的密封袋推到南教授面前，说道：“这是魔都名为“保护伞公司”覆灭时，现场留下的子弹！”

    “3号密封袋，是“天成公司”覆灭时，现场留下的子弹。”

    “这三种子弹材料一致，是一种全新的合金物质，在已知的范围内，根本没有出现过这种材料的记录。”苗雨平静的说道：“我已经让人收集了这三起案件的卷宗，如果我们能够追查出幕后之人的身份，或许可以让你脱离眼前的困境。”

    “这……”南教授愣了半天，叹息道：“单凭这些东西就想查出对方的身份……谈何容易？或许对方早就离开炎黄了！”

    “死马当作活马医，试试看吧！”苗雨无奈的说道。

    南教授看着档案袋内的三颗子弹，陷入了沉思。

    而此时，临时指挥所的“案件证物室”内，大量士兵将昔日军警局的证物、卷宗堆放在纸箱里，随意扔在仓库中。

    大量的证物像垃圾一样被随意堆放，像是要被永久的封存起来。

    而在最深处的角落里，一个上面写着“李、郭议员遇袭案卷宗、物证”的密封袋中，两颗和苗雨手中相同的子弹，沾满了血迹，静静的躺在“物证山”的最下方……

