
　　李疏影被这么直白的训斥后，原本就不太好的心情更加郁闷了。

　　但是她又不好解释什么，毕竟这个事情，还是少说话为好，万一说漏嘴了，那就麻烦了。

　　李青岩叹了口气，也觉得自己刚刚的口气似乎太过于重了点。

　　所以他调整了一下语气，开始讲起了了家的那件‘诡异’来了。

　　“疏影啊，咱们家有些事情你也该是时候知道了。”

　　“你也知道，你妹妹的病，你也是得过的，你小时候和她现在一模一样，如果不是遇到了那位高人，你根本不可能活到现在！”

　　这件事情李疏影虽然已经没有记忆了，但是她却是从父亲口中听说过的。

　　也正是因为这件事，她才会认真询问赵清自己妹妹病情怎么样。

　　“爸，我当时虽然还小，但是这事我是记得的。”李疏影轻声开口。

　　李青岩见她神色平静，忍不住道：“你只是记得，却不知道这件事情的背后有多大的风暴，有多大的骇浪！”

　　“呃？你不是和我说，只是普通的炎症感染吗？”李疏影反问。

　　李青岩深吸了一口气，随即道：“既然你现在长大了，那我就把当年的真相和说了吧，免得你对这份婚约心里一直充满抵触！”

　　“你说……”李疏影心里咯噔一声，察觉到了一丝危险的气息。

　　“二十多年前，咱们家还只是一个普通家庭，我也只是普通的工人！

　　有一天我在找工作的路上，捡到了一个包袱。

　　那个包袱里装满了钱。

　　是可以咱们家衣食无忧好多年的钱！

　　我一时鬼迷心窍，我就把钱昧了下来……

　　我借着这笔钱开始生意，一时间风生水起，如鱼得水！

　　可在两年后，你就突然一病不起，我求尽名医，却也无济于事只能眼睁睁看着你即将离开我！”

　　说到这里，李清雅流出眼泪，似回想起了当时的痛苦。

　　李疏影愣在原地，她还是第一次听到父亲提起这件事！

　　“后来在机缘巧合下，我认识了一位大师！

　　他一眼就知道我们了家的‘诡异’是怎么回事。

　　我中了一种咒术！

　　那位大师告诉我说，这是一种非常高深的巫咒之术，人家丢钱就是为了买命，谁捡到巫咒就会应验到捡到人的家人身上，所以，应验在了你的身上。”

　　李青岩讲到这里的时候，目中泛起一抹复杂。

　　成也因钱，败也因钱！

　　“然后呢？”李疏影忍不住追问。

　　李青岩说：“那位高人很厉害，当时就给了解决之法，说只要你和他孙儿结婚，不仅会帮咱们家解除咒术。

　　还帮了咱们家很多你所想象不到的事情。

　　从立下婚约以后，你就再也没有生过病，咱们家便一路走到如今。

　　只是让我没有想到的是，那个原本消失的‘咒术’居然又回来了。”

　　李青岩讲到这里，眼神中已然有了一抹憎恨！

　　都二十年了！

　　对方为什么还不肯放过自己？

　　“爸，你是不是担心如果我不和那个高人的孙子结婚，我会再次感染上那个咒术，最后像妹妹一样？”李疏影听出了对方话里的另一层意思。

　　“对。”李青岩沉默。

　　如果不是为了李疏影还能活着。

　　他怎可能允许自己的女儿嫁给一个从未见过的人呢？

　　“这不仅事关你，还关乎着你妹妹以及我。”李青岩又补充了一句。

　　“……”李疏影沉默，她终于明白为什么自己父亲在某些事情上那么通达，却在婚约这件事上那么的执拗。

　　“我知道了，我接下来……会注意的。”李疏影轻声说，从小被保护的很好的她，得知家里以前经历过这样的暴风雨，心里难免有些恍惚。

　　“爸赚的钱够多了，死了也无所谓，但你和妹妹……不能有事，明白么？”李青岩望着她，很是认真的说道。

　　“不会的，咱们一家人都会好好的。”李疏影眼眶润红，认真道。

　　就在父女两人闲聊的时候，不远处凌雁南走了过来，轻声问道：“两位你们刚才有见到赵清吗？就是那个之前救了二小姐的那个小年轻。”

　　她找赵清有点事。

　　刚才从其他人的口中得知赵清来了护理室。

　　“赵……赵什么？”李青岩一怔，这两个具有魔力字好像一柄重锤狠狠的砸在了他的心脏上。

　　“赵清……啊，怎……怎么了？”凌雁南听到李青岩的语气，声音都有点结巴了。

　　生怕从对方的口中听到关于赵清不好的评价。

　　那她可就真保不住了！

　　凌雁南心里紧张极了，这可是李家，中州市三大家族的掌门人之一！

　　赵清得罪王耀升最多是暗地里被搞。

　　得罪这样的人，那最好离开中州市，离开南省！

　　李青岩没有回应凌雁南的话，而是转头用难以置信的目光看向了李疏影。

　　李疏影也脸色陡然惨白。

　　她万万没有料到赵清的身份，会在这个关键的时刻被“意外”的揭露。

　　“你……一开始就在瞒着我对不对？你早就知道了他就是赵清是不是？”李青岩怒声训斥，言语中带着愠怒。

　　凌雁南听到这样的话，神色错愕。

　　呃？好像不是追究赵清责任的？

　　“我……我只是想先和他私下接触一下，等到时机差不多的时候，再和你说的。”李疏影委屈巴巴的辩解。

　　李青岩狠狠的瞪了她一眼。

　　如果不是因为凌雁南在，他恐怕都会大声训斥李疏影。

　　“您怎么称呼？”李青岩看向凌雁南。

　　“叫我凌医生就好，我是赵清的导师。”凌雁南尴尬一笑。

　　“既然你是他的导师，那凌医生，请你给赵清打一个电话可以吗？我有点事情想和他聊聊。”李青岩雷厉风行。

　　既然赵清出现了，那就快点让他把和李疏影的婚事给定了。

　　李家，经不起折腾的！

　　当年那位高人说了，只要赵清和李疏影结婚，那么李家的“诅咒”自然会迎刃而解。

　　“行……”凌雁南刚开口答应，一旁的李疏影连忙取出手机，急着说道：“不用了不用了，我有他微信，我给他打……”

　　说完，她便着急忙慌的取出自己的手机，调出了赵清的头像立刻把电话打了过去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第十二章：秘密与电话免费阅读。https://www.23sk.net 