    话音落下之后，吴岳森严的目光，落在了三人的身上。

    上官三人身躯微颤，头颅更低了一些。

    “下一次，我不管有什么理由，如果再失败，那你们也就没有存在的必要了。”冷厉的声音，让三位在大陆上，都声名赫赫的高手，尽皆颤抖了起来。他们清楚的知道，这上官的话，绝无半点虚言。

    “少……少宗主！”玄心宗宗主颤声说道，“对于天机门，我们还要采取进一步的行动么？”

    吴岳沉默了片刻，寒声说道：“你们把下一次行动的计划准备周全，但是暂时先不要有动作。最近，本少有一件极为重要的事情，需要离开一段时间，待到本少回来之后，在做打算。”

    几人慌忙的点了点头，心中也松了一口气。最近一段时间，玄心宗许多事情都变得极为不顺，能够有一段时间的停歇，对他们来说，也是一件好事儿。

    “少宗主，不知你所做的事，需不需要门中其他人相助。”大长老有些讨好的说道。

    “哼，门中那群蠢货？”吴岳不屑的笑了笑，随后直接消失在三人的视线中。

    几人面面相觑，最后也不敢多说，径直各自散去。

    经过了一段时间的混乱之后，雾越州也变得平静起来。只不过，这种平静，任何人看上去，都会觉得有几分诡异。

    连心城的附近，依旧是两大势力互相对峙，两方实力相若，高手的数量也没有太大的差距。而玄心宗对庄氏一族的援助，不知为何也减少了一些。所以，短时间内，双方很难决出胜负。

    狄部落与池容部落的联盟，并不安稳，狄部落的戎弓城，被雪嫣儿等人夺取。使得狄部落有些进退两难。在开始的时候，狄部落还并未太过担忧，以他们看来，所谓雪夜阁的势力，只要腾出手来，自然可以轻易将其消灭。

    但是，数次的征讨之后，他们发现，这雪夜阁强大的难以想象。对庄氏的攻击不顺利，后方的大本营又被夺取。让狄部落的处境，多少有些尴尬。

    而因为战事不利，池容部落之中，也渐渐响起了退走的声音。毕竟，相对于打败庄氏来说，回去巩固自己的地盘，貌似应该更重要一点儿。

    两个部落渐渐产生了分歧，只不过，前方有着庄氏这个庞大的敌人存在，否则早就分崩离析了。

    两族的联军如此，连心城之中，虽然看上去和睦无比，但却是暗流涌动。

    虽然如今的庄氏，已经暗中投靠了夜笑。但是不管怎样，对于那嗜血部落的忌惮，却并不会减少。

    毕竟，如今的嗜血部落中，可是有着第三个从葬魔渊中走出来的天才。前两个，尽皆成为了圣者，而这第三个，会有例外么？

    不管会不会有例外，哪怕仅是一个成为圣者的机会。对于庄氏来说，也根本不会拿着族中的命运去赌。所以，最为稳妥的方式，当然是直接让嗜凝天消失。

    但是，嗜血部落虽然比庄氏的实力要略逊一筹，可如果一旦双方拼斗，那庄氏也会损失极大。再加上，嗜凝天，现在在嗜血部落严密的保护之下，使得庄氏根本没有暗中出手的可能。

    而这个误会，也让两个部族的关系，变得貌合神离。如果不是双方各有顾及，在外又有极大的威胁。恐怕两个部族，早就展开火并了。

    这一处的局势，就这样保持着一种极为诡异的平衡，谁也不知道这个平衡什么时候会被打破。

    而另一处，就要说雪夜阁了。虽然整个雾越州，杀戮已经成为了常态，但是那却并不是各部族所想要的。除了几个大部族之外，大部分的雾越州人，向往的，依旧是平淡的生活。

    而雪夜阁的出现，恰恰让有着这种想法的人，看到了希望。短短的时间内，整个雪夜城人满为患，不少部族前来投奔。除了雪夜城中，就连城池的周围，都有无数的部落，不断迁移了过来。

    雪夜阁的慢慢壮大，让其他的几大部落，非常不安。甚至，再次组织了几次联军，前来妄图将雪夜阁消灭。

    可是，有着庄氏的出工不出力，甚至暗中传递消息。再加上黑魔王秋子书以及修心者一脉的几大长老。几次征伐，不仅没有将雪夜阁消灭，反而使他的名声更响。投奔而来的人，也越来越多。

    随着部族的增多，雪夜阁的实力自然也更加强大，除了加入雪夜阁的弟子之外，修心者一脉以极快的速度膨胀壮大。

    修心者一脉的理念，在如今动乱的雾越州，几乎就是春天埋下的种子一般，迅速的被人接受，并且传承。这样一来，不仅修心者一脉的弟子，修为进展极快，就连三大长老，也感受到了修为的提升。

    而且，经过商议之后，极大长老拜托秋子书，从荒岛上，再次带来了一批弟子，就连大长老乐正之，听到这一脉的发展之后，也是兴冲冲的走出了荒岛。

    人手更加的充足，这一脉的发展更加迅猛。几大长老，也终于看到了复兴的希望。

    提到雪夜阁，就不得不提到一个人：何庆。

    在整个势力之中，何庆的修为，在最初，几乎算是最低的一个，但是得到了夜笑传承的剑法之后，他的修练如鱼得水，修为增长的极为迅猛。

    短短的一年多时间，何庆的修为已经达到了元宗八层。这种进步速度，就算是放在五大门派中，也绝对算是顶尖。

    除了修为的提升，他的杀戮之道，更是让不少人惊惧。甚至，在不久之前，一个皇级的高手，硬生生死在了他的剑下，就连圣者秋子书，也极为赞叹。

    面对众多的赞叹声，何庆却没有任何自满，只是有一次，秋子书无意中曾听到他自言自语说道：“我要成为公子的一把剑，但是，现在还远远不够……”

    尽管修为比他高了不知道多少，但是对于这个一心想要成为夜笑的一柄剑的男子，秋子书心底却极为敬佩。

