    　　砚时柒思忖着，敲下一行小字：不累，就是有些饿。[害羞]

    　　不到半分钟的时间，男人的电话打了进来。

    　　砚时柒恍惚着，挠了一下脸蛋，声线娇软的接听，“喂~”

    　　“有没有吃东西？”

    　　秦柏聿开口就是一道询问，夹杂着关切，此刻隔着千山万水，她却意外地能感知到男人对她的忧心。

    　　砚时柒深呼吸，抑制着紊乱的心跳，清脆地回答：“吃过了。”

    　　“怎么会饿到？拍摄现场没有准备食物？”

    　　闻言，砚时柒一怔，不经思索便脱口而出，“你怎么知道我去拍摄了？”

    　　又是那种感觉！

    　　是不论她在哪里，他都能对她的动向了如指掌的洞悉。

    　　男人沉深的声线夹着几分笑意，“米兰时装周公布过模特的日程安排。”

    　　砚时柒的眼睛里闪过恍然……

    　　和男人简单聊了几句，挂断电话后，他又发来了一条消息。

    　　聿：记得按时吃饭。

    　　……

    　　接下来的两天，砚时柒很忙碌。

    　　不但要配合时装周的各类活动，还要提前到走秀场进行彩排。

    　　本次时装周为期五天，共计60余个品牌举办走秀活动。

    　　时装周开幕前一晚，砚时柒在房间里拿着新的日程安排，表情困惑不解。

    　　她看向坐在对面的成邺楠，晃了晃手中的流程单，“你确实这是给我的？”

    　　成邺楠点着头，目光暗含深意的瞬了她一眼，起身走到客厅旁的小阳台，点了根烟，“的确是最新的。我也是上午刚刚得到的通知，VAN品牌是本次时装周的开幕品牌，他家指定你是为本次时装周的开幕模特。”

    　　听闻他的话，砚时柒的表情微妙，水灵透彻的眸子滑了一圈，心里隐隐有个大胆的猜测。

    　　成邺楠站在阳台边抽着烟，满心烦躁，他的视线从砚时柒的脸上移开，堪堪落在门前的中心广场，眼底涌现出淡淡的惆怅。

    　　他感受到前所未有的职业危机！

    　　……

    　　翌日，时装周开幕。

    　　VAN品牌的开幕走秀安排在傍晚七点，其余品牌秀，皆安排在未来四天举行。

    　　下午四点，砚时柒抵达秀场后台，仅仅十余名模特坐在化妆镜前，每个人表情严肃，任由化妆师在她们脸上涂抹画彩。

    　　后台的一角，摆放着三台衣架，上面挂满了本次VAN品牌要发布的春夏新装和充满设计灵感的华美服饰。

    　　砚时柒目光沉静地打量着周遭，竟意外地发现VAN品牌甄选的走秀模特，除了她竟全是西方面孔。

    　　惊讶的情绪还挂在脸颊，蓦地，低沉清悦的嗓音自她耳畔传来。

    　　“嗨，又见面了！”

    　　砚时柒噙着狐疑的目光看去，嘈杂的后台入口处，韩云廷遥遥而立。

    　　今日的他，依旧是剪裁得体的西装打扮，水墨色的外套胸前还绣着美体的VAN字样，领口带着领结，风度优雅，丝框眼睛的两侧镜腿边，还荡着两条惹眼的银色细链，举手投足间清隽的像个贵族绅士。

    　　见到他的刹那，砚时柒敛去心中惊疑，面含微笑：“你好，韩先生。”

