    

    “玩弄了人家就抛弃啊，你无耻……”魔女极为委屈的望着秦问天，身边诸人都朝着秦问天投来鄙视的目光，这家伙，仗着天赋好玩弄美女，无耻啊。

    秦问天又是满脸黑线，这女魔头，简直无语了。

    到底是谁玩弄谁啊……

    当然，秦问天心中却也颇为温暖，这女魔头想必是为了缓解下自己的心情吧。

    许多强者都陆续离开这边，没有过多久，馨雨便回来了，魔女搂着秦问天的胳膊，笑盈盈的看着馨雨，似乎是挑衅般。

    “秦公子，馨雨已经打听到了。”馨雨倒是没有在意魔女，她本就和秦问天没什么关系，哪里会有什么争风吃醋的心思。

    秦问天目光一闪，随即便见馨雨眉心有一缕念光闪耀出光芒，渗入秦问天的眉心之地，秦问天放开脑海接受，随即便涌入了一些信息。

    “昊天魔帝、昊天魔域，倒是霸道。”秦问天心中暗暗说道，随即对着馨雨道：“馨雨，多谢了。”

    “秦公子何必这么见外。”馨雨声音柔和，传音道：“我们出发吧，堕落魔岛是堕落魔域中心之地，拥有通往各处的传送大阵，甚至是直接前往其它魔域，我带你去堕落魔岛的传送之地。”

    “恩，我们走。”秦问天站起身来，魔女拉着他的胳膊，也跟着站起身来，靠在他的身上。

    “三公主。”秦问天看着魔女一副委屈的模样，不由得转身望向她道：“魔王还在等你，回去吧。”

    “真打算就这么抛弃我？”魔女瞪着秦问天，使得秦问天心中暗叹，昔日魔女只是对他感兴趣，如今魔女，却像是真的动了感情。

    秦问天双手捧着魔女的脸颊，微笑道：“你不是说我胆子很小吗，今日属下胆子就大一回了。”

    说着，秦问天脑袋朝前，在魔女的额头上轻轻的吻了下，魔女美眸一闪一闪的，随即她便感觉到那双温暖的手掌移开，秦问天已朝着前方走去，他身旁数人以及馨雨都随他而去。

    “你要是敢有事，本公主一定不会放过你，本宫命令你，以后有空来魔岛看望本宫。”魔女颜玉若对着秦问天踏步朝虚空而去的背影大声喊道，她那含笑的美眸中，竟微有些湿润，眼眸微红。

    “遵公主令。”秦问天背对着魔女挥了挥手，越去越远。

    此时，魔女只感觉肩膀上出现了一只手臂，轻轻的搭在那里，回过头，魔女就看到了黑石魔王。

    “放下吧，他注定是翱翔于天际的黑暗之龙，不是你能够抓住的。”黑石魔王轻声说道，魔女眼睛更红了，看着她的父亲道：“可是，本公主好不容易看上了一个男人，就这么走了，本公主不甘心。”

    “傻丫头。”黑石魔王揉了揉她的脑袋，也不知该如何安慰。

    秦问天他们离开魔王宫后直接御剑而行，妖剑化身巨剑，有大鹏虚影出现于妖剑之下，仿佛此剑乃是一尊鹏鸟所化，快若闪电，直奔某处方向而行。

    堕落魔岛通往其它魔域的传送大阵分别由不同的超强魔宗势力掌控着，他们都是割据一方的魔宗势力，利用传送大阵，可源源不断的赚取惊人的报酬，每一次横跨魔域的传送，代价都昂贵得惊人，寻常的魔修根本是承受不起的，唯有魔王境的强者，才可能能够承受住那种高昂代价。

    当然，既然是堕落魔帝统御的地盘，他们赚取的利润，也是需要进贡的，魔帝既然掌控堕落魔域，即便坐在那什么事情都不坐，每日能够得到的资源也都是一个惊人的数字，若是没有好处，当这统治者有何用？

    “有人跟踪我们，这个穿好，虽然没什么大用，但是能够承受一些攻击。”秦问天手掌一挥，取出一些傀儡铠甲，这些都是当年进入斗战圣族的时候得到的傀儡铠甲，防御力很可怕，但还没有到达仙王魔王的层次，对于如今的秦问天他们而言用处已经很小了，但还是可以替他们承受一下攻击的。

    秦问天将傀儡铠甲一一解开，诸人纷纷穿上铠甲，继续往前而行，已经做好了战斗准备。

    “秦公子，你现在的状态？”馨雨有些担心的道，秦问天在战场中和皇杀天一战，已经耗尽了可怕的力量，而且受了伤，状态堪忧，若是还要面临大战，如何承受？

    这也是馨雨认为秦问天冲动的原因，虽说是真性情，但这么做，无疑将自己置身险境。

    魔道强者，为了达到目的，他们可不在乎以大欺小什么的。

    秦问天战场中表现出惊人的实力，必怀有可怕的功法神通，若是老老实实接受魔帝的封赏没有人敢动他，但他拒封得罪魔帝，那些人不下手才奇怪。

    黑石魔王对那些魔王最了解，因此立即传音给秦问天让他即刻离开堕落魔岛。

    “无妨。”秦问天开口说道，馨雨眉宇间却依旧透着担忧的神色，希望那些魔修的反应不要太快，只要离开了魔岛就安全了。

    他们前行的速度极快，过了一些时候，一座庞大的宗门出现在了视线之中，馨雨暗暗送了口气，他们一从魔帝宫中走出立即离开，应该不会有太多魔修反应过来吧。

    “在那里。”馨雨指向前方，有着一处极为璀璨的空间光华闪耀，他们直接踏入魔宗内，只一刹那，秦问天清晰的感觉到了一道道可怕的魔念直接扫射而来，想必是守护大阵的魔宗强者。

    “我们前往昊天魔域。”馨雨开口说道，随即她手掌一挥，竟将秦问天给她的储物戒指取出，直接扔给了大阵守护者，对方查探了下，随即看了他们一眼，道：“可以发动大阵。”

    “馨雨。”秦问天目光一闪。

    “我决定留在魔仙居了，所有用不上。”馨雨对着秦问天柔和一笑：“你们去吧。”

    “恩，保重。”秦问天深深的看了馨雨一眼，随后他们走上了传送大阵上。

    “启动大阵。”大阵掌控者道。

    “等等。”就在这时候，远处有声音传出，秦问天的脸色变了变，暗中追踪的强者到了，只见有好几道身影踏步而来。

    其中一人秦问天认得，是黑蛟魔王，他脸色阴森寒冷，昔日秦问天击败他儿子，他可没忘，因此一直盯着秦问天，如今这么好的机会，怎么会不把握。

    除了此人之外，竟然还有两人，一位魔皇宗的强者，另一则则是夏老魔王暗中派来的人，他们是对秦问天最为关注的人，暗中注视着，一见秦问天离开，就一直追踪，真可谓是一点机会都不想给秦问天留下，要秦问天的命。

    除了秦问天的命之外，他们还想要秦问天身上的‘宝物’。

    “我也要用这大阵。”只见黑蛟魔王直接踏步入阵，手掌挥动，扔给开阵之人一枚储物戒指。

    另外两位魔王强者同样如此，他们站在秦问天身边，仿佛是无事之人般。

    “哈哈，没问题。”守阵之人露出了笑容，这种跨域的传送大阵开启的次数不多，一次启阵的代价是一样的，后面又有三人来自动送上宝物，可谓是额外的收获，他们自然高兴。

    馨雨的脸色变了变，她身形一闪，竟也踏入了阵中，道：“我也去。”

    “启阵。”阵法陡然间亮起，秦问天等人脸色不大好看，这几位魔王精明的很，竟然没有选择在堕落魔岛动手，毕竟容易引来其他的强者，那时候，宝物是谁的还不知道，不如直接狠下心来花费代价随秦问天一起走，那样的话，宝物就是囊中之物了。

    阵开，恐怖的空间光芒闪耀亮起，而就在这时候，竟又有数位魔王强者到来，亲眼看到秦问天他们消失，神色不由得微微变了变。

    “有夏老魔王的人，撤吧。”一位魔王强者说道，也有人犹豫，但终究还是选择了后退，晚了一步，怕是无法分一杯羹了。

    昊天魔域，昊天魔岛同样是一座巨大无比的悬浮岛屿，在这座岛屿之外，是无边无尽的荒芜，云雾缥缈，这些荒芜地带，都是无人管辖的地方。

    这时候，有一道夺目之光闪耀亮起，那是极为可怕的空间力量，无尽的空间规则之光交汇，一道道身影仿佛从虚无中降临，出现在了昊天魔岛之外的荒芜地带，很显然，这是一个单向传送大阵，昊天魔岛不会允许堕落魔岛在他们岛上开辟传送大阵，诸多魔域间的传送大阵，都是暗中开辟的。

    “嗡。”在这些人降临的刹那，一道至强的剑光闪耀出现，妖气直冲云霄，一尊恐怖的大鹏虚影出现，将秦问天他们的身体包裹于其中。

    三大方位，三尊魔王强者负手而立，眸子中带着可怕的魔芒。

    “都已经到了这样地步，还想反抗吗？”黑蛟魔王冰冷开口，夏老魔王的属下则是开口道：“你们要和我争吗？”

    “我只求分一杯羹就好。”魔皇宗强者开口，三人，已经在商量如何瓜分秦问天了！        

