    宁七笑了笑，“乔凛，郑爷爷今天心情不错啊。”

    “……”

    趴着的人不想说话！

    “乔凛？”

    宁七试探着朝前走了一步，小声道，“我那天在山上，不应该跟你吵架，我在这里，正式跟你道歉，对不起。”

    “……”

    某小爷哼哼两声。

    “乔凛，我叫你三狗子，你没生气吧？”

    某小爷还是不答话！

    劲劲儿的！

    “其实，狗子不算骂人。”

    宁七也不知道算不算解释，“不过你脾气差没礼貌是肯定的了，但我当时说话也的确没太注意，你别多心……”

    “核桃给小爷拿来。”

    乔凛懒洋洋的打断她的话，“你的乔凛哥哥要打打牙祭。”

    宁七明白！

    潜台词是别让她磨叽了！

    屁大点事儿呗！

    她听话的去篮子里拿出了两颗核桃，四处看了下没找到臼杵，这种核桃不是日后一捏就开的纸皮核桃，它壳硬的很，挑些形状好的都能当做古玩盘，想吃的话得用蒜捣子一类的容器给它砸碎，“你等我出去找个石头……”

    “不用。”

    乔凛可没耐心，长臂一捞，从她手里拿过核桃，半眯着眼，对着炕沿一拍，‘喀吧’一声，宁七听着心惊，“哎！你手！！”

    核桃已经被他拍碎了！

    乔凛从碎皮中捡起一块核桃肉递给她，：“呐。”

    “你手不要啦！”

    宁七无奈的，“现在可就这一只好手啦！”

    没见过这号的！

    真不拿自己当病人！

    右手还缠着绷带呢，左手当板砖使了。

    怎么的，这是跟她亮绝活呀！

    “你吃不吃。”

    乔凛吃了两块又递给她，“这核桃肉真又小又碎，都没尝出什么味儿，要不要乔凛哥哥再给你拍两个……”

    “打住！”

    宁七接过那块核桃肉就吃了，“别看肉小，都是精华，吃上一口，提神醒脑，你别再嘚瑟了啊，拍这一个已经震到我了，用不着继续吓唬我。”

    “……”

    乔凛发了一记特别轻的笑音。

    他端详着小人儿的眉眼，想起第一次见到她，听她说那些不着四六的话，不知为什么就忍不住笑，就觉得她，有意思，好玩儿，还有些……

    “马三宝，听说你前两天晚上叫来了筋斗云？”

    “咳！”

    宁七呛了下，“谁说的！”

    “你奶奶带着马小柱过来时说的。”

    乔凛抿着笑意，“哎，介不介意再给我演示一遍？”

    “介意！”

    宁七回道，“这事儿你爱信不信，毕竟这世界之大，无奇不有，我都能从树上一跃而下，骑上野猪一通潇洒，还有什么不能发生的？”

    “呵呵呵~”

    乔凛唇角翘着，露出整齐洁白的牙齿下沿，那细细碎碎的笑音，如流金般，璀璨了这一屋子的光晕，连空气似都暖了几分。

    宁七看着他眼底的孩子气，得承认，乔凛的身上既有清风朗月，亦有混账痞气。

    仗义起来落拓豪迈，气起人来也毫不手软。

    想到他在山上配合“学猫叫”的样儿，不自觉地，她居然伸出手摸了下他的头，“你这样多好，多可爱。”

    “……”

    乔凛笑脸一僵，回手就不甘示弱的揉起她软软的发，“不要命了你，敢摸小爷的头，谁可爱，你才可爱呢。”

    额~

    话一出，他觉得哪不对——

    宁七咯咯咯笑的不停，也不跟他一般见识！

    “是，我可爱好吧，就让我可爱死吧，哈哈哈~”

    乔凛眼底还带着不吝，手上动作却轻了几分，看阳光照到她的侧脸，有透明的，浅浅的绒毛，他想起刚刚的心里的话，他觉得，她有意思，好玩儿，还有……

    很多很多的，可爱。

    气氛有些旖旎，如果时光定格，那便是少年放在小姑娘头上的手，是小姑娘笑的弯弯的眸，是少年，略微有些泛红的耳廓~

    “嗯哼！！”

    门口一声咳嗽！

    故意一般！！

    恨不得肺叶都飚出来！！

    宁七回头，看见郑队长就怔了怔，“郑爷爷，您没事儿吧。”

    “没！”

    郑队长挥挥手，他也不是故意那么咳嗽的。

    关键是在门口杵好一会儿了！

    也言语了！

    屋里这俩人愣不搭理他！

    好像无形之中就有一股子什么罩门，给他隔离在外了，没招儿，他只能气沉丹田，酝酿出一股胸腔之力，这才让他俩注意到自己，诶，难哪！

    “老三啊，你朋友来了！”

    郑队长朝旁边让了两步，在他身后，旋即走出一个面容清隽的少年，看到乔凛就先笑笑，“喂，再被你冷落下去，哥们可就生气了。”

    “你少废话！”

    乔凛回了他一句，紧接着，又进来一个面无表情的男孩，五官粗狂，气场蛮大，很高，像是马胜武的加强升级版。

    他没什么话，见乔凛趴在炕上微有些惊讶，叫了一声三哥，并没多问。

    乔凛微微颔首，撑着胳膊就要起来，“我让你们带的……”

    “趴好。”

    宁七斜过一眼提醒，朋友来了也不能乱动！

    “……”

    屋里莫名安静——

    宁七没觉自己说啥不得了的话，但立马就被几道不可思议的眼神沐浴了！

    怎么？

    让他趴着还不对了？

    “当小爷爱起来是怎么招。”

    乔凛各种不忿，身体倒是蛮诚实的趴回炕上，抬眼看向两个朋友，“东西带来没？”

    “带了。”

    第一个进门的少年点头，眼神还不自觉地落在三宝身上，对她的好奇，毫不遮掩，“凛，这位是……”

    “上河村的马宁七，你们叫她马宁七就好。”

    乔凛言简意赅的，看向小人儿，”这俩是我哥们，废话多的这个是关珏，王玉珏，我们俩是发小，一起长大的……”

    关珏？

    宁七冲第一个进来的少年点头，人如其名。

    他不说长得多好看，胜在眉目润泽，气质矜贵。

    关珏旁边的这位，姓江名四海，乔凛说是跟他打出来的兄弟。

    单看四海兄这气质，这块头子，扔出去就是一安保头子！

    宁七仍礼貌的冲他点了下头。

    “你俩别看马宁七长得小，可别把她当小孩儿，十三岁了，跟她说话要注意些，懂？”

    乔凛还提醒他朋友，宁七差点接茬儿，你说话注意些比什么都强！

    “马宁七，很高兴认识你。”

    关珏冲着她笑笑，“刚刚要是有什么失礼的地方很抱歉，主要是，我们认识乔凛这么多年，倒是第一次看他这么听话，不对，配合，还是一个小妹妹，所以……”

    “你什么意思。”

    乔凛打断他，“爷就是不想起，还有，千万别被她的外表所欺骗了，要时刻提醒自己，她没比你们小几岁，脾气炸起来是会吃人的，你们务必要跟她保持距离，千万……”

    “嗯哼。”

    宁七清了清嗓儿，有在朋友面前说这些的吗！

    扬沙子啊！

    乔凛立即噤声，指了指关珏身后，“水给哥们递来，渴了。”

    关珏：“……”

    江海，“三哥？”

    怎么在农村待一段时间，好像变了？

    乔凛喝了口水，掀着眼皮看他一眼，“嗯？”

    “没事。”

    江海又不敢说话了，没变，可这……

    哪里不对劲儿呀！

    关珏倒是抿着一抹不易察觉的笑意，想着乔凛让他办的事，不自觉的有多看了小姑娘几眼。

    马宁七是吧，牛。

    “我也很高兴认识你们。”

    宁七不知旁人所想，对着关珏牵了牵唇角，“那个，你们朋友这么久没见，肯定有很多话要聊，我就不打扰了，回头见。”

    “等一下。”

    乔凛见她要走就伸出手，一抬头，看向门口的眼直接冷了，“萧如歆？你怎么来了。”

    宁七这才发现，门口还站着一个女孩子！

    也是！

    但凡进来个人都比她高大！

    谁站她面前都挡光！

    区别也就是挡的多少！

    打从穿来，蚂蚁在她眼前恨不得都变成大象！

    “乔凛，我听说你受伤了，很担心你。”

    女孩子柔声回道，看起来年岁和乔凛差不多大，高鼻大眼，妩媚明艳。

    单就长相来说，绝对一眼大美女！

    她扎个马尾，浅色衬衫配高腰半身裙，脚蹬一双小皮鞋，斜跨一棕色牛皮小包，就这一身复古范，搁2019也不过时。

    先不说这姑娘气质出众，这年月，能这么打扮，家里必然非富即贵了！

    虽然她在面对乔凛时姿态压得很低，宁七还是从她眼里看到隐藏不住的高傲。

    似无声说，可对乔凛委身，旁人休要小觑。

    在她身边，还有个高高的男孩儿，大抵是宁七看惯了乔凛的颜，在看旁人，若再无出众的气质，终究觉得普通。

    那男孩儿一看就是很护着女孩的，对着乔凛直接道，“三哥，如歆这段时间都很挂念你。”

    “什么时候也轮到你王继伟叫我三哥。”

    乔凛凉凉的一声让那个男孩当场就碰了一鼻子灰，他看了看萧如歆，站在那，略显局促。

    “关珏。”

    乔凛沉着脸，“你带萧如歆来的？”

    “不是。”

    关珏应声，“你昨天打完电话，我就去张罗你要的东西，大概萧如歆听谁说了，昨晚来问我你的事，让我载她过来，我没答应，今早和四海碰头就见王继伟载她跟在我们后面，你知道萧如歆性格，我也没办法……不过王继伟说的对，老三，萧如歆也是担心你，一番好意。”

    “我谢谢她。”

    乔凛皮笑肉不笑的回了一句，“她可以滚了。”

    “萧如歆，要不你先回去？”

    关珏看向她，“你也看到了，老三这没什么事儿。”

    “这还叫没什么事儿？”

    萧如歆反问，朝屋子里走了几步，“乔凛，阿姨知道你伤成这样吗，她要知道，肯定得心疼死……”

    “滚。”

    乔凛扔出一个字，眼睛直接闭上了。

    萧如歆后边的话卡在嗓子里，倒像习惯乔凛如此，自己也没觉得多尴尬，只是转过脸，很用心的打量起炕边的小姑娘，唇牵起，“小妹妹，姐姐真的很羡慕你，你看乔凛哥哥多讨厌，都不搭理姐姐呢。”

    “……”

    宁七只觉浑身一麻！

    莫名瘆得慌！

    妹妹你妹啊！

    她是没心情在这捋谁是谁啥关系的！

    打从这萧如歆一出现，气氛就压抑了！

    看向装睡的乔凛，“我先回家了。”

    抬脚就撤！

    “哎，小妹妹！”

    萧如歆还在后面喊她，“别急着走呀！”

    宁七没搭理她，实在是不知道跟她有什么好聊的！

    这下倒是找到身体优势了！

    灵巧！

    几下就出来了。

    进了院子，屋内传出一阵嘈杂声响，她没回头，看到郑队长还在院侧翻晒玉米，刚想打声招呼离开，手腕就是一紧，“让你等下！”

    宁七回头—

    郑队长的声音一同响起，“老三！你怎么出来了！”

    “你急什么。”

    乔凛拉着三宝的手腕，拿出个手拎袋递给她，“这是给你的，拿回去。”

    “什么。”

    宁七怔了怔，视线微微一侧，就看关珏他们站在门口，萧如歆被拦着出不来，看她的眼，深深沉沉的渗着让人不舒服的东西。

    “不要就扔了。”

    乔凛也不多说，把袋子塞到她手里转身就走，“明个让你哥来补课。”

    “哎……”

    门口的人见他回去，便跟着进屋了。

    倒是关珏，又多看了她两眼，见宁七有些无措，还冲她笑笑，“收着吧，这是老三一番心意。”

    “……”

    宁七打开袋子，里面有一个厚厚的牛皮信封以及……两瓶美佳净的润肤脂？

    她拿出润肤脂看了看，耳边忽的响起许久前乔凛在村广播室里说过的话—

    “这爪子先干几天吧，回头爷叫人从城里买个润手油送来，美佳净的可以？”

    呵！

    他说真的啊！

    拧开闻了闻，现年的护肤品真的用料豪放，好香！

    宁七微抿了下唇角，心里的滋味儿说不上来，蛮暖，还有些想笑，可那信封是——

    打开！

    里面的东西却让她懵了几分！

    票证。

    一厚摞子的粮票，油票，布票，工业券，商品劵……

    夸张的是还有侨汇券！

    这个券最早是给华侨使用，可以优先购买许多紧俏商品！

    宁七抑制不住心里激动，在山上时她就想着进城的事儿了，可也最怕没票证买东西不方便，有了这些就啥都不怕了！

    正看着，里面还有一张折叠的纸，拿出来一看，‘医疗器械购买凭证。’

    上附小字，京洲市内医疗用品商店通用。

    不知怎么，宁七眼睛有些发酸了。

    在山洞里，她说，她要买布，买护肤品，买鞋子，给二哥买助听器，可是没有票证……

    就是那么一说，他当时也没什么反应，没想到，这么走心。

    “三宝啊，揣好吧。”

    郑队长过来了，看小姑娘红了的眼眶就摸了摸她的头安慰。

    “郑爷爷，您都知道？”

    “昨个老三打电话我就听到了。”

    郑队长说道，“他让他朋友去弄这些票证，还不让他朋友多问，只说越多越好，我还纳闷儿他要这些干啥，以为他要买啥，直到他问买助听器需要什么票，我这才明白，他是要给你！”

    “昨晚我还和老三聊了聊，你别看他性格有时不是很好，不太好亲近的样儿，可他心好，他说你要进城，有了这些票，就不会花冤枉钱了。”

    郑队长蛮感慨，“还记得郑爷爷说过的话不，我这侄子，其实是个挺仗义的孩子……”

    宁七握紧信封，脑子里是初次和乔凛见面时他张扬轻狂的样子。

    他叫自己侏儒，他和二哥打架，他在广播里肆无忌惮的造谣……呵，多么混账的一个人啊！

    可就是这样一个人！

    他能在镰刀落下时躲都不躲，危机关头一把就推开小柱子，能把她护在身后，能在吵架时吹胡子瞪眼，回头又笑的一脸孩子气！

    宁七忍着酸涩，这是乔凛，让她牙根痒痒，却又满心感激的乔凛。

    “三宝，你回去吧。”

    郑队长说着，“有了这些票证，你奶奶领着你们兄妹去城里就不用担心了！”

    “我……”

    宁七抬眼看了看屋里，“郑爷爷，您回头带我跟乔凛说声谢谢，我这样进去道谢，他肯定得……”

    怼她两句！

    “三宝啊，只要你接受了，老三就高兴了，你客套了，他反而不乐意！”

    郑队长笑笑，“老三这孩子真，一点不装假，爷爷觉得吧，老三跟你是真的有缘分，说不清楚你俩哪旮沓就挺对卤子的，反正啊……“

    老郑神秘兮兮的回头瞄了眼，一副怕被谁听到的样儿，压低声，“你挺能治他！”

    说来他也觉得奇怪，最早老三还在广播站里说对三宝有意见，劲劲儿的非得要三宝哭，转脸却又……

    肯定是在山里培养出的友情！

    孩子嘛！

    风一阵，雨一阵的！

    “怎么可能。”

    宁七忍不住笑，“就他那性格，谁能治了？”

    硬说的话！

    她还有点怵他！

    在山里，他两句话就给她激的站在了原地，后来还是绷不住吵了一通，主要是她露怯了！

    再者，刚刚在屋里，他脸一沉，气氛当时就冷了，她待着太不舒服！

    郑队长这话绝对是说反了！

    “哪啊！”

    郑队长指了指自己的眼睛，“爷爷这双眼，看人无数，差不了，打从老三来的那天起，我就品出他对你和别人不一样。”

    “那他为啥对我和别人不一样？”

    宁七真觉得这老头有时候挺逗！

    自带喜感那种！

    “可能……”

    郑队长也有些被问着了，想了半天整出一句，“你俩都是老三嘛，老三和老三，对三了呗！！”

    噗！

    宁七忍不了啦！

    聊了一会儿，她收好信封，就这事儿也不跟乔凛客套了。

    只等着，回头再好好谢谢他。

    “郑爷爷，您出来一下，我有事儿跟您说。”

    宁七想拉着郑队长走出院门，倒不是为了避讳谁，主要是这么一会儿的功夫总有人往院里瞅！

    不是看她！

    院里停了三辆自行车，效果堪比日后的兰博扎堆，惹眼的呦~

    路过的村民无一不停下几步好好瞅瞅，整个上河村靠郑队长才费劲巴力的弄来一辆自行车，乔凛随便几个朋友就骑来三辆！

    啧啧啧，那艳羡的小眼神儿在院子上空是欻欻的飞啊！

    这环境宁七实在没办法好好聊天，只能换个地儿！

    临要走时她回头大喊了一声，“好好趴着别动！后背落疤了可难看！”

    害！

    还是觉得叫乔凛哥哥别扭！

    出门。

    走到旁边稍微僻静点儿得地，郑队长纳闷儿的，“你要说啥事儿啊。”

    这孩子！

    神神秘秘的。

    “人参的事儿。”

    她抬起脸，一本正经的，“郑爷爷，我之前就跟你说过，咱村以后可以种植人参，您还记得吧。”

    “记得啊！”

    老郑点头，他那天听得都沸腾了！

    差点都要忘了自己姓啥了！

    “可是那个……爷爷最后不是没信你话吗。”

    说起来还有些不好意思，谁知道真梦到了！

    这也不符合科学发展观哪！

    “那不重要。”

    宁七摆摆手，“郑爷爷，您要是还有种人参这想法，我这次进城啊，就看看能不能找到种子渠道，能找到的话，那就大规模开展种植，您看怎么样？”

    “那感情好！”

    郑队长点头，“可是……你上哪找？”

    “我打听打听，碰碰运气吧。”

    宁七认为这事儿提一下就行，毕竟八字没一撇，不用深说，话锋随即一转，“郑爷爷，我这次上山挖到的野山参种子，催芽后，想把一部分捐给村里……”

    “啥？”

    郑队长没敢相信！

    “咱之前说过的啊！”

    宁七笑了笑，“只是先前我想法还不成熟，只说去山里挖野山参种植，但现在想想，根本形成不了规模，所以，还得有人参种籽的渠道……”

    哪敢说当时就是想忽悠郑队长找几个人陪她上山的？

    “我算了下，能催出八十棵种籽，我给村里六十棵，您要是没地儿，都可以由我统一照料，将来卖钱了，这些钱就用来发展村里建设，修缮学校，能做好多事儿呢！”

    “……”

    郑队长怔住了！

    他隔三差五的去镇上开会，每天都在会上听促发展，做贡献，可口号好喊，实事难做！

    万万没想到，这么个小孩子，觉悟这么高！

    “三宝啊，你让爷爷说啥好啊！”

    郑队长感动了！

    “爷爷谢你了，真的！”

    “您不用谢我，我只是做了件力所能及的事儿。”

    宁七实话实说，“如果可以的话，我还是想咱们全村拧成一股绳，大规模种植人参，这样，就可以形成产业链，像咱之前聊过的，全面开发人参的食用，保健，护肤的经济价值，做大后，既可以自己研发，也可以同有资质的团队合作……”

    “听你的！”

    郑队长来了精神，完全不把眼前的三宝当成孩子了！

    没法当！

    他不相信一个孩子能跟他讲出经济效益！

    “三宝啊，如果你能找到人参种籽的渠道，那咱村就种！”

    郑队长放话道，“别人要是不敢种，我第一个站出来跟着你种，你有什么想法，就直接提，我代表上河村，全心全力扶持你开展好这个人参种植项目！”

    看看！

    就等这话呢！

    宁七点头，“好，郑爷爷，那咱就说定了！你可别把我当小孩儿在这哄我玩儿。”

    “啧，爷爷这哪还敢把你当小孩儿！”

    郑队长眉眼一横，“只要能有种籽，咱就干一把，下李官村能种苹果树，咱为啥不能种人参呢？整！”

    宁七笑了！

    老头是真可爱啊。

    “不过……”

    郑队长终究还是没底，“三宝啊，这人参……好种不？”

    虽然他们一辈子都在土里刨食，可那稀罕物，没整过啊！

    “怎么不好种？”

    宁七辙一拿，“土地是妈，劳动是爹，只要撒种啥都往出接！”

    别人能行他们就能行！

    只要搞到种籽！

    都小事儿！

    劳动人民的智慧是无穷尽的！

    “哈哈哈！”

    郑队长一看她这神情就忍不住笑，“一套套的，在整几句！！”

    小人儿起着劲儿，“你穿的是地，你批的是天，走的时候阳关道，奔的是日子甜~千百年创业坚辛，换来这福满家园啊~”

    “哈哈哈！好！”

    老郑铆劲儿鼓掌，彻底路转粉了！

    ……

    “如歆，走啊。”

    王继伟跨在自行车上，单腿撑着地，示意萧如歆上车。

    她没动。

    走出院门眼睛就直看一个方向，唇生抿着，身体微微有些僵硬。

    王继伟顺着她的眼神看去，不远处有个粉雕玉琢的小姑娘正在跳着什么，而她对面的老头则哈哈大笑的拍手捧场，笑声朗朗传出，看起来，倒像是一幅祖孙浓情的画卷。

    那俩人刚都见过！

    一个是乔凛姑父，一个，是乔凛介绍的小姑娘……

    他移开眼，解读出萧如歆眼底的不甘，张了张嘴，“别看了，乔凛都让你滚了，还在这自讨没趣干嘛，我载你回去，请你看电影，换换心情。”

    萧如歆没动，那小姑娘的每一个表情都刺痛了她的眼，“这些破枝烂叶，总得需要我去解决。”

    “她才……”

    王继伟怔愣了下，“如歆，她就那么小点儿，你不至于吧！”

    “你不懂。”

    萧如歆面无表情，牙微咬着，“她很至于。”

    ……

    屋内。

    关珏透过窗户见王继伟和萧如歆出了院子，“凛，他俩走了。”

    没人应声。

    关珏扭头看去，打从那记绵绵童声穿破玻璃进来，某人就像转了心性似的乖宝宝般趴着不动—

    想到那马宁七，他忍不住开口，“凛，这也没外人了，要不你下地溜达会儿？”

    “是啊，三哥。”

    江四海也跟着点头，“你不是最讨厌趴着不动，说是像……”

    “累。”

    乔凛掀着眼皮扔出几个字，“别找我烦。”

    关珏抿着笑，认识十几年，头回见他这样！

    传回去谁会信啊！

    他的兄弟诶！

    京洲城内横扫百所高中有名的小霸王，愣是被人两句话摆弄的服服帖帖！

    不可思议！

    “老三，说实话，你真不考虑下萧如歆啊……”

    关珏压着语气中的蔫坏儿，“人家怎么说都是咱附中的校花，你妈妈还那么喜欢她，要不，你看在她锲而不舍追随你这么多年的份儿上，就开个恩，从了她吧。”

    “滚蛋。”

    乔凛调整了个舒服的姿势趴着，懒洋洋的，“你不了解她，我们没可能。”

    “那谁和她可能？”

    关珏斜靠在大衣柜上，脸上挂着淡笑，“王继伟？谁都知道王继伟是萧如歆的腿子，只要萧如歆愿意，有的是人给她当腿子，我的三爷，也就你不把这萧大美女放眼里……四海，你说是吧。”

    江四海坐在炕边，虽没什么表情，心里也犯嘀咕，按说他三哥这模样身手，走哪里不都得一堆姑娘生扑！

    可也奇怪！

    就算有小姑娘跟他三哥表白，回头就没下文了，根本就没发展空间。

    一直围在乔凛身边的，满打满算也就俩小姑娘！

    跟关珏甚至他自己比起来，乔凛这桃花运都走低的非常不科学！

    这俩姑娘，除了那萧如歆，还有一个就是……

    “徐露瑶。”

    江四海开口，“珏哥，我觉得徐璐瑶比萧如歆更适合三哥。”

    “喔？！”

    关珏眸底划过狡黠，还有意外收获！

    “四海，徐露瑶那大小姐做派，哪里适合老三？你能受的了？”

    “她真实。”

    江四海老实回，“还记得吗，十一中那老大，被三哥揍服的秦刚，他就放过话，此生非徐露瑶不娶……”

    萧如歆是附偏将花怎么了，徐璐瑶还是十一中的校花呢！

    论起家世！

    萧如歆她们家是什么医学世家，那徐露瑶父母也是工程师，社会地位完全配得上！

    最重要的是，他发现，乔凛对徐露瑶要比萧如歆好得多，起码乔凛能和徐露瑶正常聊天，偶尔还会开两句玩笑，这就是差距！

    他站徐露瑶。

    江四海总结，“三哥，你可以考虑下。”

    “我考虑个头。”

    乔凛眼一闭，“徐露瑶她姐当年追我哥追的轰轰烈烈，要死要活，我再跟徐露瑶掺和，怎么，我们乔家兄弟就非得和徐家姐妹搅合到一起？”

    顿了顿，他磁腔不疼不痒的继续，“四海，老子还以为你六根清净不近女色，没想到被关珏一下就给炸出来了，合着你是得意徐露瑶那款的……”

    ”三哥，我不是那意思！”

    江四海脸色一涨，“我是觉得……哎，算了！”

    关珏忍不住轻笑出声，“老三，甭管找谁，总得有个姑娘，回头人一问起来，京洲城名号正响的乔小爷，居然还没开过荤，这不成笑话了嘛，知道的是你眼光高，不知道的还以为你没本事，连个大蜜都找不着，凛，你得服众。”

    “……”

    乔凛没应声，好一会儿，才吐出三个字，“不好看。”

    “什么？”

    关珏一愣，就见乔凛慢悠悠的睁开眼，下巴拄在枕头上，又重复了一遍，“她们都不好看。”

    “那谁好看？”

    关珏又问，巴巴的，他穿针引线的聊半天就等这个呢！

    “……”

    乔凛眸底深着，几秒后，有星火般的璀光跃起，脑中不自觉的浮现一张脸，一瞥一笑，极其生动，唇角，不自觉的跟着翘起，“小胖子好看。”

    “小胖子？”

    关珏微微蹙眉，和江四海对看一眼，着实迷茫，又望向乔凛，“哪个小胖子？”

    乔凛不说话，想着她第一次骂自己的模样，那瞪圆的眼，那鼓起来的脸，怎么看怎么有意思。

    她脸上的手感真的好，捏上去就舍不得松开——

    关珏看乔凛仿沉浸在某种情境中的神情，试探道，“你说的那个小胖子，不会是……马宁七吧！”

    ！

    就算他刚刚觉得马宁七不一般，可她总归是个小不点啊！

    乔凛也不答话，美滋滋的样儿，脸上的轮廓都柔和了，眸底干净单纯的厉害，全无打架时那股子嗜血戾气，好半晌，才自语道，“她怎么那么好看呀。”

    “！！”

    噗通一声！

    “哎呀卧槽！”

    江四海一屁股坐到了地上！！

    “三，三哥？”

    这是那个打的他镶了一口牙的三哥吗？

    见鬼啦！

    关珏也惊住了！

    他是八卦之心作祟，借着由头刨一刨乔凛的内心深处！

    毕竟年龄段在这儿，正是懵懂热血的时候！

    别人打架很多都是为了姑娘，偏偏他乔凛纯粹是闲得慌！

    这么说倒也不准确，就是不能挑衅他，否则不论原因就跟你磕！

    很多架打的都是受牵连，没成想打来打去，倒是把乔小爷的名声打出去了！

    可乔凛好像只喜欢打架，哥们一堆，唯独姑娘空着，身边就算是有俩总缠着的，关珏心里也明镜似的，但凡要喜欢哪个，早成了！

    今儿他打进屋开始，就总觉得这空气中有股子说不清的味儿，像猫叫秧子的味儿！

    可腻歪！

    勾的他，就想把话题往这上面扯！

    万万没想到！

    乔凛居然是这个反应！

    甭说江四海被震得一屁股坐地上了，他后膝窝都是一软！

    关珏上前扶起江四海的时候还跟他对看一眼，无声的交流，惊天大秘闻，名噪京洲城的乔小爷……

    发CUN了！

