    “你还记得当初我带着你去游轮上的那个晚上吗？”

    魏晋北想，那件事可能是自己遇到了盛锦绣做的最为正确的一件事吧！

    虽说当时的自己和盛锦绣在一起还是抱着互相试探，互相防备的姿态，但是那个时候的场景依旧是难忘的。

    那样壮观的场景，和遍布暗空的璀璨星辰，已经深深地印刻在了自己的脑中。

    “当然！”

    盛锦绣点头，那个时候自己还是被魏晋北威胁前往，但是不得不说，时隔多年，那晚的场景依旧在脑中经久不散。

    “你当时不会真的就想着纯粹带我看这么一场美景吧？”

    盛锦绣至今都不知道当时的魏晋北强硬地带着自己过去的缘由，之后似乎也没有发生什么。

    “当然！”

    魏晋北想也没有想，就直接回答着，其实在他的记忆之中，那个时候的自己也并不知道为何会想着拉上盛锦绣一同去欣赏，原本仅仅是自己为自己布置的一场生日。

    但是在看到盛锦绣的时候，他想，有这个女人陪着自己，似乎也不错。

    果真，直至今日，自己庆幸着，当初带着盛锦绣了！

    不然即便当时的景色有多么的震撼，也不会这样深深地印刻在自己的脑中，这样的清晰。

    “我就是纯粹地想要感受一场盛宴，不想孤独地参与，就直接拉上你了！”

    “不过当时的你还真是难伺候，一开始竟然还不想来！”

    魏晋北忍不住地吐槽，这个时候的盛锦绣也像是打开了记忆的阀门，各种记忆纷至沓来，涌进了自己的脑中，“怎么会是我，明明是你摆出那么一副臭脸，谁会知道你是来邀请我参与你的盛宴！”

    盛锦绣笑了起来，既然你称之为盛宴，那我也这样应该也不为过。

    对此，两人似是有着无穷无尽的话语说着，一顿饭很快就结束，两人甚至于还有些意犹未尽。

    “魏晋北，我告诉你，就算是你去了g国也得给我等着，放心，我会尽快去找你罩着我的！”

    盛锦绣伸手拍了拍魏晋北的肩，缓步走到了车边，将身子重重地倚在了车门之上，眼神飘忽，脸颊之上的两坨桃红，让人忍不住地想要去揉搓。

    “我等着，赶紧上车吧，我要回去睡觉了，明天还得出发呢！”

    魏晋北稳稳地站在原地，即便是眼神迷离，也依旧定定地看着盛锦绣，嘴角含着笑。

    依依惜别，盛锦绣重重地点着头，呢喃了几句，顺从地坐进了车内，一直站在一旁守护着的阿寒神情有些复杂，但是一直未曾多言，直至盛锦绣坐进了车内，才将车门关上，对着魏晋北道：“魏公子，不如一同坐车回去吧？”

    “你就不怕我把你们小姐带走？”

    魏晋北看着瞬间变了脸色的阿寒，眼中闪过一丝的戏谑，原本迷离的眼神早已消失不见，似乎只是争对盛锦绣才会拥有。

    “赶紧走吧，我还得让司机来接我呢！”

    “是！”阿寒躬着身，快步走到了驾驶位，启动车辆。

    “魏晋北，记住你说的话啊！别忘了！”

    盛锦绣的脑袋透过窗户对着站立在马路一旁的魏晋北大吼，声音穿透了整片天空，让魏晋北都没有机会很快地反应过来，只能够挥挥手示意自己明白。

    看着越来越远，看不清车辆的身影之后，魏晋北才收回了手，紧紧地握拳，眼中带着些许的释然和笑意，要是我能够早于龙影遇上你，是不是这一切的结果就会不一样？

    可能吧，毕竟这一切就像是命运一般琢磨不定，也许正是因为此时的你能够吸引住现在的我，要是变换了任意一个条件，所有的一切都会不再成立。

    魏晋北重重地舒了口气，脸上原本携带着的些许的微红已经消失，他并没有醉，只是想要借着这个醉酒的机会，和盛锦绣能够近距离的接触。

    这样的小心机，要是清醒的盛锦绣能够很轻易地察觉，但是现在的她，早已是醉了过去，只会说着胡话，怎么会想这么多。

    不过在包厢里面的时候，自己看着盛锦绣泛着水润的唇瓣，差一点就情难自禁，亲了上去，最终还是忍住，没有迈过去。

    这不仅仅是对盛锦绣的尊重，更是不想玷污自己心中对于她的念想。

    就这样纯净地想着吧，至少在自己的心中，盛锦绣还是她，永远也只会是她，不会因此变成任何一个人，自己也不会因为各种变化，而产生的各种的不满和欲。望。

    他知道如何控制自己的欲。望和不该有的想法，总是会在它们萌芽的时候，就直接掐灭，唯一失误的就是对盛锦绣的念想，这么久了，自己终是还是将其压制住了。

    正是因为明白盛锦绣心中真正的所想的那个人，所以自己才会这样有着惊人的自制力，并不是不喜欢她，并不是说自己的爱比不上龙影对她的爱，是因为一个克制的爱，就已经彻底被疯狂，能够为之失去一切的爱所打败。

    而对于盛锦绣来说，时间的先后顺序就已经决定了自己的输赢。

    在与龙影最终的角逐之中，自己注定会输，不如潇洒地退场，给予自己和盛锦绣各自心中的美好。况且现在的自己已经和盛引之打好了关系，又怎么会担心被盛家嫌恶呢！

    魏晋北抬起头，看着天边的云彩，只觉得微微晃眼，但是那种光亮却是让自己欢喜，带着希望和新生。

    不论昨日发生了什么，庄依云已经处决的消息传到自己的耳中的时候，还是忍不住地唏嘘，这个女人也是有一部分 原因是因为自己才走上 了这条道路，不可避免，在自己的心中还是产生了些许的慌乱。

    依照庄依云的性子，即便是没有自己，这个女人血液之中带着的这种刺激因素和各种难言的无情，最终也会导致有这些事情的发生，只是最终会不会这么眼中，不得而知。

    魏晋北不再多想，这不过都是人各有命，没有什么可惜，有的只是警示和无奈。

