    马强有些不爽了，好歹自己刚刚救了你啊，怎么看自己和看敌人一样，但看向这女孩的眼光所聚的方向，顿时又明白了过来。

    是头发！

    马强才来到这个世界不过一个多月，头发虽然长了一点，也只是从平时的两三厘米长变成了四五厘米长，而这样的短发在这个时代，要么是受过刑罚的，也就是髡刑，要么就是草原民族。

    其实在秦汉时期的草原民族也是不剃发的，毕竟草原上天气冷，头发长点还能保暖，一般是辫发，但一些草原上的精锐骑士却为了方便战斗而剃发，这其实是和辫发目的是一样的，都是为了在骑马战斗中不会因为头发散乱而遮挡住视线，但草原普遍剃发还要等到北魏时期。

    马强摸了摸头发，对女孩说道“我不是什么乌桓或者鲜卑人，我就是汉人，这头发是我师傅帮我剃的，我从小就是这样，嗯...这是我们学派的风俗，你知道和尚吗？哦，就是浮屠教，他们也是剃发的。

    对了，我叫马强，你呢？”

    女孩有些狐疑的看了看马强，然后松了口气，拱手说道“刚刚多有冒犯，姎姓吕，名青橙，多谢君的救命之恩，这只猛虎凶悍异常，难道是君养大的？”

    姎是古代女子的自称，这在后世的河北山东一带依旧有这样的方言。（为了方便阅读，后文尽量不用后世不太普遍的称呼用语了，请不要吐槽。）

    马强摇头笑道“我可养不起，是我师傅派它送我下山的。”

    马强知道自己如果进入此时的社会，最大的问题就是来历，如果没有一套说辞，那么很容易被认为是探子而被抓起来。

    毕竟马强对这个时代的任何常识都不知道，对于这个时代的人来说，更像是异国的间谍。

    因此马强在这一路上就已经想好了说辞。

    “对了，我刚刚下山，现在是什么年间了？这里又是哪里？”马强继续问道。

    女孩指着南方说道“这里应该是渔阳郡内了，这里往南直到山林的尽头，就可以到我的家乡广阳郡，今日应该是光和六年五月初三。”

    马强迅速翻阅了一番脑袋中的记忆，知道了自己所在的大概方位和年份。

    广阳郡，大概是后世的北京附近，那么自己所在的这片山林也就是燕山山脉了，这样想来，当时自己穿越的时候并没有丢出原来所在的研究院太远。

    而光和六年，就是公元183年，再过一年，让整个东汉王朝进入灭亡倒计时的黄巾起义就要开始了。

    想到这里，马强又皱起了眉头。

    虽然之前看星空就猜到了自己应该是在三国左右的时间，但现在这个时点却是乱世之初，自己后面到底是隐居山林还是找一个诸侯投奔呢？

    马强并没有什么野心，逐鹿天下说起来很浪漫，但做为后世的他更加知道汉末这场战乱带来的是数千万人的死亡和汉民族的一次大衰败，如果可以，马强更加希望让战乱消失。

    大家一起赚小钱钱不好吗？

    “吕...”马强突然有些卡词了，这个年代怎么称呼这样的小女孩啊，叫小姐合适吗？或者叫姑娘？会不会太土了，难道叫妹妹？这是不是有些轻薄啊？这不通习俗的感觉可真够烦的。

    马强突然想起来在电视里看《三国演义》时，大家都是互相称呼字并且避免称呼姓的。

    “青橙，我刚刚出山，也没个落脚的地方，你能带我去你们村看看吗？”马强想先了解一下此时的一些基本常识再做打算。

    “青...青橙？”吕青橙的脸刷的一下就红了起来，她有些扭捏的看向别处，然后又偷看了马强一眼，皱了一下眉头，才拍着胸口说道“好，你放心，我肯定让你进村。”

    什么情况这是？这进个村说的和保证我中举似的。

    话说这个年代还没科举吧...

    “好，对了，你们村离这里远吗？这熊大概有四百多斤吧，太远的话我们就选点东西带走，其他的就丢这里吧。”马强看了看边上的死熊说道。

    “四百多斤？马君..”

    “叫我小马哥或者强哥吧，马君听起来怪怪的。”马强摸了摸鼻子说道。

    后世已经没什么人互相称君了，马强总觉得吕青橙在说太君。

    “小..小马哥？？...”吕青橙现在确定眼前这个人恐怕真的是刚刚下山了，要么怎么会觉得自己对他的尊称不顺耳，而要叫这样...这样古怪的称呼。

    这样说来，刚刚那么亲昵的称呼自己，应该不是特意想亲近自己吧。

    想想也是，自己不过是一个山野丫头罢了，看他的打扮和皮肤就知道不是普通人，而且连东西的大致斤两都不清楚，恐怕是不需要劳作的豪门出身吧。

    “那...小马哥，这熊应该有八百斤才对。”吕青橙蹲下身摸了摸棕熊的心脏，确定棕熊已经死了，然后开心的对马强笑道“这熊一身都是宝贝，如果带到郡城卖，可以卖到二三十贯钱呢，可不能浪费了，我们大村离这里不到一日的脚程，我去搓点绳子，我们想办法把他拉回去好不好？”

    说着，吕青橙已经开始在寻找用绳子捆住熊的角度了。

    一天的脚程？拉着这玩意？

    八百多斤应该是汉斤和后世的市斤差异导致的，但无论单位是什么，这熊的重量可放在这了，这还没车没路的，这要搬回去...马强看了一眼自己背着的背篓。

    马强的背篓里已经装了清水、烤肉、各种工具和兽皮了，这再加上这只熊...马强觉得会累死。

    “虎姐...帮帮忙好不好...”马强眼巴巴的看着虎姐，虎姐闭着眼转过了头，开什么玩笑，让老虎拉东西？真当我虎姐不会咬人啊。

    “虎姐，你吃过这么多肉，都是咸口的，一定没吃过甜口的吧，这样，到了他们村子里，我做一个糖醋肉给你吃好不好，我和你说，这糖醋肉啊，酸甜可口，外酥里嫩，保证是你没吃过的味道。”马强笑嘻嘻的揉了揉虎姐的颈部，讨好的说道。

    “吼！！”——“真的？”

    “真的！比珍珠还真！”马强拍着胸口打着包票说道。

    “吼！”——“要是到时候不好吃，我就压着你睡一觉。”

    虎姐打着哈欠站了起来，示意让马强将熊绑起来后套在它身上。

    吕青橙目瞪口呆的看着马强将熊五花大绑后将绳索套在巨虎的身上，还在绳索上绑了一些不知道什么野兽的兽皮防止绳索勒的老虎太疼。

    这年头...流行老虎拉货了吗？

