    第897章都后悔了

    *

    这种糟心的感觉，一直维持到走出医院，又上车后，都还没有散去。

    车上。

    秦致远是异常的沉默，往常都会找些话和唐曼说的他，此时却是一声不吭的。

    唐曼也是心不在焉的看着车窗外。

    过了一会儿，唐曼转过头，忍不住问道：“秦烟她怎么会认识张院长和陈老的？”

    没等秦致远开口，唐曼又自问自答的说着：“是不是因为她给陆家老爷子治好了病，所以陈老和张院长才会对她那么客气的？之前国医院的几位专家不是都在陆家给陆老爷子治病吗。”

    “没错，肯定是这样的。肯定是因为陆老爷子，张院长和陈老才会对她那么客气。陈老竟然还让她去国医院，这会不会也是看在陆家老爷子的份上，才让她去的？”

    “真没想到，她居然拒绝了。她是不是傻？国医院那样的地方她竟然也拒绝了？”

    唐曼觉得秦烟可能是对国医院还不够了解。

    还不知道能进国医院，意味着什么。

    要不然，她怎么可能拒绝国医院的邀请。

    这可是别人求都求不来的机会。

    此时此刻，唐曼庆幸着还好秦烟对国医院不怎么了解，要不然，她要是进了国医院，以后岂不是更加耀武扬威的了。

    秦致远脸上神情复杂的沉默了片刻后，才出声道：“国医院那样的地方，如果没有过硬的实力，就算是陆家老爷子打招呼，应该也是进不去的。”

    虽然陆家很厉害。

    可要进国医院，绝对不是陆老爷子一句话，就可以进去的。

    “那你的意思是，陈老邀请秦烟，是看中了她的实力？”唐曼皱了下眉，抿紧唇，“就算她医术确实不错，可她连高中都没毕业，怎么就能进国医院了？”

    “不是说，国医院对文凭要求非常高的吗？”

    国医院的入会门槛之一，便是高学历。

    高学历就相当于是一块敲门砖。

    秦烟还在念高三，还没正式参加高考，现在的她就连敲门砖都没有。

    “国医院对文凭要求确实很高。不过，如果是他们很看重的人才，也不是没有可能破例的。”秦致远说起这件事情，就越发的觉得糟心了。

    他们都觉得秦烟学习成绩差，天天混日子，以后肯定没什么出息。

    可这还没有开始高考，就有国医院这样的一流机构对秦烟抛出橄榄枝了。

    如果秦烟答应了。

    就算她高考全科零分，也不妨碍她以后的大好前程。

    他们之前还盼着秦瑶能靠上京大，好为他们秦家挣面子。

    可跟国医院比起来，京大都不算什么了。

    能进国医院的，是肯定能靠上京大的水平。

    但能靠上京大的，却没几个能进国医院的。

    听秦致远这么说，唐曼又沉默了下来。

    她嫌弃秦烟学习成绩太差劲，觉得她以后连个专科都靠不上，可转过头，国医院就来邀请秦烟了。

    “其实，我觉得当初风水大师并没有说错。”秦致远重重的叹了口气，“如果秦烟没和我们断绝关系，还留在秦家的话，秦家的发展没准真的会越来越好。”

    (本章完)

