    客栈里面，凤九与陌尘几人闲聊着，一楼处顾家的人则在吃饭，一边瞄向外面那跪在客栈大门处的那些人，心下觉得那些人也太没眼色了，身为一城之主居然没有打听清楚就敢赶来相助，这换成别人也就罢了，偏偏遇到的是鬼医凤九等人。

    这一跪，也不知他们得在外面跪多久？

    那尾随而来的几大世家的人看到那城主等人脸色难看的跪在地上时，不由的一怔，暗忖：难道是凤九出来了？

    他们挤上前去，却见客栈门外只有那两名男子一左一右的站着，除了那两人之外，不见其他人出来。

    “祖父，你看，那里面坐着的那个红衣服的就是那位姑娘了。”华衣男子探着头指着客栈里面的那抹红色身影。

    闻言，众人步伐也不由的微移，微探着头朝里面看去，隐隐看到那抹身影后，几人沉思了一会，其中一人这才压低声音问：“我们就这样看着？”

    “想个办法让那几位城主知道吧！要不知事情一发不可收拾。”陈家老祖叹了一声说着。

    于是，他们凑在一起商量着，不多时，便点了点头，整理了一下身上的衣袍后，陈家老祖瞥了一眼他孙子，道：“跟着来。”便迈步往前面走去。

    那几位城主都跪着，那些护卫也是一样，因此，当陈家老祖带着他孙子往前走去时，一下子便吸引了众人的目光。

    看到那陈家老祖走上前来，几位城主一怔，正想开口时，就见他带着身后的华衣少年恭敬的拱手朝客栈里面行了一礼。

    “老朽带我那劣孙前来向鬼医请罪，昨夜我那孙子冒犯了鬼医，还请鬼医恕罪。”

    当陈家老祖的声音传出时，一些人是茫然，一些人却是脸色一变，震惊不已。

    鬼医？

    这一刻，跪在地上的那几位城主脸色一白，无法默念的抬头看着那客栈里面。鬼医凤九在这里？这、这怎么可能？

    而听到陈家老祖的话，杜凡和罗宇相视一眼，意味深长的朝那陈家老祖看去，过了一会，杜凡这才往里面走去。

    跟他们聊闲着的凤九听到了外面的话，不由的抿唇笑了笑，在看到杜凡进来后，便对他道：“让他们回去吧！”

    闻言，杜凡应了一声：“是。”这才往外面走去。

    来到外面，目光扫了那地上脸色苍白的几人一眼后，这才对那陈家老爷子说着：“我家主子让你们都回去吧！”

    听到这话，陈家老爷子不由的松了口气，连忙道：“多谢鬼医。”这才带着自家孙子退了下来，同时又朝那跪着的几位城主看了一眼。

    杜凡和罗宇两人往客栈里面走去，威压一经收起，那跪在地上的众人不由的缓了一口气，整个身体软了下来，明明没有威压震摄着，但，他们在这一刻却是想站也站不起来。

    无他，都是惊的，那背后已经渗出了一身的冷汗，一颗心都在颤抖着，他们怎么也不会想到，这一出头，对方竟是鬼医凤九！