    阮寒星放心的靠在他的怀里，无声地大笑起来。

    温热的吐息扑在男人的胸口，让霍沉的心底也忍不住多出几分愉悦，看这群小混混的眼神终于不再总是冰冷死寂，仿佛在看死人一样。

    硬要形容的话，大概刚才看着他们的时候，眼底里写满了“等会儿就宰了你们”，而现在则是写满了“今天先不宰你们，明天再宰”的温和。

    绿毛被自己的想象吓得浑身一抖。

    这对夫妻不是说是豪门吗？

    怎么路子这么野啊！

    真是太吓人了。

    果然他们还是更适合小县城这种淳朴简单的环境，以后再也不想接触这些大城市的来人了。

    等这两个魔鬼放过了他们，他们以后就躲着这些看起来就很有钱的人远远的，别人给多少钱也不会再自投罗网了。

    绿毛哭唧唧地在内心为自己和兄弟们规划将来的道路，完全不知道其实等到今天过后，他再也没有机会继续逞凶斗勇地维持当老大的威风，而是会被他整天挂在嘴边当成靠山的舅舅硬按着去上班工作。

    此刻他还不知道自己的“悲惨命运”，被霍沉看得浑身一哆嗦，下意识道：“老大，有什么吩咐你尽管说！我们兄弟们保证全都给您办好！”

    “谁是你们老大，别乱喊。”

    霍沉的眉头皱起来，带着几分嫌弃冷声斥责。

    他堂堂霍氏总裁当着不开心吗？非要去当这么一群乌合之众的老大。

    更何况，就算他真的改了主意要在道上混，也绝对不会收这么一群没用的软骨头当小弟。

    思绪一闪而过，霍沉冷声吩咐道：“我们在直播间卖出了不少水果，一会儿订单就会打印出来。现在你们就跟着节目组的工作人员去大河村把水果运出来一部分，然后按照订单顺序打包发走。”

    他手指随手点了一个眼熟的工作人员，微冷的语调微不可查地和缓了几分，道：“你带着他们去运输水果。路上水果正常损坏没有关系，假如他们有意捣乱损坏，就回来告诉我。”

    漆黑的瞳孔里闪过一丝冰冷的杀意，满满都是锋锐。

    霍沉盯着那群小混混，寒声道：“我会派人把坏掉的水果全都弄回来，给他们塞到肚子里去。”

    塞？怎么塞？

    小混混们满脸惊恐，直接被他的眼神和这个形容词给吓坏了。

    难道说，是割掉脑袋，直接从脖子塞进肚子里吗？

    被自己的想象吓了一跳，这群人直接点头如捣蒜，纷纷拼命地保证：“我们不会的，绝对不会！您放心，我们一定好好干活，绝对不捣乱。我们一个水果都不会弄坏的！”

    就算是本来存了坏心思，现在也不敢了！

    倒是绿毛的眼神活络地转了转，心底生出点兴奋来。

    让他们跟着工作人员去大河村搬运水果？

    大河村他是知道的，一座小山村，又远又偏。

    既然这两个煞星不跟着，工作人员怎么可能看得住他们？

    到时候他带着兄弟们直接离开，弱鸡一样的工作人员怎么可能管得住？

    这两个煞星再厉害，也不知道他们的具体身份信息，他们才是这个县城的土著，真的要躲起来，他不信他们找得到。

    只要等到这两个煞星离开这里，他和兄弟们又是这县城里的土霸王！

    越想越觉得兴奋有理，绿毛的眼睛都亮了，一时之间迫不及待。

    被指到工作人员显然也有些担心，不敢置信地点了点自己的鼻子，带着几分犹豫道：“我，我吗？我带着他们？我不行的。”

    受宠若惊之余，又充满了自我怀疑。

    万一这群人跑了可怎么办啊！

    “让你去，你就去。”

    霍沉神色淡淡，目光冰冷地掠过那群小混混。

    忽而抬起下巴，点了点绿毛，冷声道：“你，你留下。”

    绿毛不敢置信地抬起头，脱口道：“我不跟着他们去搬运水果？我也去！我，别看我长得瘦，其实我力气很大的，我跟着一起去！”

    “既然你力气这么大，就留在这里帮忙。”

    霍沉似笑非笑地勾着薄唇，漆黑的眼眸幽暗深邃，带着通透的光芒。

    仿佛能够直接看到绿毛的心底，将他的鬼蜮伎俩看得一清二楚。

    不容商量地道：“不用怕没有事情做，用得着你的地方有很多。让他们去，你留下。他们少了一个人，我就让你少一个零件。”

    绿毛浑身一颤，简直要哭出来了。

    他到底是做乐什么孽啊！

    不只是他，他的兄弟们也忍不住露出了满脸苦相。

