    “不要杀我！不要杀我！不要杀我，我有很大的作用！不会让你失望的！”

    在她面前，是一个巨大的玻璃器皿，在她的脚下，躺着一具具尸体，铺在地面上，鲜血覆盖了这些尸体之中唯一的空间。

    她看着器皿里的液体，沉默下来，那里面的液体呈现出橙色，和净化剂是同一种颜色，不过比起她已经得到的净化剂，这个玻璃器皿里的液体，它的颜色有些平淡。

    同样的，在那装有橙色液体的玻璃器皿下面，整跪着一个男人，他嘴里不断重复了两句话，乞求着苏思归饶他一命。

    苏思归的目光看向这个男人，或许他不认识自己，但是她认识他，是在前世认识的。

    “仲间秀人。”

    不断对着她磕头的东瀛人整个人呆滞了下来，抬头满脸的不可思议，他的名字很少人知道，除了他的朋友和家人，在自己从东瀛岢亩町基地转移到云峡基地后，自己就被囚禁起来，直到两个月后，也就是末世第六年直接进入了这个研究所，平常除了上面的成员，在二楼全部是被关在牢笼中的他们都是使用代号，可以说，从末世第六年开始，再到现在，1171这个代号陪伴了他五年之久！

    这个女人他从来不认识，她怎么知道自己的名字？

    “你……你怎么知道我的名字的？”

    苏思归没有回答仲间秀人的问题，她转过头将目光看向不远处装在玻璃器里的橙色液体。

    她迈步走近了一些，随着视线拉近，这些橙色液体在她眼中更加清晰，在这些如同橙汁的液体当中，隐隐间那个看到许些血丝掺杂在其中，无法彻底融合。

    “这些……是什么？”苏思归本来想问这些是不是净化剂，但语气顿了一下，她还是没有直接问出来。

    说道这些液体，仲间秀人整个人精神起来，眼中突然染上了一些疯狂，仿佛在自己擅长的领域找到了一个可以倾诉的对象。

    “这些……这些是我们研发出来的最伟大的产品，它们……它们将会带领全人类走出该死的末世，重新人类文明的荣光！”

    “到底是什么？”

    仲间秀人语气正处于激昂当中，但突然被苏思归冷不丁的语气直接打断。

    “我也不知道这是什么，是1161无意间发现的物质，我们也不知道这种物质在一开始是怎么出现的，它拥有和反生命物质同样的特性，可以无限分裂，是我们至今为止发现的唯一一个可以克制反生命物质的东西，它的完成品被我们称为还原剂，当然人，还有人称它为净化剂。”

    “净化剂？”

    “对的。”

    苏思归想了想，不一会儿又疑惑地问道：“你说它有完成品？是什么意思。”

    仲间秀人咽了咽口水，口中掩藏不住的兴奋，但他并没有立即回答，而是问出一个非常奇怪的问题：“我想问一下，这个研究所是不是要完蛋了？”

    苏思归眉头一皱，一时之间不知道仲间秀人是什么意思，不过她有恃无恐，想了一会直接道：“差不多，不过不管怎么样，你为了自己的小命还是认真一点。”

    “我……我知道。”

    仲间秀人闻言松了一口气，他的反应让苏思归更加奇怪。

    “抱歉，其实您不用怀疑什么，这里面装着的东西是研究所禁止研究的，所以……我害怕这里没有死绝……”

    “我明白了，既然这东西叫净化剂……不对，叫还原剂，那你们又因为什么有这样的称呼。”

    “很简单，您因为知道，丧尸其实已经是一具死尸了，不过和真正的死尸有着区别，它们是会动的尸体！而这里的东西……它的……它的作用可以将一头丧尸彻底变成一具不会动的尸体，它可以将丧尸身上所有反生命物质全部分离出来，让它们快速腐烂，变成一堆黑色的烂肉！”

    “就这些有这种效果。”

    “当然！”

    “那完成品……”

    “它们只是半成品，是可以将丧尸彻底变成一具尸体，但是，它们不仅能将丧尸变成不会动的尸体，还有活物也可以，而完成品只会针对新人类和丧尸，虽然普通人也会受到影响，但不会太大，最严重的最多会让体能小幅度减弱，还有一个弊端就是，等阶越高的新人类如同沾染上还原剂，受到的影响越大，但不会有生命危险，他们最多会在变成普通人后落下残疾，但结束末世只付出这么一旦代价是非常划算的。”

    仲间秀人一口气说了一大堆，但他话音刚刚落下的时候，他立刻反应过来什么，连忙捂住了嘴巴，刚刚他太兴奋了，失去了一些理智，竟然把这些都说了出来！

    他的脸色一下子涨成了猪肝色，满脸惊恐地看着苏思归。

    “不不不！不是这样的，它没有这样的效果，我……我……我故意夸大的，哪有这种东西，你不要杀我……不要杀我！”

    他整个摊在地上，用手挡着自己的脸，似乎下一秒苏思归就会一剑捅来！

    苏思归有些无语，不过她也理解对方，这个家伙在自己前世就非常胆小，而且总是封不住嘴，可以说一个猪队友，不过这家伙活的挺久的，在尸王进攻云峡基地的前几天，他依旧活蹦乱跳的，只是不知道在自己死后，他的下场是什么样的，或许和那些士兵一样，被银色的尸潮淹没而过，变成腹中之食又或者变成其中一员。

    而仲间秀人之所以这样，那是因为这些还原剂已经触碰到了一些人的利益，而这些人，就是末世凌驾与大部分人之上的掌权者！

    两年前她看到过一句话，人们都同意结束末世？可是这又什么用？结束末世最大的阻拦远远不是丧尸本身，而是那些八阶新人类，末世一旦结束，这意味着他们的权利会随着时间慢慢流空，然后被时代所淘汰，他们宁愿让人类一直处于这种危在旦夕的状态中，也不愿看着自己的权利就这样消失。

