    若是中了进士，赵毅的价值可想而知，即便是不中，赵氏一族也想好让赵毅回到豫州寻找一门有利益的姻亲。

    赵毅别看着有些二，但是大事是绝不糊涂的，婚姻对于他而言，并不重要。

    许是大周读书人的共性，正妻就要娶大户人家的女儿，不喜欢回来摆着就是，男人三妻四妾，若是有心悦的，带回来纳成妾室便可，这般岂不是两全其美。

    “乡试族中虽然赶考的人数颇多，但是中的只有几人。”

    赵毅颇为感慨，自从中了举人，在家族中的地位直线上升，家里的日子好过了，族叔更是倾囊相授。

    “工部侍郎赵大人是我族叔，此时他回乡探亲，便将族里的几人全部带回了京城。”

    徐开感慨道：“赵兄果真不是一般人啊，赵家大族果然如此啊，京城的侍郎大人竟然是赵兄族叔，失敬，失敬啊！”

    工部侍郎也许在那些大官眼里不算什么，但是陈霄等人的眼中可就是不得了了，这可是京官，天子脚下，隔三差五的还能见到皇帝，若是在豫州哪家有人在京城做官的那可就不得了了。

    而且在京城做官可不是一般人能做的，不仅要有功名，还得有关系。

    那些什么中了进士就要进翰林，阁老都是从翰林院出的，陈霄只能呵呵了，大周朝的翰林院可不是一般人能进的。

    就陈霄这样的身家，即便是中了进士也是乖乖的领着圣旨到外面做官慢慢熬，不然这些寒门学子干嘛这般抱团取暖，还不是因为大家都是一个样。

    办法是有的，寒门子弟若是运气好还能找个大户人家的女儿娶了，有了岳父提拔，总是要比一般人强上几分的。

    赵毅颇为谦虚，笑着说了几句，其实徐开也明白，赵毅若不是中了举人，估计这位侍郎大人也不多看他几眼。

    三人聊了一会文章策论，赵毅还将自己得到的一些卷子带给了陈霄。

    徐开在此三人也是有抱团取暖的想法的，故此，更是不吝分享。

    赵毅原本是不用分享这些的。

    但是陈霄知道赵毅是个有骨气的人，他是寒门出身，若是日后娶个官家女子，难免会受到一些脾气，虽说女子出嫁从夫，但是毕竟娘家太硬，男子的日子也不好过。

    家里还有年老的父母，大字不识的兄嫂，这一大家子，哪个千金小姐看了会欢喜。

    赵氏一族给了赵毅荣华，让他听话，但是赵毅不是菟丝花，他是有反骨的。

    天色渐渐有些晚了，赵毅居住在别人家里也不太好晚归，二人三人寒暄了一会，便送了赵毅出去。

    眼看着赵毅上了侍郎府的马车，二人这才回了房间。

    “唉！”徐开叹了口气道：“当初我爹也是不让我成亲的。”

    “但是我自个儿想了想以后的一辈子，还是娶了我夫人。”

    陈霄想起徐开的夫人，只觉得这女子挺大度的。

    徐开什么德行，陈霄是知道的。

    “我夫人虽然出身不高，但是家中颇为富裕，而且性子极好我院里的几个妾室，她也未苛刻。”

    “家中娇妻美妾，外面升官发财，这才是我该过的日子吗！”

    徐开笑眯眯的看向陈霄。

    陈霄赶紧道：“我对我夫人一心一意。”

    徐开嘿嘿一笑，“陈兄啊，陈兄，你还真是情深义重啊！”

    天色已晚，林建武和柱子终于回来了，还带着不少的吃的玩的。

    二人给陈霄送了不少，陈霄看着都是一些吃的，便收下分了分。

    无为是个极为贴心的小厮，陈霄是这么觉得。

    不知是林氏的交代，自从到了京城，无为便让周术在旁边的农户家里每天买一只鸡，让厨房的厨娘炖汤给陈霄喝。

    徐开和谢祯见此，也纷纷学了起来。

    “临走之前，老夫人和夫人说了，老爷您读书辛苦，京城天气寒冷，万不能让您冷着饿着，每天一只鸡是务必要吃的。”

    看着眼前无为极为认真的样子，陈霄的嘴角扯了扯，他理解家里那两个补身子的心，但是每天一只鸡是什么鬼。

    陈霄看着眼前油腻腻的鸡汤，前些日子他还觉得自己瘦了，这鸡汤喝了几天，好像胖了不少。

    “明天不要炖鸡汤了。”

    无为抬头看着陈霄，刚要将准备好的一段话说出来，陈霄继续道：“换个别的，天天鸡汤太腻了。”

    在林氏的眼里，鸡汤是最补人的，以前陈家穷，为了陈霄能补身子，林氏是咬着牙把家里的鸡杀了。

    无为自从到了陈霄家这些日子，也知道了陈家人口简单，感情深厚，陈霄更是对自己母亲和妻子颇为珍重。

    家里的事情几乎都是听二人的，再加上二人对自己极为不错，无为的心里也有了一杆秤。

    刚被卖到陈家那天，陈霄的意思是日后所有事情都是听陈霄的，但是时间相处了许久，无为觉得有些事要听老爷的，有些则是要听老夫人和夫人的。

    “她们还吩咐你什么了？”陈霄眯着眼睛问。

    无为想了想，还是老实的回答，“夫人就是让小的好好照顾老爷，切不可让老爷饿着，冷着。”

    陈霄闻言，眉毛微挑，这果然是周玉柔的风格。

    “老夫人呢？”

    无为咽了咽口水道：“老夫人说的和夫人一样，还有，还有...”

    "还有什么？"

    无为道：“老夫人说，让小的看着老爷读书，不要在外面，在外面寻花问柳，如今好好读书才是正事。”

    “还说，老爷若是中了，务必要小心，别被人家给抢去做新郎了。”

    陈霄嘴角微微抽搐，果然以前陈霄去春意楼的事情，林氏是知道一些的，但是被榜下捉婿是什么情况。

    青山镇的年节极为热闹，最让人喜爱的便是唱戏了，林氏同周玉柔如今也没什么事情，林舅母便时不时的拉着二人去戏楼看戏。

    果然，戏剧的魅力是无法掩盖的，林氏二人简直到了痴迷的境界，天天去看那些狗血爱情戏，然后红着眼睛归来。

    那几天陈霄还以为二人是不想打扰自己看书，故此才没出现在面前，谁料到是早出晚归的去看戏了。

