    “我会换。”傅青思点头，说的极为认真。

    “好了，看到你没事本王也就放心了，如此也算能给无烨一个交代。”君子剑没给傅青思说话的机会，转身离开紫竹阁。

    会不会换且是后事，傅青思有这句话就够了……

    望着君子剑离开背影，傅青思有些发呆，不想后面有人拍了她一下，“在看什么？”

    顺着傅青思的视线，百里婧看到了那抹白衣如雪，“要说整个皇室的皇子里面，我最佩服的就是这个肃王君子剑，人家打小就一副病入膏肓的样子，病病歪歪二十几年，愣是没死，哎你说他是怎么活过来的？”

    “这话说的太缺德了啊！”傅青思瞪了眼百里婧，转身回到药箱拿药，“多儿怎么样？”

    “噬蛊当真霸道，硬是把多儿体内所有蛊卵吞噬的干干净净，且无意中为其打通任督二脉，扩骨冲筋，现在的多儿，是个武学奇才！”百里婧毫不夸张道。

    “这么好的苗子，你不收着？”此时心境不比之前，傅青思调笑的看向百里婧。

    “拜在我门下委屈那孩子了，回头儿把她送到仙踪门，听说那个老不死的还没死。”百里婧悻悻耸肩。

    “哪个老不死的？”傅青思挑眉，狐疑问道。

    “我师傅啊，也是君无烨的师傅。”百里婧音落，惹的傅青思嘴角一抽，你这么孝顺你师傅他老人家造不造？

    这时，舞倾城自内室走了出来，苍白的脸上透着淡淡的释然，眼里尽是感激，没等傅青思开口，舞倾城扑通跪到地上。

    “你怎么了这是，跪上瘾了吧！”距离舞倾城近些的百里婧将其扶起，傅青思亦走了过去。

    “多儿痊愈，噬蛊已死，这就意味着殷风暂时安全，你放心，只要逮着机会，我一定会把殷风救出来。”傅青思以为舞倾城要说这件事，率先表态。

    “不是殷风，是多儿，此番若没有你们舍命相救，多儿必然凶多吉少，这份大恩，倾城当真不知何以为报。”舞倾城落泪，哽咽开口。

    “你要真想报，就好好活下去。”百里婧难得严肃道。

    “我会，一定会！”舞倾城握着傅青思的手，狠狠点头，“刚刚……我有听到百里姑娘提到令师？”

    傅青思与百里婧相视一眼，“是啊，可你舍得吗？”

    “自是舍不得，但为了多儿的将来，倾城求百里姑娘引荐，若能拜到仙踪门门下，那是多儿的福气。”见舞倾城有此想法，百里婧也不拒绝。

    “生于乱世当学会自保，多儿这孩子受了太多苦，如果你舍得的话，便让这孩子随后跟我一起走，我带她回一趟仙踪门。”百里婧算是应允了舞倾城的请求。

    “多谢！”舞倾城再欲下跪，则被百里婧扶起来。

    时间总在人们不经意间悄然消逝，差不多到午时的时候，多儿醒了。

    多儿说她做了一个梦，梦到自己跟父亲母亲一起去河边嬉戏，还抓了好多鱼。

    然尔傅青思跟百里婧都知道，即便在昏迷中，以蛊攻蛊的过程依旧会给宿体带来极端的痛楚……

    “这孩子真是太懂事了！”且在舞倾城将多儿带回房间之后，百里婧怅然开口。

    “这应该是舞倾城这辈子最大的安慰。”傅青思没跟百里婧说过舞倾城的事，她不是爱嚼舌根的人，“你师傅真能收了多儿？”

    “如果看顺眼的话。”百里婧看了眼摆在药案上的药方，“放心吧，师傅连我都能看上眼，他会看不上多儿？”

    “也是呵，多儿骨子里，比你还倔强。”傅青思将配比好的药材放到药罐里，慢慢捣碎。

    差不多忙了一整天，傅青思跟百里婧终于制出解除‘瘟疫’的解药，这一夜，过的风平浪静。

    翌日清晨，雷宇自军营回来禀报，说是傅尹带着‘极乐丸’去了军营。

    所谓‘极乐丸’，是在瘟疫无法控制的情况下，将病原体灭杀的剧毒，也就是说，君飒轩已经打定主意灭掉君无烨在皇城的近卫军，且付之行动。

    而傅尹，便是刽子手。

    傅青思得知后带着之前配好的十大箱解药，由雷宇跟战凰护送，火速赶去军营。

    差不多半个时辰的时间，傅青思已然出现在的军营，而此时，傅尹所带的皇城侍卫正与君无烨驾前先锋对峙，双方谁也不肯退后一步，形势危急，剑拔弩张。

    “这是圣旨，你们胆敢抗旨不成？”今晨傅尹接到圣旨时，君飒轩明里暗里提醒过他，会把君无烨调离军营，言下之意让他速战速决，切莫耽搁。

    “吾等只听命于凉王殿下！没有凉王殿下的命令，谁也别想让我们从命！”名曰李恒的先锋单手握刀，横亘在胸前，声音洪亮，气势凛然。

    “呵，你们戒心太重了，这箱子里装着的药丸不过是抑制瘟疫加重的解药，虽然不能让你们痊愈，但至少能拖延时间，让你们能撑到御医院研制出真正的解药，若再迟半个时辰，就算大罗神仙亦难有回天之力。”鉴于‘极乐丸’会在入体后半个时辰发挥作用，所以傅尹并未直接挑明。

    就在这时，与皇城侍卫对峙的两名士兵突然倒地，口吐白沫，抽搐不止。

    “你看看！若再拖延下去，死的人只会更多！李先锋，还是别犹豫了！难道你就忍心看着这些与你出生入死过的兄弟一个个倒在你面前？再者老夫是奉皇命来送这几箱药丸，若出任何差池老夫亦担待不起啊！”傅尹不失时机劝道。

    “不行！还是那句话，吾等只听凉王殿下的命令，来人！”李恒音落，两名士兵纵步过来，“你们两个去找凉王殿下！”

    眼见那两名士兵要出去，皇城侍卫猛然拔刀！

    “李先锋，这就是你的不对了，贸然派人出去，若瘟疫扩散至整个皇城，这个责任你担待得起？”傅尹黑眉一皱，眸色渐冷。

    “总之在凉王殿下回营之前，我们不会吃任何东西！”李恒把心一横，愤然低吼。

    “这可由不得你们！”傅尹不敢再耽搁时间，当下命皇城侍卫搬过箱子，“既然你们不想自己吃，那老夫就让人喂你们吃！”

    诚然整个军营里的近卫军加起来有三千余人，但因为身中‘瘟疫’，战斗力几乎为零，而傅尹带来的五百皇城侍卫皆是精英，若动起手来，李恒等人根本无力反抗。

    眼见皇城侍卫拔刀相向，寒光骤闪，最先冲过去的侍卫扑通摔倒在地，腿上插着利箭，血注如柱。

    “傅御医的药丸，可不可以让本宫先看看？”清冷的声音自身后传来，傅尹闻声回头，心不由的咯噔一下。

    随着雷宇开道，一众皇城侍卫被迫闪到两侧，傅青思踱步而至，气势凛然的站在傅尹面前，身后一般下人则将装着解药的箱子抬到李恒身边。

    “不可。”傅尹怒声拒绝，不得不说，看到傅青思的一刻，他整个人都不好了。

    “心虚了？”傅青思嗤之以鼻，随即转身，“雷宇，把这些药丸分发下去，每人一粒。”

    基于傅青思的身份，李恒完全没有犹豫，亦无怀疑的将身边几箱药丸分发到各个营帐里，这样的举动直把傅尹气的七窍生烟。

    “李先锋，你这是什么意思？她送来的药丸你就吃，老夫送来的你就不吃？”李恒没开口，倒是傅青思转身，似笑非笑的走过来。

    “本宫送来的药丸，救命。傅御医送来的药丸，要命。这种情况下你觉得他们会吃哪个？换作是你，你吃哪个？”傅青思弯腰去拿傅尹的药丸，有皇城侍卫出手阻挡，寒光再袭，那个不长眼的侍卫手背中了一箭，鲜血迸流。

    傅青思将药丸握在手里，置于鼻息轻嗅，樱唇随即勾出一抹冷笑，“要不要吃一粒？”

    眼见傅青思把药丸举过来，傅尹吓了连退数步，尔后刻意压低了声音，“傅青思！这是圣旨，你敢抗旨？”

    “如果能救三千余人的性命，青思抗一回旨又能怎么样。”傅青思冷笑着捏碎手里的药丸。

    “你是说，你带来的药丸能解‘瘟疫’？”傅尹不以为然，苗疆主的蛊毒加上他的瘟毒，不说天下无敌，可也不是那么好解的。

    “能有多难？”傅青思浅笑着走近傅尹，“不知道为什么，青思总觉得这次的瘟毒与我家王爷当日所中瘟毒有几分相似呢。”

    傅尹下意识后退，与之保持相当一段距离，“所以老夫怀疑当日凉王殿下体内瘟毒并未尽数清除，此刻近卫军突暴瘟疫，凉王殿下很有可能是罪魁祸首。”

    这番说辞已在皇城传遍，更有人传出傅青思医术浪得虚名！

    总之在这种情况下，君飒轩不管怎么处置君无烨跟凉字号的近卫军，都得民心。

    “傅大人有证据吗？”父不为父，子不为子，有时候莫道子女不孝，虎毒不食子，傅尹当初的作法根本没拿傅青思当女儿，莫说她傅青思只是天外来客，就算不是，固守根本不存在的亲情，得到的只有伤害。

    “证据老夫刚刚已经说了。”傅青思越朝前走，傅尹越朝后退。

    “啧啧……凭你几句模棱两可的话，就想让我家王爷背黑锅啊？”傅青思樱唇抿笑，眼底闪过一道锐利的精光，“傅尹，你害我母亲受了那么大的委屈，你害我夫君背负起这三千将士的性命，你还害的我，差点儿死在皇宫，这一桩桩往事，我们是不是应该坐下来，好好清算一下了？”

    “傅青思你想干什么？”傅尹再糊涂，也能听出傅青思话里有话。

    “没什么，就是想提醒你，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到……现在，时候到了。”傅青思音落时，雷宇过来禀报，说是全数药丸已经分发下去，那些士兵在服用药丸之后已经出现好转的迹象。

