    白老比任何人都要清楚，白展龙之所以不对自己出手，之所以没法将被夺的股份拿回来，最主要的原因是他身旁还有陈强在。

    陈强就是他的底牌，就是他的靠山！况且，陈强在的一天，其他家族也不敢跨入白家，白家子弟也能够安稳的修炼发展，也能够放眼未来，也能够有机会再未来纵横四方。

    可若是陈强一起，那么什么都没了……白展龙会出手，会将自己好不容易得到的股份给夺走，甚至还会威逼他的性命！自己死了没关系，可白家就此如案板上的鱼肉随他人宰割。

    “我想陈强这么厉害，应该不太可能被杀吧？”

    近旁的人低声言语。

    在他们认知当中，陈强已经是一个很强悍的人，金丹境的古武者没那么容易陨落。

    即便是遇到了龙威，他们也相信陈强能靠着自己的力量逃离酒吧。

    更何况，陈强还帮了白茂逃了出来。

    “你们……你们懂什么？”

    白老沉声道：“龙威就是想要杀那些金丹境的古武者，有些古武者的力量比龙威还强，可最后呢？

    还是死在了龙威的手中！陈强……那是我们白家的底牌，也是能隔绝那么多家族的一个标志所在。

    陈强若死，白家门户大开，到时候，什么人都能进来！”

    白老深吸一口气，他走到巨大的落地窗前，看着窗外风景陷入了沉思，“林家……这是铁定了心要吞并我白家啊！但……请谁我都能理解，请了龙威，那是要和我白家玉石俱焚！”

    真不知道里老爷子怎么想的，一旦请了龙威，想要让龙威离开可就难了。

    “白老，那我们接下来该怎么做？”

    “怎么做？”

    “哼！”

    白老沉声道：“当然是救人啊！快……动员白家的子弟，拿上一些底蕴然后前往酒吧，不管怎么说，也要想办法就将陈强给救出来，待数年之后，陈强实力彻底变强了之后……就算龙威再怎么嚣张，再怎么狂妄，我们也依旧无所畏惧！”

    “是！”

    几人点头，先前闯入办公室的白家子弟们听到这话后，这才呼出一口气。

    他们抹去额头上的汗水，看了一眼白老，突然想说些什么，可又说不出口。

    “你怎么了？”

    他的异样之感让其他人有所察觉，白老扫了他一眼，低声一问，“你怎么了？”

    “白老……白茂被救出来后，身上并没有受伤……还让我们不要派人去救陈强。

    说是陈强和龙威之间有过约定，龙威是杀不了他的。”

    那人开口道。

    “这……”“那咱们还救吗？”

    几个人看向白老。

    白老叹息一声，他摇摇头，“陈强都这么说了，我们还能怎么办？

    只是希望陈强能逃出来吧。”

    陈强很强，强的离谱，他怕的就是陈强栽在龙威的手中，从此一命呜呼。

    可陈强都这么说了，他却没有丁点的办法。

    “陈强……你到底想要做什么？

    你难道不知道龙威有多厉害吗？”

    白老蹙眉皱起，瞧了一眼前方，看向了酒吧的方向。

    酒吧外，人群正从门内奔跑而出。

    一些青年男子们看向酒吧大门内的情况是充满着恐惧的，尤其是想到龙威的实力之强，强的离谱，而且正处于发怒之中，好似要将他们所有人都给灭了一般。

    若是不跑的话，他们必然完蛋，可若是跑，虽有可能被抓住，但至少能够活下来。

    待人跑的差不多时，龙威从大门内走了出来，他淡淡扫视了一眼大门外，看向几个青年男子们时，双眉缓缓挑起，冷声一笑道：“哼……阳城，我还以为阳城中的人会和楚江有所不同呢？

    如今一看……也不过如此。

    不过这样也好，为我今后在阳城之内铺路奠定了不错的基础，也正好可以让那些人知道知道我龙威的厉害。”

    一言而落，龙威松了松筋骨。

    在他身后，几个林家子弟同样走了出来。

    他们淡淡扫了一眼前方，而后说道：“就是，龙威大哥最厉害了，那陈强小儿还在跑呢！”

    “就是，你们看看前方，那一路小跑，跑的特别滑稽的人不就是陈强吗？

    哎哟，他那小步伐跑的还真是可笑。”

    “不对，他那好像不是在跑，是在走！龙威，他没将你放在眼里！你看别人都在跑，而他就在走，这说明说明？

    说明在他的心中，你龙威根本算不了什么。”

    几个林家子弟故意挑火，为的就是要让龙威生气，让他不顾约定彻底将陈强给解决了。

    他们就不相信，如此刺激之下，龙威还不发怒，还如此淡定。

    “可是……我龙威虽猛，但特别讲信用，说不动手，那就不动手。”

    龙威想了想，陷入了为难。

    “不动手？

    龙威！人家都用走路的姿势来羞辱你了，你好好想想看，林问天没被他当成对手，好多人都被他轻视，你龙威乃是以最强之人，可最后呢？

    还是被轻视了，连回头看都不看你一眼！”

    一个面黄肌瘦的男子低声道。

    ‘嘶～’龙威深吸一口气，他两手微微颤抖着。

    几个林家子弟的话的确是戳到了他的心。

    他龙威乃是楚江之中最强之人，多少人惧怕他，多少人不敢和他打，又有多少人不敢正视他一眼。

    如今，却因为与陈强一个约定，放走了白茂，也放走了陈强……可得到的并非是尊重，反而是嘲讽。

    这一股怒气他咽不下去。

    “陈强！”

    龙威沉声道：“你给老子等着。”

    “嗯？”

    站在远处，正慢悠悠走着的陈强先是一愣，而后缓缓转身，看着龙威眼中的怒意，他心头一惊，顿时苦笑一声，“不是有约定吗？

    怎么？

    还想动手？

    难不成你龙威不光杀伐果断，连一丝信用都没有吗？”

    “信用的基础是实力！而实力，是不需要信用的！”

    龙威咬了咬牙，“我说你怎么走的这么畅快，走的这么慢，原来从一开始你就没将我放在眼里……老子非得当着他们的面，宰了你不可！想跑？

    我看你往哪里跑！”

    

