    “莫白，莫白，莫白。”

    “冠军，冠军，冠军。”

    “外星人，外星人，外星人。”

    当莫白来到柏林马拉松起始点之时，无数观众却是大声念着莫白的名字。

    尽管这些声音听上去很怪异，用的也是半生不熟的中文，但这丝毫不能阻档这一些粉丝的热情。

    “我去，我在德国也有这么多人喜欢吗？”

    看着这么多人大声念着自己的名字，莫白小小有些激动。

    “喜欢什么呀喜欢，大家不一定认识你。”

    苏婷却是白了莫白一眼。

    昨天晚上，她可是一晚上都没睡着，不知道流了多少泪。

    “那他们怎么这么多人念我名字。”

    “你也不看看新闻，他们是押注押你身上了，据说，押注你的总金额，已经达到了1亿欧元……”

    “啊……”

    莫白一愣，不可思议的说道：“这么猛？”

    “好像，我在欧洲没这么知名吧。”

    “呵呵，这就要问那些博彩公司了。”

    说着，苏婷却是将这些天新闻上面的一些情况与莫白说了一下。

    莫白也不是笨蛋，只是一想，便已明白怎么回事。

    “我靠，这些博彩公司竟然是想拿自己赚钱呀。”

    莫白苦笑。

    “只是，不好意思，我怕你们要破产了。”

    想着自己1赔100的赔率，真不知道到时候这一场马拉松比赛结束之后，这一些博彩公司会不会跳楼呀。

    不过，这些莫白可管不了。

    他只要用心跑完这一场马拉松就可以了。

    ……

    “真是狗屎，那个莫白是谁，竟然这么多人看好他夺冠？”

    “汤森，不要管这些，这只是博彩公司弄出来的噱头。”

    “是吗？”

    马拉松世界排名第3的汤森皱了皱眉头。

    尽管他的助手向他解释了，但是听到全场这么多人喊莫白的名字，他仍是不爽。

    自己才是全场观注的焦点。

    那个莫白是什么东西？

    “好吧，那我就用实力让世界看看，谁才是这一场马拉松的最强者。”

    ……

    “观众朋友们，柏林马拉松比赛很快就已开始，各方运动员已经做好准备。”

    “是的，这一届柏林马拉松可谓是参赛人数最多的一届，据主办方透露，柏林马拉松比赛参赛人数已经突破6万余人，世界排名第三的名将汤森也报名参与了此次比赛。”

    “没错，上一次肯尼亚选手‘丹尼斯’打破了世界记录，将马拉松世界记录锁定在了2小时3分以内，不知道这一次马拉松，汤森能否更进一步？”

    “汤森与丹尼斯的实力其实差不多，在此之前，汤森的排名一直也排在丹尼斯之前，不过，丹尼斯最近超强发挥。但据媒体报料，汤森已经喊出了破丹尼斯记录的口号。”

    “看来，这一次马拉松必然看点实足。”

    “不只如此，还有一个看点，恐怕会令我们以及我们电视机前的观众更感兴趣。”

    “你说的是那位外星人。”

    “是的，就是那位外星人，天呐，如果不是媒体报导，我都不敢相信，地球上竟然还有一位这么厉害的外星人。”

    “是呀，开始的时候我也以为是媒体瞎扯，以为是假的。可是，待我查了之后，我才发现，竟然是真的，那位叫莫白的中国明星，他确实像外星人一样。”

    “即是作家，又是歌手，还是球星，现在是马拉松运动员……实在是太不可思议了。”

    “从理论上来说，其实也并不奇怪。毕竟，有许多的歌手也很有才华，他们也会写作。同样也有一些球星开始往娱乐圈发展，当一个歌手也不奇怪。至于马拉松运动员，想来球星的身体素质并不差，特别是足球，比赛之时在足球场上的跑动并不输于马拉松。如果不是足球比马拉松更有发展，说不定有一些球星也会来参加马拉松比赛。”

    “这也是这么多人下注押莫白夺得冠军的原因。”

    “那么，你会下注莫白赢得柏林马拉松世界冠军吗？”

    “这个，我得考虑一下，也许，我会吧，不过，我不会押注太多，可能是100欧元。”

    “你的想法不错，或许我也会押100欧元。”

    随着两位主持人的解说，柏林马拉松比赛很快就已开始。

    一声枪响，6万多名参赛者就像过江之鲫，疯狂向前冲。

    这一次莫白并没有像之前一样，一来就处于领跑。

    在比赛之前，他便已经设定了计划。

    这一场比赛，他将用每小时20公里的速度，一直这样的跑下去。

    虽然这样的速度在开始的时候看起来的确很慢。

    但是，如果能够一直保持这样的速度，那么，莫白计算了一下，按全程40公里的长度，莫白绝对可以在2小时左右完成比赛。

    也就是说，完全可以打破之前“丹尼斯”的记录。

    不过，并不是所有人都能够与莫白一样，有如此强大的控制力与潜力。

    基本上大都数参赛者在开始之后，便用相对较快的速度冲向前方。哪怕就是职业马拉松选手，甚至是世界排名第3的汤森，在开始的时候，速度也稍稍比一般人快上一些。

    毕竟，最开始的时候体力是最为充沛的。

    人不可能像机器一样，在每一段路给自己分配多少体能。

    越到后面，体能越为下降，速度也将完全降下来。

    如果在开始的时候不将速度提上一些，那么后半程基本不太可能出现加速的情况。

    除非是冲刺，但冲刺也就仅仅是几百米最多一两公里的路程。

    “哦也，很爽。”

    处于领跑的汤森向后看了一眼，心情很不错。

    虽然这才刚刚开始，但他已经感受到冠军再手。

    “那个来自中国的家伙去哪了？”

    “不是说他要夺冠吗？”

    “呵呵，竟然连第一阵营都跟不上。”

    内心里嘲笑了一句。

    汤森很快就将之前的一点不满抛到了脑后。

    “观众朋友们，柏林马拉松比赛已经开始……”

    “世界排名第3的马拉松职业选手汤森带头，很快，他已经第一位带头跑完了5公里。”

    “不过，暂时汤森领先的优势并不是特别明显，在他身后仍跟着其他的一些运动员。”

    两位主持人继续解说着比赛。

    “咦，我好像没有看到那位来自中国的马拉松选手。”

    “是莫白吗？”

    “是的，你有看到吗？”

    “没有，好像不是在第一阵营。”

    “也不在第二阵营。”

    “难道在第三阵营。”

    “也不在，刚才看了一下镜头，第三阵营里面也没有他。”

    “不对呀，我查了一下莫白在东京马拉松的数据，2小时9分钟的成绩并不算太慢，也算是达到了一流水平，按理他应该能处于第一方阵。哪怕就是汤森要甩开莫白，至少也要到后半程……”

    “哦，我好像看到了莫白了。”

    随着直播镜头切到马拉松比赛最后方，两位主持人看到了莫白的身影。

    “好吧，莫白现在排在最后位，与业余选手一个阵营。”

    “目前，莫白离汤森的距离达到了500米。”

    “好吧……我的100欧元没了。”