    “极限了？他怎么就极限了？霸王集团就这？”李瑞杰懵逼道。

    这时姜辰笑着开口：“他霸王集团资金链早就被我们弄断绝，如今可调用资金本就不多，为了买这雷渊古剑也是伤筋动骨。若是我们逼得太急，恐怕他就不会竞拍而是选择杀人越货了！”

    “哦哦……”李瑞杰挠了挠头，好像是这样的，他怎么就没看出来呢？现在回想起来，姜宁海和那武者都站出来发狠话了，这不明显就是告诉你，我没钱了吗！

    “怎么样！知道自己蠢了吧！”李熙儿拍了拍堂弟的肩膀笑道。

    这下李瑞杰是反驳不了了。

    而大厅里，主持人已经进行第三次报价，但至尊一号包厢却迟迟没有传来动静。

    姜宁海见状叫嚣道：“怎么！怎么不加了！你们刚才不是很牛逼吗！加啊！来加价啊！老子不怕你们！老子今天就算把霸王集团产业卖了也要赢你！”

    姜宁海早就被气得快要失去了理智，此话一出尽是疯狂之意。

    然而只听一号包厢里传来一句淡淡的回应。

    “我们逗傻子玩呢，就你还当真了！”

    接着，麦克风里就传来一阵讥笑之声。

    姜宁海顿时血气上涌，一口怒血从口中喷出。

    他这是被气吐血了！

    “姜兄，深呼吸，我来助你！”左翎见状赶紧扶住姜宁海，将武者的劲气打入姜宁海体内，这才让姜宁海逐渐好转过来。

    “竖子欺我，左大师，待我查明对方身份，请您血洗全族！”姜宁海虚弱的说道。

    最终这把赝品雷渊古剑被霸王集团的姜董事长以十五亿天价拍下。

    几乎一瞬间，这条消息就传遍了整个雍州。

    很快就有股东打电话过来质问，但在听到姜宁海以此剑拉拢了暗劲武者之后，一个个连屁都不敢放了。反而改口夸张姜宁海懂得投资是个人才！

    雷渊古剑竞拍结束，拍卖会又陆续上了几件拍卖品。

    其中有一块玉石被姜辰看重，直接就从后台截胡拿下。

    包间里，马家人很快就将玉石送到了姜辰手中。

    看着未经打磨的玉石，还坐着轮椅的马国华忍不住问了一句：“姜大师，您若是喜欢玉石，我马家还可以再为你收罗一些。”

    姜辰看着手中玉石摇了摇头：“不必了，寻常的玉石我看不上眼，得是灵玉才行。”

    “灵玉？”众人皆是疑惑。

    姜辰开口解释道：“灵玉就是蕴含灵气的玉石，往往都埋藏在灵脉之地极其稀少，可遇不可求。没想到今天居然让我在拍卖会上遇到，也算是缘分。你们没必要费尽心思去找，劳民伤财。”

    姜辰也是实话实说，灵玉这种东西其实就是苍穹大陆上最普通的灵石，蕴含着一丝灵气，可以用来辅助修炼。只不过这种烂大街的东西地球上根本不多见，前世自己和师父就有心去寻找，但也是一无所获。

    况且用处也不是很大，辅助修炼的效果还不如千年的灵药灵草。

    姜辰之所以果断拿下是想到了母亲。

    这灵玉倒是可以用来制作护身符，将自己一丝神识寄托其中，母亲若是出了危险自己也能感应到。

    若有不知死活的杂种敢对母亲出手，必先遭到仙尊神识反噬。

    说起来这么一小块灵玉完全可以做两枚护身符。

    一枚留给母亲，剩下一枚就送给刘星雨当生日礼物吧。

    听了姜大师的解释，众人也就追问将注意力重新转移回拍卖会上。

    对众人来说，今天的重头戏其实是姜大师期待已久的那个雷击木。

    很快侍者再次上台，又送上来一批新的拍卖品。

    姜辰所需的雷击木也在此列，尽管隔着一段距离姜辰还是能感觉到其上那股淡淡的天道之威以及充满杀伐之意的雷力。

    这的确是被埋土中沉淀千年的雷击木！

    “看来我突破筑基有望了。”姜辰心中一喜，等突破了筑基学会神通，下一步便是寻一个风水宝地布下困龙大阵，将藏龙谷那条畜生引出来宰了！

    见到雷击木出来，姜辰便对其他的拍品兴趣不大，刚才先闭上眼睛闭目养神。

    但就在这时，突然有人来到他身边按下了加价按钮。

    与此同时，主持人的声音再次响起：“至尊一号包厢加价一千万，现在水晶之心的竞拍价是三千万！”

    这一刻，所有人的注意力再次被沉寂许久的至尊一号包厢吸引了过去。

    姜辰也睁开了眼睛，疑惑地看着李熙儿。

    “姜大师，那个项链好漂亮，我好喜欢。”李熙儿俏皮一笑。

    别看她是武者，但内心同样也是小女孩的心思，看到漂亮的东西也会有强烈的购买欲。

    此时的拍品水晶之心是法兰西珠宝大师亨利晚年的作品，不论是材质和设计都是独一无二的，所以李熙儿才会忍不住加价一千万想要拍下。

    “既然你喜欢，那就拿下！”姜辰莞尔一笑，见有人继续加价，他也跟着按下了竞拍按钮。

    一瞬间，水晶之心的竞拍价已经到了五千万。

    “姜大师，要是超过五千万就不值了，咱们得留着钱买雷击木。”尽管很喜欢水晶之心项链，但李熙儿没有忘记他们此行的真正目的。

    “我掏钱给你买。”姜辰笑着说道，当初李家人给他的一个亿还在，现在又有马家酒店的股份，可以说姜辰完全不差钱了。

    “那……那也不能花冤枉钱啊，就算咱们很有钱，但也不能花冤枉钱。”听到姜辰要给自己买，李熙儿心里也小小激动了一下，但还是摇了摇头。自己又不是姜宁海那种大傻逼，可不会买这种价超所值的东西。

    “一个亿，若我不能拿下，那我回头送点别的东西给你。”姜辰轻笑一声，见三号包厢有人继续加价，他也再次按下了按钮。

    很快，竞拍价就涨到了七千万，到了雍州这些富豪的层次，钱已经完全不是钱，只是一串数值了。

    与此同时，见到至尊一号包厢的人还敢加价，三号包厢里的何少眉头一皱。

    难道对方也想用针对姜宁海的套路来针对自己？

