    白幼幼一眼就认出了端着黑木耳的两个女孩儿，正是今晚十四个外来人的其中之二。

    这时，白幼幼才知道女主人所说这十四个人会在她们觅食的过程中制造出小小的障碍究竟是什么障碍了。

    原来是来了个真假美猴王。

    那首童谣怎么唱来的？

    说是走到一半饿死一个。

    也就是说，如果选错了食物，那一定是会被饿死的。

    想到此，白幼幼抿了抿唇，观察了一眼其他玩家的反应，见他们愣在原地面面相觑，眉头皱得死紧，眼底满是纠结，似乎有些不知道该相信哪个。

    空间长廊内一时寂静无声。

    见大家迟迟没有反应，哪个眉毛中有小痣的女孩儿又道：“怎么了，难道你们不相信我的话吗？饭后甜点，那甜点一定是要最后上的，你们要是去吃她们两的蛋糕，那一定是必死无疑的。”

    闻言，柯倪这才如梦初醒反应过来一般，连忙后退两步，离蛋糕远了些。

    推着蛋糕的两个女孩儿对视一眼，其中一个女孩儿就道：“如果不吃蛋糕你们会饿死的。”

    她并没有什么更有力的说辞。

    但正对应了童谣中的歌词。

    接着女孩儿又道：“你们只有十分钟的时间，只要吃下一块蛋糕就能够从空间长廊中出去了。”

    她说着，便拿出一把刀开始分割蛋糕。

    每一块都分的十分均匀。

    “你们怎么看？”

    片刻后，沈权终于说话了，他用的是询问的语气，目光却落在白幼幼身上。

    姜颜也紧张的握住白幼幼的手对着白幼幼道：“幼幼，你运气好，我、我听你的。”

    此话一出，陈越柯倪左宾也看向白幼幼，眼中带着满满的期盼。

    一时间，几乎所有玩家的目光都落在白幼幼身上，白幼幼心里没什么感觉，面上却一副亚历山大的样子：“我、我不知道…”

    沈权就道：“没关系，你根据你的直觉挑选就行。”

    一副很相信她的样子。

    白幼幼脸色微红，她抿了抿唇，先是看了那眉毛有小痣的姑娘一眼，然后才道：“我觉得、我们应该吃蛋、蛋糕吧。”

    白幼幼没有隐瞒或者撒谎的想法，毕竟都是人类，没必要见死不救或者落井下石，当然了，也没必要苦口婆心的求着别人相信自己，反正她公布了正确答案，能不能活就看他们自己了。

    “为什么？”

    “因为童谣中第一个死法是被饿死，木耳跟蛋糕比起来，很明显是蛋糕才能填饱肚子啊。”

    理由简单粗暴，但仔细一想，却非常有道理，沈权再次深深的看了白幼幼一眼，然后直接上前拿起蛋糕吃了起来，速度快的温连都来不及阻止，但既然沈权都吃蛋糕了，温连也不再犹豫，走在沈权身边，陪着他一起吃。

    女孩儿说了只有十分钟的吃蛋糕时间。

    如今起码也过去有两分钟了。

    沈权跟温连都行动了，白幼幼也不再浪费时间，拉着姜颜的手，叫上陈越左宾，一起吃起了蛋糕。

    见此，那个眉毛有小痣的女孩儿笑容变冷，像是诅咒一般，怨毒的看了白幼幼一眼：“吃下蛋糕后必定会死。”

    柯倪本来也想跟上去吃蛋糕的，但听见女孩儿这么说他又犹豫起来，而这时璐璐也道：“就因为这么个原因，你们就选择吃蛋糕，这蛋糕香得很明显不正常，你们愿意吃蛋糕就吃蛋糕，反正我是吃木耳。”

    她说着，直接就来到木耳前，用女孩儿递过来的筷子吃起了木耳，吴北其实是觉得白幼幼的话有道理的，但是璐璐的态度让他无法在这时候选择去吃蛋糕，叹了口气以后，就跟着吃起了木耳。

    张帅也是犹豫不定，不管白幼幼的理由有多麽的荒谬，她的运气那都是没得谈的，于是他一咬牙，还是厚着脸皮跑去拿了一块蛋糕。

    这下就剩柯倪没吃了。

    但人都有从众心理，纠结无比的柯倪在张帅选择吃蛋糕的时候，还是选择拿起了蛋糕。

    见到连张帅都不相信自己，璐璐就更气了，她看了张帅一眼，指桑骂槐的道：“你们这群蠢货，一会儿死了还不知道是怎么死的。”

    她说着，还不忘让吴北多吃一点。

    张帅就装没听见。

    一块蛋糕并不大，在五分钟之内把蛋糕解决完，当最后一口蛋糕被咽下以后，几人瞬间被传送出了空间长廊。

    而当他们被传送出空间长廊之后，推着蛋糕的两个女孩儿直接连人带车一起消失，像是从来没出现一般。

    与此同时，空间长廊内也响起了小孩儿们整齐的歌声。

    “两个小朋友面前的食物不够，

    只能供一人存活，

    谁吃呢？

    这是个无解的问题。”

    短短的几句歌词就点明了他们现在的处境，

    也就是说，现在璐璐跟吴北两个只能活一个，

    璐璐根本就没想到她的选择竟然是错误的，听见这个童谣以后，她一点一点的抬起了头，眼中满是迷茫之色。

    而吴北转过头看她。

    璐璐的眼睛瞬间红了：“吴北，你听我说…”

    “不用说了。”

    吴北自动停下了吃木耳的动作，他对着璐璐微微一笑：“你吃吧。”

    “不…”

    璐璐眼泪落下，她神色有些癫狂；“不、不可能的…明明不是这样的…为什么…吴北，吴北，不是这样的。”

    “璐璐。”

    吴北宠溺的揉了揉璐璐的脑袋：“吃吧，没关系的，人固有一死，你也别太自责了，这不管你的事情，是我自己的选择。”

    “我不要，我不要。”

    璐璐疯狂的摇头，下一刻她似乎是想到了什么，愤怒的朝着面前的两个女孩儿冲过去，：“你们骗我、你们骗我…那个记忆…那个记忆都是假的对不对…”

    两个女孩儿唇角轻勾：“我们不知道你在说什么呢。”

    “听不懂。”

    “还是尽快的做选择吧，要不然你们两个都得死在这儿哦。”女孩儿俏皮一笑，璐璐彻底崩溃了，在她心里，吴北比她救下的所有玩家都要重要，可现在，吴北竟然因为她而死了，这让她怎么接受得了？

    一时间，璐璐简直是万念俱灰。

    她把筷子扔的远远的。

    直接抱住了吴北，哽咽道；“我也不活了，我跟你一起死…”

    但她的话还没说完，就被吴北推开，而后吴北强硬的将自己手中的筷子塞给她：“吃，不然我就算是死，也死的不甘心。”

    “你必须吃。”

    吴北脸上的神色十分严肃，璐璐看着他，又忍不住哭了起来：“吴北我不要…”

    她呜咽着，几乎是泣不成声。

    吴北干脆就自己拿起筷子，然后将碗里剩下的木耳，一点一点喂进她的嘴里，一边喂一边说：“我是自愿死的，我早就不想活了，其实活着真的很累，每天都要想怎么活下去，真的太累太累了，就当是成全我好么。”

    盘里的木耳所剩无几。

    所以很快，吴北就把木耳全都喂进了璐璐的嘴里。

    璐璐吃下木耳以后，瞬间被传送出了空间长廊，而空间长廊也在她离开后瞬间消失在原地。

    一同消失的，还有吴北。

    哦，对了，还有一个名叫刘云的新玩家。

    也就是说，这一关总共死了两个人。?

