    萧南天看着高管们丑恶的嘴脸，冷笑着站了起来，手插进外套内兜里摸索着什么。

    楚立威见状，顿时浑身紧绷起来。

    这家伙，该不是带了什么杀伤性武器，想鱼死网破吧？

    毕竟萧南天是犯过罪，被判过刑的，目无王法！

    “萧南天！我告诉你！这是楚氏集团，我们最精锐的保安就在门外，由不得你乱来！保安！保安呢？”

    楚立威大叫起来，急得一头汗，越是有钱就越怕死，这句话很适用于楚立威。

    萧南天嘴角抽了抽，望了楚立威一眼，有些无语，接着把一摞小票扔在会议桌上。

    赫然是购物清单！“我老婆的车和皮草，都是我买的，不就两百万么，你少在这瞎咋呼！”

    萧南天看向楚立威，淡淡道：

    “楚总吗，多出去见见世面，这人呐，勾心斗角玩久了，就容易小气。”

    “你放屁！”

    楚立威顿时激动起来，像是听到了什么天方夜谭。

    萧南天付的？不可能！当初他们择婿之时，找的都是最穷最恶劣的人。

    萧南天一个流落街头的流浪汉，怎么可能有这么多钱？还买豪车，买名牌服饰，这不扯淡么！

    看来这萧南天不仅是品质顽劣，目无王法，连脑子似乎都有点不太对劲，否则怎么会当着这么多高管的面，开这种玩笑。

    “啪！”萧南天嗤笑一声，他跟本没耐心跟这些傻子解释，沉声怒道：“把你们的狗眼都给我抹亮点！看看上面是不是老子的名字，还不相信的话，就去把滨海市银监会会长叫来，当面对质，看这里面，有没有一分是从你们楚氏集团出的！”

    萧南天态度强硬，当即就把这群高管镇住了。

    楚立威愣了片刻，几位高管也面面相觑，有个手快的高管，拿过一张看了下，付款人的性命，竟然真是萧南天！

    这是怎么回事？

    他只是楚家一个小小的赘婿啊，还得靠着楚云汐那几千块钱的工资养活，怎么能付得起这些钱？“哼，以为这样就能瞒天过海，做梦！”

    “一定是楚云汐把财产转到了你名下，所以小票上才会是你的名字！”

    那个高管难以置信，当即把小票一丢，红着脸冲着萧南天吼了起来。

    萧南天冷笑一声，反手便是一巴掌！

    “啪！”

    会议室一片寂静，扇耳光的声音十分清晰。

    “自己是煞笔，就不要误导别人！”

    萧南天拍拍手，冷冷地扫视了那个高管一眼。

    这样的事情，都是有记录的，一查就清清楚楚，萧南天懒得跟这种人废话，还是上手更管用一点！“你大胆！我要控诉你！”

    被打的高管恼羞成怒，捂着脸朝着萧南天大吼。

    萧南天只是冷笑，懒得理他，转头看向楚立威。

    “楚总，我说过，今天你说过的话我都有证据，你就等着收律师函吧，告你诬陷，损害他人名誉。”

    边说着，萧南天在手机上按下了播放键。

    手机里，顿时播放起了录音，一字不落，全录了下来。

    楚立威顿时脸色难看的能滴水。

    他哪里想到事情会变成这样，本想让楚云汐滚蛋，自己却被萧南天反将了一军！他今天在会议上说的，确实没有实证，若是真追究起来，楚云汐也不会有什么损失，至于坐进去，更不可能。

    楚立威对自己侄女一家了如指掌，他们全家只有楚云汐有收入，不可能拿得出这么多钱。

    唯一可能性，就是马如龙，肯定是马如龙贿赂楚云汐的。

    可是他的猜测没有证据。

    但萧南天却有，他拿出的小票，就是证据。

    但这不可能啊！

    萧南天一刚蹲号子回来的穷光蛋，不可能有如巨款。

    蹲号子？突然，楚立威猛然间想到了什么，冷汗簌簌地从额头流了下来。

    马如龙也蹲过号子，还刚好被萧南天救过，那么这钱，一定是马如龙答谢萧南天的！楚立威此咬牙切齿，恼的脸色涨红，看来这次真是偷鸡不成蚀把米，自己还要被萧南天告上去！

    “云汐，你跟大伯说实话，这钱，真是他的？”

    楚立威看了楚云汐一眼，又望望萧南天。

    “当然是。”

    楚云汐咬唇道，萧南天本来就有钱吗，只是眼前这家伙狗眼看人低而已。

    接着，楚云汐冷笑一声，盯着楚立威道：

    “楚总经理，我没收贿赂，还真是辜负了您老的期望啊！”

    楚云汐满是讽刺意味的话，让楚立威老脸一红，就像是被狠狠地甩了一巴掌。

    “老子管你这些钱哪来的！谁的都无所谓！”

    “但你与龙马集团里应外合，伤透了楚氏集团的心，今天，说什么我也要开除你！”

    楚立威咬牙切齿，干脆耍起无赖来，竞想用一个莫须有的罪名开除楚云汐。

    他管不了那么多了，若是此时不把项目夺回来，等日后楚云汐翅膀硬了，谁胜谁负，可就不一定了！

    楚云汐美眸圆睁，刚想反驳，却发现萧南天按住自己的手。

    萧南天站了起来，不仅没有丝毫动怒，脸上反而挂着彬彬有礼的微笑：“楚总，你又在说笑了，“

    “云汐今天来开会，就是要告诉你们，她要辞职！”

    萧南天此言一出，四座皆惊，连楚云汐都是一脸惊愕地望着萧南天。

    她可没这么说啊！这家伙，又在搞什么鬼？

    自己没了工作，拿什么养家，虽说萧南天有钱，但那毕竟不是自己的。

    但看到萧南天轻拍着自己的手，楚云汐深吸了一口气，选择相信萧南天。

    “你们整天想开除云汐，我现在就告诉你，我老婆不干了！”

    萧南天扫视了众高管一眼，一字一句道：

    “跟你们这群做业务不行，只会溜须拍马，勾心斗角的小人一起工作，太掉价！”

    “萧南天，你闭嘴！”

    楚立威恼羞成怒，指着萧南天大喝道。

    “哼，该闭嘴的人是你！”

    萧南天冷哼一声，接着冷声说道：

    “云汐手上的项目，从头到尾都是她一个人忙活，跟你们，没有任何关系！”

    “哈哈哈，楚云汐就算是累死，也不过是为我楚家当工具人而已，合同的收益，她一分钱也拿不到！”

    楚立威大笑，终于觉得扬眉吐气了一次。

    “啪，是吗？合同上可没这么写？”

    萧南天略带笑意的声音，让楚立威的心，瞬间凉了半截……

