    啪！

    四百多米外，一个火箭筒兵种战士的脑袋突然炸开，如同破碎的西瓜，红的白的，溅射一地。在望远镜里面，连脑汁蠕动还有冒出的白气都看的清清楚楚。其他人还未反应过来，又是三人倒下，全部是爆头，剩下的人惊叫一声，纷纷躲在掩体后面。

    三爷等人顿感压力大减。

    造成眼前这一幕的人，自然是刘危安了，他本意是想收缴战利品，没想到狙击枪刚一上手，就产生了一股异样的感觉，用一个词来形容就是血脉相连。和曾经拿到弓时候的感觉一模一样。

    从来没有触碰过狙击枪的人，在鼓捣了不到五分钟之后，已经能够精确对四百多米外的目标进行狙击，只有最开始的两枪射空了。

    “刘危安成功了。”蛤蟆最先发现这种变化。其他人还有些犹豫，但是对刘危安最为信服的蜘蛛则是没有想那么多，第一个冲出去，跟着是后面的几个小弟，成功进入到了另一栋大楼，其他人才再无怀疑，纷纷从掩体冲出。

    连续射杀了十三个敌人，刘危安终于被发现，装甲车连续几发炮弹落过来，把刘危安炸的狼狈逃窜，从一间房间跳到另一个房间，连续狂奔了三分钟才躲过装甲车的追击，躲在一扇窗户下面，发现视野不错，微微瞄准，便一枪射出。

    啪！

    又是爆头，扛着火箭筒的战士身体飞出两米多远，好死不死的是火箭筒已经发射，这一转向，没有标准敌人，倒是朝着不远处的装甲车射去。

    轰隆——

    激励的爆炸声中，火焰腾空，装甲车原地一个起跳，差点掀翻了，落地之后便被火焰包裹，也不知里面的人怎么样了，反正这之后，这辆装甲车就没动过了。

    下面，蜘蛛等人爆发出震天的欢呼声，少了一辆装甲车，所有人都感到压力大减，天空笼罩的阴影似乎稀薄了不少。这样的结果，刘危安也没有意料到，这完全是一个意外，不过，下一刻，他脸上的开心就消失了，半空的直升机注意到了他，两排金灿灿的子弹在空中无限延伸，追着他的屁股后面咬来，可怕的轰鸣声，即使捂住耳朵都听得见。

    一声闷雷般的吼叫在下面响起，只见大象从一个房间冲了出来，手上拎着一个煤气罐，用力一抡，蓝色的煤气罐犹如炮弹出膛，夹带可怕的风声，冲上天空，凶猛无比撞上了一百多米外的直升机。

    嘭——

    直升机狠狠一颤，喝醉了酒一般左右摇晃了几下，所有人都盯着这一幕，煤气罐落下，直升机很快就稳定下来。军队的人一口心放回了肚子，奴隶军一方却露出失望的表情。

    碰——

    火光从一栋大楼里面一闪而灭，响亮的声音划破黑夜。

    刚刚稳定下来的直升机激烈摇晃起来，幅度相当大，一声惨叫响起，一个机枪手从半空摔了下来，然后就看见直升机一头撞上了左侧的大楼，爆炸声响起，化作漫天碎片，火焰刺破天幕，数不尽的玻璃杯震碎，从上面簌簌落下。

    “是恩公。”蜘蛛开心的差点跳起来。

    “这家伙。”三爷摇着头不知该说什么，脸上却全部是笑意。一个人干掉三架直升机，这份战绩，放到军队也是名列前茅的吧。

    军队后面突然想起了激烈的枪声，从声音判断，至少有一百多杆枪，一颗颗子弹撕破空气，不断有惨叫响起。

    “援兵到了，大家给我用力打。”三爷大吼一声。他才不管来的是什么人，反正只要是打军队的，都是自己人。

    军队本来见到装甲车和直升机爆炸之后就士气大跌，现在遭到前后夹攻，立刻心生退意，开始收缩防线。

    低沉的发动机声音传来，从一个巷子里面钻出来一辆装甲车，所有人都大吃一惊，等看清楚装甲车瞄准军队的方向开火的时候，奴隶一方爆发出震天的欢呼 ，士气高昂。

    开战之初，坦克开着俘获的装甲车把对方一辆装甲车引开了，一开始还能听见交战的声音，后来越走越远，就没了消息，大家没时间去查看，也不知道胜负，现在坦克回来了，而敌人的装甲车却不见了，结果自然不难猜出。

    装甲车成为了压倒骆驼的最后一根稻草，军队迅速撤退，六爷立刻大呼小叫喊着大象的名字，敌人还有两辆装甲车呢，可不能放过，不过，不等他喊，大象已经迫不及待冲了出去，举着一堵不知从哪里掰下来的墙，速度快的不可思议，不到三秒钟已经到了装甲车面前，呼啦一声， 已经出现无数裂缝的墙壁被掷出，落向断后的士兵头上，装甲车车上一个机枪手刚刚瞄准大象，脑袋突然炸开，变成了破碎的西瓜。

    大象双手抓住装甲车，一声巨吼，就把它翻转过来了，四脚朝天，比上一次轻松多了，剩下的一辆装甲车飞快离去，不过，坦克不肯放过他，追在后面不断开火，终于在冲出一百多米后，击中了装甲车，爆炸声中，火焰腾空而起，最后一辆装甲车报销。

    在两支队伍合围之前，军队的士兵冲出去了，来的时候五百人，气势汹汹，离开的时候不到80人，狼狈不堪。

    “老大。”蜘蛛欢天喜地冲了出去，援兵竟然是狮子。

    “蜘蛛，我的好兄弟，你没事真好。恩公呢？”狮子和他来了一个热情的拥抱，便迫不及待询问刘危安的情况。

    “恩公很好，恩公没事，他在楼上，应该很快下来。”蜘蛛道。

    “老七。”三爷和六爷走了出来，目光紧紧盯着狮子，表情激动。

    “三爷，六爷。”狮子显然没料到会见到两人，眼睛微微眯起，半晌才回应了一句，语气很淡。

    “见到你没事就好。”三爷和六爷见到狮子的反应，表情一下子黯然下来。

    “侥幸还活着。”狮子不轻不重道。

    “老七，你突破了？”六爷突然道。

    “没错，就在今天晚上，我也没想到，这辈子还有突破的机会。”狮子的声音里含着说不出的感慨和悲伤。

    三爷和六爷又惊又喜，想要说话，见到狮子这幅表情，却不知道该说什么，一下子沉默下来了。

    “大象，你快去一下大楼里。”阿莱突然道。

    “为什么？大象瓮声问道。

    “老瘸子快死了。”飞刀青年插口道。

    “义父——”大象脸色一下子就变了，狂吼一声，冲向大楼，速度快到极点。三爷等人同样脸色一变，冲向大楼。

    老瘸子被流弹击中的胸口，子弹击穿了肺叶，每呼吸一下都流出大量的血，气色衰败，如果马上就医，估计还有一丝活的希望，但是此时此地，所有人都知道，老瘸子时间不多了。听见大象的哭声，老瘸子勉强睁开眼睛。

    “傻小子，哭什么，我已经六十岁了，在这个地方，能够活这么久的，可没有几个，你应该高兴才对。”

    “义父——”大象哭的哇哇响。

    “刘危安？”老瘸子的目光在人群中搜寻，不过，此刻目光已经接近涣散，看到的人都是模糊的。

    “前辈有什么吩咐？”刘危安刚刚从楼上下来，就听见老瘸子快要死去的消息，来不及和狮子说话，就了挤进来。

    “求你一件事。”老瘸子嘴里冒出一股血水，说话也变得含糊。

    “你说。”

    “我想把大象托付给你。”老瘸子道：“我观你将来非池中之物，这孩子虽然能吃，但是你养他应该不是问题，大象天生神力，现在还在成长期，对你应该还是有点用处，如果是一个废物，我也不好意思开这个口。”

    “我答应你。”刘危安几乎没有思考，就应承下来。因为他看出来了，老瘸子时间不多了，如果拖延几下，怕耽误他交代后事。

    “大象，以后要听刘危安的话，不准闹脾气，不然的话，我做鬼都不会放过你。”老瘸子这几句话收的颇为严厉。

    “知道了，义父。”大象表情拒绝，却不敢反驳。

    “不过你也不用担心，刘危安是一个好人，会让你吃上饱饭的。”老瘸子露出了笑容。

    “我不要吃饱饭，我要义父。”大象抓着老瘸子的手不放手，老瘸子却不理他了，扭了扭脖子，眼神竟然清晰了几分，目光落在三爷身上。

    “本来说想要和你赌一口气，没想到还是先走一步。”

    “你有一个好义子，我就算再活二十年，也找不到更好的，说到底，还是我输了。”三爷虽然在笑，但是谁都能看出，这个笑，勉强无比。

    老瘸子笑了笑，目光最后一次扫过众人，突然发现了狮子，眼睛亮了一下，带着一丝激动：“你是狮子。”

    “旭爷好，我是小七，很高兴您还记得我。”狮子上前一步，表情颇为激动。

    “好好，回来就好。”老瘸子很开心，突然想起了什么，断断续续道：“当年的事情，我是知道的，老三几个也是没有办法，你不要怪他们。”

    “当年的事，我已经忘了。”狮子脸色微微一变，还是不想让老瘸子失望。

    “义父——”大象大叫一声，众人低头看去，老瘸子已经停止了呼吸，嘴角含着笑意，似乎还带着一丝不舍和留恋。<!--over-->

