    自从见过朝廷来使，嬴玄就躲在军帐之中，一个人发愣，即便是午饭也没有吃。

    这让镇武侯韩致有些担忧，以往每到开饭时间，嬴玄总会准时的出现在破甲武卒之中，大肆吹嘘他在辽西之战中的光辉事迹。

    可是今天的嬴玄，带着帐篷之中，即便送进去的饭菜，也一口未动，就被田言端了出来。

    “田言姑娘，侯爷怎么了？”

    韩致不清楚田言的身份，以为田言是嬴玄的侍女，认为田言知道一些事情。

    “镇远侯吗？进来吧！”

    不等田言说话，嬴玄的声音响起，韩致心中一喜，就走入了大帐之中。

    “侯爷，可是有什么事情发生了？”韩致开门见山的问道。

    “自己看吧！”

    嬴玄将自己桌案上的密信丢给韩致，韩致接过之后，疑惑的打开密信，只看了两眼，就震惊的看向嬴玄。

    忍着一问究竟的好奇心，低头将密信读完，而后将密信放回嬴玄面前的桌案上，站立在一边，沉默起来。

    给了韩致足够长的时间消化书信的内容，嬴玄才开口问道。

    “说说吧！你怎么看？”

    密信的内容很简单，始皇帝陛下命令四大武侯撤回洛邑，同时以帝国的名义邀请九州门阀，俱赴洛邑，共商大事。

    若有不来者，视为判国，由四大武侯出手，灭其用，绝其传承。

    面对嬴玄简简单单的问题，韩致思考半天，没有给出答案，甚至就是心中的猜测，也不敢说出口来。

    四名帝国武侯，为门阀之事，奔波劳碌，可是如今始皇帝陛下一道旨意，四大武侯就不再插手门阀之事，反而成了威慑门阀的刽子手。

    能让陛下避开四大武侯，对付门阀，用脚指头想想，都知道这是有人同帝国武侯争权，除了诸位公子，恐怕就没有其他人了。

    皇权之争，他一个边将，确实不好开口说话。

    “侯爷的意思是……？”韩致问道。

    “本侯能有什么意思？”嬴玄玩味的说道：“陛下已经下了密旨，本侯还能抗旨不遵不成。”

    嬴玄眼睛眯起，露出骇人心神的光芒。

    “去，派人通知破甲武卒和辽东黑甲，全速赶往洛邑，不得有误。”

    “另外，告诉内史腾，让他也向洛邑方向迁移，和本侯一起看看热闹。”

    “诺！”

    韩致知道能让帝国武侯感到棘手的事情，不是他可以插手的，所以为什么都不问，就派出快马，出了村庄，去通知辽东黑甲和破甲武卒的其他两部人马去了。

    等到韩致离开，嬴玄叫来黑白双圣，吩咐说道：“去接触接触，在颍川郡潜伏的影密卫暗部，让他们查查最近江湖可有大事发生，同时让卫庄小心咸阳之事。”

    与此同时，远在楚地的忠信武侯李信和齐鲁之地的演武侯蒙武也接到了相同的密信。

    他们做出的决定也和嬴玄一般无二，纷纷派出人马，打听江湖和朝堂之事，同时也率军返回洛邑。

    天黑时分，出去一下午的黑白双圣终于回到了军营，不过身边却多了一个女子。

    女子上穿素青色短襦，下穿白色长裙，膝上装饰长长垂下的淡蓝色腰带，虽然不过是普通衣服，穿在女子身上，却凭空多出几分仙气。

    女子素颜凤眉，面容秀丽，不苟言笑，又颇具英气，时而有杀伐之气，绝非一般女子。

    同为女子，田言自负果断，可是在这女子面前，居然有我不如她的自惭形秽之感。

    “你怎么来了？”

    见到女子，嬴玄意外之极，这女子不是别人，正是帝国凤阳君、黑山白水宗的圣女衣青鸾。

    三年前嬴玄经略辽东，压服黑山白水宗，后来为了拉拢黑山白水宗，嬴玄封衣青鸾为辽东黑甲统领，而后加封帝国君侯，成为帝国第一位女君侯。

    “天下使剑的男子最风流，使剑的女子最具英气，皆不及青鸾披甲之姿。”

    这是嬴玄给出的评语！

    嬴玄是辽东黑甲的神话，那么这女子就是辽东黑甲的传奇，没有参与辽西之战，没有令人信服的武勋，可是一年时间，就折服辽东黑甲，稳坐辽东黑甲第三把交椅，和段无道并驾齐驱，只在嬴玄之下。

    “怎么，我不能来吗？”

    衣青鸾反问嬴玄说道：“还是你觉得，身为质子，离开了辽西大营，坏了你的规矩？”

    “你是帝国君侯，出入九州乃是寻常之事，黑山白水忠心一片，本侯看在心里。”

    虽然女子有顶撞嬴玄的意思，但是嬴玄知道，这是衣青鸾性格使然，也不怪罪于她。

    这是一尊论天赋不输给萧蛮的女子，虽然不曾见过蜀中谪仙，但是嬴玄也听说蜀中谪仙的名号，这女子也是那个级别的天骄。

    “说说吧，你怎么来了？”

    衣青鸾从不离开辽西要塞，此行恐怕非同小可。

    “没什么，就是会会九州的天骄而已。”

    衣青鸾好奇的问道：“你在九州，天骄并起的事情，你不知道吗？”

    嬴玄笑了笑说道：“光盯着门阀的神话强者了，近日倒是不曾年轻一代的事情。”

    九州灵气复苏，天骄并起乃是必然之事，只是那些妖孽都耐的住性子，没有轻举妄动，此刻怎么就动了呢？

    “三天前，有人破开桎梏，大道重临天地，同为大道传承，我们又岂坐的住？”

    衣青鸾说道：“三天前，蜀中剑门关，蜀中谪仙和人间武圣大打出手，道家天宗晓梦子也掺和了一手。”

    “两天前，儒家虞书白北上，同阴山九阴女一战；道家人宗青玄子同名家文不名一战；淮阳霸刀总的小刀圣和亚圣世家的颜迟一战……”

    “昨天，我遇到了十万大山的巫棾，斗了一场；天山赵牧人、长沙温白秋、巴郡季明远连手挑战商於卫七，手脚都被打断了……”

    衣青鸾盯着嬴玄说道：“整个九州的年轻一代都打疯了，你居然一点风声都不知道。”

    “早不打，晚不打，偏偏这个时候打，你们这是成心给我添乱啊！”

    嬴玄无奈的摇摇头，门阀天骄如此放肆，肯定是和始皇帝陛下达成了某种共识，难怪始皇帝陛下让帝国武侯不在干预门阀之事。

    嬴玄好奇，门阀究竟付出了什么样的代价，才让嬴玄接纳门阀？

    至于嬴政拉拢门阀的可能性，嬴玄想都没想就拒绝了，嬴政占据大势，对门阀服软，那是不可能的事情。

    “你真的一点不知道吗？”衣青鸾疑惑的问道。

    “本侯该知道吗？”嬴玄摊摊手，无奈的问道。

    “看来你是真不知道了。”衣青鸾确定嬴玄一无所知。

    “李牧回归、鬼谷子入世、东皇太一现身，皆为帝国之臣；加上荀况、北冥子两大书院夫子，帝国坐拥五大巅峰境界的武道至尊，门阀还有还手的可能吗？”

    “中生代中，剑圣盖聂破境，自生死玄桥直入大圣境，卫庄也不甘示弱，同样破入大圣境界，艳压同辈无敌手，如今卫庄在影密卫效力，盖聂跟着鬼谷子办事。如此强大的帝国，门阀敢生出异心吗？”

    嬴玄听完，感叹说道：“不愧是陛下，果然是大手笔！”

    可是嬴玄心中依旧有些不舒服，门阀此刻归附，未必是真心，日后恐怕会生出祸事来。

    或许是看出了嬴玄的心思，衣青鸾说道：“你对门阀的偏见太大了，门阀求利，帝国求权，这两者并不冲突。”

    嬴玄嘴上没说什么，心中冷笑不已。

    “帝国强盛之时，门阀不会有异动，等到帝国衰弱的一天，门阀就会喝着帝国的血，吃着帝国的肉，出卖帝国的利益，成全他们自己。”

    秦人灭七国用了两百年，门阀听话的就像一条狗，可是前世等嬴政陨落的时候，除了王离死战殉国，哪里有世家的影子？

    等到乱世之后，门阀已经便地生根，且根深蒂固，即便是皇帝也不放在眼里，甚至断了寒门晋升之路，简直是祸国殃民。

    这也是王离再怎么胡闹，嬴玄都可以容忍的原因；也是门阀再怎么安分，嬴玄也不放心的理由。

    “既然这是陛下的决定，也就先观望一阵，再做谋划吧！”				

