    ……

    “哟，水门，我来看你了！”

    充满豪爽的声音从门外传来，依偎中的夫妇双眼一亮。

    “是老师，我去开门。”

    说完水门便快速的冲到了玄关之上，打开门后出现在所有人的面前的是一个一头白发的身影。

    他的头上带着一个「油」字护额，手上拿着的是几个鸣门卷。

    “老师，您来了。”

    “哈哈，玖辛奈你就不要乱动了，现在是紧急时期！”

    看到挺着肚子走出来的玖辛奈自来也连忙说道。

    “没错没错。”

    水门连忙应和，立马转过身去搀扶着玖辛奈回去坐着。

    “抱歉老师，您还请自己进来吧。”

    水门略带歉意的声音响起。

    “哈哈，不碍事、不碍事！”

    ……

    “水门、玖辛奈……”

    自来也的眼神复杂，眼眶不自觉的湿润了起来。

    哪怕看到自己出现也生不起高兴的情绪。

    ……

    木叶村中，慰灵碑前。

    卡卡西怔怔的看着面前的光幕。

    “老师，师娘。”

    ……

    “开玩笑的吧，那个人竟然是三忍之一的自来也？”

    木叶村中的人惊讶的看向光幕中的白发身影，这可是木叶村的名人啊，实力强大到与大蛇丸、纲手一起被冠以三忍的称号。

    而现在，这样的人物竟然是鸣人……那个狐妖的父亲的师傅？

    ……

    “对了老师，您给我们的孩子取一个名字吧。”

    水门朝自来也说道。

    “名字吗？”

    自来也捏着下巴，忽然注意到手中的鸣门卷，灵光一闪后说道：“那就叫做鸣人吧！”

    “鸣人吗？真是个不错的名字。”

    画面被定格在了这一秒，鸣人不可置信的看着自己的手掌，声音之中充满了酸楚。

    “原来、原来自己的名字是这么来是吗？”

    画面一转，时间瞬间来到了黑夜。

    “玖辛奈快要生了！”

    “玖辛奈是九尾人柱力，必须要转移到安全的地方……”

    下一刻，玖辛奈身侧的空间不断扭曲，一个带着面具的黑袍人影出现在她的身侧。

    “什么？！”

    在四周护卫的暗部忍者一惊，但那面具黑衣人的攻击不仅凛冽而且诡异，所有攻击都直接穿过了他的身体，而他的攻击却能够攻击到这些暗部忍者。

    只是短短的瞬间几名暗部便被他全部解决。

    “你……”

    即将分娩的玖辛奈实力大不如前，下一刻直接被黑衣人用锁链所束缚。

    黑衣人的双手快速结印，瞬间就解开了封印着九尾的封印。

    “吼！”

    随着一声怒吼，九尾那庞大的身躯瞬间就咆哮而出，巨大的爪子随意一挥便将下方的房屋尽数撕碎！

    ……

    这一刻，经历过九尾之夜的所有人顿时面露惊恐，这是他们永远也无法忘怀的巨大天灾！

    ……

    黑衣人看着肆虐着破坏的九尾，那漩涡状的面具之中一枚猩红的万花筒写轮眼缓缓旋转。

    但还没等他得以，一道月光一闪而过，但那苦无却在黑衣人的身上掠过，没能造成丝毫伤害。

    “什么？！”

    水门一惊，但那黑衣人所处的空间不断扭曲，随后消失在了原地。

    “水门！”

    玖辛奈脸色惨白，她的手无力的朝水门伸去，额前的发丝被汗水打湿紧贴在额头之上。

    正常来说在尾兽被抽离的那一刻人柱力便会瞬间死亡，而此刻的玖辛奈只是凭借着漩涡一族那强悍的生命力在硬撑，虽不致死但也让她受到了重创。

    而这对于一个分娩的孕妇来说无疑是致命的。

    “抱歉玖辛奈。”

    在看到冲来的医疗忍者在照顾玖辛奈，水门自责的说道。

    在妻子这种情况下，这种重要的时候他却不能陪伴在他的身边。

    玖辛奈露出了虚弱的笑容，一切话语尽在这个笑容之中。

    白色的长袍被水门披在了身上，长袍到了他的小腿处，从下方蔓延而上的火焰代表了生生不息的木叶之火。

    「四代目火影」

    这五个字极具份量，仿佛从天而将的巨山一般镇压在所有木叶村民的心中。

    ……

    “四代目火影？那个狐妖……鸣人居然是四代目火影的儿子？！”

    “不，一定是哪里搞错了……”

    即使面对眼前赤裸裸的事实仍有人选择不相信。

    ……

    别说他们，就连此刻看着一切的鸣人都不敢相信。

    面前这个穿着火影袍的男人，就是四代目雷影也需要谨慎面对的男人，也是那巨大火影岩的第四位，他的父亲——

    ——波风水门！

    他的父亲竟然是四代目火影？那为什么从来没有听说过？

    木叶村民从来就只知道一二三代火影，对于四代目火影所知甚少！

    他之后的结局如何了？为什么会遗弃他？一种不祥的预感笼罩着鸣人。

    ……

    波风水门的身影瞬间消失，他与那黑衣人于一处森林之中相遇。

    两人二话不说立马开始动手，但黑衣人的虚化对于波风水门却是一个极其难缠的手段。

    短短的交手了几次，水门便摸清了黑衣人的攻击手段，一枚特质的苦无被其射出。

    苦无不出意料的穿过了黑衣人的脑袋，波风水门手中抓着一个螺旋丸，他的眼睛一凝，在看到黑衣人攻击的那一瞬间直接消失。

    「飞雷神之术」！

    瞬移到了黑衣人上方，黑衣人背面的波风水门目光凛冽，手中的螺旋丸直接落下！

    轰！

    伴随着黑衣人被直接压在地上打，四周的土地瞬间凹了一个深坑！

    这一次黑衣人的虚化没有能躲开这一击，但等螺旋丸的光辉散去之后那黑衣人也不见了踪影。

    “逃走了吗？”

    波风水门脸色凝重，他在将黑衣人击倒的那一刻同时将「飞雷神之印」刻印在了他的身上。

    只要黑衣人敢再次出现他就能瞬间出现在黑衣人的身后瞬间了解他的性命。

    不过黑衣人没有再度出现，他也没有选择乘胜追击，因为那边还有一个麻烦等着他去解决。

    波风水门看着那在木叶村中大肆破坏的九尾目光冰寒，他身为四代目火影决不允许村子遭受到破坏！

    因为这是他的职责，身为四代目火影的职责！

    飞雷神之术瞬间施展，他的身影瞬间消失在了原地。

