
　　在现代化的枪炮面前，那些由当地生物转化的火系怪兽，在最初给赏金猎人造成一些伤害之后，很快就被赏金猎人熟悉了它们的习性，并逐一受到猎杀，抓捕。

　　不得不说，这些赏金猎人的行动是高效的。

　　他们很快就抓捕了大量火系怪兽的活体，将这些怪兽活体送去领取巨额的赏金。

　　这毫无疑问使得怪兽活体的交易在当地形成了一个地下交易市场。

　　很多实力较弱的赏金猎人团体没有将怪兽活体或者标本送去领取赏金的能力，而地下交易市场里，则有不少人专门做收购怪兽领取赏金的生意。

　　他们将怪兽活体以较低的价格收购，然后统一送去悬赏价格最高的科研机构，医药集团领取赏金，从而赚上一笔。

　　地下交易市场的点就设置在达蒙市郊区。

　　有实力的赏金猎人团体联合了起来，运来大量废弃的集装箱，在荒野上搭建起了一座有水有电有旅馆的交易市场。

　　其他赏金猎人在缴纳门票钱后就可以进入这座交易市场，出售自己抓捕到的怪兽，补充弹药，水，食物，在旅馆里洗澡，休息等等。

　　不过，修西斯火山一带的危险很快就升级了。

　　一支实力颇为强壮的赏金猎人团体在深入到修西斯火山山脚时，受到了巨型怪兽的袭击。

　　在全军覆灭之前，他们给留守在交易市场里的同伴所发回的视频里，可以清楚看到，几头体长达到七八米的飞行怪兽袭击了他们。

　　七八米的体长，在自然界里也不算小了。

　　要知道大象一般也就6-8米的样子。

　　想象一下吧，一头大象在天上飞的感觉。

　　“这不可能！”

　　这段视频被复制出售给多家科研机构，医疗集团之后，那些科研人员的第一句话就是直呼不可能，不科学。

　　好吧，转念想一想，现在连喷火的怪兽都有了，飞在天上的怪兽有，也不稀奇好吧。

　　实际上有些负责环境监测的科研单位在不经意之间愕然发现，自己研究所负责的几个地方，微生物出现了一些变化。

　　这些微生物变得更耐高温，更善于利用热力。

　　而夏国境内的不少科研单位则发现植物出现了变化。

　　譬如大名鼎鼎的稻谷研究所，最新发现，他们实验田里的199号杂交水稻产量比上一年提升了百分之十！

　　要知道杂交水稻这玩意已经研究了好几十年，其产量已经提升到了一个顶点，每年能够提升产量百分之二三就算是成果很好了。

　　可这一次，一次性提升了百分之十，超出了研究人员们的想象。

　　他们最初还以为这次杂交技术应用得特别好，可等他们将实验田里的农作物尽数排查了一遍之后发现，产量提高的可不仅仅只是199号杂交水稻，就连玉米，红薯，土豆等等一系列农作物的产量都有了明显的提升。

　　而最让人吃惊的还不是这些，而是普通老百姓田里的农作物也普遍出现了产量提升的现象。

　　甚至于一些地方的树林，竹林，牧草等等，今年的生长势头突然之间变得很好，都进入秋季了，一些地方原本应该枯黄的牧草还是翠绿一片。

　　不得不说，这样奇异的变化引起了众多科研人员的研究兴趣。

　　也有人将这些变化与坤仑山脉里的特殊变化联系了起来。

　　实际上，经过几个月的研究，就有科研单位发现坤仑山脉里出产的人参，何首乌等等植物与那些产量提升的农作物体内都含有一种未知的活性物质。

　　这种未知的活性物质在提取出来之后，注入一些植物体内，能够让这些植物在短时间出现飞速进化的症状！

　　而其他国家的科研人员也陆续发现了生物体内出现的未知火属性物质等等。

　　如此研究大半年时间之后，就有科学家提出，现在的世界正处于一种奇异变化之中云云。

　　而一些有远见的国家则已经开始将这种变化进行军事化研究。

　　这并不奇怪，在大多数的文明社会里，最尖端的文明成果往往都是第一时间用在军事上，而不是民生之上。

　　有着全位面最强大军力的大洋国，其高层虽说之前一直指责这种研究是研究巫术云云，可注意到几个以前跟在自己屁股后面的盟友竟然都全身心投入到这种研究后，大洋国的高层随即就慌神了。

　　没法，但凡有点脑子的人都知道，当一个时代开始变迁时，能够抓住时代命脉的国家，才能够一跃而起，成为时代的强音！

　　不过就在大洋国开始拨出大笔款项用于这方面研究的时候，却发现一个问题，最重要的研究材料-怪兽尸体变得很稀缺了！

　　之前各国研究所，医疗集团可是将这些怪兽尸体包圆了的。

　　但随着时间的推移，修西斯火山附近的怪兽实力越来越强，到了最后，寻常的赏金猎人团体连达蒙市郊区都不敢去了。

　　去了就是一个死字！

　　那些怪兽已经进化到了与之前物种完全就是两个不同物种的概念。

　　之前会喷火的小兔子还好，至少还是长着小兔子的模样，可现在的火兔，却是长着满口獠牙，全身的毛发变成了从毛孔里喷出的火焰。

　　达蒙市里现在都没有普通老百姓了，都是军队，赏金猎人。

　　但就算是这样，每每那些飞行火龙寻着肉香味飞过来的时候，达蒙市就会变成危险之地。

　　就算是坚固无比的坦克，被这些七八米长的飞行火龙围攻之后，都会变成一堆燃烧的废铁！

　　也正是因为赏金猎人们的收获迅速减少，各国对怪兽尸体的求购价格就进一步提升。

　　大洋国之前倒是有一个医疗集团在采购怪兽尸体，只不过他们更多是研究这些怪兽的免疫系统等等方面，压根就不涉及军事。ŴŴŴ.23sk.com

　　而等到大洋国开启收购模式的时候才发现，现在的怪兽尸体价格已经贵到让他们无法承受。

　　按照他们军事科研所的要求，至少要提供1000具怪兽尸体，才可能研究出一些东西来。

　　而现在的一千具怪兽尸体，售价不会低于一百五十亿大洋国的货币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1081章、时代变迁免费阅读。https://xs.23sk.com 