    如此恐怖的力量风暴，使得腾空强者飞得更高，无法腾空的人员，跑得更快，深怕跑得慢了，被力量风暴卷入，撕成碎片。

    “裂天爪！”

    “翻天掌”无法奈何绿色光罩，萧影化掌成爪，五指如钩，威若撕天裂地抓落！

    “轰……”

    裂天之爪抓落，彻底粉碎绿色光照笼罩的百里方圆，硬生生把方圆百里的绿色光球，从冰川扯出……

    “哗啦啦……”

    千里森林湮灭，数千里冰川破碎，随着绿色光球被抓起，破碎狼藉的冰川之地出现方圆百里的巨大湖泊，巨浪滔天，宛若一抓抓碎大地，硬生生扯出抠掉一片百里大地。

    “嘶……”

    腾空躲避的无数强者，凉气倒吸，震撼莫名。

    这就是桓皇的力量，这就是桓皇的底气。

    一掌拍下，大地沉浮；一爪抓下，拔山碎岳。

    “速速退散！”

    磅礴法力凝聚成裂天巨爪抓起百里绿色光球，萧影高喝一声，声如晴天霹雳，震得悬浮半空观察的数百强者耳际嗡鸣，双眼发黑，身不由己被抛飞数百里之远。

    如此强势蛮横的行为，惊得众多势力全力狂奔，深怕跑得慢了，被桓皇顺手击杀。

    “铿……”

    一道直贯苍穹的血色光芒掠起，弥漫天地的风雪冰霜，瞬间破开，状若被瞬间劈成两半，远远退避。

    正是桓皇萧影祭起赤霄神剑，剑气冲霄，斩破冰雪气候，威压冰川。

    “斩！”

    冲霄血色光芒斩落，长达数百里。看不到尽头的血色剑气劈落，状若开天辟地，这些悬浮半空的强者，压根就看不到剑气具体有多长。

    “轰……”

    血色剑芒劈在绿色光球上，天地颤抖，声惊鬼神。

    磅礴无垠的力量如绿色蘑菇云绽放，肉眼可见的绿色波纹荡漾而开，震得悬浮半空的数百强者鲜血狂喷，如秋风扫落叶般被抛飞，甚至有数人当场爆体。化为一团血雾。

    不过，桓皇早就警告过，还距离这么近，死了白死！

    “周天禁神手！”

    祭起赤霄神剑，一剑劈开绿色光罩。萧影左手一挥，一簇金光璀璨的鲜血射向绿色烈日。右手抓落。禁锢一切力量的太古仙术使出，抓住绿色烈日，扯回！

    宝物有灵，萧影不知道自己是不是天命之主，自然不容许其遁走，而《周天禁神手》便是最好的禁锢之法。

    数百里远的绿色光球。迅速被萧影抓到身前……

    定睛一看，其实这绿色光球，也就百米大小，状若一个椭圆形翠绿巨石。而非如天外陨石那般漆黑森寒，类似寒铁的存在。

    “嗡、嗡、嗡……”

    萧影所发的淡金色血液射入椭圆形翠绿巨石，使得翠绿巨石的绿色光罩暴涨千里之广，似乎把整片天地染成绿色，更是急剧盘旋，嗡鸣不绝。

    错乱之际，身形失控的数百强者，狼狈遁逃的地面数千强者，看到了绿石巨变，依旧不敢停留，也没远去，而是尽量在自己能承受的范围中关注事态发展。

    与此同时，一道艰涩磅礴的信息，在萧影脑际爆发，势若火山爆发，轰得萧影脑际混乱，意识苍白迷茫……

    ……

    混沌之中，一个身高百丈，粗犷沧桑的魁梧身形出现，看不清具体容貌，随着岁月流逝，以混沌之物，锻造出一把荒古强横的巨斧，还额外从混沌之中收集了钟、石、鼎、珠、壶、印等数十至宝……

    不知过了多久，这魁梧身形睁眼，双眼吞吐如雷精光，震动混沌……

    一斧劈出……

    混沌裂开，天地初现。

    清气上升，浊气下沉，又有地火风水肆虐期间，黑白玄黄之气充斥弥漫……

    与此同时，那百丈魁梧身形，随着清气上升，浊气下沉，不停暴涨……

    百丈、千丈、万丈、十万丈……

    最终化为九千九百九十九万九千九百九十九丈的恐怖巨人，甚至可能更大，擎天彻地，一眼难尽，把妄想合拢的天地彻底撑开……

    岁月难言，开天辟地之初收集的数十至宝，涌入初开天地，平定地火风水，大半混沌至宝破碎，余者纷纷磨损，为开天辟地现出自身的一份力量；那弥漫天地的黑白玄黄之气，也在躁动中不停孕育着众物……

    不知过了多久，大半混沌至宝湮灭，化为各种各样的力量充斥天地，小半混沌至宝破损，却彻底成形，隐匿在初开天地各处，这就是先天至宝的由来，即是先天地而生，又是承天地而凝，弱于混沌至宝，而又傲视初开天地。

    又有黑白玄黄之气，或包裹先天之气，或包裹清气、浊气，或参杂破碎之物，不停地转化为各种形态，或钟、或塔、或甲、或石……形态不一，便是那魁梧巨汉开天之斧，也崩毁大半，席卷无数混沌碎片和初开天地之气，重新凝聚为一巨斧，是为十大千古至宝之开天斧……

    荏苒岁月，弹指元会。

    随着初开天地平静，地火风水平息，擎天彻地的魁梧巨汉奠定天地之距，似乎耗尽了一切力量，轰然倒塌，双眼化成日月，穴道化为星辰，经脉化成矿脉河流，血肉化为山川大地……

    随着巨汉倒下，残魂精血四溅，弥漫浩瀚无垠的初开天地，经过无数岁月孕育，三道残魂意外浸染清气，化为三清；十二团精血意外浸染浊气，化为十二怪物；其余残魂精血，充斥天地，浸染各种各样的气息，化为漫天形态，是为先天神魔，肆虐初开之天地，纵heng捭阖。

    就在初开天地稳定，地火风水平息之际，无数光芒穿透混沌。射入初开天地，其中最强大的数团光芒，一团光芒化为类似人形的怪物，这是最早出现的智慧生物，也是最早的类人存在，抢先夺得无数天地至宝；一团光芒化为人身蛇尾的怪物存在，挥手间收取不少天地至宝；两团光芒分别射入先天树木和宝莲，化为手托宝树和盘坐宝莲的怪物，挣扎着意图化形而出；又有众多光芒，融入那无数意识混沌的先天神魔。使之率先滋生意识，隐匿静修。

    “当……”

    岁月徜徉，一声回荡天地，警示沧桑的钟鸣声起。

    一个身穿帝袍，贵不可言。威震洪荒的身影，从烈日中走出。手托古钟。成为最先现世的先天神魔，又有先天至宝护体，威震天地，自称东皇，开始了征伐天地的路程。

    期间，无数先天神魔。后天妖怪等，不停被东皇征服，镇压天地，肆意妄为。

    其实包括东皇钟在内的先天神魔后天妖怪等。并无什么野心，只是懵懵懂懂，混混沌沌，率性而为。

    又不知过了多久，一道响彻天地的声音起……

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领袖，一炁化鸿钧！”

    让无数先天后天存在无法理解的声音回荡不绝，却潜意识知晓这是奥义之意，纷纷朝声音所在聚集。

    随后，那最早化为人形的存在，开始慷慨大方传道，引领初开懵懂的天地生灵，加速初开天地的演变，并敛聚天地至宝，无论先天后天，数以千计聚集，萦绕至宝“分宝岩”，又名聚宝盆！

    “天地至道有五，分曰：《盘古开天诀》、《女娲补天经》、《周天战神录》、《六道伏魔策》，《万皇镇世典》！《盘古开天诀》乃父神专属，不流于世，天地不明，业已流失。其余四大至道，因天地初开，天道不明，唯有残卷……”

    敛聚天地至宝，召集先天后天神魔妖怪，那类人存在自号“鸿钧”，慷慨大方开始此片天地之传道，加速初开天地之演绎。

    “《盘古开天诀》乃父神专属，吾不敢亵渎。今日起，吾名女娲，补天弥地，超脱天地之争……”

    随着那自号鸿钧的恐怖存在传道，那穿越混沌而至的人身蛇尾的怪物，宛若稚女，率先高喝，想继承《女娲补天经》，并自号女娲，不参与任何争斗，只为弥补天地大道。

    其余先天神魔、后天妖怪等，却是专注《周天战神录》、《六道伏魔策》，《万皇镇世典》等三道，各有领悟，各有所法。

    当然，那自号鸿钧的恐怖存在，借口天地初开，天道残缺，所传的五大至道，全是残缺不全，妄图寻找能真正获得五大至道的存在，另有算计。

    又是无数元会过去，万法同源，四大至道演化成千宗万法……

    随着东皇争天陨落，十二祖巫寂灭大地，无数时代更替，无数震惊天地，名传青史的强大存在纷纷涌现、寂灭、涌现、寂灭……

    而此片天地的五大至道，不停被推演、扩展、延伸……

    随着天地演变，时代交替，《周天战神录》残卷演变为《轩辕图录》，号称天地正道，定鼎天下；不同的理解，又有《周天战神录》残卷演变为《蚩尤战策》，号称天地大道，与《轩辕图录》争天夺地，争夺正宗道统；又有《六道伏魔策》残卷，衍生出《禹王伏魔功》，借之降服大水，镇压浩劫……

    一次又一次惊天动地的争夺，一个又一个先天至宝的起起伏伏，一场又一场千古史诗的演绎……

    《盘古开天诀》失传，《女娲补天经》消逝，《周天战神录》衍伸，《六道伏魔策》演变……

    经过无数岁月的演变，包容万象，震天济世，排名最末的五大至道之一的《万皇镇世典》，后来居上，被演化为无数顶级宝典，《莲花宝典》、《紫薇星河录》、《阴阳真解》、《无相宝典》……

    最终，五大至道失传，融合千古惊才绝艳英豪的智慧，十大宝典横空出世，化为天地间最为强大、最为神秘的十大大道。

    ******

    第三更到，三更万字求下票票！成绩实在太惨了，惨不忍睹啊，赞票、打赏、月票、推荐票，拜谢！(未完待续。。)