    刷！

    下一刻，肖遥出现在了一片被雾气笼罩的空间中。

    他的魂魄感知力迅速向四周扩散开来，但是，诡异的是，在他的感知中根本什么都没有，一片混沌。

    他的感知力被束缚在周围不足五米的范围内，超出五米的范围就是一片混沌，什么也感知不到了。

    “这是什么地方？”肖遥有些紧张，赶忙凝聚出一根煌煌火针来挡在身前。

    之前他凝聚的煌煌火针都是用巫力凝聚而成，而这一次，作为魂魄意识体的他，只能用魂魄之力凝聚出一根煌煌火针来。

    这根煌煌火针跟之前的煌煌火针完全不同。

    之前以巫力凝聚出的煌煌火针，上面燃烧着赤红色的火焰，通体都是红色的。

    而以魂魄之力凝聚出的煌煌火针，却是淡金色的，上面燃烧的火焰也是金黄色。

    相比之下，魂魄凝聚出的煌煌火针威力比之巫力凝聚出的煌煌火针威力更强。

    但是，对于魂魄的消耗也极大。

    此时的肖遥是魂魄意识体的存在，他的魂魄每消耗一丝，就意味着魂魄就少一分。

    轰！

    随着煌煌火针上的金色火焰燃烧起来，周围的雾气非但没有消散，反而像是闻到了血腥味的蚊子似地，疯狂的向着肖遥的身边聚拢过来。

    肖遥赶忙挥舞煌煌火针，向着那些雾气灼烧过去。

    呲呲呲！

    那一团团雾气发出阵阵声响，直接被焚烧蒸发，消散不见了。

    肖遥也终于可以看清楚眼前的景象，这里是一处上古宫殿的遗址。

    为何说是遗址？

    因为这里到处都是断壁残垣，恢宏大气的宫殿早就破破烂烂，不复往昔的荣光。

    但是，那一根根巨大的雕刻着龙凤麒麟等瑞兽的石柱，还有石柱上镶嵌的精美的黄金饰品，无一不彰显出当年的恢宏大气，奢华雍容。

    只是，此时的星球早已变成了碎片，整个星球更是遍地都是沙漠和戈壁沙滩，根本没有任何生命存在。

    也不知道这一座座巨大精美的建筑，是什么文明留下来的，又是多少年前留下来的。

    而肖遥更好奇的是，这个上古废墟里到底有什么东西让他如此的渴望？

    难道，他跟这个上古废墟之间有什么关系不成？

    不对！

    他才不过20多岁，如果说跟这个上古废墟有什么关系，那应该是因为他是巫皇一脉吧。

    也就是说，这个上古废墟，要么就是巫皇一脉当年留下来的，又或者跟当年巫皇一脉所在的高等文明有关！

    刚才肖遥进入废墟之中时，一股股看似普通的雾气聚拢过来，如果不当回事的话，这些雾气瞬间就能把一个大乘期至强者腐蚀成渣。

    要不是肖遥急中生智用魂魄凝聚出煌煌火针来，此时他怕是早就被那看似普通的雾气彻底化成灰烬了。

    这个星球碎片虽然看似普通，但是像风凌帝国这样的高等文明既然曾经探查过这里，还绘制过宇宙地图，又怎么可能无法发现这个星球碎片的特别？

    只是，这里终年不散的雾气对高等文明的意识体有着极强的侵蚀性，导致风凌帝国一直无法探查。

    再加上，这里位于禁忌星域的混乱星系之中，是整个宇宙中已探明的所有地方中排名前五的最危险的地方，所以风凌帝国就暂停了对这里的探查和搜寻。

    实际上，风凌帝国有个专门的部门，名为探路先锋，就是负责全宇宙探寻各种文明留下的遗迹。

    根据遗迹是由什么等级文明留下的，以及重要性等等，共分为九级，其中一级为最低，九级为最高。

    而禁忌星域内的一些废墟，很多都达到了六级乃至七级以上，但是因为想要探寻的代价太大，所以暂时搁置，等待几万年乃至几十万年后，这些废墟内的防御系统彻底失效后，就可以进入其中去探寻了。

    对于肖遥如今所在的这颗不知名的星球碎片，风凌帝国的探路先锋给予了五级的评级，并且备注了只需要再过5000年就可以进入其中进行探寻。

    作为银河系这个低等文明的镇守总领主，泓的等级太低了，所以他最多只有禁忌星域的地图而已，对于这里都有什么上古遗迹，则一概不知。

    他现在唯一的念头就是赶快逃出这里，回到银河系去。

    “呼！”肖遥眼见滚滚而来的雾气全被灼烧散尽了，顿时松了口气。

    这里，或许就藏着巫皇一脉的上古秘辛！

    既然他来到了这里，肯定要找一找，看一看。

    刷！

    肖遥小心翼翼的向前走去，随着他的靠近，雾气缓缓散开，那个占地足有数百亩的巨大废墟出现在了他的面前。

    这些雾气实际上是从废墟中篆刻的阵法凝聚出来的，是当年星球的居民离开之前，为了保护废墟不被外来的文明任意破坏，所以才留下了这个阵法。

    不过，为了方便自己人进入废墟寻找一些有用的东西，阵法设定对自己文明的后裔不会发动攻击。

    而肖遥作为巫皇一脉的后人，这颗星球其实正是当年巫皇一脉所在的文明曾经生活过几十万年的母星！

    嗡！

    就在这时，废墟之中一道金色光芒瞬间凝聚而成，向着肖遥激射过来。

    肖遥根本来不及做任何反应，就被金光直接射中。

    他手中的煌煌火针都来不及挡在身前，就轰然炸裂成碎片，重新融入到肖遥的魂魄之体内。

    嗡！

    肖遥的眼前骤然间一亮，轮回金瞳这一刻开启到了最终状态。

    眼前原本的废墟彻底消失不见了，取而代之的是一座座金碧辉煌的宫殿。

    宫殿之间有无数身穿纱裙的女孩在嬉戏打闹，还不时的有手持金戈，身穿金色铠甲的护卫一排排的走过。

    宫殿之间有白色的雾气袅袅升腾，仙气飘飘，活像是大夏神话传说中的天宫。

    肖遥仔细看去，发现在这一座座宫殿最前面，有着一个巨大的门楼，门楼上写着三个龙飞凤舞的大字，南天门！

    这一下让他更加震惊了，难道，这个废墟真的是神话传说中的天宫不成？

    上一次，肖遥曾经见到过跟传说中天宫十分相似的一处宫殿群，还看到过一尊没有了上半身的金身雕像。

    那一次，他差点就内心崩溃，以为自己是魔族的后裔呢。

    但是，当时肖遥明见本心，并没有真的在意自己到底是不是魔族后裔的事情，而是坚守自己是人族的事实，顺利走了出来。

    而这一次，他再次亲眼目睹了天宫的存在，也明白了，这个废墟原来真的是天宫的遗址。

    只是不知道为何，天宫变成了废墟，而原本住在天宫的仙人们，也都不知所踪了。

    刷！

    就在这时，天宫之中有一道耀眼的光芒亮起，瞬间吸引了肖遥的目光。

    肖遥不由自主的向着那道光芒亮起的地方走了过去，当他走到跟前的时候才发现，那道光芒是从一块巴掌大小，布满了灰尘的小小印章上亮起的。

