    “敢伤害天恒，我要让你死！”

    看到朱竹清竟然将玉天恒重创，并且一剑斩飞了出去，独孤雁心中不禁顿时一股怒火涌上了心头。

    “第三魂技，碧磷紫毒！”

    看着远处的朱竹清，独孤雁愤怒地挥出了右手。

    随着周身环绕的第三道魂环亮起，一股紫色的毒雾顿时猛地被独孤雁释放而出，瞬间席卷向了朱竹清。

    “雁子，不要！”

    听到独孤雁竟然用出了碧磷紫毒，台下，秦明不禁顿时急忙呼喊道。

    但是很可惜，现在的独孤雁心中已经完全被怒火充满，根本没有听到台下秦明的呼喊。

    就连身边的叶泠泠和石墨、石磨兄弟的阻止声也是一样。

    刷！

    剧毒的碧磷紫毒在被独孤雁释放出后，顿时快速蔓延向了朱竹清。

    相对于第一魂技碧磷红毒和第二魂技碧磷蓝毒，因为这两种毒都带有一定的辅助性质，所以毒性并不强。

    但是碧磷紫毒因为本身就是作为强控魂技，却是完全舍弃了辅助效果，所以毒性无比之强，是可以毒死人的！

    在碧磷紫毒快速蔓延过来的时候，朱竹清也瞬间察觉到了。

    但是因为消耗了大量的魂力，连续发动了三大魂技，虽然重创了玉天恒，可巨大的消耗也让朱竹清陷入了疲软状态。

    所以尽管朱竹清拼尽全力地向着一边快速闪掠而去，但还是被碧磷紫毒短暂地笼罩了进去。

    片刻后，朱竹清屏息冲出了毒雾，但却还是感觉身体有些异样。

    “怎么会……”

    当低头看向手掌时，看到手掌上竟然还是浮现出了一抹暗紫色，朱竹清清冷的俏脸上不禁顿时一沉。

    而在发现手掌上出现了中毒的紫色后，朱竹清顿时感觉到手掌也有些发麻，眼神有些昏沉，呼吸也有些呼吸不过来。

    眼前突然一黑，朱竹清不禁身体一软，顿时坚持不住，跪倒了下来，将双手撑在了地上。

    “现在，斗魂台上，皇斗战队还剩下六人，但是史莱克战队却只剩下两人，其中一名辅助系魂师，一名敏攻系魂师，但是史莱克战队的敏攻系魂师貌似已经中毒了，现在只剩下了一名没有战斗能力的辅助系魂师，这可该怎么办？史莱克学院要认输吗？”

    看到斗魂台上的情况，天空中，主持人兜兜不禁拿起了手中的扩音魂导器，大声说了起来。

    “竹清，你没事吧！”

    斗魂台上，看到朱竹清好像中毒了，宁荣荣不禁顿时焦急地从一旁跑了过来，连忙取出了几根奥斯卡制造的解毒小腊肠喂给了朱竹清。

    但是虽然奥斯卡的香肠武魂品质十分之高，可解毒小腊肠终究只是奥斯卡的第二魂技制造出来的。

    奥斯卡的第二魂技年限是百年，但碧磷紫毒却是独孤雁的第三魂技，年限是千年！

    所以在连续喂给了朱竹清好几根解毒小腊肠后，虽然让朱竹清的状态好转了许多，但是碧磷紫毒却还是没有解毒。

    “竹清，你的毒还没好，我们认输吧！”

    将奥斯卡制造出来的解毒小腊肠都喂给了朱竹清，但是却发现朱竹清的脸上还是浮现着淡淡的紫色，宁荣荣不禁急切道。

    现在史莱克战队已经只剩下了她们两个了，但是对方场上却有六人，虽然玉天恒被朱竹清重创，昏迷了过去。

    可只要九心海棠魂师在，玉天恒终究还是会醒来，现在已经没有机会了！

    “不要认输，我们还有机会！”

    听到宁荣荣的话，朱竹清虽然虚弱，但却坚定地摇了摇头。

    她现在不过是中毒罢了，小时候她遭受到的危险可比这危险多了！

    当时她都没有认输，现在也更加不会，她好不容易打倒了最强的玉天恒，获得了破局的机会，现在放弃，她做不到！

    “你还有奥斯卡的魂力香肠吗？”

    一边运转着体内的魂力，缓解着身体因为中毒产生的虚弱，朱竹清一边问道。

    “有有有！”

    听到朱竹清的话，宁荣荣连忙取出了好几根恢复大香肠，小心地喂给了朱竹清。

    而在吃了恢复大香肠后，朱竹清体内的魂力顿时恢复了许多。

    “中了雁子的毒，都不认输的吗？”

    斗魂台下，看到朱竹清竟然都已经中了独孤雁的碧磷紫毒，却还是不愿认输，秦明不禁叹息着摇了摇头。

    但是对于朱竹清的选择，林夜却并没有感到出乎意料。

    事实上，在了解到了朱竹清的身世背景后，对于朱竹清不服输的性格，林夜便有了充足的认识。

    如果不是有着这样不服输的性格，朱竹清也不会在幽冥大公府备受姐姐排挤的情况下，还能够在十二岁时，达到二十七级了。

    当然，其实更关键的还是因为朱竹清知道林夜的九灵仙棠武魂的强大，只要她没有立即死去，林夜就可以把她救回来！

    所以朱竹清才能做出这种冒着生命危险，去赢得这场比赛的行为！

    在吃下了宁荣荣给了几根恢复大香肠后，感觉到体内的魂力恢复了许多，朱竹清顿时握紧了手中的魅影双剑，再次站了起来。

    “可恶！都中了我的毒，竟然还不认输？”

    看到朱竹清都中了碧磷紫毒了，竟然还能站起来，并且进行战斗，独孤雁不禁有些愤怒。

    她感觉到身为碧磷蛇魂师的尊严受到了侮辱！

    刷！

    但是就在独孤雁愤怒的时候，朱竹清却身形一闪，再次冲了过来。

    “还敢来！”

    看到朱竹清之前都两次在石墨和石磨的防御下被击退了，这次中毒了，竟然还敢过来，独孤雁不禁脸上露出了讥讽。

    “第一魂技，重力压制！”

    看到朱竹清冲来，石墨和石磨不禁同时一声大喝，发动了第一魂技重力压制。

    但是就在石墨和石磨发动了第一魂技重力压制时，朱竹清本来奔袭向独孤雁和叶泠泠的方向却突然一转，变成了另一个方向。

    刷！

    在快速躲开了石墨和石磨发动第一魂技扩展出的重力场后，朱竹清几个跳跃瞬间来到了御风的脚下，而后一跃而起。

    “御风，小心！”

    发现朱竹清的目标竟然是御风，独孤雁不禁顿时大惊，连忙惊呼道。

    但是因为御风正抱着玉天恒接受着叶泠泠的九心海棠治疗，根本没有注意到朱竹清。

    所以在独孤雁呼喊出来的时候，朱竹清已经冲到了天空。

