    你们好好想想看，陈强和那老头打，两个人都是化神期的实力，可最后呢？

    陈强赢了！这是为什么？

    是因为他们两个人两败俱伤！你们又不是没有感应过那老头的灵气波动，你们又不是不知道！再者，要是陈强真那么容易垮下来的话，也就不会站在我们面前了。

    所以，他现在估计已经被重伤了，估计已经快不行了，我们最好的办法只有一个，那就是想尽一切办法收拾掉他，想尽一切能力将他给解决掉，唯有如此，我们才能够步步变强，才能够将从白乾的手中将那天才地宝给拿过来，这可是我们唯一的办法，也是我们唯一的路子，一旦错过的话，可就没有下次了！”

    “嗯？”

    “这说的有道理啊！”

    “你这么一说，倒是提醒我了！”

    这几个小弟嘴角微微掀起一道浅浅笑意，他们似乎明白了什么，呵呵一笑道：“看来你说这话有些道理啊，倒是我大意了，倒是我没有想到的！但是……江天既如此的话，要我们一起出手，或许还是有些难度的，你也应该知道，江天就算被打伤了，可他还是化神期的强者，关键是在江天身旁还有白乾，白墨林这两个人，那可是金丹境强者啊，我们这些人光是顶住他们就要耗费不少的气力，何况是别人呢？”

    “慌什么？

    咱们人多啊，难道还打不过这两个人吗？”

    江天笑了一声。

    白墨林稍稍摇头，他凝视着这两个人笑了一声，“虽然不知道你们哪里来的底气，哪里来的自信，但是从你们眼神之中所流露出来的笑意就让我有些反感！没想到……你们竟然是这种小人，更没有想到你们为了能够拿到天才地宝竟然如此不择手段，可真是让我诧异啊！可真是让我震惊啊，可真是让我对你们刮目相看啊。”

    白乾笑了一声，他稍稍摇头，朝着这些人竖起了一根中指，随即说道：“凭你们的实力的确能和我们叫板，也的确能打的过我们，但是……陈强化神期的实力也能将你们给制服！”

    “是吗？”

    江天嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，他凝视了这些人一眼，而后稍稍活动了一下自己的筋骨，“要是他真有这本事的话，那就让他来试试看吧，不过……后果自负。”

    “什么！”

    ‘找死！’白乾，白墨林两人一听，当场就懵了。

    这么猖狂？

    这么自信？

    江天还想说些什么，却发现自己身旁的小弟们已经缓缓走了上来，“江天，其实你说的没错，不管这些人想要干什么，也不管这些人抱着什么样的心态，什么样的想法，对于我来说，都必须将他们给抹杀，对于我来说都必须将他们给灭了，要不然的话，我们一辈子都不可能变强，一辈子都不可能撅起！让白家的人在阳城之中成为最强，让白家成为最强的家族好将我们给欺负了，我绝对不能隐忍！”

    “好！”

    江天笑着点头，朝着这些人竖起一根大拇指，“有你们这句话就已经足够了，既如此的话，那就刚，和他们刚到最后，和他们打到最后，让他们好好瞧瞧，让他们好好看看我们的一番实力，对于咱们而言，这些人就算再怎么刚，这些人就算再怎么打，也要惧怕咱们三分。

    人多么，那就是力量大，那就是力量猛的意思！咱们必须要在最短的时间内收拾了他们，咱们必须要让他们难堪，要让他们下不了台才行。”

    “上！”

    “是！”

    几个男子稍稍上前，来到了陈强他们身前。

    警惕。

    小心！乃是白墨林与白乾两个人所要做的。

    他们眉头皱起，眸光都落在了陈强的身上。

    陈强笑了一声，“既然他们如此之刚，既然他们如此自信，那你们两个人可千万不要让他们失望了。

    都一起出手吧，用你们最强的力量和他们打打看，千万不要让我失望了！毕竟，在金丹境的实力之下，在以往那么多丹药的辅助之下，这些人要和你们叫板，还是有些困难的！”

    “我试试看！”

    白墨林点头。

    “虽然刚刚采天才地宝的时候，力量稍微薄弱了几分，但是……要和他们打，我自认为我还是有这个实力，我自认为我还是可以的！”

    白乾笑了一声，将玉盒放在了地上，“你们要是有本事就过来拿吧！要是没有本事的话，哼……可就别怪你们太弱了，毕竟在我眼里，就算你们的实力再怎么强横，就算你们的力量再怎么爆表，就算你们的人数再怎么多，也绝对不可能占据任何一点优势的！说你们薄弱，就是薄弱！”

    白乾嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，他心中顿时一沉，“陈强……你要是想出手自然是好，你要是不想出手的话，就先站在一旁看我们出手吧！哼，要收拾他们，要想解决掉他们，轻而易举！比任何一个人还要容易，比任何一个人还要简单。

    这些人虽只是金丹境的修为，但是他们每一个人都没有得到过丹药，以丹药凝聚在丹田之中，再将其能量彻底的释放出来，从而达到全身的筋骨血肉得到完美的淬炼，如此一来，纵然这些人拼尽全力，要打败我们，还是很艰难的！”

    “有点意思，看来我先前给你们丹药修炼的时候，你们没有白修炼啊！好……既然这样，那就交给你们了。”

    陈强笑着坐在了岩石之上，稍稍闭目眼神。

    ‘嘶～’所有人倒吸一口凉气，嘴角微微抽搐了几下，他们苦笑一声，被小看之后的他们心中比任何一个人都要痛苦，比任何一个人都要恼火。

    “没想到这些人竟然敢如此小看我，没想到这些人竟然敢如此不将我放在眼里……奶奶的，还真是够火大啊！”

    “就是啊，没想到这些人已经嚣张到了如此姿态，已经狂妄到了这种程度，吗的，真是火大，越想越生气，越想越收拾他们！一起出手，先将白墨林白乾两个人收拾了，至于陈强么，哼……一会有他好果子吃！”

    

