    萧阳和赤精真人没再管一层的声音，来到二层之后，却诧异的发现，这第二层竟是红纱帐，宫柳腰。

    莺歌燕舞，一派奢靡之风。

    萧阳愣了愣，被眼前的一幕惊住了。

    “这又是什么情况，咱们进了窑子了？”

    赤精真人身为龙虎山真人，自然是正气凛然，他冷哼了一声，说道：

    “人分三教九流，三六九等，鬼也差不多，这一层的厉鬼，生前应该都有过一些不光彩的经历。”

    “比如说做过青楼女子，还有KTV公主之类的，在前几层，你遇到的或许还只是普通人因为怨念太深，而化作的厉鬼。”

    “但是越往高层去，你遇到的厉鬼身份也就越厉害，甚至还有宗师级别的强者化作的厉鬼。”

    萧阳越听越是心惊，不由得说道：

    “你别告诉我，还有剥离三尸失败而死的超强者！”

    道门有一种说法，只有剥离三尸，才能真正得到飞升，将自身之恶脱离出来，消去浊气，独留一道清气，才是大乘。

    赤精真人连忙摇头说道：“你想多了，锁鬼塔之中绝不会有传说中的那种人物，当年祖师张道陵因此而飞升，这世上哪有人能做到那一步，反正我是不信的。”

    萧阳拍拍胸脯，说道：“那就好。”

    正说着话，莺莺燕燕之声就传了过来，两个身穿亵裤肚兜，套着红色薄纱的女人，迈着款款莲步，走到了近前。

    “客官们，过来玩啊。”

    两个女人，分别挽住了萧阳和赤精真人的手腕。

    萧阳暗暗抹了把冷汗，看来还是古代的青楼放得开啊，哪像现在，办点事都要偷偷摸摸的。

    “不了，我们还有事，你们自己玩吧。”萧阳呵呵一笑说道。

    这些女鬼都沉浸在各自的角色之中，萧阳不能戳破她们，不然就会引发爆动，二层一旦暴动，一层和三层的厉鬼也都会有感应。

    所以，萧阳和赤精真人只能跟这些女鬼演戏了。

    “客官，来都来了，不进来玩玩怎么说得过去，我们这里小妹妹很多呢，你想要什么样的都有。”

    说着话，一个四十多岁的老鸨就走了过来，很明显，这个老鸨便是这一层的鬼头，所有这些女鬼都听老鸨一人的命令。

    “姑娘们，都过来接客啦！”

    “来啦！”

    一帮女人全都涌了过来，将萧阳和赤精真人都围住了。

    萧阳的头皮都炸起来了，如果真的是一帮二八芳龄的小姑娘，那他说不定还会享受其中。

    可是这些都是女鬼啊，每一个都是红粉骷髅！

    别看现在长的容貌漂亮，身段窈窕，可是一旦化作厉鬼，说不定会吓的小阿斗终生不举。

    萧阳嘴角忍不住抽了抽，转头看向了赤精真人。

    “赤精，你不是说前几层很容易上去吗，我怎么有一种被骗了的感觉？”

    这些女人如果搞不定，那他们就别想上到第三层了。

    “要不然将这些女鬼全都干掉算了！”

    萧阳闪现一抹狠色，用只有他们两人听到的声音说道。

    赤精真人急忙使了个眼色，小声的说道：

    “万万不可啊，如果现在就打起来，整个锁鬼塔说不定都会陷入暴动，到时候咱们双拳难敌四手啊，别忘了，咱们的目的是上到最顶层，杀四交道鬼。”

    萧阳无语的说道：“好，那你说怎么办？”

    赤精真人露出了为难的神色，说道：“我哪知道怎么办，你主意多，你想个办法吧。”

    “哎，别脱我衣服啊，聊聊天还可以，动手就过分了吧。”

    此时，有几个手脚不老实的女人已经开始扒赤精真人的衣服了。

    赤精真人从小修炼一身童子功，从未进女色，对于这种事情可是很敏感的。

    萧阳眼珠子一转，突然有了个注意。

    “赤精，我倒是有个主意，就看你觉悟有没有这么高了。”

    赤精真人眉头微微一皱，“到底什么主意，你说说看。”

    “不如你来拖住这些女鬼，我趁乱去上面，一旦有机会，你再跟上我，怎么样？”

    赤精真人一听，惊讶的说道：

    “你想把我撂在这？”

    “你得稳住她们，好给我留下充足的时间去到最高层，咱们在前两层耽误了很久了，再耽误下去，日落之前可完不成任务！”萧阳严肃的说道。

    赤精真人气血方刚，此时却被好几个女鬼爬上了身，更是心乱如麻。

    尼玛，刚刚看过教学，难道就要实践了吗，这会不会太快了点。

    “既然你这么说，那……好吧，我只有为龙虎山做出牺牲了！”赤精真人忍痛说道。

    萧阳竖起了大拇指，“赤精，你这种大无畏的牺牲精神，实乃我辈楷模，你才是侠之大者啊。”

    说罢，萧阳就抽身离开了，而那些女鬼意识薄弱，念头之中认定，只要有男人就行，萧阳暗暗从他们裙摆之中溜出，她们都没有发现。

    萧阳踏上通往三楼的楼梯，忍不住转头看了一眼，只见赤精真人已经看不到了。

    红纱帐里卧鸳鸯……赤精，你的艳福也是不浅啊。

    盼只盼你不要被吸干了才好，一定要等着我！

    萧阳深吸一口气，踏入了三层。

    接下来，萧阳一个人仿佛体验了人生百态一般，这锁鬼塔之中，每一层都截然不同。

    这些厉鬼有的生前是十恶不赦的大枭，有的是某些部门里的巨贪……

    萧阳绞尽脑汁，不知道耗费了多长时间，终于一层一层的攀登，最后来到了最高一层。

    第九层！

    萧阳刚一踏上去，却一下子呆住了。

    这第九层，竟有四个女人，只是，萧阳从未见过，这么多，这么胖的女人。

    恐怕萧阳将所有见过的胖女人加起来，都没有现在这几个女人一半胖。

    说她们是猪，都不够确切，因为这么胖的猪都是少见的很，而且猪应该不会吃同类。

    这几个胖女人面前摆放几只已经现形的厉鬼，用鼻子一吸，一道道黑气就吸进了胖女人的身体里。

