    叶皓辰面色淡漠地盯着杜楠生看了看。

    旋即就跟旁边的张志说道：“这家伙前几天在这里偷偷摸摸的监控录像都还有吧？”

    张志顿时就明白了叶皓辰的意思。

    “嘿嘿，叶先生，您放心吧，那些证据我都留着呢，不过我们刚才揍人的证据可是一点都没有了，现在报警的话，咱们也只是正当防卫，这家伙可是带着人过来入室行凶的，我回头请个律师，少说判他们三五年的！”

    杜楠生一听张志这话，顿时吓得尿了半截裤子！

    “不，不要啊，大哥，我真的知道错了，您别送我去坐牢啊！我以后真的再也不敢过来找麻烦了啊！”

    旁边几个被杜楠生带出来的村民，他们本就是村子里面的街溜子而已，今天算是感受到了城里面这些有钱人身边保安的厉害，眼下怂得不得了！

    更是对着张志连连磕头！

    “大哥，饶命啊！”

    “不关我的事啊，他是村长儿子，他叫我们过来讹钱的！”

    “是啊，都是杜楠生让我们过来讹钱的，我们不敢不来啊！”

    随着几人磕头求饶，张志这才满意地点了点头，回头看向了叶皓辰。

    而叶皓辰则是将视线转移到了那个王菊花的身上。

    王菊花那边刚刚从地上爬起来，跟叶皓辰的眼神接触了一瞬间，顿时被吓得窜了起来，转身就要跑！

    “我让你走了吗？”

    叶皓辰的声音森寒霸道！

    王菊花硬生生地来了一个急刹车，这就转头过来，努力地挤出笑容：“我，我没走，我，我是林思琪的姑妈啊，你喜欢我们家思琪，那就让她留在这里吧，咱们以后就是亲戚……”

    “闭嘴，我没有你这么不要脸的亲戚，我警告你，林思琪不是你的女儿！”叶皓辰怒斥一声。

    然后是朝着王菊花逼近了过去，一边逼近，嘴里的训斥之声也是没有半点停顿。

    “我告诉你，就算林思琪是你的女儿，你也没有权力干涉林思琪的婚姻，她想要嫁给谁就嫁给谁！你之前做的事情是犯法的，收了别人多少彩礼，那是你的事情，跟林思琪没有半毛钱关系！”

    王菊花被吓得是全身肥肉都跟着抖动：“是是，我知道了！今天我没想来的，都是林楠笙非要跟我要钱，他还说林思琪跟了一个有钱人，说是我来了有好处，所以我才来的！”

    叶皓辰根本就不想听王菊花这些话，甚至，现在只是听到王菊花的声音，叶皓辰都感觉到恶心。

    都已经是什么年代了，怎么还会有这样丧尽天良的长辈呢？

    林思琪这时候已经是痛哭流涕，叶莹莹跟刘芳两个人都没有安慰过来，旁边的两个小护士也是大概明白了事情的原委，也上来对着林思琪安慰不断。

    叶皓辰自然知道林思琪现在的哭声是怎么回事了！

    终于解脱了！

    “我不想听你说废话，你们都给我滚，从今以后，谁也别出现在我面前，否则，你们的下场绝对是比今天要凄惨得多！”

    叶皓辰深吸了一口气，他也有些感叹自己的心境修为实在是太差了，被这些事情影响之下，竟然是恨不得想要将这些人给杀了。

    现在，叶皓辰是全力压制着自己的杀意！

    “是，我走，我们这就走！”

    杜楠生那边率先开口，然后带着几个村民，从地上窜了起来，转身就跑！

    而王菊花这边，可能是因为年纪大了，反应比较慢，回过神来的时候，杜楠生几人已经是跑得没影子了！

    “哎呀，你们这些糙汉子，真不懂事，等等老娘我啊……”

    眼看着王菊花也要屁滚尿流地逃遁而去。

    这时候屋里面的林思琪突然开口说道：“等一下，我……我要将户口迁出来……”

    叶皓辰闻言心头不由一沉，上前两步，抬手就将王菊花的肩头给抓住。

    王菊花吓得差点蹲坐在地，转头看过来的时候，就见林思琪已经是从屋子里面走了出来。

    “思琪，你刚才说什么？”叶皓辰转头看向林思琪。

    林思琪俏脸还是泛红的，咬着下唇，不敢去看叶皓辰，低头说道：“我的户口，一直是在他们家的户口本上，当初，就是她逼我拿着户口本跟杜楠生领证，所以，我才会跑出来的……我要把户口迁出来。”

    叶皓辰这次听得清楚，更是知道了这一切的根源所在。

    为什么这个王菊花敢如此对待林思琪？！

    原来，他们家的户口本上有林思琪的名字，这样就等同于林思琪的婚姻大事，还有很多事情的选择权，都握在了这个女人的手中。

    如果是一个将林思琪当成亲女儿的长辈，那这种事情没有什么，甚至林思琪还会感激王菊花。

    但王菊花简直就是一个魔鬼，这个姑妈还不如邻居对林思琪好呢！

    林思琪也是鼓足了勇气，想要从这个姑妈的魔掌之中彻底逃脱出来！

    “思琪的话，你应该听得很清楚吧？”

    叶皓辰死死地盯着王菊花。

    王菊花一个哆嗦，赶忙是连连点头：“我听明白了，可是……可是，他爹妈早就死了，她的户口怎么迁出去？”

    “你当我是白痴吗？你是想跟我谈条件是吧？好，你说！我看看你这个女人究竟有多么贪心！”

    叶皓辰咬牙切齿。

    王菊花闻言，这才松了一口气，然后是鼓足勇气说道：“十万块钱，只要十万块钱，我马上让她的名字从我们家户口本上迁出去！”

    “不行，皓辰，不可以给她钱的，这么多年了，从小到大，她都没有好好对待过我，甚至还虐待我，你绝对不能给她钱！不然我宁愿不做这件事……”

    林思琪顿时就焦急了起来，拽着叶皓辰的胳膊，哭泣不断。

    看得出来，林思琪对于王菊花是很痛恨的，只是之前林思琪觉得根本不可能斗得过王菊花，那是从小到大，篆刻在灵魂深处的恐惧。

    但如今，林思琪有了叶皓辰的保护，她终于鼓足勇气要逃出魔掌，更加不愿意让王菊花占她半点便宜，更加不愿意让叶皓辰为她花钱。

    看着林思琪这般模样，叶皓辰犹豫了。

    可王菊花却是突然从手提包里翻找出来了一件东西：“我，户口本就在我手上，只要给钱，我现在就去办理手续！”

