    在凌霄阁众人的心中，远古魔神契约是肯定不能违背的。

    但是，让他们放弃大造化也是不可能的。

    万一龙隐得到大造化，龙隐坚持不分给他们，他们根本不敢动手啊！就算是他们得到了大造化，龙隐跑过去硬抢，他们难道就敢动手吗？

    所有人想到这个局面，顿时都呆住了。

    龙隐看着凌霄阁众人的反应，笑容满面地说道：“你们已经没有办法做我的对手了，既然如此，不如做我的盟友吧！你们和我合作，那咱们就算是盟友了，也就不存在是否对我动手的问题。

    有了大造化，分给你们不也是理所当然吗？

    这样一来，既可以得到大造化，也可以免除你们的难题。”

    他在试着说服龙再云十二个人，想要把这十二个凌霄阁的成员拉到他这一边来。

    要是多了十二个老怪物，那他这边的实力顿时就会暴涨。

    无论是对付凌霄阁，还是对付昆仑，都要有把握多了。

    但是，龙再云脸色阴沉了下来，冷冷地注视着龙隐：“端木海，你想让我们反叛凌霄阁？

    我告诉你们，我们不是这样的人。”

    其他人也是脸色阴沉地说道：“端木海，你想让我们反叛，那你是打错了主意。”

    十二个人，看起来都非常不高兴。

    他们可都是星空中的大能，岂能轻易反叛呢？

    但是，十二个人的情况，真的都是如同表面一般吗？

    这十二个人，前面就中了龙隐的离间计，有十一个人都是心怀鬼胎。

    唯一只有龙再云，心中是坚定地拥护凌霄阁。

    在龙再云看来，拥护龙隐有什么前途？

    龙隐虽然是武盟盟主，但是，高手实在太少了。

    而凌霄阁，全部都是高手。

    现在他们还拿到了大批丹药，回到龙王殿以后，马上就可以培养出无数的属下来。

    在这样的情况下，他用得着和龙隐合作？

    有了庞大的力量，他们就算不直接对龙隐动手，龙王殿其他人不能动手吗？

    所以，远古魔神契约也不是没有办法解决。

    但是，对于其他十一个人来看，他们心中却是思绪纷纷。

    在他们心中，凌霄阁内部已经乱套了，大家都在相互暗算，凌霄阁真的有前途吗？

    反而是龙隐这边，势力越来越庞大，连青帝一脉的龙纤纤都被拉过去了。

    如果龙隐真的一点实力都没有，龙纤纤会帮助龙隐？

    想到这里，十一个人里面，有人表面在拒绝龙隐，暗中却是用灵识传递信息给龙隐，表示他们愿意和龙隐合作。

    当然，现在不是交谈的好时机，只能等到以后有机会再交谈了。

    龙隐接到灵识传信，心中大喜，没想到居然真的拉拢了几个人过来？

    这几个人的灵识，他分辨得很清楚，分别是元阳宗逍遥子、太一教乾元真人、大河宗的飘渺真人。

    能够有三个人投靠过来，这其中还有两个原来是渡劫期的真人，这真的是巨大的喜讯。

    龙隐虽然心中大喜，表面却不动声色地说道：“你们不愿意和我合作，早晚有一天会后悔的。”

    “后悔？”

    龙再云脸上露出不屑的笑容，“我觉得不会出现那种情况。”

    等到契约期限一过，他们龙王殿就会和昆仑合作。

    到时候不但寻找大造化的几率大大增加，他们还有机会返回星空中。

    等到各大宗门的大军杀到，一个端木海又算得了什么呢？

    “你其他话不用再说了，我们根本不会离开凌霄阁。”

    乾元真人一脸正色地说道，“要是没有什么事情，我们就告辞了。”

    这老家伙活了几千年了，表演能力一流。

    明明都和龙隐有了约定，却装得非常决绝，一脸绝对不会投靠龙隐的样子。

    龙隐也配合着说道：“就算你们不和我合作，那我的拍卖会你们要参加吗？

    我可是拍卖了破婴丹，还有宝器级别的法宝拍卖哦？”

    听到龙隐的话，飘渺真人眼睛一亮，回头对其他的凌霄阁成员说道：“我想留下来参加这场拍卖。”

    他单独留下来，不就可以找到机会和龙隐单独交谈，商讨合作的细节了吗？

    乾元真人不动声色地说道：“我也想留下来看看！”

    飘渺真人瞟了乾元真人一眼，心中有所明悟。

    逍遥子也想留下来，但是，他还没有说话，龙再云看着龙隐问道：“你的拍卖会在什么时候？”

    实际上，他也想参加这场拍卖会。

    破婴丹对他们凌霄阁的人很重要，甚至是宝器级别的法宝，同样也非常重要。

    如果能够参与拍卖，他何尝不想？

    但是，他们还担负着把龙隐炼制出来的丹药护送回龙王殿的任务，不能留下来。

    “我准备在冬至举行拍卖会！”

    龙隐微笑着回答，“也就是冬月十七这一天，所有我刚才说的东西，都会在龙腾拍卖场拍卖。”

    “还有半个月？”

    龙再云询问了龙隐一句，也没有等龙隐回答，回头对乾元真人等人说道：“先把丹药护送回龙王殿，再来参加拍卖也来得及。

    再说了，既然要参加拍卖，不准备东西，怎么参加拍卖？”

    乾元真人无奈点头：“那行，我们多跑一趟就是。”

    龙再云都这么说了，他们哪里还有其他的意见？

    随后，众人告辞离开了。

    龙隐目送龙再云等人离开以后，沉思了片刻，脸上有了诡异的笑容。

    “老婆，我得去宝库，挑选一批宝物。”

    龙隐转头对宁欣说道。

    宁欣倒是没有说什么，带着龙隐去宝库挑选宝物去了。

    看到龙隐挑选的宝物，宁欣没好气地问道：“你这是准备送给哪个女人？”

    因为，这其中可是挑选了几件裙子、首饰，这只能是给女人用的了吧？

    “给我妹！”

    龙隐笑呵呵地瞟了宁欣一眼，“真是我堂妹，龙纤纤，你见过的。”

    “哦！”

    宁欣嘀咕了一声，没有再说什么。

    随后，龙隐总共挑选了七件宝物，全部都是法宝，都是他特意为龙纤纤挑选的。

    这七件宝物，从里到外、从上到下，如果龙纤纤全部武装起来，绝对比景清还要“骚包”。

    龙纤纤要是装备上这些宝物，实力肯定会瞬间提升一个层次的。

    龙隐之所以这么武装龙纤纤，就是要让乾元真人、飘渺真人看到，成为自己人以后，会有多大的好处。

    他不但要把乾元真人和飘渺真人收服，还要把这两个人都种上魂种，让两个人彻彻底底听候使用。

    

