    “咦？”陈重拳头落空，对方腰部偏移，还是在军部比武时见对手使用过。

    自己虽然也能展示，却并未掌握到其中的精髓，今日再见，必须好好试一试。

    巴蛇见引诱成功，手当即落下拉住他打空的手腕，胳膊肘狠狠地向下颚一击！

    陈重反应很快，头抬起来躲过，另一拳打出，再次惊讶见到对方用胳膊夹住了。

    巴蛇腿凶猛地抬起，意图撞在他的小兄弟上。

    陈重的脚抬起在他的脚面上一点，那条腿就被迫落下了。

    众人见两人打斗纠缠在一起，难舍难分，不过巴蛇一直是处于上风的，那个年轻人一直在被迫还手。

    巴蛇开始也是这么认为的，被动就会挨打，但却始终打不到对方，还被破解了。

    渐渐就产生了一种让他不敢相信的念头，对方是在拿自己做实验……

    “差不多了。”陈重发现巴蛇掌握的比那些虎团的人更精髓，只是不会发挥，决定将他带回去审问一下。

    巴蛇听到他说了一句莫名其妙的话，就见拳头打了过来，刚一偏移人就倒在地上，吐了一口血，被提前预判出来了！

    “什么？巴蛇居然被打倒了？”

    “我看那个年轻人根本就没有使用出全力，只是在戏耍他！”

    众人纷纷道。

    大金链见自己的人不敌，有些恼羞成怒，当即道：“给我砍了他们！”

    手下还有铂金的高手，一众的小弟，就冲了上去。

    陈重双手抓起面前的桌子，对着他们就一扔，好多人就被砸倒在地，还站着的人对这位犹如霸王的男人心有余悸。

    “你再给我动一下试试？！”大金链发了狠，掏出了黑漆漆的手枪。

    旁边几个小弟也拿着手枪。

    “啊……”

    刚才在一旁围观的人们立即散开了，生怕误伤到了，也猛然想到了这猛虎帮，有一个枪手队，对人的威慑更大。

    “我劝你别玩的太过火了，小心收不了场。”陈重并没有害怕。

    大金链向前走了两步，对着他的脑袋道：“给我跪下！别以为是钻石段位就了不得了，我也打死过几个。”

    “我不太喜欢被枪指着脑袋。”陈重说罢手一抬。

    大金链都没反应过来，只是感到影子一闪，手枪就落在对方的手上。

    变得畏惧道：“你可别乱来啊，我这边有好几把枪，足够把你打成马蜂窝了。”

    “那你相不相信，你的脑袋一定先吃一发子弹？”陈重用手枪敲了敲他的脑门道，“给我跪下。”

    大金链短短时间对于这个年轻人已经有了认知，那就是有实力，而且手段狠辣。

    当即跪了下来道：“兄弟，有什么好商量，刚才是哥哥做的不对，请你原谅。”

    陈重没跟他们废话，转而道：“报案，抓人！”又交代把那个巴蛇先带了下去。

    躲在一边的众人吃惊中带着痛快，这个猛虎帮作恶多端，终于有人能收拾了。

    因为涉及到了枪，卫长亲自带队来了，先指挥将人押解上车，之后无奈道：“陈先生，好像哪里你出现，都会发生问题。”

    陈重耸耸肩道：“卫长大人，这话很有歧义啊，让人听着以为我是坏人呢，我就是收购一座酒吧，没料到遇到了强买强卖的地下势力，我这还算为民众除了一害。”

    “是是是，陈先生与李小姐都是好人，不然我就被坑惨了。”老板感激地帮腔道。

    “那真是要谢谢陈先生了，改天我给你做一个旗子。”卫长不敢再说他，生怕提到为什么在他的辖区会养了这么一个势力。

    搞定这件事后，陈重转而对着酒吧的消费客人道：“老板今后就是我们美丽的李小姐了，有她在，保证会提供最好的服务与体验，未来三天一切消费免单！”

    “李老板万岁！”众人随即喊了出来，尽管不是贪图便宜，但可以预见这里的气氛更好。

    轻易灭掉地下势力，又认识卫长这样级别的人物，谁还敢来找事？

    陈重与袁柔坐了一会儿，就离开了。

    李美琪需要对酒吧的人员进行调整，就留了下来。

    “师傅，我们要去哪？”袁柔问道。

    “当然是回家啊，明天带你去见那位医术大师。”陈重上了李美琪的车，转头看了眼她红扑扑的脸道，“今天的酒劲有点大，醉了吧？”

    “有点蒙了，天旋地转的。”袁柔坐进了副驾驶，都不想动了。

    陈重笑了笑，给她系上安全带，在身上披了一件外套，窗口留了缝隙，以防她有呕吐感。

    开车回去的路上，忽然听到了枪声的响起，有许多安全员显得很慌张，疑惑是刚才去酒吧的，是哪里又发生事情了？

    回到陈府，把已经如同小猫睡着的袁柔抱进了院子。

    “二少爷，你回来了，这是你的女朋友吗？”小竹有些好奇。

    二少爷的开明，使得她们这些佣人也大胆的把他当成了朋友，当然该做的事情可不敢落下。

    “什么女朋友，是我的徒弟，给她安排一个房间，顺便照看一下。”陈重将袁柔交给了几个少女，兜里的手机一直在响。

    一看号码并不认识，等接起来后，竟然是之前的卫长。

    “陈先生，没想到不久后又联系上你了……”卫长道。

    陈重听到他声音有点急切，却努力克制着，想到在路上的枪声，内心一动道：“卫长有什么事情吗？”

    卫长相信他听到了枪声，却没有提出，只好正色道：“猛虎帮的人劫了安全车，我们打死几个小弟，但重要人物都跑掉了，这件事因为你而起，我希望你动用自己的力量协助抓捕。”

    陈重不禁冷笑了出来，这是担心京城乱了，而丢掉了乌纱帽，淡淡道：

    “什么叫因为我而起，难道坏人不该你们抓吗？卫长是威胁的意思吗？”

    卫长清楚对方不是那么好被唬住的，吸了口气道：“陈先生，这件事我请求你协助我，只要抓到对方，今后在我职权范围内，我会对你给予便利。”

    陈重想了想，这个猛虎帮如此大胆，说不定会对他打击报复，不能让他们逃在外。

    “好，卫长大人，我记住你这句话了，我会让人协助的。”

