    裁判弟子看到尹宗主和天元宗主走来，也是站到一边。

    他们还想知道，这结果怎么算呢。

    “天元宗主、尹宗主。两位稍等，你们的事情，稍后解决，先把大比之事解决再走！”卢德文飞向阁楼说道。

    尹天雪转头看向卢德文，她现在就想快点解决自己弟子的事情，其他的事情，哪能跟自己弟子名誉相比。

    “卢德文，你什么意思！难道你想也绝命台相见！”尹天雪问道。

    “不，尹宗主误会了，您要知道，这场大比可是关系到，各宗门排位问题。事情没有了解，我相信李老宗主也不会善罢甘休。”卢德文微笑说道。

    “对，老夫绝不答应！”李烈火说着，也从阁楼上飞到擂台之上。

    天元眼角抽搐，这明显是针对自己的好嘛，算了，先看看龙尘。

    “师尊……”

    龙尘刚要说话，天元一个眼神瞪了回去，示意他别说话，什么事情都由为师来做主。

    龙尘立即明白，朝着天元身后躲去。

    天元绝对是一个护犊子的主，想动他徒弟，那先把他摆平。

    其他宗主见状，也知道事情的严重性，索性大家都不能坐着了，毕竟有不服气的。

    天元看着这么多宗主，飞到擂台之上，他也只能动着歪脑筋。

    “玉谷宗主，您说吧，此事如何解决。”李烈火挑着眉毛说道。

    玉谷散人明白，既然刚才两人谈道丹药，那就用丹药赔偿。

    “天元宗主，事情是你弟子闯出来的，你说吧，这三名弟子你应该怎么赔偿。”玉谷散人故意把，赔偿两字说的特别大声。

    卢德文立即明白，他也是看向天元。

    听到“赔偿”其他宗主也是后悔，这龙尘怎么不把他们的弟子装下来呢，如果这样那他们也能，要到赔偿呀！

    天元再蠢也能明白，原来是想打自己丹药的主意，那太好办了。

    “行呀，既然我徒弟龙尘，将人撞下来，那简单，每个弟子，我赔偿两枚四品完美丹药！”天元大声说道。

    这个价格，让擂台下所有弟子，和擂台上的宗门一惊，这真是土豪呀！

    “我去，天道宗不是落魄了吗？”

    “是呀，他们怎么会有四品完美丹药呢？”

    “你知道什么，现在的天道宗就是土豪，人家压根就没在乎这大比。”

    一些弟子讨论的声音比较大，站在擂台上，都听的清清楚楚。

    天元看着玉谷散人和李烈火，他们刚才的对话，他可知道，想玩是吗？

    那就陪你们好好玩玩，想拿天道宗开刀，你们还差点远呢。

    “好，我答应天元宗主的赔偿。”卢德文微笑说道。

    “我也答应，但是名誉损失，必须要单独谈！”尹天雪附和说道。

    李烈火看着两个蠢笨的人，他都想亲手捏死他们。

    就两名完美四品丹药就打发了，这还宗主呢，要知道这天元，肯定会炼制五品丹药。

    不过也没有办法，看来日后才能动手了。

    “既然两宗主都答应，那好吧，老夫也同意这个赔偿了。”李烈火说道。

    天元微笑的看向李烈火，然后就拿出六枚四品丹药，分别交给三名弟子。

    “好了，既然四人已经被淘汰，那就都散了吧，大比继续！”玉谷散人说道。

    “天元宗主，咱们两个弟子的事情，还没解决，是否要去后面解决？”尹天雪刻意的问道。

    天元耸了耸肩，一脸无所谓，反正用钱能解决的事情，那都不是事情。

    尹天雪对着上官慕儿点了点头，拉着她的手，朝着后面偏殿飞去。

    “走吧，弄不好，还能给你弄个漂亮媳妇。”天元开着玩笑说道。

    龙尘也是一惊，真的假的？那美女要是能做自己道侣，那生活乐无边呀。

    没等龙尘继续想，天元抓着他的肩旁，就消失在擂台之上。

    高台阁楼之上，李烈火愤怒的看向卢德文。他的名字和脾气一样暴躁，以烈火闻名。

    “好了，白捡两名四品完美丹药，那就不错了。”玉谷散人安慰道。

    “您难道看不出，我想要什么吗？”李烈火面无表情的说道。

    “有的是机会，别忘了，咱们这次的计划，如果对方被妖兽袭击，你先出面，多要几枚五品丹药，你觉得，他还有选择吗？”玉谷散人微笑提示。

    这一提示，李烈火的面容，也是露出笑容，大局观，果然没有玉谷散人想的多。

    两人也是有一句，没一句的聊着。

    弟子裁判看着事情已经了解，示意李作乐长老，可以开始了。

    “第二场，悟性大比开始！”

    叶宇和雪言也是坐在观战席上，两人现在也是笑的前仰后合。

    一边的赤云宗弟子，看的是莫名其妙。

    另一边的万剑宗弟子，看的是眼角抽搐，都不知道两人笑什么。

    偏殿台阶之上，尹天雪看向天元师弟二人。

    “说吧，别用这眼神看我们，什么条件你就开，开完我们在讨价还价。”天元一脸无所谓的说道。

    “哼，别以为我不知道，你肯定会炼制五品丹药，作为我弟子的赔偿，我要你两枚五品丹药，不算过分吧？”尹天雪说道。

    “我去，你怎么不去抢呀！不就是亲了一下，摸了几下吗？你当你徒儿是金子做的？”天元用着小流氓语气说道。

    这么一说，旁边的上官慕儿，泪水又出来了。

    天元和龙尘看到，眼角也是抽搐，天元想的事，有便宜不占王八蛋。

    龙尘却想得是，才两枚五品丹药而已，师尊不是很大方吗？这都不给？

    “哼，少和我耍贫，上次的事情，我还没和你算账的，两枚五品丹药，少一枚，明天咱们就去绝命台死斗。”尹天雪愤怒的说道。

    “呵呵，行啊，两枚可以，但是你弟子，要给龙尘当道侣，你觉得如何？”天元无耻的说道。

    “你无耻，你一个修仙的宗主，居然说出这种庸俗的话。”尹天雪气愤的说道。

    天元不为所动，拿出两枚五品金丹。

    当金丹出现时，尹天雪彻底傻眼，这是金丹？难道天元是六品丹皇？

    “我说的是金丹，怎么，难道这个价格，还不够吗？”天元耸了耸肩旁说道。

    “再加一枚，大比之后，我就把慕儿送过去。”尹天雪说道。

    听到这句话，上官慕儿和龙尘都傻眼，这是卖了？

    天元听后，内心也是开心，不过他要装着很艰难的决定。

