    虽然下方有小范围的冰面破碎，但是，老庙岗子整个水域还是一整块庞大无比的玄冰。

    此刻这块玄冰，竟被下方的东西，给抬升了起来。

    叶承看向我这边，道。

    “小凡，下边那东西，把整个老庙岗子都给抬升了起来。”

    “这样下去，你的四象阵风水位就变了，此阵法，我们恐怕无法继续维持！”

    “没事。”

    我简单道此二字。

    一个翻身，从高空中，俯冲而下。

    单手之上凝成一道真言太极。

    真言太极在我的掌控之中，瞬间朝着四周铺散开来，将整个庞大无比的冰面都给笼罩了起来。我手上力量凝聚，在我俯冲而下的过程中，一掌落于真言太极的正中心位置。

    那被抬升而起的玄冰。

    在我这一掌之下，重回了原地。

    如此一幕。

    看得众人震撼。

    接下来。

    我就站在那玄冰之上。

    周身气场如同燃烧起来了一样，气场压在冰面上，那冰面之下再没有任何的动静。就这样，我看着二爷爷他极为惊险的完成了连续四次的渡劫。

    这四次渡劫之后，二爷爷已经到了极限。

    他失去控制，从高空中坠落而下。

    我腾起。

    瞬息抵达的他那里，稳稳地接住了他。

    叶承和阴尘子，还有二爷爷其他那些手下，全都冲了上来，担心的看着我二爷爷。

    我对他们道。

    “我二爷爷没事。”

    “他成功了。”

    若是渡神雷劫失败，二爷爷一定会被神雷劫的雷劫给毁掉肉身，二爷爷的肉身虽然受伤，但都是一些小伤，并无大碍，所以，我确定，二爷爷渡劫有惊无险，同时承受四道神雷劫，他还是成功了。

    有了我的肯定。

    二爷爷手下那些人提起的心，也放了下来。

    我以真言太极，给二爷爷调理内息，并且，以岐黄针给他疗伤，他身上躯体有损伤，我以自己的血气，融合在真言太极之内，为二爷爷治疗那些伤势。

    一番操作下来，二爷爷的情况，已经好了很多。

    他醒了过来。

    说实话。

    我在面对很多事情的时候，都可能做到非常淡定，这与二爷爷从小对我的训练有关，可这次，二爷爷强行引发四道神雷劫，我也没有阻拦，当他真正面对危险的时候，我的心却是紧揪着。

    这种时候，我无法淡定。

    当看到神雷劫结束的那一刻，他的躯体还好，我才放心。

    “爷爷！”

    我下意识的这么喊。

    二爷爷笑着说。

    “别喊错了，小凡，要不然，长生他又要吃醋了。”

    小时候我一直都是那么喊我二爷爷的。

    我只是道。

    “不会的。”

    他的伤势还好，并不算重。

    加上我的血气对于他的恢复，有着极好的作用。

    他提升自己身上的气场，凌空跃起，感知了一下自己的力量。

    此刻，二爷爷的实力，已经到了非常强大的境界，之前是六劫，方才有连续渡过四劫，也就是说，二爷爷他这次将自己的境界强行提升到了十劫。

    现在，二爷爷就是十劫神王境。

    从境界上来说，二爷爷他甚至超过了我。

    看到这个，我终于放心了许多。

    如此，在阳间，已经没多少东西能给我二爷爷造成麻烦了。

    之前，我就感觉，二爷爷他的境界好像与我爷爷差了挺多的，如果是亲兄弟，二人的天赋应该差的不多，但二爷爷与爷爷之间也有着一些我所不懂的联系，如今看来，他的潜力也是非常强悍的。

    叶承和阴尘子那种，就已经是天赋极高的存在了。

    在我的阵法之中。

    他们提升到五劫天神境，已是顶级效果。

    所以，二爷爷这种程度的境界提升，简直就是奇迹一般。

    此时。

    没有我的镇守下方的冰面，那冰面彻底破碎了。

    不过。

    好在二爷爷手下的所有人，都已经到了仙境界，他们都可以御空而行，并不会坠入那冰面之下。

    他们都已经腾起到了半空中。

    在冰面破碎之后，可能会波及到附近的住户。

    因此，二爷爷的那些手下，看到危险，就立即朝着四面八方快速掠去，在老庙岗子的四周，他们所有人合力，凝成了一道防御法阵。

    他们这都是下意识的行为。

    想要保护，那些没有战力的普通人。

    当然，他们现在的实力境界，与之前相比，也有了极其强大的提升，一两千人全都是仙境界的高手，他们自己凝成这道防御法阵的时候，那防御法阵之强大，也让他们自己的意外了一下。

    意外之余。

    他们全身心掌控防御法阵。

    庞大无比的玄冰冰块，砸在他们的防御法阵屏障之上，都能够被他们给挡下来。

    如此实力的提升，也让他们每一个人战意爆棚。

    老庙岗子四周的防御，更是固若金汤。

    二爷爷看到这个，对我点了点头，笑着说。

    “小凡，早知道你有这本事，二爷爷该早喊你回来，帮大家提升一下啊！”

    旁边叶叔说。

    “是啊，小凡这一手，简直就是神迹。”

    我则淡然。

    这主要还是看，二爷爷他们自身的潜力。

    能提升到什么境界，并不是我能够决定的。

    比如二爷爷刚才，若不是他放手一搏，若不是他有一颗为天下苍生的心，他很难扛住连续四道神雷劫。

    下方砰砰作响，玄冰冰面受到强悍的冲击，不断破碎。

    紧接着。

    一道身影，从冰面的破碎之处冲出来，单手掌控一把散发着青金光芒的三叉戟。他手一动，冰面的破口处有黑水涌出，冲着我们所在的方向，汹涌而来。

    我见此，抬手一动。

    一道气场砸在那黑水之上。

    一瞬间。

    那黑水就变成了玄冰，被固定在了半空中。

    下边冲出来那道身影，青面，有犄角，脸上还长着一些狰狞的青色龙鳞。

    显然，应该是妖族的。

    他盯着我，道。

    “杨八仙，我并未得罪你，但你却胆敢扰乱我青龙宫的清净，本王今日若是不捉了你，断你骨，食你肉，我青面，便不再叫龙王！”

    青面龙王的身上一道道强悍的气场沸腾着。

    他不懂得风水之法，自然不可能融化掉我幻化出来的千年玄冰。

    此刻，青面龙王凌空跃起。

    一脚踩在方才被我变成玄冰的黑水之上，单手掌控青金色三叉戟，单手一甩，就冲我刺了过来。

    我覆手一掌！

