    一转眼，就到了第四次月考。

    高三7班教室，慕白站在转生仓外，看着旁边空荡荡的座位，微微叹了口气。

    通过肖岩的记忆，慕白发现许明辉遇害，有大半原因是想要搞清楚他的信息情报，个人习惯之类。

    这让慕白很不好受，“竹竿，大哥替你报仇了，一路……走好！”

    就在这时，周先航转了过来看到慕白孤单的身影，就要习惯性嘲讽，但是看到慕白冰冷的神色，口里的话顿时咽了回去，眼中更是难以置信。

    “慕白，这家伙怎么会……看起来这么可怕……”

    “难道……他已经达到了后天圆满？！”

    可怜的周先航，这时候竟然还不知道慕白已经突破到了先天境界，更不知道慕白已经宰了一名血神教徒，还想嘲讽慕白，简直是死都不知道怎么写了！

    慕白瞄了周先航一眼：“你很幸运，前几次都没有遇到我，不然……”

    周先航缩了缩身子，只感觉慕白好恐怖好恐怖，像是一个大魔头……

    忽然，一道不可思议的叫喊声从前边传来：“啥，班长你进阶先天了？！”

    顿时间，整个班级绝大部分人都看向了前方，露出了羡慕嫉妒之色。

    班长何九天！

    竟然在最后一次月考之前进阶先天了！

    进阶先天，在普通班级来说绝对是一个奇迹，因为高一高二分班的时候，检测过所有学生的资质根骨、意志悟性、以及元气转化率等因素。

    被分到普通班，就说明在正常情况下，是不大可能在高中时期进阶先天境。注意，这里是正常情况，有着转生之门存在，一切皆有可能。

    而那种大概率能进阶先天的学生，基本都会被分入重点班，进行资源倾斜。

    所以何九天能在最后一次月考前进阶先天，绝对是引人注目的事情。

    顿时间，何九天就被热情的女同学包围住，向他打探晋阶先天的注意事项。其实，这些东西网上和书本上全都有详细介绍来着……

    “班长，先天之后就会有先天之戒生成，这是真的吗？”

    “班长，听说进阶先天时会皮肤能变白？”

    “班长……”

    周先航看向何九天的方向愣了愣，随即转头看向了慕白怪笑道：“慕白啊慕白，你要倒霉了，何九天突破先天，你应该最难受了吧！”

    之前就说过，慕白曾经和班长何九天有过矛盾，赢了何九天一百转生点。

    何九天的为人周先航自然了解，为人比较自私小气，家庭一般却又心高气傲，之前他略施小计就引起了何九天和慕白之间的矛盾，进而让何九天损失了100转生点。

    100转生点对何九天来说也不是小数目，何九天一定记在心里，已经进阶先天的何九天，会忍着不去找慕白的麻烦？！

    想到这里，周先航顿时有些洋洋得意，深深的为自己当初的机智手段而得意。

    慕白淡淡的看了周先航一眼，直接无视。

    周先航又气又急，忽然眼珠子一转，直接靠近了何九天，准备给慕白拉一波仇恨……

    过了十来分钟，班主任洛寒烟走了进来，对着只剩下21人的班级轻轻点头道：“转生即将开始，大家都开始进转生仓吧！”

    “嗯，慕白、九天你们两就随意吧，要不要使用转生仓随你们！”

    洛寒烟这话一说，整个教室瞬间沸腾，什么意思，什么意思，难道慕白也……

    这一刻，刚刚给慕白拉了一波仇恨的周先航直接呆愣当场，差点原地爆炸！

    “完蛋了……”周先航脑海中只剩下这几个字……

    随后，周先航终于反应过来，赶紧钻进了转生仓，仿佛只有这样才能躲避慕白的可怕。

    慕白见此，不屑一笑，这样的人有何资格让他出手报复？！

    “嗯，我就直接用转生之戒吧！”慕白笑着对洛寒烟道。

    如果用转生仓，就会和十三中的同学一起进入同一个世界，难度相对较低，是先天境学生的一种隐形福利。

    不过对于慕白来说，和其他同学进入同一个世界，难度就太低了，收获必然也小，他才不会如此因小失大。

    另一边，何九天犹豫了一下，也选择了转生之戒，他也是心高气傲的，既然慕白不用转生仓，他若是用转生仓，岂不是证明他弱了慕白一筹？！

    “既然如此，你们进而各自小心，使用转生之戒转生，我们也不知道会随即到什么样的世界！”洛寒烟点点头，尊重两人的选择。

    很快，其他人都已经钻入了转生仓，只剩下慕白和何九天两人。

    何九天看着慕白，想了想道：“慕白，如果到时候咱们转生同一个世界，或许可以尝试着合作一下！”

    慕白笑了笑：“不用，我只对自己比较放心！”

    言外之意，对何九天不太放心！

    这个回答让何九天很不爽，自己好不容易拉下脸来去和对方谈合作，这个慕白不仅拒绝，居然还嘲讽自己？！

    “哼，等有机会，一定要你好看！”何九天暗暗发誓！

    又过了一会儿，月考开始，慕白和何九天在洛寒烟的指导下，都启动了转生之戒，开始转生！

    随即，一道乳白色的光柱在两人身上绽放……

    “身份确认，华国西域西牛州双湖城第十三中学高三7班学生慕白，即将进行第四次月考！”

    “叮——身份确认，权限确认，灵魂载入成功！”

    “即将开启随机转生模式！”

    “转生开始！”

    “尊敬的慕白先生，祝您游戏愉快……”

    慕白只感觉一阵天旋地转，等重新睁开眼睛，发现自己又一次出现在了破庙里。

    不过令人意外的是，除了自己外，旁边还躺着一道女性身影……

    【编号】：S109876

    【姓名】：庞勇（慕白）

    【天赋】：无限掠夺（SSS级）、虚空遁术（S级）

    【修为】：先天一重（先天五重）

    【功法】：八九玄功

    【法术】：月华镇魂术（失效中）、落魄钟（失效中）、如意金身法（失效中）

    【转生点】：1250

    “庞勇……这个名字有点熟悉啊……”

    “嗯？该不会是画皮世界里的那个庞勇吧？！”

    “还有，我的修为……只剩下先天一重修为？”

    “所有的法术都失效中，唯独如意金身法没有失效，这就有点奇怪了……”

    “居然又是附体转生，为什么我可以获得特殊待遇，其他人都是普通转生呢？真是奇哉怪哉……”

    “算了，不管了，先熟悉下记忆吧……”

    即将进入第三卷了~

