    人鱼岛的大战继续在持续着，而这里的霍迪.琼斯就没有这么友善了，他在海底完全像是变了一个人，重新投入在水里的时候看着路飞那叫一个不客气。

    但是路飞在水里本身能力就有所减弱，所以大王子看着这个情况肯定不能对路飞不管不问，然后就走到了白星的身边。

    “现在你的任务就是保护好路飞，其余的都交给我吧。”

    这个大王子就有些不明白了，霍迪.琼斯到底是个什么情况，为什么对人鱼就这么的憎恨？难道就非得看着人鱼岛覆灭吗？

    两个人对视着霍迪.琼斯看着大王子忍不住的嘲讽。

    “就你这么个小家伙还敢来跟我对视，抓紧滚蛋吧，让路飞来，说不定路飞还能打过我呢，你就拉倒吧。”

    大王子倒是不客气，看着霍迪.琼斯觉得非常的没意思。

    “你这话是什么意思？难道就不能消停一会吗？还是你觉得现在的情况就这么的好？”

    “我都不知道你在说些什么，就觉得很奇怪，为什么你不能看着这群人直接死亡呢？其实只要他们死了你们就安全了，难道这不是个很好的兑换条件吗？”

    大王子像王妃一样热爱这个人鱼岛，并且也接受了王菲的任务，就是保护人鱼岛的安全。

    “你在说什么？难道你不是人鱼吗？为什么一定要自相残杀？你哪里来那么多的仇恨？是以前发生了什么吗？”

    经过王妃的感化，所以大王子跟王妃一样，觉得人类和人鱼是能够和平共处的，因此并不觉得人类是肮脏的物种。

    但是在这个霍迪.琼斯的身上。

    每一处都对人类充满了憎恨，似乎就好像有什么深仇大恨。

    霍迪.琼斯突然哈哈大笑，觉得大王子说的简直就是搞笑，不管有没有仇恨，难道他就应该让这些愚蠢的人类再继续生存下去吗？还是说这些无能的人鱼也应该浪费资源。

    “告诉你我才没有什么仇恨，这就是我本身的愿望，如果说能够带领人鱼走走向强大，何乐而不为？”

    看着霍迪.琼斯这变态的说法，大王子有些嫌弃，真不知道他脑子里想的都是些什么东西，为什么会有这样可怕的想法？

    “少在这里废话了，有本事就把我给打败，否则我就会杀灭所有没本事的人鱼他们不配活着，只有强大的人才能在这里生存！”

    “我看你怎么敢的！”

    大王子直接跟霍迪.琼斯开始对峙，然后霍迪.琼斯又氪了一把曜，他的体能显得更加强悍了，长得也穷凶极恶。

    大王子凝聚了水球，向他发起攻击，虽说霍迪.琼斯的能力很强，但同样是鱼类，所以大王子的能力也不弱。

    路飞有些不乐意了，在白星身边。

    “不行，我们必须得帮他，不能让他独自面对霍迪.琼斯，霍迪.琼斯现在已经开启了暴走的状态，没有人能打得过他！”

    “你就放心吧，哥哥也不是吃白饭的。”

    白星虽然也想去帮助大王子，但是他知道自己的任务就是保护路飞，因此带着路飞向远处游去。

    “很抱歉，我不能按照你的想法去帮助我哥了，只能咱们赶紧离开，他给我的任务就是保护你的安全。”

    路飞才不是吃软饭的，并且一点都不乐意被白星保护，猛的就冲出了白星的手心，并且向霍迪.琼斯开始发起攻击。

    武装色霸气，加上二档的火冲拳。

    想着艾斯当初说的话，他们一定要战胜所有的困难，于是拳头上又多了熊熊的烈焰。

    这就是他们的意志了。

    霍迪.琼斯看着也有些害怕，但是已经躲闪不及一拳就被揣在胸口上，前胸和后背都多了一个巨大的窟窿。

    大王子看着路飞的本事也是非常的吃香，以前听说过草帽团的实力，但是大家伙都没有那么害怕，但如今看来是真的可怕。

    “怎么样？你没事吧？”

    “我能有什么事好好的感谢你救了我白星那边怎么样了，白星要是没事的话才是最好的。”

    “你放心，戴肯应该改变了靶靶果实，所以他的目标不再是白星，至于具体是什么还没发现应该是诺亚方舟撞人鱼岛。”

    大王子和路飞一瞬间就想明白了，怪不得霍迪.琼斯愿意跟他们在这里拖延战斗，原来就是为了让诺亚方舟尽快的撞上人鱼岛。

    “现在该怎么办是好，千万不能让诺亚方舟撞上人鱼岛，如果诺亚方舟毁坏的话，将会发生大的灾难！”

    路飞有些不理解，这只不过是一艘沉浸在海底的破船，而且这么久了都没有开动，就算是坏掉了又有谁会知道。

    “这是曾经和一个人的约定，保持和平的约定，如果诺亚方舟坏掉了，那么就会立刻发起战争！”

    路飞一下子就明白了，立刻使用了橡胶手速诺亚方舟，但是诺亚方舟的动力很大，似乎根本起不到任何阻止的效果。

    “现在怎么办是好，似乎所有的人上去都没有用！”

    路飞略微有些着急了，原本那么多的人鱼去阻止诺亚方舟行动都没有任何的效果，他们估计也做不到什么好的效果了吧。

    “现在只能用泡泡不断的，包括诺亚方舟号，让他能够行使原本的距离，既然他的目标已经不是，人遇到了，应该不会太麻烦。”

    “你怎么知道他的目标不再是人鱼岛了？”

    “你不觉得刚才霍迪.琼斯失踪了那么久，应该是去做什么事了吗？我好像看到了海底的戴肯，戴肯被霍迪.琼斯教训了。”

    大王子这么一说，路飞也赶紧想要知道具体是个什么情况，因为他知道目前的状态并不是很好。

    “嗯，也不说别的，就是……”

    就在刚才发生了一系列的事情，大家伙都不知道，但是戴肯已经转移了目标，他的目标是霍迪.琼斯，他要狠狠的教训霍迪.琼斯，霍迪.琼斯凭什么这样放弃他，并且还，把他当成下脚时一样的很踩。

    “那我们现在要怎么办呀？霍迪.琼斯已经往人鱼岛去了，他现在知道自己的……”

    阻止霍迪.琼斯前往人鱼岛肯定是不现实的，毕竟他们也没有这样的能力。

    然后路飞想了想，不行的话还得去海底一趟。

