    道场中，吃饭都是大家一起吃，他们有一个专门吃饭的地方，连村正先生也不例外。

    　　吃过饭后，阿正带着英士把整个道场都逛了一遍，

    　　晚上英士趟在床上，第一次睡地板还是有些不习惯，英士睡不着就开始胡思乱想：村正先生的巨钳螳螂到底有多强？

    　　今天看它的巨钳螳螂已经有天王顶峰的能量等级了。

    　　也不知道和亚美莉姐姐培育屋中的快龙相比，谁更强一些？

    　　……

    　　第二天早上7点，道场响起起床的钟声，英士没有赖床马上就起来了，洗漱，吃早饭接着到空地上集合。

    　　然后就是晨练，神奇宝贝和主人一起跑步，英士的三只神奇宝贝因为都会飞所以不用一起跑，因为没有效果。

    　　晨练之后就是自主训练，其它人都去训练了，只有英士一个人站在原地，村正走了过来道：“你跟我来。”

    　　说着出去了，英士跟了上去，村正带着英士来到森林中的一处空地中。

    　　村正先生开口道：“这一个月的时间你就不用和他们一起训练，我单独教你，柳主任说你是因为感觉自己的训练方法不够好，巨钳螳螂的进步太慢，才来到我这里学习的？”

    　　英士道：“没错”

    　　村正道：“好，把你的巨钳螳螂放出来”

    　　英士没有犹豫，立刻就将巨钳螳螂放了出来。

    　　一阵白光在地面上汇聚成巨钳螳螂，而村正突然喊道：“宗正”

    　　突然从远处窜出一道红色身影，冲向巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂以极快的速度躲避开来，接着那道红色闪电一般的身影又追了上去。

    　　现在已经有巨钳螳螂也变成了红色的身影，两道身影开始追逐起来，英士知道这是那一道红色身影就是村正老师的巨钳螳螂。

    　　他很喜欢用巨钳螳螂去测试其它神奇宝贝的实力，在动画中，火箭队就直接被打飞，而皮卡丘则是感知敏锐发现了巨钳螳螂的踪迹。

    　　英士知道纯正老师这是在试探巨钳螳螂的实力，他的巨钳螳螂没有用全力，不然刚刚那一击就可以直接让巨钳螳螂失去战斗能力。

    　　英士和村正就在旁边看着两只神奇宝贝的追逐，他也没有指挥，就让巨钳螳螂自己发挥。

    　　不只是追逐还有交手，以英士的视力完全跟的上它们两个的动作。

    　　巨钳螳螂自己不断的使用劈瓦，连斩，真空波三个技能，不断的变化，而它的对手也是同样使用这三个技能。

    　　不管巨钳螳螂使用什么技能，村正的巨钳螳螂就使用什么技能，非常的游刃有余。

    　　巨钳螳螂的眼睛逐渐变的炽热起来。这只巨钳螳螂非常的强大，不管自己的速度变的有多快，它的速度总会调整到刚好比它快一点，而且巨钳螳螂感觉对方仿佛看穿了自己。

    　　它想使用什么技能，它就也使用同样的技能，而且几乎是同时使用。

    　　巨钳螳螂突然回想起前几天的景象，前几天的那个夜晚，从周围来了许多的神奇宝贝，包括那块地的首领巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂窜了出去，就遇到了那只巨钳螳螂，它们两个交流了一下，那只巨钳螳螂就开始和它对战了一场。

    　　最后是它赢了，那只巨钳螳螂和它说这附近的几只神奇宝贝首领它的实力是最强的。

    　　这是巨钳螳螂才真正的能够感觉到自己很强，但是还是不够，后来它就邀请巨钳螳螂一家来一起吃饭。

    　　后来巨钳螳螂又到巨钳螳螂一家去睡了一觉，那天夜里，巨钳螳螂首领的夫人和她聊了一下，让她知道了生存不易，再一次激发了它想要变强的欲望。

    　　画面回到现实，巨钳螳螂斗志昂扬，速度不知不觉变的很快，攻击也更加的凌厉了。

    　　过了一会，该知道的都知道了村正道：“宗正，回来。”

    　　只见其中一只红色身影瞬间停止攻击，出现在村正身后左侧。

    　　而英士的巨钳螳螂也回到英士的身后右侧，开始不断的喘气，眼睛就一直看着宗正。

    　　村正点了点头道：“很不错，英士，你巨钳螳螂的潜力巨大，而且培养的非常不错，就算我不教你，就按你的方法来，未来它也不会比宗正弱。”

    　　英士则是摇摇头道：“那是以后，现在它还是太弱了，进步速度没有想像中的那么快了。”

    　　村正点了点头表示知道接道：“我不知道你为什么迫切的想要它变强，但是你既然要我来教你，那我肯定会把我知道的都教给你。

    　　就像我昨天说的，能学多少就看你自己了。”

    　　英士坚定道：“我会努力的。”

    　　村正接着道：“好，先和你说说，巨钳螳螂现在的基础打的特别好。

    　　它已经过了基础期，所以进步的速度变慢了，是很正常的，普通的训练已经无法让它在快速的提升了。

    　　所以它需要一些特别的训练，以及大量的实战。

    　　说实话，你的巨钳螳螂虽然非常的强呢，但是我一看就知道它经历的战斗很少，而且没有经历过生死。

    　　当然我也不喜欢你的巨钳螳螂经历生死，所以我们先对它进行一些特别的训练。”

    　　说完就拿出一个黑色的带子，然后走到英士的巨钳螳螂的身边，绑在它的头上，蒙住眼睛。

    　　村正道：“等会我会让神奇宝贝攻击它，而它不能摘下带子。”

    　　英士什么都没有说，村正说完后就从手中拿出一个神奇宝贝放出一只神奇宝贝，飞天螳螂。

    　　英士打开虫王之眼，飞天螳螂资质为优秀，等级为精英。

    　　村正道：“飞天螳螂，攻击巨钳螳螂。”

    　　飞天螳螂听到命令后，振动翅膀冲了出去，巨钳螳螂虽然被蒙住了眼睛，但是它还可以靠听，靠感知和直觉。

    　　飞天螳螂闪电般出现在巨钳螳螂的面前，挥动镰刀砍了下去。

    　　但是被巨钳螳螂发现了，巨钳螳螂举起双钳挡了下来。飞天螳螂见一击不成使用高速移动瞬间消失不见。

    　　旁边的村正带着英士往后面退了一大段距离观看两只神奇宝贝的战斗。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

