    副市长王海波道：“我觉着这件事应该慎重外理，夏市长说的不错，现在大家都在争取投资，谁会把投资往外赶？星月集团的做法固然不对，可是他们现在也已经承认错误了，南锡正处于改革开放蓬勃垩发展的时候”财政上还很紧起……”

    龚奇伟打断他的话道：“一个人如果没有原则，那么会得不到他人的认同，一个政府没有原则，会失去他的公信力，秦时商鞍变法，变法之初，先立诚信，想要别人诚信，首先我们要做到城信，我们的政府会兑现所有的承诺。”龚奇伟扬起手中的那份合同缓缓落在桌面上：“追究他们责任的目的并非是为了惩罚，而是为了告诉所有的商人，政府的威严不可挑衅”

    夏伯达没说话，因为他觉着龚奇伟的话有些道理，可是如果真的按照他说的去做，恐怕会引起一场轩然大波。

    李长宇道：“我初来南锡，对这件事并不了解，可是根据这份合同来看，星月集团的确己经违反了合约，按照合约规定，我方有权解除合同。”他笑着向龚奇伟道：“奇伟同志，看来你想要给星月集团一个教刮不是一天两天了，因为前期没有确定岚山和南锡共同开发深水港，所以你一直保持忍耐，直到现在已经定下来南锡、岚山共同开发深水港，过去可能困扰到南锡的资金问题已经不存在了，而星月集团的投资恰恰超出了期限，所以你才提出了这件事。”

    龚奇伟不好意思的笑了，他的确有这样的想法。

    李长宇道：“我对深水港项目并不了解，奇伟同志，如果利用星月集团的这笔投资来建设深水港“是不是要比我们和岚山联合开发成本大得多？”

    龚奇伟点了点头道：“不但是成本要大得多，而且以后他们从中分走得利润会多得多，岚山虽然也分走了不少可是最终这笔钱会取之于民用之于民，都是在为中垩国经济的腾飞做贡献星月集团是要把钱拿到新加坡去的，我可以负责任的说深水港未来的回报必然是丰厚的，不是我们不给这些投资商赚钱的机会，是机会给了他们他们不要，让机会白白溜走，现在违约已经造成了事实，正所谓做任何事都要付出代价的，他们在用投资要挟南锡市政府的时候，并没有意识到自己失去的会是什么！”

    夏伯达低声道：“这件事，我需要和徐书垩记商量一下，务必要慎重。”，他咳嗽了一声道：“下面说一下长宇同志的分工。”说到这里他心中不禁一阵着恼，孔源这次前来，把省里的意思转达的很明确，他负责主持市政府全面工作，负责财政、税务、审计和重点经济工作。

    而李长宇负责市政府常务工作，负责市政府机关、政府法制、发展攻革、监察、人责资源和社会保障、编制、国有资产监管、统计、招商引资、公共行政服务、物价、仲裁等方面的工作，并协助他负责财政、税务工作。夏伯达把李长宇的分工说明清楚，然后笑道：“希望以后我们的政府班子会更加有效的工作，我也相信长宇同志的到来会给我们的市府带来一股清新的空气。”

    ………………………………………………………………………………………………

    散会之后李长宇特地和龚奇伟走到了一起，龚奇伟看到他礼貌的称呼了一后：“李市长好！”

    李长宇微笑道：“奇伟啊，外来投资是不是在深水港建设中占据的比例很大？”投龚奇伟道：“很大，所以一旦投资出现问题，就会让整个工程变得被动，也会让我们的政府陷入被动之中。”，李长宇道：“你是不是想借着这次的机会，改变一下深水港的投资比例？”，龚奇伟有些诧异的看了李长宇一眼，他发现这位新来的常务副市长很有一套”自己今天并没有暴露出真正的用意，可李长宇还是发现了问题的关键，龚奇伟有些不好意思的笑了笑：“让李市长看破了，我的确有这个目的，有句老话，叫肉烂在锅里，深水港这样重大的工程在初期因为种种的原因，所以才大量的引入外来资金，随后的工作中也证明了，这样的做法是有弊端的，这次刚好他们给了我们一个机会，我觉着我们应该充分把握住这次机会做出改变，合理的调整投资比例，力求在最大程度上保护国家的利益。”，李长宇意味深长道：“奇伟啊，有没有想过，你这样做会得罪不少人？”一龚奇伟道：“是党和国家把我放在这个位置上，我不能只当官不做事，我始终认为，我的底线就是国家的利盖，任何人触及到这一利益，都是我不能容忍的事情。”

    李长宇点了点头没有说话，他的目光投向远方的天空，从心底感到庆幸，原来南锡还有龚奇伟这样的干部，他相信南锡的未来必然是光明的。

    龚奇伟提出的事情，夏伯达不敢擅自做主，多年的秘书工作已经让他形成了一种不好的习惯，一遇到重大的事情，他首先想到的就是请示，虽然他从心底对徐光然不爽“可是他仍然要把这件事告诉徐光然，他的目的是想要推卸责任。

    徐光然听说这件事之后沉默了好一会儿，手指交叉在一起，两根拇指有节奏的分分合合。

    夏伯达道：“徐书垩记，这件事你怎么看？”

    徐光然没有标明自己的态度，他笑了笑道：“伯达，你先说说自己的看法。”

    夏伯达道：“这件事真的很不好办，龚奇伟说得不错，那些投资商是应该给点教训，可是要撕毁合约，把他们从深水港工程中赶走，这好像有点太过了我担心这样做会引起投资商们的恐慌，现在全国各地都在忙着招商我们却要把已经定下来的投资赶走。”接下来的话夏伯达没有继续说下去。

    徐光然叹了口气道：“伯达啊，你有没有觉着”龚奇伟这个人太喜欢出风头？”

    夏伯达没说是也没说不是，其实他心里和徐光然有着相同的看法，他低声道：“龚奇伟还是有些能力的。”

    徐光然道：“我没有否认他的能力，否则我也不会把深水港工程这么重要的事情交给他。”

    夏伯达道：“我听说乔书垩记很赏识他。”夏伯达开始挑唆了。

    徐光然道：“说起来，岚山和南锡能够合作开发深水港，他应该居功至伟！”徐光然已经不掩饰对龚奇伟的反感，省委书垩记乔振梁当初干涉政府分工，让龚奇伟分管深水港，这件事背后的真正原因，是龚奇伟的合作开发方案打动了他，而徐光然又听说这次文副总垩理前来南锡，之所以会提出岚山和南锡合作开发“也是因为龚奇伟的缘故，虽然他没有确切的证据，可是他相信，龚奇伟这个人很倔，他一直都在倡议这件事，只要他有机会，他就会把自己的观点推广出去。徐光然甚至认为自己目前的被动局面和龚奇伟有着相当大的关系。岚山与南锡的合作开发既成事实，这等于否定了他之前为深水港的努力，也分薄了他的政绩。

    夏伯达当然能够听出徐光然的言外之意，他笑了笑道：“谁都想做出成绩，对奇伟同志这样的年轻干部来说，急于做出工作成绩的心情还是可以理解的。”

    徐光然暗骂夏伯达老狐狸，心说你丵他妈喜欢玩太极，什么责任都不想承担，现在李长宇来了，你再这么玩下去，小心把自己给玩进去。徐光然道：“这件事你看着处理吧，你们政府方面的事情，我不好干涉太多。”徐光然也会踢皮球，这世上会推卸责任的不止你夏伯达一个，如果在过去，徐光然兴许会把龚奇伟叫来质问几句，可现在他没那种心情，他认为龚奇伟对深水港的改革，正是省里所期望见到的，自己如果在这种时候站出来反对，只会进一步恶化和省委书垩记乔振梁的关系。和深水港的事情相比，徐光然更看重的是自己眼前的政治命运。

    夏伯达听到徐光然把事情推给了自己，从中也觉察到了，现在徐光然的处境很不妙，他不敢有什么太大的动作。

    夏伯达心中暗道：“你不想管，老子还不想管呢，龚奇伟折腾，由得他去折腾，到时候南锡的招商出了问题，看看谁来收拾这个烂摊子。”

    夏伯达不想承担这个责任，于是他想起了李长宇，你不是常务副市长吗？这件事该你出马了，复伯达当即就找到李长宇，让李长宇和龚奇伟好好读谈，他给了两点意见，第一，树立政府威严是对的，是应该给这些投资商一些教训，第二，要掌握好分寸，不能一棍子把投资商给打死，你要是把人家给踢出局了，以后谁还来咱们南锡投资？

    ………………………………………………………………………………………………

    然而该发生的始终是要发生的，李长宇非但没有去说服龚奇伟，反而坚定的站在了龚奇伟的一边，他认为龚奇伟的决定是正确的，一个政府必须要有原则性，只有这样才能建立起公信力，龚奇伟一直都是个有坚持有担当的人，他当即就做出了单方面取消和星月集团的投资深水港的合同，并在同时正式向星月集团一方发出律师信，提出赔偿。

    星月集团上上下下明显被南锡市政府的这一记重拳给打懵了，而其他大大小小的投资商也因为这件事而变得惶恐不安，即使像何长安也感觉风头不对，在得知星月集团被踢出局的当天，就从东江匆匆来到南锡，他拜访的第一个人就是张扬。

    何长安找到张扬的时候，这厮正在新组建的信息中心聊天呢。

    信息中心进展顺利，高廉明请来的唐糖水平很高，短短的几天内就已经帮助他们编出了一套信息管理系统。

    张大官人在电脑方面属于白痴级别的，他今天来专程给唐糖送了一台回bu笔记本电脑，两万八千块，说是啥奔腾，张扬不懂，反正势着这么小的一块东西，比大个的台式机卖得还贵有些不值。

    唐糖也没有推辞，体委责面给她的这个礼物刚好是她需要的，她笑着收下了。

    张扬正陪他们聊天的时候，何长安到了。

    张扬把何长安请到了自己的办公室，因为刚刚才搬到这边来，办公室里很乱，傅长征正在里面整理着，看到张扬有客人到了，他给他们倒了茶之后就出去了。

    何长安在沙发上坐下，环视了一下张扬的办公室道：“很简朴嘛！”

    张扬笑道：“临时办公地点，市里已经决定了”体委和老体育场那块地年底前正式拍卖，这不，我们这两天抓紧把办公地点搬过来，这楼是我找李光南借来的”不要钱。”

    何长安透过窗户向外面的南洋国际大酒店看了一眼，低声道：“南洋国际的李光南？”

    张扬点了点头道：“对啊，就是那个新加坡商人。”

    何长安借着张扬的这句话把话题引了过去：“新加坡人在南锡的投资不少嘛，星月集团的范思琪也是新加坡人。”！~！<!--over-->

