    “卖机床一个月能挣多少啊？”倪桂香打听，心里痒痒的，真这么挣钱，她也去干销售。

    “这个说不好，有时候只能拿基本工资，要是卖出去了，一个月挣个几万块小菜一碟，机床厂那么多卖机床的，也就顾野挣钱了，好多人都只能拿些生活费呢。”

    “咳……”

    顾中华正在吃牛腩，听了这不喘大气的话，一块牛腩卡在喉咙，差点噎死。

    一个月几万块？

    他一年也才两千不到，在京城也算中等水平了，他这小弟真出息了啊，难怪弟妹说话这么横，财大气粗嘛！

    倪桂香也差点被口水呛死，她油水最多的一个月，加上工资是五百块，她比捡了金元宝还开心，甚至还有一种自己是首富的感觉，现在她还这么想。

    她的优越感，也是这么来的，她同龄的那些朋友，收入都不如她，虽然她长得丑，可她挣钱是最多的，那些嘲笑过她的人，现在谁不羡慕嫉妒她？

    可现在，她的优越感被楚翘击得粉碎，粘都粘不起来了。

    “卖机床可真挣钱，小野你们厂还要卖机床的吗？我可以帮忙在京城联系下。”倪桂香主动请缨。

    “不用，我京城那边有朋友，已经帮我联系了。”顾野毫不客气地拒绝。

    倪桂香脸上的笑容慢慢消散，眼睛也更斜了，本来眼睛白多黑少，显得更难看了，倪桂香很生气，不识好歹的东西，她都这么放低身段了，摆什么臭架子，不就是有几个臭钱，有什么了不起的！

    京城也有机床厂，她回去后打听打听，顾野能卖出去，她也一定能，倪桂香信心十足，之后也没再热脸贴冷屁股了。

    顾建设父子像路人一样坐着，没人搭理他们，老爷子和林玉兰都不说话，他们说话没人搭，根本说不下去，心里怪没意思的。

    “爷爷，我知道错了，您帮我调回来吧，我以后肯定好好表现，要是表现不好，您就再调我去分厂。”

    顾建设低声哀求，老爷子是他唯一的救命稻草，今天必须牢牢抓住，否则他这辈子都没出头之日了。

    “分厂怎么就不能待了？能吃饱能穿暖，不用受剥削，比以前的长工幸福百倍，你有什么好抱怨的，不用再说了，老子不想听！”

    老爷子厉声训斥，不仅无能，还懒的很，一点苦都吃不了，和顾二牛一个臭德性，他早该察觉的，以他的英明神武，怎么会有这么怂的儿孙？

    必然是中间的程序出问题了，他真是糊涂了，居然被蒙骗了几十年，气死他了。

    老爷子狠狠瞪了眼父子俩，现在这么一看，这俩东西和顾二牛眉眼挺像，越看越像，越看越膈应，必须赶出去。

    这顿饭大家都吃得不尽兴，只有大宝小宝和顾文吃得特别欢快，小孩子不管大人的事，只要有好吃的就开心，而且还有生日蛋糕呢。

    “这是生日蛋糕，我自己做的。”

    收拾好了桌子后，楚翘拿出了蛋糕，没放多少糖，水果居多，老爷子心情好了些，还是小儿媳体贴。

    倪桂香的关注点却不一样，她忍不住问：“小楚你家有烤箱？”

    “嗯，做点心方便。”楚翘淡淡道。

    倪桂香心里又酸了，比吃了柠檬还酸，一只烤箱要一千多，她都舍不得买，这楚翘却说得轻飘飘的，好像买一千多的东西，比买件衣服还轻松些。

    羡慕嫉妒的倪桂香，想去干销售的心思更坚定了，在大学管后勤，就算干到死都没几个钱，还是搞销售有钱途，回去后她就让她爹，把她调去机床厂销售科，凭她的家世和能力，肯定比顾野干得更好，一个月赚几万块小菜一碟。

    老爷子切蛋糕，顾文眼巴巴地看着，口水都快流出来了，可老爷子第一块蛋糕，却分给了小宝，第二块给了大宝，第三块才给顾文。

    顾文倒很开心，津津有味地吃蛋糕，可顾建设却想多了，他儿子可是亲的，还轮不到第一个分蛋糕，老爷子已经被楚翘这贱人哄得神魂颠倒了。

    顾建设朝楚翘隐晦地瞪了眼，贱人给他等着，总有一天他还会回来的。

    蛋糕吃完了，连奶油都不剩下，老爷子也吃了不少，西点店买的蛋糕他不爱吃，太甜了，可楚翘做的却很合他口味，不太甜，还很清爽，非常好吃。

    “祝爸寿比南山，福如东海！”顾中华笑着说。

    其他人也都说了一堆喜庆话，老爷子脸上多了一点笑容，但明眼人都能看出来，老爷子心情不好，屋子里的气氛越来越沉重，顾中华心里一咯噔，惴惴不安起来，难道老头子知道了？

    应该不可能，他娘已经死了，顾二牛那边他给了封口费，如果爆出来一分钱都拿不到，这混混没那么傻，爆出来对他没好处。

    肯定是他想太多了，这件事死无对证，老头子肯定不会知道的。

    顾中华心情渐渐平静，而且他也做好了最坏的打算，就算老爷子真知道了，对他也没太大影响，他岳父的势力不比顾家差，倪桂香这么丑，如果和他离婚了，可再难找到比他更好的男人了。

    况且他和倪桂香生了一儿一女，看在孩子的份上，岳父也不可能赶他走的。

    顾中华的心更平静了，暗暗庆幸自己的深谋远虑，虽然和一个丑八怪过日子有点委屈，但时间长了也就习惯了，灯一关，其实女人都一个样，没啥差别。

    “今天叫你们过来，有件事要宣布。”老爷子开口了，表情很严肃。

    楚翘精神一振，总算到正题了。

    顾解放父子却变了脸色，虽然他们不知道掉包的事，可老爷子这个样子，让他们忐忑不安。

    “爸，什么事搞得这么隆重？”顾解放讪讪地问。

    “别叫我爸，我不是你爸。”老爷子摆了摆手，口气坚决，如同一道惊雷，炸得顾解放四分五裂，脑子一团懵，他还不死心，以为老爷子在说气话，便说道：“爸，我和玉珍都过几十年了，孩子都这么大了，真不能离婚，您别逼我。”

    “你们离不离和我没关系，你亲爹不是我，亲娘也不是林大妮，你的亲生父母是朱大柱两口子，也就是你的岳父岳母，我已经调查清楚了，证据确凿。”

    老爷子再次扔下一颗炸雷，所有人都炸懵了，除了顾野和楚翘，还有三个小孩，他们在快乐地看电视。

