    当然了，那只是传闻，神殿的财力具体有多恐怖，就连叶飞也不清楚，也只有艾琳娜最清楚了。

    顾小冉眨巴着大眼睛，呆呆地看着叶飞，道：“飞哥，你知道吗，我现在很想打死你！”

    “为啥？”

    叶飞哭笑不得地道：“我又没招你惹你，你打我干嘛？”

    “你实在是太装逼了！”

    顾小冉虎着脸，道：“飞哥，有一句话说得好，小心装逼遭雷劈哦！”

    “装逼遭雷劈？可我没装逼啊。”

    叶飞笑着耸了耸肩，也没在这个话题上多聊。

    虽然自己没有装逼的意思，但说多了，就有装逼的嫌疑了。

    为了不引起公愤，叶飞觉得还是及时打住比较好。

    “对了，叶飞，遗失之岛上到底有什么好玩的啊？”白凝冰很有兴致地问道。

    “到时候到了你们就知道了。”

    叶飞笑了笑，而后扫了眼女人们，道：“大家有什么需要，可以直接跟空姐说。

    大家想吃什么，想喝什么，想玩什么，都随便一点，不要拘束。”

    “哼，我才不会客气呢！”

    顾小冉傲娇地昂了昂头，拉着苏落雁的手，道：“落雁姐姐，走走走，我刚才发现飞机上有娱乐室，咱们去打台球吧。”

    “好啊。”

    苏落雁笑了笑，直接跟着顾小冉离开了。

    “小冉、落雁，打台球怎么不叫上我啊，走，我跟你们一起去！”

    打扮酷酷的李诗韵，嚼着口香糖，也跟着站了起来。

    “欢迎诗韵姐姐加入！”

    顾小冉甜甜一笑，然后和苏落雁挽着李诗韵的两只手，嬉笑着朝着娱乐室走去。

    “岚姐，我刚才问了空姐，她们说飞机上可以做SPA，我们一去吧。”萧冷玉笑着道。

    “行啊，反正也不知道要做多久才能到岛上，那还不如去好好放松一下。”

    秦梦岚笑着回了句，而后和萧冷玉一起离开了座位。

    一时间，女人们都找到了要做的事情，陆陆续续地离开了座位。

    陆轻鸿三人则是到处溜达，参观着这架豪华私人飞机。

    叶飞见其他女人都走了，可是杨诺澜还坐在那儿，望着窗外，都没动静，不免有些疑惑。

    于是，叶飞走了过去，坐在了杨诺澜的旁边，道：“诺澜，怎么了，为什么不跟大家一起去玩？”

    杨诺澜转过头，笑着摇了摇头，道：“还是算了吧，我跟大家也才刚认识不久，我怕跟大家没有什么共同语言。

    而且，要是我说错了什么话，惹得大家不高兴，那就不好了。”

    叶飞叹了口气，握着杨诺澜的手，说道：“诺澜，你不用想那么多的，以后大家就是一家人了。

    有什么话都可以开诚布公地说，不要太拘束，也不要太见外，怎么舒服怎么来就好了。”

    “嗯，我知道。”

    杨诺澜点了点头，道：“我不是不合群，我只是跟大家还不太熟，也许后面会好一点吧。”

    “诺澜姐姐，姐姐妹妹们其实人都挺不错。也许大家现在只是觉得有点陌生，所以才没有跟你说话。

    但后面只要相处的久了，大家就能很和睦的一起相处啦。”

    柳依依走了过来，坐在了杨诺澜的身边，微笑着主动发出了邀请，“诺澜姐姐，我们去餐厅喝点东西吧。”

    杨诺澜愣了一下，见柳依依一脸微笑地看着自己，感觉自己的心都被融化了。

    “你叫柳依依对吧？”杨诺澜温柔一笑，问道。

    “对，我叫柳依依。”

    柳依依点了点头，道：“诺澜姐姐，以后要多多关照哦。”

    杨诺澜掩嘴笑道：“应该是我要你们多多关照才对呢。”

    一旁的叶飞笑了笑，道：“诺澜，你跟依依一起去喝点东西吧，也可以聊聊天什么的。”

    杨诺澜“嗯”了一声，而后站了起来，跟着柳依依一起去餐厅了。

    等到了女人们都去做自己的事了，叶飞便靠在了椅子上，望着窗外的，眉头微微皱了起来，陷入了沉思。

    无论如何，自己一定要在这场大战中活下来，并且击败诸神联盟。

    这不仅是为了自己，更是为了自己身边的人。

    “一定要活着！”

    叶飞在心里暗暗呐喊了一声。

    半个小时后，飞机起飞，直入云霄，朝着遗失之岛的方向飞去……

    ……

    虽然华夏这边是上午十点左右，但在欧洲冰岛，却已经进入了深夜。

    深夜十二点左右，一轮弦月高挂天空。

    冰岛，北方极寒之地。

    这里大山连绵起伏，温度极地，冷风如同刀子一般凌冽。

    因为环境太过于恶劣，所以平日里也基本上没人来这里。

    不过，就在此时，在连绵不绝的雪山之上，忽然出现了一道黑色的身影。

    这道身影展动着背上的血红色光之羽翼，在上空掠过，如同一道黑红色的闪电。

    这道身影一直掠过了十几座大山之后，在抵达了其中一座大山上空之后，然后急速降落。

    嗽！

    伴随着一道破空之声，这道身影便降落在了山脚下，背后的光之羽翼也消失了。

    皎洁的月光倾洒下来，可以清楚的看清这道身影的外貌。

    这道身影穿着一身黑红色的华贵服饰，一头灰白色的长发梳在脑后，露出一张英俊的脸庞，贵气逼人。

    只不过，这个男子的脸色却有些苍白，嘴唇却鲜红如血，犹如电影里的吸血鬼一般。

    是以，这个男子便是血族的老族长，温特伯恩。

    当温特伯恩抵达山脚下时，只听见一阵“轰隆隆”的声音响起。

    只见，山壁上的一扇石门缓缓被打开，二三十个提着大木桶的血族成员从里面走了出来。

    他们手上所提的这些木桶里，还残留着血渍，血腥味刺鼻。

    “老族长好！！”

    这些血族成员见到温特伯恩到来，恭敬地弯腰低头。

    温特伯恩“嗯”了一声，问道：“鲜血都倒进血池里了吗？”

    “禀报老族长，按照您的要求，鲜血都已经倒进血池里了。”一个血族成员赶忙回道。

    “很好。”

    温特伯恩笑着点了点头，而后道：“你们可以离开了，记住，离开后不许乱说，否则，你们也将变成血池里的一滩血水，明白了吗？”

    “明白了，明白了！”

    “您放心吧，老族长，我们保证不会乱说！”

    这些血族成员都被吓到了，连连变态。

    温特伯恩没有再多说什么，而后径直走进了山洞。

    当他走进山洞的时候，又是一阵“轰隆隆”的声音响起。

    只见，山洞的门又被关上了。

    这些血族成员们也不敢在这里多待，赶紧离开了。

    温特伯恩走进山洞后，走过了一条长长的隧道。

    当走到隧道的终点后，只见两扇石门正紧紧地关闭着。

    来到石门前，温特伯恩感觉心跳加快，不由得紧张了起来。

    他赶紧走了上去，右手轻颤，按下了石门旁边的一个凸起的石块。

    轰轰轰！

    随即，两扇石门便打开了。

    温特伯恩深呼吸一口气，然后走了进去。

    只见，里面是一个偌大的空间，在上方，一些水晶石散发着璀璨的白光，将这里给照亮。

    而在这片空间的中间，则是一个篮球大小的血池。

    这会儿，血池里面全是鲜红的血液，血腥味刺鼻，还在鼓着泡泡。

    而且，这血池中的血液正在缓缓减少。

    温特伯恩只是静静地站在血池边，望着这方血池，温柔地道：“亲爱的美狄亚，这是最后一池鲜血了。

    等到这最后一池血水被你的身体吸收后，你也应该醒过来了吧。二十几年了，我已经等了二十几年了。

    这二十几年里，我无时无刻都在想你……亲爱的，你可一定要醒过来啊。

    这几天我会守在这里，我要亲眼看到你醒过来的那一刻……”

