
　　挨着傍晚。

　　雨似乎比之前漂泊似的时候小了些，但是依旧哗啦哗啦下个不停。

　　昊王府。

　　宽阔的屋檐下，挨着墙面放着一张椅子，此时夜昊悠哉悠哉的坐在椅子上，翘着二郎腿，手上抓着一把瓜子，看着院子里的大雨。

　　一侧，杜老在泡茶，茶香四溢。

　　在雨的凉风中，茶香透出几分冷冽的风骨来。

　　院子里，雨水落下来，像小溪一样往地势低的地方流。

　　水流里飘着几片树叶，水流经过凹凸不平的地面，形成一道道蜿蜒的波纹。

　　夜昊盯着地面看，一边嗑着瓜子：

　　“啧啧啧，可怜的老七哦，这雨下成这样，他那些粮食，哦豁，完蛋。”

　　他嘴上说着可惜，但是脸上却带着幸灾乐祸的笑意。

　　杜老在一旁坐着，刚刚洗完茶，给夜昊倒了一杯。

　　夜昊端起茶杯喝了一口，看了杜老一眼：

　　“这一回，风陵湖修的沟渠，你干得不错。”

　　这几日早朝上，皇帝可是夸了他好几回，说城外的堤坝修得十分牢靠，经受住了这么大的大雨。

　　他想想就觉得开心，这几年来皇帝鲜少如此走心的夸他，听着就让人高兴。

　　杜老：“属下都是按照王爷的指示做事。”

　　夜昊笑得更欢了。

　　“本王啊，就是命好，那时候说要修建堤坝，莫名其妙走出个钦天监，说日子不好，要到秋天了再修。

　　“本王都要准备去掀他们家的屋顶了，万万没想到，这居然是好事。https://www.23sk.net

　　“若那个时候本王真的修了堤坝，到这个时候，工程进度最多也只到一半，那么大的雨，肯定都被风陵湖的水冲得干干净净。

　　“你说这是不是本王运气好？本王都想带上鸡鸭鱼肉，去那个邱什么的府上跟他喝上两杯。

　　“还有这个沟渠，本王若不修，那风陵湖外的万亩良田可就要遭罪了，本王这条沟渠一修好，只损失了少量。

　　“唉，不怪父皇要夸本王，本王都想夸自己。”

　　夜昊越说越激动，头抬得高高的，脸上那叫一个得意。

　　杜老替他倒茶，点点头：“王爷说得是，王爷人中龙凤，自有天道佑之。”

　　夜昊：“谁说不是呢，你看老七那个倒霉催的，虽然说价格便宜买了那么多粮食，现在好了，这雨一下，买了个寂寞。

　　“也不知道那些米，芽发了有多高。”

　　说到这里，他看向杜老：

　　“这豆芽就是豆子发成的，那这个米发的米芽能吃吗？好吃吗？炒着吃还是炖汤吃？”

　　杜老：“……”

　　“王爷，正常来说，米是不会发芽的，泡了水的米只会发臭发烂。

　　“若下完雨之后很快天晴，便会发霉……”

　　夜昊听杜老解释了一遍，点点头。

　　“原来如此，那就没办法了。”

　　“本王今日上朝，就见着老七面色不好，真是可怜哦。

　　“钱买了粮食，钱没了。

　　“现在下了大雨，粮食没了。

　　“还娶了个凶神恶煞的媳妇儿。

　　“你说，老七那个倒霉催的，运气实在太臭了，踩狗屎了怕是。

　　“若不是这雨下得太大，我多少都得去看看他，安慰安慰。”

　　夜昊一边说着一边看向外头的大雨，眉头微微皱起。

　　不能够第一时间去看老七的笑话，深以为憾。

　　杜老看了夜昊一眼，开口道：

　　“湛王那么多粮食，应该抢出来一些吧，属下刚刚得到消息：说湛王在府中，开了两道侧门卖粮食。”

　　夜昊：“嗯，还不算太笨，这个时候卖了，多少还能找回点损失。”

　　杜老：“谁说不是呢，京城中，有些粮食铺子见着大雨趁机涨价，有些都涨了六七倍，

　　“想来湛王也应该是想要卖出一些，以降低损失。”

　　夜昊听着一惊：“六七倍？粮食这么好卖吗？”

　　杜老：“主要是现在京城这种情况，外头有粮也进不来。大家不知道雨还要下几日，自然有些慌。”

　　夜昊想到什么，忽然哈哈大笑：

　　“也不知道这个消息老二知不知道，他若知道，怕是要呕死了。

　　“六七倍，若粮食在他手上，做好保护，别让粮食泡着水，不知道得赚多少钱。

　　“价值一百二十万两的粮食，若涨六七倍，甚至后面再涨到八倍九倍十倍，就这些粮食，怕是得赚上千万两。

　　“哈哈哈，老二得气死。”

　　夜昊开心得不行，杜老没说话。

　　夜昊笑够了才又开口道：“不过老七的粮食损失惨重吧，老七那种粗人，肯定不会想到那么细致。

　　“还好倍数高，老七只要抢出一部分就能回本了？”

　　杜老：“倒也不是，湛王府确实卖粮食，但是只双倍价格卖，怕是也难回本。”

　　夜昊听着，想了想：

　　“有一说一，老七笨归笨，但是是个良心卖家。”

　　杜老看了夜昊一眼：

　　“是啊，明日早朝上，肯定有御史要把这件事报上去的，到时候皇上必定对湛王大加赞赏。”

　　夜昊一听，撇撇嘴。

　　父皇夸老七？想想他就不得劲。

　　他好不容易被父皇夸几回，怎么这么快就来了个抢宫的？真是半点都没有眼力见。

　　“咱们有没有办法能……”

　　夜昊说到这里，欲言又止，脸上五官动来动去。

　　一副：你懂的吧，的表情。

　　杜老看了好一会儿才猜测道：

　　“王爷的意思是说，破坏湛王的卖粮计划吗？

　　“这样似乎不太行，因为现在粮食关系到民生，若王爷去破坏，怕是明日就得被人参一本。若直接引起了老百姓的暴动，那更不妙。”

　　夜昊一听这话，有点心虚，赶忙否认：

　　“不是，本王怎么会是那种人。老七现在为老百姓打算，本王就算帮不上忙，也绝对不可能去搞破坏。

　　“不可能不可能。”

　　杜老：“是，王爷向来英明。”

　　夜昊眼睛转了好几圈，然后又看向杜老：

　　“本王的意思是说，有没有可能，这件事晚几日再让父皇知道。”

　　杜老终于等到了这一句，点点头，一本正经的开口：

　　“可以的。”

　　“这种事很简单的，凛王那边不可能替湛王邀功，咱们这边也装作不知道就可以了。

　　“剩下的那些两边都不靠的御史，消息不大灵通，就算知道，也只会以为湛王府这一次卖粮，和平时大户人家施粥没什么区别，不会特别上报。”

　　夜昊：“不错不错，就这么办，让底下的人口风严着些，没事就闭嘴，别乱说话。”

　　杜老垂下眼眸：“是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第219章 本王，就是命好免费阅读。https://www.23sk.net 