    楚鸢死了，一尸两命。

    医院给出的答复。

    时光穿梭过冰冷寂静的医院长廊，穿过楚家人撕心裂肺的哭喊，穿过电视节目事后报导时无情的灯光——落在葬礼上。

    吃人血馒头的旁人对着季遇臣拱手，自以为是地拍着马屁，恭喜啊季少，您自由了，死了那个胖子，您可以另娶娇妻了。

    楚鸢留下最后一句话，撒手就走，他甚至不知道，她生前还怀了孕！

    可是现在人都没了，传宗接代的孩子也跟着没了，他知道这些还有什么用！

    楚鸢死了，楚鸢死了！

    葬礼上楚鸢的好友洛妩一巴掌摔在季遇臣的脸上，笑声尖锐，“我要是你，活着的时候那么讨厌她，如今她死了还装模作样办什么葬礼，直接丧事喜办，放鞭炮庆祝她死得好！”

    季遇臣气到发抖，洛妩却给他鼓掌，好像是在报复他，“真希望你以后每天夜里都能安稳入睡，别在她死后假惺惺缅怀她！”

    没想到，葬礼外，有人影一晃而过，动作颤颤巍巍似乎是受着伤，却只看了一眼，而后收回视线转身离开，头都不回。

    ******

    两年后，机场，有一架飞机缓缓准备降落，飞机外身喷着私人订制的图案，一看就知道是私人飞机，从别的飞机下来的游客羡慕地说，“有钱人啊，一般有钱人的飞机机长是不是都很帅啊……”

    “看机身这图案还是女孩子喜欢的。”

    “肯定是被有钱人包养的小三呗。”

    “你啊，就是酸！”

    机场的声音轰隆作响，从天上看下去，来往穿梭的人就如同蚂蚁般渺小。私人飞机落地下来，坐在驾驶舱里的女人完成最后的动作，用对讲机报告完毕后，她喘了口气，将所有开关都调整好，最后摘下了耳机，对着坐在后面的男人吹了声口哨，“到了。”

    男人正戴着眼罩闭目养神，因为眼罩遮住了眼睛，便只能看清楚半张脸，笔挺的鼻梁下嘴唇微张呼吸，看起来是正在小憩。

    他被女人摇了一把，摘掉眼罩，声音低沉，“到了？”

    “嗯。”

    女人揉着自己的手，“开了十多个小时，累死我了。”

    “我居然还活着。”男人掸了掸身上并不存在的灰，白皙的脸上带着痞里痞气的戏谑。

    他有一双很冷的眼睛，笑起来的时候眼里也不带一丝感情，“楚鸢你这驾照没白考。说实话，坐你这趟飞机我都买好巨额保险了。”

    “……”楚鸢翻了个白眼，“没出事太可惜了。”

    她干脆利落地下了飞机，处理完一切手续，身后有仆人帮忙拎着行李，他们走了快速通道出门，回国第一件事就是去找好朋友。

    于是当楚鸢漂漂亮亮站在洛妩家门口的时候，给洛妩惊得直接拉开门跳起来，“你你你你！你怎么！你怎么回来的？！不打一声招呼？”

    虽然知道楚鸢没死，但是她减肥成功还突然回国着实给她刺激得不轻，洛妩语无伦次，“怎么来的？”

    楚鸢说，“开飞机来的。”

    隔着大洋彼岸直接就开飞机说来就来了？她口气跟开车出门买菜似的……

    “……”洛妩张大嘴巴，“你好好说话。”

    “真的。”楚鸢撩了撩自己被烫得性感无比的大波浪黑发，勾唇笑得惊艳漂亮，口气轻描淡写地说，“听说季遇臣今天结婚？我来吃席的。”

    洛妩上上下下看了楚鸢一眼，如今她又瘦又漂亮，哪儿还看得出先前生病发胖时的模样？

    就是此时此刻楚鸢站在季遇臣面前，季遇臣估计都认不出来吧。

    身为好友，洛妩小心翼翼问了一句，“去他婚礼，你没事吧？”

    毕竟那个人，可是她最恨的季遇臣……

    冷眼看她死去的季遇臣……

    楚鸢笑起来的时候，眼里仿佛有星光似的，再也看不出当年自卑怯弱的模样，她压低了声音，听起来有些许像是妖艳毒蛇的低语，“好得很呢，该是他有事了。”

    风水轮流转，季遇臣，欠我的，我要你千百倍还回来！

