    是他？？怎么死了？？就这么无缘无故的死了？

    　　狄成在惊疑过后有种荒谬的感觉，一个足矣威胁黄金高阶生命的枪神、杀手，竟然以这种凄惨、悲剧的方式退出死亡竞技，连应有的华彩都没有绽放。

    　　消息传出，恐怕会有不少人错愕、震撼。

    　　毒！！狄成可以百分百的肯定，道恩的死是中了某种剧毒，死前承受的折磨很可能就是因为毒xing的突然发作，致使承受了难以想象的痛苦。

    　　是谁？谁的手法如此卑劣！

    　　是谁？谁能神傲明身边杀死这位枪神！

    　　是谁？谁能躲过白乔的感知能力，实行刺杀！

    　　难道……是中村裕泽又回来了？除了他，当今世界还能有谁敢于刺杀神傲明身边的部下，可以他的尊严和孤傲，应该不屑于使用毒药。况且彼此同属天网，没有理由自相残杀。

    　　会不会是yin阳草？可这种死状明显是中毒，而非蛊术！何况yin阳草也没理由招惹神傲明这个杀神。

    　　刚才究竟发生了什么？是谁伏击了神傲明分队？谁能有如此魄力，如此可怕的实力！

    　　难道有新的成员加入了这场死亡竞技？如此实力，难道是皇级强者？！

    　　葬沙？艾豪威尔？沼泽幽魂？还是水刑？目前还没有公开游走世间的皇级强者就他们四个。水刑身为苗疆疆主，有老活佛看守，应该不太可能。艾豪威尔从未离开过南北美洲，这次也没理由来亚洲。

    　　剩下的……只有那两个神秘的皇者，葬沙、沼泽幽魂！

    　　可没听说着他们两人有使用毒药的喜好。

    　　目光晃动，狄成在猜疑中慢慢抬起头，凝重的目光投向四周黑暗，一种无法言语的危险与不安在心底滋生，随着血液流转全身。

    　　他竟然感觉到了些许的寒意！

    　　雪狮仿佛也感觉到了危险，喉咙里滚动着低低的吼声，泛着绿光的眼睛看着四周，却不敢再向前迈步。

    　　“是神傲明！”幽冷的声音在身后响起，房中寿如同白se鬼魂，从黑暗中走出，来到这个有月光洒落的区域。当看到地上死状凄惨的尸体时，森冷的目光有了细微的晃动。

    　　“他叫道恩，神傲明身边的部下，枪法超群，与罗隐齐名！据我猜测……道恩被利器刺中身体，利器上面应该涂有剧毒，毒xing发作非常猛烈，没有给他任何反抗的机会。可惜了，一代枪神就这么陨落，天网计划启动至今，他恐怕是死的最惨、最憋屈的一个。”狄成环视四周黑暗密林，语气中带着些许的惋惜。两人可以算是敌人，但依旧忍不住道声不值！

    　　房中寿蹲下身子，捏着手术刀碰了碰尸体胸腔位置的伤口。

    　　伤口并不大，不算太深，流的鲜血也不多，但已经凝固，血液泛黑，还发出细微的臭味，很容易判断，就是毒药所为！

    　　“能看出是什么毒吗？”狄成问道。

    　　房中寿缓缓摇头，只是发出一声：“霸道！”

    　　“是啊，霸道、歹毒！能把道恩这种jing觉的强者毒死……可能是中毒初期没有任何不适，以至于放松了jing惕，但在十分钟左右的关头，毒xing突然发作，短短几秒钟的时间便断了他的气机，以至于连抢救措施都没有。”狄成猜测道，如果不是这种情况，很难想象什么方式能把一个jing觉如狐的枪神给毒死！

    　　房中寿幽冷的目光看着前方：“有意思了，竟然有人胆敢挑衅神傲明。”

    　　“以神傲明的个xing，不满世界追杀才怪。走，这趟浑水我们暂时不要蹚，回营地，提醒下兄弟们，有人违背了游戏规则，动用了毒药。”狄成很想继续追下去，看看什么人这么“生猛”。神傲明是谁？是当世最让人头疼的魔兽怪物，一旦他发起疯来，哪怕是自己也得稍微避让下。何况还有白乔这等嗅觉灵敏者，元灵这种善于追踪的高手。他们三个的组合，足以成为任何敌人的梦魇。即便是失去了道恩这个枪神，这个组合的威胁依旧可怕！

    　　只是……赞岐山脉危险重重，狄成不放心离开营地太远，只得放弃追踪。

    　　“你回去，我去查看……”房中寿幽幽开口，可正在这时候，他和狄成同时jing觉，目光晃动，未发一语，身形暴起，灵巧翻腾，迅速窜上头顶树冠，后撤到十多米外的另外那棵古树上。

    　　在狄成的悄声示意下，雪狮不甘的晃晃大脑袋，快步后撤，隐藏到远处黑暗的草丛深处，趴在那里，隐去气息。

    　　一切回归平静，他们残留的气味也在夜风的吹动下逐渐扩散。

    　　没过多久，前方黑暗中传来密集如雨的脚步声，沉闷、急促，无形中弥漫着肃杀与躁动！

    　　砰！一声撞击如同平地炸雷，地面为之颤动，急速奔窜的人影陡然停止，用以刹止的右脚深深没入地面。砰砰！又是两道撞击声，或浅或轻，但是都以相同的方式让自己停在原地。

    　　极动到极静，速度的转换突兀而震撼！

    　　空气中残留粗重的呼吸声，如同躁动的野兽喷吐着愤怒的气焰。

    　　短暂的缓和过后，三人缓步向前，从黑暗中走出，来到这处月光洒落的地方。

    　　如魔兽般雪白蓬松的长发，显示着来人的身份！“人皇”神傲明，还有他的两名部下元灵、白乔！

    　　“该死！刚才那是什么鬼东西！”元灵脸se冰冷，泛着yin狠与愤怒，看着地上惨死的道恩，忍不住低声怒骂。

    　　白乔脸se凝重，蹲下来查看道恩的尸体，沉声道：“我从没见过他们，也没听说过他们。”

    　　元灵道：“会不会是尤伶和房中寿？一黑一白，飘飘忽忽，就像个鬼魂。”

    　　“你是说圣族佣兵和天门联合了？”白乔目光微微晃动，摇了摇头：“不排除这个可能，但……刚才那两人的体型非常瘦弱，无论是眼神还是兵器，都和尤伶、房中寿不太相同。”

    　　元灵恨恨的道：“除了他们，还能有谁？连我们都没能追上，那两个鬼东西绝对不会是普通的黄金级别，十有仈jiu就是准级人皇！他爷爷的，怎么突然之间超级强者都成大白菜了，一个接一个的往外冒。”

    　　白乔没有理会元灵的牢sao，目光yin晴不定的变幻，嘴里喃喃自语：“……毒……毒……飘忽的身法……黑白组合……擅长用毒……没有印象……难不成是那个隐世的老怪物。”

    　　“他爷爷的，憋屈！本来我们是袭击者，到头来却是我们这边吃了亏！”元灵怎么想怎么感觉憋屈、后怕。

    　　他是在无意中发现这个怪异的组合，感觉有意思便一路跟随到这里，准备挑衅下、玩弄下。没想到那两个鬼东西竟然在他动手的同一刻做出反应，避开了进攻，继而向不远处的道恩做出反击。

    　　那两人的攻击异常犀利，如果不是神傲明及时赶到，说不定他也会步上道恩的旧路。

    　　“黑白组合……黑白组合……毒……毒术……”神傲明双眼了无焦距的看着地上的尸体，脑海中回荡着这些词语，陷入深深的沉思，意识中仿佛有些微妙的印象，只是无论怎么抓都无法抓住。

    　　白乔站起身来：“这种老怪物不会没有名气，向天网汇报下，让他们详细调查下杀手工会近五十年来的刺杀记录，看看能不能有什么发现。

    　　这种jing觉xing、这种飘忽身法、这种强悍实力，绝对不会籍籍无名之辈。他们突然加入这场竞技狩猎，敌友难辨，可能带来很大的变数。我们需要掌握尽可能多的资料，以免仓促之下付出不必要的代价。”

    　　“对了，会不会是十七忍宗？”元灵忽然道。“那些忍者常年隐藏在深山老林，很少在外露面，鬼知道有什么变态的老怪物。听情报员说，十七忍宗的忍者部队都是沿袭自曰本幕府时代，那个时候的忍者……使用的暗器上面大多涂有毒药！”

    　　“你说的有可能，忍宗一直在追击天门，说不定刚才就是哪个宗的宗主。”白乔沉思片刻，多少有些赞同。忍者四大杀技包括潜行身法、隐藏能力、暗器与毒药！从刚才那两个“黑白组合”的表现来看，多少有几分相似。

    　　“不！”神傲明的脸se忽然变了变，一抹凝重在眼底浮现。“除了忍宗，还有种可能。”

    　　“哦？什么人？”

    　　“苗疆，黑白无常！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

