    白向南脚步一顿，随后转过身来。

    对上姜蔓那双炯炯有神的大眼睛，他一时有些怔愣。

    他才调到荣市晋南区区分局，按理说没几个人认识他，更何况是一个毛都没长齐的小姑娘。

    而且刚刚在病房里，他姐并没有给姜蔓挑明他的身份，也不可能那么随意就介绍他是某局副局长。

    她怎么就知道？

    “姜蔓？”白向南叫她。

    “对，是我。”

    姜蔓有些紧张，因为她这一喊确实有些唐突，甚至他人都走了，她这么追出来显得有些无礼。

    但是没有办法了，错过这个最好的机会，下次能见他也不知道是什么时候了。

    “有什么事吗？”白向南问。

    他说话的声音和语气都有些冷冰冰的，不知道是性格如此，还是因为工作关系，公事公办的态度。

    “确实有事。”

    来往病人和病人家属很多，在这里讲话很是不方便，姜蔓做了个请的手势，“我想耽误白副局长几分钟的时间，有点重要事情要跟您说。”

    白向南又看了一眼时间。

    司机就等在外面，来的时候他说十点整出来，现在已经十点过十分了。

    他看着姜蔓，这女孩儿一脸严肃也遮挡不住五官的稚嫩，圆圆的包子脸，怎么看怎么像个女高中生，她能有什么要紧事！

    不过白向南还是给了她机会，轻轻点了下头。

    姜蔓稍微松了口气，带着白向南到了人比较少的花园里。

    “说吧。”

    白向南第三次看了腕表，看起来的确是日理万机的样子。

    姜蔓没有废话，只挑重点的说：“白副局长虽然才调到晋南区分局，但肯定对这一片儿的事情也大致有了了解，卖螃蟹的卢老汉夫妻的命案您在调查吗？”

    “……”

    听到姜蔓毫无缓冲地就说了这么敏感的事件，白向南很明显僵了一下。

    姜蔓也有观察他的表情，虽然白向南依旧面不改色，但姜蔓有捕捉到他几不可闻地皱了下眉。

    很好。

    “白副局长，我能信任你吗？”姜蔓问。

    “小姑娘，我不太明白你的意思。”

    “我知道案情相关的事你不方便跟我讨论，但我只想知道，这个案子最后会以什么样的方式结案。”

    结案？

    开什么玩笑，人命关天的大事就这么结案了，让凶手逍遥法外？

    白向南沉沉的目光盯着姜蔓，嘴里稍微有了松动：“法律面前人人平等，真相永远只有一个，该受到惩罚的人一个都不会落下。”

    姜蔓和他对视，只觉得此人眼神黑白分明，给她一种很踏实的庄严感，是她可以信赖的人。

    她点点头，道，“我相信白副局长一定会是人民的好公仆。”

    白向南就笑了，“不敢当。”

    下一秒，就听姜蔓说：“我有物证。”

    白向南看着她，良久，他道：“你是怕，走正常程序，物证会石沉大海？”

    姜蔓点头。

    “你又如何确定，我不是系统里的害群之马？”

    “我相信孙阿姨和孙奶奶。”

    姜蔓很想说我也相信你，但是才见面的陌生人，这样说话多少显得她有点舔狗行为，她干不出来这种事。

    白向南直接带走了姜蔓。

    办案人员同姜蔓一起取走了物证，也接走了和案件相关的老丁头，去局里录口供。

    等姜蔓回到医院陪孙奶奶，已经是下午两点多了。

    期间白向南有打电话到医院，说姜蔓去局里协助办案，结果被孙奶奶骂得狗血淋头。

    他一天到晚忙工作不陪她就算了，还把能陪她的姜蔓都带走了，这样的外孙不要也罢！

    姜蔓和林爽很快就哄好了她。

    早上姜蔓被白向南带走后，孙佩云也因为单位有事先走了，最后只剩阿玉和林爽在病房里陪着孙奶奶。

    林爽小时候经常在她外婆家住，和老年人唠嗑有经验，再加上她历史学得好，一个上午都在给孙奶奶讲历史故事，孙奶奶听得可高兴了。

    “蔓蔓，我听小爽说你们要找装修队啊？”孙奶奶吃水果的时候，突然想起这个事。

    “对啊，早上就打算去的，这不是来医院陪您了吗？”

    “不找了不找了，我给你们介绍一个。”

    一年前他们家才装修过，那些工人效率高，手工好，孙家的人都能满意，肯定不会差。

    姜蔓赶紧问：“会不会太贵啊？我和爽子都是穷人。”

    孙奶奶看她那小财迷的样子就忍不住笑，捏捏她脸蛋儿，“你放心，都是老熟人了，外面什么价格咱们就是什么价格，看你俩长得这么好看，说不定还能给你们便宜点。”

    孙奶奶说完就招呼阿玉把她随行包里的一个电话本拿出来，很快就找到装修师傅的电话打过去：“刘师傅啊……你好你好……是这样的，我们这里有两个小姑娘，她们的小吃店要装修一下……设计图已经画好了……好的好的，那就明天见。”

    挂了电话，孙奶奶跟两个姑娘比了个“耶”，“搞定了。”

    姜蔓和林爽高兴得过去搂着孙奶奶连连道谢，孙奶奶一把老骨头哪里经得住她俩这么晃，“哎哟哎哟你俩轻点，骨头都要给我晃散啦，哈哈哈……”

    阿玉站在一旁面带微笑，心里也跟着开心。

    老太太好久没这么笑过了。

    孙家人一年到头都忙得没影儿，平时大家又不住一起，说是人丁兴旺，其实老太太寂寞得很。

    这下好了，这两个漂亮姑娘偶尔可以来陪陪她，老太太也能笑口常开了。

    ……

    从医院出来已经是下午四点半了。

    林爽想着姜蔓怀孕了，打算给她买只老母鸡回去炖了补补身子。姜蔓太瘦了，得养胖一点，孩子才能长得好一点。

    二人在菜市场买菜的时候，秦茜茜已经从窗户爬进姜蔓家。

    这一栋房子的窗户朝着一片荒地，不管白天还是晚上，都没人能看见秦茜茜爬人家窗户。

    秦茜茜走到姜蔓家的水缸前，手里的老鼠药一点不剩地到了进去，面目狰狞的喃喃自语：“姜蔓你也别怪我，要怪就怪你自己挡了我的路……”

