
　　凯第三天就到洛杉矶报到了，这一次只有他一个人前往洛杉矶，至于凯利她们则需要一点时间，毕竟在芝加哥还有很多东西要处理，比如凯利的学业和芝加哥的房子。

　　按照凯的意思，原本那座房子卖掉算了，反正当初买下来的时候，并没有花什么钱，就算卖出去亏一点也没事。可阿福阻止了凯的败家子行为，现在全球经济向好，美国经济也开始回暖，房子又是低价位入手，完全可以当做一个投资，坐等升值，虽然会交不少地产税，但和增幅比起来，那点税并不算什么。

　　不过这都是小事，阿福会安排专业人士搞定。好歹韦恩集团也是一个财团，这点人手还是有的。

　　相比之下凯利的学业就有点麻烦。

　　她就读的芝加哥大学，是一个学术气息很浓的大学，也是整个美国数一数二的大学，凯利虽然很早就想退学，毕竟都当超级英雄了，大学在她看来，读不读都无所谓。

　　可凯不这么看，他没读过大学，高中毕业就去参军了，当年他的成绩非常偏科，物理化数学都非常好，就是语文和英语拉胯拉的厉害，最后干脆就去当兵了，那个时候当兵可不像后来，反正凯参军的时候，还要摆酒。

　　总之凯对大学生活还是很向往的，觉得要是有机会，能有自己的大学生活非常不错，所以非常反对凯利退学，虽然这种事在美国一点也不稀奇。很多交不起学费或者实在没空读大学的人，会选择休学或者退学，休学的时间最长是五个月，五个月之后就只能退学，可退学之后再回来却没有期限限制，只是需要重新当做新生入学，所以在大学里你可以看到很多年纪很大的人和一帮年轻人一起读书。

　　当然，以凯利的性子，要是真的退学了，很难再回去。所以凯倾向于让凯利在芝加哥把自己的学业完成。

　　另外还有一点就是，她们超级英雄的身份。

　　要是凯离开芝加哥来到洛杉矶，三名在芝加哥出名的超级英雄跟着出现在洛杉矶，那怎么不令人怀疑呢？、

　　如果凯真的只是一个不为人所关注的小警察，那也算了，可问题是凯本身也是备受瞩目的人，现在又被神盾局给盯上，身边如果出现这么大的破绽，很难不被发现。

　　所以凯干脆就强行命令凯利留在芝加哥。

　　甚至连戴安娜也一样，戴安娜刚刚接受了芝加哥艺术博物馆的offer，如果这个时候突然辞职跟随凯去洛杉矶也很惹眼，所以干脆就将她留下一起陪凯利。

　　倒是凯瑟琳无所谓，无业游民一个，所以她跟着凯来到了洛杉矶。

　　作为托尼·斯塔克的临时老巢，托尼的能量还是很大的，凯的入职手续办的很快。不过中间出了一个问题。那就是凯并没有就职于总警探局，而是被派往了西区，成为西区重案组组长，算是升了一级。从警探（Detective/MPO）升为警司（Sergeant，3道山形条纹）。

　　这倒出乎凯的预料之外，他没想到托尼还能做到这个地步。

　　事实上，这件事还真与托尼无关，他只是将凯调到了洛杉矶，至于其他的事并没有多做，他的精力大多放在司法部和神盾局角力。在此之前，托尼其实并不知道神盾局的存在。

　　可当凯告诉他，神盾局和他父母的死有关之后，他立刻开始对神盾局进行了调查。

　　这是一个金钱社会，虽然金钱不是万能的，但绝对可以摆平大多数事。

　　以前托尼和神盾局井水不犯河水，自然相安无事，现在有了‘杀父弑母’之仇，自然不会放过，于是一时间，神盾局的一些情况就传到了托尼的耳朵里。

　　现在托尼正在和神盾局较劲，压根没时间来管凯这边的事，所以凯再次被调职，他也不清楚。

　　其实这件事说来也巧。

　　这个职位说起来还是凯自己折腾出来的。

　　之前凯不是化名汉尼拔干掉了靶眼吗？

　　虽然金并恨清楚，这件事和洛杉矶本地的势力没有半毛钱关系，但那又怎么样？

　　金并作为黑帮头子，必须在自己手下面前表现无与伦比的权威，自己的首席杀手被杀，如果一点反应都没有，那必然会被认为是软弱，对他们这种人来说，软弱就代表着可以被取代，哪怕是金并也一样。

　　所以他必须表现的强硬。

　　于是报复开始了，也必须开始。

　　金并很清楚，杀死靶眼的人不是洛杉矶本地势力，甚至他都猜得出杀死靶眼的是汉尼拔。可问题是汉尼拔太过于神秘，并且这个人给他的感觉非常非常不好，金并并不想和汉尼拔对上。

　　更何况，汉尼拔与他并没有真正的利益冲突。为了一个死人和一个神秘的高手对上，这不符合金并的利益。

　　所以干脆，就拿洛杉矶那些势力出气。

　　洛杉矶这边很冤枉，鬼才愿意去招惹靶眼那个疯子。但面对金并的打击，他们要么认怂，要么抗争。

　　怎么选其实很明朗了。

　　都是出来混的，凭的就是那口恶气，没有心气了，谁特么怕你，所以哪怕知道金并恨强，洛杉矶的那些大大小小帮派也没有认怂，再怎么样，也得等打过了再说，万一呢？

　　总之，洛杉矶还是变成了战场。

　　既然是战争，那自然是要无所不用其极，什么阴谋诡计都上来了。

　　本地的势力也是有优势的，比如本土作战，关系网复杂而牢固，不是金并这个外来户能比的。

　　于是一帮黑帮和一些腐败的官员和警察联手给了金并势力一个狠的。

　　金并自然不甘示弱，于是就展开了反击。

　　他的反击非常的没品，但却异常的有用——暗杀。

　　其实只要有头有脸的人的非常忌讳这种事，让底下的人互相厮杀不好吗？干嘛要让他们这些身娇肉贵的大人物去体会那种生死间的大恐怖呢？那不符合身份！

　　可偏偏金并不在乎，反正他一时半会也没打算在洛杉矶扎根，他现在的重点还是东海岸。

　　于是一批腐败官员和警察就这样被各种意外了。

　　其中西区重案组的组长就是这么没的。

　　对于下面的乱象，洛杉矶警方的头头们自然心里清楚的很，也正是因为如此，才会非常恼火。

　　上面的人，不管他本身再贪再无能，也是希望手下能够清廉能干。毕竟他们要想更进一步，还是需要一些遮羞布的。

　　正是因为恼火，所以他们才下定决心，想要整治一番，正好这个时候，凯的调令下来了。

　　凯在芝加哥期间的档案那些大佬自然看得到，一看就是一个猛人，所以干脆，就让这种猛人去收拾那些杂碎。

　　于是就有了新的调令。

　　凯倒无所谓，他反而很喜欢这个人命，上辈子一直是副队长，现在也算捞到正职了，不错不错。

　　唯一的麻烦就是需要让阿福重新物色房子。

　　洛杉矶的西区是整个洛杉矶大区的经济和文化中心，就像国内的市中心的意思一样。这里有很多著名的城市，比如著名的比华利山庄，圣塔莫妮卡海滨城市，UCLA大学，好莱坞山等等。另外医院有美国全国都著名的西奈医院，著名的私立学校也非常繁多。西区的特点是房价相对洛杉矶大区其它地区来说房价较高，房子一般也建造年代比较老一些。大多数的房子占地面积并不是很大。但是也有占地面积非常大，或是很多翻新的房子，这些房子的价格就比较高了。在这里生活非常方便，很多著名的景点和购物中心。但是这里华人超市非常少，有一些亚洲超市。

　　反倒是东区的华人比较多，东区华人比较喜爱的主要是圣盖博谷一代，这个地区华人超市非常多，聚集了很多华人的餐馆，一般银行，邮局，医院里都有会讲中文的服务人员。也有很多华人的会计师，律师等等在这些城市办公。有很多城市的公立学校成绩都非常优秀。

　　所以凯打算让阿福在接近东区的附近买一所房子，比起芝加哥那个更有工业化气息的城市相比，洛杉矶这边的华人餐厅要好的多，芝加哥那边的华人餐厅……说老实话，真的挺一般，因为那里的华人一般都是三代以上的移民，生活习惯已经完全脱离的华人的习惯，更加美国化，那里的中国菜……真的挺一言难尽的。

　　而洛杉矶这边更国际化，很多新移民，这也导致这边的华人餐厅更加正宗，在这里你可以找到非常正宗的川菜和湖南菜，对于爱吃辣的人来说很友好。

　　阿福的办事效率很不错，很快他就在西区比弗利山庄附近买下了一栋房子。比弗利山庄是洛杉矶西区的一个城市，它地处美国洛杉矶盆地边缘的山坡上，西接圣塔莫尼卡，东部和好莱坞山接壤，比佛利山和该区的贝莱尔（Bel-Air）以及霍尔比斯山（HolmbyHills）这三个地区的高尚住宅区一般被称为“白金三角”，是全美最昂贵的住宅区之一。

　　作为美国洛杉矶最有名的富人区，方圆十多公里内，居住着美国以及世界顶级知名人物，是世界闻名的景点之一。好莱坞电影明星，NBA篮球明星，世界着名艺术家及世界各地的财阀大亨们纷纷在此购房买地，因为能在这里拥有一栋豪宅是自己身份及地位的象征。

　　不过凯的新房子却不在比弗利山庄中，而是在外围，也不大，是一栋接近三百平的独栋别墅，六室三卫，还附带车库和一个小游泳池。这种级别的房子在洛杉矶这边并不算什么豪宅，充其量也只能算中等，只是占了地段的便宜，也花了小一百万。

　　不过房子的确不错，非常安静，周边的绿化更是完美，于隔壁的房子有大树和灌木相隔，隐私保密方面非常不错。能在这里买房的，大多是中产阶级偏上的家庭，社区治安良好，氛围也不算错，彼此之间还算友好。

　　装修方面也没有太过分，这种别墅当然以居家舒适为主，不讲究什么风格，实用就好。后院有一块不算大的草坪和一个5*5的小型恒温泳池，也能加温。但凯不觉得这玩意有什么用，洛杉矶属于温带地中海型气候，全年气候温和。大体上终年干燥少雨，平均最高气温23.3℃，平均最低气温13℃。水温就算再低，也低不到哪去。

　　除了这个之外，凯对这座房子很满意，关键是离这里不到十三分钟的路程就可以到中国城。

　　虽然洛杉矶的中国城已显得有些清冷，洛杉矶中国城是美国较大的华人聚居区。最早到洛杉矶的中国移民，大都生活在中国城附近。近些年，随着社会的发展变迁，就业的多元化选择，有很多年轻人移居他地发展，新移民散居各处。现在附近居住得最多是越南人，不过他们还是打着中国城的招牌，所以不少中国餐厅还是在那里。

　　凯瑟琳还需要等几天才能来，而阿福则需要搞定家具家电以及一些细微处的装修等等杂事，所以最近几天凯都是一个人住在酒店。他没事就逛了逛洛杉矶。

　　真没啥好逛的，原本凯还很期待中国城的，可逛了一天之后，就大失所望。那里的建筑似乎缺少规划，感觉很凌乱。建筑风格也老旧。甚至比想象中要脏乱。但从外观风貌看，洛杉矶的中国城就像国内偏远西部的小镇。更要命的是，那里大多数人都讲越南话，反倒说中文的变得很少，就算有，也是半阴不阳的中国话，听着都费劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是有些老人可以用中文交流，但问题是这里的老人大多只会家乡话，普通话相反不咋地，特别是那些老人多数来至两广，可凯又不会广东话……

　　反倒是一些老字号餐厅倒是让凯有点惊喜。

　　特别是一家湖南菜餐馆，老板是新移民，正宗湖南岳阳人。虽然凯不太会湖南话，但好歹和普通话相差不太远，彼此能听得懂。老板英文不行，招呼客人的都是他的大女儿和女婿以及二女儿。

　　他的二女儿是大学生，就读于UCLA，大女儿是在国内读的大学，因为一次交流生生涯认识了现在的丈夫，他丈夫是三代移民，这家店原本就是女婿家的，可到了女婿这一代，因为华人重视教育的原因，女婿早就有了体面的工作，餐厅自然经营不下去，于是干脆就转给了亲家。

　　女婿有空的时候就会来帮忙。

　　女婿的中文很差，面前能说而已，凯因为看到不少中国人，有点被勾起了乡愁，于是干脆就用普通话点菜，女婿抓瞎了，然后就让自己夫人来服务。

　　听到凯要吃剁椒鱼头、毛氏红烧肉、东安鸡、湖南小炒肉、外婆菜，女儿都被眼前这个鬼佬给惊住了。

　　外国人说中国话不稀奇，但丝毫口音都没有的却少，更何况这么熟练的点湖南菜，就更少了。

　　老板听说了之后，还特意出来和凯聊了聊。

　　一聊不得了，凯说自己在湖北生活了十几年。老板也很高兴。虽然一个湖南一个湖北，不在一个省，但挨着的，彼此之间风俗习惯也差不太远，也算是碰到半拉老乡了。

　　于是干脆拿出了真正的好东西。

　　岳阳的烤牛油，老板不无得意的说自己的可是正宗岳阳阳历烤牛油。

　　凯前世吃过阳历烤牛油，或许是材料上的差别，味道口感上虽然有点差别，但吃的特很开心，美国人可吃不来这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百四十五章：来了，洛杉矶4500字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 