    

    “镇长，你可是姗姗来迟啊！”裴济见朱立诚进来以后，站起身来说。其他人也跟着裴济站起了身，只有袁长泰除外，朱立诚敏锐地注意到，袁长泰假装弹烟灰，把头掉向了另一边，而烟灰缸正好好的在他面前放着。

    “我到了一会了，到了楼下以后，那老板娘不让我上来。”朱立诚解释道。

    裴济听后，眉头一皱，半开玩笑地说：“这个香香，真是没礼貌，一会我让她上来，好好给你敬杯酒。”

    “那倒不用。”朱立诚看见裴济的左边还空着一把椅子，无疑那是自己的位置，于是大大咧咧地走了过去。袁长泰在朱立诚坐下的那一刻，紧缩的眉毛，一阵不由自主地颤动。妈的，那本是我的位置，什么时候轮到这个乳臭未干的小子来坐了。袁长泰痛苦地想着。

    “来，来，既然大家都到了，那就开始吧。”裴济招呼道，“镇长，事先声明，这是第一杯，每人的任务还有两杯，其他的不限。酒大家尽管放心，敞开喝，管够，再说了隔壁就是商店。”

    朱立诚微笑着点了点头，他的眼睛一一从众人脸上扫过。几个政委委员应该都是酒经沙场了，这韩云霞也能喝得下去吗，看上去一副娇滴滴的样子，这三杯足有六两多了。不过看她的样子，气定神闲的，也没有任何回绝之意，应该也是巾帼不让须眉的角色。

    “来，这是我们新的党政班子的第一次聚会，我提议大家一起喝一个。”裴济边说，边端起了酒杯。其他人自然连忙响应，朱立诚注意到坐在裴济右边的袁长泰也在不时地打量着自己，看来两人也算心有灵犀一点通了。

    喝完第一杯以后，就开始自找对象了，但基本还是按照级别的高低决定敬酒的顺序，而书记、镇长则要随意一点，裴济和朱立诚都是按照座位顺时针来敬的，当然朱立诚的第一杯酒是敬的裴济。

    朱立诚发现袁长泰敬完裴济的酒以后，就敬邵大庆了，直接把自己给过滤掉了，于是朱立诚在敬酒时，也以彼之道还施彼身。

    裴济也已经注意到两人开始掐上了，也不点破，继续喝酒吃菜，心里却有些许期待之意。

    朱立诚已经打定主意，你不先敬我酒，我绝对不会先敬你。袁长泰开始是想给朱立诚一个下马威，让其知难而退，乘早夹着尾巴做人。

    谁知对方竟根本不理这一茬，心里不禁暗暗着急起来，这酒眼看一圈就要敬下来了。朱立诚是跟他在后面敬的，袁长泰敬一个人，他也敬一个，袁长泰低头吃菜，他也照做。这样就把袁长泰逼到了死角，你总不至于一桌都敬了，就新来的镇长不敬，那传出去算是怎么回事，典型地欺负人呀！

    袁长泰心想，语气这样遮遮掩掩的，还不如直接挑破了，于是冲着朱立诚说：“朱镇长，你看我们俩谁先来呢？”

    朱立诚冷冷一笑，回敬道：“依袁书记的意思呢？”朱立诚把皮球重又踢给了袁长泰。

    “嘿嘿，世间任何事情都讲个先来后到吧？”袁长泰怪笑两声，说道。他自然是先来的，那后到的自然是指朱立诚。

    这话应该说也有一定的道理，于是众人把目光全都聚焦到朱立诚的身上，想看看这位年青的镇长如何应对。

    “有时候，先来的可能还不抵后到的，比如先长的眉毛，就不如后长的胡须。”朱立诚略作停顿后，指了指两人所坐的椅子，加重了语气说：“袁书记，不会不知道左右有别吧，位置不一样，有很多东西注定会有所区别的。”

    其他人听了朱立诚的话后，面面相觑，看来这镇长年纪虽轻，但绝不是个可以任人随意捏的软柿子。他刚才的话里可谓是绵里藏针，借两人坐在裴济的左右两边说事，官场是讲究秩序的，这是众人周知的潜规则。如果袁长泰执意一意孤行的话，那就破坏了规则，其后的结果他自然能想象得到。

    袁长泰本想打对方一个措手不及，想不到最终竟闹得自己下不了台，顿时恼羞成怒，冲着旁边的服务员说，去给我拿四个杯子来，我要陪朱镇长好好喝两杯。

    朱立诚看了对方的表现以后，心里暗露得意之色，刚才的那番交锋，显然自己已经胜券在握。

    不一会功夫，服务员递过来四只高脚杯。袁长泰把自己和朱立诚跟前的杯子，加上服务员新拿来的四个杯子放在一起，排成一排，冲服务员说：“倒酒，把这六个杯子全都倒满。”

    裴济自觉地把椅子往后拉了拉，一方面分别服务员倒酒，另一方面则方便袁长泰和朱立诚短兵相接。

    服务员拿起五粮液的酒瓶，慢慢把杯子斟满，一瓶倒五杯，最后一杯又新开了一瓶。等服务员把酒倒满以后，袁长泰看着朱立诚说：“朱镇长，远道而来，为表示敬意，我敬你三杯。”

    朱立诚看着对方那充满挑衅的语言和神情，恨不得拎起个酒瓶直接砸过去，稳了稳自己的情绪以后，淡淡地笑着说：“那我就恭敬不如从命了，感谢袁书记的盛情，请！”

    朱立诚看着这三杯酒，掂量了一番，估计喝下去应该没什么太大的问题，一方面刚才喝得并不多，虽你来我往，但基本也就沾沾嘴唇而已，另一方面，中午吃完饭以后，好好睡了一觉，现在精力充沛，状态正好。

    袁长泰听了朱立诚的话后，端起了其中的一杯，说：“那我就先干为敬了。”

    朱立诚微笑着点点头。

    袁长泰一扬脖子，一杯二两左右的五粮液直向胃部涌去，连忙夹了口菜压一压。等他吃完菜以后，抬起头来的时候，朱立诚的第一杯也已经空了，正面带微笑地看着自己。

    袁长泰此时有种上当受骗的感觉，想不到对方年纪轻轻的，貌似酒量好像很不错。自己虽有六两酒的量，但之前喝过不少，再加上一口气把这三杯喝完，真还没有尝试过，但不管怎么说，只有硬撑了。

    袁长泰端起第二杯酒放在嘴边，虽一直没有放下杯子，但也足足分了三、四口，才全部喝下去。

    朱立诚在对方艰难地放下酒杯之时，喝下去了第二杯。

    裴济见两人有种拼命的架势，连忙出口说道：“朱镇长和袁书记都稍微休息一下，我们其他人也要主动一点嘛！”

    大家一听都明白了裴济话中的意思，于是呼朋引伴，推杯换盏起来。袁长泰感激地看了裴济一眼，要是再立刻把第三杯喝下去，估计自己当场就要喷了，于是抓紧时间猛夹起了一只鸡腿。

    还没送到嘴里，朱立诚已经站起身来，端着酒杯对袁长泰说：“袁书记，来而不往非礼也。这第三杯酒我敬你，我也先干为敬。”说完，没等袁长泰作任何表示，一仰头，把最后一杯酒也倒进了嗓子里。

    袁长泰知道，这是对方成心不想让自己吃下这只鸡腿了，但刚才是自己划下的道，不能不接招，于是站起身来，硬着头皮把第三杯二两五粮液喝了下去。最后一杯酒进肚以后，袁长泰立刻觉得一阵翻江倒海，隐隐有控制不住之感，连忙用脚轻轻踢了一下坐在一边的邵大庆。

    邵大庆连忙说：“长泰书记，走，我们一起出去方便一下。”说完，就拉起袁长泰，两人一起往洗手间走去。刚到洗手间门口，袁长泰控制不住了，哇的一声，吐得满地都是，连墙上都溅了不少。服务员见状，拉下了脸，很不情愿地拿起了墙边的拖把。

    袁长泰吐完以后，没能再回到桌子上，邵大庆直接让司机把他送回了家。重新坐定以后，邵大庆脸向着裴济，眼角却瞄着朱立诚说：“两位领导，刚才袁书记的家里有点急事，他先回去了，就不来和大家打招呼了。”

    裴济和朱立诚对望了一眼，微微点了点头，一副我很了解的架势。

    刚吃了几筷子菜，只见党委委员刘坤站起身来，高高举杯，冲着朱立诚说：“镇长，我也敬你一杯，我干了，你随意。”说完不待朱立诚有反应，一扬脖子，一杯酒就下肚了，喝完还冲朱立诚亮了一下杯底。

    在座的人都知道这家伙显然是乘火打劫的，也有为袁长泰报仇的意思，都扭转头看向朱立诚。朱立诚心头火起，但却不便发作，对方虽和自己不是一个级别的，但毕竟也是班子成员，于是轻吸两口气，压下了心头的怒火，端起杯子，轻轻沾了沾唇。

    在一边的纪委书记樊文章见状，站出来打抱不平了，他指着朱立诚的酒杯说：“镇长，你这口也太随意了吧？”

    “哦，那依樊书记的意思，我应该怎么喝呢？”朱立诚两眼逼视着樊文章说。

    “最起码得一大口吧！”

    朱立诚横了樊文章一眼，拉下脸来，大声说道：“刚才刘科长的话，你没听见，他干了，我随意。这是对领导的尊重，你做纪委书记的不会听不出这里面的意思吧？”

    朱立诚说话之时，特意把领导两个字咬得很重。这话里的意思再明白不过了，显然是说樊文章不知道尊重领导。        

