    萧战天看着众人，不禁失笑，手里端着酒杯，一副淡然的样子。

    “怎么了，有事？”

    林萧这才反应过来，立马将角落里的女人扶起来。

    指着萧战天：“你小子，居然敢动我的女人！”

    说话间，他将女人手上的皮带解开，女人立马攀上了他的脖子用力吻着。

    岳阳见状如此，觉得有些恶心，这种手段他是不齿的，但是林萧坚持，他也不好说什么。

    只能低声对着林萧：“这里交给你了，我在外面等你。”

    林萧点点头，一把扯开女人，嫌弃又诧异。

    妈的，说好的给这小子下药，怎么这小妞自己中招了？

    他眼睛一转有了主意。

    这会扒开女人的手，对着萧战天：“是你小子，给她下药对吧，兄弟们，给我好好教训他！扒了他的衣服，给我们演一场！”

    林萧眼里兴奋，拍照这种事，他最在行了。

    “我看你们谁敢！”

    萧战天抬眸，将酒杯放在桌上面露讥讽：“也不打听打听，这包厢是谁开的，得罪了我不要紧，得罪了他，哼！”

    萧战天的话让众人迟疑，这里是个VIP包厢，桌上的酒也是名贵的XO。

    手下有些迟疑了。

    “林少，万一他说的都是真的，那我们不是吃亏了？”

    “是啊，林少，我看这小子有点来头。”

    林萧本就失了面子，现在看见萧战天脸上的表情实在欠揍，顿时有些恼怒。

    “你小子少在这里骗人，别管是谁开的，现在就你自己，这妞被下药就是真的。”

    “扒光！”

    “等等，就没有别的法子？”

    萧战天的话让林萧笑了。

    这小子害怕了，只要害怕，那就好说。

    “有啊，你选，公了私了？”

    林萧带来的那些人将萧战天围住，萧战天看这架势，又听见林萧的话，心里明白，这小子也不敢闹大了。

    何况岳阳还在外面，想来他们都丢不起这个人。

    “怎么说？”

    林萧冷笑：“公了就是报警，去医院，等她醒了，我们走法律程序，到时候通知你家人。”

    “想想林子溪知道你乱搞，还会相信你吗？”

    “私了呢？”

    “私了嘛，就简单多了，这个数。”

    林萧伸出两根手指：“不多，两百万！”

    萧战天挑眉：“确实不多。”

    林萧心中一喜：“那就是私了咯？赶紧掏钱！”

    林萧迫不及待催促，萧战天却摇摇头：“不，你还是报警吧，我没钱。”

    “没钱你特么来夜总会！”

    林萧提高嗓门满脸愤怒，手下也拿出匕首抵在他的脖子上威胁。

    “臭小子，我提醒你，这里是红浪漫，最近的督察所离我们车程二十分钟，你自己想清楚。”

    萧战天看着他的匕首，明白了。

    如果他不答应私了，那么今晚在这个包厢里，他不会有好下场。

    毕竟，二十分钟能发生很多事。

    不过奇怪，报警再加上舆论压力，他在南城就呆不下去了，以至于还会连累林子溪。

    这个法子是不是更狠一点？

    为什么林萧不用？

    还是他在顾虑什么？

    思来想去，萧战天只能说，林萧太蠢。

    他是岳阳的人，岳阳对于自己是有意见的，但是对林子溪绝对不会那么狠。

    要是传出去，林子溪不惜悔婚选择的男人，居然被曝跟风尘女乱搞。

    到时候子溪会被众嘲，她可能会受不了。

    现在萧战天笃定，林萧不敢报警，再说这种药物，他可没有，那女人的指甲缝里可是证据。

    林萧不耐烦了，一脚踩在桌上，恶狠狠看着他：“小子还不快点！你想人尽皆知声名狼藉么！”

    萧战天耸肩，就那么一瞬间，他猛地捏着脖子边的匕首，反手扭住那人的手腕，趁他吃痛，夺过匕首！

    林萧吓得后退，萧战天把玩着匕首不屑，讥讽道：“报警啊，我的名声比不上你的，我倒想看看，你跟我在这种地方，为了这么个女人争起来，到底谁吃亏。”

    萧战天的话让林萧脸色难看，他爹可是规划处的，这个小子算什么？

    也不过就是跟吴强交好。

    现在真是骑虎难下了，林萧沉下来，一旁的女人再次扑上来。

    “好热，好热啊！”

    林萧突然想起来了：“兄弟们给我把他捆住，交给督查，我倒要看看，你用这种卑劣的手段能有什么好！”

    不用鱼死网破，这小子沾上女人，跳进黄河都洗不清了，他猛地将女人的衣服给撕开。

    本就暴露的衣服这么一撕，露出来的大片肌肤让女人禁不住笑了起来。

    林萧话音刚落，周围的人都扑上来，萧战天眯着眼睛迅速出手！

    只见不大的包厢里人影穿梭，时不时传来声声惨叫。

    萧战天所到之处，满是哀嚎。

    林萧见势不妙，将女人往前面一推，这就要逃。

    却被人一把掐住后脖子拽了回来。

    扭头看见萧战天时，林萧露出一抹讨好的笑容，迅速变脸。

    “兄弟，有话好说。”

    “好说，脱衣服。”

    这话一出，林萧傻眼了。

    “你，你说什么？”林萧不敢相信自己的耳朵。

    “脱衣服，别让我说第三遍。”

    萧战天饶有兴趣看着他，林萧无奈，只能脱下衣服。

    “脱光。”

    林萧愣住了，提高嗓门道：“你别太过分！你知道我爸是谁吗？”

    “我不知道你爸是谁，但是我能把你打得连你爸都认不出来，快点脱！”

    萧战天不耐烦，拿着匕首一路下滑，最终定在他的下半身，吓得林萧赶紧脱了个精光。

    他将林萧推到女人身上。药力作用让女人死死缠着他不放，林萧嫌恶不已。

    萧战天拍下视频，冷笑道：“今后想找我麻烦就先考虑一下，另外告诉你身后的那个人，有本事跟我正面交锋，别用这种手段。”

    说完萧战天将匕首插在桌上，剩下一地哀嚎的人，还有林萧的怒吼。

    他走出包厢不禁冷笑，这种人，跳梁小丑！

    岳阳在走廊尽头抽烟，看见萧战天毫发无损，顿时有些吃惊。

    萧战天走过去，无视他，直接离开走出红浪漫，岳阳在他身后顿住了。

    这家伙究竟是什么人？

    他捏紧了拳头，很想冲上去质问，但是心里更关心林萧，赶紧跑过去找林萧，可千万不能出事啊！

    微风吹过，萧战天低头看了看时间，丈母娘他们应该都搬过家了，这会回去，好好喝上两杯。

    顺便买点好酒吧！

    家庭餐馆也有酒水出售，萧战天直接开车去了酒水经销商那里，打算买酒顺带进货。

    车辆刚到门口，就看见一群人围在仓库门口，这里是南城最大的白酒经销仓库。

    南城郊区有个酒厂，这家经销商是酒厂独家代理。

    南城不少酒店都从这里进货。

    此时仓库外面围了不少人。

    萧战天走过去，站在人群最后面，听见他们议论。

    “这人太嚣张了，拿酒不给钱还打人，真他们没王法了！”

    “哎，现在生意难做，哪家不赊账，这家餐馆老板背后有人，听说还是星辉集团的，谁能惹得起。”

    “那样也不行啊，这花钱买东西才是对的，什么时候也不能空手套白狼啊！”

    “老板倒霉，我们都是打工的，管他那么多。”

    萧战天站在最后总算是听明白了，买酒不给钱，还打人？

    确实嚣张。

    这时仓库里传来了滴滴的喇叭声，众人都散开一条道，一辆面包车开了出来。

    速度极快，直接拉着货一路疾驰冲出了仓库。

    萧战天靠在门边看得清楚，面包车的司机，正是钱伟。

    他蹙眉走了进去，只见仓库中间倒了很多纸箱，地上满是酒水，浓郁的酒味弥漫在空气中。

    批发商老胡抹着鼻血坐在地上。

    萧战天左右看看，递过去一张纸巾，老胡道了一声谢，眼里包着泪，起身问道：“你是来买酒的？”

    “嗯，刚才那人那样了，你怎么不报警？”

    老胡擦了擦鼻血苦笑：“谁敢报警？我这仓库第二天准叫人烧了。”

    这打击报复的手段，跟岳宗麟有的一拼啊！

    “我帮你讨回公道，你给我一样东西，如何？”

