    唐师伟也不含糊，一上来就抛出了一个重磅炸弹。

    林芷若秀眉一扬，饶是她早有心理准备，但是听到唐师伟这番许诺后也有些心惊，她之前可是要想在北华集团，购买近两个亿的机器啊！这唐师伟大手一挥就全部赠送了。

    此时站在林芷若身旁的肖河，则是在暗中用神识观察着唐师伟，所谓锣鼓听声，听话听音。

    虽然唐师伟将自己的心思隐藏得很好，但是他在刚才开口的一瞬间所表现出来的阴狠，还是躲不过肖河的神识。

    即便此时，肖河不知道唐师伟打的什么主意，但是他清楚这老家伙一定没安好心，

    这时候，林芷若也有些拿不定主意，余光朝着肖河看过来，肖河微微摇了摇头。

    得到肖河的意见后，虽然林芷若心中有点失落，但还是决然地说道：“唐先生，不好意思，我不能和你合作。”

    唐婉萍顿时柳眉倒竖，“什么？林芷若，你脑子是不是进水了，我们北华集团可是免费给你提供，两个亿的机械设备啊！”

    “这种好事你就是八辈子都遇不到，你现在竟然还敢拒绝？”唐婉萍一副施舍者的口气说道。

    林芷若这次没有再无视唐婉萍了，“唐先生唐小姐，你们的条件虽然很诱人，但是我林芷若做生意，最看重的是人品。”

    “唐小姐，你上次带人诬陷肖河，最起码的道歉要有吧！”

    “道歉，呵呵！”唐婉萍抱着胸脯，将头扭到一边，若不是她还有求于肖河，此时她早忍不住破口大骂了，要她堂堂京城大小姐道歉，肖河承受得起吗？

    唐师伟却是显得异常平静，他似乎早已经预料到了这一幕，“林总，在商言商，你若是还有什么条件可以尽管提。”

    “我相信林总也不是第一天做生意了，人品什么的，你还是不要跟我提了。”

    “我们商人就要用商人的手段，来解决问题。”说罢，他的嘴角浮现出一抹戏谑笑意。

    林芷若气愤不已，没想到唐师伟现在竟然毫不遮掩地说出这种话来：“如果是这样，唐总你们还是离开吧！我这里不欢迎你们。”

    “呵呵！”唐师伟却是不怒反笑，“唐总，你想好了吗？若是你现在拒绝我，我有的是手段让你后悔。”

    肖河眉头一拧，眼神犀利如电，“唐师伟，没听到我老婆的话吗？现在给我滚蛋，我不管你玩什么手段，只要敢伤害到我老婆，你和你全家都得付出代价。”

    他不习惯和唐师伟这种阴险小人玩心机，若是唐师伟还不识趣，他不介意现在就让他一命呜呼。

    唐师伟嘴角的笑容缓缓凝固，肖河的话让他忍不住打了个寒战，他毫不怀疑肖河真的可以悄无声息地杀掉他。

    可随即，唐师伟目光中的惧意尽收，换之而来的是脸上淡然的笑容：“肖先生，我说过，我是商人，我的一切手段都将是合理合法的。”唐师伟一副有恃无恐的模样。

    他的话音刚落，一行人就急匆匆走进了会客室，竟然是许久不见的林父林英华和大伯林英军兄弟，还有林松柏等人。

    林芷若万万没想到爷爷和父亲会突然出现在这里，但肖河却是很快联想到了唐师伟刚才的话，难道说，这就是唐师伟所说的手段。

    走一步算三步，唐师伟还真是老奸巨猾啊！

    见到唐师伟，林英军三步并作两步上前心急如焚地说道：“唐总，您不能扣押交付给我林氏集团的机械啊！我们已经接了不少订单，就等着北华集团的机器了。”

    而老成持重林松柏则是打量了肖河一眼，心中已经有了几分猜测，八成又是这肖河搞出来的事。

    “林副总，我们的机械在运输途中出现了一点意外，这也不能怪我啊！”唐师伟似笑非笑的说道。

    他早已经查清楚了，林芷若是林家的弃女，虽然已经和林氏集团决裂，但是其父亲林英华还留在林氏集团，这就给了他拿捏林芷若的机会。

    林英军见唐师伟这边不松口，又一脸谄媚地看向唐婉萍，“唐小姐，我们是有哪里做得不对的，您尽管说。”

    唐婉萍斜着眼扫向肖河，颐指气使“你们林家有个好女婿啊！我父亲身体有恙让他出手治疗，他却是屡次三番甩脸色，还扬言要我父亲给他下跪才肯出手。”

    “啊！”林家人听得这话都齐齐看向肖河。

    “肖河，你个废物东西，唐总看得起你才让你治病，你摆什么架子，真当自己是神医了吗？”林英军当即趾高气扬地呵斥道。

    自从林芷若拒绝担任林氏集团副总裁后，林松柏便将副总裁的位置交给了林英军，这段时间的大权在握，已经让林英军有些忘乎所以了。

    反正金盛集团的投资已经到位，在他看来现在的自己，是完全不用惧怕肖河的。

    林英华也出声道：“肖河，医者仁心，你既然是医生，就不应当这样见死不救。”

    “爸，不是这样的，你不要听唐婉萍胡说，是他们先羞辱陷害肖河在先。”

    林芷若急忙为肖河解释，事到如今唐师伟父女一点悔意都没有，反而还用卑鄙的手段来胁迫，如果换了是她，也绝不会出手给唐师伟治疗的。

    “林芷若，唐小姐的名讳也是你可以直呼的吗？道歉，我命令你马上向唐小姐道歉！”林英军指着林芷若厉声训斥，仿佛林芷若还是几个月前，那个需要仰人鼻息的丑女一般。

    “嘣！”肖河直接一脚将林英军踹倒在地。

    他眸子里闪过一抹寒芒：“林英军，你记住了，芷若已经不是你林家人，再敢用这种口气对芷若说话，马上给我滚出去。”

    “肖河，你敢打我，你......”林英军一句话还未说出口，就看见肖河满是戾气的眼神，吓得他果断将后面的话憋了回去。

    肖河从一开始就对六亲不认的林家人，没有一点好感，又岂会惯着林英军。

    众人此时也都没有想到，肖河竟然会对林英军动手，林芷若虽然吃惊但是心中却是感到温暖无比。

    唐师伟脸色微变，看来肖河似乎对林家人没什么敬意啊！难道说自己这一招玩砸了。

    “林松柏，难道你连自己孙女都管不了？”唐师伟决定从林芷若身上下手。

    被唐师伟点名，林松柏自然知道唐师伟是什么意思，于是他语重心长地对林芷若道：“芷若，你看能不能劝一劝肖河，机器的事关系到林氏集团的生死。”

    “新工厂的建设已经投入了我林家所有人力物力，若是机器不能到位，我们林家之前的所有投资就全完了啊！”

    林芷若虽然已经与林家决裂，但是毕竟还有血脉相连，听得林松柏这话，她态度也不再那么强硬了。

    “这件事我做不了主。”林芷若给出一个模棱两可的答复。

    此时唐师伟眼睛一眯，直接站起身：“婉萍，我们走。”

    林家人顿时急了，林英军忙不迭爬起来拦在唐师伟身前，“唐总，您不能走啊！”

    唐师伟面色冷峻，看也不看林英军一眼。

    唐婉萍冷笑道：“林副总，刚刚你也看到了，不是我们不给你林氏集团面子，是有的人太过猖狂，不将我父亲放在眼里啊！”

    “我警告你，除了我北华集团，国内也不会有人敢卖机器给你们。”

    “若是明天我看不到肖河去给我父亲治病，你林氏集团就等着破产吧！”

