 一股精纯而强大的气劲，顺着老头子的手，涌入杨天的身体。

按理来说，外人的气劲，涌入杨天的身体，应当如河流入海，掀不起太大风浪才对。

可是……老头子的实力实在太可怕了。

这一缕气劲，便已经强大无匹。

一进入杨天身体，便好像控制住了整个局面一样，所有杨天体内的气劲都被他震慑住了，根本不敢反抗！而老头子就利用这一抹气劲，开始给杨天打理体内的伤势、捋顺那些周转不来的杂乱气劲。

短短一分钟。

杨天体内那些被打得杂乱无章的气劲，都被捋顺了。

那些伤势，也暂时被压制住了。

神情也算是恢复了正常，深呼吸了一口气，道：“这秦翰云还真是厉害啊。

他已经不止是简单的气劲后期了吧。

再过些年，估计也就突破化境了？”

老头子听到这话，冷哼了一声，有些不屑地撇了撇嘴，道：“化境？

呵，就那家？

你当化境是想突破就能突破的？

秦翰云那小子的确天赋不错，但想摸到化境的瓶颈估计还得要个几十年。

至于能不能突破，就看他造化了。

反正一百个秦翰云里，都不见得能有一个突破。”

“呃……哦对了，原来还有瓶颈啊。

我差点都忘了这回事了，”杨天挠了挠头，很单纯地道。

老头子闻言，都有种想锤这小子一顿的冲动！纯阳体质了不起啊？

天赋异禀了不起啊？

老子当年都是一个瓶颈一个瓶颈突破过来的好不好！你小子倒好，这么轻松。

真是人比人气死个人啊！“好了，事情结束了，我也要走了，”老头子挥了挥衣袖，一副转身就要离开的样子。

“不一起吃顿饭？”

杨天看着老头子，道，“我亲自下厨哦。”

老头子顿了顿，背对着杨天的眼眸里还真得闪过一丝馋劲儿。

妈的，这小子做的饭是真得好吃啊。

的确是很想吃啊。

然而……他还是摇了摇头，继续装作一副高人的样子，道：“切，谁稀罕你小子做的饭？

老子还忙着呢，不吃了不吃了，走了。”

说完，老头子便仿佛化为了一阵风，消失在了原地。

这瞬移一般的速度，再次让在场的许多人叹为观止。

“哇，这个老爷爷……好酷，”杨璐璐看着老头子离去的背影，感叹道。

“酷什么酷，等你跟他熟了就知道，就是个吝啬猥琐的糟老头子罢了，”杨天摸了摸杨璐璐的小脑袋，笑道。

与此同时……擂台西侧和东侧两边的家族人士也都有了对比鲜明的反应。

李家人都黑着脸，一副失望、不爽的样子，也不想再多待一会儿了，纷纷起身，拂袖而去。

而薛家人就比较开心了。

薛家庆带着一方人来到杨天这边，微笑着对杨天道：“杨天，你能没事，真得太好了。

多亏了你师父啊。”

杨天也笑了笑，道：“我也没想到我师父会突然出现，刚才，也的确挺慌的呢。

不过，终究是没出事。

刚刚也多谢薛先生您站出来帮我说话了。”

薛家庆摆了摆手，道：“这算什么？

你已经铁定是我薛家的女婿了，一家人，我能不帮你吗？

不过，可惜啊，我这面子在秦翰云那混球面前都不值一提，他根本就不听我的。”

“这也不能怪您，是那秦翰云疯了而已，”杨天道，“所幸一切平安。

接下来的事情，还得劳烦一下您和薛老爷子。”

薛家庆微微挑眉，一下子就明白了意思，道：“没问题。

我马上就回薛家，将事情经过告诉老爷子。

之后我们会再和你们家联系，商量对策。

在这件事情上，我们家肯定会和你们家同仇敌忾、统一战线的。”

“好！”

杨天点了点头，道，“这样我就放心了。”

……杨天一行人很快回了杨家。

杨若彤还是不放心杨天的伤势，让他回房好好休息，让几个女孩好好照顾他。

然后，她便去了杨老爷子的房间，将事情经过全部给老爷子讲了一遍。

老爷子听完，又是为杨天的平安松了一口气，又是感觉到出离的愤怒！“这秦翰云，居然敢做出如此张狂的事情？

这真是完全不把我们燕京三大家放在眼里了，”一向和蔼的杨万涛，此刻脸色都严肃到了极点，“这次必须要让他们付出代价！”

杨若彤道：“薛家的薛家庆刚刚已经和我们达成了共识，说会在这件事上和我们统一步调、共同应对。”

杨老爷子听到这话，颇为满意，点了一下头，道：“好！以李家对杨天、对我们家的仇怨，肯定是不愿意出力了。

但如果有薛家的鼎立相助，也已经足够了。

我现在就打个电话给老薛，看看怎么找这古武门讨要个说法！”

……这一天，剩下的时间里，杨天都待在自己的房间里，接受着几个小姑娘的照料。

当然，高冷的Ariel是不会做这么体贴的工作的。

但剩下的三个女孩，以及杨璐璐，都在悉心地照料杨天。

想喝水，有人送到手边。

想吃东西，有人喂到嘴边。

想让人揉揉肩捶捶背，说一句话，便有玉手应声而至。

甚至，想使使坏、过过手瘾，也是信手一抓，便能将一个姑娘搂入怀中，放肆亲昵。

这样的日子，真是神仙过的啊。

杨天都有些觉得——这波受伤一点都不亏啊。

到了晚上，这几个一直环绕在杨天身旁的丫头才纷纷离去、回去休息。

只有Kristin还待在这里，缩在杨天怀里，不肯出来。

不过两人的亲密关系早已昭然若揭，杨天抱着她睡觉也不是一次两次了，所以也没什么好奇怪的。

到了晚上十点左右，快睡觉了，杨天却觉得肚子有点饿，便叫来仆人，让仆人吩咐厨房准备一碗汤圆当夜宵。

很快，汤圆送来了，杨天坐在床边，怀里抱着Kristin，有些不太好拿碗和勺子。

于是他想了想，将这一碗汤圆递给了Kristin，准备让这个心爱的小丫头来喂给自己吃…… 