    林燃带着多兰戒出门，天赋照例是雷霆，而召唤师技能是闪现引燃，对面的皇冠哥同样是多兰戒+雷霆，只是技能选择了闪现和虚弱。

    他也知道这局对线不算好打，有了上一局的教训，皇冠哥发现带上虚弱以防单杀还是很有必要的。

    林燃上线后照例是对着兵线假普攻，想要骗出辛德拉一个Q，然后回身扭开。

    但是皇冠哥看着近前的小鱼人不为所动，压根就没有消耗的念头，也不动兵线。

    林燃赶紧按下S取消普攻，向后退去。

    按照dopa的理论，他要是A了一下小兵，这局比赛很有可能就没了。

    3级前的小鱼人不配吃线，这是常识。

    林燃没有腐败药水，补给品的缺失让他不敢冒险去吃小兵。

    皇冠哥也稳的很，平时他根本不用Q【暗黑法球】消耗林燃，只是卡在他补兵的关键时候丢出技能。

    两波兵，林燃只补了10刀，血量还掉了1/4，而皇冠补到了所有的12只小兵。

    “能看下野区吗，我想来下抓！”小天正在吃红BUFF，他用小蜘蛛帮忙抗伤害，状态保持的不错。

    “去吧去吧！”JKL二级学了E【鹰击长空】，源计划寒冰丢出无人机。

    无人机划过长空，看到了正在打三狼的挖掘机。

    安掌门明显前期是选择了保护自己野区的打法，这个版本惩戒给三狼是能召唤出一只狼灵充当视野帮助自己看守野区的。

    也没什么办法，实在是蜘蛛太强势了，挖掘机在野区对拼上没有任何优势。

    ruler捏了下鼠标，汗渍渍的有些湿，悬崖边上的一场比赛，一旦输掉这一小局，他们就得等明年再来了，方才17岁的他难免有些紧张。

    他看到对面寒冰二级学了E技能，眼前一亮自认找到了机会，赶紧上前消耗。

    毕竟两个技能打一个技能的机会可不多，连带着corejj的卡尔玛都向前消耗。

    就在烬向前的一瞬间，小明出手了。

    Q【火焰烙印】！

    在技能读条的一瞬间，他闪现向前，成功越过重重兵线阻隔！

    在Q技能的火球甩出时，小明同时对着烬用出E【烈火燃烧】！

    尺帝懵了一瞬，没办法过来。

    复仇焰魂成功引爆了烬体内的火元素，然后这团火球命中了烬！

    火男的Q闪E！

    尺帝陷入长达1.5秒的晕眩装填之中！

    JKL连忙跟上输出，手中冰箭命中了烬。

    在烬即将脱离控制之时，从下方草丛中突然射出来一团洁白的蛛网！

    一名身着妖艳前凸后翘的蜘蛛女皇出现在他的视野之中！

    “阿西……”尺帝原本以为寒冰二级用E【鹰击长空】是用来开视野给蜘蛛做反野保障的，没想到对手竟然是要三级抓下。

    平心而论，他这波位置并不算危险，甚至还在靠近自己防御塔的位置，但是火男的Q闪E太果断了。

    尺帝知道自己绝对是要送一血，干脆也不挣扎，看着蜘蛛将自己的人头收走。

    “尺帝又送啦！”米勒开心的不行，就差给ruler做一面感谢锦旗了，“YM成功收掉一血，前期再次拿到了优势！”

    “尺帝真行啊，要入党吗？申请书交的很频啊。”

    “我看他真是想笑，盘盘送温暖，生怕YM赢不了。”

    “韩杂呢？快点出来跳啊，求你了。”

    与国内直播间的一片欢声笑语不同，韩网直播已经炸了锅。

    “狗崽子，赶紧在美国自尽吧，韩国不要你这种废物！”

    “闪现治疗一个都不交？这个小兔崽子是买了多少钱？”

    贵为第一赛区的LCK的三号种子竟然将要倒在八进四的道路上？

    他们接受不了。

    韩国观众还等着四强三个韩国队，然后去推特上嘲讽呢，现在急的不行。

    到达3级之后，林燃开始向前走位。

    他E【古灵/精怪】跳上前。

    皇冠卡着时间在林燃脚下放Q【暗黑法球】，而后想要用E【弱者退散】将林燃击退，只要打出雷霆，这波换血就赚了。

    但是皇冠为了让林燃吃到这个Q技能的伤害，E【弱者退散】在法球出现后方才出手。

    这个抬手动作就给了林燃机会。

    他开着W【海石三叉戟】，Q【淘气打击】戳了上去。

    只在一瞬之间，林燃直接戳刺到皇冠哥身后，和弱者退散擦肩而过！

    林燃赶紧磕掉血瓶不停普攻，雷霆出现后辛德拉血量已经掉了一半。

    辛德拉抓起一支小兵往林燃头顶砸去，再丢出一发普攻，同样打出雷霆效果。

    尽管被造成了缓速效果，但是林燃一直处在辛德拉身后，手中的三叉戟还在不停戳刺。

    由于小鱼人被动让他没有碰撞体积，皇冠哥的辛德拉不会被卡住身位，可以轻松撤退。

    林燃见状也连忙回头往兵线处赶。

    皇冠哥看他这般模样是要去补那个残血的炮车兵，便放心的跟在后面用普攻消耗，再在林燃脚下砸出一个Q【暗黑法球】。

    他想趁着小鱼人目前技能真空期将之前亏掉的血量统统打回来。

    皇冠哥又向前走了一步，此时草丛中突然出现了一只外表冷艳内心肮脏的蜘蛛女皇！

    同时她的W【自爆蜘蛛】也已经施放出来！

    皇冠转头就要跑！

    小天交出闪现！

    手中结茧飞了出去！

    “这有点……”解说台上的娃娃刚想说这个结茧有点歪过头了，还没等他说完！

    下一瞬间，又是一道金光璀璨的闪现！

    芝加哥剧院中，不论是媒体解说还是吃瓜的欧美观众都是一脸震惊，观众们顷刻间爆发出激动到极致的欢呼声！

    来自小天的闪现预判结茧！

    更关键的是，皇冠哥居然闪现撞了上去！

    这团乳白色的粘稠液体覆盖在辛德拉的周身，让她晕眩在原地！

    小天丢出【神经毒素】，然后变身蜘蛛形态狠狠用Q【剧毒之蜇】咬在辛德拉光滑的肌肤上！

    由于蜘蛛的技能机制，刚刚施放出来的自爆蜘蛛也被她拉了过去，注满毒液的黑色自爆蜘蛛在辛德拉身上爆裂开来！

    辛德拉陷入晕眩状态中，闪现虚弱一个都交不出来，被小天的蜘蛛一口咬死。

    “YM前期的节奏开花了！”娃娃大喊，“小天在4分钟时间里gank两次，全部取得了人头收获！三星再次陷入巨大劣势之中！”

    “小天拿到蜘蛛之后的表现太疯狂了！”眼见优势再次产生，米勒也控制不住激动的心情，“他三局比赛节奏完爆了安掌门！”

    皇冠哥看着黑白屏幕，手有些抖。

    失误太大了。

    这怎么能撞上去的？

    他有些懊悔。

    此时队伍语音中已经是一片死寂，只能听到鼠标与键盘偶尔发出的清脆响声。

    皇冠哥知道，他们的心态已经彻底炸裂，操作变形，意识沟通不到位……

    意志薄弱的蠢货们。

    蜘蛛女皇在中路消失前如此说道，头顶亮出YM经典黑红配色队标。

