    股吧的一些散户看到基金经理扎堆去宁州，到天驰技术总部调研的时候，更是一顿狂吹。

    但也有一些股民看到这个消息后，直言不讳的表示股价拉高，基金经理们象征性的去调个研，实际上是准备接盘了，反正是基民的钱。

    股价暴涨翻5.7倍，所谓的调研就扎堆了，早干嘛去了？6.19的时候怎么不去调研？

    所以一些老股民看到这个消息，坚信基民多半要被迫接盘，难怪主力敢这么暴力拉升，底部筹码却不见得松动多少。

    不少的老股民之前都在想着，主力这么拉升上去，到时候怎么出货？谁能接得住？

    周末曝出一百多家公募机构跑到天驰总部调研的消息一出来，顿时恍然大悟，单靠科创板的股民肯定是接不住的，但是加上基民绝对可以接得住，而且基民不想接也由不得基民不接。

    ……

    时间来到8月26日周一。

    今天开盘，大A受到上周五外围市场的影响，沪深两市大幅跳空低开，沪指一度低开-1.89%，上周五美股又崩了，前四天涨上去旳，在周五一天跌回原地。

    齐维是在外围市场反复横跳的飞起，上周五美股尾盘，又开多干进去，整个八月份的剧烈震荡，天盛QDIE是收获丰盛的。

    陆鸣来到公司上班，九点半左右的时候看了眼下自己的社交媒体账号，发现有很多粉丝股民散户跑到他这儿来喊话：大A，危，速救！

    看到这样的留言，陆鸣也有点哭笑不得，皮从心中起，于是拿起手机编辑一段话：没救了，等死吧！

    不过刚刚编辑出来不到一秒，又把这段话删掉了。

    本想皮一下的，但意识到这六个字，普通散户说说没什么，但要从他这里说出去，以如今的身份和地位，说的每一句评价市场的话语，都代表了一种权威发声，影响实在太大，是真的会有很多人据此进行策略应对的。

    所以当做没看到。

    ……

    却说今日天驰科技的开盘情况。

    早盘集合竞价阶段，以42.17元创新高的开盘价高开+1.66%，开盘后迅速回踩补掉跳空缺口，并且继续下探击穿了40元价位，最低探底至39.29元，跌幅扩大-5.28%，盘面走出宽幅震荡整理的格局。

    到了11点22分的时候，天驰技术的股价上冲到了48.01元的日内高点，涨幅一度扩大至+15.74%，但随后冲高回落。

    午后开盘，天驰科技的分时线走出震荡收敛，盘中也没有打出日内新高了。

    今天主力没有动作，而是选择看戏，要看看不介入的情况下，天驰科技的盘口交投情绪如何，也是看看市场资金的驱动力量如何。

    这只股票今天在场内博弈的资金，就是散户与游资为主。

    总体来看，盘面情绪是非常不错的，市场已经是认可天驰科技作为两市人气总龙头的地位。

    还有一个原因值得注意，今天大盘暴跌，又回到2850点区间了。

    高标核心龙头因此得到强化，因为辨识度高，人气也超高，主板拉胯的局面向，有资金跑到科创板参与天驰科技的博弈报团取暖。

    因为这里的赚钱效应是目前两市所有个股当中最高的地方，外面行情很糟糕的时候，反而强化了该股出现抱团效应，导致主力不出手也依然相当强势。

    ……

    话说涨停魔导师，今天他早盘从沃尔得出来，这只股票早盘有一个冲高诱多动作，涨了4个多点，但马上就开始回落了。

    在冲高回落触及日内分时均价线并且跌破之后，涨停魔导师马上就卖掉，今天在沃尔得怒赚两个点出局。

    但其实在这只股票上是吃了大面，之前的两個交易日被爆锤，今天怒赚2个点走了，依然在这只股票亏了20个点。

    然后出来了，涨停魔导师就死盯着天驰科技，准备打板。

    不板触及涨停板不出手，因为分时线呈现剧烈的宽幅震荡，一个个波峰、波谷，给人一种盘中拉高持续出货的形态，搞不清楚是真出货，还是换庄接力，只有冲板了，才相对来说更有把我一点。

    于是，涨停魔导师就耐心等冲板，决定还是冲热点、干龙头。

    就这么等啊，等到黄花菜都要凉了就死活都不冲板，而且午后走的越来越弱，早盘打出48.01元的日内高点，后面的几次上攻，就没有一次能突破日内前高，高点越来越低，越来越弱。

    等到尾盘差不多剩下半个小时之际，涨停魔导师失去耐心了。

    空仓巨难受，不满仓不舒服斯基。

    就在14点32分左右，艺尚展示这只股票入了涨停魔导师的法眼，这是只老妖股了，2015年上半年大A走杠杆疯牛行情的时候翻了13倍，后面股灾暴跌下来之后，下半年又走了一波主升浪翻了4倍多。

    艺尚展示这只股票最近也在大涨，此前十天收七个涨停板，而且首板涨停在8月12日这天，正好天驰科技也是在这天完成首板20厘米级别地天板涨停的。

    今天尾盘两点半左右，艺尚展示今天早盘一度触及跌停，但午后强势上攻冲板，在15点34分左右，艺尚展示上冲到37.45元高点逼近涨停，要走出二进三板的意思。

    涨停魔导师在这个时候出手了，他本来是想要打天驰科技的二进三板的，结果等待了一整套等了个寂寞，这边眼瞅着艺尚展示要冲板，他不再犹豫，直接满仓一把梭干了进去。

    虽说艺尚展示是10厘米的深市主板的票，但抓住了也是利润丰厚，正所谓有三必有五，有五必有七的嘛，那也是有40多个点的利润预期呀。

    涨停魔导师买入成交价正好是37.45元，而就在他刚刚成交不到一分钟，万万没想到这就是日内高点。

    接下来的尾盘半小时，艺尚展示来了个三段式跳水翻绿，最低下探到-5.57%，在涨停板附近买入的魔导师，几乎吃了一个天地板。

    最终收盘收在了-4.40%水位，涨停魔导师的账户今天本来是红了两点的，结果现在不但这两点没了不说，反而又吃了-12%个点的大面。

    魔导师已经说不出话来了，甚至都不再暴跳如雷了，面色毫无情绪波动，看不见一丝波澜。

    因为接连的巨幅亏损已经把魔导师的心理阈值拔得太高，以至于现在亏到淡定如狗的程度。

    ……

