    盯着躺在床上，一动不动瘦弱的少女，叶熙白眸光之中闪烁着奇异的光芒，口中小声念叨一句，“看来，和我猜测的差不多，这个制造幻境的主人希望我把洁儿唤醒……”

    “既然这样，那我便尝试一下……”

    再次小声念叨一句，叶熙白便直接运转起功法。

    功法刚刚运行，身体之中的灵力便开始沿着经脉流转，而周身的天地灵力也是向着身体之中汇聚。

    握住少女苍白的小手，叶熙白操控着身体之中的灵力向着少女的小手之上传了去。

    少女久病未医，又拖了很长时间，且不能补充身体所需要的足够能量，这便造成少女经脉极其脆弱，若是叶熙白向着少女身体之中传送灵力的速度太快的话，可能非但救不了少女的性命，甚至……直接使得少女经脉被灵力撑得炸裂，使得病情恶化，甚至直接身死道消。

    为此，叶熙白无比的细心与小心，控制着身体之中的灵力小心翼翼的向着少女的经脉之中渗透而去，灵力触及经脉，先是滋养经脉，等经脉有了些许活性之后，叶熙白再加大向着经脉之中的灵力传输力度，也就是说，叶熙白是先滋养经脉，再透过经脉滋养身体。

    少女的经脉太过脆弱，叶熙白不敢让灵力太快的向前游走，这便造成灵力滋养经脉的速度变得无比缓慢。

    时间一分一秒的流去，叶熙白额头之上逐渐出现了大量汗水，这些汗水不断的汇聚累积，使得汗水凝结成一颗颗豆大的汗珠，这些汗珠在叶熙白的轻微颤抖下，以及重力的作用下，沿着脸颊顺势而下，一些落在灰尘布满的地面之上，发出略显沉闷的声响，一些则是顺着肌肤向着身上流去，虽然没有一丝一毫的声响，却是沾湿了叶熙白身上穿着的粗布麻衣。

    滴答，滴答……

    经过小半个时辰的努力，叶熙白所传送出的灵力彻底滋养了少女的经脉，并在少女经脉全部被滋养了之后，让灵力围绕着经脉开始做有规则的循环。

    随着灵力地不断传输，叶熙白的身体已经有些吃不消了，握着少女拳头的手掌随着身体一起颤抖。

    要不是叶熙白的修仙天赋异于常人，身体之中的灵力也比一般人充裕，凭借刚刚一直向着少女身体之中传输灵力，他叶熙白的身体早就垮掉了。

    别说是炼气境九重的修仙者了，就是一般的筑基境修仙者，身体之中也不一定拥有那么多的灵力。

    付出若是有收获，那再多的汗水与辛酸都是值得的。

    把小洁身体之中脆弱的经脉修复了一遍，并且让灵力绕着对方身体游走了数遍之后，叶熙白才调整身体之中的灵力逐渐向着体内回收。

    他已经把能做的都做了，若是小洁还不能醒来的话，那……可真的怪不了他叶熙白了，要怪，就只能怪制造幻境的主人做事太绝，不给小洁醒来的机会。

    幻境，之所称之为幻境，那是因为，幻境之中的多数景物，人物，那至于剧情，都是制造幻境的人幻化出来的，也就是说，所有的一切都是假的。

    在幻境的世界中，制造幻境的人便是幻境的主人，只要制造幻境的主人原因，别说是改变事情的发展方向了，就是让时间倒流，阴阳逆转都不成问题。

    幻境，终究只是幻境，不管是时间倒转，还是阴阳逆转，死而复生，多半都是假的。

    真实世界的事情发展，从来不会因为幻境世界的改变而改变。

    幻境，始终是幻境。

    收回灵力的叶熙白看着躺在床上，面色虽然有所恢复，双眼却依旧紧闭的洁儿，心中一阵无语，不禁暗自腹诽道，“这幻境制造者真是有毛病，既然都是假的，为什么还要把事情做的这么复杂呢？自己随意给洁儿的身体之中灌输一些灵力，你直接让洁儿醒来不久好了吗？说到底，洁儿醒不醒来，只不过是你一个念头的事情啊！”

    叶熙白实在搞不懂，这制造幻境的主人是怎么想的。

    “应该是受到过什么刺激，才会这样刁难我……”

    叶熙白心中暗自想着，却是没有继续运转灵力，向着洁儿的身体之中传输灵力，而是直接坐在地上，缓缓运转功法，调整身体。

    刚刚，在向着洁儿身体之中传送灵力的时候，叶熙白便分出一部分的心神，观察周围的环境，其中便包括漆黑的小屋，以及一动不动的洁儿，企图寻找一点蛛丝马迹，可以让自己离开幻境的蛛丝马迹，可遗憾的是，不论叶熙白如何细心的寻找，却是一丝突破的方法都寻找不到。

    无奈，叶熙白只能先运转灵力，给洁儿修复脆弱的经脉，在被人制造出的幻境中，全力运转灵力给幻境之中的人治疗伤势的事情，叶熙白做不出来。

    人嘛，总该给自己留些后手，别把自己的灵力全部耗尽，那等危险来的时候，连反抗，甚至逃跑的机会都没有。

    所以，叶熙白自己封印了自己一半的灵力，只用剩下的一半灵力，全力用灵力给洁儿梳理经脉。

    说句不好听的，叶熙白这么做，多半只是做做样子，当然，全力给洁儿输入灵力并不是做做样子，而所谓的做做样子，只是叶熙白给洁儿输入再多的灵力，也不一定可以解救洁儿。

    解救洁儿的意志，从来都在制造幻境主人那里，与叶熙白的努力没有太大的关系。

    锁住自己的一半灵力，然后全力滋养洁儿的经脉，倾尽全力，拼尽一切的去救洁儿，叶熙白已经做的很好了，至少，不管是实际上，还是看上去，叶熙白都已经很努力了。

    所谓，尽人事，听天命，便是如此。

    “洁儿，哥哥已经尽力了，能不能醒来，就看这个制造幻境的主人了！”

    盘腿坐在地上的叶熙白一边运转功法调理身体，一边盯着躺在床上的瘦弱少女口中小声的嘀咕着。

    该走的剧情，他叶熙白走了，该做的的努力，他叶熙白也做了，所谓仁至义尽，便是如此。

    盯着洁儿看了会，见脸色稍微有所恢复的少女依旧没有任何醒来的征兆，叶熙白有些无语又有些无奈的收回视线，心道，“这个制造幻境的主人是怎么回事，还想不想让洁儿醒来了？还是说，想要情节看上去更真实？”

    好吧，这种被他人掌控命运的感觉很不好，叶熙白很不喜欢。

    没有实力的时候，再厌倦，都要忍着，不然，受伤的始终只有自己。

    话说回来，忍，也要有个底线，一直忍下去，只会让他人变本加厉。

    叶熙白该忍的地方忍了，有些地方，真的没必要再忍受，比如，继续向着洁儿身体之中灌输灵力，毕竟，刚刚叶熙白已经把洁儿身体之中经脉全部滋养了一遍。

    换句话说，能好就好，不能好，也怪不了他叶熙白了。

    制造出这片幻境的主人似乎觉得时机到了，又似乎觉得叶熙白着实不易，又或者是听到了叶熙白的心声，知道叶熙白心中已经不耐，不会再有耐心去给洁儿传送灵力……竟然没有继续为难叶熙白，而是……让洁儿产生了些许苏醒的征兆。

    之前，随着时间的流逝，洁儿的睫毛已经停止了挣扎性的颤抖，而现在，叶熙白用灵力滋养过洁儿的经脉之后，洁儿的睫毛竟然再次开始了挣扎性的颤抖。

    是的，洁儿正在挣扎，企图睁开眼睛。

    “要醒了吗？”

    看着洁儿颤抖速度不断加快的睫毛，叶熙白小声的念叨一句，心中更是一喜，竟然直接从地上站了起来，双眸一眨不眨的盯着少女。

    “洁儿，你能听到哥哥的声音吗？”叶熙白一把抓住洁儿的干枯小手，身体微微前倾，眼睛却是依旧一眨不眨的盯着洁儿的面部，口中深情无比的开口道，“要是能听到哥哥声音的话，便点点头……”

    似乎觉得自己说的有些不对，叶熙白便接着道，“要是可以听到哥哥的话语，你便先停止挣扎，然后连续颤动睫毛半秒。”

    洁儿本就不能动动弹，在她自己的挣扎下，睫毛能够抽动已经是极限了，更不要说点头了，太不实际。

    听到叶熙白的话语，洁儿的睫毛竟然真的停止了颤抖，约莫半息之后，开始再次颤抖，这种颤抖持续了半秒之后，便停止。

    “洁儿，你真的能听到哥哥的声音，真是太好了！”叶熙白兴奋的叫出声来，眼中光芒闪闪，道，“洁儿，你可要快些好起来啊，哥哥会给你炖最新鲜的鱼汤……”

    叶熙白口中说着，便再次运转功法，控制着身体之中的灵力向着洁儿的身体之中汇聚。

    既然灵力可以对洁儿的伤势有所帮助，那便……再快上一些吧。

    不管叶熙白如何配合幻境主人完成剧情，他都始终明白一点，那便是，自己的‘真身’正在深渊之上的绳索之上，承受着无尽危险呢，而他要是在这个幻境的世界多待上一天，便多上一分危险。

    早些破开，或者离开幻境，才能让自己早些去面对外界的危险。

    而早一分面对，便早一分脱离危险的可能。

    随着源源不断地灵力向着身体之中汇聚，洁儿苍白的脸色变得越发红润，睫毛抖动的速率也在快速变快。

    又过了小半盏茶的时间，在灵力的输入下，洁儿的眼皮随着颤抖的睫毛，打开了一条缝隙。

