    “这是国际刑警？！是总部的人？！”苏秦心中震惊，随后迅速抬手……

    压制鬼手与找人鬼的力量触发……

    “嘎～吱～”

    稻草鬼停住了脚步……

    “成功了吗？”叶秋举起鬼剑，然后快步走过去……

    苏秦感觉自己的手掐住了一具阴冷的尸体，一股巨大的挣扎力正与自己鬼手的灵异做着对抗……

    “结束了！”叶秋走到了稻草鬼身前，高举鬼剑，就要猛的劈下……

    “嘎～吱～”

    插着鬼镰刀的手突然举起，向着叶秋的脖子割去……

    “叮！”叶秋一剑劈在鬼镰刀上，两者的灵异一时间不分上下……

    “就算被压制住了，也还能活动，只是不能发动灵异力量吗？”苏秦没有贸然靠近源头厉鬼，他并没有近身能力，靠近只会被鬼镰刀袭击……

    “吼！”叶秋发出一声怒吼，脸上呈现死灰色……

    “咔咔～”怒吼声让稻草鬼身躯一阵摇晃，镰刀落入下风，显然这一波袭击让它的平衡出现了问题……

    “去死吧！”叶秋手上的鬼剑突然渗出鲜血，那些鲜血像一根根红线一般刺入叶秋的手臂，然而叶秋忍着剧痛将鬼剑猛的刺出……

    “噗！”这一次鬼镰刀没能抵抗住袭击，利剑入肉的声音响起，只见稻草鬼直接被鬼剑给捅穿……

    “呵啊！”叶秋将鬼剑猛地上挑，直接将稻草鬼从胸部到肩部肢解成两半……

    诡异的是，两块尸体流出的不是鲜血，而是一些发黄的稻草……

    李乐平面无表情的向前，将稻草鬼带头的半边身体抓住，然后塞入含有金丝线的袋子封上，再将另一半抓住，塞入另一个袋子……

    “这样就没法复原了吧。”李乐平做完后语气冷冷的说道。

    苏秦这个时候才放下左手，苍白的死人手掌再次隐入他的皮肉之下。

    事实上，在稻草鬼被装入袋子中的一刻，苏秦的压制鬼手就失去了目标……

    “这袋子还真是好东西，比一些沉甸甸的大箱子方便多了。”苏秦白了一眼某个带好几个大箱子的剑人……

    “话不能这么说，有些厉鬼力量比较大，这种袋子也有被挣脱的风险，而那种大箱子，被关进去一般都出不来了！”叶秋收起了，他的脸色有点苍白，看了刚才的行动对他的消耗比较大……

    “你这样子不会是要厉鬼复苏了吧？要不你先去找个大箱子关着？”苏秦笑着问道。

    “那还不至于，只是要休息一段时间了。”叶秋感觉身体里的平衡出现了一些问题，有一丝厉鬼复苏的感觉，但是问题也不大，最多休息些日子又可以浪了……

    “这个事件就这么解决了？”苏秦看着天空，仍然还是一片金黄色的天空……

    “只是这片诡异之地的一只鬼被关押了而已，诡异之地完全没有办法，最多只能在现实里封锁，不让人进去。没有了厉鬼的影响，诡异之地和现实的联系会越来越弱，最后断开。”李乐平开口解释道，然后看向叶秋手中的鬼镰刀：“好在我们已经拿回了总部丢失的灵异物品，这次行动已经可以结束了。”

    “行动结束后，我会护送鬼镰刀前往大京市，必须送到总部才能放心。”李乐平说道。

    “我去也行。”叶秋看向李乐平，语气淡漠。

    “这是总部的决定。”李乐平目光有些冷……

    “你应该知道队长计划吧？”叶秋开口道：“我知道，你的目标肯定是总部的队长位置，这次来支援，很大一部分就是听说了这边出现了一件丢失的灵异物品。”

    “猜的不错，但是终究是猜测。但是让我互送鬼镰刀回总部，的确是总部的决定。”李乐平眼神越来越冷了。

    “噌！”

    叶秋拿出鬼剑，指向李乐平：“你要是想打架，你随时可以动手试试。”

    “你这是违抗总部的命令。”说罢，李乐平周身涌出浓烟，但是并没有袭击叶秋和苏秦，只是将自己包裹……

    “跑的倒是挺快！”叶秋语气冷漠，然后看向苏秦：“我们先离开这里，诡异之地这种地方，呆久了不吉利。”

    “我没意见。”苏秦将地上的两个装尸袋拿上，叶秋抓住他的手臂，然后发动了鬼腿的能力……

    一阵恍惚后，苏秦已经离开了秋雨农场……

    “一件A级事件，就这么结束了？”苏秦还是感到不可思议……

    “还好，没有翻车。”叶秋倒是没啥特别的感觉：“这次的事件主要是有一支驭鬼者小队栽了，在他们缺少了鬼镰刀的情报，栽在里面也不是很难理解。”

    “这的确。”苏秦认同的点了点头，要是没有鬼镰刀的情报，他们如果在麦田里遭遇源头鬼，瞬间就会被杀死。

    “剩下的就是善后问题了，这片地区，不出意外的话，会永远封锁下去。”叶秋看向身后的秋雨农场，心中并没有太大的波澜……

    ……

    苏秦返回了学校，准备当一阵子的咸鱼……

    叶秋承诺的鬼烛，会在后面几天派人送过来，苏秦不必担心会弄丢，反正白色鬼烛，没事点一点，坟头一丈高……

    “最近应该没啥事了……”苏秦看了一下笔记本，上面记录的一些灵异事件，都不在近期。后面值得关注的，还是大昌市饿死鬼事件。

    想到饿死鬼，苏秦想到了之前那只鬼婴……

    当时的鬼婴，恐怖程度太低了，苏秦当时成功压制也没有献祭的想法。反正后面饿死鬼也会被关押，到时候献祭，获得的东西肯定也好的多。

    什么？饿死鬼会害死大昌市大部分人？那关我苏秦什么事？那是大昌市当时的负责人赵开明干的好吗？

    为什么有能力不救？抱歉，我苏秦只是个小人物，当不上周正和童倩那样的大英雄。

    况且，总部都没有让秦老出手，说明都在能接受的范围。总部都不急，我一个小人物急什么……

    苏秦将鬼镰刀的信息记录在笔记本上，然后打开电脑，开始打游戏……

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票～～～

