    轰鸣声不断地从这颗早已经成为废墟的星辰上传出，好在这附近并没有人经过。

    不然的话，这里的异动，一定会引来无数的强者。

    而星辰内，道九言已经彻底恢复。

    一股滔天的气息，猛然爆发。

    一级混沌神境的实力，恐怖又滔天，快速地向四周蔓延着。

    “这种感觉真的很爽呀！哈哈哈……”

    道九言放声大笑。

    他现在感觉自己的力量无比强大，哪怕是现在与那锐尘动手，他都不需要再去借用外力了。

    “恭喜主人突破！”

    虤无比激动地朝着道九言恭贺着，但是下一秒，它神情一变，变得无比惊恐，“不，不要……”

    轰！

    还没等虤的叫声落下，道九言整个人竟然直接爆炸开来！

    “为什么会这样？”

    强大的力量，直接将虤震飞出去，虎血从它虎嘴里喷出。

    “不，主人，你不能死……”

    “混蛋，凤和凰，你们给本神虎出来，主人没了，你们快出来呀……”

    虤被震出这颗星辰，来到混沌虚空之中，这才稳定身形。

    可它并没有去理自己的伤势，再次冲到星辰上，然而，却失去了道九言的身影。

    顿时，虤放声哭泣，泣不成声，无比悲伤。

    而同时，远处虚之中，那锐尘的孙女那清一则是目瞪口呆地看向这里，“神、神使他死了吗？”

    “爷爷，你让我寻找的那个家伙，我找到了。不过，他死了……”

    那清一回过神后，连忙给爷爷那锐尘传音，而她的脸上也露出了悲伤之色。

    她不知道自己为什么会突然变得如此悲伤。

    她与道九言也仅仅之前才认识，连朋友都不算，可此刻看到道九言死了，她只觉得自己很是伤感。

    “他实力那么强，最后一击更是所有长老们共同抵挡下来，他怎么可能就这样死了呢？”

    那清一呆呆地站在虚空之中，而后叹息道：“天妒英才吗？或许只能这样解释了！”

    再次看了一眼那个星辰，那清一默默地转身离去。

    既然人已经死了，那她还留在这里有什么意义。

    “呜呜，主人，你在哪，你快出来好吗？求你不要吓虤了，虤还等着你带我回家呢？”

    虤的泪水不断地落下，趴在地上不断地哭泣着。

    然而，它并没有注意到，无数的力量再度汇聚起来，化作一个人影，就那么地站在它面前的虚空之中。

    这道人影正是道九言。

    这一刻，道九言感叹道：“还真是大难不死啊！”

    原本他以为道体与肉身的融合已经完全，可是能想到，本源世界的融合还没有完全。

    本源世界所传出的强大力量，哪怕是他的道体都无法承受，直接将他的道体给撑爆了。

    不过，让他诧异的是，最后关头，本源世界内传出无数的信仰之力。

    甚至于这些信仰之力，将他之前斩杀的那棵生命之树给吞噬了。

    而后将道九言那破碎的道体，重新凝聚，并且淬炼了一遍。

    如今，他的身体可谓是不死不灭。

    体内，每一寸细胞都蕴含着滔天的信仰之力与生命之力。

    道九言抬起右手，大手一挥，只见早已经变成废墟的星辰上，涌现强大的生命之力，无数的植被从地下钻了出来。

    眨眼前，这颗星辰上布满了绿油油的植被。

    “我还有这样的力量了吗？那么毁灭之力还能用吗？”

    道九言很是震惊，随即再次挥手，毁灭之力瞬间涌现。

    原本已经重现生机的星辰，快速地凋零，所有植被枯萎。

    “原来如此！”

    道九言微微一笑，“还真是因祸得福呀，混沌之力已经彻底把所有力量都融合了，包括信仰之力和生命之力，真是意外之喜！”

    随即，道九言看向正趴在地上嚎啕大哭的虤，无奈地说道：“行了，别哭丧了，老子还没死呢！”

    “啊……”

    虤猛然抬头，当看到道九言后，顿时惊呆了，而后激动无比地站了起来，看着道九言，“主人，你没死？真是太好了，我就知道你不会扔下我的！”

    虤连忙跑到道九言身边，用它的虎头在道九言的腿上轻轻地蹭着。

    “你放心吧，我是不会扔下你不管的！”

    道九言微笑地开口，心中心很是感慨。

    而后，他把纳戒里的神格和道体全都了取出来。

    “混蛋，快放了本神尊！”

    “神使饶命啊，我们无意冒犯……”

    当那些道体被取出来后，纷纷开口求饶，自然也有不怕死的，依旧朝着道九言开口大骂！

    “咦，他们竟然还没死呀？”

    道九言很是诧异地看着眼前这些域外学院强者们的道体。

    “主人，他们已经死了，只剩下一点意识了，如果再多等一会，他们仅存的那点意识力量就会消散了！”

    虤瞥了一眼之后，非常不屑地说道：“主人，以你现在的实力，这些东西对你已经没有任何用处了。”

    “不！”

    道九言摇了摇头，“他们的道体自然是没有用了，可是神格还是有用的。只要抹除里面的意识，那它就是无主之物，我可以留给身边人用！”

    帝神的最后一道封印解开了，很多以前不知道的知识，道九言现在都已经知道了。

    神格是成神的证明，一般人想要成神，那是绝对不可能的。

    很多强者最终都会死在成神的路上。

    但是，想要成神，可以炼化神格，就绝对能够成神。

    当然这也是有风险存在的，一般的神明陨落之后，都会在神格内留下自己的意识。

    一定有人想要炼化他们的神格，他们就会跑出来夺舍对方。

    所以，大部分强者都不会选择这条路，除非能够确定神格在没有意识，或者是彻底抹除里的原主意识，这才会放心炼化。

    而道九言就是想这么做，他要收集更多的神格，彻底抹除里面的原主意识，让神格变成无主之物。

    只不过，炼化神格成为神明的人，修为也就彻底终止了。

    但，最起码道九言身边的人，都能成神。

    不然的话，以道九言身边绝大部分人的天赋，想要成神那就太难了。

