    第24章 开瓶82年的老水庆祝一下

    “我渴！”

    “我要！”

    “美味佳肴！”

    “我要！”

    “你们的血液！”

    变异女丧尸右手两个爪子刺来，韩宁和焰灵姬急忙侧身，几乎擦着两人的身体而过！

    变异女丧尸一抓失手，左手滑向焰灵姬。

    焰灵姬早有准备，脚尖一点地面向后方跃去。

    与此同时。

    焰灵姬手中已经握住了火灵簪，咯咯一笑：

    “我可不会怜香惜玉哦！”

    于此同时。

    六道火箭极速射出！

    砰砰砰……

    接连撞击声。

    变异女丧尸骨质化的右手挡住！

    巨大的反推力，将变异女丧尸轰的倒退了出去，一直滑到水潭。

    变异女丧尸一个后翻，消失在了水潭中！

    焰灵姬把玩着手中的火灵簪，妩媚一笑：

    “逃了？”

    “估计暂时隐藏起来了！”

    “丧尸竟然会说话，你不是说他们都是死人变的吗？”

    焰灵姬右手叉腰，露出一个迷人的S型曲线，质问道。

    韩宁揉搓着轮椅把手，解释道：

    “普通丧尸是这样的，但也会有一些变异。

    他们会保留一定智力。

    甚至有些强大的变异丧尸，智慧会超过人类！”

    “哦？那岂不是说我们很危险了？”

    “如果你害怕的话，可以找个地方躲起来，等到三十天后返回蓝星！”

    “切，谁怕了！”

    焰灵姬闻言，皱了皱鼻子，有些不服气。

    “有小哥哥你保护我，我怕什么，咯咯咯。”

    韩宁闻言，看向焰灵姬。

    只见这个成熟的妩媚女人，正轻掩着红唇，笑的花枝乱颤。

    那高傲的玉峰跟着颤动。

    这个女人，还真是人间尤物！

    难怪前世地球上，无数宅男们，愿意为她耗尽最后一滴精血！

    随即，韩宁滚动轮椅，极速向焰灵姬滑去。

    焰灵姬感受韩宁的火热的眼神，还有对方突然袭来，焰灵姬情不自禁倒退两步。

    “你……要干什么？”

    韩宁没有回答，下一刻加速！

    破气神功！

    运转！

    瞬间，韩宁身体轻似鸿毛！

    韩宁直接公主抱，将焰灵姬揽入怀里。

    下一刻。

    一道锋利的爪子刺来！

    “我渴！”

    “我要，你的血液！”

    “桀桀……咯咯咯！”

    焰灵姬刚想施展火焰巫术，抗拒韩宁的轻薄，突然听到这句瘆人的话语。

    焰灵姬瞬间明白了。

    韩宁是在救她！

    为什么她却没有丝毫察觉呢？

    焰灵姬仰头，正好看到韩宁的英俊的侧脸。

    忽然。

    她有些沉醉。

    这个小男人！

    真的很耐看呢！

    “小心，她喜欢偷袭，而且无声无息！”

    韩宁抱着焰灵姬，躲过变异女丧尸致命一击，轻轻将她放下。

    温香玉离手，韩宁锁定变异女丧尸。

    刚才这惊险的一幕，让大夏国观众直为两人捏了一把冷汗！

    “好厉害的变异女丧尸，差点伤了我焰灵姬老婆！”

    “不用谢，这是我老公应该做的。”

    “话说，你们不觉得这个女丧尸也是个绝世美人么？”

    “嗯，单身久了，看女丧尸都这么眉清目秀！

    而且还是金发大长腿！”

    “你们口味都可以啊！”

    “我觉得女丧尸可以说话，已经脱离丧尸范畴了，如果不是那么凶的话，我不介意娶她当老婆！

    你看那身材，迷人不！

    尤其是那事业线，比焰灵姬还凶！”

    “卧槽，你这么一说，还真是！”

    不少单身狗直接凑近屏幕，开始近距离观摩了起来。

    甚至手上不断比划着大小。

    但韩宁可没这个心情。

    他其实还有些同情眼前这个女丧尸。

    她生前名叫瑞秋。

    是反生化危机联盟成员。

    被自己老板坑了，被派到了鬼船。

    结果被感染成了滴漏者。

    但是。

    她为什么会出现在这里呢？

    这里不是鬼船场景。

    韩宁想不明白。

    滴漏者瑞秋已经嘶吼着攻了过来。

    “哼，刚才竟然偷袭人家，人家怎么能饶你呢！”

    焰灵姬娇笑一声，又拔下一根火灵簪，双手舞动，一个火焰圆环凭空形成。

    “你不是渴么，那人家再给你加把火吧！”

    焰灵姬话语一落，火环飞出，套住滴漏者瑞秋，猛地收紧。

    轰！

    火焰爆燃！

    滴漏者瑞秋发出一声惨叫，化成了一个火人。

    透过瑞秋白纸一般的皮肤，能看到里面有液体流动，而且有沸腾之势！

    滴漏者瑞秋下一刻，就要逃到水潭中。

    “活着如此痛苦，不如解脱了吧！”

    韩宁扬手，几道银芒射出。

    就在瑞秋要跳到水潭中时，银芒后发先至，没入了瑞秋体内。

    又是一声惨叫！

    只见瑞秋的身体仿佛被刺破的气球一般，瞬间破裂，白色的液体流了一地。

    “卧槽，我的充气娃娃没了！”

    “宁神，我恨你！”

    “一点都体谅我们单身狗的苦衷！”

    “真是一群沙雕，连个女怪物都不放过，你们是有多ji渴，国家给你们牵线的对象不香吗？”

    “哎，一言难尽啊兄弟，每天面对一个两百多斤的肥肉，哪提的起来兴趣。

    但这个女丧尸，竟然让我有了感觉！”

    “咱俩通病相连啊，我女朋友倒是只有90斤，但是那张脸跟我一样糙，每天晚上例行公事，有种自己上自己的感觉！”

    “别说了，心酸啊！”

    “李强，你再说一遍，谁踏马的脸跟你一样糙了，躲哪儿看直播呢，快给老娘滚回来，今晚打不死你……”

    大夏国直播间内，闹闹腾腾的，迎来了资源点占领的通知。

    【恭喜大夏国天选者将‘七彩虹潭’流域所有生化生物清除干净！

    同时检测到该区域内没有其他国家天选者生命特征，获得占领资格！】

    【大夏国天选者开始占领七彩虹潭，预计需要20分钟！】

    【提示：登天塔世界资源点被占领过程中，有其他国家天选者闯入，将被打断，驱逐或者击杀他国天选者后，占领进度继续进行。】

    【占领进度：1%！】

    【占领进度：2%！】

    【占领进度：3%！】

    【……】

    “卧槽，别吵吵了，获得一处水资源点啊！”

    “是不是，我们大夏国境内会具现出一百个？”

    “玛德，老子要开瓶82年的老水庆祝一下！”

    “噗嗤，我笑了，82年的老水，还能喝吗？”

    “必须能，而且那口感，入口柔，一线喉！”

    “我仿佛看到了用水自由！”

    “宁神万岁！”

    “焰灵姬老婆万岁！”

    ?  ?求一下推荐票，不求真是没有票票啊，投票票才能增加人气，有人气作者才有更新动力，谢谢了

    ?  

    ????    

    (本章完)

