    流亡这几天，苏弥想过许多次与孟熙琮重逢情景。无论是被当做劳工押上飞船绝望时候，还是夺了飞机指挥权击退虫族追兵高兴时候。她脑海里总会浮现孟熙琮样子，耳际响起他醇厚低沉声音。

    她不知道什么时候起，他变成了支撑她逃亡另一个动力。

    她曾经想过，重联系、甚至重逢那一天，他神色依然会是淡淡。他或许会说：“干得不错。呆我身边，别乱跑。”

    但那个时候，他幽深暗沉双眼中，一定会有挡都挡不住笑意。

    可绝不是像现这样，两人中间隔着数个行星、隔着十万雇佣军，他是指挥官，她是飞行员，他们什么也说不出口。

    只有冰凉头盔贴着她发烫脸颊，提醒着即将到来死战；只有巨石阵她视野中沉默匍匐，告诉她这一切都不是噩梦。

    他们甚至都不曾重逢，就已面临生离死别。

    她明白，他也明白。

    从舰长到普通军官，但凡知道他们关系人，都明白。这个时刻，十万士兵面前，大决战前至关重要敢死队执行任务前几分钟——谁也不能开口。

    不能说她是指挥官女人，所以可不可以不参加任务？

    不能说她要留原地，因为她一定已经引来了虫族，留原地又有什么用？

    两个种族决战时分，数千万人类存亡时刻，她是谁女人不再重要。因为整支黑色闪电小组，乃至之后千千万万军人，都会踏上这一条路。

    她不过先行一步。

    而冥龙上，孟熙琮听到那熟悉而低柔声音，再次真实响彻耳际，仿佛一道无声闪电，劈亮心中那个早已被他压制死寂隐痛角落。

    她活着，她竟然还活着。

    击垮整个联盟战火，都没有令她送命；成为虫族俘虏，她却反抢了一艘飞船救了数百人逃命。而此刻，她竟然就他军中，就承担他高指令、只许胜不许败前锋小组之中！

    那清脆、努力镇定声音，仿佛一根钢针，悄无声息轻轻插入他心。他忽然想起她清瘦脸庞，她温热细滑指尖，她每晚他怀里脸红瞪眼，还有她离开他那天，比星光还要璀璨温柔双眼。

    他呼吸依然平静，却仿佛从很远很远地方传来。就像要与频道中，那个远太空巨石带女人呼吸频率重合一起。

    她早已是他女人，过去、现或将来——生，或者死。

    而他非但不能保护，还要送她踏上残忍死路。

    那么即将死去，究竟是苏弥，还是他身体和心灵一部分？所以才会令多日来被他压抑心中许久隐痛，再次悄无声息袭来？

    他抬起头，才看到整个作战中心军官们，统统看着自己。

    他将通讯器从左手换到右手，再次站定。

    然而孟熙琮不知道是，军官们眼中，指挥官硬朗英俊容颜已是一片森然。

    军官们或多或少都知道些内情，他们比自己指挥官还要沉默。慕西廷抓起旁边一人衣领就问：“她说什么？她是苏弥？是吗？”得到肯定答复后，慕西廷张了张嘴，却始终只能无声。

    而苏弥这边，所有人都察觉不对劲，却只能沉默着。狸仔和二球眼眶湿润了，虫族飞船上瑞贝卡不明所以，卡洛骂了声“操”。

    然而短暂相对无言中，苏弥却明白了他沉默。

    她再次深呼吸。她可以控制自己不哽咽出声，却毫无意识发出一声微不可闻轻叹。

    那一声叹息，却像是羽毛轻轻划过孟熙琮心——只令原本已狠心决绝面沉如水指挥官，陡然仿佛一座死去雕像，全身僵硬。

    她定了定神，声音中只余坚定：“指挥官，谢谢你。我会力。”

    我会力完成任务，我会力活下去，活着回到你身边。

    而作战指挥中心里，仿佛因为苏弥这句话，孟熙琮脸色变得愈发冷。任何人此刻看到他沉寂容颜，都能感觉到他黑夜般暗沉怒气；任何人看到他寒冰般双眼，都能感觉到那无端端生出杀意。

    短暂沉默后，他声音坚硬如铁：“小猫，活下去。”

    这是他给她后命令。管他知道她活下去几率微乎其微。

    只是这一刻，他不以军衔称呼她。他三军面前，自顾自唤她“小猫”。

    他女人，小猫。

    他要她活。

    通讯中止了。

    苏弥眼眶湿热一片，她脱掉头盔用力擦干眼泪，不让同伴们察觉自己无言哭泣。

    已经察觉到什么少校伊岱，盯着面前数架黑色猎豹，却什么也没说。

    这里谁不是谁丈夫，谁不是谁爱人亲朋？而且他们已经身这里，虫族边防队很便会赶来，无论向前还是向后，都很难有活路。

    让她光荣死任务里，或许比死虫族报复中，加值得。

    “黑色闪电小组，全体注意！”伊岱声音坚定如山，“按照我所传输坐标，设置超光速跳跃。跳跃到虫族第一、第二、第三行星大气层内后，你们会遭到虫族地面防御系统猛烈打击。你们需要三十秒时间内，投放十颗核弹，摧毁他们军事工事。如果任务完成后，你们还活着，燃料也不足以支持下一次跳跃；降落到地面后；你们或许会被虫族报复杀死；或许会成为俘虏活下去。明白了吗？”

    “是！”二十余人同时应道。他们声音里没有任何迟疑、痛苦。而苏弥坐一艘猎豹主驾上，她用力闭了闭眼又睁开，不再让孟熙琮那低沉声音萦绕自己脑海耳际。也不让死亡威胁，令自己意志和精神有片刻动摇和软弱。

    她只余一个坚定念头——活下去！

    “引擎准备……”伊岱声音再次响起，“按我口令……五、四、三、二、一——跳跃！”

    虫族行星天空，常年被厚重云层笼罩成惨淡白，就像一团散不掉雾，凝固大地上空。

    冰封许久寒冷地面上，一架架飞船起飞降落。而一队队人类，被手持武器虫族驱赶着，往深山中矿藏地劳工营聚集。

    虫族洞穴大多修建山间，山脊中掏出窑洞，温度比空旷地区温暖很多。军事工事和工厂，则修筑平原或者山脚下，便于资源运送和制造。

    然而对虫族来说已经极为寒冷温度，对人类加恐怖。从机场到劳工场一段不长路程，所有人已冻得脸色发白嘴唇青紫。幸好都是青壮年，还没人倒下。然而当他们走进简陋露天劳工场，却看到已有虫族工人拖着一具具被冻得僵硬人类躯体，像垃圾一样往场外扔去。

    这就是他们未来。

    人群无声沉默着愤怒着。星系高等种族，却终于被低劣虫族踩脚下，肆意掠夺和蹂躏。

    工头是一只黄褐色爬行虫，体型有成年男子那么大，看起来像一只巨兽。身上有数个铁灰色尖勾，显示其凶猛战斗力。它就蹲营门口，身后站着一队工虫。

    “服从！绝对服从！”它用生硬人类语言喊道，“人类与虫族，和平共处！将来都是女王子民……”

    工头声音戛然而止。它抬起扁平头颅，黑色复眼有些疑惑望着天空。它听到了一声低而尖锐嘶叫，就像空气，被什么东西撕裂了！

    虫族听觉比人类发达很多，此时统统抬头，引得人类也抬头看去——

    空寂昏暗高空中，不知何时多了数个墨色渺小战机。它们像是离弦黑箭，骤然划破平静天空，一头扎向目力可及远处。

    数道速消逝痕迹，从高空坠落地面！而当某个遥远地方升起第一朵璀璨却恐怖蘑菇云，地面上无数防御工事仿佛从梦中惊醒，无数炮弹仿佛蝗虫般瞬间布满天空，袭向那些突然出现战机！

    地上虫族开始奔走惊呼，一架架虫族战机速陆续升空，朝那些猎豹消逝方向追去！人类劳工们，则被远处不断传来核弹震波，震得统统跌倒地，头晕恶心。

    然而他们却高兴极了。

    “是我们军队！”有人说，“一定是！来救我们了！”

    天空中混战一片。

    虫族强大地面防御系统面前，七架猎豹，一架接一架被击毁击落。只天空留下一道道浓浓烟雾，就此粉身碎骨。

    然而他们圆满完成了任务。他们几十秒时间内，投放了至少三十颗核弹。这些核弹摧毁了行星大半重要军事工事，包括前期雇佣兵们侦查已知机场、武器制造厂和防御系统控制中心。这意味着本土防御力量几乎全部瓦解。

    地面人类陷入混乱。

    他们开始尖叫、惊呼，开始往猎豹飞翔方位逃跑。他们重燃起求生希望，管他们甚至还没看到任何援兵从天而降。

    局势只是短暂失控。

    随着升空战机一架架返回，地面总指挥很通告全军——所有入侵人类战机全部被击毁。

    逃亡人类迅速遭到虫族驱赶和镇压。管混乱中，劳工营人类几乎全部逃散，但不断有人类被虫族士兵抓了回来。出于女王命令，它们没有屠杀这些人类。但是鞭打、饥饿和寒冷，正等待着这些人类。

    伊岱少校战机是后坠毁。被虫族炮弹击中机腹时，他欣喜听到另外两颗行星负责人告诉他，任务已经完成。

    战机坠落过程中，他以平静语气，简短语句，向蓄势待发总部报告了这个消息。

    “指挥官，发兵吧！”

    当他声音轻轻通讯频道响起时，作战指挥中心里，并没有像历次战役那样欢呼庆祝。因为伊岱报告之后，通讯骤然失去信号，再无任何人声音传来——

    “跳跃！”孟熙琮清冷声音响彻通讯频道。他一动不动站作战指挥台前，俊朗脸上一片沉稳厉色。

    早已等待多时各舰舰长立刻下达命令，地勤们来回奔走，飞行员们列队站甲板上等候登上战机。多达上百艘战舰倾巢出动，经过两次连续跳跃，直逼三颗虫族行星大气层外。

    战争一触即发。从那一刻起，孟熙琮一直驻守作战指挥中心，从未离开，也再无半点笑容。冥龙上所有人都知道，指挥官把自己心爱女人送上了前锋战争。

    他心已经死了一块，只有战争和鲜血可以安抚。

    虫族第一行星，地面。

    苏弥只觉得全身骨头都要散架，眼前四处是刺目烟光，熏得她眼泪直流。她看到副驾被压一块大残骸下。她探手过去，发现他呼吸已经停止。

    她心中一痛，拔出手枪，挣扎着便向机舱外爬。

    眼前是一片光秃秃树林，地面泥土已被冻得又冷又硬。她站虫族地盘上，一时不知往哪里跑。

    忽然间，头顶传来飞机引擎声。她心骤然沉下，抬头一看，果然看到一艘蓝色小型战斗机，就树林上方不到百米位置低速飞行。

    她拔腿就跑！

    “砰砰砰——”天空机枪毫不留情扫射过来，她才跑出十多米位置，就听到身后“嘭”一声巨响！不用回头就知道猎豹残骸已经被机枪射中引发了爆炸！

    巨大冲击波像是一记重拳，排山倒海般将她重重撞了出去。她眼前一花，耳朵也像被蒙上了层厚厚膜，什么也听不见了。

    她像个瞎子聋子，深吸一口气，用后力气继续向前跑。好山林地势崎岖，她很跑到一座小山丘下，离开了飞机射程。而当视线逐渐清楚起来，她看到自己跑过来一路，树木和地面已被枪炮打得凌乱开花。

    她知道自己不能停下，沿着山丘底部、矮着腰继续前行。刚走了几步，便看到山丘之上，三只黑色工虫扛着枪探出头来。

    她心猛一抖，转身就想寻找别路线。然而一回头，就看到四只同样黑色工虫。

    这显然是另一队负责地面搜寻工虫。它们距离不到两米位置，将她包围了。

    作者有话要说：友情提示：

    下一章内容虐身虐心恶心重口，如果有心理承受力较差妹纸，可以考虑不看不买。我会下下章之前，写一个简单几句话概括，这样你们阅读也没有障碍。

    当然，这个重口只是相对而言，我个人觉得正常。

    <hr/>

