
方姚章此话一出，周围人先是一静，但很快便又低低的笑声随风飘荡。

能站在这里的人，那个不清楚方姚章和宋崇是怎么回事？

方姚章到还好，朝鲜战场上的战斗英雄，因为眼睛好，被特招入空军，就算犯了些错误，但那厚厚的功劳簿足以骄傲一辈子。

可宋崇？能把飞机修报废的人，还能造飞机，真是让人笑掉大牙。

周围的笑声不大，很压抑，但方姚章却熟悉的不能再熟悉，因为航校里的人就经常用这样的态度来应对他和宋崇的观点和意见。

“连飞机都修不好的人，也敢谈论飞机制造？你俩怎么不按个翅膀直接上天呢？”

这是他们的苏联教官直言不讳的臭骂，更是所有人对他们不安分守己的态度，同样的也是此时此刻周围人的对他们的定论。

若是换做平常，方姚章也会不坚持，而是在嘲笑的目光中低下惭愧的头颅，毕竟在他的心底深处，对宋崇的飞机梦也是很不看好。

什么维修简便，什么前后翼襟，什么省去翼刀降低阻力的，没听苏联教官说嘛，那都是不靠谱的歪理邪说，统统乱弹琴，还是好好把飞机修好才是正事。

可此时此刻，如果他不坚持，宋崇就有可能被上处分，到时候就不是被打回航校重修，而是会直接被赶回地方，到时候别说什么飞机梦，连起码做人的脸面都没了，要知道纪律处分可不是闹着玩儿的。

所以不管是歪理邪说也好，乱弹琴也罢，只要能帮着宋崇求得一线转机，他方姚章今天就理就歪了，琴就乱了，他连美国鬼子都不怕，害怕这些个腔调调？

于是方姚章根本不顾周围的嘲笑与怪异的目光，看着柏毅消瘦而又平静的面庞，中气十足的继续说道：“我之所以说宋崇会造飞机，是因为他说过歼击机的三大精髓，机动性，可操作性和可维护性……”

平常不善言辞的方姚章此刻上下翻飞的嘴唇就如同泄洪的堤坝，一段段的话语简直是滔滔不绝，几乎把他这段时间从宋崇哪里听来的有关歼击机的畅想，不管合不合理，一股脑的全都说出来。

直听得身旁的宋崇是脸红脖子粗，他是想阻止，可还没他上前，方姚章一张快嘴就已经说了大半，让尴尬的宋崇羞臊的就差找个地缝钻进去了，都是些牢骚话，你也敢说，我这张脸算是丢大喽。

周围其他人一个个也用怪异的目光打量着方姚章和宋崇二人，老诚些的还好只是脸色阴沉，那些年轻一点的官兵却忍不住一个个面露愤然。

质疑苏联专家的观点也就罢了，居然还敢把米格—15批得一无是处。

那可是目前空军的现役战机，在朝鲜战场上更是能跟美制的F—86一较高下，堪称是当今世界上一等一的好飞机。

如此有着辉煌战绩，性能出众的飞机既然被眼前两人偏低得一无是处，简直是可忍孰不可忍。

好在这里是陆军的靶场，周围人对米格—15的感情还不深，这要是在空军的作战部队，那些把米格—15当成宝的官兵估计方姚章刚开口，就能一拥而上把两人给揍趴下。

可饶是如此，周围人还是很气愤，终于一句“胡闹”从作战科长的口中蹦出，硬生生的将方姚章的话给打断。

而此刻的方姚章方才后知后觉的看了看身旁的宋崇，低声的问道：“我是不是说过头了？”

“都快把南墙撞榻了，我算是被你给害死了！”宋崇简直无语问苍天，他今天算是深深体会到不怕神一样的对手，就怕猪一样队友的深刻含义了。

“你们今天的这些话，我会如实的上报军区的空军，看看他们怎么说？连毛都还没长齐，就想着上天，你们怎么直接窜到月球上去！”

作战科长很生气，他还是第一次遇到如此不负责任的兵，修不好飞机也就算了，自己不找原因，竟然全把问题怪到飞机上，这思想简直听了就让人不耻。

这也就是军兵种隶属不同，不然的话他直接就能扒了两人的军服。

不过饶是如此，他这话落到方姚章和宋崇的而耳朵里也不次于一击晴天霹雳，报给军区空军，那他们可就真的完了。

“你叫宋崇吧，我想问你一个问题，如果发动机的动力不足，有什么办法能让歼击机达到既定的设计指标？”

柏毅的话问得很突然，让身旁的作战科长不禁怔了一下，可还没等他反应过来，宋崇却抢先开口：“那就在气动上弥补，因为好的气动可以减少阻力，间接降低动力上的负荷！”

说完，宋崇紧张的看着一言不发的柏毅，他心里很明白，在这个靶场能决定命运的只有那个身形消瘦的年轻人，正因为如此，当那人开口询问，他便想也不想的开口回答，反正都已经这样了，豁出去要是能挽回就算赚了，如果不成也坏不到哪里去，为何不赌一下？

然而说话时胆量十足的宋崇，说完后就如同被抽走灵魂的木偶，呆滞而又心惊，毕竟是赌，为之的风险本就很大，如今看着柏毅冷着脸一言不发的模样，更是让他心里咯噔一下，知道自己赌什么都白搭了。

只能心里悲叹一声，彻底任命了。

然而就在宋崇以为自己就此告别军旅时，柏毅清晰的话音传到他的耳畔：“小王，咱们这儿还有没有哈军工的名额了？”

“有，不过……”跟在柏毅身后的秘书王林，轻声应道，可清秀的面容上却露出几分胶着。

“那就留一个，给这个宋崇同志吧！”柏毅没有让王林的话说完，便随手指了指一脸愕然的宋崇。

王林极为诧异的看了看宋崇有，重新看向柏毅：‘柏工，咱们厂的名额才四个，是不是……”

柏毅摆手再次打断王林的建议：“这事儿就这么定了，人才难得，我看到他！”

说完，柏毅直接转身，头也不回的朝着不远处的吉普车走去，只留下靶场上一堆目瞪口呆的众人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="24449855"  chaptername="第五百五十九章  哈军工的名额">加入书签</a>
</div>
