    崂山藏经阁规模宏大，其内藏书无数，江浩走过那些书架，上面贴着各种标签。

    道经部。

    佛经部。

    儒家经典部。

    江浩只看书盒上的标题，就知道这本书看过没看过，其中的道经、佛经、儒家经典，江浩绝大多数都看过，所以匆匆掠过，最后来到杂书部分。

    在看过杂书部分后，江浩发现这里根本没有修仙功法和法术修炼之法，他也明白，功法、法术毕竟是一派根本，怎么可能随意摆在这里让外人观看。

    不过那些杂书照样引起江浩的兴趣。

    《降妖谱》。

    记载崂山前辈斩妖除魔事迹。

    如果这些记载放在后世，绝对是一本仙侠小说，不过在这个修士与妖怪、厉鬼遍地的世界，他就不是小说，而是传记。

    降妖谱记载了很多实例，去芜存精，江浩从中看到很多有用的内容，比如世间出现的一些妖怪、恶鬼，这些妖怪恶鬼的攻击手段，以及这些前辈斩妖除魔使用的道法、手段等等。

    之后还记载了处理方法，比如某类可以吃，某类可以炼丹，某类可以炼器，某类可以降服，成为护山神兽，某类可以成为坐骑等等。

    完全可以当做教学案例来看。

    甚至有种看山海经的味道。

    江浩又看到一本《百草经》，其中多记载各种草木精华，各种可以炼丹的药材，上面画有图册，从幼年一直到成年，可以让人轻易分辨出来。

    还记载了药性，产地，可以入何种丹药等等，这绝对是炼丹的辅助教材，非常有必要学习。

    《天才地宝卷》。

    只看书名就知道其中记载着各种天才地宝，这里大多是记载一些矿物和宝物，对这种知识江浩怎么可能放过。

    《百家兵器谱》

    记载各门派各种兵器，各种法器，比如道门的宝剑、法印、宝镜、笏、如意、令牌、法绳、天蓬尺、三清铃、拷鬼棒、雷击木等等。

    宝剑乃杀伐凶器，权威象征，法印为官府信物，身具灵威，宝镜能通澈万物，无所遁形，其他法器也各有作用。

    其中也记载了佛门法器，比如幡、伞、钟、鼓、磬、锣、铙、铃等，甚至一些妖邪鬼魅冤魂厉鬼使用的武器法器也有记载。

    此外还有很多书籍，比如《五行法录》，介绍五行知识，其中也有五行法术内容，只不过没有修炼之法而已。

    比如《六界书》，记载阴间幽冥之事，江浩还看到其中有沟通阴阳的法术出现，在这本书里，江浩看到了关于阴曹地府、六道轮回的介绍，他去过地府，自然知道这些不是假的。

    有意思的是，在这本书里，还详细记载了城隍之事，之前江浩对城隍、阎罗王、地藏王、东岳大帝、酆都大帝几位的管辖感觉有些混淆，看过之后彻底明白了。

    书中记载，城隍乃人间神，统管人间妖邪鬼魅之事，地位很高也很特殊，他是儒教之神也是道教之神，管的是阳间事，真正专门负责人一生福禄寿和善恶罚明的官职，专门掌管生人、死人户籍，守护一方，为一方百姓记下善恶功劳。

    “以鉴察民之善恶而祸福之，俾幽明举不得幸免。”

    至于阎罗王、地藏王、东岳大帝、酆都大帝这几位，虽然地位崇高，可他们全都是冥界神，受职司限制，不能随意插手阳间事物。

    简单来说，城隍爷有直接执法权，直接抓妖、摄鬼甚至管理活人事物，而只有把魂魄交到阎罗王、地藏王、东岳大帝、酆都大帝这几位那里，他们才开始处理，行使司法权。

    几方没有直接的统属关系，只能算是合作。

    城隍在神界虽然地位不高，可在人间却备受推崇。

    ......

    就这样，江浩窝在藏经阁，一连看了几天书，饿了就去吃饭，渴了有人送茶，困了道童安排地方睡觉，起来继续看书，他一点不觉得枯燥。

    崂山某峰巅，云霞雾霭间，一个老道盘膝坐在山巅蒲团上，手上拂尘摆在旁边，头发雪白如霜，却面容娇嫩红润，一看就知道气血充盈，修炼有成，尤其是那一双眼睛，根本没有一丝老迈浑浊之感，反而比一般人要清澈明亮许多。

    在老道下首，两个青衣弟子恭敬垂手站立。

    老道看看其中一个弟子，轻声问道：“思纯，伤势都好了吗？”

    马思纯躬身回道，“回师尊，弟子的伤势已经痊愈。”

    “痊愈就好，这次你们确实凶险，如果不是遇到那江浩，性命难保，也算你们幸运，对了修远，这几天那江浩还在藏经阁中看书吗？”老道看向齐修远。

    “是师尊，自从三天前进去，一直没出来，弟子问过道童，江兄手中没一刻离开书册，尤其喜欢看杂书。”

    老道捋捋胡须笑着道，“之前我与他交流，他说已经记下三千道藏一千七百八十册经书，佛经记下四五百部，他本身就是秀才，儒家经典看过无数，藏经阁里儒释道三家的书，他大都看过，自然不会再看，当然更喜欢看那些志怪杂记修仙杂书。”

    齐修远和马思纯面露惊讶神色，“记下两三千册儒释道三家经书经典，这怎么可能？！”

    两人修道三十余载，从小入山门，时时修炼学习不辍，努力上进，也只敢说记下几十部书。

    两三千部，这就太夸张了。

    “呵呵~~！”

    璇玑真人淡淡一笑，“他有过目不忘之能，天赐神通，你们比不了的。”

    齐修远和马思纯都是一愣，随即心里讪讪，过目不忘，这真是比不了，自己背一部书需要几天甚至几个月，人家一眼扫过去就记下了，这真是没法比。

    璇玑真人继续道：“他能过目不忘，又爱看书，到了崂山钻进藏经阁就不出来了，从他努力程度来看，记下两三千部经书不足为怪，心思灵透，二十一岁达到筑基巅峰，从此重重就能看出，他修道天分极高，只要不出问题，日后成就金丹指日可待。”

    齐修远和马思纯心里震惊，没想到师傅对那江浩如此看重，成就金丹，他们这辈子都不知道有没有可能成就金丹。

    “修远思纯，你们去请江小友到望海亭，就说我请他喝茶手谈。”

    “是，师傅！”

    老道一挥手中拂尘，屁股下忽然升起一团白云，拖着老道和蒲团一起飞起，向着云海深处飞去。

    齐修远和马思纯一起行礼，恭送师傅离开。

    江浩正在看书，忽然感觉眼前有异，抬头一看是齐修远和马思纯，脸上露出笑意，“齐兄，多日不见，马兄，看你气色这是完全好了。”

    马思纯上前一步，躬身九十度，对着江浩恭恭敬敬行了一个大礼，“江兄，多谢救命之恩，无以为谢，日后只要江兄用得到思纯，必赴汤蹈火往之。”

    “哈哈，不用这么客气，我想如果当时是你碰到我受伤遇险，也会出手相救的，对不对？”江浩笑着道。

    “自然。”马思纯肯定道。

    “你能我也能，所以啊，不必如此挂怀。”江浩道。

    齐修远站在旁边看着江浩，心说这江兄太会说话，只这几句话就让师弟削去心中负担，只留感激，日后更好相见相处。

    原来人家不止天分高、修为高，为人处世也很高啊，自己比对方年龄还要长上十几岁，却远做不到对方这点，真是惭愧。

    齐修远道：“江兄，师尊让我来请江兄去望海亭喝茶手谈，江兄现在可有时间？”

    江浩赶紧站起来，“璇玑真人有请哪敢耽搁，不敢让真人久等，齐兄快快带我过去。”

    齐修远和马思纯带着江浩来到山边，江浩看看远山，问道：“这里不是去望海亭的路啊。”

    就在这时，远方飞来一只仙鹤，在三人身旁盘旋，齐修远道：“这是师傅的仙鹤坐骑，去望海亭走路不方便，师傅特派仙鹤来接你，请江兄上仙鹤吧，仙鹤自会带你过去。”

    江浩看看那仙鹤，却是一只成了精的家伙，修为应该不低于六七百年，江浩轻轻一窜，稳稳落在仙鹤背上，仙鹤没有一丝摇晃，展开翅膀驮着他往远处飞去。

    这就是驾鹤飞行啊，和飞机、滑翔翼、机甲飞行大不同，最起码在江浩心里，感觉这玩意逼格挺高，这可是神仙才有的待遇。

    驾鹤西游，啊呸呸呸。

    是鹤极于天，遨游天际，悠然来去。

    是腰缠十万贯，骑鹤下扬州！

    是如花年少一女子，身骑白鹤游青天！

    时间不长，仙鹤驮着江浩来到云海深处一座垂直而立的山峰上，这座山峰就像一根天柱，周围没有攀爬之处，上面有一座小亭，江浩从仙鹤背上跳下，落在亭前平台上。

    老道坐在蒲团上，旁边摆着茶壶茶杯，面前是一副棋盘，含笑看着走过来的江浩。

    “见过璇玑真人！”

    江浩行礼。

    “江小友坐吧。”璇玑真人说着，一挥拂尘，对面多了一个蒲团。

    江浩过去坐下。

    茶壶自动飞起，给江浩倒了一杯茶，倒完之后自己飞回去。

    “感觉这里如何？”璇玑真人问道。

    江浩看看周围，说道：“观云海，喝仙茶，与真人手谈对弈，人生大妙境。”

    璇玑真人让江浩先手，江浩也不推托自大，先行落子，两人手谈起来。

    “江小友这几日看书，收获如何？”老道问道。

    “大开眼界，增长很多见闻，之前我只能看家中书籍，后四处游学、搜罗典籍，在崂山藏经阁，简直如入宝库，我真希望可以全部看完它们。”江浩道。

    “藏经阁一楼只有普通道藏、佛经、儒家典籍、杂记等等，修炼功法和诸般法术，外人是看不到的。”璇玑真人道。

    “能看到那些，晚辈已经知足。”江浩道。

    “知足吗，难道不想上楼看看？”老道看着江浩轻声问道。

    江浩抬起头看向老道。

    璇玑真人脸上带着笑意，一脸慈祥的看着他，轻声道：“江小友可愿入我崂山？”

