
　　光之国的一切沃姆已经感知不到了，他现在感觉自己陷在一个黑暗的泥潭里面，四周的黑暗能量已经变得粘稠，不断的涌入了沃姆的计时器。

　　原本湛蓝的计时器颜色慢慢的变成了一种妖异的紫色，但沃姆没有办法阻拦，或者说他根本动不了。

　　直到他乳白色的双眼也变成了紫色，那些黑暗不再注入他的身体，同时，一双巨大的红眼出现在了这片空间里面。

　　“光之国的末日到了，你将成为我造就的第二位黑暗奥特曼。”

　　如同来自地狱的声音传入了沃姆耳里。

　　【黑暗奥特曼？啥玩意儿啊，真把我当贝老黑啊。】

　　他想说话，却也说不出来，渐渐的，他发现自己可以活动自己的身体了。

　　“好强的力量。。。难怪说黑化强三倍。”

　　“哈哈哈，我赋予你的力量岂止是你原本的三倍！我衷心的黑暗战士，去吧，去把光之国踏平吧！”

　　沃姆掏了掏耳朵，这突如其来的笑声差点给他震聋。

　　“不是，你那位？”

　　笑声戛然而止。

　　“你不认识我？”

　　“我凭啥认识你？”

　　“你拥有了我的力量，你不应该不认识我！”

　　“多稀奇，又不是我自己想要的。”

　　那声音变得有些疑惑。

　　“不对，你应该被我腐蚀了，为什么你还有自主意识！”

　　沃姆有些明白了，自己虽然已经融入了光之国，但是漫长的人生里有那么短暂的十八年还是属于人类的，穿越者的灵魂总会有些古怪。

　　按照正常来说，沃姆确实被腐蚀了，他都感觉不到自己体内的光，现在他的身体里流淌的是黑暗，但是吧。

　　腐蚀的是沃姆奥特曼跟他秦阳有什么关系？

　　想明白了这一点的沃姆回到。

　　“你问我，我问谁？”

　　“不，一定是你搞了什么鬼！”

　　“关我屁事。”

　　“失败的造物，死吧！”

　　“早该这样了。”

　　那声音突然一顿。

　　“你不怕死？”

　　“怕啊。”

　　“那你为什么没有害怕的神情。”

　　“因为帅啊。”

　　声音的主人被惹怒了。

　　“上亿年了，你还是第一个敢愚弄我的！”

　　“因为你蠢呗。”

　　沃姆很光棍，反正都是死，能嘴炮一波让对方难受也是赚的。

　　“去死！”

　　“嗡！”

　　一圈主角光环。。。。呸，纯白的光环划破了黑暗，那双血红的眼睛露出了一丝慌张。

　　“你怎么可能找到这里！”

　　没有任何人回应他，接着更强的光照亮这片黑暗的空间，沃姆被黑暗侵袭的身体有些无法适应这种光芒，只能半眯着眼睛。

　　他自己都没有察觉到，自己体内无尽的黑暗里，还仅存着一丝无法察觉的光芒，当这丝光芒感受到了外面的光后，疯狂汲取着这份能量，让它从微不可查的一丝直接增幅占据了沃姆的半个身体的一片。

　　沃姆察觉到了体内的情况有些无语。

　　“这尼玛，当年我怎么就没去学个太极拳？”

　　接着，他双手的手腕各自出现了一个银色的护腕，不同的是。

　　左边的护腕上有一个长弓一样的浮雕，这把弓还张弓的状态，弓弦与弓身之间不是箭矢而是一颗饱满的白色光球。

　　右边的护腕整体颜色比起左边要暗一些，有种银粉黑的感觉，然后上面的浮雕时一只正在握东西的手，而手里握的是一枚黑色的光球。

　　护腕出现后，沃姆体内的光全部汇入了左边护腕里，黑暗进入了右边的护腕，一时间，沃姆被抽空了。

　　“等等。。。我好像记得没了光能。。。奥特曼会死吧！”

　　刚刚说完，一股空虚的感觉弥漫上了沃姆心头，在他快要晕过去的时候，他仿佛看到了一双巨大的银翼。

　　。。。。。。。

　　地球，日本东北部的某处山林里，两架黄色涂装的战机划过了天空。

　　“真是的，这里怎么可能有金字塔。”

　　倔井操控着胜利飞燕二号一边看着窗外的景象一边吐槽到。

　　后面的新城拍了拍他的肩膀。

　　“既然野瑞都这么说了，那肯定就有，他可是天才。”

　　“但这违背常理。。。。。哦，天哪！”

　　新城连忙凑到了倔井旁边。

　　“怎么了？怪兽么！”

　　倔井震惊的看着飞机前方。

　　“不是，我刚刚好像看到了前面断崖上有个黑衣人摔了下去。”

　　新城笑到。

　　“这里都还没开发，怎么可能。。。我去！”

　　当飞机飞到断崖上面的时候，新城跟倔井都看到了断崖下面的小溪边儿上有一个男人的身影趴着。

　　坐在最后面的宗方副队长立马联系了总部。

　　“队长，我是宗方！发现遇难者！重复！发现遇难者！胜利飞燕二号将降落展开营救！”

　　“收到，准许降落。”

　　TPC远东总部胜利队办公室内，队长居间惠也看到胜利飞燕二号传回来的影像。

　　“人类？为什么这里会有人类？”

　　在居间惠思考的时候，倔井已经降落，把宗方留在飞机上统筹全局。ŴŴŴ.23sk.com

　　“生命正常，我天呐，这起码得有十米吧，竟然一点伤都没有！”

　　倔井用随身携带的探测仪扫描了一下黑衣人，发现他连一点擦伤都没有。

　　新城比较在意人命，连忙把黑衣人抱了起来。

　　“喂！醒醒！没事吧！”

　　沃姆感觉到了剧烈的晃动，睁开了眼睛，发现自己被一个带着白色头盔的男子抱在了怀里。

　　“死变态！”

　　下意识的一巴掌呼在了新城的脸上，那坠落的黑衣男正是人类化的沃姆。

　　由于还在虚弱期，沃姆又是打在了头盔上，并没有给新城造成伤害，只是推开了他。

　　倔井看着自己兄弟救人还被打有些不服气。

　　“你这人怎么这样，救你还打人！”

　　“救我？”

　　沃姆这下完全回过神来了，他低头看了一下自己的身体，黑色的兜帽衫，牛仔裤，板鞋，一副地球人的打扮，又看了看自己的手，不是银色而是肉色。

　　【我成人类了？】

　　新城不在意，拦了一下要跟沃姆理论的倔井。

　　“喂，你是谁？为什么会从悬崖上跳下来？”

　　沃姆从新城的话中总结的情报，飞快编出了一个故事，脸上的表情变得忧伤。

　　“你们为什么要救我。”

　　“哈？你到底怎么了？”

　　沃姆四十五度角仰望天空。

　　“我失恋了。”

　　“纳尼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第十三章，黑化？管我屁事免费阅读。https://xs.23sk.com 