    精英营。

    又是一年大型活动的时候。

    这一天，马林梵多港口，泽法等教官们，带着众多学员，再一次乘坐大型军舰出航。

    “好美的大海啊。”

    “喂喂，听说这一次大型活动，是歼灭海贼呢！”

    “这是我们第一次面对海贼吧，有点紧张呢！”

    “嘿，紧张什么，我们可都是精英营学员啊！！”

    精英营学员们，都兴奋的讨论着这一次的大型活动。

    但其中的一个学员，却离开了人群，来到了泽法身边。

    “泽法教官，有夏修的消息了吗？”

    泽法站在船头，听到声音，回头一看。

    映入视线的，赫然是一个留着粉色长发的女学员，脸容精致，却气质干练。

    不是别人，正是缇娜。

    看到缇娜出现，泽法却并不奇怪。

    一年前，缇娜原本跟斯摩格等人一样，打算提前毕业的。

    因为夏修不在，她留在精英营里面，也没意思了。

    结果，夏修突然被抓走了，甚至关进了推进城。

    发生这样的事情，缇娜自然也没心情毕业了，而是一直留在精英营，就近等待夏修的消息。

    但现在一年过去了，夏修还是被关在推进城。

    “他还在那里，目前没什么进展。”

    听到泽法的回答，缇娜的神色明显黯然了下来。

    看到缇娜的表情，泽法却是眉头一皱，脸色变得严肃起来。

    “缇娜！”

    泽法语气一沉，道：“夏修那边，不会有事的。”

    “别忘了，他可是卡普的侄子。”

    “卡普不行的话，我这个老头子也是有几分薄面的。”

    “护住夏修的性命，绝对不会有太大问题！”

    “倒是你，最近一年里，你的精气神都去了哪里？”

    “要是夏修出来，你想让他看到这样憔悴颓废的你吗！”

    泽法说到最后，语气骤然拔高起来，有些恨铁不成钢。

    说实话，虽然夏修被关在推进城一年了，但泽法倒不是很担心的。

    因为在海军这边，卡普和他都在保着夏修。

    而夏修也不是愚蠢之人，主动要求去往推进城，肯定也有自己的打算，就算真的遭遇什么危险，他应该也能应对。

    倒是缇娜，由于担忧夏修，似乎连修炼都落下了。

    缇娜听到泽法这番话，顿时浑身一震。

    她沉默了下来。

    好一会儿后，才抬起头对泽法道：“泽法教官，对不起，让您失望了！”

    “您说得对，缇娜应该振作起来，这样的话，就算夏修出什么事，缇娜也不至于一点忙也帮不了。”

    都说恋爱中的女人是头脑发昏的，这一点哪怕是女强人缇娜也不例外。

    不过现在，她总算被泽法点醒了。

    泽法说得对，她可以担忧夏修，但不能失去精气神！

    她要振作起来，这样就算夏修真的发生什么事，她也能够帮忙，而不是像这一年里面这样，手足无措的等待！

    泽法这才点了点头，鼓励道：“这一次大型活动，也是你的毕业考试了，好好表现！”

    “缇娜会的！”

    缇娜用力点头，转身离开时，俏脸上的黯然一扫而空，恢复了往日的自信。

    看着这样的缇娜，泽法又暗自点头。

    缇娜的实力，还是挺不错的，如果她认真发挥的话，这次的大型活动拿第一也不算很困难。

    皆因夏修那一届，除了夏修之外，并没有什么强者。

    倒是新的一届，来了几个好苗子。

    分别是倒退果实能力者，艾恩。

    茂盛果实能力者，宾兹。

    还有一个六式天赋不错的修佐。

    不过这几人，入营也才一年，还没有彻底成长起来，应该也对缇娜起不了什么威胁。

    而接下来。

    仿佛在印证泽法的看法似的。

    几天之后，当他们来到一个荒岛，找到隐匿在岛上的海贼团伙，开始这一次内容为歼灭海贼的大型活动时，缇娜的表现非常惊人。

    就在艾恩等人还在对付海贼干部的时候，缇娜已经一马当先，擒下了悬赏金两千万的海贼船长。

    “哇，缇娜前辈太厉害了！”

    “缇娜前辈发威了，这一次她是第一名了吧？”

    “怎么办，我只抓住三个海贼！？”

    学员们纷纷欢笑起来。

    缇娜也露出笑容。

    随着海贼船长被擒，这场大型活动自然接近了尾声。

    但就在众人都以为这一次大型活动要完满结束的时候，意外出现了！

    岛屿上，忽然又出现了大量海贼！

    “有情况！”

    负责监控守护的泽法等人，很快就发现了不对劲！

    同一时间，竟然有上千名海贼，登上了岛屿！

    “我们被埋伏了，快去保护学员！”

    泽法脸色一沉，一下子意识到了什么。

    随着话音落下，他第一个冲上了岛屿。

    教官们自然不敢怠慢，第一时间也杀上了岛屿。

    一场大乱战随之发生。

    哪怕教官也有二十多人，也无法彻底阻止这些海贼的侵袭。

    很快，就有学员受伤，乃至死亡！

    “该死！”

    泽法忍不住骂了起来，身影飞速移动，往学员最多的地方赶去。

    他知道，这些海贼虽多，但一定也有首领存在。

    只要解决了其中的首领，就能够迅速震慑所有海贼，镇压局面。

    而毫无疑问，海贼首领应该就在人最多的地方！

    果不其然。

    下一刻，泽法在缇娜等人附近，发现了一个庞大滚圆的身影。

    正是这一次的海贼首领！

    只是看到这个海贼首领，泽法不禁脸色微变起来。

    “是你！？”

    只见这个海贼首领，身躯庞大滚圆，手上提着一柄染血的大关刀，一头刺猬般的金色卷发，梳着两条大辫子，长相丑陋，嘴上则长着一副标志性的白色弯月状胡子。

    海贼世界里，众多周知。

    白色弯月状胡子，是那个号称世界最强男人的标志！

    爱德华·纽盖特！

    外号，白胡子！

    但这位不是白胡子，而是白胡子二世，爱德华·威布尔！

    看到白胡子二世，泽法不禁脸色变幻起来。

    万万没有想到，这一场有预谋的海贼埋伏，其首领竟然是白胡子二世！

    这个白胡子二世，泽法是认识的。

    他十年前带着学员进行歼灭海贼活动，那个时候的目标，就是白胡子二世！

    十年前的白胡子二世，被制服了。

    只不过那个时候，泽法虽然憎恨海贼，但始终没有违背自己的原则，并没有对白胡子二世下杀手。

    当然，他也将白胡子二世交给了海军处理，打算将其送进推进城。

    但没有想到的是，半路上却出现了意外，白胡子二世竟然击沉护送军舰，逃走了！

    十年没见，如今白胡子二世居然卷土重来，集结大量海贼，埋伏了他们！

    毫无疑问，他这是来报仇的！

    “泽法！十年没见了吧，这一次我要宰了你！”

    白胡子二世大叫一声，脸上流露出憎恨之色。

    话音刚落，他就挥动手上的大关刀，向着泽法扑去。

    泽法脸色一沉，双拳骤然化为漆黑之色。

    一瞬间，两人就战在一起，迸发的强劲波动，让周围的海贼和学员们都为之色变。

    十年过去，白胡子二世的实力显然变强了，手中大关刀挥舞，大开大合之间，竟然和泽法打得有声有色。

    不过泽法终究是前任海军大将，就算他失去了搏击大海的斗志，实力依然非常强大。

    于是乎，片刻之后，白胡子二世被泽法压制。

    被压制之后，白胡子二世明显有些慌了。

    泽法趁机，掠至白胡子二世身后，一记黑腕就要迸发，彻底将其击溃。

    但就在这时，一声沙哑的叫声响起。

    “泽法，你看看这里！”

    “泽法教官！”

    紧接着，又是一道惊慌的女声。

    嗯？

    泽法眉毛一挑看过去，只见一个老婆子，赫然拿着一支火铳手枪，挟持着一个女学员。

    那个女学员，一头飘逸的长发，眼睛又大又亮，正是倒退果实能力者艾恩！

    而那个老婆子，泽法也认识，是Miss巴金！

    白胡子二世的妈妈！

    泽法顿时脸色一变。

    事实上，他刚才就有些奇怪，为什么没见到跟白胡子二世形影不离的Miss巴金。

    没想到对方现在突然蹦了出来，还挟持了艾恩。

    而就在泽法失神的瞬间，白胡子二世狞笑起来，手中的大关刀向着泽法右手重重一劈！

    ------

