    “恭喜宿主签到成功，签到区域：蜀山天剑峰，获得签到奖励：万剑诀。”

    王洛一脸惆怅的从床上爬起来。

    从他进入蜀山的第一天起，每天的签到奖励，都是各种剑法。

    每天除了各种日常，王洛把自己所有的空余时间，都拿来参悟系统给自己的各种剑法了。

    虽然剑法在签到之后就学会了，但是要真正掌握其中的精髓，还是需要他本人进行领悟。

    现在王洛满脑子都是剑，每天晚上睡觉的时候，都得先掀开被子看看，生怕被窝里藏着几把长剑，咧着大嘴朝着他笑。

    走出院门，王洛揉着脑袋往大殿走去。

    弟子选拔结束之后，蜀山的主峰又重新变的冷清了起来。

    他来到大殿后的那个院子，这里是关之尘的住处。

    还没进门就听到一阵剑刃劈空的声音，很显然，关之尘正在练剑。

    王洛听到这个声音，脑瓜子嗡嗡的，他从纳戒中掏出青莲剑，连大门都懒得走了，直接从墙上跳了进去。

    落地之后，看着停在原地看着他的蜀山掌门，也就是自己的便宜师父，号称蜀山颜值担当的关之尘，王洛挺剑刺了过去。

    关之尘手忙脚乱的抵挡着王洛的攻势。

    “大清早的打了鸡血了？这么兴奋？”

    王洛不说话，只是进攻。

    虽然他的招式没有太多的章法，但是这么久的签到下来，无数的剑招早已深深的烙印在了他的每一个动作里，通俗来说，他现在的每一招，看似没有章法套路，但是隐藏着满满的全是套路。

    关之尘很快就挡不住了，身上的衣服开始破损。

    不过他心中反而暗喜，因为今天衣服破的速度比平时要慢不少。

    最后，王洛大喝一声，跳了起来。

    “万剑诀！”

    无数剑光闪过，小院重新归于平静。

    关之尘无奈的低下头看着已经开始走光的蜀山掌门道袍，这次比前面破损的更加严重了，已经完全看不出最开始的形状了，就是一堆破布条乱七八糟的挂在他的身上。

    “嘿，收你当弟子，啥都好，就是有一个地方不好。”他笑着对着已经收剑的王洛说道，脸上的笑容和平时没有任何区别，和身上的衣服以及整体的形象形成了强烈的反差。

    “什么？”王洛纳闷的问道。

    “太废衣服了，次次这么干，我的掌门道袍很快就不够穿了。”关之尘指了指自己身上的一堆布条，笑着说道。

    “那不是我的问题，你当师父的，不就应该给弟子陪练喂招吗？”

    “话是这么说的没错，但是蜀山立派这么多年，也没见过你这样的弟子啊。”

    一边说着，关之尘一边往自己的屋子里走去。

    片刻之后，他换好衣服走了出来。

    “刚才你打烂的那一套，已经是最后一套了。”他身穿一套普通的长老道袍，对着王洛摊开了双手。

    刚才运动了一番，王洛的心情好多了，剑法会了多了也不是什么坏事，最起码随便砍砍就能打败自己的师父，还能逼得他换装~

    就在这时，门外传来了敲门声。

    “师兄，在不在？”

    王洛听了出来，是铸剑峰峰主洪绸的声音、

    “怎么了？”关之尘立刻变成了平时那个威严和善的掌门的形象，背着手对着门外说道。

    “我带着李框来拜见掌门师兄了。”洪绸的声音在外面传来。

    关之尘脸上的表情变的非常的玩味。

    “哦，是李框啊，让他进来吧。”

    同时，关之尘给王洛使了个颜眼色，王洛会意，在客厅中找了个地方藏了起来。

    洪绸带着李框走了进来，见到关之尘一身长老打扮，不由得楞了一下。

    “师兄，您这是？”

    “没事。”关之尘淡淡的说。

    洪绸下意识的点了点头，然后他回过神来，把身边那个一身富贵气的年轻人拉了出来。

    “师兄，这就是李框了，您先跟他谈谈心，我那边还有一炉药，马上出炉了，我得回去盯着点。等会我再来接他。”他把李框拉到旁边的椅子上坐下，对着关之尘说了一声。

    关之尘点了点头，看着洪绸走出房门。

    然后，李框从椅子上站了起来，从怀中掏出了一个精致的小盒子，满脸笑容的递了上来。

    关之尘正襟危坐，但是看到盒子里的东西的时候，饶是以他的定力，也不由得露出了一丝诧异的神色。

    “这是？天晶？”他看着那两枚晶莹剔透，只有中间有一点点白色的石头。

    “回掌门师伯，正是天琼石凝合的天晶，纯度九成九以上。”

    王洛看着眼前这一幕，默默的从自己的纳戒中，掏出了一块一模一样的石头。

    “这不是从我这流出去的吗？难道就是他那天拍下了我那五十块天晶？”

    每个能够制作天晶的大师，做出来的天晶形状都不一样，所以王洛一眼就认出了，李框拿着的盒子里的那两块天晶，正是从他这儿传出来的。

    不过在拍卖行中，那个通话装置传出来的声音都是经过处理的，所以王洛并没有听出来李框的声音。

    关之尘把盒子放在了自己身边的桌子上。

    “李框，我听说你家是负责中洲城的传送阵的。”关之尘笑眯眯的看着李框。

    李框点了点头。

    “没错，中洲城的传送阵，正是由我家负责运转的。”

    “嗯，很不错，在你师父手下好好修炼，争取早日出师。”关之尘一脸和善的说道。

    “掌门师伯，听说这次和我一起进入蜀山的还有四个师兄妹，不知道什么时候可以见见他们啊？”李框满脸笑容，对着关之尘说道。

    “很快了，再过一个月，就到了我们蜀山的弟子大比了，你们五个作为第二代弟子，也是要参加的，到时候你就能见到你那几个师兄师姐了。”关之尘和蔼的说道。

    两个人又聊了一会，洪绸回来了。

    “师兄，这一炉宗教裁判所委托我们炼制的祛灵丹，大成功啊！可以多跟他们要点钱了。”洪绸满脸喜色的走了进来。

