    

    和道则武者不同的是，逍遥境的强者，掌握的是真正的道，而非道则。

    虽然听起来很像，但是别看只有一字之差，实际上却是天壤之别。

    道则，还处于规则的范畴之中，而道……是这个世界的本质，运用的好……甚至可以不用太在乎这个世界的规则。

    比方说，卫宗此刻所处的空间之中，一切的一切，都化作了影子。

    远方的星球，变成了影子，可望而不可即，远处的路人，变成了影子，不可触摸，甚至就连卫宗自己，都在渐渐变成影子。

    这里，几乎是变成了一方影子的世界。

    乍一看跟道则领域有些像，但是实际上差别太大了，这里的所有道，已经被影老的影之道充斥，不管是谁，在这里都要被同化。

    “卫宗，你就等死吧，慢慢化作我之大道之中的养分吧，哈哈哈……一尊第三步的肉身，还是很补的！”

    伴随着影老的大笑声音，是卫宗不屑的脸色。

    “就只有这种手段吗？我还以为你会有是吗了不得的底牌呢，原来就这样啊……”

    卫宗摇了摇头，然后淡淡道：“既然你只有这种程度了，那接下来……就该轮到我，教教你……什么叫做真正的力量了！”

    说着，一股无与伦比，甚至超越了想象力极限的力量骤然从卫宗渺小的身躯之中爆发了出来，如同万千尊大日同时爆炸，又如诸天万界一同沉沦，爆发出来的强横不可思议的力量，一瞬间就冲破了这属于影之道的空间。

    如果有人能够从更高的维度去看，就会发现，此刻的影之大道都开始动荡不休起来，似乎受到了什么不得了的打击一般。

    “什么！这怎么可能！”

    伴随着影老不可思议的声音，下一刻，一道神光灿灿的身躯从底下的空间之中一跃而出，直接来到了他的身前。

    “你，你你……”

    影老手指着卫宗，竟然有些说不出话来，他没想到卫宗竟然能够突破他的影之道，更没想到，卫宗竟然会突破的这么快。

    别说卫宗了，就算是一般的逍遥境武者，被他的影之道困住，都不可能这么快就脱身。所以……卫宗这也太假了。

    然而，卫宗现在可不管影老是怎么想的，他上来就是一个大耳刮子。

    肉身成圣，招式就是这么朴实无华，不跟你玩那些花里胡哨的。

    一巴掌拍不死你，那就再来一巴掌，直到将你彻底拍死为止。

    就在卫宗这样想着的时候，面前的影老，身影急速虚化了下去，他要逃走。但是到了这种地步了，卫宗怎么可能就这么让他走了？

    “哼！想走，问过我了吗？”

    卫宗一掌落下，直接从影老的身上穿了过去，看上去似乎是扑了一个空。

    但是下一刻，砰的一声，一道有些狼狈的身影直接被从空间之中打了出来，看他模样，不是那影老，又是谁呢？

    卫宗冷笑了一声，脸上闪过一丝戏谑的神色，他一步踏入，再次来到了影老的身前。

    “你不是想要跑吗，再跑啊？”

    “小子，你这是找死！”

    被卫宗这样羞辱，饶是影老的心性，也不禁火气腾腾腾不停地往上窜。

    “小子，这是你逼我的！”

    他目光闪烁，下一刻，他的眼眶之中，那两只本来黑白分明的眸子，在这一刻，统统化作了漆黑之色。

    然后，几乎是无穷无尽的漆黑力量，从着一双眸子之中爆发了出来，卫宗还没来得及反应，就被这漆黑的力量吞噬了！

    “小子，这是老夫修炼多年的影狱之眸，别说是你了，就算是其他逍遥境强者，被我收纳进去，都别想要逃出来，只能乖乖被炼化！”

    “哼，小子你就慢慢享受吧！”

    这个时候，卫宗面前环境一转，他来到了一片漆黑之中。

    身体上下左右前后，不管是哪个反向，都是一片漆黑，而且在漆黑之中，他隐隐约约能够看到，一道道化作影子的人形，正在拼命朝他伸出手，似乎在求救，又似乎想要将他吞噬一般。

    “看来，这才是你的底牌了！”

    卫宗抬起头，深吸了一口气，淡淡道：“看来……确实是我有些小看你了。”

    是他有些大意了，这影老没那么弱的。

    “哼哼，小子，你现在才反应过来，可惜太晚了！”影老冰冷的声音，再度从远方传来，极度飘渺，根本不知道他在什么位置。

    “不，我觉得并不晚！”

    卫宗摇了摇头，然后……

    他的目光微微睁大，似乎，要看透这里的一切。

    只可惜，就算他使用了心眼，依旧是看不透，目光所及的一切，都是无穷无尽的黑暗，依旧似乎要将人心神都吞噬殆尽的影子。

    “咦？心眼？”

    也感应到了卫宗的手段，影老先是微微惊讶了一瞬间，但是下一刻就冷笑道：“别白费力气了，我之前说过就算是逍遥境强者都无法摆脱我的影狱之眸，你区区心眼，又能起什么作用？”

    “确实起不到什么作用！”

    卫宗点点头，表示赞同。

    “所以，就不用了！”

    卫宗眼睛微微闭上，然后睁开，果然，心眼关闭了。

    “怎么，准备放弃了吗？”

    见到这一幕，影老再度冷笑了起来，在他看来，卫宗是知道自己突破无望，是准备放弃了，只能乖乖等死。

    但是这个时候，他没有注意到的是，卫宗的脸上，再度勾起了一丝笑容。

    “正好，我还嫌弃没有足够强大的对手能够彻底展现我不灭剑体一千层的威力呢，没想到你正好就送上门来了！”

    之前卫宗爆发出来的实力虽然也很强，但是却还不是不灭剑体全部的威力。

    之前那些，充其量只能算是一般肉身成圣武者应该有的力量，而接下来……才是真正属于不剑体一千层的力量。

    剑体，剑体，自然有着剑的力量。

    换句话说，现在的卫宗，本身就是一柄锐利无比，连天地都能彻底斩断的恐怖之剑。

    一剑之下，天地之间，无物不可斩！

