    专属于五元素学院之一的炽火学院休息室里，原先轻松的气氛随着这场比赛的学院出来后集体陷入了沉默，就连最开朗的火雨都有些茫然无措。

    “这一次我们的对手是史莱克学院！”炽火学院的带队老师是一名魂王，当他听到这次的对手是史莱克学院后就已经做好了最坏的打算：“这场比赛我们可以认输，就算是认输我们也只是断了连胜，并不会对我们接下来的晋级赛产生多大的影响。”

    “不行！”火舞作为队伍里的副队长第一反应就是拒绝：“还没打过怎么知道我们一定就会输？”

    “可是他们队伍里已经有三个达到了魂王，除了那三个魂尊外都是四十五级以上的魂宗，每一个等级都比你们高，胜负在一开始就已经定好了！”陈子宇也就是说炽火学院的带队老师无奈的一条条的进行分析：“单挑还是群殴？先不说单挑打不打得过，群殴你可以搞定对方那名武魂为焰仙灵猫的朱竹清吗？单挑有武魂为赤练妖凤的小舞，前有狼后有虎，怎么打？”

    陈子宇盯着火舞，他知道，在场唯一一个拥有一票否则权的只有火舞。

    火舞咬着唇，双手紧紧握着，看着大家眼神里流露出来的情绪，纠结的心情悄然间消散，盯着陈子宇吐出了一个字：“战！”

    陈子宇：“……”

    “我看过炽火学院的战斗。”小舞拉了拉竹清的手低声说道：“我看到了他们队伍里的那个副队长一拳就将一名魂宗打飞了，很熟悉的拳法。”说到这里小舞兴奋的小脸都变红了：“是太极拳和八极拳！她见过小凌！”

    太极拳个八极拳是南拳里包含的诸多拳法之一。

    大师此时正在安排出场人员：“小三，沐白，绛珠，京灵，泰隆，小奥，古月……”

    “我上。”竹清站起身淡淡的说道。

    “这次我也要上！”小舞也附和道。

    古月娜打了个哈欠，无聊的抬了抬眼皮。

    大师无奈的重新开口：“小三，绛珠，京灵，泰隆，竹清，小舞，古月娜，就你们七个上吧。”大师喝了杯水突然想起了什么：“记住，不要伤害到别人。”最后一句话是特意叮嘱三女的。

    “知道啦大师！”小舞俏皮的笑了笑，安静的坐在一遍吃着东西，她的食量好像变大了很多，特别是容易肚子饿。

    “第一轮！中心擂台，史莱克学院对战炽火学院！两个连胜的队伍会摩擦出怎样的火花！”兜兜飞在空中大声的喊出了接下来出站的两个学院。

    随着两个圆形擂台缓缓的升起合并，炽火学院和史莱克学院同时抬头看去，几乎是看清楚对方出场的人火雨顿时就爆了句粗口：“靠！两个魂王，一个四十九级魂宗，未免也太看得起我们炽火学院了吧？”

    “嘻嘻，恭喜你们哦～”小舞眯着眼睛，看着隐藏在人群正中央的火舞：“喂，你叫火舞对吗？”

    史莱克作为打败了五大元素学院之一的象甲学院，人气自然不低，此时观众台上已经掀起了海洋般的欢呼声。

    作为炽火学院里唯一的女性，火红色的短发搭配上一身火红色的服饰的火舞，给人的感觉就像是一团熊熊燃烧的火焰，可以融合任何男人的心。她身体周围逸散出一层淡淡的红光，七人身上同时逸散出来的灼热气浪隐隐间全部聚集在了火舞的身上，虽然没有小舞身上的强，却绝对不弱。

    这是一个几乎是完美的团队，如果他们七人身上的气势能够完全汇聚到火舞的身上，那么他们将会是精英大赛里唯一一个完美的团队。

    史莱克并不是一个完美的队伍，至少还有着两个甚至是两个以上的致命缺陷，别看现在一直都是连胜，气势都是靠着自身的登记碾压过去的。只用团队默契的话，他们绝对不是眼前炽火学院的对手。

    用小舞的话来说就是，如果团队有用的话，成千上万个普通军人组合在一起，是否能够敌得过一个魂尊。或者说，他们能够挡得住自己的全范围性的攻击。

    小舞或许极端，但极端的同时也让大师无法反驳。

    小舞推崇一力破万法，大师推崇的是完美团队。

    如果按照大师的设想，这场战斗无疑是一场毫无意外的胜利，但怎么都不会想到，在裁判员宣布比赛开始后，古月娜身上陡然间爆发出一股强横的魂力风暴，瞬间就将唐三，绛珠，京灵，泰隆四人通通吹下了擂台。

    四十九级魂力等级陡然一变，变成了五十级。古月娜一脸的淡然，而且这种魂力风暴就是她故意弄出来的，为的就是将唐三他们干脆利落的送下擂台。

    突如其来的变故让观众席都陷入了沉默，就连魂环都亮起来的炽火学院学员都呆住了。

    紧接着，一股寒气从竹清的体内爆发而出，森白色的火焰快速覆盖而出，寒气就像是气浪般瞬间充斥了整片空间。白色的雾气升腾而起，浓郁的白雾将斗魂台以外的视线彻底隔绝。

    “放心，我们对你们没有恶意。”竹清扯了扯嘴角，原本打算露出个笑容来缓解下尴尬的气氛，结果发现自己笑不出来。“我们来找你只是为了求证一件事情而已，这场比赛我们会认输的。”

    火舞一愣，感受周围刺骨的寒冷悄咪咪的吞了口口水：“什，什么事？”

    “你是不是认识一个名字叫做唐凌的男孩子。”问出了心里最想问的问题，竹清的眼里满是希冀的看着火舞，想要听到自己最想要得到的答案。森寒冰域里的寒气随着竹清的情绪变化而忽高忽低，足够证明竹清到底有多希望得到那个答案。

    “认……认识。”。火舞猛的打了个哆嗦。

    “不好意思。”竹清看到炽火学院七人都冷的打颤了，这才将空气里的寒意驱散，给火舞他们腾出了一个没有寒气的区域。

    “他……现在在哪里？”小舞那宛如宝石一般漂亮的赤红色眼睛和竹清一样充满了希冀，她到底有多想他，或许只有竹清明白。

    思念是一种病，解铃还须系铃人，能治她们这一种病的只有一直都没有任何消息就像是消失在这个世界上的唐凌。

