    “你可知罪？”肖遥冷冷的看向灵大师。

    “哈哈哈……”灵大师好像听到了一个很搞笑的笑话似地，放声大笑起来。

    “你谁啊？滥用巫术又关你屁事？”灵大师冷笑道。

    他从苗疆最贫穷最落后的山区走出来之后，靠着巫蛊之术结识了不少的大人物，也赚下了数百万的巨额财富，过上了之前他想都不敢想的奢靡生活。

    这一切都是巫术的功劳！

    突然冒出来一个20多岁的毛头小子，居然大言不惭的说“滥用巫术，你可知罪”，真是太可笑了。

    虽然他从肖遥的身上感知到一股极度危险的气息，但是并不代表他就怕了肖遥。

    断人财路，犹如杀人父母一样！

    林耀坤可是灵大师的重要客户，也是林耀坤帮忙介绍了很多的客户给他，才能让灵大师赚下数百万的财富。

    所以，不管如何，灵大师也不可能眼睁睁看着肖遥伤害他的大客户。

    听肖遥的意思，他应该也是巫师，所以才会说出“滥用巫术，助纣为虐”的话来。

    既然如此，那就不需要废话了，巫术上见高低吧。

    “刷刷刷……”灵大师冷哼一声，手掌一挥，足足8道黑漆漆的虫影飞了出来，向着肖遥扑了过去。

    这些蛊虫都是他花费了极大的精力培育出来的，每一只蛊虫都用心口精血炼化过。

    他看肖遥的年纪不过20岁左右，哪怕同样是一名巫师又能如何？

    巫师跟中医的医生差不多，越老才越值钱。

    年纪轻轻的巫师，恐怕连怎么炼制蛊虫都没学会吧！

    “唧唧唧……”8只蛊虫震动翅膀，发出瘆人的声响，向着肖遥的裤腿和衣袖飞进去，甚至还有一只黑色的蛊虫向着他的眉心处窜了过来，想要钻进他脑子里去。

    一旦被蛊虫钻进体内，那他就死定了。

    灵大师冷笑着，仿佛已经看到了肖遥倒在地上痛苦哀嚎，跪着求他饶命的画面。

    躲在灵大师身后的林耀坤也从原本的惊恐，慢慢的放下心来，脸上浮现出愤怒又激动的神情来。

    “臭小子！刚才你不是很狂吗？现在倒是继续狂给我看看啊？”林耀坤心中暗暗想着。

    等会他得求灵大师不要这么容易就弄死肖遥，他必须要上去狠狠揍肖遥一顿才解恨！

    刚才肖遥不是把蛊虫塞到他的嘴里了吗？那他也要把几只蛊虫塞到肖遥的嘴里！

    让这些蛊虫把肖遥的心啊，肝啊，脾啊什么的，全都吃掉。

    他要亲眼看到肖遥在痛苦的哀嚎中，绝望的挣扎着慢慢死去！

    “哼！冥顽不灵，死不悔改，那我就成全你！”肖遥冷哼一声。

    他修炼的《巫皇诀》乃是巫术的最高法典，据传是上古巫皇创立的。

    作为巫师的祖师爷，巫皇当年创立巫术的目的是为了治病救人的，并不是用巫蛊之术害人的。

    肖遥觉得自己既然继承了《巫皇诀》，那就有责任有义务阻止那些用巫蛊之术害人的行为。

    他不管别的修真者也好，武者也罢，还是其他的什么人，自己力所能及的范围内，除暴安良，还是很有必要的。

    特别是在用巫术的人中，他要建立起新的秩序，新的准则！

    “嗡！”肖遥身上一股淡绿色的光芒绽放出来，特别是在眉心处，更是凝聚出一颗指甲盖大小的碧绿色光球来。

    “呲呲呲！”碧绿色光球缓缓旋转一圈，一道道绿色光芒瞬间在他的周围转了一圈。

    那8只蛊虫瞬间被绿色光芒划过，就好像被激光刀切割过似地，瞬间切成了两半。

    这些蛊虫的生命力极为顽强，哪怕是被切成两半也没有直接死去，而是疯狂的挣扎着，发出阵阵瘆人的惨叫声来。

    “怎么可能……噗！”灵大师瞪大了眼睛，满脸的难以置信，随后张嘴喷出一大口鲜血来。

    这些蛊虫是吞噬他的心头精血为生，其中也蕴含着一丝他的魂魄印记。

    此时这些蛊虫被肖遥一招斩杀掉，也让灵大师的魂魄受到一定的创伤，而且是不可修复的创伤。

    而且，为了炼制这些蛊虫，灵大师耗费了极大的经历和十几年的时间，却一夕之间全部被灭杀掉。

    他的实力大降，恐怕再也没能力炼制蛊虫了。

    可惜，肖遥并没有因此放过他，他眼中猛的绽放出一道绿色光芒，直接击中了灵大师的眉心处。

    这一道玄巫之力瞬间把灵大师的魂魄彻底击碎，从此之后，灵大师就变成了一具行尸走肉了。

    哪怕能够苏醒过来，也最多只有三四岁小孩的智商，不可能再害人了。

    “噗通！”灵大师直接晕倒在地上，一动也不动了。

    “啊！”躲在他身后的林耀坤满脸的惊恐和绝望，噗通一声跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    连他心目中神灵一般的灵大师都不是肖遥的一招之敌，林耀坤哪里还敢跟肖遥动手？

    “大师饶命！大师饶命！您要多少钱我都给您！”林耀坤惊恐的喊着。

    他不想死！

    这些年来他赚了上千万，豪车，别墅，名表名牌更是不计其数，特别是灵大师才刚帮他恢复男性雄风不久，还没来得及享受多久呢。

    肖遥收回玄巫之力，眉心处的碧绿色光球也缓缓融入到进去，消失不见。

    他皱着眉头看向林耀坤，心中在思考着该如何处置他。

    毕竟，肖遥已经退役了，不再是军人，而是此时也不是战争时期，他没有权利决定一个人的生死。

    “对了，唐小倪去找的那个老板，现在也不知道怎么样了。就让他们俩一起受惩罚吧。”肖遥暗暗想着。

    随后，在肖遥的指挥下，林耀坤心惊胆颤的开着车前往凯旋大酒店。

    他搞不懂肖遥到底是怎么想的，而且，更让林耀坤害怕的是，为何肖遥对他和吴桦以及唐小倪的事这么清楚。

    难道肖遥真的是无所不知的神仙不成？

    以林耀坤的身份，他很轻松就让服务生刷电梯来到了16层，并且帮忙打开了总统套房的门。

    毕竟，就在几个小时前，林耀坤就曾经来过总统套房，甚至连这个总统套房的费用都是由林耀坤来付的。

    他把唐小倪送给吴桦，其实就是为了想跟吴桦的桦音娱乐合作一部大制作的电影，然后他作为监制就可以大捞一笔了。

    没想到，合作还没谈成，他先把自己给丢进了深渊里。

    走进总统套房后，肖遥看到了躺在地上不断哀嚎的吴桦，此时的他被打得鼻青脸肿，也不知道断了几根骨头，连爬都爬不起来了。

    林耀坤吓得脸色煞白，得罪吴桦这个大佬，那他真是死定了。

    “你过去把他绑起来。”肖遥想了想说道。

    “我……我不敢……”林耀坤赶忙摇手拒绝道。

    肖遥也懒得跟他废话，手指在黄金吊坠上一抹，傀儡虫的母虫顿时动了。

    林耀坤眼睛一翻，只剩下眼白了，像是行尸走肉似地向着吴桦走了过去。

    他伸手拿起绳子，熟练的把吴桦绑了起来，随后，自己则穿上了豹纹的皮裤，扬起了皮鞭……

