
　　听到李铭如此直白的回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　一众校领导们的心都慌了。

　　他们坐如针毡，不敢直面李铭，眼神闪闪躲躲，纷纷看向院长。

　　院长身为老人精，自然知道李铭是什么意思。

　　他咬了咬牙，硬着头皮在这时开口：“李铭同学，您就别难为我一个小角色了，您也知道，我们哪边都得罪不起。”

　　听到他的答复，李铭眉头微微一挑。

　　所谓两边都得罪不起，他自然是明白什么意思。

　　他敏锐的从院长的话中，捕捉到了可以商谈的余地。

　　如果对方不想得罪陈家，又何必跟他说这种话？

　　想到此，他嘴角不由微微上扬，知道面前这老家伙是在跟他提价。

　　但他身后的余红艳与王浩，显然没看出这一点。

　　两人面色有些难看，没想到这群所谓的校领导，居然这么不给李铭面子。

　　尤其是余红艳。

　　她虽然是学校的人。

　　但不知为何，突然想开口为李铭说话。

　　李铭看出两人的想法，伸手轻轻拉了拉余红艳，向她投去一个安慰的眼神。

　　随后，他略微沉吟，装作肉痛的开口道：“你的意思，我明白了。这样吧，我们每吸纳一名贵校学生，就给贵校一万，如何？”

　　李铭说这话的语气很平淡。

　　但在众多校领导听来，却如一颗惊雷般猛然炸响，回荡四方。

　　他们看得出来。

　　李铭这是摆明了，想用金钱攻势，逼他们乖乖就范。

　　要知道，育武学院与地下城五大团之间，也有类似的合同。

　　但一个学生不过才给两千罢了。

　　李铭直接翻了五倍，这让人怎能不心动？

　　想到这里，他们呼吸不由加快。

　　院长更是想趁机狮子大开口，却被李铭恶狠狠的一眼直接瞪回去！

　　“既然李铭同学都这么说了，我们肯定得跟李铭同学面子！”

　　院长油腻的脸上堆满笑容。

　　身为半个仕途之人，他很懂怎么说完。

　　明明是他得了便宜，却要摆出一副给李铭面子的姿态。

　　见自家老大都发话了。

　　众校领导们纷纷站出来说好话。

　　“跟李铭同学做生意，前途无量！”

　　“李铭同学，您放心，我们这就将事情公布出去！海报我们早就做好了！”

　　很快会议就结束了。

　　连一个小时都不到，育武学院的官网下方，就出现了荣耀集团的招工启事。

　　甚至就连学院的门口，以及各大教学楼上，都挂起了长长的海报。

　　诸如“李铭同学回到母校！”“荣耀集团诚招荣耀卫，月薪两万！”等等，噱头无比吸引人。

　　现在的育武学院领导们，跟李铭算得上是一条线的蚂蚱。

　　毕竟他们给荣耀集团拉一个人头，就是整整一万。

　　这些年来，育武学院的资金并不充裕。

　　他们的大头资金，来源于教育部门拨发，而教育部门管这事的有数位领导，其中包括陈宇轩的三叔。

　　每次育武学院想要钱，都得提前跟领导们打招呼，吃饭夜场一条龙走起。

　　即便如此。

　　领导们也不会将教育款项全部拨下来。

　　总得留着一部分，留着留着就没有了。

　　对此，育武学院校领导们，虽然很抓狂，却也无可奈何。

　　面对逐年缩水的教育资金，他们只能是自己想办法。

　　教育资金一旦跟不上，就意味着学院的学生水平会下降，学院的地位也将会不保，从而引发一系列的连锁反应。

　　这是他们极不愿看到的局面。

　　眼下李铭给了他们填补空缺的机会。

　　他们自然不会放过。

　　院长更是在圈子里打出广告。

　　将李铭所给予的合同待遇，一五一十，告诉了其它几个大学院的院长。

　　包括青藤学府、圣武院、军部学府，也都通知了一遍。

　　老实讲，好不容易有这种赚钱的机会，他并不想跟大家一起分享。

　　自己闷声发大财，它不香吗？

　　但想归想，他可不敢瞒着李铭自己搞小动作。

　　·

　　离开学院后。

　　李铭有预感，这次招人，只会比上次还要火爆。

　　毕竟上次他只招了两百人。

　　而这一次，他要招整整一千六百人。

　　这还只是次要原因。

　　最主要的原因在于，这次他给的条件，着实太好了。

　　虽然各项条件都很苛刻，但胜在他的工资开的高。

　　一个月两万起步，这还只是实习期。

　　一旦转正，就是四万起。

　　这样的待遇，可以说前无古人。

　　哪怕名牌学府毕业，也不一定能有这样的薪资待遇。

　　所以他有自信，这一次的招人，定将是千军万马过独木桥。

　　对此，他直接将招人工作丢给了王浩，并苦口婆心的给王浩喂鸡汤。

　　“你是荣耀卫的队长，像挑选人才这种事，必须得由你亲自出面才行。”

　　“以后你就是一人之下万人之上的存在，加油！如果忙不过来的话，你可以找贾海波一起，他会帮你的！”

　　李铭一番话，连吹带捧，把王浩忽悠得辨不清东西南北。

　　“老大你放心好了，您嘱咐的事，我保证完成！”

　　王浩腰杆挺得笔直，恭敬的说道。

　　李铭双手背负，伸出手拍了拍王浩肩膀。

　　“好，有大将之风！”

　　他说着，顺手打了个车离开了。

　　留下满脸干劲的王浩。

　　刚从李铭手中接受这个任务时，王浩的心情还是不错的。

　　但没过多久，他就开始后悔了。

　　电话响个不停，几乎全程占线，给他打电话的无一例外，都是来询问资薪待遇的学生。

　　王浩很无奈，心想海报上明明都把薪资待遇白纸黑字，写得好好的，这帮家伙还过来问什么？

　　但没办法。

　　想到自己已经在李铭面前夸下海口。

　　而且，这群打电话咨询的学生，在不久的将来，极有可能成为他的小弟。

　　故而，他也就没有生气，笑呵呵的给对方讲解起来。

　　最开始，他还能保持心平气和的态度。

　　但随着来询问的电话不断。

　　王浩连喝口水的功夫都没有，硬着头皮，唾沫星子横飞。

　　搞得他后悔万分！

　　自己怎么会答应这么件苦差事，吃力不讨好啊！

　　果然，李铭给他安排的活并不好干！怪不得李铭跑那么快呢！

　　同时，他还惊奇的发现，自己的聊天软件上，不知何时已经显示99+……

　　一条条新好友提醒，不断浮现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第480章 苦差事免费阅读。https://xs.23sk.com 