    第３５０章提出条件，就是这里

    “大小姐，难道说出明水暗火内藏金，逢四化六无生死的人，就是这个小子？”

    看到谢峰，明供奉瞪大了眼睛，匪夷所思的问道。

    “明叔叔，就是这位谢公子。”

    任无涯点了点头。

    “这怎么可能？这小子才多大年纪，能够炼制出四阶阵法，就是绝世罕见的天才了。怎么可能看透苍冥宗的禁制阵法？”

    明供奉根本不信，盯着谢峰道：“小子，到底是什么人教了你这句话，是你家长辈还是你的师尊？”

    谢峰皱了皱眉头，没有理会对方，看向任无涯问道：“无涯姑娘，不知找我前来何事？”

    “公子，上次你的意思似乎是说，有办法破开这禁制对吗？”

    任无涯问道。

    “我只是说可以略尽绵薄之力而已，此等禁制，岂是说破就能破得了的。”

    谢峰微笑说道。

    其实一收到任无涯的传讯，他就知道肯定是任氏古族破解禁制失败了。

    虽然他早就远远看破了禁制的玄虚，但也不会大包大揽，对方觉得破阵是件简单的事情。

    “哼哼，大小姐，这小子自然不可能破阵，不过他背后的师长，必然会有破阵之法，否则不可能说出阵法玄妙。只要能够请出他背后之人，自然可以破开此阵！”

    明供奉不信谢峰可以破阵，提议说道。

    “这位前辈只怕误会了，我并没有什么师长在后指点，你若是不信我也没有办法！”

    谢峰苦笑一下，看向明供奉说道：“不过等到我破开禁制，前辈自然就会相信了。”

    对方的误会，他也可以理解，毕竟他现在所拥有的，乃是血海魔帝对于阵法和禁制的见识，在对方看来显然是太过逆天了。

    “哼，大言不惭，你若是能够破开此苍冥宗的禁制，老夫便拜你为师！”

    明供奉冷笑道。

    “那倒不用了，以前辈的年龄，小子可受不起。”

    谢峰闻言连连摇头，像袁真儿那样的绝世美人，若是拜自己为师，还算是让人心情愉悦。

    这位明供奉是武王境九重的修为，入土半截的糟老头子，这样的人拜自己为师，谢峰可没有兴趣。

    “无涯姑娘，我帮你们破开禁制可以，不过我有两个条件，如果你们能够答应我可以试一试！”

    谢峰也不理会这名老头，看向任无涯说道。

    任无涯看了任七爷一眼，见其点头，便道：“公子有什么条件，可以直接提出来，只要能够答应的，我们任氏一族绝对不会吝啬。”

    “很简单，我也不要你们什么东西。不过，破开禁制之后，我要进入遗迹，而且我先得到的宝物，你们任氏的武者，也不可出手争夺。”

    谢峰说道。

    “这……”

    任七爷面色微微一变，他们想要打开遗迹，就是为了其中的宝物。

    如果答应这些谢峰这些条件，所需的宝物为让谢峰得到，那岂不是竹篮打水一场空。

    “哼，这个小子就算实力再强，终归也只是一个武宗境，实力不可能是无涯和无峰的对手，何况这一次其它族人中也有几名高手，实力不弱于无峰，到时候收取宝物，未必会就慢了！”

    任七爷想了想，便是看向谢峰道：“可以，我代表任氏一族，答应你的条件，只要你能够破开这禁制，以后我们任氏都会奉你为上宾，而且事后，我也会对公子进行重谢！”

    “那便开始吧！”

    谢峰无所谓的点了点头，古族向来极重信誉，倒也不怕他们反悔。

    而且，只要进入了遗迹之内，谢峰也不怕任七爷出尔反尔。

    这片天地也有所限制，超过武王境以上的修为，无法进入遗迹之中，否则就会遭到天地绞杀。

    “哼，老夫倒是要看看，你如何破开这禁制！”

    明供奉一脸不服气的盯着谢峰。

    谢峰也不在乎，他能够看得出来，明供奉此人并无恶意，只是对于阵道极为痴迷，无法相信超出他常识的事情。

    毕竟谢峰实在太年轻了，说可以破掉八品的禁制阵法，几乎很难有人相信。

    任七爷也不过是无奈之下，死马当活马医而已。

    当下，任氏古族数十名武者，便是跟在谢峰身后，围绕着苍冥宗缓缓的行飞，谢峰一路上也不说话，都是在仔细的寻找禁制的破绽所在。

    一路上谢峰倒是看出不少禁制破绽，毕竟这座禁制阵法，本身就因为这片天地的断裂而损坏严重，加上多年来岁月侵袭，空间风暴的吹拂，出现了许多破损。

    但是有一些破损程度较小，想要打破，需要耗费不少力气，所以谢峰就是只将之列为备选。

    因为苍冥宗这禁制阵法，并不只有防御作用，同时也有恐怖的攻击力，杀伤性极为恐怖。

    若是贸然破阵，极为危险。

    就这样，众人足足跟着谢峰走了两天两夜的时间，其间除了明供奉不时的冷嘲热讽之外，倒是没有发生什么事情。

    不过，随着时间的推移，任七爷和一众的任家武者，也是有些深渐渐失去耐心了。

    虽然苍冥宗的范围极大，但两天时间，也是几乎把苍冥宗的外围绕了一圈，谢峰依然没有要开始进行破阵的意思。

    “这家伙用了这么长的时间，还不开始破解禁制？”

    “此人怎么可能破开禁制，连明供奉都无法做到的时间，一个二十多岁的年轻人，怎么可能做到？”

    “夸夸其谈，自以为是的小子。”

    任家的一众武者，开始窃窃私语，十分鄙夷。

    任七爷的脸色也是逐渐难看，亡客海只剩下二十天就要关闭了。

    而苍冥宗所属的地方，则是距离出口有十余天的路程，如果无法及时离开，就会被困在亡客海之中。

    多年以来，没有及时离开亡客海的武者，从来没有人生还过。

    “就在这里了！”

    正在任七爷忍耐不住，要开口询问之时，突然间谢峰就是站定下来，指着一处透明光幕说道。

    “哼哼，这一处的禁制虽然有所破损，但想要打破谈何容易？”

    明供奉目光向着谢峰所指的地方扫去，冷笑起来，“就算是所有人一起出手，没有十天时间根本不可能打破，更不要说禁制受到攻击后的反击，到时候只怕禁制没有打破，我们所有人就都被禁制反击杀死！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

