    民间的觉醒者，有极少数是调查局特别关注的，对于这些强大的觉醒者，调查局为体现出重视，都是专人登门邀请。

    刑惊雷是。

    薪火是，不过他们只能找到安见幽。

    裴氏集团的裴宏景裴董也是。

    有两名调查员特意前来，但……

    “我们在这里兜圈子多久了？”

    “导航地图上这条路明明没有岔路吧！”

    “现在怎么办？”

    “凉拌，回去，还是让局长亲自打电话去吧。”

    说话的调查员望着周围的浓浓白雾，震惊不已，“本来局里上调裴宏景的关注等级我很不理解，但没想到，这裴氏集团竟然整了个这么大的迷雾幻阵出来，这种规模、这种能力……等我们回去汇报了，估计，局里对这位裴董的重视等级，还要再上调一两个级数吧。”

    “这是必然的，太夸张了这个阵仗，这位裴董只怕是民间最强觉醒者了吧。”

    “不一定最强，但肯定很离谱。”

    “不过问题来了，现在我们怎么回去？”

    …

    白江，薪火办事处。

    安见幽接待了周海、江庭秋等人。

    “你们的来意，导师已经清楚了，同时出现四个，甚至可能有更多的诡界之门，这肯定不同寻常，其实导师已经在调查了。”

    安见幽说。

    周局就怔住了。

    到嘴的话，也不知道该怎么继续说了。

    薪火竟然全知道？

    说起来，他们调查局对薪火的认知看着不少，可仔细一想才发现，他们能联系上的，知道真实身份的，仅仅有安小姐一人。

    其他的，代号‘导师’、‘黑刀’的两人，还是从安小姐口中打听到的。

    甚至包括‘薪火’之名，安见幽的身份，那都是她自己透露的。

    越想周局越心惊。

    不过薪火没多少人，主要活跃在白江及周围一带，这是他们通过调查和分析判断出来的，不会错的。

    邀请外援的事情基本妥了，再多他们也见不到那‘导师’和‘黑刀’本人，周局转而谈起生意来。

    采购武器的生意一直在做，这些天已经买了大几十件。

    研究院那块也进行了仿制，但他听说，目前还远远没弄懂其中的奥秘。

    买还是得买。

    左右他们不缺经费。

    安见幽道，“这种觉醒武器的成本，周局长你们也是清楚的，之前的价格是导师特意降低的支援价，大量采购不是不可能，但价格我们要重新谈。”

    “煌元不重要，六折，甚至四折都可以，但另外一部分交易款，我们需要贵方以诡晶或特殊材料支付。”

    诡晶！

    听到这话，江庭秋等几名调查员茫然，但周局心中凛然。

    这可是高级机密！

    薪火竟然也知道？

    不过一想到薪火诡器都有了，知道诡晶，也不是不能理解。

    只是薪火貌似很笃定，他们调查局有，还有不少？

    他苦笑道，“涉及到诡晶，这我就做不了主了，但可以说说你们的诉求，我代为转达。”

    果然是有戏呢！

    安见幽开始争取起利益来。

    …

    “三十万外加两枚诡晶，或者其它材料。”

    “调查局确实是有着不少诡晶。”

    这个消息还是小幻打探到的。

    调查局的诡晶、神秘材料均不少。

    诡晶、神秘材料，方游在深入山林时其实也捡到过，甚至捡到过一件诡器，只是跟他抽取出来的诡器相比，堪称是鸡肋，哪怕诡器品阶至少也有蓝色级。

    但不管他怎么捡，那都是少数。

    大头还是靠任务。

    “调查局，看起来也有着特殊的底蕴。”

    “关于诡晶的来源，小幻都打探不到，只是貌似那位调查局的唐总局长常年在外。”

    “不过调查局有诡晶、有神秘材料，这对我薪火来说也是件好事。”

    “只有以诡晶交易，才能大量出售觉醒武器。”

    “就是要让王锤师傅不断打铁了。”

    王锤师傅打铁还是很快的。

    表面上看是落后的纯手工，实则，王锤拥有丰富的经验，觉醒能力更起到催化剂、润滑剂的作用。

    以及那‘制式装备模具’，王锤制作起装备来，就像3D打印一样快。

    超快的。

    虽然再怎么快依然只有王师傅一人。

    “有机会还是要让王锤多带几个徒弟，如果有办法整出来一套流水线作业，就更不错了。”

    “但这些都只能未来再考虑，现在要的是扩充战斗人员。”

    而今天，就是战斗人员正式扩充的日子。

    等到他们直面过诡邪回来。

    这是一场考核。

    …

    “教官给的任务是，我们五人只要合力祛除一只诡邪就是通过。”

    “这还是挺简单的吧？”

    “不要大意，诡邪课程我们都上过，像教官这等高手一个眼神就能瞪死普通诡邪，但对于我们普通人来说，诡邪却是看不到，伤不着的！”

    “哪怕我们有觉醒武器，也发挥不出多少力量，反之，只要被诡邪擦到，就是重伤，要记住一个稳字！不能倒在入会之前！”

    一行五人，有苟平安、罗建星、罗锐、许天许芸兄妹。

    他们是第一批优秀学员，在训练基地其他人羡慕的目光中，驱车离开，来到了任务目的地。

    敌人是一只普通诡邪。

    不怎么强，但他们也不是受过特殊训练的调查员……他们只是普通人出身，经过了几天的突击训练。

    好在，在黑刀的高压训练下，已经练就出沉稳的心态。

    五人合力，洒粉末，用刀砍，用枪捅，整个过程纯刮痧但也把诡邪给刮到死亡。

    “过了过了！”

    “从今天开始，我们就是薪火的次级人员了！”

    “好耶！”

    “大师你们的任务呢？”

    “我的任务啊……”

    导师的意思，是让他们多见见诡邪，包括一些比较强大的。

    明灯法师查了查导航地图，叫上其他人一路往前。

    走了一段时间，他停住脚步。

    视野中，出现了一个两米多高的灰黑色轮廓。

    是诡邪！

    明灯法师不是第一次碰见诡邪，却是第一次，凭自己的力量看到。

    这就是薪火的传承！

    明灯法师大喝一声，“诡邪，拿命来！”

    “吼！”

    这头诡邪怒吼，狂奔而来，明灯法师迎面直上，肌肉鼓起以掌作刀，泛起了红芒。

    斩！

    手刀斩得那大诡邪一个踉跄，身形都显化出来一个轮廓。

    更有刺耳的嘶吼，回响在几人耳畔。

    罗锐等人头皮发麻，双目充血。

    心中有惊惧。

    但也有豪情。

    见明灯法师一刀一刀把诡邪锤爆，震撼不已。

    不是亲眼所见，很难理解这种震撼！

    但法师觉醒者都不是。

    法师也仅仅是次级人员。

    教官呢？真实实力有多强？

    而据说薪火还有好几位，实力并不下于教官的强者。

    自今日起，他们就能踏上这条道路。

    一步步变强！

    祛除诡邪，守护家园！

    直面过诡邪，新人们宛如经过了洗礼，心灵蜕变。

    明灯法师也是。

    他露出笑容，看着自己的手掌，很有力量。

    这力量，不再无用。

    锻炼，觉醒，可以拯救世人！

    ……

    PS：六更一万五，真的一滴都没有了，求订阅求月票呜呜呜！

    然后明天开始更新在晚上，保底三更。

