    一个巨大的仙器宫殿之中，张天英稳稳的坐于其中，将自己原本修炼的茅山根本法换为太上混元真经。

    自学到太上混元真经之后，转换修炼功法根本就是毫无疑问的事情，毕竟两者之间完全没有任何可比性，更不用说修炼太上混元真经还有一个强大的师父与师兄可以请教。

    虽然玄都仅仅只是讲了一遍，而且讲的还全都是成仙之前的内容，但对张天英来说，却已经完全如同醍醐灌顶一般，毕竟修炼到如今，除了开始阶段还从茅山派中学到了一些基础知识，后面完全就是自己摸索。

    现在不但有了一门系统的修炼功法，而且还有人指导，将每一处修炼的细节都讲的清清楚楚，让自己可以一路顺风顺水的修炼下去，绝对就是张天英梦寐以求。

    原本以为极难的改换功法功法，却没想到容易至极，可以说是随着张天英手中法诀的变幻，原本的茅山根本就水到渠成般的转换成了太上混元真经，甚至其中连一丝损耗都没有。

    让张天英心中甚至暗暗猜测，是不是太上老君在为自己讲道之时，就已经将自己功法的性质变幻了过来，要不然这可是根本功法，想要变化又怎么可能会这么容易。

    但这些转眼间就被张天英抛到了脑后，抬头看起这个玄都临走的时候送于自己的仙器宫殿来，同时心中又一次为自己拜到太上老君门下暗暗庆幸。

    修炼到现在，张天英手中真正可以说是仙器的，也只有一件雷池宫殿，就这还因为种植着龙牙米，让他无法拿出使用。

    可现在不过刚刚拜师，手中就已经有了一件仙器，这样的差别让张天英心中已经满是感慨。

    从宫殿之中走出，小小的一个山头，除了下方横穿而过的灵脉，完全没有任何值得一看的地方，张天英可以肯定，这个山头绝对是太上老君在收下自己这个弟子之后才布置出来的。

    甚至连下方的灵脉，恐怕都是从首阳山之中挪过来的，毕竟现在首阳山的修炼环境，若是他成仙了，绝对是梦寐以求，可现在不过合体境界，进入这样的修炼环境之中修炼，却是有害无益。

    脸上带着淡然至极的笑容，张天英心中却已经决定，这一次自己就在这里呆着修炼三个月时间，绝对不回自己的石门空间之中。

    毕竟这可是太上老君，距离这么近的情况下，想要瞒过这样的强者，简直就是天方夜谭。

    一边轻步向前一边思索，太上老君传自己的，仅仅只有太上混元真经，而玄都也只是将太上混元真经给自己讲了一遍，除此之外，在没有教自己任何东西。

    想到自己仅仅只是从九叔的时间之中，都学会了许多道法，其中甚至还有着紫气诀这种能够改变修炼资质的道法。

    可现在，自己拜师的可是太上老君，却居然没有教导自己任何道法！

    张天英现在只想要知道，到底是这个世界的道法需要在成仙以后修炼，还是太上老君之所以收下自己这个弟子，只不过是为了给道门之中增加一些气运。

    毕竟论实力，张天英在这个世界之中绝对算不上什么，可要是论气运，就算整个西游世界，能够超过张天英的，恐怕也没有几个。

    思索间，一个大鼎已经出现在宫殿之前，而一大块接一大块的兽肉也是被张天英不断的下到了鼎中，抬手在鼎下轻轻一指，一道火光已经飞出，仅仅只是一小会时间，一阵香气就从鼎中冒了出来。

    如今既然不能回石门空间之中由自己的侍女侍候，张天英也就只能是自己煮妖兽肉了，毕竟铁布山这种修炼身体的功法，而且还是专为人族的身体创造出来的，张天英可是绝不会有丝毫懈怠。

    张天英在心中已经打定了主意，过几天，他就下山去打猎，形成习惯以后，想来就算是太上老君，也绝不会成天注意自己这个还没有成仙的小人物，到时候自然就有机会通过石门空间进入新的世界之中。

    一万年之内修炼到大罗之前的极限，对于任何修炼者来说，都是一个完全无法完成的任何，可有着石门能够穿越不同世界的张天英却有着绝对的自信。

    在有着这样充足的时间优势，若是还无法在西游世界之中一万年时间里修炼到大罗之前，自己需要傻到什么程度。

    而在远处，负责照顾张天英的玄都却是轻轻摇头，从走上修炼之路后，他还从没有吃过任何食物，而太上老君自然更没有食物的需求了。

    如今的张天英，甚至就是这首阳山中第一个光明正大的烹饪食物的人。

    不过他却没有责怪张天英这个师父刚刚收下的新师弟，毕竟他完全能够看出，这个师弟不仅仅是修炼有元神功法，同时也修炼有身体功法。

    虽然离天地轮回仅仅只有一万年的时间，这样身体与元神双修，绝不是什么好的选择。

    可这个师弟年纪极小，却能够两者都修炼到现在的境界，万一人家就是适合这样修炼呢！

    毕竟张天英刚刚进山的时候，他也注意到了，师父在瞬间将超过他本身数十上百倍的天地灵气直接灌注到了这个师弟的紫府之中，若是换了自己当年，绝对是爆体而亡。

    可这个师弟却不但没有任何问题，反而直接突破了当前的境界，并且还借此机会将以前修炼过程之中所有的缺陷完全弥补了过来，若说这与他修炼的身体功法没有关系，玄都是无论如何也不会相信的。

    而且他可是知道，人族修炼伏羲专人人族创出的这门炼体功法，却是可以提升资质的。

    只是想到这门功法的消耗，玄都也是轻轻摇头，自己修炼这么多年来，却是没有过杀戮，如今也不能破了这份平和的心境。

    当下也是看向山下轻轻开口道：“师弟，山中却没有师弟修炼身体功法所需要的食物，若是师弟修炼需要食物，可以到山外去寻找！”

    说着一柄仙光闪耀的长剑与一件长衫就已经出现在张天英面前，玄都相信，在这两件仙器的护持之下，附近的小妖实力就算是在强十倍，恐怕也无法伤到自己这个师弟！

