    四天前，他们三人目睹了蒯朝被宁阑一剑斩杀。

    虽然蒯朝不是百川门弟子，但濮承觉得还是有必要将此事告知门主。

    百川门主凝目道：“什么事？”

    濮承压低了声音，道：“山岳门弟子蒯朝，在圣石秘境内，被宁阑杀了。”

    百川门主神色一动：“嗯？”

    蒯朝，被宁阑杀了？

    他望着濮承，觉得这名弟子可能是说反了。不是蒯朝被宁阑杀了，而是蒯朝把宁阑杀了。

    宁阑此子，死在山岳门弟子手中，倒是也在意料之中。

    猎兽榜活动中，此子让山岳门和邱刚门主颜面扫地，被寻机会报复很正常。

    濮承继续低声说道：“弟子亲眼看到，那个宁阑，一剑便刺死了蒯朝。当时，还有另外两个山岳门弟子在场。但那两人，都没敢对宁阑出手。”

    听到这句话，白川门主脸色大变。

    他意识到，濮承并没有将话说反。

    他面露震惊之色，道：“怎么会发生这种事？蒯朝也是山岳门百岁以下弟子中顶尖层次的。他的实力，已经很接近神隐之境。那宁阑，一个寻常高阶望月，如何能杀死他？”

    山岳门弟子蒯朝，在焚天城也是比较有名气的一个年轻武者了。

    不出意外，再修行几十年，必定能踏入神隐之境。

    这样一个武道天才，怎么会死在一个不到二十岁的年轻武者手中？

    百川门主，觉得匪夷所思。

    站在濮承旁边的弟子道：“门主大人，我们也感到不可思议，但事情就那么发生了。或许，蒯朝是有些大意了，但那个宁阑，实力真的很强，他的元气强度，完全能够比拟很多低阶神隐境的强者。”

    白川门主眼睛一眯，看向站在百米之外的山岳门主邱刚。

    正考虑着，要不要走过去，将这个消息告诉对方。

    这个时候，山岳门的几个高阶望月境弟子，也从圣石秘境走了出来。

    其中，便有当日蒯朝被杀时身在现场的那两个弟子。

    他们快步向着邱刚所在位置走了过去。

    见到自己门派弟子从秘境出来，邱刚和几位山岳门长老，脸上都露出了笑意。

    邱刚看了看左右，笑声说道：“哈哈，我山岳门弟子，也出秘境了。现在看看，他们的收获如何。”

    一名长老有些诧异道：“怎么只出来了五个？”

    山岳门有高子辛和六名高阶望月境界弟子进入圣石秘境，但此时只有五个弟子出来。

    除了神隐二境的高子辛之外，还少一人。

    邱刚眉头略微皱了一下，不过他也没有太在意，可能是有一个高阶望月弟子耽搁了一些时间，所以没有与其他弟子一起出秘境。

    一名身穿暗红色长袍的弟子，却是带着愤怒的声音道：“门主大人，长老大人！蒯朝师弟，在秘境内陨落了！”

    门主邱刚，几位山岳门长老，他们脸上的微笑还没有来得及消失，便被冻住了。

    蒯朝，陨落了？

    邱刚扫了面前五个人一眼，果然是不见了蒯朝。

    场上，众九门的门主还有大量长老，包括玉皇楼的掌使黄束魁等高层，都瞬间将目光凝视过来。

    广场原本有些嘈杂的环境，一下子安静下来。

    足足过了呼吸时间，邱刚才面色一沉，瞪着眼道：“怎么回事？蒯朝，怎么会死？”

    进入圣石秘境搜集圣道石，确实有一定的危险。但是，在正常情况下，进入秘境的年轻武者出现死亡，并不多见。

    一名山岳门弟子，悲愤的声音道：“门主大人，蒯朝师兄，是被宁阑杀死的！那个杂碎，好狠毒的手段啊！”

    这几个山岳门弟子，不管真假，此时脸上都露出悲痛愤怒。

    邱刚暴怒道：“什么？”

    他的身上，一股恐怖的威压释放出来。

    如果蒯朝是被龙级灵兽杀死，那这个损失，山岳门也只能认了。要怪，就怪蒯朝运气不好。

    但现在，却是被那个该死的小畜生宁阑所杀！

    连元灵门毕辉门主，都露出不敢置信的神色。

    山岳门弟子蒯朝，他也是知道的，这个年轻人的武道天赋，很高。与元灵门的印子空、万欢两名弟子，在天资上都非常接近。

    只是，他怎么会被宁阑杀死呢？

    毕辉门主顿时黑着脸，大声道：“你们可不要乱说！呵呵，宁阑虽然不是我元灵门弟子，但如果你们想要栽赃他，那我可不答应。”

    那山岳门弟子梗着脖子，看向毕辉门主道：“我亲眼所见，怎么是栽赃？蒯朝师兄，就是被宁阑杀的！”

    毕辉气息一凝，目中怒火闪烁，道：“混账东西，你说是就是？你有什么证据？”

    这时候，百川门主向前走出了几步，轻轻吸了口气说道：“蒯朝，确实是被宁阑所杀。当时，我百川门弟子，也在现场目睹了整个过程。”

    听百川门主也如此说，毕辉表情微微一怔，旋即皱起眉头。

    他看了看百川门主，又看向山岳门的邱刚等人。

    眼皮子抖了抖，摇了摇头，声音轻柔了一些，说道：“蒯朝的修为，已很接近神隐之境。宁阑一个不到二十岁的小家伙，怎么能杀死他？”

    印子空和万欢两人，默默对视了一眼。

    他们见过宁阑一剑便斩了月级巅峰灵兽冰火双头虎。

    印子空悄悄凑上前，低声禀报道：“门主大人，宁阑兄弟，确实有足够的实力，杀死山岳门蒯朝。”

    毕辉目光一闪，盯着自己门派弟子印子空。

    印子空继续道：“门主大人，在我们进入圣石秘境之前，你不是交待过，让我与万欢师弟，多照应一下宁阑吗？”

    “进入秘境后，为了躲避高子辛或者其他心怀不轨的人，我们便拉着宁阑兄弟，藏到了一个隐蔽之处。”

    “没想到，那里竟是一头冰火双头虎的领地。然后，我们就看到宁阑兄弟，一剑斩了冰火双头虎。”

    万欢点了点头，同样低声道：“门主大人，印子空师兄说的一点都没错。我们认为，宁阑兄弟的战斗力，堪比低阶神隐。而且，他虽然是望月八境，但是已经掌控了领域。”

    随着印子空和万欢两人的讲述，毕辉的眼睛，越瞪越大。

    他深吸了一口气，缓缓道：“你们两个，是认真的吗？”

    两人小鸡啄米般连连点头。

