    辛宪英对于羊耽的感官还行，于是多聊了几句，才带着自家的弟弟回家去了，而羊耽则果断背叛了之前的想法，果然他们姓羊的归宿就是萝莉控，以前不控，只是没有遇到合适的人选。

    自觉今天都是好事的羊耽心情大好，准备带着自己的侄子和侄女先行回去，然后想办法看看如何才能和辛宪英搭上关系，小蔡老师不就是自己的嫂嫂吗？求嫂嫂说媒啊。

    反正他们羊氏没有上一代，长兄为父，求亲这些全靠嫂嫂了。

    然而在准备将羊祜和羊徽瑜带回去的时候，羊祜死活不松手，牢牢的抓住丝娘的襦裙，到最后羊耽只要伸手，羊祜就哭。

    “算了算了，要不我带到宫里面吧。”丝娘眼见羊祜泪汪汪的看着自己，也觉得自己很得小孩子亲近，于是笑着说道。

    羊耽有些尴尬，可是自家侄子死活不松手，他也不好弄回去，只好对刘桐和丝娘欠身一礼，表示歉意，然后带着羊徽瑜回去了。

    羊祜趴在丝娘的怀里，完全不认生，一点也没有被别人抱走之后哇哇大哭的情况，只是乖乖的抱住丝娘。

    “这孩子其实很乖啊。”丝娘将羊祜抱正之后，笑了笑说道。

    “这孩子能吃什么？”刘桐有些担心的说道。

    “什么都可以吃。”羊祜双眼发亮的说道，这个时候智商看起来就很靠谱了。

    “哇，这么可爱，要不我们晚上将他吃了吧。”孙尚香作出一副可怕的神色对着羊祜说道。

    “姐姐，她是坏人，她要吃我。”羊祜转头对着丝娘告状道，条理极其清楚，完全没有一丁点之前闹到没脑子的情况，而丝娘笑的很高兴，又亲了一口羊祜。

    “超级可爱，好聪明。”刘桐伸手想抱抱，然而羊祜死死的抓住丝娘的对襟就是不松手，坚决不让刘桐抱，以至于丝娘非常得意。

    “奇怪了，为什么不让我抱呢？”刘桐不解的看着羊祜，这是哪里有问题吧，真是奇怪了，不过看在羊祜这么可爱的份上，刘桐还是决定将羊祜带回去，明天再还给蔡贞姬。

    羊耽回到长安自家宅院的时候，就听说蔡昭姬带着自己的儿子来看自己妹妹了，也就不好意思去给自己的嫂嫂说这件事，打算拜见一下之后，就离开。

    毕竟羊家是没有长辈的，萝莉控是没有未来的，所以蔡二小姐在羊衜没在的时候就是羊家的天，不过老实说二小姐管家，确实是管的挺不错的，将一家人管理的非常不错。

    “琛儿挺乖的啊。”二小姐看着睡着了之后，特别安宁的蔡琛，笑着对自己的姐姐说道。

    “是啊，祖宗庇佑呗。”蔡琰笑了笑说道，自从她生了蔡琛之后，感觉蔡家列祖列宗的关注点全都放到了蔡琛身上了，特别安稳。

    “你的精神天赋还没恢复？”蔡琰看着自己的妹妹有些担心的说道，“这都三年了，我的精神天赋都恢复过来了，王异的精神天赋也恢复过来了，你的精神天赋这是彻底完蛋了吗？”

    “我还能感觉到。”蔡贞姬弱弱的说道，第一个提出这个计划的是蔡贞姬，然后损伤最大的也是蔡贞姬，“我估计再有一年多，不到两年的样子，我的精神天赋就能恢复过来了。”

    “双胞胎这么吓人吗？”蔡琰叹了口气说道。

    “大概是了，我在很长一段时间都是昏昏沉沉的，最近几个月才算是缓过来了。”蔡贞姬伸了伸懒腰说道，“而且就我的直觉而言，我生的那两个孩子，只要好好教育，精神天赋应该不成问题。”

    “我也有这个感觉。”蔡琰点了点头，她也有这种直觉，自己的孩子只要好好培养，精神天赋这个坎基本不是问题。

    “不过王异很奇怪啊。”蔡贞姬摸了摸蔡琛的小脑袋，然后眼见蔡琰要伸手打自己，赶紧缩手回来。

    “大概是因为她儿子的问题吧。”蔡琰叹了口气说道，王异使她们这群人之中最有理想的，而且也确实是践行了自己的理想，秩两千石的官位没有半点掺水的意思。

    实际上陈曦私底下给蔡琰说过，如果接下来将九卿太仆手下的畜牧、车辆、路政拆分了的话，王异可能会拿到三分之一的位置，到时候王异就真的是汉帝国的一个牌面了。

    不过陈曦私底下也说过，到了那个时候，王异可能就没有办法再升任了，那个卿位很重要，而且职务也多，再往上的基本都是虚衔了。

    实际上汉唐的官，真正干事的如果按照品级算的话，并不算太高，而最上级的那些职位，比方说太傅，太师，太保这些其实都是虚官，当然这些是有俸禄的，而且从职位上是高过汉室三公的。

    实际职位真正最高的其实是丞相，但这个职位一般不设立，故而真正掌权的职位是尚书仆射，陈曦的官职就是尚书仆射，令丞相诸事，这个职位管理各部尚书的。

    九卿的职务很杂，甚至有一些有重合的地方，理论上九卿的上司是三公，而往上是丞相，统领群臣，然而元凤朝情况有些复杂，不适合搞丞相，三公九卿制度，故而是陈曦事实上统领九卿，对朝政负责。

    可以说九卿太仆三分，王异拿到三分之一之后就相当于一个实权倾向，顶头负责人也就是陈曦。

    这也是为什么陈曦一直没拆分重组官职的原因，陈曦宁可让王异先干一段时间的京兆尹，积累经验和功劳，在升任卿相，也不想让自寻烦恼，外加给王异添堵。

    如果王异是个男子，那么现在陈曦直接拆太仆，形成路政和车辆以及畜牧业三个卿位，凭借王异泰山年间就入职，十年入职的履历就足够升任这个职位，然而王异是女子。

    这世道虽说对女子的要求不及后世，但王异要坐上卿位，那么火候终归是差了一点，不过资历可以继续熬，有的是职位，反正能力足够，没人压着功勋，要升任只是时间的问题。

    蔡琰的消息非常准确，而且面对自己的妹妹，蔡昭姬也没有什么好隐瞒的，故而直接告诉了实情。

    “京兆尹啊，不为过。”蔡贞姬点了点头说道，不过随后就想起来，王异成为京兆尹，不就成为了他老公的顶头上司了吗？

    “我比较奇怪的是为什么王异没有给她儿子过满月，话说你有见过王异的儿子吗？”蔡昭姬有些好奇的询问道。

    “没见过。”蔡贞姬摇了摇头说道，“我倒是见过休假之中的王异，但是我确实是没有见过王异的儿子，我就知道她儿子叫做姜维，但是没见过，满月酒和百天都没待承啊，难道准备在周岁的时候才办喜酒吗？这有些不符合礼仪的样子。”

    “我也问过，但是王异有些含糊其辞。”蔡昭姬摇了摇头说道，她儿子和王异的儿子一样大，本来以两人的关系，又同住长安，不可能至今没有见到过，毕竟蔡昭姬都见了好几次王异本人了，但就是没有见到王异的孩子，这就很奇怪的。

    “这就很奇怪了。”蔡贞姬好奇的说道，“难道生下了一个贵子。”

    蔡贞姬脑洞大开，不过随后就将之丢到一旁了。

    “就算是生下了一个贵子，就汉朝现在这个情况，也是良臣，又有何妨？”蔡昭姬不解的看着自己的妹妹。

    “算了，不管她了，说不定只是不想待承我们而已。”二小姐摆了摆手说道，“过两年我将我儿子和女子丢姐姐那边，姐姐帮忙开蒙。”

    “怕下不了手？”蔡昭姬笑着说道，蔡贞姬哂笑了两下，也没有否认，她确实是舍不得打自己的女儿和儿子，明明学了那么多的东西，可就是下不了手。

    “明年就四岁了，到时候就可以开蒙了，宪英就是这么大开始开蒙的。”昭姬笑了笑说道，而就在这个时候，羊耽带着羊发和羊徽瑜回来拜见蔡贞姬了。

    “嫂嫂，蔡大姐。”羊耽神色恭谨的对着蔡贞姬和蔡昭姬施礼道，目不斜视，仪态自然恭谨。

    蔡琰和二小姐皆是回礼，然后将羊发和羊徽瑜招过来。

    “祜儿呢？”蔡贞姬有些不解的询问道，自己的小儿子呢？

    “弟弟被贵妃姐姐抱走了，叔父想要带弟弟回来，弟弟不松手。”羊徽瑜替自己的叔父解释道，蔡贞姬一愣，随后笑了笑，明白发生了什么事情，而蔡昭姬则是叹了口气，早些年她就发现了，羊祜不喜欢那些平板姐姐和阿姨，遇到非平板的，抱住就不想走了。

    “我明天将祜儿抱回来吧，正好去给宫内递个年表。”蔡琰笑了笑说道，早些年羊祜都不让她抱，她可是羊祜的亲姨母啊。

    “这孩子。”蔡贞姬摇了摇头说道。

    这时羊耽尚未离开，蔡贞姬不由得有些好奇，将羊徽瑜放在一旁，开口询问道，“叔叔可还有什么事情？”

    羊耽犹豫了一二之后，将王烈的评价告知于蔡贞姬和蔡昭姬。

