    一句“你敢！”话语不大，可却惊天动地！

    那手持飞剑的青年，在王林这一声低吼中，神色大变，他只是一个筑基初期的修士”此刻在他看去，王秣的身影高大无比，那一声低吼，更是让天地色变。

    那股浩荡的气息，无形之中化作了威压，让这青年面色直接苍白，居然喷出了一口鲜血，其剑光瞬间黯淡，似不敢前行，咣当一声，他的手在颤抖下飞剑落地，身子向后急急退出。

    “不可能，不可能！！你只是一个凡人，你只是一个蝼蚁，你不可能让我畏惧！！，，那青年仿若发疯，心神轰鸣下颤抖不已，后退中声音扭曲，让下方那些跪拜的文人，一个个无法置信。

    古往今来，从未出现过如此一幕，凡人敢喝斥仙修，那一句“你敢，”如雷鸣轰轰，在在众人耳中长啸永恒不散。

    在那青年后退的同时，酒楼内另外的那个青年迈步而出，其修为远远超过了对方，已然是筑基中期修士。

    他迈步中一把按在同门身后，抬头看向无数人跪拜中，唯有这主仆二人站立的王林与大福！

    这一眼之下，他隐隐似看到在王林的上空，有一股让他颤抖的气息弥漫，这气息之强，居然让他这一眼看后，就心神轰轰，无数驳杂舟思想在其心中涌现，似要冲破他的脑海，让他喷出了一口鲜血。

    “王某明天悟地，尔等仙修，视为蝼蚁又何妨！莫说是你二人，就算是这朱雀星所有仙人，又何妨！，，王林抬头双目露出磊磊之芒，长发飘动，大袖一甩，喝下一口酒。

    骇然之下”那青年头皮发麻，这种事情超过了他的想象，他隐隐有种极为强烈的感觉，对方尽管脆弱不堪，但其身上那股浩然正气，那股不畏天地的气势，足以堪比一切神通，伤自己二人于无形，更是让他心神颤抖中，起了一股魂飞魄散的骇然与敬畏。

    “怎么会这样，他只是凡人，只是凡人！！在他身上居然能有这种气息，此人……此人……不能得罪！！！”

    他不敢就此离去”而是在半空中神色极为恭敬，如同去拜长者前辈一样，向着王林抱拳一拜。

    “我等得罪，还望大儒莫要介意，就此离去，永不踏入苏城半步。，，说完此话，这青年扶着同门，化作长虹急急而走。

    四周瞬间，一片寂静。

    王林站在那里，喝了一口酒，此刻有风吹来，将其衣衫飘动，那身白衣在众人眼中，舞动飘逸。

    “有何不能”王林从嘴角放下酒壶，目光落在了那人群内，那之前发问，此刻面色苍白身子颤抖摊在那里的苏一身上。

    苏一低下头，身子不断地轻颤，许久之后才挣扎的起身，向着王林一拜。

    “苏一，拜见我赵国大儒。，，

    “我等，拜见我赵国大儒。，，所有的文生，在这一刻全部抱拳，颤抖中双眼露出无法形容的崇敬之色，今天的一幕，他们一生都不会忘记。

    就连外面那些马车上的诸多老者，也纷纷低头一拜，心服口服！

    他们这一生从未想象过，凡人可以惊仙，但眼下，却是亲眼看到，一股说不出的复杂与自豪，涌入心间。

    “若思想无限大，若感悟了天地道理，则看仙，也可如看蝼蚁”这一句话，在今日之后，传遍整个赵国。

    “我累了。，，王林拿着酒壶”最终看了一眼府外那酒楼内，呆滞在那里，全身被汗水淋湿，更是在王林这一眼中不敢与其对望，而是低下头，起身向着王林一拜的中年男子，转身下了台阶，与大福进了内府。

    院子内的无数书生”连续拜了很久，这才一一离去”直至整个外面的街道上，带着各种目的之人”纷纷离去之后，苏城，也慢慢的安静了。

    再没有人敢说出质疑之话，之前的风暴，也在极短的时间内，彻底的烟消云散。

    因此一事，王林的名声在赵国诣诣而起，彻底取代了他的师尊苏道，成为了赵国，新的大儒，且是史无前例的一个惊仙大儒！

    时间流逝，王林那十年之语还在，可却没有任何一个人，能有资格来问询，即便是来，也是如学生一样，恭恭敬敬，聆听教诲。

    春去秋来，转眼便是八年。

    八年的时间，王林从当年的四旬中年，慢慢的成为了半百之人，他的头发，也有小半苍白起来。

    这八年中，王林几乎每个月都有那么几天，带着老迈的大福，坐在画船上在那河道之中漂游，喝着桂花酒，他始终在等，等那个似没有按照约定来临的人。心馏

    甚至不仅仅是这八年，在之前的二十年，王林同样也是如此。

    整整二十八年，二十八个春秋交替。只是最后，那画肪穿梭过一座座石桥，却还是没有等到，那个人。

    “老爷，你到底在等什么……，，画舷上，大福的身子还很硬朗，只是那吝啬的毛病，却是越加的厉害起来，他时常看着自己的右手腕发呆，总是在安静的时候想要去回忆，只是最后，还是什么都想不起来。

    “我在等自己……等一次与自己的约会。”王林容颜略有苍老，声音沙哑，望着天空，缓缓开口。

    那天空上，始终有一只白色的飞鸟，在那里回旋，它陪伴了王林二十八年，没有任何的变化。

    看着看着，王林有些疲惫，靠在船头，昏昏沉沉中便睡了下，耳边回荡琴音，那琴音似与他的梦融合，在那梦中，也有琴音伴随。

    大福叹了口气”望着自己的右手腕，发起呆来。

    晌午的阳光很柔和，落在身上很温暖，让王林睡的很好，只是这个季节，又到了柳絮飞舞之时，有那么几团柳絮随风而动，落在了王林的脸上，柔柔的划过，让王林睁开了双眼。

    画彷还在划着。

    望着身并飘舞的柳絮，王林忽然笑了。

    “大福，还记得二十多年前”我们刚刚来到苏城时么，那个时候，也有这么多的柳絮，也是在这画肪上啊。，，

    正笑着，忽然远处有一艘画船交错而来，在其经过的那一瞬间，两个柔和动听的声音从那画肪内传出。

    “师姐，这些柳絮很烦人呢”落在身上很难受。”

    “你不去想它们，也就不会觉得它们存在了，师妹，你的心不静。，，

    听着这个声音”王林一愣，他隐隐有些熟悉，似这声音他曾听过，起身抬头一望，只见在那画舫之上，有两个女子的身影。

    那两个女子很年轻，容颜很美，站在那里在那无尽柳絮中，如同仙子一样，在那风中，她们的衣衫吹动，看起来更美。

    “是……她们……，，王林怔怔的望着那画船远去，眼前似浮现出二十多年前，那雨夜中的乌篷船。

    看着看着，王林脸上露出了柔和的笑容，他永远也忘记不了，自己在那雨中树荫下，看着墨山乌云，看着那从未见过的天地浩荡，在那里出口吟诗，那开心自得的样子，他还记得。

    那叫做徐飞的女子，当年的娇斥，似还在耳边。

    那雨夜乌篷船内，自己的脸红与心跳，还有那两个女子的美丽，也都在记忆内，没有褪色。还有那件厚实的外套，也被王林放在了当年的那个竹排内，保留了起来，从未取出过。

    王林轻叹，他摸了摸自己的白发”没有出言招呼，而是坐在那里，喝着酒。

    他这一生，没有遇到让其心动的女子，陪伴他的，除了酒，除了大福，就是那天空回旋的白色飞鸟。

    他没有妻子，这一生，似也在那孤独中，默默的走过了二十八年。

    若说他唯一有过心动的女子，便是那最早，第一次遇到的她，那个叫做周蕊的女子，那个送给他衣衫的女子了。

    靠着船头，喝着酒”望着船下水面自己的倒映”王林看到了一个苍老的面孔，头发白了很多。

    那两个女子所在的画船，渐渐地与王林的船只交错，直至彼此完全分开，仿佛是人生的轨迹，在某一个的碰触后，便继续向着不同的方向离去了。

    “咦，师姐，你看那个老头，刚才好像在看我们。，，徐飞望着渐渐远去画彷上王林的背影。

    那画肪漂游中，从一处石桥下驶过。

    周蕊转头，双眸扫过，只是在她这个方向，随着彼此画肪的分开，目光被那座石桥遮盖，没有看到，她也不会因别人看自己一眼，就去以神识扫过，也就没有再仔细看，转回了头。

    直至彼此越来越远。

    王林坐在船上，平静中轻声对大福开口。

    “大福，我们离开苏城吧，在这里等了二十八年，不等了，我们回家……”

    “家？家在哪？，，大福一愣。

    “在恒岳山下。，，船靠岸，王林与大福，走下了船，他回头看了一眼河道，看了一眼这居住了二十八年的苏城，轻声说道。

    来到的时候，在柳絮飞舞的时节”几壶酒，一辆马车，主仆二人。

    走的时候，还是如此。