 “嗯？”

    见到秦逸尘居然主动从化血谷的阵法中暴掠出来，周少央眼中也闪过一抹诧异之色，不过，天际上那种恐怖的真元波动并未就此停止，依旧在飞快的凝聚着。周

    少央的这道神通已经毫无留手，他自然不会中途停止，更何况，他的目的不仅仅是秦逸尘一人，而是整个化血谷！

    “现在才想起来投降？哼，太晚了！”周

    少央的目光冷冽的扫了秦逸尘一眼，他冷喝一声，在其身前的真元猛然凝聚，化为了一只巨大无比的手掌，在其掌心之中纹路缭绕，一股毁天灭地般的波动，自其中不断的弥漫开来。“

    死吧！”周

    少央狞笑一声，旋即心神一动，便欲催动神通对下方的大阵发起攻势，不过，就在这时，异变陡生。“

    咻……”在

    那只巨掌之下，空间仿若都有些凝固，而就在巨掌将要落下之际，原本凝固的空间中突然出现了异动，随着一道尖锐的破风之声响起，一道流光带着可怕的气势，对着周少央暴射而去。

    “哼，螳臂挡车！”

    察觉到那种异动，周少央眉头微微一皱，不过，在看到那道身影竟然是秦逸尘时，他眼中不由的闪过一抹不屑之色。在

    他看来，秦逸尘应该是太过自责，所以打算用自己的性命来换取化血谷的安全。不

    过，此时周少央的神通已经箭在弦上了，根本就不是他所能够改变得了的。“

    滚开！”

    望着那道暴射而来的身影，周少央冷喝一声，手掌遥遥一拍，磅礴的真元宛如浪潮一般拍击而出，与此同时，他的目光对着下方投射而去，在他眸中寒芒闪烁。

    或许，只需要一击，他便能将下方的大阵彻底破开，而只要没有了大阵的庇护，化血谷也将面临一场浩劫，待到今日之后，化血谷也将名存实亡，他们周城则能稳坐这方圆千里土霸主的地位。“

    嘭！”

    随着一道巨声响起，天穹仿若都是狠狠的一颤，显然，周少央的那道神通已经狠狠的轰中了暴掠而来的秦逸尘。

    而对此，周少央连看都不屑去看一眼，在他看来，区区一个地境巅峰的家伙，妄图来干扰他，简直是异想天开。

    “咻！”而

    就在周少央催动着神通，开始对着下方大阵攻击而去之际，在其耳旁再次响起了尖锐的破风之声，与此同时，一道极端危险的感觉，突然自其心底涌起。

    “什么？”

    察觉到这种危险的感觉，周少央忍不住微微侧身，目光对着侧面投射而去，当即，他眼瞳一缩，口中忍不住惊呼出声。

    在其不远之处，一道流光势若雷霆一般，带着可怕的气势暴轰而来，透过璀璨的光芒，隐约能够见到，那道身影，赫然正是秦逸尘！虽

    然硬抗了他的一掌，但是秦逸尘并未如同寻常地境巅峰强者那般被轰得吐血倒飞，甚至，在其身上的气息都没有出现半点萎靡的迹象，显然，刚才周少央的那一掌，根本没有给他造成什么伤势。

    “呯！呯！”在

    一道道惊愕的目光注视之下，秦逸尘的身影快若闪电一般破开虚空，沿途所过之处，空气都纷纷爆炸开来。

    “咻！”

    秦逸尘眼中充满了冰冷之色，在其手臂之上暗金色的光芒涌动，一股让得天境至强者都不敢轻易无视的波动隐隐的荡漾而开。“

    这家伙，是怎么挡下来的？”望

    着那道身影，周少央的面色忍不住微微一变，虽然他心中有些难以置信，但是直觉告诉他，以自己现在的状态，若是被其轰中，恐怕会有不小的危险！“

    该死的家伙，你是在自寻死路！”

    待到秦逸尘的身影越来越近之时，周少央终于忍不住怒喝一声，旋即，他一咬牙，强行控制着那道他全力而为的神通，将其改变方向，对着侧面暴射而来的身影轰击而去。“

    看来周少央还是没有恢复啊。”见

    到周少央的动作，对面一尊天境至强者淡笑道，他却没有半点要出手的意思，完全是一副看好戏的姿态。“

    先被人偷袭重创，又拼损修为来凝聚神通，再加上这样强行扭转神通的方向，周少央是在自寻死路啊。”在

    其身旁，另外一尊天境至强者眼中光芒闪烁，谁也不知道他在考虑什么。

    不过，这两尊天境至强者都极为默契，他们都只是静静的看着形势的发展，周少央这样的举动，肯定会让他自己受创，这样一来，即便最后他依旧能轰破阵法，那他们两尊天境至强者，完全可以趁其虚弱之时，多掠夺一点好处！

    “死吧！”

    而对于这两尊天境至强者的态度，周少央根本分不出心神来关注，他目光凶狠的盯着那道身影，随着一道怒喝之声的响起，那只充满了恐怖波动的手掌，直接对其狠狠的镇压而去。这

    道神通，凝聚了周少央的全力一击，原本他想用其来破开化血谷上方的阵法，不过，面对秦逸尘带来的威胁，周少央最后也只能选择如此了。

    虽然这可能有点大材小用，不过，对于暴怒的周少央来说，这也是没有办法的事了，而且，他自信，在自己的这一击之下，秦逸尘肯定会死得连渣都不剩！“

    小心！”化

    血谷中，见到这幕，韩闰忍不住惊呼出声，在他眸中充满了担忧之色。虽

    然他也知道，秦逸尘并不简单，但是，这一次他所面对的可不是以往的同等级强者，而是天境至强者周少央！“

    唉……”在

    石殿周围，杜惊等人的眼中也闪过一抹愕然之色，显然他们没有料到，秦逸尘居然会拼上自己的性命，去给化血谷争取时间。这

    种大义，在流域之中可不多见！因

    为，具备这种品质之人，在这片混乱不堪的地域中，往往活不了多久。而

    眼下这一幕，似乎完全可以证明这一点！“

    轰！”

    随着巨掌的呼啸而出，那片天穹似乎都被轰爆开来，那道对着周少央暴射而去的身影，几乎没有任何的反抗之力，在瞬间便被湮灭在狂猛的真元风暴之中！ 