
　　在《英雄联盟》中。

　　马尔扎哈，正是虚空世界的生物。

　　他是虚空先知！

　　在故事的背景设定中，他是一个十分狂热的先知。

　　将自己的全部，一切都奉献给了虚空世界的大一统中！

　　他窥探了虚空深处的黑暗核心，也正因此被赋予了更强大的力量。

　　在故事设定中，他把自己当做迷途羔羊的牧羊人。

　　要把其他人，或者其他生物都带入无尽的虚空中，让他们成为虚空的一部分！

　　楚天心里顿时一咯噔。

　　他大概猜到了一些问题。

　　楚天没有任何犹豫，迅速飞到孙悟空身边，他掏出真镜大剑，指着黑袍男人道：“喂，如果我猜得没错的话，你是马尔扎哈吧？”

　　他楞了一下，然后哈哈大笑道：“不亏是全神河文明最神秘的人，楚天，你说的没错！”

　　对于他知道自己的名字。

　　楚天一点儿都不意外。

　　要不咋说，人家是虚空先知呢？！

　　倒是天使彦和孙悟空等人，见楚天知道对方名字时，不禁面露疑惑之色。

　　“马尔扎哈。”

　　楚天面无表情的望着他道：“你与我们作战，是要做什么？”

　　“不为什么，只是为了统一。”

　　马尔扎哈右手紧握着孙悟空的那根金箍棒，表面风轻云淡的道：“我不允许宇宙分列，混乱下去。”

　　“你们神河文明一直在内斗消耗，就是没有一个真正的神明带着你们走向未来！”

　　“只要全世界都是虚空的生物们，大家就会统一，连思想也一起统一，那时候全宇宙……”

　　“无论是虚空世界，还是你们口中的已知宇宙，都将会没有任何的战乱，百姓安居乐业，岂不美哉？”

　　“做你的春秋大梦！”

　　天使冷骂道：“神河文明有天使主宰正义就足够了，你们要么老老实实的待在边缘空间，要么就等着被我们天使文明制裁吧！”

　　马尔扎哈微微摇头道：“天使冷，脾气还是那么的冷冰冰。”天籁小说网

　　“你认识我？”

　　天使冷心中一惊。

　　“当然认识。”

　　马尔扎哈轻笑道：“几千年前，我曾窥探神河文明，那时候你……刚刚出生才几岁，还在咿呀学语，哦对了……天使彦还没有出生，现在看来，真是让人惊讶。”

　　“没想到凯莎女王陨落以后，掌管天使们的竟然是天使彦，而不是你天使冷，更不是天基王鹤熙！”

　　天使冷娇躯猛地一颤。

　　“你少在那里迷惑人了！”

　　炙心冷哼道：“你胆子不小，胆敢挑衅我们天使，找死！”

　　炙心直接冲到马尔扎哈面前。

　　但却被马尔扎哈随意扇了一巴掌。

　　扇出一阵飓风来，将炙心吹的远远的。

　　“炙心！”

　　天使彦赶紧抓着炙心的脚踝，这才避免她被吹到宇宙深处。

　　在这浩瀚的宇宙中，还是虚空世界里。

　　天使们的正义并未降临在此，如果被吹到宇宙深处的话，那么只有死路一条！

　　“妖怪，找死！”

　　孙悟空气急败坏，那根金箍棒上发出一阵强烈的电流来。

　　电的马尔扎哈不得不松手！

　　马尔扎哈吃痛，他闷哼一声，遂即右手朝着孙悟空虚张开来。

　　从他的手心深处，出现了一条巨大的紫色链子，将孙悟空紧紧地困住。

　　孙悟空脸色顿时一变。

　　他连忙试图挣脱。

　　但可惜……

　　这一切终究是徒劳无功！

　　“放弃挣扎吧，这类似于捆仙锁，你越挣扎，它困的就越紧！”

　　马尔扎哈喊道。

　　楚天见状，脸色顿时一沉。

　　立刻开启六倍界王拳和六成凤凰之力来。

　　遂即，他往前轻轻踏出一脚。

　　这一脚踏出，看似轻飘飘。

　　可在转瞬之间，便已经来到了马尔扎哈的面前。

　　在六成凤凰之力的状态下，楚天对于空间跳跃的能力有了全新的理解。

　　很轻易的能够在宇宙中，进行大步行走。

　　楚天挥起拳头，一拳打在马尔扎哈的脑门上。

　　那马尔扎哈显然没料到楚天能够跨越空间。

　　他猝不及防之下，吃了楚天这一拳。

　　轰的一下。

　　让他身体猛地一颤。

　　紧接着，楚天立刻使用真镜大剑，直接一剑劈砍而下。

　　与此同时。

　　他的身后也出现了成千上万把金色质朴大剑，犹如暴雨梨花似的，疯狂落下！

　　“叮叮当当！”

　　声音不断响起。

　　那些金色大剑砸在马尔扎哈身上，发出阵阵金属碰撞的声音来。

　　而马尔扎哈本人，却像是个没事儿人似的，一点儿伤都没有受到。

　　“你怎么这么硬？”

　　楚天很诧异。

　　如果他是马尔扎哈的话，他的近战能力和防御能力都应该不强才对！

　　可这铜头铁骨的，怎么比猴哥的脑壳还硬？

　　“我早有防备。”

　　马尔扎哈也没继续解释，他双手朝着楚天一张。

　　顿时。

　　一大堆二级虚空生物从他的手心中源源不断的冒出。

　　这些二级生物没有血液存在。

　　以至于楚天根本无法通过水属性能力，将它们瞬间秒杀！

　　而这二级虚空生物，就像是无穷无尽似的，一直从他的手心中疯狂往外冒着。

　　“糟了！”

　　楚天脸色一变。

　　他连忙再次使用凤凰之力，往后退出近千米开外。

　　紧接着，立刻催动魔焰的能力！

　　这一刻！

　　楚天毫无保留，将所有的精神力都汇聚在双手之上！

　　魔焰感知到无穷无尽的能量，正迅速的膨胀开来。

　　当那些二级虚空生物即将冲到楚天面前时。

　　顷刻间！

　　魔焰迸发而出！

　　燃烧着熊熊烈火，在那些二级虚空生物中间开始燃烧起来。

　　这些二级虚空生物数量非常多。

　　多到让人感到头皮发麻！

　　楚天粗略的估计了一下，足足有几十万只那么多！

　　但有了魔焰的存在，那让人匪夷所思的感染力，会逐渐的将这些二级虚空生物吞噬掉。

　　“楚天！”

　　身后。

　　响起卡莎的声音。

　　其他人们这才姗姗来迟。

　　卡莎看到马尔扎哈时，她脸色顿时一变：“是他！”

　　“你认识他？”

　　楚天舔了舔嘴唇，询问道。

　　“我不认识他。”

　　卡莎摇摇头，然后解释道：“几年前，我和巴特第一次见面的时候，巴特身上穿着的那件衣服上印有他的肖像！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百零七章 先知免费阅读。https://xs.23sk.com 