    

    舒欢和高小宝饭吃了一半就又撒丫子跑去玩了，一旁的碗碗也不知道什么时候从椅子上爬了下去，一溜烟的功夫三个人都不见了踪影。

    “碗碗我们一起堆沙堡吧，如果你不会我可以教你的。”

    舒欢看见碗碗亦步亦趋地跟在身后，细弱的眉毛微微一皱，停下脚步的同时朝他伸出了小手。

    与舒欢眼神交接，碗碗那满脸的小心试探瞬间就被浮上的欢喜所掩盖，一旁的高小宝却是明显的不开心，双手抱胸嘟着小嘴，一副如临大敌的样子。

    舒欢牵着碗碗，高小宝就故意放慢了脚步跟在身后，碗碗几次回头，犹豫了很久之后朝高小宝伸了伸他的小手。

    “哼，我又不认识你。”

    高小宝撇着小嘴巴不领情。

    “高小宝你快一点。”

    舒欢冷不丁催促一句，小男生一脸纠结过后蹭蹭蹭跑到另一边，牵起了舒欢的左手。

    “高小宝你刚刚吃完鸡翅是不是没洗手呀，好油哦。”

    “……”

    很快三个人来到了沙滩，一座城堡还没盖起来，高小宝和碗碗就已经闹成了一团，你追我赶的同时一脚踹飞了舒欢好不容易堆成的沙滩公主，怒火腾腾的舒欢抄起铲子追了上去，吓得高小宝和碗碗四下飞蹿。

    沙滩上热闹非凡，高小宝和碗碗似乎全然忘了刚刚的那番小心思。

    大人们的聚餐吃吃喝喝进行的很慢，眼看新一盘的烤肉刚上来，远处就蹿出舒欢飞奔而来的身影。

    “爹地妈咪不好了，高小宝落水了，碗碗也跳下去了。”

    舒欢几乎跑断了气，在百米开外的距离就摔在地上再也爬不起来，郁南城最快反应过来，一路飞奔过去将舒欢从地上捞起来，顺势塞进了赶来的盛安然怀里。

    高湛吓得脸色惨白，一路过去的时候心脏几乎要跳到胸腔外面来，等他和郁南城赶到沙滩边的游泳池，两个小家伙已经飘到了最中央，高小宝正在往下沉，碗碗还在扑腾，但明显已经没了力气。

    两人跳下去，高湛救起了高小宝，郁南城捞起了碗碗。

    另一边顾安已经打电话通知了家庭医生，等将两个小家伙送回房间，医生也很快赶到了，检查了两人的情况都是没有大碍。

    “紧急救助很及时，两个孩子肺部都呛了水，情况基本稳定，就是注意别感冒就行。”

    谈书静一向要强，这回眼眶也是红红的，高湛因为沉不住气，被她一声呵斥关到了门外，此刻正在抓耳挠腮的恨不得撞墙。

    郁南城刚换了一身干净衣服从楼上下来，高湛看到他一下子就打开了话匣子。

    “我就说不能让小宝和这个来历不明的碗碗在一起吧，就这么一会儿功夫而已，如果小宝出了什么事，书静不得杀了我？”

    高湛浑身湿漉漉的，走到哪里哪里就是一滩明显的水渍，郁南城神色不愉，将带下来的衣服一把塞进他怀里，

    “有什么话换了衣服再说。”

    “我哪有心思换衣服啊城哥，我现在就担心谈书静会不会把我给换了。”

    高湛一屁股坐在了客厅的真皮沙发上，很快沙发表面就以他臀形为轮廓的积了一小片水洼，郁南城冷眼旁观，眉头不觉拧了起来。

    “高小宝和碗碗都落了水，所以你不能把怨气撒在碗碗身上。”

    “城哥——”

    高湛难以置信，抬头看到郁南城又朝他身下示意一番，

    “顾安现在很护着碗碗，所以你这话最好不要让她听到，否则她一生气让你赔她一套沙发，你得不偿失。”

    “你这就看不起我了吧，一套沙发而已——”

    “嗯，也不贵，也就抵你在城区的半套房子。”

    “什么金子做的沙发啊——”

    高湛闻言一下子从沙发上弹起来，飞一般地冲上了楼，等重新换了衣服下来，谈书静一行人也都从房间出来了。

    他十分卖乖，举着右手赖在谈书静身边发誓，

    “老婆我错了，以后小宝走到哪里我跟到哪里，也让他离碗碗那个小家伙远一点。”

    谈书静没好气地赏他一记白眼，继而身下传来舒欢奶声奶气却十分坚定的维护，

    “高叔叔，高小宝是自己捞铲子的时候摔下游泳池的，和碗碗没关系，而且碗碗为了救他自己也跳下去了，我觉得你对碗碗有偏见哦。”

    说着她瞪着一双圆溜溜的眼睛，鼓着嘴巴十分的不开心。

    “听到没有？早就让你送儿子去学游泳了你非不让，不然能有今天这事，还非得怪人家碗碗。”

    谈书静气咻咻的补刀。

    “欢欢也说小宝和碗碗现在很合得来，高叔您也太护子心切了。”

    顾安没好气地再补一刀。

    高湛还没反应过来就发现自己成了众矢之的，他向郁南城投去了求救的目光，偏偏此时郁南城的手机非常不合时宜地响了起来，他就只能看着唯一的救星大步流星地离开。

    郁南城走到偏厅，电话是周岚打来的。

    “郁总，孙施礼那边有消息了，他今天上午去一家茶馆和那个男人碰了面，出来之后就开车一直朝着南边县城的方向去，我觉得小星星可能在那里。”

    “通知警方，派人跟着我马上到。”

    紧绷的神色稍有松缓，郁南城返回客厅时，高湛还没有从当前的窘境中解脱出来，他的目光越过混乱的人群，同站在一旁浅笑应对的盛安然四目相接。

    眼神对视的同时似乎交换了某些信息，当盛安然看到郁南城深邃眸光中沉浮着的安慰和欣喜，一瞬间竟好像读懂了什么，眼泪就不受控制地从她眼眶中滚滚落下。

    隔着喧闹的人群，所有的声音都被屏蔽在外，全世界好像只剩下一个声音。

    “有线索了。”

    是他的声音，短短的几个字直接穿透了盛安然几乎蒙尘的心。

    “什么，小星星有线索了吗？”

    一旁的高湛仿佛抓住了救命稻草，真切关心的同时也将矛头转移了方向。

    郁南城点点头，在众人的震惊和兴奋中一把将已然哭得像个孩子一般的盛安然拉进了怀里，这么多天来她强压在心底的情绪终于在此刻彻底崩盘，伏在他的胸膛放声哭出来。

    事情发生之后她一如往常的工作和生活，连谈书静都不禁怀疑的时候，只有郁南城深谙于心，将她疼在心底。

    “等我回来。”

    他吻着她的额头，声音坚定而充满力量。        

