    就这样，老者的病被叶浮珣用药加药梨膏治好了。

    此时德公医馆的掌柜也知道了这件事，来找叶浮珣，想要聘请她。

    随即叶浮珣直接拒绝，那病好的老者再次上门，对叶浮珣特别感恩戴德，最后在医馆住下当小工。

    而另一边，纪若白在东宫闹要找叶浮珣，哭着喊着让西洛去带他走，西洛如今对纪衍诺也是有意见，便带着纪若白离开东宫，一路南下。

    东宫内，纪衍诺正下朝回来，超常去书房看书。

    片刻后，便有一暗卫进来，恭敬的朝着纪衍诺行礼，旋即将手中的折子递了上去道：“王爷，这是今日几位大人的折子。”

    闻言，纪衍诺抬头接过，仔细打开看了起来。

    纪衍诺看了半响，最后放下。

    手执墨笔，在干净的信纸上书写起来，待到最后墨水干涸，便将信封好给了暗卫：“你拿去给陈大人，切记信中内容不可除他外之人知晓。”

    暗卫依言点头迅速离开。

    在暗卫厉害以后，纪衍诺便又重新看了起来，今日在朝堂之上，皇帝特地询问了江南事宜该如何处置，他却是并未说的皇帝心喜。

    如今最重要的，还是赶紧派人去江南打探一番才是。

    想到这里，纪衍诺旋即传来另一暗卫。

    暗卫通身黑衣，单膝跪地：“王爷有何吩咐。”

    “你且去江南好生看看那边到底发生了何事，务必将几个月以来发生的事情全部收集过来，本宫给你七日时间。”纪衍诺将自己的目的说了出来，同时给暗卫下了七天期限。

    暗卫领命离去。

    很快，时间便飞速过去，到了傍晚时刻。

    一太监在得知厨房已经将饭菜做好后，旋即来了书房门口，恭敬问道：“王爷，现下可是要用膳？”

    听闻太监的声音，纪衍诺翻书的动作一顿，忽而想起纪若白闹了脾气，随即从书房走了出来，看向太监：“长安王今日可还乖，用过膳食了没有？”

    “今日长安王一直在寝殿不曾出来过，已有宫女送了膳食过去，现下长安王应当在食用。”

    听闻纪衍诺问起纪若白的事情，太监也是懵了一瞬间，旋即脑子也是飞快转动，继而说着这话。

    实际上，他压根就不知道纪若白今日乖不乖之类的，毕竟他可不是伺候纪若白的太监，又怎么会时时刻刻都去注意这个呢。

    是以太监回话的时候，是在几息之内想出来的。

    纪衍诺点了点头，现下他一颗心都是装着江南之事，还是今日上朝时，皇帝虽然没说什么，但他却是清楚皇帝对自己已是有些失望。

    不过说来也对，自己身为王爷，定然要知晓国家大事，知晓各个地方发生的事情才行，只是江南之事他向来没有怎么放在心上，所以当今天皇帝问他的时候，他何尝不是懵逼。

    一想到这些纪衍诺便觉得头疼的紧，腹中倒也不饿，又想起来最近纪若白一直不怎么好的情绪，旋即去了纪若白那处。

    一行人刚到纪若白的宫殿，便看见一身着一等宫女服侍的宫女慌慌张张从宫殿里跑了出来。

    纪衍诺身边的总管太监见后，立马皱眉，大声呵斥：“在王爷面前也这般慌慌张张的，成何体统！”

    宫女蓦然被训斥，但依旧还是慌张的神色，只听她焦急道：“王爷不好了！长安王王爷不见了！”

    纪衍诺黑眸顿时眯了起来，赶忙大步走了进去，在内殿里环顾了四周，果真如同宫女说的一样，纪若白不见了。

    “今日到底发生了什么事情，长安王怎么会好端端的不见了！”

    纪衍诺剑眉皱了起来，双眸如炬看向宫女，整个殿中的宫女太监跪了一地，个个不敢言语。

    纪衍诺见此更加怒上心头，旋即冲着最近那一太监狠狠踹了一脚，厉声道：“你们都在逼本宫用刑不成！”

    话罢，跪着的宫女太监们更是抖的厉害，生怕真的令纪衍诺做出这个决定一般，旋即便有一宫女颤抖的身子道：“长安王王爷先前便吩咐了奴婢等人，一律不许进屋。

    便就是膳食，也只让奴婢等送到偏殿。”

    “长安王的话奴婢不敢不从，在发现长安王不见时，便就是因为来送晚膳，发现了中午的膳食并没有人食用。”

    宫女虽然还怕纪衍诺，但还算是有思绪，很快便将来龙去脉说了清楚。

    纪衍诺听完这些话，垂在两侧的手紧紧的攥紧成了拳头。

    “放肆！长安王多大，你们多大？便就是期间都不晓得进来查看的吗！如此之辈，怎可伺候人，给本宫全部拉进牢中听候发落！”

    纪衍诺气极，冷眼看着被侍卫拖走的宫女和太监们。

    这时，总管太监急急忙忙的进来了，道：“老奴去王妃殿中看过了，发现西洛也不见了！”

    纪衍诺脑海中闪过叶浮珣的面孔，俊颜顿时紧绷起来，随后又在偏殿找到了纪若白留下来的信，才知道原来是已经跟着西洛离开寻找叶浮珣去了。

    在纪衍诺得知纪若白离开后的第一时间，便急忙派暗卫前去保护，毕竟只单单一个西洛，谁也不知道能不能保证纪若白的安全。

    且纪若白从前在宫中便没有掩饰过，认识纪若白的大臣多得很，若是有心大臣知晓了纪若白离宫之事，断然又会掀起巨大的波澜。

    纪若白的身份也不是随随便便能够出宫，不管从哪一方面来说，都是于理不合。

    而另一边，叶浮珣因为通过上次老者肺结核，自己又治好一事，顿时在江南也有了一定的名气，便就是德公医馆还三天两头上门挖墙脚。

    此刻，叶浮珣正在帮助隔壁李大婶生孩子，本以为李大婶是个生产过的，会比较轻松，结果还是难产了。

    “李大婶，您放轻松，深呼吸，待我说用力之时，你便多用些力气！”叶浮珣拿着白巾给李大婶擦汗，同时将事先准备好的人参放进了李大婶口中。

