    “不必如此，你们的天赋还是不错的，起码能够撑到我回来还不死。”王腾摆了摆手，淡淡道：“星空学院大多数天骄，与你们也相差无几，可惜你们运气不大好，遇到的是我。”

    “……”影九和影十一两人顿时有些无言。

    他们一时间也搞不清楚王腾到底是在夸他们，还是在自夸。

    “既然你把那头界主级原兽引过来杀我们，最后为什么又要救我们？”影九问道。

    “我只是让你们帮忙牵制一下那头界主级原兽而已，本来你们若死了，也就死了，没什么可惜的，但是你们还活着，倒是让我有了一丝兴趣，所以就勉强把你们救下来好了。”王腾笑道。

    “……”两人憋屈无比。

    没想到竟是因为他们多撑了一会儿，才保住了性命！

    可是他们却怎么都高兴不起来。

    眼前这王腾议员根本没将他们的性命放在眼里。

    两个堂堂闇影堡的天骄，居然被人如此看不起，着实有些打击人。

    尽管做他们这一行，早就做好了死亡的准备，但是这并不代表他们就乐意白白送死。

    之前他们完全是被这家伙给坑了！

    “你救下我们想干什么？”影十一压制住内心的怒火，问道。

    “有个问题想问问你们。”王腾道。

    “什么问题？”影九目光闪烁了一下，说道。

    “谁让你们来杀我的。”王腾笑了笑，问出的问题顿时令两人心脏漏条了半拍。

    “没人让我们暗杀你，跟着你不过是出于好奇罢了。”影九道。

    “是吗？”王腾偏了偏脑袋，看着他道：“你觉得我很傻吗？”

    “我们无冤无仇，何必要杀你？”影九反问道。

    “搞得谁不知道你们闇影堡是干什么的一样。”王腾无语道。

    “……”影九。

    MMP组织名气太大也不是好事啊！

    “算了，还得我自己动手。”王腾眼中突然闪过一道诡异的红光，看向两人的眼睛。

    惑心！

    蛊惑！

    两种精神类战技同时开启，让二人面色大变。

    “不好！”影九当先反应过来，瞳孔骤然一缩，他想调动精神力抵抗，却忘记他的精神已经被封印，根本无法调动。

    刹那间，他的眼神变得迷茫起来。

    而一旁的影十一更是差了不少，只不过是挣扎了一下，就彻底陷入迷茫状态。

    两人很快就被【惑心】和【蛊惑】技能控制。

    “啪！”王腾打了个响指，将两人惊醒过来。

    影九和影十一两人完全不知道发生了什么，只是刚刚醒来，他们便感觉自己似乎无法再反抗眼前这名青年，他们的眼神中顿时露出了骇然之色。

    怎么会这样？

    这家伙到底对他们做了什么？

    这种诡异的手段，连他们两个以奇诡莫测著称的闇影堡的武者都感觉无法捉摸，实在让人震惊。

    “说吧，是谁让你们杀我的？”王腾依然坐在树枝上，俯视着他们，淡淡问道。

    影九还想再挣扎一下，但他发现这不过是徒劳，他的嘴巴还是极为老实的开口道：“是你们星空学院一个叫做风青炎的人，本来是闇影堡其他武者出手，但是你迟迟没有出现，他们找不到目标，而你在祖地开启之时才出现，所以我们堡内便将这任务转交给了我二人，我只知道这么多了。”

    影十一面色古怪的看了他一眼，心中暗道：“你说的已经够多了！”

    影九面色苍白，他发现自己根本不受控制，自然而然就说出来了，这家伙到底对他们做了什么？

    “风青炎！”王腾眼睛微微一眯，眼底猛地掠过一道寒光。

    没想到居然是他！

    本以为是五葬家族之人让闇影堡杀自己，却没想到竟是风青炎。

    那家伙还真是不死心啊，处处为难他也就算了，现在居然还把触手伸到了幽浮疆域。

    真当他王腾是吃素的不成！

    “王腾，那家伙太过分了，竟然让闇影堡之人暗杀你。”圆滚滚愤怒的说道。

    “放心，这笔账迟早要算。”王腾心中道：“我会让他后悔所做的这一切，风青炎，真以为自己可以一手遮天了。”

    影九和影十一两人不由对视了一眼，内心忍不住震动，他们感觉四周的温度仿佛突然变得冰冷无比。

    这种情况，他们实在太熟悉了！

    杀气！

    这显然是眼前这青年散发而出的无形杀气！

    他的杀气好强！！！

    王腾的杀气，能够让两个闇影堡杀手都感到心惊，其强大程度，可见一斑。

    不过这杀气来得快，去的也快，他很快将其收敛起来，脸上再度恢复那副笑眯眯的样子，看着他们道：“好了，既然我已经知道了想知道的事情，那么你们就可以走了。”

    “你要……放我们走？”影九和影十一两人皆是不由的一愣，有些难以置信。

    “难道你们还想让我留你们吃饭？”王腾道。

    “不，不用！”影九和影十一两人连忙摇头。

    “那还不赶紧走。”王腾大手一挥，解开了他们体内的封印，催促道。

    “我们真走了啊？”影九和影十一对视了一眼，悄悄退后了两步，迟疑道。

    “走吧！走吧！别让我改变主意。”王腾不耐烦的摆手道。

    影九和影十一终于不再迟疑，就要离开……

    “等下！”王腾突然道。

    “……”两人。

    果然这家伙不过是在耍他们，他根本就没想放他们离开！

    “咱们加个联系方式，以后方便我找你们。”王腾道。

    “加……加联系方式？就这样？”影九和影十一感觉自己脑袋有点转不过弯来，愣愣的问道。

    “快点啊，你们到底是不是闇影堡的天骄，怎么一副不太聪明的样子。”王腾没好气道。

    “……”两人顿时无语。

    他们不太聪明？

    要不是这家伙不按常理出牌，他们至于被整的这么懵吗！

    不过两人最终还是抱着死马当活马医的态度，将联系方式留了下来，然后看向王腾。

    “嗯，很好！”王腾让圆滚滚添加了他们的联系方式，满意的点了点头，然后摆手道：“走吧！走吧！有事常联系啊。”

    “鬼才和你常联系啊！”影九和影十一内心无力吐槽，不再多想，直接转身逃离。

    两人分别化作流光，冲向了天空，转眼就消失在王腾的面前，仿佛生怕他反悔一般。

    “跑这么快做什么，我又不吃人。”王腾摇了摇头。

    “你是不吃人，但是在他们眼里，你估计比吃人还可怕。”圆滚滚哈哈笑道。

    ……

    另一边，影九和影十一两人飞出很远，确定王腾没有追来，他们才缓缓落下。

    两人面面相觑，面色严肃到了极点。

    他们不断扫视体内的情况，但是无论如何也发现不了问题所在，这让他们的面色变得更为阴沉起来。

    发现不了问题，才是最大的问题！

    他们可不会忘记刚才那种身不由己的情况。

    王腾让他们离开，他们也不敢多问，能够离开就算不错了。

    但这并不代表他们就忘记了那个问题。

    “怎么办？”影十一问道：“那家伙肯定在我们体内种下了某种能够控制精神的种子。”

    “嗯！”影九点了点头，皱眉道：“但是我们始终无法发现问题所在，这才是最难办的。”

    “可不可以回去让影玉王帮忙看看？”影十一道。

    “你想死吗？”影九冷声道：“以我们这种情况，若是找不到问题所在，只有死路一条。”

    “我……”影十一面色微微发白，颓然道：“那难道我们就任由自己这样被控制？”

    “在找到解决方法之前，暂时只能这样了。”影九目光闪烁，沉声说道：“刚刚我还没有想通，但是现在我突然明白了。”

    “你明白什么了？”影十一问道。

    “你怎么这么笨！”影九没好气的瞪了他一眼，说道：“他让我们离开，不是真的好心放了我们，而是想让我们给他当内应，他想要知道闇影堡内的情况，或是让我们做什么事，只需要联系我们即可，我们根本无法反抗。”

    “你说的有道理！”影十一点头道。

    影九无奈的看了一眼自己的猪队友，内心哀叹，现在对方为刀俎，他们为鱼肉，根本无法反抗，只能走一步看一步了。

    “幸好他没有让我们说出闇影堡的功法和战技，甚至闇影堡的缩在，不然我们就只有一死了。”影十一突然庆幸道。

    “嗯！”影九目光微微一闪，点了点头，也是有些庆幸，而后沉吟了一下说道：“走吧，既然现在无法奈何对方，我们就只能先找找这祖地内的机缘了，若是空手而归，免不得要受惩罚！”

    影十一似乎想起了什么不好的回忆，面色微微发白，连忙点头。

    两人不敢耽搁，当即化作流光，再度冲向了天空，朝着和王腾相反的方向疾驰而去。

    ……

    时间慢慢流逝，转眼又过了五天。

    在这五葬祖地之内，终于有武者找到了各自的机缘。

    有的人发现了功法，有的人发现了战技，其中不乏域主级，甚至界主级的功法和战技。

    对于很多并非大势力出身的宇宙级武者来说，这些功法战技足以增强他们的底蕴。

    还有的人发现了一些特殊的宝物，对修炼大有裨益，或是价值不菲，即便自己不能修炼，也能够卖不少宇宙币。

    当然，有机缘，自然会有厮杀。

    众人发现了各种机缘宝物，难免会爆发出争斗，进行抢夺，使得这祖地内也是渐渐多了一丝血腥。

    以往进入其中的都是五葬家族的武者，即便有争斗，也不至于闹得太狠，可如今却是来了很多外界的武者，这些人可没有那么多忌讳和顾忌。

    另一边，王腾本体和五葬家族的武者们经过多日的赶路，终于是渐渐接近了五行之山所在的位置。

    此时，在一座不低的山峰顶上，一道道身影落下，赫然正是王腾等人。

    他们前方不远处，一群人正在厮杀，原力轰鸣声不断传来。

    “这群疯狗，为了抢夺我五葬家族的机缘，真是连命都不要了。”归葬炎冷哼道。

    “杀吧，要不是因为黑山王族，他们岂有机会进入我五葬祖地，想要带着机缘离开，可没有这么容易。”云葬枭冷笑道。

    “要不要干掉他们？”横葬漠冷漠的说道。

    “算了，我们的目的是五行之山，中途不宜节外生枝。”伊葬心诺摇头道。

    “也罢，便宜他们了。”归葬炎道。

    王腾站在几人身旁，望着远处的战斗，目光极为平静，没有开口多说什么。

    既然想获得机缘，这些就是他们该承受的。

    只有他，什么都不用承受，躺着提升。

    话说回来，这几天他的收获可是不小，不管是五葬家族这些武者们击杀的原兽，还是分身那边击杀的原兽，都是令他的五行原力大大提升。

    如今他的五行原力已经全部达到了宇宙级第九层！

    没错，五行原力全部达到宇宙级第九层！

    如此提升，堪称恐怖！

    要知道前几天，他的五行原力最高也不过是第七层，最低的更是第六层，如今却全部达到了第九层。

    这样的提升，别的武者恐怕连想都不敢想。

    归葬炎等人要是知道他们一路上辛辛苦苦猎杀的原兽，都为王腾做了嫁衣，不知道会不会气的哭晕在厕所。

    王腾看着属性面板上的变化，嘴角不经意间泛起了一丝弧度。

    爽啊！

    这一次五葬祖地之行，不管有没有别的机缘，他都已经不亏了。

    “韩大哥，什么事如此高兴？”伊葬心诺捋了捋额前的长发，微微偏头看了一眼王腾的侧脸，不由的问道。

    “哦，没什么，只是觉得这些人很可悲而已，为了一些所谓的机缘，有些人已经彻底失去理智了。”王腾平淡的说道。

    “这就是底层武者的可悲之处，不像我等，出生就赢过了很多人。”伊葬心诺略带试探的说道。

    “确实如此。”王腾微微点了点头，转开话题问道：“我们还有多久到达五行之山？”

    “我们已经到了！”伊葬心诺和其他人对视了一眼，神秘的笑道。

