    陈飞没办法回到现代，也没有所谓的仙界可以去。

    他飞到了之前转换的变电站旁，直接开始接线。

    他要将水电站的电输送到学校使用。

    只见他一边飞一边转换电线和电线杆。

    很快，便将变电站的电输送到了学校。

    线路一接通，教室里的的电灯便亮了起来。

    陈飞没有跟众人打招呼，他自己打开教室门，将昨天晚上的教学视频和PPT导入了教窒多媒体。

    陈飞在忙，而李斯的车队也一直在输送人过来。

    当陈飞将所有教室的东西都准备好，将多媒体设备全部运行起来，学员们也基本上到齐了。

    “现在，每50个人一班，进入教室学习！”

    陈飞直接使用学校的广播系统进行广播。

    他的声音传遍了学校的每一个角落。

    看着这现代化的教学楼，学员们一脸懵逼。

    学员们听到声音之后，一时反应不过来。

    赵高和李斯立即组织人马，将人员拆分成50人一队。

    然后按照陈飞的指示，进入最近的教学楼，从1楼开始，将一间教室坐满后，剩下的人则去下一间教室。

    这两三千人看似很多，但其实一栋教学楼就将他们全部装完了。

    围观的村民们也想进去见识一下，对此，陈飞没有反对。

    陈飞安排人员将村民们带进教室，也是一个教室一个教室的坐满。

    无论是各个郡县派遣的学员还是附近的村民，他们进入教室后发现前面只有一个投影仪正在播放，但讲台上并没有人主持。

    “现在正式开始上课，大家跟着投影仪上的教学视频学习，课桌里面有作业本和笔，大家可以随意使用！”

    听到陈飞从广播里面传出的声音后，学员们还有村民们都把手伸进了抽屉里面，将里面的东西全部掏了出来。

    抽屉里面有两个雪白的作业班以及中性笔三支，橡皮擦一个。

    第1次见到纸张以及中性笔的人们难免不会使用，以及好奇。

    对此，陈飞也在广播里面做了简单的讲解，告知大家这些都是什么东西，有什么用。

    然后村民们开始学习拼音，而各个郡县派来的学员们开始学习简体字。

    “这就是仙家文字吗？怎么感觉有一部分是跟我们现在用的小篆有点像？”

    “这说明我们的小篆很了不起！”

    一年级的课程相对简单。

    而各地派出来的学员大部分都是学习能力很强的人。

    因此，他们除了最开始的不适应之外，很快就进入了学习状态。

    让陈飞意外的是，秦始皇也跟随学员们进入了教室，开始学习。

    这让陈飞有些敬佩。

    但让陈飞更加意外的是，红色的狐狸跟花蝴蝶竟然也进入了其中一间教室，开始认真学习。

    “你们都这么爱学，倒显得本座太过于懒惰了！”

    陈飞自嘲了一句，但是并没有任何要改正的意思。

    难得的悠闲时光，陈飞转换了一把躺椅躺在椅子上嗮太阳。

    躺了一小会儿，陈飞觉得少了点什么，便转换了一瓶冷藏的格瓦斯。

    他拧开盖子，喝了一大口，仔细品味，满足的微闭着眼睛，嘴角流露出淡淡的笑容。

    曾经有一段时间，陈飞和他的几个死党，都非常喜欢喝格瓦斯。

    这个原本是战斗民族用面包发酵出来的饮料，有人爱之如命，有人弃之如草履。

    而陈飞勉强算得上是特别热爱的那一类。

    就在陈飞享受着悠闲时光的时候，学校的下课铃声响了。

    这个下课铃声是自动的，到了时间之后就会自动响起。

    陈飞赶紧回到广播室，向学员们进行广播。

    “大家课间休息一下吧，当再次听到铃声响的时候，就再坐回教室上课！”

    “要入厕的，请走到走廊的尽头，那里就是出恭的地方。”

    听到陈飞的话后，许多想上厕所的人纷纷往走廊尽头奔跑。

    考虑到大秦人民连马桶都没有见到过，所以陈飞全部转换的是蹲坑式的。

    而且为了确保暂时有水冲厕所，陈飞将楼顶上的水箱灌满了水，至于之后，他需要寻找水源，用管道来连接。

    10分钟过去后，上课铃声再次响起。

    “大家回到教室，坐到自己原来的座位上，继续上课！”

    “本座在学校食堂给大家准备了丰盛的晚餐，上完课以后就可以到食堂来吃！”

    听到这个消息，人们上课的注意力难以专注起来了，都想着想上完课之后去吃好吃的。

    特别是学员们，他们可是听说了，神仙之前给群众提供的美食，特别美味。

    眼看时间差不多了，陈飞先进入食堂。

    食堂里面的餐桌餐椅以及厨具，碗筷，托盘等等东西都很齐全，他只需要提供一些食材就可以了。

    “如果只是给大家提供现成的食物，岂不是少了自己动手的乐趣！”

    回想起现代生活，公司组织他们去培训，多个部门间的人如果不认识，老师都会安排破冰小游戏。

    以此消除隔阂，让团队成员之间迅速认识、熟悉。

    因此，陈飞打算用做饭来破冰，让不同郡县的学员之间迅速认识。

    同时，自己动手做出来的食物，会感觉更加香甜可可。

    陈飞想了想，随手转换了做饺子所需要的东西。

    考虑到如果让学员们自己制作饺子皮的话，会花费较多的时间，因此陈飞提供了大量的饺子皮。

    但是提供的五花肉及牛肉等是肉块，等一下就交给学员们自己剁。

    同时，陈飞还提供了葱姜蒜以及大葱小葱等等作料。

    在万众期待之中，下课铃声响起，学员们以及附近的村民纷纷朝食堂奔来。

    也许是这里的动静太大，来围观的村民越来越多，不得已，陈飞在食堂之外又搭建了一个操场。

    操场可以供村民们围观，晚一点也可以给大家提供一些食物，让村民们有地方吃。

    想着进食堂就能吃到热腾腾的美食，学员们带着万分激动的心情走了进去，然后看到的是原材料，顿时傻眼了。

    “大家照着视频上的操作步骤来做，今天的美味由你们自己动手！”

    陈飞在巨大的食堂4周早已布置好了4块电子屏幕，电子屏幕上循环播放制作饺子馅以及包饺子的教学视频。

