
大个儿和傻小子愣在当场，事情变化也太快了，怎么转眼工夫就成了这模样。

王老抠紧跟着也出了掩体，一把攥住胡义手里的枪：“小胡，冷静。这可使不得。”

胡义很清醒，情绪忽然爆发的原因有两个，一是因为胡义从赵勇的骂声里看到了一个连自己都讨厌的自己；二是胡义终于决心做回自己。用枪把赵勇抵在地上，是曾经的习惯使然。

三排五个人又重新蹲进了掩体，不过，气氛却发生了微妙的变化。

胡义退掉枪膛里的子弹，随手横放在腿上，把每个人都扫视了一遍，终于开口：“我姓胡，因为我从小没爹没娘没名字，被胡子收养，所以姓胡。单名义，因为当了胡子，就是不忠，不孝，不仁，只剩一个‘义’字能守。咱们虽然只相处了一天，却算一份交情，有谁现在要走，我绝不拦着。现在我决定了，我也要走！但我胡义在东北军干了八年，就算要走，也得对107师有个交代。638团现在是大难临头，所以我会执行最后一个命令，不留亏欠，守着这片开阔地，不到最后时刻不离开。”

胡义说话的声音不大，但听在每个人的心里却铿锵有力，掷地有声。大家沉默了。

王老抠咳嗽了一声，打破了沉默：“小胡，我没看错，你是条好汉。不怕你笑话，我干这个排长，纯粹是冲着比别人多出来的那一块大洋。眼下这个时候，是选命的时候，不能耽误了大家，别人去留我不管，我全听你的。”

大个儿也开了嗓子：“胡哥，我服你，我听你招呼。”

傻小子紧接着开口：“胡大哥，俺信你。俺跟你混，你说让俺干啥俺就干啥。”

赵勇一直低着头，胡义的话让他有点后悔刚才的偏激，于是只是低声回了一句：“算我一个。”

至此，一个新的三排形成了。人还是那些人，胡义正式成为了三排的指挥核心，虽然他不是排长。

夜幕终于降临，战斗首先在东面打响，因为那边有树林和灌木，最容易接近城里。先是迫击炮的轰鸣，一段时间后是掷弹筒和机枪声，渐渐的步枪的来往交火也掺杂进来，交织的火线和爆炸闪光演映在夜幕里，耀眼而美丽。

随后，得胜港北面防线战斗也打响，急促而猛烈。仅凭枪声判断，北面的战斗激烈程度超过了东边。638团判断东面是鬼子的主攻方向，所以东面是兵员最多的二营，三营负责北线，兵力最少的一营防守西侧。

接近午夜，西侧防线一直没有鬼子进攻迹象，北线已经告急，形势岌岌可危。团里考虑西侧地形较开阔，终于咬着牙，从西侧的一营里抽调了一个连增援北线。

胡义趴在田埂上的荒草后，紧盯着西方的夜幕。另外两个方向都打了快半宿了，这边居然一点动静都没有。凭借多年经验，胡义直觉不妙，二连已经被调到北边去了，现在的西边只有不满编的一连和残废三连，如果这是鬼子的釜底抽薪战术，那么进攻应该就在眼前了。

王老抠猫着腰趴到胡义身边，低声道：“小胡，这都半夜了，咱这西边咋还没动静，你说，鬼子是不是不会打这边了？也许他们嫌这边太宽敞呢？要不就是他们只想要得胜港，西边给咱留口子让咱跑呢。”

胡义摇摇头：“不会，如果把咱放了，就是个后患，鬼子没那么傻。现在又不是白天，你看看这乌漆墨黑的，就算有开阔地，也看不清太远，他凭啥不来。”

说到这里，胡义心里猛地一惊。转头对王老抠道：“王哥，把你的火柴给我。”随即抱起白天收集来隐蔽掩体的枯枝乱草，猫腰向前跑了十几米放下，又折回头来继续抱。

王老抠不解地看着突然开始忙活的胡义，一头雾水。低声问：“小胡，你这是要干啥？”

胡义继续忙着，顺嘴回答：“让大个儿和赵勇赶紧起来警戒，做好战斗准备。******小鬼子搞不好已经来了。”

傻小子缩在掩体里，王老抠、大个儿和赵勇趴在田埂后探出头，把枪摆好，三个人眼看着胡义在前头，一遍一遍地往来倒腾，把掩体周围的草枝灌木连扯带拽的都弄到前面堆在一起，堆得像个坟包，然后划着火柴把枯草点了，猫着腰快速跑回来跳进田埂后，也抓起自己的枪。

一个微弱的亮光在前面十几米远的地方忽闪着，然后逐渐扩大明亮起来，枯枝荒草的燃烧很迅速，转眼的功夫就有火焰腾起来，哔哔啵啵地吞噬着草堆，光源徐徐扩散开来，渐渐推开了周围的黑暗。

“排长你看，前边着火了！”

吴贵激灵一下爬起来探到窗口。就在三排的位置靠前，开阔地七八十米位置，一个火堆在燃烧，越来越旺。这是怎么回事？三排在干什么？又要作死么？

盯着渐渐扩散的火光范围，吴贵楞了一会，随后终于反应过来，不对，三排这是要用火光来查看周围情况，立即喝令：“所有人准备战斗，机枪立即就位。都给我仔细地看好喽，盯住喽。”

两挺轻机枪架在两翼的建筑内，窗口，房顶，墙头，十几支枪口分散地摆出来，统统指向火光中的开阔地。

三排的位置在前面，能看到的距离和细节就更多，随着火光冲天而起，光照范围逐步扩大，终于发现了西面距离不远的开阔地面上，有些不寻常。

远处一道微弱的闪光在胡义的眼里映了一下，旋即消失。胡义猜想，那该是一柄刺刀。远处地面几个黑乎乎的影子，随着火光范围的推移，渐渐明显起来。胡义判断着，那是钢盔。

终于无法藏匿了，那些趴伏在地上的模糊身影逐渐显露，开始蠕动着，试图匍匐着后退，躲进黑暗。

啪——王老抠的枪口跳出了第一个火焰，胡义也开火了，大个儿赵勇跟着扣动扳机，子弹射向远处的模糊物体。三排的枪响了，一排的枪跟着就响了起来，机枪快速地把一个又一个弹夹扫进黑暗的地平线。

西面的战斗，在一堆火光里打响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824107"  chaptername="第十六章  忠孝仁义">加入书签</a>
</div>
