    

    新世界。

    佐乌。

    这是一座巨大的古老大象，它巨大的身躯让大海都淹没不了它，这是一座无法靠记录指针找到的岛屿，毛茸茸王国也只是建立在其背上罢了。

    作为存活了一千年之久的巨象，其体型的庞大，力量的恐怖，让人很少生出覆灭毛茸茸王国的想法，究其原因，不想被这头大象给一鼻子抽死，当然，日后的三灾之一旱灾算是个例外，那家伙属于一根筋，但独自去面对战国和藤虎的存在，属于脑瘫级别。

    佐乌背上的毛茸茸王国，也就是战兽民族，皮毛族的居住地。

    他们厌恶人类，不曾与人类居住，也就导致了这座国家算是一个封闭式国家。

    整个王国中的皮毛族数量也不过十几万左右。

    此时，一艘海贼船不知何时到来，停在了佐乌的旁边。

    抬头看着面前这头体型巨大的庞然大物，哪怕是塔罗斯眸子里也不禁浮现出震撼之色。

    “何其庞大的存在啊...”

    塔罗斯感叹一声，旋即眼中有犹豫之色浮现，最后还是散去了。

    他知道自家大人的能力，在看到这头庞然大物后的第一个想法，就是想看看能不能将这家伙给弄到大人面前，让大人进行培养。

    但很快他就打消了这个想法。

    太大了。

    大到让他都感到绝望。

    体型大虽然代表着动作迟缓，但却也应对着无与伦比的力量。

    塔罗斯敢肯定，这头巨象若是对自己出手，一击自己就得受伤。

    这才是真正的灭岛级别存在，随意一下都可以覆灭一座岛屿。

    “不过现在不行不代表以后也不行，这么一个不错的目标，我想大人一定会喜欢的。”塔罗斯心中呢喃，旋即咧嘴兴奋笑道。“小的们，准备上去了，毛茸茸王国今后，就是属于我们的地盘了。”

    “哈哈哈，佐乌啊，传说中的梦幻王国，我可是早就想看看了。”

    “侵占这里！！”

    “哈哈，终于要有地盘了吗？真是让人期待啊。”

    塔罗斯的身后，海贼们大小，这座国家接下来会迎来它的王。

    ...

    三天后。

    一则报纸席卷世界。

    【新世界王国德雷斯罗萨力库王因民怨而被推翻赶下王座，八百年前的姓氏，堂吉柯德家族再次登上王位，七武海之一的多弗朗明哥成为德雷斯罗萨的新王！！】

    这样的一则标题，让不少人都看起了报纸上的内容。

    内容很简单。

    力库王被赶下了王位。

    多弗朗明哥则是将其取缔，成为新王。

    同时还要堂吉柯德家族与德雷斯罗萨的瓜葛。

    这一幕，让不少人震撼。

    毕竟那是一座大国，而不是一些普通的几十万人口的小国。

    一个海贼居然能够成为这个王国的王，让不少人都生出羡慕的想法。

    伟大航路。

    一个岛屿上，七武海之一的克洛克达尔看着报纸上的新闻，冷笑一声不屑道。“盗国？弱者才会如此。”

    声音落下，手中的报纸渐渐腐朽，克洛克达尔看着面前的巨兽，双手握拳，武装色霸气覆盖，一拳轰出，巨兽顿时倒飞出去。

    海军本部。

    世界政府。

    新世界各地。

    对于此事的讨论，很是热闹。

    而此时。

    德雷斯罗萨。

    港口处，一艘船只已经靠近。

    毫无疑问，正是黑色荣耀号。

    港口处，多弗朗明哥在亲自迎接黑鸦的到来。

    现如今，多弗朗明哥的手中还没有童趣果实的存在，那些反抗多弗朗明哥的存在都被统统镇杀，以此彻底掌控了这个王国。

    虽然没有小人族被奴役，这座王国依旧很贫穷，但对多弗朗明哥而言，想要让这座王国富裕起来是非常容易的事情，毕竟他本身就是一个地下世界的商人。

    军火，恶魔果实等等，都能够很快让这个国家富裕。

    “咈咈咈咈咈，欢迎你的到来，我的朋友。”看着已经走下船只的黑鸦，多弗朗明哥当即咧嘴笑道，走上前来。

    “反正也没事做，就当来这里度假吧。”澪神色淡然，道。“听说你还没有将力库一族的人解决干净？”

    “被跑了几个。”多弗朗明哥点了点头，眸子里闪过寒芒。

    “呵，那么最好赶紧解决掉吧，我可不希望日后在我需要用到这里的时候，听到了什么不好的消息。”澪提醒起来，声音中带着警告。

    “咈咈咈咈咈，请你放心。”多弗朗明哥当即点头，沉声道。“他们跑不掉的，最迟一周时间，就会全部被解决干净！！”

    若是没有澪这番话，他还不会那么在意。

    但澪语气中的警告意味，不得不让他重视起来。

    若是日后黑鸦真的要用到德雷斯罗萨的土地的时候，并且开始运作，到时候德雷斯罗萨忽然出现民反、叛变的消息，导致破坏了黑鸦在这里的一切。

    那后果，他可不想承担。

    “希望你能够迅速搞定。”澪轻轻点头，朝着前方走去。

    “咈咈咈咈咈，放心吧，另外为了感谢你帮我拦住卡普，接下来几天就让我来安排如何？保证不会让你失望的。”多弗朗明哥咧嘴微笑着。

    澪淡笑一声，点了点头，倒是没有拒绝。

    这一次来德雷斯罗萨，的确就是来度假的。

    毕竟目前，德雷斯罗萨也的确是给不了他什么东西。

    很快，多弗朗明哥便是在前面带路起来，一直朝着德雷斯罗萨的王宫而去。

    在带路上，多弗朗明哥招了招手。

    托雷波尔顿时靠近。

    多弗朗明哥语气阴冷，沉声道。“听到了吗？十天，十天时间里，将力库王族逃跑的所有人给我抓过来，我要亲手看着他们死，否则我无法安心，我可不想日后被黑鸦找麻烦。”

    “放心，少主。”托雷波尔点了点头，认真道。“很快就有消息的，整个王国都已经封锁，他们逃不了多久。”

    “如果有人包庇，那就将有可能包庇的人给全部杀了，不要放过一个！有任何想动摇王位的，也杀干净！！”

    多弗朗明哥吩咐一声后，便是不再多言继续为澪带路。

    在杀人这方面，多弗朗明哥从来不会手下留情，到目前为止他已经屠了不知多少个镇子，不差再屠杀几个。

    很快，一行人便是到达了德雷斯罗萨的王宫当中。

    可以看到，一排排的侍女在夹道欢迎着，她们脸上带着发自内心的微笑，倒是不知道多弗朗明哥是怎么处理的，让目前国内的大部分平民们对他没有什么反抗的心思。        

