    因为叶飞还站在这里，所以很快温月盈就帮李诗韵换好了衣服。

    叶飞转过身，说道：“诗韵，我抱你出去吧！”

    “好。”

    李诗韵娇俏地点了点头。

    看到李诗韵因为害羞而脸红，一旁的温月盈着实感觉很稀奇。

    她压根没想到会长竟然会有如此小女人的一面。

    以前的她可是从来都没有见到过。

    看来，让会长变成这样的，应该就是这个男人了。

    这个男人到底有什么魔力？

    不过，现在显然不是想这些的时候。

    见叶飞抱着李诗韵走出了房间，温月盈也急忙跟了上去。

    来到房间外面，一群黑衣汉子看到自己的会长被叶飞给抱着，一个个眼珠子都快瞪出来了。

    在他们印象中，会长可是个“母夜叉”般的存在好吗？

    其他男子别说是碰会长了，就算是多看两眼都会遭殃。

    毕竟，‘玉面罗刹’这个外号可不是白叫的。

    而此时，叶飞却堂而皇之抱着会长出来了，会长不但没有过激反应，而且还害羞了。

    这真是太阳打西边出来了。

    李诗韵自然知道自己的手下都用一种奇异的眼光在看着自己。

    她板着一张脸，冰冷的目光扫了眼自己的手下，说道：“不许瞎看，否则挖掉你们眼睛！”

    “是，会长！”

    这些黑衣汉子们吓得浑身都哆嗦了一下，然后赶紧把目光转移到了其他地方。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，要不是因为知道这妞什么性格，他都会觉得这妞是不是人格分裂了。

    来到宾馆外边。

    外面停着五辆黑色轿车。

    叶飞把李诗韵抱进了中间的一辆奔驰车里，说道：“诗韵，到医院了发个地址给我，待会我让人给你送点治疗枪伤的药过去。”

    李诗韵点了点头，随即对一个黑衣大汉说道：“送叶先生回家。”

    “是，会长。”

    那名黑衣大汉点点头，然后恭敬地说道：“叶先生，请上车。”

    叶飞点点头，然后坐上了一辆本田轿车，离开了宾馆。

    等到叶飞走了之后，温月盈带着几个黑衣大汉又走进了宾馆。

    宾馆老板见这群凶神恶煞的人又折返了回来，顿时吓了一大跳。

    “你……你们还有什么事吗？”老板颤声问道。

    “老板，把今晚拍到的监控录像全部删了。”温月盈面无表情地说道。

    “为……为啥啊？”老板问道。

    “哪儿那么多废话，让你删你就删！你要是不照做，小心我做了你！”

    一个黑脸大汉冲着老板咆哮了一声，然后露出了腰上的枪。

    老板一看，吓了一大跳，赶紧点头道：“我删，我这就删！”

    温月盈确定录像全部被删了之后，便放了一沓钞票在老板面前，微笑着说道：“今晚的事，就当做没发生过，你懂吗？”

    “我懂，我懂！”

    老板连连点头。

    虽然眼前的美女在冲他笑，但他却感觉到了美女笑里藏刀，让他心里发慌。

    “懂就好。”

    温月盈点点头，然后带着人转身离开了。

    没过一会儿。

    四辆黑色轿车便离开了宾馆。

    在前往西区的路上。

    李诗韵看向窗外，问道：“月盈，天狼社的那些人都解决了么？”

    “天狼社、海鲨会和黑熊会的大部分人已经镇压了下来。不过，还有一少部分人逃跑了。”温月盈恭敬地回道。

    “海鲨会的蒋生、黑熊会的何乾坤干掉了吗？”李诗韵问道。

    “何乾坤已经干掉了，但蒋生带着人躲起来了，我已经派人去找了。”温月盈说道。

    “务必要快点找到蒋生，他不死，我心难安！”李诗韵冷冷地说道。

    “是，会长！”

    温月盈点了点头，继而她皱了皱眉，说道：“会长，我有一句话不知当讲不当讲。”

    “有什么话，直说。”李诗韵回道。

    “会长，我怀疑这次事件中，铁血盟的叶飞也参与了。”

    温月盈想了想，继续道：“如果会长你没有跟叶飞一起去海边散步，那会长你就不会中枪，所以……”

    “打住！”

    李诗韵轻喝一声，冷冷地看着温月盈，说道：“叶飞是我的救命恩人，我不许你怀疑他！因为，今晚是我约的他，提出去海边散步的也是我！

    照你所说，如果叶飞有跟天狼社他们合作，那为什么叶飞会干掉山鬼？

    而且他还干掉了‘阴阳双刀’！所以，在这次事件中，叶飞是清白的！”

    听到李诗韵的话，温月盈猛然一惊，脸色变得难看了起来。

    “怎么了你？”李诗韵问道。

    “会长，我已经让阿大随时等候我通知，干掉叶飞……”温月盈说道。

    “智者千虑，必有一失。月盈，你真是糊涂啊！”

    李诗韵叹息着摇了摇头。

    她只希望，叶飞不要误会她才好。

    “对不起，会长，我错了。”

    温月盈诚恳地说道。她也知道，自己这次的确想错了。

    “罢了，反正就算阿大真的动手，他也不会是叶飞的对手。”

    “可是阿大手里有枪。”

    “枪？”

    李诗韵嗤笑一声，道：“当时在海边，十几条枪冲着我和他开枪，他都能安然无恙，并且把我救出来，你觉得枪对他有用么？”

    “……”

    温月盈一听，双眸猛地睁大，心里着实被震惊到了！

    从十几条枪下救下会长，自己还能安然无恙……

    那个男人，是怪物么？

    ……

    另一边。

    一辆黑色本田轿车正在开往枫叶六号别墅的路上。

    正在开车的是一个身材魁梧的方脸汉子，也就是温月盈口中的阿大。

    此时，阿大虽然在专心开车，但却有点心不在焉。

    他时不时会看一眼手机，好像在等什么人打电话过来。

    而叶飞正在给唐云生打电话。

    “唐先生，刚才我说的那几味药，你都记住了吗？”

    “叶先生，我都记住了。”

    “嗯，唐先生，麻烦你把这几味药研磨成粉，待会送去一个地方。”

    “叶先生，请问要送到哪里去？”

    “现在我还不知道，待会我再把地址发给你。”

    “好的，叶先生。”

    “谢了，唐先生。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    把手机放进兜里后，他抬起头，眯着眼睛，盯着开车的阿大，说道：“哥们，看你心不在焉的样子，你是在等你们温军师的指令，对吗？”

    突然听到叶飞的声音，阿大浑身一震，瞥了眼叶飞，却保持着沉默。

    叶飞见阿大不说话，便继续道：“如果我没猜错的话，你们的温军师肯定是把我当成山鬼的同伙了。

    所以，他派你送我回家，目的就是准备随时在车上干掉我，对吗？”

    阿大脸色一惊，双目徒然睁大，似乎没想到叶飞竟然早知道军师的打算了。

    叶飞笑了笑，道：“回去告诉你们军师，让她别想太多，我跟那个什么山鬼没有半毛钱关系。”

    “叶先生，我会把您的话转达给军师的。”阿大这才开口说道。

    叶飞“嗯”了一声，便没再说话了。

    一路无话。

    车子开了半个钟头，就抵达了枫叶几天别墅。

    叶飞下了车，刚走进别墅，就收到了一条来自于李诗韵的短信。

    短信上写着：叶飞，月盈也是因为在乎我所以才怀疑你，请你不要误会。还有，我现在已经到医院了，地址在西区第六人名医院。

    叶飞笑了笑，然后给李诗韵回了一条短信。

    短信内容是：放心吧，我没有误会。待会我会派人给你送点药过去，对治疗抢伤很有左右。还有，别忘记你所说的福利哦！

    发完短信，叶飞便收起手机，走进了自己的房间……

