    除去汴京、太原、河间还有真定这些地方之外，尤其是越往那些没有经历过战火的地方去，不够明智的人就越多。

    而且人这种生物的从众心里很重，眼看着其他人造反，就会产生一种自己不造反就不合群的心里，然后就会用法不责众、万方有罪，罪在一人之类的理论来自我麻痹。

    许多人甚至期待着赵桓能下一道罪己诏，再彻底停掉重造鱼鳞册、黄册之类的事情，让还没有正式出炉的阶梯税率胎死腹中。

    甚至赵桓还收到了一份所谓的檄文，里面就明确指出，赵桓现在的所做所为属于“背弃人伦”、“置万民于水火”，应该立即悬崖勒马，痛改前非。

    “所以，这蠢货到底是怎么回事儿？”

    赵桓都被这些奇葩们搞得万分懵逼——

    你说你们不满就不满，造反就造反，哪怕你们把大宋搞得三十六路反王，七十二路烟尘，那朕也认了。

    可是你们举着反旗跑到大军前面拦住大军的去路，再整整齐齐的跪在路边求见自己这个皇帝，这脑袋何止是让驴给踢了？这特么是被上皇赵吉翔给传染了脑疾啊！

    “杀。”

    想了半天也没想明白治疗脑疾的方案，赵桓干脆阴沉着脸吩咐道：“为首者凌迟，不降者杀，余者与为首者九族一起发配奉圣州秦会玩手下去修长城，遇赦不赦。”

    结果就很出忽意料——

    没有任何招安和谈判，只要敢举旗造反就直接杀掉，而且会牵连九族，于是很多人的脑疾就莫名其妙的被治好了，就算没好彻底，起码也知道不能挡在大军的前面了。

    当然，无药可医的脑疾患者毕竟还是少数，尤其是越靠近太原、河间和真定的方向，就越没有几个傻子，像林老爷一样明智的并不在少数。

    这些地方的人大多都经历过金兵围城——赵桓亲征解围——金兵被筑京观的流程，除了对赵桓这个官家心怀感激之外，同时也很清楚赵桓所率军队的实力，知道就算造反也翻不起多大的浪花。

    尤其是随着赵桓走一路杀一路，凶名越来越盛，所以一开始的时候还会有几个无药可医的跳出来举旗造反，后面越往延安府的方向，这种不明智的蠢蛋就越少。

    ……

    延安府也有一座高升酒楼。

    只是往常热闹无比的高升酒楼，今天却是早早的关门谢客，只专心招待二楼的一桌客人。

    “官家已经过了晋州，再有十天半个月的时间，就该到咱们延安府了。”

    主位上一人端着酒杯沉声道：“咱们延安府到底该怎么办，也总该有个章程吧？”

    “其他各路反王的下场已经摆在那里，”

    客位上一人同样端着酒杯，脸色和主位上之人一样，都是阴沉无比，闻言也沉声道：“现在摆在我们面前的就只有两条路。

    要么，就当做什么都没发生过，该箪食壶浆以迎王师的还是迎接王师，等官家大胜而归之后高呼官家英明神武，要么就跟其他的各路叛军一样，自己被凌迟，九族被发配去做苦力，难道还有第三条路可以走么？”

    “也未必就没有第三条路。”

    主位上之人神色阴翳的扫了众人一眼，说道：“只是这第三条路一旦走了，就没办法再回头了。”

    客位上一人道：“有什么路，你陈老爷直接说便是了，如此这般藏着掖着的，未免太不爽利！”

    坐在主位上的陈老爷伸手向着西北一指，笑道：“官家之所以敢如此行事，概因其连战连捷，自汴京到太原，又到析津府和真定都从无败绩之因。若是……”

    “你疯了！你知道你在说什么？”

    客位上一人猛的一拍桌子，站起身来叫道：“你这不是牵连九族，你这根本是诛尽九族的大罪！”

    其他几人的脸色也都沉了下来——

    陈老爷说的这个法子，无论成与不成，只要稍微走露那么一点儿风声，按着当今官家的性子来看，说诛尽九族都算是轻的，说不定还会还李棁、蔡京、李邦彦那几个倒霉蛋一样被刻在家乡的石碑上面遗臭万年。

    “徐老爷稍安勿躁。”

    陈老爷伸伸手示意站起来的那个士绅坐下，却又接着呵的笑了一声道：“如今人为刀俎，若几位都甘心如此，那陈某也没什么好说的，大家一起把万贯家财拱手奉上，任凭官家鱼肉罢。”

    被陈老爷这么一说，在座的几人顿时又有些不甘心——

    凭什么啊？就凭他是官家，所以就能不废吹灰之力拿走自己家几代人才攒下的家来？

    徐老爷阴沉着脸道：“就再没其他办法了么？”

    陈老爷嗯了一声道：“有。把自家的田产先变卖了，拿钱去买官府发售的那个什么债券。可是啊，大唐军神李靖也曾兵败峡州，大秦杀神白起也曾受困大梁，谁又能保证官家永远只打胜仗？

    倒也不是没有百战百胜从无败绩的，可是当今官家如此刚愎自用又残忍嗜杀，焉能与霍骠姚之类比肩？

    或者退一步讲，哪怕就是官家能够接着大胜又如何？我等能想到买这债券，其他人自然也能想到。若是只有你我购买了，那这一张债券能翻上几倍，可要是所有人都买了呢？这债券又能分到多少的利？不赔就算是好的！”

    扫了众人一眼，陈老爷又接着道：“所以啊，这条路有跟没有，其实都是一回事儿，总之就是大家的地没了，钱也没了，只怕到时候想做鱼肉都不可得喽！”

    徐老爷却呼的吐出一口浊气，站起身道：“既然昏君无道，那我等就该替天行道，反了这昏君！只是，你陈老爷的想法，恕徐某不敢苟同。所谓道不同不相为谋，就此别过，告……”

    告辞两个字还没有说话，手还保持着要拱手的姿势，只是徐老爷后面的话却再也说不出来了。

    “你敢杀我？”

    徐老爷勉强扭过头，望着旁边那人的目光充满了难以置信：“你敢杀我？”