    嗤嗤嗤！！

    在叶飞声音落下的刹那，数万柄剑意化作的金剑直接撕裂了空气，如同万里波涛一般，以叶飞为中心扩散而出，与那翻滚而来的巨浪狠狠的轰在了一起！

    天地震颤，被撕碎的海浪夹杂着金色光芒，朝着下方散落了下去，将这方圆几千米的大海都给覆盖！

    眼见自己的杀招再次被破，埃吉尔脸色变得凝重了，死死地盯着叶飞，眼眸中杀机涌现！

    这小子仅仅凭借着涅槃小成境的修为就能与自己抗衡，还不落败，足以证明，这小子的逆天战斗力！

    所以，这小子必须除掉，要不然一定会成为诸神国度的大患！

    一念及此。

    埃吉尔双臂一张，将更加浩瀚的海神之力给调动了起来！

    这一次，他没有再轻视叶飞，而是认真了起来！

    “我以荒海之神的名义召唤……深海巨龙……”

    埃吉尔张开双臂，用神族的语言高亢地吟唱着，响彻整个天空！

    随即，埃吉尔紧握着长枪，指向大海，而后朝着天空的方向猛地一挥！

    突然间，下方的大海疯狂地咆哮嘶吼了起来，形成了数十个巨大的旋涡！

    紧接着，数十条海水凝聚而成的西方魔龙，直接从旋涡中冲向了天空！

    这数十条海水蛟龙，身形庞大无比，长达百米，宽达十来米，如灯笼一般大的眼眸散发着湛蓝色的凶芒，紧紧地盯住了叶飞！

    “深海巨龙……给我撕碎他！！”

    埃吉尔爆喝一声，挥动手中的长枪，直接下达了命令！

    “吼吼吼！！——”

    这数十头海水蛟龙，口中发出刺耳的嘶吼声，朝着叶飞齐攻而上！

    面对这数十头庞然大物，叶飞根本就如同尘埃一般！

    叶飞也知道，埃吉尔已经动了真格，所以，他也没有留手，将剑意再度提升了起来！

    “剑意五重爆！众生伏诛！！”

    叶飞将剑意提升到五重爆之后，双臂持剑，朝着前方朝着自己扑来的几头海水蛟龙狂斩而去！

    轰！！——

    一剑斩出，沉沉压下，犹如泰山压顶，天塌一般，响起一阵天崩地裂之声！！

    前方冲杀而来的几头海水蛟龙直接被叶飞这一剑给切成了两半！

    这数头海水蛟龙发出一阵哀嚎之声，直接化作了海水，落了下去！

    “灭！！”

    随即，叶飞也没有停歇和犹豫，在斩杀了几头海水蛟龙之后，身体在空中继续保持这高速移动，并且不断地朝着那冲杀而来的海水蛟龙挥出了数剑！

    唰唰唰！！……

    每一剑都携带着五重爆的剑意，屠龙之势，锋锐无匹，霸气无双！

    一道道金色的光刃在空中闪烁，威势惊人！

    短短的十几秒钟不到，又有十几头海水蛟龙被绞成了粉碎！

    看到这一幕，远处的埃吉尔脸上满是惊愕之色。

    他原本以为叶飞的剑意已经是到了极限了，却没想到剑意竟然还能提升！

    如果说叶飞的修为只有涅槃境小成，但他的剑意此刻却已经提升到了轮回境大成！

    可是，这怎么可能呢？

    饶是埃吉尔活了这么久，也无法想明白这件事。

    但只有叶飞自己最清楚，自己这一身战斗力是从何而来，自己的剑意是如何提升到现在这种境界的！

    日日夜夜，不断地千锤百炼，思考着超越自己，超越自己的极限，在一次次生死徘徊中，才有了现在这样逆天的战斗力和不断超越的恐怖剑意！

    再加上自己这具越战越强的“战神之躯”，只要自己斗志不灭，战斗力就会不断攀升！

    也正是因为这多种条件的结合，才能让叶飞有胆量，有信心，凭借涅槃境的修为与拥有轮回境大成修为的海神埃吉尔一战！

    可是，这时候，虽然叶飞将剑意提升到了五重爆的状态，能够斩杀埃吉尔召唤出来的海水蛟龙，但由于数量太多，而且还是齐攻！

    所以，即使叶飞的速度再快，也难免招架不住！

    轰！！！

    一头海水蛟龙趁着叶飞不注意，直接狂冲而上，重重地撞击在了叶飞的背上！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，身体直接被撞得朝着下方摔落下去！

    就在快要落在海水中时，叶飞猛地一个翻腾，这才稳住了身体！

    虽然剑意之躯防御力强大，没有让叶飞受伤，但这一次猛烈的撞击依旧让叶飞体内气血翻滚，有些不好受！

    “哈哈哈！！……”

    埃吉尔见状，大笑了起来，道：“小子，就算你能够将剑意不断提升，可你这具身体怕是撑不住了吧？

    人类的身体，根本承受不住如此强大的力量！”

    “闭嘴！”

    叶飞冷喝一声，邪笑道：“我只不过是挨了一击，既没受伤，也没死，有什么值得你高兴的？”

    “你……”

    埃吉尔顿时被堵得哑口无呀，他怒火冲天，直接挥动了手中的长枪，“撕碎他！！”

    一时间，那剩下的十几头海水蛟龙变得更加狂躁不安，以更快地速度，朝着下方的叶飞怒冲了下来！

    “荒古剑龙！！！”

    叶飞心念一动，也没有在留手，而是猛地朝着上空挥出了一剑，打出了一道更为浩瀚的剑意！

    霎那间。

    天空之上闪烁着炽烈的金色光芒，犹如霞光万丈！

    埃吉尔楞了一下，抬眼望去，隐约间感觉到一股令他心颤的剑意威压从上空席卷了下来！

    “吼吼吼吼！！——”

    紧接着，一阵阵沧桑又磅礴大气的龙吟之声响彻而起！

    只见，五条荒古剑龙直接破开了云层，冲了出来！

    这五条金色的剑龙，长达几百米，身形庞大，比那些海水蛟龙的体型要大上一倍有余！

    “这……这是什么？！”

    埃吉尔顿时呆住了，根本不敢相信眼前所看到的这一幕。

    这都是华夏神龙，而且还是由剑组成的神龙？！

    这小子到底还藏了多少逆天绝招？！

    埃吉尔愣是感觉脑子都不够用了！

    可是，不等埃吉尔多想，那五条庞大的荒古剑龙直接朝着下方的十几条海水蛟龙狂冲了下来！

    轰隆！！！——

    伴随着一阵惊天动地的轰鸣爆炸声，那十几条海水蛟龙根本承受不住这五条荒古剑龙的碾压，直接被撕成了碎片！！

    “荒古剑龙！杀！！”

    随即，叶飞再度挥动了手中的金剑，朝着这五条荒古剑龙下达了命令！

    这五条荒古剑龙好似跟叶飞心有灵犀一般，在灭杀了十几头海水蛟龙之后，立即掉头，朝着埃吉尔狂冲了过去！

    “休想！！”

    埃吉尔这会儿才从震惊中回过神来。

    “海神之力！！怒血波涛！！！”

    他牙关一咬，双臂猛地一张，双瞳的海蓝色光芒变得更加耀眼，而且还出现了一丝丝猩红！！

    就在这五条荒古剑龙冲杀过来的刹那！

    只见，下方方圆数千米的大海好似变成了一方血海一般，朝着上方席卷而起，卷起数百丈的狂浪波涛，朝着这五条荒古剑龙席卷了过去！

    这怒血波涛，相比于刚才的海浪波涛，不仅蕴含着更加强悍的海神之力，而且还蕴含着无穷的暴戾和血腥的杀意！

    也正是如此，这怒血波涛的破坏力变得更为恐怖骇人，好似要毁天灭地一般！

    那五条荒古剑龙撞击在这血色的波涛之上，根本没起到太大的作用，直接被碾成了碎末，化作了道道金光，消散在了空中！

    叶飞心中一震，抬眼看向远方的埃吉尔，眼中满是震惊之色！

    没想到这家伙竟然还留有后手！

    此时，埃吉尔站定在空中，双瞳中的海蓝色光芒已经逐渐散去，取而代之的是一片猩红，犹如恶魔一般……

