    墨欣桐被抱住了，两只手愣在原地，过了好一会儿，才意识自己应该也要抱住丁仪。

    这样才算相拥。

    但丁仪已经放开她。

    “什么意思？”她小声地问丁仪。

    丁仪回到她身边后，她的情绪恢复了很多，刚才萦绕在脑袋上空的落失畏惧感慢慢散去。

    “墨欣桐，如果今晚就是世界末日，你最想干什么？”

    墨欣桐觉得这是一个很突兀、无厘头的问题。

    但丁仪认真的目光丝毫不像在开玩笑。

    她认真思考起来，“全部人都会死吗？”

    丁仪点点头，“起码我和你会死。”

    会死？

    墨欣桐不知道怎么回答，她都没体验过死亡是一种什么感觉。

    教室里安静了三四分钟，墨欣桐其实已经有了答案，但难以启齿，默默观察丁仪的表情。

    “你呢？你最想做的事情，丁仪。”

    “一直在你的视线里。”丁仪说得很委婉。

    墨欣桐明白丁仪的意思。

    “那我希望在等待世界末日的过程中，以及我死掉前的时间里，你能履行你的承诺…”

    “你相信我能做到吗？”

    墨欣桐不知道为什么气氛会变得这么严肃，仿佛丁仪在做一场临终前的祷告。

    “当然。”

    墨欣桐点点头。

    “百分百。”

    “我做什么事，说什么话，去哪里你都能相信？”

    墨欣桐已经感觉丁仪和平时不一样了，但她还是点点头，坚定地说：“嗯！”

    因为他望着她的眼睛，她对自己的回答毫无惧意。

    丁仪放心下来，紧绷的身体慢慢松下来。

    “为什么突然这样问？”

    “很难一时间说清楚，不过我稍后肯定会和你说明白。”

    “哦……”墨欣桐相信丁仪的话。

    “那你现在还有什么问题或要求吗？”

    片刻，墨欣桐小声地问。

    丁仪想了想，点点头。

    “有。”

    “什么？”

    “看看你的脚。”

    “？神经病！丁仪！”

    墨欣桐脸红起来，刚才两人身边几乎要凝固的沉重气氛一下子被丁仪的涩情要求打破了。

    “色狼！足癖！不给！”

    丁仪当然不会没有任何理由的说出这么违和的话。

    虽然有一点点私人原因，但更多的是为了缓解这个沉重的气氛。

    今晚还长着，一直以这种气氛进行下去，他担心墨欣桐会崩溃。

    “一只脚就行。”

    “一个脚趾头都不行。”墨欣桐鼻尖绯红地拒绝。

    突然的打闹结束后。

    丁仪看出墨欣桐的情绪不低落了，便站起身，“走啦，我们回一趟出租屋。”

    “干嘛说我们，说得好像那里是你的家一样。”

    墨欣桐嘀咕一声，瞥视丁仪一眼。

    丁仪在身边，她心情好多了，声音也跟着婉转起来。

    起身，墨欣桐伸了伸腰，她蜷着身体有半天的时间，腰肢的拉伸让她肉体舒络。

    “关门关窗。色狼丁仪。”

    丁仪把教室的门窗都关上后，把自己书包里的书籍全部拿出来，放到课桌桌面。

    背上书包后，叮嘱墨欣桐，“你也把帆布包拿上，把认为重要的东西拿一拿。”

    墨欣桐奇怪地望他一眼。

    丁仪实话实说，“我们可能不回来了。”

    墨欣桐的理解是，要是她忘记带东西，丁仪不会陪她回来拿东西。

    但她也没有什么东西好拿的。

    帆布包里装了一把雨伞，还有一个满水的水杯，就足够了。

    两人离开教室，关上门灯，慢慢走出教学楼。

    离开学校，走在小区旁的路上，墨欣桐情不自禁地往丁仪身边靠近。

    “要拉手吗？”

    两人几乎手臂贴手臂，丁仪问身边的墨欣桐。

    墨欣桐黑暗中的脸闪过一丝慌张的神情。

    她发现自己好像不擅长接这种直勾勾的直球。

    但两人又不是没有手的直接接触过。

    “拉，拉一会儿……”

    墨欣桐虚空捉了捉自己的手，确定没有手汗后，悄悄把五根纤细的手指放开，小声地说。

    丁仪扪住她的手，动作很温柔。深夜里，安全感顺着他的手，慢慢延上墨欣桐全身。

    十指相扣和掌心相对带来的酥酥麻麻的特别触感让墨欣桐很难不在意两人连接的地方。

    “丁仪，你看这个。”

    路上，墨欣桐让自己注意力转移，指了指一家在小区外围楼下的店铺招牌。

    丁仪顺势望过去，发现是一家学琴培训班。

    “你会弹琴吗？”墨欣桐问丁仪。

    丁仪摇摇头，然后想到了什么，又慢慢点头。

    “会弹一点点。卡农。”

    “真的吗？”墨欣桐惊讶起来，“我都不知道。在哪学的？”

    丁仪轻轻望向墨欣桐。

    从你这里。

    “自学的。”他说。

    “真羡慕。我不会弹琴。我都没怎么碰过乐器。”

    两人路过这家钢琴培训班店铺，墨欣桐怅然若失地隔着玻璃窗望向里面的钢琴。

    丁仪安静地注视墨欣桐。

    “你要是会弹琴，肯定弹得十分好听。弹琴的时候姿势优雅，举手投足都散发音乐的气息。”

    墨欣桐小小地笑起来，“你说的是梦里的我吧？”

    两人进入小区，墨欣桐拉着丁仪的手用力不少，身体也不自觉更靠近丁仪。

    “好黑……”

    平时也是这么黑的，但今晚她觉得这无边无际的夜格外漆黑。

    丁仪始终牵着墨欣桐的手。

    两人在小区里没有看见任何一个人。

    等走到十五栋面前时，丁仪抬头往上张望。在黑暗中，十五栋楼层的阳台大多数已经陷在黑蒙蒙的夜色中，抬头望去，只能隐约看到轮廓。

    墨欣桐绕到丁仪另一边，远离十五栋。

    两人进入十六栋，顺着楼梯回到出租屋里面。

    墨欣桐在光亮的客厅灯中疾走到阳台处，拉上窗帘挡住外面的视野后，才松一口气。

    放下帆布包，她坐到沙发上。

    一时之间，她有点不知道自己该干什么了。

    眼巴巴地看向丁仪。

    “去洗个澡。”丁仪笑着对她说，“然后小酣一会儿。”

    小酣？

    墨欣桐皱眉望向丁仪，“我们接下来还有什么事情要干嘛？”

    丁仪把书包放在茶几上，“到时候再告诉你吧。”

    被吊胃口了。墨欣桐不舒服地瞪视丁仪一眼。

