    四个残血！

    宋命操纵着剑圣开启了R高原血统，直接冲进了人群！

    当然，冲归冲，细节还是有的。

    宋命第一时间没有选择直接用Q阿法尔突袭。

    而是先A了诺手两刀，刷出自己的双刀。

    紧接着吸引诺手的注意力后， Q阿尔法突袭出手，直奔血量最低的赵信而去！

    赵信此时身上是没有多少魔抗的。

    甚至为了应对剑圣，身上也只有一件忍者足具。

    也就是说，面对兰博的恒温灼烧，他很难支撑得住。

    刚才兰博闪现过来后，他想利用自己的R将兰博扫出去。

    但奈何阿光提前近身，也让他的R扫了个空！

    如此一来，本就血量不高的赵信直接被宋命的阿尔法突袭给秒掉！

    紧接着，落地双刀就近A洛！

    洛的血量还算健全，A洛并不是为了要杀洛。

    而是利用提前攒的双刀，刷新自己的Q技能！

    本来在击杀赵信后，因为有R高原血统的被动在，在获得击杀或者助攻的同时，会使普通技能的冷却时间减少70%。

    剑圣的无极Q冷却时间为14秒。

    减少70%后，只有4.2秒的CD。

    平A一下可以减少1秒的CD，双刀就是减少两秒。

    也就是说，只要A两刀，外加本身的时间就能释放第二个Q技能！

    这时，销户的佐伊看到赵信过来，急忙捡到兰博的闪现。

    “啪”的一声，想要通过被动的加速以及闪现的位移拉开距离！

    但奈何，剑圣在佐伊闪现的间隙中，便跟了过去！

    销户看到剑圣跟过来，只能选择使用秒表。

    而宋命看到销户秒表之后，原地W冥想，回复血量的同时也是为了自己的大招持续。

    等到佐伊秒表结束后，一下平A将其收掉！

    正面战场，闪现进去的兰博被洛的W盛大登场击飞。

    诺手跟上伤害，一R斩掉！

    这时候，姿态已经把自己想象成了战神！

    就像平行世界里，和他破防时喊出的那句“老子维克托把把C”如出一辙。

    击杀完兰博后，A续上血怒，想要继续斩掉身旁的塔里克。

    但这时，6层羊刀的剑圣回来了（注释1）。

    6层羊刀什么概念？

    每层提供8%攻击速度，3攻击力，4法术强度。

    这只是次要的。

    6层之后，还会提供【鬼索之怒】。

    每隔一次普攻就会触发一次额外的攻击特效！

    像是剑圣这种有双刀的英雄，在提供了【鬼索之怒】的效果后，伤害更是爆炸！

    宋命靠近诺手，直接Q阿尔法突袭起手！

    平A两下直接触发双刀。

    此时，塔里克的E刚好冷却完毕，配合眩晕效果。

    剑圣就跟砍瓜切菜一般，秒掉了诺手！

    而最后的洛也是难逃一死，倒在了易大师的剑刃之下！

    “Quadra Kill！！”

    四杀的提示音仿佛格外醒目！

    现场的粉丝看到这一幕，更是兴奋！

    哗~

    整个场馆里，爆发出了激烈的掌声！

    “卧槽，这剑圣真狠！”

    “职业联赛上也是虐菜，这就是代中代吗？”

    “一个剑圣都能杀起来，这就尼玛离谱！”

    “外行看热闹，内行看门道，这个剑圣的细节和理解你们要是懂了，上王者根本不成问题！”

    “我能说Doinb才是真正的功臣吗，卡R太完美了，直接把佐伊的QRQ挡住了，让宋命保住了血量！”

    “Doinb确实不错，但我觉得兰博的撒R以及死歌的大招才是个剑圣创造收割的机会啊！”

    “而且阿光越来越自信了，闪现Q硬补伤害，你确定这是一个混子做出来的事？”

    “阿光感觉变了，自从转会后，这三周里没拿过混子英雄，一局凯南、一句局船长，一局兰博。”

    “上野是世界冠军，你以为呢！”

    ……

    伴随着剑圣的四杀结尾。

    RNG这边的队员面如死灰。

    四杀的剑圣，这似乎已经宣布了比赛的结局。

    “这剑圣……太疯狂了，四杀收尾，感觉已经势不可挡了啊！”米勒看到这种画面激动地解说道。

    “这一波1换4，感觉RNG已经无了。”娃娃也是实话实说道。

    本来剑圣就是2-0天肥开局，这继续拿了四个人头，已经不能叫做天肥。

    若是联盟允许的话，RNG可以直接上票了。

    6个人头的剑圣，回过头来还要继续拿峡谷先锋。

    峡谷先锋一拿，多半一塔也是RW这边的。

    这样的剑圣20分钟两件套基本上是妥妥的了。

    回到家后，剑圣继续补出了一整件的破败王者之刃以及水银饰带，装备简直豪华！

    本来宋命打算第二件出智慧末刃的。

    毕竟有卡加斯以及佐伊，可以稍微尊重一些。

    但破败的持续作战能力以及留人能力都要比智慧末刃强上不少。

    所以思考一番后，选择了破败王者之刃+水银饰带的出装方式。

    宋命仔细想了想，只要不被佐伊的催眠气泡控住，佐伊的威胁还是蛮小的。

    而且第三件可以通过【破碎的秒表】来合成守护天使。

    增加自己进场之后的生存能力。

    不过这一波没有秒表和闪现后，宋命可不能继续这么嚣张了。

    尽管他的装备十分豪华，但对面要是铁了心杀你。

    宋命作为一个剑圣，还真不能去避免。

    毕竟剑圣这个英雄，缺点就在于怕控制。

    很需要闪现这种关键的召唤师技来打拉扯或者硬切。

    而时间很快来到了30分钟。

    双方有交战，但不彻底。

    一般双方死一两个，就停下来了。

    至于大龙，也都没有选择去打。

    RW这边想的是，等装备5v5团战，RNG则是想继续往后拖。

    双方的阵容有一个缺点是，中期没有推线能力。

    只能通过打架来实现经济需要。

    嗯……有点像青铜局，活下来才能推塔。

    但比青铜高端。

    职业选手在技能的释放以及走位上，外加拉扯都是顶尖的存在。

    他们的大乱斗，那叫一个赏心悦目。

    果然，在双方的召唤师技能都冷却完成后，开始了最后的5v5团战！

    注释1，这边第一次回家的时候补出的是十字镐和反曲之弓，而15分钟的装备没有介绍，但考虑到8分钟就有十字镐和反曲之弓这样的装备了，15分钟有个羊刀不过分吧。

    PS：求推荐票，求月票！

