    “荀公，镇北将军府出布告和政监令了，你看这一段！”鲍信拿着分发的布告走了进来，荀衍将布告打开，前面都是一些人事任命，之前便已知道了，关键是后面的新政。

    “果然又是清田！”

    镇北将军府的第一道政监令就是冀州全境开始清田，并且允诺，清田之后，凡是家中口均田地少于五十亩的，全部补齐至五十亩，且男女老少不限。如所分田地为生田，免税一年，减税一年，为需开荒的荒地，免税两年且免除劳役，其余田地，田赋均为十中取一。

    “冀州的税赋这样低，他马强如何能养活这么多兵马将士？”鲍信自己有兵将，自然知道军队就是一只吞金兽，怎么也喂不饱。

    “所以他才把军队的数量控制在十万...”荀衍分析道“不过冀州和青州不同，青州黄巾肆虐后各地豪强实力大减，冀州的豪强却早在黄巾之乱后就大建邬堡，难道他还准备把这些邬堡都打下来不成？”

    荀衍不相信马强敢这样冒险。

    “但这就是马镇北的作风啊。”曹昂眼中全是小星星的说道“不畏强权，和父亲一样！”

    ...

    这孩子没得救了。

    “那就让我们看看，马镇北到底会这么做吧...”荀衍放下手里的布告说道“我看我们还要在冀州留一段时间，派人给明公送信告知一声，另外让在青州的枣祗等人注意青州的人员、物价等变化，冀州急需钱粮，正好看看青州的底蕴！”

    随着马强的政监令发布，青州的各种物资也开始源源不断的运到了冀州。

    “青州存粮的一半都已经运过来了，但缺口依旧很大。”贾诩手拿账册说道。

    马强看着一艘艘从清水河飘来的粮船问道“还缺多少？”

    “从现在到秋收，最少还要十个月，冀州百姓军士约有三百五十余万，一月便需用粮不下八百石，从普通百姓家中的调查中取数得知，百姓家中缺粮极为严重，最多也只能支撑三个多月。”

    一个军士一个月大概要粮三石三，而平均一名百姓大概要粮两石五。

    “缺口七个月么...五千万石啊，青州能运来多少？”

    “即使把所有库存全部拉来，再加上从徐州采购的粮草和海鱼，也不到千万石，如果只供给军士官吏，倒是够了。”

    青州本来就欠收，存粮并不算多。

    “百姓没粮，豪强手里应该不少吧。”

    贾诩点头道“如果能把豪强手里的粮食全部拿出来分给百姓，即使支撑不到秋收，缺口应该也不到千万石了。”

    危机，对百姓是危，但对那些豪强可就是机遇了。

    就像后世的经济危机，所谓的经济下行，对于一些资本家来说却是扩张的大好时机。

    当真是同一个世界，同一个套路。

    “先礼后兵！发布政监令，从十五日后开始算起的十个月内禁止冀州任何粮食私下交易，更不允许外流，所有粮食统一由官府强制收购并出售，冀州百姓必须凭借户口册和粮票、钱票购买粮食，粮票由官府在登记户口时发放，按旬日分号出售粮食，粮票之外的粮食以五倍，不，十倍价格出售！

    凡不遵政监令者，按罪行轻重予以囚禁，如聚众持锐反抗官府者，斩！”

    马强回想起了后世的那个困难年代，就是依靠统一调配最大程度减少了饥荒的影响。

    饥荒，永远都是两分天灾，八分人祸，马强不敢保证未来一年里冀州不会饿死人，他所能做的，就是让冀州饿死最少的人。

    “另外再发一道政监令，冀州各郡县重新编户，凡在政令宣布后五日内登记编户的，所分田地增加三成！减免丁赋两年！五到十日内登记编户的，所分田地增加一成，减免丁赋一年!十至二十日内登记编户的，田地不变，税赋不变，二十日至三十日的，田地减少一成，丁赋增加一成！三十日后的，田地减少三成！丁赋增加三成！！如为他人所迫而不能登记编户的，只需指证，便可免除处罚，而被指证之人，按照情节轻重，最轻...囚三年，并要进行劳动改造！”

    对于政府来说，只有会交税服役的人口才是有效人口，现在马强在冀州虽然基本清除了袁绍的军队，但对基层的掌控几乎为零。

    贾诩在边上记下后，放下笔说道“恐怕那些豪强不会按令行事。”

    “那就要看是他们的邬堡坚硬，还是我的火炮锐利了！”

    ——巨鹿

    广宗就在巨鹿郡，这里自然是最快接到镇北政监令的地方。

    马强已经在想办法在各郡县搭设电报站，但无论是设备还是人员都需要时间来补充。

    耿武看着手里的政监令，不由打了个激灵。

    镇北将军的刀真的是一刀快过一刀啊，这是要拔了各地豪强的根基啊！

    “太守，政监令以下，我们该如何行事？”

    耿武抬头看向面前这个年轻过分的郡丞张山，光听这名字就知道这人出身贫寒，据说在少年时压根就是个流民，被带到幽州，投奔了镇北将军设立的红星营，然后入了学堂，在之前青州的科举中名次不错，历任县吏、县丞、县令，如今更是到了巨鹿配给自己做副手。

    而和他一起到巨鹿各县充当官吏的，还有一两百人，据说还有因伤从军中退伍下来的。

    这些人...都是镇北将军的铁杆啊。

    马强这些年的不断普及教育终于开始有了回报，加上之前从洛阳抢来的太学生和科举吸引到的各地寒门小姓文人，手里的官员储备足以支撑起大半个冀州。

    说是大半，那是因为还有不少官位空悬，留着给这次科举呢。

    “自然是依令行事！这三道政监令中与百姓之利最为相关的便是这编户令，如果因为吾等宣告不及，导致百姓不知此事，误了编户的时间，恐怕会出大事，当令内武卫相助，去各乡、镇、亭予以公告！张郡丞，你立刻前往内武卫协调此事！”

    “诺！”

    耿武等张山离去，又看了看手里的政监令，叹了口气。

    得回一趟老家了。

