    霍勒斯脑海中一片空白，完全不知道该怎么处理，M国接下来即将要面临的风暴。

    念头刚滑到这里，霍勒斯身边的同伴，口袋里的手机忽然震动起来。

    对方接通。

    里面的人似乎嘶喊着说了些什么，隔着屏幕，都能感觉到打电话之人的崩溃。

    接电话的人听完对方的话，脸色也在一瞬间变得难看，随即将不可思议的视线，牢牢地落在屏幕上的林嘉木身上。

    看到他的反应，两支队伍的人，都在一瞬间想到了什么，视线直勾勾地看了过来。

    接电话的人，对上霍勒斯询问的眼神，面色苍白地说，“里昂打来的电话，他的检查结果出来了，胃癌中晚期……”

    两支队伍的人，想起林嘉木之前说的话，用看怪物的眼神，看着屏幕上的林嘉木。

    洛克很快收拾了多余的情绪，带着F国的队伍，转身离开，“果然，不是谁都能从717实验室成功毕业的。”

    “也不是随便什么人，都能患上天才病的……”

    霍勒斯再次闭了闭眼睛，咬牙说，“打电话，将联盟内部的医学教授，全部叫过来！”

    事实上，几乎不用霍勒斯特意去叫，竞赛中出现了这样大的新闻，医学-联盟内部所有人，早就接到了消息。

    此刻的会议室内，所有人都用一种异样的眼神，盯着维多克。

    维多克脸上带笑，咬牙切齿地说道，“难怪敢光明正大地“窃取”我们M国的荣誉，原来是早有准备！”

    他起身，朝着门外走去，“看样子，我必须要与这位H国新出的天才，好好讲讲道理了！”

    ……

    手术室内，最难的手术任何攻克之后，最后就只剩下收尾。

    缝合伤口的事情交给了阮穆跟和律，许易笨拙地托着那个刚出生的婴儿，走到一边哄。

    林嘉木好奇地跑过来逗孩子，偶尔抬手戳戳孩子的脸，成功地把对方戳哭了好几次。

    云倾站在一旁，休息了片刻，确定不会再出现什么危险的意外情况之后，转身走去洗手。

    十五分钟后，扫尾工作结束。

    昏睡过去的孕妇和孩子被被赶来的医护人员接走，几个人洗完手，换好衣服走了出去。

    再次路过门口的时候，之前那个给众人抽题的女人，战战兢兢的站在旁边，几乎不敢看这支队伍。

    云倾未曾理会她，径自抬步朝着门外走去。

    阮穆冷笑一声，“医学竞赛，从来没有出现过绝症手术，我们H国为什么会抽到这个，接下来我们一定会查清楚！”

    女人脸色白了白，再也看不到之前的嚣张跋扈。

    林嘉木瞪了她一眼，“坏人！”

    说完，跟只小尾巴似的，去追云倾了。

    云倾刚走到门口，准备抬手拉门，门忽然从外面被人打开了。

    云倾怔了下，抬起头，然后就看到北冥夜煊站在门口，依旧是她进去时的那个姿势。

    那双深黑的眼睛黏在她脸上，透着温柔想念的味道。

    云倾眨了下眼睛。

    明明才分开不到几个小时，但她忽然就莫名的……有点想念他。

    小姑娘没有压制自己的思念，欢喜地扑进了男人怀里。

    北冥夜煊将他的小妻子抱了个满怀，低头亲吻她的眉眼，“恭喜倾宝。”

    云倾原本没觉得有什么，听到男人的话，却是开心起来。

    她纤细的手腕搂着男人修长的颈项，脸上带着甜美的笑容，“谢谢老公。”

    北冥夜煊薄唇微微一翘，直接将云倾抱了起来，转身朝着一旁走去。

    所过之处，人人退避。

    围堵在一旁的媒体和现场观众们，尽管恨不得扑倒云倾面前采访她，但面对男人那强大无比的气场，却没有一个人敢上前。

    他们甚至连声音都不敢发出来，只能眼睁睁地看着那一身黑衣的男人，带着那个亲手创造了奇迹的女孩子，一步步离开。

    云倾能够安静的脱身，但H国剩下的几个人，就没这么好运了。

    林嘉木追着云倾，脚步刚踏出门，就被轰然堵上来的记者给淹了。

    林嘉木“嚯”的一声，慌忙后退，飞快地将门给重新关上了。

    许易见他被吓得不轻，上前拍了拍他的肩膀，“别怕，他们只是想采访你，对你没有恶意的。”

    林嘉木靠在门背后，大力的摇头，“不要采访！让他们离我远远的！”

    知道林嘉木的社交恐惧症，和律正准备打电话，让医学-联盟的人来接他们，门外忽然传来一个声音。

    “少夫人让我来接几位，没事了，出来吧。”

    林嘉木听出来，这是之前那个在机场接他们的司机，立刻打开了门。

    门外的记者依旧很多，但此刻都被一群气场强大的黑衣保镖拦在了圈外。

    林嘉木一行人在一群黑衣保镖的护送下，回到了之前的休息室。

    休息室里，此刻坐满了人，都是医学-联盟内部，H国的教授。

    林嘉木四个人刚进去，就受到了一大-波热情的问候。

    “孩子们，恭喜你们！”

    “你们是H国的英雄！”

    几个少年人听到这些祝贺声，此刻才有了那么点儿真实的感觉。

    许易立刻追问，“那薄院长的东西，我们夺回来了吗？！”

    说到这个问题，傅清玉皱起眉，“维多克要在颁奖典礼上，与薄小姐对峙，恐怕对方还有后手！”

    三人听到这句话，倒是放下心来，只要那个厚颜无耻的老头，没跑就行。

    集中精力了整整一个上午，几个少年人-体力耗尽，这会儿都很累，躺在沙发上休息。

    傅清玉原本以为他说完，这几个少年人会担心，却没想到对方却集体这么淡定，心下疑惑。

    “维多克老谋深算，又关乎到M国的名声，我们不能不防……”

    许易勉强睁开眼睛，询问，“颁奖典礼在几点？”

    “一个小时后。”

    许易安心地睡觉去了。

    傅清玉，“……”

    他们难道没有听懂他说的话吗？

    傅清玉还想再说的深一些，一旁一位上了年纪的老教授，拍了下他的肩膀，“让孩子们休息一会儿吧。”

