
　　跟上！

　　赵云一步追入传送阵。

　　胖大仙和老神棍也不分先后。

　　“稍等，我先堵住他。”

　　老神棍揣着手，快走了几步。

　　越过黑袍人，他才放缓了步伐。

　　“跟了老夫一路，欲何为。”

　　不等赵云和胖大仙往前凑，便闻黑袍老者淡淡一语。

　　这话一出，三人集体挑眉，原来对方早就察觉了他们。

　　“也没啥大事，就是想找你要个人。”已被识破，走在最前的老神棍，也不再掩饰，干脆转过了身，面对黑袍老者。

　　这一面对不要紧，本是揣手的他，两条手臂都无力的耷拉了下去，眸中再不见目光，颇显空洞，还有神态，也成木讷。

　　一瞧便知，中了幻术。

　　中了谁的幻术呢？...自是黑袍老者的，

　　见之，赵云和胖大仙皆皱眉。

　　老神棍的战力和底蕴都不俗，且还是货真价实的仙王巅峰，竟毫无征兆的中招，这黑袍老者的道行，该有多高...半神？

　　两人惊异的瞬间，黑袍老者已转了身。

　　这回，他看的是胖大仙。

　　亦如老神棍，与之对视后，胖大仙也被扯入了幻境。

　　赵云又心惊，这货也太牛逼了，半招都未出，就收拾了两尊巅峰仙王。

　　“到你了。”黑袍老者淡道。

　　四目对视，赵云这才堪破端倪，对方幽寂的眸中，竟有一张鬼脸演化，狰狞可怖，扭曲不堪，有一种惑人心神的魔力。

　　不过，他可不是胖大仙和老神棍。

　　他有至尊法则护体，更兼光明神蕴，基本免疫幻术。

　　诶呀？

　　见赵云眸子清明，黑袍老者有点儿郁闷。

　　俩仙王都歇菜了，这个小辈竟无视他神通。

　　“前辈好手段。”

　　赵云仙躯轻颤，体内有两道光飞出，分别打向了胖大仙和老神棍，将这俩迷糊的老前辈，拽出了幻境，不念天给他找的这俩保镖，真有意思，关键时刻，咋还掉链子了呢？

　　呼！

　　俩老头儿皆恢复清醒，都在第一时间，以本源之力护住了双眸，满目忌惮的看黑袍老者，这货本事...着实不小啊！

　　看过黑袍老者，两人又都看赵云，他们堂堂巅峰仙王，都扛不住此人的幻术，赵云却啥事儿没有，这般出类拔萃吗？

　　“天机之力，你是道家人？”

　　黑袍老者一语枯寂，无视胖大仙和老神棍，只看赵云。

　　老实说，他不怎么瞧得上太虚境。

　　但，免疫他的幻术，那就很有趣了。

　　“能看穿我修为，阁下非无名之辈。”赵云丝毫不怂。

　　“名讳...记号而已。”

　　黑袍老者一步踏出，如一只幽灵，显化在赵云身前，探手抓来，这小子很不凡，得捉回去研究研究，保不齐能榨出很多秘辛，便如道家天机术，他稀罕的很。

　　“当吾不存在？”

　　胖大仙一声冷哼，挥剑斩来。

　　然，这个瞬间的黑袍老者，身体竟虚化了，乃至他斩出的一剑，穿越了对方体魄，如此，与劈在空处没啥区别。

　　“虚实之道。”赵云心中一语。

　　他未躲闪，连动都未动，俨然给对方造了一个假象，被吓傻而反应不及的假象。

　　正因他未动，才被黑袍老者抓了个正着，其掌指间，有秘纹流转，皆在这个瞬间，刻入了他的体魄，妥妥的封印秘纹，真就把他禁的死死的。

　　嗖！

　　黑袍老者轻拂衣袖，将赵云送入了紫府。

　　这，正是赵云想要的。

　　他有一个绝活，给人紫府戳窟窿的绝活。

　　把他拽进来，后果很严重。

　　至于封印，于他而言无所谓。

　　只要他愿意，调动神明法则，一击可破。

　　当然，这不是他束手就擒的真正原因。

　　他入紫府，是为救妙语。

　　没有了顾忌，才能放开手脚打，免得直接开战，黑袍老者破罐子破摔，拉着妙语一道陪葬。

　　说到妙语，他进来的那一瞬，便已瞧见了，如一个冰美人，悬在半空，还真就在沉睡中，哦不对，应该是被封印了。

　　“一百年了。”

　　赵云沧桑的笑，饱含多种情感。

　　时间紧迫，他未过多缅怀，朝外看去。

　　这般一看，愣是看不穿，有神秘力量遮掩视线，看不到外界。

　　“开。”

　　他心中一叱，开了第三眸。

　　此番能看清了，外界很热闹，老神棍与胖大仙已与黑袍老者开战，吃过一次亏，两人都学聪明了，可不能再中幻术。

　　许是斗战动静太大，波及了空间通道，当场崩断。

　　三人都被卷入空间裂缝，再现身，已是一座山谷。

　　战局嘛！自不难预料。

　　胖大仙和老神棍联手，竟也战不过黑袍老者。

　　那虚实之道太邪乎，两人的攻伐，大多时候，都是摆设，而对方的打击，却是板板整整，乃至开战未多久，便被锤的血骨淋漓。

　　还好，大罗仙宗的人都抗揍，短时间内死不了。天籁小说网

　　“撑住。”

　　赵云收眸，搬出了一口棺材。

　　完了，妙语就被放了进去，隔绝了活人气，被他送入了永恒界。

　　嗯？

　　还在与老神棍他们大战的黑袍老者，内视了一眼紫府。

　　入目，便见一片金光，是那个小太虚境，竟特么破了他的封印。

　　“晚辈火气很大。”

　　赵云一喝铿锵，拎刀破了紫府。

　　这一刀，有够黑袍老者难受，也有够黑袍老者懵逼，没料到这么一出，正因没料到，他才猝不及防，也怪对方速度太快，根本没有反应的时间。

　　“这....。”

　　眼见赵云杀出来，胖大仙和老神棍都一阵惊愣。

　　此货外出一趟，这么牛逼了吗？被一尊巅峰仙王施展大封禁，竟能轻松破封，反倒是他俩，处处不给力。

　　轰！

　　赵云一步定身，踩塌了一座山岳。

　　距离近了，胖大仙和老神棍才看清，这小子有神明法则。

　　他们能看清，黑袍老者又怎会看不透，是他眼界低了，没想到一个太虚境小辈，竟有神明法则护体，难怪能免疫他的幻术。

　　“大罗圣子，果然名不虚传。”

　　黑袍老者幽笑，满目炙热之光，藏满了觊觎和贪婪。

　　都到这时候，在看不出对方身份，那他就不用混了，瞧那黄金气血，瞧那古老异象，妥妥的永恒血统，赵云无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百八十一章 前辈好手段免费阅读。https://xs.23sk.com 