    “队长，那个陈永仁真有这么厉害？”虽然刚才已经听了程滔的介绍，但是陈桂彬和了因还是有些不太相信。

    　　“你们别忘了，我可是CIB情报组的总督察，这种事情上有必要说谎吗？”没好气地瞪了这两个家伙一眼，程滔解释道：“你们只需要知道一点就行，那家伙很厉害，很受警方高层的重视。”

    　　说到这里，想到这两人和陈永仁间接的关系，他又警告道：“还有啊，因为何家安和李凤仪的关系，你们以后肯定会遇到那小子。我警告你们，千万不要表现出特别的地方。那家伙非常敏锐，如果让他发现你们的异常，我也不知道接下来会怎么样？”

    　　......

    　　就在程滔教训陈桂彬和了因的时候，陈永仁则是带着一行人出现在了白鹤汀街8号，帝都酒店门口。

    　　出乎陈永仁等人的意料，他们几人刚进入酒店大堂，周朝先便带着几名心腹头目向他走了过来：“这位应该就是陈Sir吧，果然气宇轩昂，仪表不凡。在下周朝先，很高兴认识各位。”

    　　周朝先一身黑色西服，白色衬衫，看上去精神非常地好。

    　　“哈哈，周先生消息很灵通啊，竟然这么快就知道我们要来见你？”握住周朝先伸出来的手，陈永仁笑着说道。

    　　“没办法，陈Sir你的名声太大，我和我的人都不敢有丝毫怠慢。”周朝先同样笑了笑，带着一群人上了电梯。

    　　套房内，陈永仁和周朝先坐在沙发上，身后各自站着两方人马，泾渭分明。

    　　“周先生，不知道你对我们港岛的天气和食物还适应吗？”看着周朝先脸上的笑容，陈永仁问道。

    　　“还不错，”周朝先点了点头，说起了自己的过去：“我以前在监狱里呆了整整5年，所以对我来说，这个世界上大部分地方都很不错。”

    　　“看来，周先生对那段监狱生涯真地是念念不忘啊。”陈永仁笑了笑。

    　　“是啊，正是因为吃过那样的苦，我才告诉自己要努力工作，以后再也不吃那样的苦了。”

    　　然而，陈永仁接下来说出的话，却让周朝先微微变了脸色：“那可不好说，周先生，做你们这一行的，说不定什么时候就会再进去蹲几年。特别是在人生地不熟的地方，就更容易栽根头。”

    　　不等周朝先回答，一个面相粗犷的男人站出来骂道：“操，你这话是什么意思。”

    　　“三炮，”周朝先冲男人冷喝一声：“怎么跟陈Sir说话地，退下。”

    　　然后，周朝先看向盯着三炮打量的陈永仁说道：“陈Sir，别介意，我弟兄这个人脾气暴躁，很容易生气，说话也经常不过脑子。”

    　　陈永仁摇了摇头：“没什么，你弟兄很在乎你啊？”

    　　听了陈永仁这话，周朝先点了点头：“是啊，三炮他跟了我好多年，监狱也是一起蹲的。我们虽然不是亲兄弟，却甚过亲兄弟。”

    　　“原来如此，”陈永仁从三炮不忿的脸上收回目光，看向周朝先：“周先生，你觉得我刚才说的话有没有道理？”

    　　“有道理，”周朝先非常肯定地点了点头：“这些年，我早就想的很明白。做我们这一行的，看起来很威风，其实就是被人随意摆弄的夜壶。想撒尿，就拿来用。撒完尿，嫌臭了，又一脚踢开。”

    　　看着陈永仁，周朝先缓缓收起脸上笑容：“正是因为明白这个道理，我才不想再继续栽跟头，不想再成为一个尿壶，所以，我才一直准备对下面的生意进行转型。”

    　　“周先生是个聪明人，可是问题是，”陈永仁摊了摊手：“你转型，却转到我们港岛来准备，这让我们的工作很为难啊。”

    　　看着陈永仁，周朝先却是突然说道：“陈Sir，不知道你平时有什么爱好吗？”

    　　陈永仁看着周朝先笑了笑：“怎么，你这是打算送我礼物吗？”

    　　“不敢、不敢，港岛的法律我还是知道的，”周朝先摆了摆手，起身来到电视旁的柜子旁，从中拿起一个飞机的模型走了回来：“陈Sir，你知道吗，我这个人，从小就听过很多大道理。其中听地最多的一句就是，‘一人得道，鸡犬升开’。不过，”

    　　看着陈永仁，周朝先摇了摇头：“我却是觉得，这句话不行，格局太小。”

    　　摆弄着手中的飞机，周朝先认真解释道：“我很喜欢飞机，因为只要给它足够的空间和燃油，它就能一飞冲天。到时候，我和我的那些朋友们，就都会一飞冲天。你说，这对大家是不是都是件好事。”

    　　说到这里，周朝先认真盯着陈永仁，无比诚恳地说道：“还有我的盟友与合作伙伴，也会一起在天空上翱翔。陈Sir，你觉得我讲地对不对。”

    　　“对。”陈永仁点了点头，看着面前这个男人，心里却是暗暗叹了口气。

    　　可惜了！

    　　不得不说，初见周朝先这个家伙，陈永仁还是挺欣赏他的。这是个有眼光，有手段，也的确有格局的聪明人。

    　　如果是在港岛的话，他不介意有这么一个合作伙伴。

    　　只是，对方却终究不会在港岛发展。而在周朝先和丁瑶之间，陈永仁却已经做出了选择。

    　　没办法，谁让周朝先是个男人，而且即使周朝先是个女人，以他这个满脸褶子的长相，又怎么和丁瑶那个小妖精相提并论。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　周朝先再有人格魅力，也没有达到压过陈永仁内心对丁瑶的渴望。

    　　所以，他也只能对这家伙说抱歉了。

    　　至于说和两人，让两方势力和睦共处什么地，那就是一个笑话。

    　　他陈永仁再牛逼，也只是在港岛这块一亩三分地有些能量。离开这里，他屁都不是。

    　　到那时候，在巨大的利益面前，周朝先和丁瑶肯定会继续交战。

    　　“周先生，今天认识你很高兴，我想，我们应该很快会再见面地。”

    　　看着不知为什么突然告辞离开的陈永仁，周朝先觉得有些奇怪。但还是笑着起身，与对方握手告别。chaptere

