    元昭是来自千年之前的老祖宗，可她才26岁，平时在梦里长的见识。而北部长是实打实的活到五十出头的人精，岂会看不出她的心思？

    让北辰、麦宗杰去帮忙挖树移坑后，客厅剩下两位长辈，北部长瞅着一脸疲惫的元昭，率先开口：

    “阿祖想独自进山？”

    “……”元昭松开坚劲捏眉心的手，无语地瞅他一眼，“别扯我后腿。”

    看破不说破，这是人与人之间最起码的尊重。

    “不是扯您后腿，与其让您独自冒险，不如大家从长计议。”麦父迟疑着建议，“您是唯一的知情人，万一出什么事，我们这些一知半解的人更无从着手。”

    “是啊，一人计短，二人计长。”北部长劝道。

    元昭摆摆手，扶额：

    “我们的能力不在一个层面，现代人倚仗尖端科技，我和我的侍卫擅长物理攻击，而魔君用的是魔力。你们的科技对我和侍卫们有效，对魔君却不痛不痒……”

    反而容易被魔君利用，比如附身，用高科技把她和两名侍卫打倒。

    “为了我的人身安全，你们藏起来就是帮我最大的忙。”元昭郑重其事道，“就算是魔君在那儿，有太古在，它伤不了我。我若死了，太古自会在你们中间寻找新主人……”

    她所知不多，其中的细节已经跟北部长粗略讲述过。在宅子里休养生息期间，她把北月族的文字详细讲解过，并且录了下来。

    所以，无论山里有任何危险，先由她进山一探究竟。

    万一是青鹤她们布下障眼法，至少她懂得破解。不让他们跟去，是怕魔君在里头作祟。她有太古相护，可她护不住其他人。就算她死了，对后人亦无损失。

    顶多是终于相信魔君的存在，然后竭尽所能斩妖除魔。

    因此，没什么好商议的。

    她已把丑话说在前头，如果他们非要出去冒险，她会尊重他们的选择，决不回头看一眼。

    万一他们被附身，不是她死就是他们亡。

    她是凡人，不懂捉鬼那一套，国师也没有护身符之类的留下。

    把话说到这份上了，北部长和麦父不再坚持。仅有一个要求，在她身上安装摄像头。她若平安固然好，如果出了什么事，他们至少要知道她遭遇了什么。

    元昭同意了。

    各退一步，各取所需，各自安心。

    ……

    被识穿了意图，元昭也不矫情，用过餐，小憩片刻，穿上轻便又具有透气性的雨衣和雨靴，佩带一把现代军刀。

    任他们在身上安装微型摄像头，戴上特制的耳环、指环之类。

    除了身上的摄像头，她的左右手臂各爪两架“八爪鱼”无人机。等她进入一定范围内，北部长他们会远程遥控它们自动脱离手臂，寻找合适的拍摄角度。

    隔着雨衣紧紧贴爪在手臂上，不碍事，她的手臂仍行动自如。

    北部长的意思是，有了这些摄像头，他们在后方根据形势决定战略方案。让她尽可放手去做自己的事，不必顾忌后方人马的安全，他们自有盘算。

    不知不觉地，就到了晚上七点多，雨仍在下。

    整装待发的元昭拒绝照明工具，直接从二楼阳台跃上隔壁屋的房顶。在路灯的照明之下，她身手灵巧地几下跳跃，瞬间消失在视野模糊的雨夜里。

    在民宿的监控室里，镜头摇晃，看不清她的身影，只知道她正在高速奔跑、跳跃中。路上除了雨声和隐约的雷声外，还有她在丛林叶间擦身而过的沙沙声。

    她的衣领也有摄像头，一直高速跳跃和奔跑，却听不到她的呼吸声。

    武艺之高，可以想见。

    若无监控，相信哪怕派出漫天的无人机也很难捕捉她的踪影。林间的黑暗完全不影响她的速度，也让大家明白，她为何拒绝照明工具。

    对于身手灵敏的人来说，一旦适应黑暗便能行动自如，光线反而会误导她的视角、听觉对四周环境的判断。

    正所谓，站得高看得远。

    但在进林之前，这一带的地形图已经深刻元昭的脑海，用不上登高。况且，如果林中有阵法，置身其中等于一叶障目，登高也无用。

    而眼下，她一直细心观察四周林木的间距和位置。跑了约莫半个时辰，她站定不动左右张望。

    正在打量时，耳塞传来监控室的疑问：

    “阿祖？怎么了？”

    “这片林子有阵法，我在阵法之门的外边转了两圈。”元昭冷静地指着左前方的一棵树，“这棵树我刚才见过。”

    那树身两边伸出的树杈一上一下，特别的匀称，让她一眼掠过但印象深刻。

    监控室里，遵照北部长的提示不断回放之前的影像，果然……她跑得太快，而且才转了两圈，负责监控的人忽略了。

    看到熟悉的阵法之门，元昭断定青鹤、红叶就在此山中。

    利索地挥刀一砍，把那棵树右边的丫杈砍了，给北部长他们做个记号。

    同时透过耳机对话问明时辰，拾步入林，边走边给他们讲解入阵法门。比如眼下是晚上八点，属土，即往东北方向按阵法规定一共走几步路等，以此类推。

    监控室里人多，但很安静，无人吭声，生怕打断祖宗的现场教学。

    这是八门图里的入门阵法，在地宫里被北部长他们运出去了。无奈事多忙碌，寻找太和庙的时间又急，他们来不及瞄一眼就出来了。

    先听着，等回去再慢慢研究。

    听着元昭的话，随着镜头的不停变幻，众人看到了雾瘴。在雾瘴里走了约莫几分钟，镜头一转，笼罩在眼前的白雾瞬间消失了，眼前豁然开朗一片旷谧。

    更过分的是，阵里阵外恍如两个世界。

    阵外的世界大雨滂沱，阵里的山林一派安详静谧，且有月光清冷，凉风拂面。

    监控室众人：“……”目瞪口呆中。

    尤其是年轻一辈看得瞠目结舌，有人刚刚开口想问什么，“阿、阿祖……”

    被她轻轻的一句“噤声！”打断，之后再也无人敢开口。而元昭凝神倾听，很快，不仅是她，就连监控室里玩过太古剑的北家人也纷纷听到一阵嘶吼声。

    那嘶吼之声充满不甘与愤怒，像猛兽，又像从幽冥之境爬出来的凄厉之声。

    元昭神色一变，预感这坏东西，好的不灵坏的灵。来不及说明了，使尽全力朝嘶吼的方向飞跃而去。

