    到底是哪个明确的敌人苏维埃呢？还是那个可疑的盟友美利坚，哦，没准还有法兰西。

    白天这些人是支撑白厅，对整个大英帝国发号施令的中坚力量，到了晚上的酒会，说出来的话和市井小民也没什么区别，该有的八卦心态，一个也不少。

    艾伦威尔逊口中德国值得搜刮的技术，其实就是那些，知名的火箭技术，以及某些穷途末路时期激发出来的黑科技。

    当然大部分所谓的黑科技，可以称之为技术不成熟脑洞大开的残次品。但大方向并没有错误，像是德国这样穷途末路，不管不顾的将半成品应用到战争当中，科技含量也就那样。

    想到黑科技，其实苏联自杀之前，什么里海怪物的巨型地效飞行器，什么比一般航空母舰还大的鲨鱼级核潜艇，比现在德国漏出来的半成品强多了。

    强国必要的技术储备是要有的，只不过失败者会泄露出来，如果某一天大英帝国的逆子美国也倒霉，说不定泄露出来的黑科技会更加吓人。

    不过在艾伦威尔逊看来，德国最大的黑科技就是制服，凭借这些制服，吸引了数不清张腿的肥皂为德国唱赞歌，多么可歌可泣的精神。

    比什么例如“巨鼠”超重型坦克、“银鸟”空天飞机等，都更具备杀伤力。

    转了一圈的伯吉斯又回来了，坐在了菲尔比的旁边，冲着艾伦威尔逊询问道，“你的工作成就和风险是挂钩的，谁都知道这个时候前往德国占领区，在履历上会是光辉重彩的一笔的，但是反过来说，我们都能够想象到，目前的欧洲大陆是什么样子。东西两线的军队已经席卷德国全境，德国本来不以农业见长，又没有海外殖民地补充，现在连吃饭都是问题。”

    “伯吉斯说得对。”菲尔比在一旁点头道，“就算是现在德国马上投降，开启农业生产的时间也所剩无几，几千万德国人要吃饭，这是一笔巨大的负担。”

    现在已经是五月份，历史上差不多德国就是在这个时候投降的，农耕季节已经过去，现在就算是种植，下半年也无法生长完成，德国人能不能吃饱饭，完全取决于之前的积累，如果没有被抢走的话。

    “看来只有美国人能解决这个问题了。”艾伦威尔逊一怔说出了自己的想法。

    这个世界上能够解决如此庞大人口吃饭问题的，也只有美国了。虽然在农业时代，总被北极寒流收割的美国并不怎么样。

    “不管了，希望艾伦一切顺利，如果可能的话，帮助一些可怜人。”比起菲尔比，伯吉斯还是更有同情心一些，理想主义的人就有这种毛病。

    艾伦威尔逊也答应的很痛快，他本来就要这么做，怎么说都是大英帝国的公务员，这都是责无旁贷的事情。

    酒会结束之后，自然有人付账，一个穿着体面的男人开车来把艾伦威尔逊接走，两个部门的公务员也三三两两的离开，早点休息，明天还要继续为大英帝国服务。

    回到家艾伦威尔逊伸手示意，让阿里汗在伦敦的管家进屋，一坐下就直接问道，“不知道大君对我的想法感觉如何，能不能暂时借用一笔资金。”

    能够维持住从英属印度归来不差钱的人设，艾伦威尔逊凭借自己当然也能做到。可是为了海得拉巴人民的福祉，他不能代替阿里汗进行投入，一码归一码，拿钱办事，走到哪都说得通。

    “大君理解专员为海得拉巴做的贡献，电报上已经说明了，愿意供应这一次专员前往欧洲的活动。”管家平静的点点头道，“只是数额比较大。”

    “以大君的财富，一百万英镑并不算什么大钱，充其量算是一笔合适的钱。对于大君的体谅我本人十分感激，可是我又想到的了一件事，光是钱并不能解决问题。”艾伦威尔逊想了一下道，“还需要一点别的。”

    “需要什么？”管家心里咯噔一声，倒不是对阿里汗非常的忠心，心疼海得拉巴君主的财富，而是事情运转起来，他也会陷入忙碌当中。

    “粮食，粮食和香烟，在这种时候甚至比钱更加管用。”艾伦威尔逊郑重的说道，“现在德国境内已经被战火犁了一遍，缺粮是大概率出现的事情。如果阿里汗能够在这件事上，做出一个君主的表率，在残酷的世界大战余波当中，完全可以成为一个道德典范。剩下的事情我来做，将合适的武器反馈回到海得拉巴。”

    “那我现在和大君联络。”管家一听不敢怠慢，又被艾伦威尔逊叫了回来，“先收集一些烟酒，战争中德国的男人损失惨重，我们先解决男人们的需要，至于女人嘛，战争让女人走开。”

    虽然说战争当中男女都是炮灰，可炮灰和炮灰的价值也是不一样的，战争一旦爆发，什么女权就都是狗屁了，和平时期闹一闹还行。战争时期政府只会优先照顾男人的权利，不管承认不承认，这都是事实。

    在刚刚结束的战争的德国，烟酒绝对是硬通货，比废纸一般的马克管用的多，说不定比英镑也管用。

    千里之外，东欧的天气仍然十分凉爽，莫斯科卢比扬卡广场，忙着写文件的国家安全总局局长梅尔库洛夫伏案急笔，桌子上电话忽然剧烈的响动起来。

    “我是梅尔库洛夫！”伸手拿着话筒的梅尔库洛夫，浓密头发下的双眼满是锐利。

    “我是贝利亚！”话筒另外一端，传出来了冷漠的声音自我介绍道。

    梅尔库洛夫一下子起身站的笔直，大声回应道，“总政委，你有什么吩咐。”

    “调集第一总局的主干人员，马上出发前往德国，开启奥萨瓦根行动，重点是德国火箭领域的科学家。”贝利亚淡然的吩咐道，“所有前线部队，必须予以配合。”

    “是！”梅尔库洛夫像是接到了天大的事情，回以洪亮的嗓音，话筒对面已经传来嘟嘟的忙音声。

