    没有灯，黑漆漆的。

    凌晓飞看了看四周，低声问道，“我们确定是来这里吗？这，这看起来都没人啊。”

    “就是这里。”我说着，拿出了手机，打开了手电筒的功能，照了过去。

    我们来到了前面的观众席前面。

    这时候，舞台上的灯突然亮了起来。舞台中间，一个人被绑在一张凳子上，低着头，一动不动。

    我仔细看了一眼，那人不是别人，就是沈曜。

    “别再装神弄鬼了，你们到底要做什么？”我对着舞台大声喊道。

    舞台上缓缓地走过来一个俏丽的人影，灯光慢慢照清楚她的脸，她的样子是吴若兰，但是也许是吴若梅。

    “小菊？”旁边的凌晓飞激动地叫了起来，然后安耐不住，直接向舞台走去。

    “你怎么来了？”这句话暴露了女人的身份，她正是吴若梅，也是吴若菊。

    “上次我们没说清楚，这次你一定要给我一个交代，小菊，我不相信他们说的那些可能性，你告诉我，到底我哪里做错了？为什么要离开我？”凌晓飞走过去一把抓住了吴若菊的手。

    我慢慢走了过去。

    很显然，吴若梅没想到我会带着凌晓飞过来，她的神情有点慌张，想要推开凌晓飞，却被凌晓飞死死地抓着。

    “我该称呼你是吴若梅，还是吴若菊呢？你们做的这一系列闹剧应该收场了吧？”我看着吴若梅冷声说道。

    “陆安，你为什么要带他来？本来我是不想为难你的？你这么做，只会让事情越来越糟糕。”吴若梅看着我，眼里充满了愤怒。

    “现在事情还不够糟糕吗？你们装神弄鬼，各种把戏。我现在问你，吴若兰在哪里？她为什么不敢出来见我？”我冷哼一声问道。

    “我不是说了，你今天老老实实的过来，自然会让你带走沈曜，你为什么不听？”吴若梅说道。

    “这到底是怎么回事？小菊，你能告诉我吗？”凌晓飞看着吴若梅问道，“你到底是吴若梅还是吴若菊？这一切到底是什么个状况啊！”

    “不如我来告诉你，凌晓飞，你面前这个女人叫吴若梅，所谓的吴若菊不过是她的化名，或者说是她的另一个人设，她用吴若菊这个人设接近你，喜欢你，让你喜欢她，原本应该是让你过来做替死鬼，但是后来显然是出了什么问题，所以放弃了这个计划。所以吴若菊自然要离开你，并且不愿意再被提起。我说得对吗？吴若梅。”我盯着她问道。

    “你瞎说什么？你别胡说八道。”吴若梅脸色一变，瞪着我说道。

    “你的妹妹吴若兰，是不是也和你一样？吴若竹也好，吴若兰也好，不过是你们用来寻找替死鬼的身份，很不幸，我不像凌晓飞一样没有被选中。我被你们选中了，于是在这个成记戏院里，成了见证你们各种装神弄鬼表演的证人。包括莫天邪被杀死在这里。你们这个成记戏院真的是演的一出好鬼戏。吴若兰呢？为什么不敢出来见我？难道只能在鬼戏的舞台上出现吗？”我盯着吴若梅，厉声问道。

    “你怎么能这么想若兰？陆安，你知道若兰为了你牺牲了多少？难道在你心里，她就是这样的人？你太不值得她为你做这么多了？枉我妹妹以为遇到了真爱，遇到了真正懂她的人，搞半天不过也是俗人一个。”吴若梅摇了摇头，叹息道。

    “哈哈哈。吴若梅，你真的是巧舌如簧，说的比唱的好听。吴若兰为什么不出来见我？她骗我这么多，害得我成为杀人凶手嫌疑犯？害得我的朋友坐在这里被你们绑着？真的是为了我付出了太多？我不妨告诉你，我从来都不会是她的真爱，她做的这一系列，难道会得到真爱吗？我当初见到她的时候，她的哑巴人设也是装的吧？我想起来了，我并不是她的第一个目标吧？之前住在孤楼205我的前住客丁洋，包括她对面住的郑世豪，是不是也是他的目标。可能也只有我傻，成为了她的终极目标。你们用成记戏院这个地方装神弄鬼，目的是什么？杀死莫天邪？这些东西我不管，我也不想问，我现在只想救走我的朋友沈曜，至于其他的，我真的不想管了。”听到吴若梅的话，我心里所有的愤怒都被爆出来了。

    “本来可以的，现在恐怕你走不了了。”吴若梅冷笑一声。

    “怎么？你还准备把我困在这里？我现在就要走，我看你怎么留我？”我走过去将椅子上的绳子解开，一把拉起了沈曜。

    “小菊，你告诉我他说的不是真的，我们的爱情怎么会是被利用的？这不可能。”凌晓飞看着吴若梅悲伤地说道。

    “我早说过你忘了吧，你不听，吴若菊已经不存在了，她已经死了。他说得没错，我不是吴若菊，我是吴若梅，跟你没关系的吴若梅。你既然对吴若菊念念不忘，那你干脆去阴曹地府找她吧。”吴若梅说完，脸色一变，一把将凌晓飞推到了舞台下面。凌晓飞没有防备，整个人一下子摔了下去，重重地落在了地上。

    “凌晓飞。”我叫了一声。

    凌晓飞没有回应。

    “吴若梅，你真是阴险毒辣，就算吴若菊是你假装的人设，至少凌晓飞对她一片情深，你竟然如此对待。看来你的姑妈没有说错，当年你父亲选择将你抛弃是正确的选择，你的性子太过阴狠。”我对着吴若梅大声说道。

    “你胡说，你胡说什么？你知道什么？我哪点不比吴若兰强？当初被抛弃的应该是她，她怎么跟我比？没有我，她能活到现在。”吴若梅愤怒地看着我，不过很快她的情绪缓了下来，然后笑了起来，“哈哈哈，好吧，既然你说我阴险毒辣，那就别怪我对你不客气了。还不动手，在等什么？”

    我一愣，不太明白吴若梅的话。

    这时候，我扶着的一直低着头的沈耀突然抬起了头，然后冲着我露出了一个怪异的笑容。

    我仔细一看，眼前的人根本不是沈曜，只不过他穿着沈曜的衣服，外形和他差不多，再加上头发遮掩着面容，所以我才以为他是沈曜。

    可惜，等我发现的时候已经迟了，对方一把掐住了我的脖子，然后用力往后一翻，对着我的后脑用力打了一拳，我眼前一黑，晕了过去……

