    第724章  聊得投缘   

    “卫总，您这话可就问错了人了，霍少想要的东西，好像还真就没有得不到的。”

    刘东强苦笑一声。

    

    错愕的看了一眼刘东强，卫文翰立刻就明白了他的意思。

    

    “是我的错，忘了咱们霍少是喊着金汤匙出生的了。”

    

    他与刘东强相视一笑，眼神中有着几分惺惺相惜。

    

    跟马晓云不同，卫文翰和刘东强可谓是有着差不多的经历。

    

    如果不是他有重生的金手指在手，甚至根本就无法超越刘东强在上一世所达成的成就。

    

    不过，为了让霍安启能够真正理解，搭建属于京咚的物流平台的重要性，卫文翰找到了一个更加适合被当成例子的人，来诠释他的理念。

    

    通过公司内线电话，卫文翰叫来了路易斯。

    

    “路易斯，你有没有在亚马森或者是贝易上买过东西？”

    卫文翰看向路易斯。

    

    虽说刚刚走进办公室就被问及了这样一个问题，让路易斯有点一头雾水，但他还是点了点头。

    

    “亚马森和贝易这两家线上购物平台，在米国算是新兴事物，所以年轻人都尝试过在上面购买东西，我也是其中之一。”

    

    点了点头，卫文翰接着问道：“那就跟我们说说，在下单购买商品之后，你的心理历程，可以吗？”

    

    这本就不是什么重要的事情，路易斯也就没有犹豫。

    

    “首先，在线上商城下单之后，他会通过商品订单的后台，向你公布物流信息，你可以实时查看，你所购买的东西到达了什么地方。”

    

    “其次，这个等待的过程是漫长的，少则一个星期，多则数月，这个难熬的阶段，现在是说有亚马森和贝易的用户，都在吐槽的一件事。”

    

    听到这里，霍安启似乎明白了些什么。

    

    “文翰，你在企划案里的，要搭建属于京咚，就是为了让那些在京咚线上商城买东西的人，有一个更好的体验？”

    

    卫文翰点头，“没错，现在是一个顾客至上的年代。”

    

    “如何提升顾客的使用体验，是我们需要做到极致的方面。”

    

    之前他堂弟经营的海底火锅就是一个例子。

    

    海底火锅的锅底口味，只能说是中规中矩，并没有达到令人惊艳的地步，但是海底火锅的服务，绝对叫人过目不忘。

    

    走进海底火锅的一瞬间，就让人忘却了在工作上的疲劳，不管花多少钱，都会被当做至高无上的对象，这才是海底火锅真正吸引人的地方。

    

    “后续，我还有很多类似的想法，我会一一整理好，到时候会交到你们的手里，让你们进行一个参考。”

    

    听了这话，刘东强顿时心花怒放。

    

    “真的是太感谢卫总了，不仅仅给了我们充足的发挥空间，还给我们提供了这么多的帮助，像您这样的良心投资人，真的是太少见了！”

    

    刘东强不是在恭维卫文翰，他说的是实话。

    

    同样都是投资，反观阮赢，他们不仅仅要在阿立集团内部占据主导位置，确保他们的地位。

    

    刘东强确信，在看到马晓云有任何端倪，想要单飞的时候，阮赢是绝对不会坐视不理的。

    

    到时候，核心人物被踢出局，马晓云也会收到制裁。

    

    那么最终的赢家，就只能是阮赢了。

    

    等到阿立缺少的新鲜血液的注入，开始逐渐衰败，阮赢会毫不留情的将阿立集团转手，确保利益的最大化。

    

    这就是本土投资人，跟外国资本最大的差别所在。

    

    “没什么可感谢的，我这么做可不是为了献爱心，投资出去的钱，我当然也希望回报越高越好。”

    

    说完，卫文翰转头看向了霍安启。

    

    “听了这么多，你对这个项目有什么想法？”

    

    这就是他想要给霍安启的那个惊喜。

    

    有了这个项目在身上，霍安启能够慢慢收心，逐渐步入正轨，不会再每天吊儿郎当，这是他最希望看到的事情。

    

    “你之前不是说希望我去燕京考察项目吗，现在要是换成让我去完成这个项目，燕京那边的事情要怎么办？”

    

    苦笑一声，卫文翰一把拍在了霍安启的肩膀上，“你要知道，北城跟燕京的距离可不远，想要去燕京，几乎就是分分钟的事情。”

    

    “但是，就算你天天围在郭淼淼的身边又如何？

    你认为郭淼淼真的会因为你的大少爷身份，就主动跟你在一起吗？”

    

    这句话，让霍安启愣住了。

    

    他比任何人都清楚，郭淼淼绝对不是那么肤浅的人。

    

    如果郭淼淼也是拜金女，为什么在知道卫文翰的身份之后没有主动黏上来，反而是只想道谢，不想拖欠人情呢？

    

    “好好想想吧，反正这件事也不急，招揽人才才是最重要的。”

    

    说完，卫文翰又看向刘强东。

    

    “大致的框架，我在企划书里已经写的非常详细了，但是专业的事情还需要专业的人来做，我这里就有一个不错的人选。”

    

    “不过，却需要东强你亲自去请。”

    

    亲自去请的意义非常重大。

    

    首先，京咚商城的搭建以及后续发展，他确实可以给出具体的意见，但并不希望插手太深。

    

    因为需要耗费的精力太大，对于刘东强而言，约束也会更大。

    

    最重要的是，根据他在上一世对于刘东强的观察来看，刘东强并不是一个草包，在这方面，他还是有着非常不错的眼光的。

    

    “这个我懂，卫总能够提供给我一个人选，我已经非常感激了。”

    

    能让卫文翰主动推荐的人，刘东强认为绝对不是普通人。

    

    “这个人叫徐雨田，目前正在联思工作，负责网络推广方面的工作。”

    

    “如果能把这个人挖到京咚来，我相信，京咚一定会尽快搭建成功的。”

    

    默默地在心里记下了这个人名，刘东强又针对企划书内他读不懂的一部分内容请教了卫文翰。

    

    直至天色彻底黑了下来，刘东强这才放下了企划书。

    

    “卫总，跟您聊天，真的是让我受益颇多！”

    

    这时，刘东强看向卫文翰的眼神中，已经满是崇拜。

    

    对于互联网的发展以及互联网企业的崛起，卫文翰都有着跟如今的所有企业家截然不同的看法。

    

    并且，在很多事情上，还能跟他的想法不谋而合，简直不要太投缘！   

    

