    “那你别走好么？我很快出来，好不好？”

    楚馨柔一双凌乱还带着颤抖的眸子满是期待祈求的看着盛时年，像个害怕被丢的人，楚楚可怜。

    盛时年没有丝毫耐心，于他而言，今晚已经足够对她宽容。

    要换做往日，他一眼都不会看她。

    似感觉到盛时年生气了，楚馨柔连忙点头，配合的说：“好，我马上洗，你在外面等我。”

    盛时年转身出去，冰冷的脸没有丝毫情绪。

    不过，他到底是坐到了床边，没有离开。

    浴室里，楚馨柔那张楚楚可怜的脸变了颜色，她眸底勾起一抹得逞与阴险。

    白汐汐，她会一步步瓦解她的。

    盛时年，她会一点一点走进他的身心的。

    一切，都按照计划在进行。

    楚馨柔以最快的速度洗澡，穿上浴袍，走了出去。

    在走出浴室的那一刻，她的脸，又挂上那柔弱受伤的表情。

    “啊！”看到床边的盛时年，她突然叫了一声，害怕的往后躲，哭着道：“不要，求求你不要……”

    盛时年看着她这么大的情绪，眉头拧了拧，声音冰冷：“是我。”

    楚馨柔的情绪很快安定下来，她快速走过去坐到床边抱住他：“时年，真的是你么？太好了，你没有走。”

    她声音激动又颤抖，和往日文静的她显然不一样。

    完全，是被惊吓过度了。

    而她浴袍露出的腿部，淤青一片，脸上也发着肿。

    盛时年扫了眼她，拿过一旁的药递过去：“自己擦好药，然后睡觉。”

    他的声音依然冷冷的，没有因为她受伤就有丝毫的温柔和怜惜。

    但楚馨柔知道，这已经是盛时年最大的温柔。

    她点了点头，听话的接过药，一一擦在伤口上，想到什么，她关心的问：“时年，汐汐有药吗？她也受伤了，要不要给她送去？”

    盛时年想到白汐汐脸上的伤，眸子缩了缩，可转念想到她一心把他推给楚馨柔，他又极其的烦躁：

    “你睡吧，她不会有事。”

    外面的医生，保安人员，肯定会照顾她，何况她身边还有盛子潇。

    楚馨柔心里勾起一抹浅笑，点了点头，掀开被子上床，躺下，细手轻轻的抓住盛时年的手臂：“时年，我知道你讨厌我，可是我真的好怕，你至少等我睡着后再走好不好？”

    盛时年暂时也没打算出去，他冷嗯一声，坐在那里没动。

    楚馨柔这才放心的闭上眼。

    她的身上、放了提前准备的浅浅幽香，很自然好闻，不会太明显，有明显的安神放松，和潜意识幻觉作用。

    盛时年坐了一会，感觉到困意来袭，他起身准备回房，手臂上那双手却抓的他紧紧的。

    “时年，不要走，求你。”楚馨柔睡意阑珊，声音很浅很柔，似最无助的请求。

    盛时年目光微微暗沉，侧身半睡半靠在床上，手落在她肩上：“睡吧。”

    说完这话，他不一会儿自己睡了过去。

    楚馨柔听着他浅浅的呼吸，睁开了眼睛。

    视线里，男人俊脸精致如琢，肤白唇红，每一笔每一画都勾动人心，让人下意识沉迷。

    她起身，轻轻的调整他的姿势，让他睡在身边，然后靠近了他的怀里，抱着他的腰入睡。

    画面，美好安然。

    录完口红回来的白汐汐，打开房门看到的就是那样一幕。

    两人相拥而眠，男人宽厚的身姿抱着娇小的女人，讲女人保护在怀里。

    怎么看，怎么夺目，刺眼。

    白汐汐唇瓣抿了抿，心里松下一口气，悄然退出房间，轻声带上房门。

    这样的画面，是她想要看到的，也是理所当然的，只是，那一丝丝的小异样是怎么回事？

    一旁的盛子潇将房间的一幕和白汐汐的神态都收入了眼里，他忽然就明白了什么。

    他就说楚馨柔怎么会一连救白汐汐两次，原来是为了薄情盛时年的同情，让白汐汐自动愧疚的退出，亲手策划的圈套。

    呵，女人心，真是海底针啊！

    白汐汐这颗小白菜，终究是玩不过的！

    盛子潇不免有些同情白汐汐了，别人一心想着算计她，她却把对方当作救命恩人，重要姐妹。

    他开口：“走吧，回房间上药。”

    白汐汐收回思绪，她的脸还没有上药，头也有点晕，她迈步走回房间，坐到沙发上。

    “诶，今晚依旧，你睡床吧。”盛子潇开口。

    白汐汐没有心情，也不跟他争执，起身走到床边，拿过药擦脸上的伤。

    盛子潇看她那淡然平静的样子，有些不懂。

    她不喜欢九叔吗？为什么看到那样的画面，除了最开始的一点点小表情以外，再也没有了其他？

    现在还这么的淡然处之。

    按照他结实女人无数的经验来说，她此刻就算不去拆开两人，也该哭哭啼啼，一脸被抛弃的样子吧？

    “盛少，我睡了，麻烦你关一下灯。”白汐汐的声音响起。

    说完，她上床拉过被子盖在身上，直接睡觉。

    盛子潇无语。

    这女人把他当使唤佣人吗？不过看在她今晚受伤的份上，他也懒得跟她计较了。

    他起身走过去关灯，路过床边时发现她的脸过于的白，他不禁开口：“白汐汐，你没事吧？是不是受到惊吓了？”

    白汐汐的确受到惊吓，而且吓得不轻。

    从事情发生到现在，她一直担心楚馨柔，又忙着录口供，到现在脑子才有了片刻的停歇。

    停歇下来之后，那可怕的画面、男人的暴力、丑恶的嘴脸，不断的在她脑海里放大，她害怕，也心颤。

    只是她能有什么办法？当着盛子潇的面哭么？她做不到。

    她声音有些梗塞：“没事，你睡吧，晚安。”

    说完，她侧过身去，一行泪从眼角滑过。

    现在的她，再也不是从前的白汐汐了。

    小时候，但凡生一点病，受一点委屈，爸爸、或者南哥哥，都会把她当宝一样的捧在手心，安慰她、照顾她。

    而现在，没有那个人了。

    纵然盛时年今晚关心她，如果她不让他照顾楚馨柔，缠着他，或许他会对她好，照顾她，但……他不是那个适合的人。

    他是她名义上的九叔，楚馨柔现在还对她这么好，她能做什么呢？

    思绪间，身子上落下一只宽厚温暖的手。

