
    嘭——

    惊恐之下，傅长老和床上女人之间的灵魂锁链断了。

    他脖子有些僵硬的转头看向左边，见到一个青年正眼神冰冷的盯着自己。

    青年手持一杆长枪，贴着自己脖子的，是冰冷的枪刃！

    傅长老心中惊怒交加，虽然说他刚才施展“驭魂术”，所有注意力都在床上女人身上，但对方能够悄无声息的到他身旁而不被发觉，实力绝对不在自己之下。

    “不要乱动，不然，我便像切菜一样，将你的脑袋切下来！”

    林辰低声冷喝，他看了床上的林沫儿一眼，脸色变得非常阴沉，虽然他不知道刚才这人在干什么，但绝对不是在干什么好事。

    “你，你是什么人！知不知道这里是哪里，竟然敢——”

    傅长老色厉内荏。

    林辰脸色一冷，轩辕枪枪刃在对方脖子上一压，出现一道血痕，鲜血涌出，傅长老连忙闭嘴，不敢再说话。

    “是我问你，不是你问我。若是你再废话，我就真的将你脑袋切下来！再问你一遍，你刚才是在干什么？她怎么了？”

    林辰冷冷道，说到后面，用下巴指了指床上的林沫儿。

    就在这时，林沫儿的眼睫毛颤动，旋即睁开了眼睛，眼神有些迷茫，她看了下周围的场景，又看向林辰和傅长老。

    林辰见林沫儿醒来，这才松了口气。

    可下一秒，一颗心又猛地提了起来。

    “你们是什么人，这里是哪里？”林沫儿眉头皱了起来，脸上浮现疑惑之色，“我又是谁？我是谁？”

    说着说着，她脸色变得痛苦起来，双手抱住了脑袋，道：“我是谁？我为什么会在这里？为什么我什么都想不起来了。好疼！我的脑袋好疼！”

    这是一种很奇怪的感觉，她具备思考能力，也有着各种常识，可偏偏脑子里空白一片，知道自己忘记了过去的事情，可却怎么也想不起来。

    她努力去想，然而依旧什么也没想起来，想着想着，脑袋里传来大脑仿佛要撕裂了般的疼痛感。

    “到底是怎么一回事？快说。再不说，你想死都难！”

    林辰见到林沫儿的表现，脸色变得难看起来，对傅长老怒喝道。

    傅长老自然知道是怎么一回事，他的“驭魂术”，是先将对方脑海中的记忆清除，然后再植入虚假的记忆。

    不过，他刚才还未植入关于自己的记忆，林辰便已经到来，所以此时的林沫儿只是忘记了过去的一切，却根本不知道他是谁。

    不过，即便如此，林沫儿对他这个施展“驭魂术”的人，终究会有着一丝熟悉的感觉。

    他眼底露出笑意，自己完全可以靠着这一丝熟悉的感觉，来欺骗对方。

    他佯装出伤心欲绝的模样，对林沫儿道：

    “我是你的丈夫，你是我的妻子，难道，你把我给忘记了吗？这个人要杀我，你快点让他住手，不然我立马就要没命了！”

    “你是我的丈夫？”林沫儿看向傅长老，这个人的确给了她一种有些熟悉的感觉。

    她的脑海中说是空白一片，但却似乎还留有着什么模糊的记忆。

    她隐约记得，在这个世界上，有一个人对她来说，是非常特殊的存在，自己和那人的生命都捆绑在了一起，是世界上最亲密的关系。

    若是他死了的话，自己也就会死去。

    难不成，那人就是眼前的这个中年人吗？

    他是自己的丈夫，自己是他的妻子？

    可为什么，自己虽然觉得他有一丝熟悉，但完全没有任何想要去亲近他的感觉。

    “你再胡说八道，我就将你的脑袋扭下来！她明明是我的——总之，快点告诉我你对她做了什么，不然，我让你求生不得，求死不能！”

    林辰另一只手抓住了傅长老的脖子，猛地用力，差点将傅长老的脖子掐断。

    他情急之下，本来是要说“她明明是我的傀儡”，可这么说，又很怪异，所以便只说了一半。

    傅长老的脖子和脸上青筋鼓起，很是痛苦。

    不过，林辰这番表现，却是让他反而不害怕了！

    对方在弄清楚自己对这女人做了什么之前，不敢杀了自己！

    不然的话，就不是用手掐住自己脖子来威胁，而是直接将自己脑袋砍下来。

    他脸色痛苦，不过却是很得意，暗中对林辰传音道：

    “你不能杀我！她现在忘记了过去的事情，将我当成了她的丈夫，若是你杀了我的话，她便会将你当成仇人。

    她会杀了你！就算杀不了你，她也说不定会为我殉情，也就是说，你杀了我的话，也是相当于杀了她！”

    林辰脸色铁青。

    他何时被人这么威胁过，可此时因为林沫儿的关系，他的确是不能杀了这个家伙。

    若是林沫儿真的将这人当成了她的丈夫，那么别说是杀他了，就是将他废了，林沫儿都会反过来对自己出手，将自己当成仇人。

    见林辰脸色难看，眼中凶光闪烁，却是没有继续动手，傅长老脸色更得意了。

    “驭魂术”自然不是万能的，也有着pòjiě之法，不过现在看来，他完全没必要说出来。

    “不！你不是我的丈夫！”

    林沫儿下床，朝两人跑了过来，就像是个害怕被抛弃的小女孩，紧紧抱住林辰那抓着轩辕枪的手，可怜兮兮道：

    “你才是我的丈夫对吗？你刚才说，我是你的。你给我有一种特别亲近的感觉。我虽然忘记了过去的事情，但我知道，你就是那个对我来说最特别的人。对不对？”

    “哈？”一脸得意的傅长老，直接懵逼了。

    就连林辰都有些愕然，自己刚才的那话，不是这个意思啊，虽然我们的关系，的确非常特别，但并不是夫妻关系。

    不过转念一想，如此一来，倒是好过林沫儿将这个天运宗的人当成她丈夫！“对，我是你的丈夫，我是来救你的。这家伙不是个好东西，他在你身上做了手脚，让你忘记了过去的事情，不过你放心，我一定会让你回想起来的。”林辰厚着脸皮说道

    。

    他心中突然浮现一个荒唐的念头。

    自己当初冒充瑶瑶、小霜、梦凰她们的男朋友，结果后面真的成了她们的男朋友。现在冒充林沫儿的丈夫……
