    林宇突然想起，自己这具身体是可以在任何时空都永恒长存的神魔之体。

    尤其是现在强化到顶后，更是堪称永不磨灭的存在。

    即便是面对元祖，也丝毫不惧。

    所以完全可以先在自己这具强大身体里试验一下。

    “就直接在丹田中试验一下吧。”

    林宇直接将一颗元灵粒子吸入体内，转移到丹田之中。

    这是之前丹田宇宙所在的地方，他准备在这里试验一下，看能否用这颗元灵粒子创造出一个宇宙。

    “现在，需要一股强大的冲击力……”

    林宇想了想，能在自己体内作用的强大力量，似乎就只有源气。

    不过，这只是一种低层次的力量，和元力、神力、魔神力无法相提并论。

    “先试试看再说。”

    没再多想，他开始将所有源气都聚集到丹田之中。

    源气越聚越多，很快便充满了丹田。

    他的丹田早已坚不可摧，区区源气自然不可能毁掉丹田。

    而由于无法撑爆丹田，所以这些源气聚集在丹田之中后，使得丹田内的压力变得无比巨大。

    “就是现在！”

    轰——

    丹田内，一道光芒突然炸开。

    所有源气被林宇的意念催动，一下子爆发，给予了位于正中间的元灵粒子极大的冲击力。

    然而当这道光芒散去之后，却是什么变化都没有。

    “就知道不行。”

    林宇暗自摇头。

    源气只是低层次的力量，是那些碎片世界中的世家子弟所创出来的低等修炼方法。

    要是这种低层次的力量都能引爆元灵粒子，创出一个宇宙，那创造世界未免也太简单了点。

    “用真元试试看。”

    真元是比源气更强一级的力量，只不过泛用性没有源气来得广。

    当初林宇还原出纯阳真功后，便修炼出了真元。

    只是后面知道了如何操控世界之力，也就不再使用这种低层次的力量。

    但是这种力量一直存在于他身体之中。

    甚至于在一路修炼到现在这种地步后，对于真元的利用已经堪称炉火纯青，到达极致。

    轰——

    真元充满丹田之后，丹田内再次炸出一团光芒。

    这道光芒比刚刚那道更为明亮，所爆发出的冲击力也更为强大。

    然而结果却和刚刚一样。

    丹田内什么变化都没有。

    “看来光靠这一具身体是不行了。”

    林宇心中暗暗想着，又浮现一个全新的主意。

    他决定回到地球上，然后让地球上的那具身体催动法则，利用法则之力来轰击位于丹田之中的元灵粒子。

    片刻后。

    林宇再次来到地下避难所，此时他位于地球上的这具身体早就等在了这里。

    唰——

    突然，林宇的神魔之体猛烈膨胀，变成一个庞大的巨人。

    大到可以让一个人轻松钻进体内。

    而他这么做，正是为了让自己的另一具身体直接进入体内，去近距离催动法则。

    “这种感觉有点奇怪。”

    当他的另一具身体钻进这具神魔之体后，林宇心中生出一种异样的感觉。

    总觉得是在自己吃自己。

    不过这种情绪也就出现了一刹那便消失不见。

    对于他来说，再奇怪的感觉也就那么回事，毕竟他经历的实在太多了。

    尤其是获得如此强大的力量后，已经对很多事都见怪不怪。

    林宇的人形身体很快便钻进神魔之体中。

    此时他的神魔之体变得非常庞大，所以体内的空间也变得非常大，足以让他的这具人形身体活动自如。

    “就用武道法则吧！”

    心中这么想着，林宇直接催动了所有法则中最为强大的武道法则。

    他现在的元力强度，已经可以勉强催动武道法则，发挥出一二成的力量。

    轰——

    丹田内再次爆出一阵强烈的光芒。

    林宇的另一具身体在丹田外催动法则，但是法则之力却轻易穿越肉体屏障，进入丹田之中，直接作用在那个孤悬其中的元灵粒子上。

    这次所引发的冲击力远比刚刚那两次强烈得多，因此元灵粒子终于有了一些变化。

    但是变化不明显，至少远未到直接引爆，诞生一个全新宇宙的程度。

    “虽然没有成功，但至少让我知道，这一方法是可行的。”

    “所谓的宇宙大爆炸，就是由外力导致的。”

    想想也是，一个奇点，一个元灵粒子，在没有外力作用下，怎么可能出现大爆炸，发生能量和物质的互相转化，从而诞生一个完整的世界？

    “无法成功，只能说明这道外力还不够强大。”

    宇宙中的一切物质都不是凭空而来，而是来自于能量和物质的转化。

    就好比是正反物质接触，那么会发生完全的湮灭反应，所有的物质完整地转化成能量，杀伤力无比强大。

    当时地球人在外太空建造的十座反物质炮齐齐开火，就连那个拥有星际远航能力的高科技文明，都吃了个下马威。

    所以也就是说，想让元灵粒子发生大爆炸，诞生一个全新的宇宙，就必须得给予足够多的能量才行。

    “如果我能再多爆发出一些能量，应该就有希望成功。”

    现在方法已经基本验证可行了，唯一缺的就是足够强大的力量。

    想到这，林宇将元灵粒子重新吐出体外，而他的另一具身体，也跟着离开了这具神魔之体。

    他心中想的是，如果用这具神魔之体轰击这颗元灵粒子，那么所爆发出的力量绝对可以令元灵粒子发生大爆炸。

    毕竟他的神魔之体如果全力出手的话，即便是虚空都会引起动荡。

    毁灭区区一个宇宙，一个大世界，简直如吃饭喝水一般轻松。

    “拥有毁灭的力量，才具备创造的力量，我的这具神魔之体，绝对有能力创造出一个宇宙。”

    “唯一的问题是，这种冲击力会不会把这个宇宙先毁掉……”

    这是一个不得不考虑的问题。

    他现在神魔之体已经修改到顶，无比强大，稍微大点的动作都会引发剧烈动荡。

    正常来说，创造出一个新宇宙，才会令旧的宇宙毁灭。

    但怕就怕自己掌握不好力度，在没有创造出新宇宙前，就先把旧宇宙毁了，那可就麻烦了。

    摸了摸下巴，林宇摇头道：“算了，还是再在丹田中先尝试几次。”

