    “第一，我要你擢升章老先生为从六品国子学博士！”

    “第二，这次荐试的资格我不要，但是我要你破格录用我为监生！”

    沈安也不废话，开门见山。

    跟这种老狐狸打交道，一旦开始摊牌了，就没必要遮遮掩掩。

    “你的胃口还真不小！”公孙度抖了抖肩膀，把沈安的手臂震了下去。

    两件事都说难不难，说易不易。

    每年都有一些贡生，因为表现特别优异，被国子监，推荐成为监生。

    但这背后，要么是人情往来，要么是利益勾连。

    而擢升一个同进士为从六品国子学博士，在国子监历史上也不是没有过。

    只是谁会平白无故，大费周章的做这种老好人呢？

    毕竟任命一个从六品官职，还需要经过吏部的批核。

    沈安也不知从哪里掏出了一个杯子，给公孙度倒了一杯递过去。

    “彼此彼此！公孙大人心中所图，又岂是我这些条件能比的？”

    公孙度并没有去接那杯酒，挡开了沈安的手臂，捋了捋胡须问道：“你知道我心中想图什么？”

    “本来不知道！但今天晚上你来了，我就知道了！”

    沈安将杯中之物一饮而尽。

    老狐狸！

    你一个堂堂从三品国子监祭酒，大晚上偷偷摸摸的跑到学生的草舍，这本身就已经说明了问题。

    “好！我可以答应你的条件！你现在是不是该告诉我征兵制到底是怎么回事？”

    “而且今日大殿之上，大家都知道你提出了这个对策，我就算上呈给皇帝，恐怕功劳也会是你的了！”

    公孙度提出了一个关键性的问题。

    这决定着他能否通过这个对策，获得自己想要的。

    “这个你就不用担心了！明日复试的时候，我会准备好另一套说辞，你在给皇帝上奏折的时候，可以轻描淡写的带上一句，受了我的启发。”

    “最终功劳还是你的，而我也能在皇帝面前稍稍露一点脸，你好我好大家好！”

    “至于你想要的真正对策，等你履行了对我的承诺后，我自然会告诉你！而且公孙大人一定要抓紧时间哦！我相信很多人对这个都感兴趣！”

    沈安狡黠的笑着。

    将朝廷的三品大员掌控在鼓掌之中的感觉，真香！

    两人对视了一眼，十分默契的各自转身。

    彼时，陈锦家中，几个国子监的博士围坐在一起，正在品茶。

    “江大人，我看你还是放弃吧！这个沈安可不是一般的贡生，没那么容易对付！”

    “是啊！他不仅伶牙俐齿，而且似乎真有些能力！今天的策论虽然没有说完，但光看前文，也已经十分出众了！”

    “我也发现了！这家伙一点都不简单！揣摩人心思的能力更是非同凡响，我敢说，你们心中肯定还在想着他的对策到底是什么，吊胃口啊！”

    ……

    听着其他同僚对沈安的评价，陈锦和江卫的脸，都阴沉的难看。

    给你们准备好了酒菜，叫你们过来是商量对策的！

    不是让你们来泼冷水的！

    沈安有多难缠，用得着你们说吗？

    看看赵宝坤父子不就知道了！

    “对了！陈大人，我突然想起一个事，不知道当不当说？”一个太学博士小心问道。

    “说！”

    陈锦现在真想骂娘。

    你们还有什么当不当说的，刚刚不当说的不也说了吗？

    “陈大人在大殿上，以沈安弄虚作假为由，想要割除他贡生的资格，结果被公孙大人严厉呵斥了。”

    “我看公孙大人并不是想博了陈大人的面子，而是为了保护陈大人啊！你想想啊！陈大人，你说沈安在弄虚作假，不就是在说郭甫弄虚作假吗？”

    那个太学博士喝的有点多，说话舌头都有些打结。

    可是这一番话刚一出口，陈锦手中的筷子掉在了地上。

    还真是这么一回事！

    卧槽！

    差点惹了大祸！

    难怪当时沈安的态度突然发生了逆天的转变。

    原来是在给自己挖坑呢！

    其他人的表情也是惊愕万分！

    当时他们谁也没有想到这一层！

    这个沈安有点可怕呀！

    小小年纪，竟然有如此缜密的思维，将一群为官多年的老油子都给算计了！

    “江大人！这个是沈安实在太奸诈了！咱们还是退一步海阔天空吧！”陈锦擦了擦额头上冒出的汗珠。

    “怎么了！你们是怕了这个沈安吗？你们可都是朝廷六七品的官员，竟然会怕一个小小的贡生！”

    “你们就不觉得羞耻吗？以后你们还有什么脸面去掌教那些学生？”

    江卫心中虽然也惊诧不已，可以想到赵程对他的知遇之恩，顿时怒火中烧。

    说完之后，猛地站起身来，一甩袖袍便离席而去。

    还留在桌上的人纷纷摇头！

    “陈大人，这以后我们该怎么办？”有人问道。

    “我看江大人回家之后冷静下来，应该能体谅我们的难处！”陈锦已经彻底打退堂鼓了。

    “还有件事情，我不知当不当说？”那个太学博士又站了起来。

    “有话快说，有屁快放！”其他人异口同声的说道。

    太学博士吓了一跳，打了个酒嗝：“这么齐？想吓死我吗？”

    “那我就说了啊！其实也没啥，我就想问你们个问题，你们想过没，沈安是怎么掌握到那么多消息的？”

    这……这个问题有点难！

    所有人都默不作声，心中各有自己的答案。

    他们都是江卫口中所说的朝廷命官，可是朝廷中的消息来源，却还比不上人家一个小小的贡生。

    这说明什么？

    人家这个贡生真的不简单呀！

    “我猜呀！这个沈安在朝中肯定有人！而且还是一个弄死我们，跟踩死一只蚂蚁般容易的大人物！”太学博士又说道。

    这不是他一个人的答案！

    其他人心中也是一样的猜测！

    只是他们酒醉三分醒，没敢直接说出来而已。

    “咱们啊！能不见那个沈安就不见！真要是见到了也客客气气的！比见咱爹还客气就对了！”

    太学博士两只手在桌上摸了摸，找了半天也没找到酒杯，干脆拿起酒壶直接灌了起来。

