    久南弥一的瞳孔深处有红色光芒闪动。

    他就这么握着鬼切，静止在了浴缸当中。

    ……

    浓墨的血色晕染了天空，黑色满月悬挂。

    一根根嶙峋的石角冲天而起，干涸的大地上，满是各种尸体。

    不知道是血液染红还是原本就是如此。

    地面血红一片。

    久南弥一低头看了看自己赤裸的身体，叹了口气，“就算把我拉进来，最起码让我穿件衣服啊。”

    他没有丝毫慌乱。

    进来的瞬间，他便自然而然的明白，现在正在进行的，是鬼切认主仪式。

    久南弥一手中握着一把刀，正是鬼切。

    猩红色光芒一闪。

    他的对面，出现了一个全身赤红的身影，那道身影的体型一看就知道是照着他模拟出来的，它的手中同样握着一把鬼切。

    那个赤红身影动了，摆出一个架势，手中地鬼切直直对着久南弥一。

    “所以，这是要和我对决？赢了就认可我？”久南弥一心中有所猜测。

    刷。

    那道身影脚下重重一踏，整个人以极快的速度前冲，握着鬼切劈了过来。

    “好快！”

    久南弥一匆匆格挡一下，双手猛地一震，虎口都快震开。

    甚至鬼切差点都要脱手。

    他根本不会什么刀法，连握法都是怎么舒服怎么来，突然间让他拿着刀对决，根本不可能赢。

    久南弥一低头看了一眼鬼切，然后摇了摇头，右手放在身前，轻声念道。

    “猿鬼！出来！”

    反正这个仪式只需要打赢对方就好了。

    没必要按照对方的方式来。

    “我是一名阴阳师，驱使式神是件很合理的事。”

    “吼！”

    身高达到两米五的猿鬼一出现，当即咆哮一声，拳头打了过去。

    嗤。

    鬼切劈开了猿鬼的右拳，鲜血喷洒，

    猿鬼自然不会被这点伤势影响，直接扑过去，疯狂挥动双拳。

    砰砰砰。

    赤红身影刀术精湛，不停在猿鬼身上砍出一道道伤痕，不过面对猿鬼的攻击，它也遭到了非常严重的打击。

    双方算是势均力敌。

    “连猿鬼都只打了个平局，换做我亲自上场，恐怕坚持不到五秒就败北。”

    久南弥一本身并不会使刀，而他的招数也都需要时间进行准备，面对和猿鬼近身战打的五五开的赤红身影，他毫无胜算。

    久南弥一打量着战局，突然间瞳孔微缩，他发现猿鬼身上的伤不停在流血。

    猿鬼有超强的肌肉控制能力，受伤流血，它能够收缩肌肉来进行止血。只要是不太严重的伤势，瞬间就能止住。

    但现在，它身上所有的伤势，都在向外源源不断流血。

    “被鬼切攻击到，会造成流血效果。”久南弥一了然道。“如此一来，要速战速决了。”

    血液加速。

    久南弥一开启了天狐状态。

    三条尾巴在其身后摇摆。

    刷。

    久南弥一由静转动，速度飙升。

    二打一，优势非常明显。

    猿鬼负责纠缠，久南弥一每次现身，上去便是一刀砍过去。

    简单粗暴就是平砍。

    每次被砍中，那道赤红身影就变得虚幻一些。

    赤红身影想要追击久南弥一，猿鬼便奋不顾身上前阻拦。

    不到三十秒，赤红身影便倒在了一人一式神联手之下。

    空间轰然碎裂。

    久南弥一发现自己回到了浴室当中，仍然维持握着鬼切的姿势。

    旁边，猿鬼也跟着一同出现，它的身上不停在流血。

    “鬼切附加的流血效果仍然存在。”

    因为认主仪式已经完成，久南弥一和鬼切之间建立了一种紧密的联系。

    他能够看到猿鬼受伤的地方，有淡淡的红色骷髅头印痕，那是鬼切砍中敌人后自动留下的血鬼标记，只要被附着上，伤势就不会好转，会一直流血致死。

    久南弥一单手一挥，那些血鬼标记全部消失，猿鬼身上流血效果顿时停下。

    将猿鬼收回。

    久南弥一打量着手中的鬼切，刀身在灯光下，泛着微微血红色，散发着不祥的气息，但是，作为主人，他已经不会再受到影响。

    嗡！

    鬼切突然强烈的震动起来。

    久南弥一死死握住，他感觉到，鬼切对他……貌似有些抗拒。

    虽然完成了认主仪式，但久南弥一并没有和它单挑，而是找了帮手，这让鬼切对他的认可度不高。

    久南弥一对此并不在意。

    他给自己制定的发展路线是远程为主，近战为辅。

    在有式神辅助的情况下，没必要冒着一定风险和敌人进行近身战，远程打击才是最好的发展方向。

    这样也能更好的观察敌人的弱点，进而赢得胜利。

    当然，近战实力也是需要的，如果敌人接近到身边，他需要有一定的实力去应对。

    因此，在获得鬼切之后，他打算学学刀术。

    不求在此道深耕，只需要能发挥鬼切的实力就好。

    鬼切有潜力晋升S级，但那也只是有潜力，以后他可能抽取到更好的武器。

    所以。

    久南弥一对鬼切的定位……仅仅只是一把武器。

    用来丰富他的近身战攻击手段而已。

    “不过，鬼切想要进化，需要进行大量的实战，和敌人近身交锋，这是个问题。”

    他惋惜摇头，“可惜，猿鬼不会用刀，不然可以让它帮我代练。”

    “算了，暂时就这样吧。”

    久南弥一不是个纠结的人，他将鬼切收起来，擦干身体出了浴室。

    “快点躲，不对，躲过去之后别逃，应该攻击。”

    小太妹手中拿着掌机，正在玩游戏，嘴里一直碎碎念。

    嗯？

    久南弥一发现，末那的指甲是黑色的。

    他看了下时间，十一点十五分，已经到了小太妹睡觉的时间。

    所以，玩游戏的是茉那？

    不过刚才说话的明显是小太妹。

    她们两人之间的状态切换，貌似并不是那么泾渭分明。

    又是玩游戏……

    小太妹的交友方式便是邀请对方一起玩游戏！

    茉那第一次玩掌机，有些手忙脚乱，人物难以操控，她逐渐露出不耐烦的神态。

    啪。

    她一个没控制好力道，掌机被她掰成了两半。

    她随意将报废的掌机丢在地上，“不好玩，没意思。”

    “啊！我的掌机！！”末那怒道：“哼，你自己菜还怪游戏不好玩！”

