    所有学员看着陈凌的眼神除了震惊外，还掺杂着不少的羡慕。

    在陆大当教官啊，这样的位置，多少人努力一辈子都没有资格，结果这个军人，才20出头，就当上了特种作战的教官，他有什么样的实力，才被这样认可，根本无法想象。

    在众人愣住之时，突然一阵脚步声传来。

    噔噔……

    顺着脚步声，大家马上就看到三个头发白花的老人，走了过来。

    陈凌看到那三道熟悉的身影，眉头微微一皱，这不是钟老，杨老，以及陈老，三个国之利刃吗？

    这么巧，他们竟然也来了这里？

    该不会是追随自己到这里了吧，哎，还真是什么事都瞒不了钟老这个老科学家。

    陈凌一开始有点诧异，不过很快就反应过来，毕竟他知道自己来这里一部分原因就是因为科研。

    陆大是科研的重要基地，这里与钟老自然也有关系。

    陈凌还在发愣时，本来站在他面前的赵副校长，都已经快步迎接了过去。

    赵纪来到钟老他们面前，毕恭毕敬地问道：“钟老，你们怎么来了，有什么事，你交代一下就好，不用你们亲自跑一趟。”

    突然看到钟老这三个重要人物出现，赵纪都被吓了一大跳。

    没办法，这三个老人，不是一般的人，可是陆军大学的宝贝，在陆大包括校长在内都很敬重他们。

    他们就是科研界的最厉害的三个科学家，三大国之利刃，他们相对于整个炎国军方来说，就是“大熊猫”国宝一般的存在，都要受到重点保护，更何况是在陆大，在这里，谁不敢怠慢他们。

    钟老看了一眼赵纪，淡淡道：“没事儿，我们就是来找一个人，如果你们忙，我们就等一下。”

    找人？

    赵纪听到钟老这话，两道眉头直接皱了起来，一时都没反应过来。

    找人？找谁？在这里还有谁，值得三个老者来找？

    没搞错吧，他们可是三大国之利刃，平时里，谁想见他们都要预约申请，一道道流程下来，都还不一定见得着。

    毕竟他们可都是大人物，时间的价值甚至无法估量，他们怎么平白无故地亲自来这里找人？谁有如此的能耐，能得到他们的赏识？

    赵纪第一次碰到这样的事情，脑子都有点短路，不过本能反应是快，马上下意识道：“我们刚刚处理完毕了，钟老，你们忙吧，需要帮忙吗？”

    钟老闻言根本不理会赵纪这个副校长，确实也没必要太客气，毕竟以他的身份，就算校长来了，都得客客气气的。

    三个老者，就是陆大的底蕴，掌控陆大最神秘的实验室，没有他们，陆大根本不可能成为最神秘的实验室。

    可以说很多重大的科研项目，都是他们亲手指导，还能完成的。

    有他们才有陆大的今天，是陆大的人基本都知道这一点。

    钟老看了赵纪一眼之后，眼光就落到陈凌的身上，直接带着人，走到他的面前，而刚才的严肃不见了，马上一脸笑容，道：“总算把你小子盼来了，我们可是说好了，武器装备设计院，可是留给你位置，我还以为你不来了。”

    在钟老之后，连不爱说话的杨老看着陈凌都激动道：“太好了，终于把你给盼来了，你只要肯来一切都好办。”

    在钟老与杨老说话时，边上的陈老，也是满脸笑容看着陈凌直点头，丝毫都没有平时的严谨俨然。

    唰唰！

    看到这一幕的赵纪，都以为自己是在看电影，一脸懵逼，直接呆滞当场。

    卧槽，什么情况，竟然三大国之利刃亲自来找陈凌？

    而且那态度，简直是那种舔狗的节奏啊，怎么回事？

    赵纪脑海里一片空白，根本反应不过来，没办法，历史上他从来都没有见过一个国之利刃的笑容，更何况是三个人，都笑脸相迎看着陈凌，好像很怕对方拒绝他们什么似的。

    关键是，好像是来邀请陈凌去武器装备设计院任职，没搞错吧，他不是一个军人吗，去哪里干什么？

    瞬间，赵纪觉得自己的想象力都有点跟不上，因为这些都超乎他的想象。

    没错，陈凌是一个不错的铁血军人，实战经验非常可怕，甚至最近的海战，他就是最大指挥官，就是因为这样，学校才决定让他任教特种作战的教官。

    军事素质强悍，当教官合适，但是，怎么又被邀请去武器装备设计院了？

    钟老好像说什么，还留着位置给陈凌？他……他不是来读书的吗？

    赵纪觉得自己需要一点脑洞大开，不然根本无法消化这些三大利刃的话。

    说实话，如果是一般人说这样的话，他根本不会信，还可能骂对方胡言乱语，但这些人偏偏是三大国之利刃，不信都不信。

    然而，让赵纪觉得更加不可思议的事情还没有结束。

    钟老说完话，直接走过去拉着陈凌的手，认真道：“之前邀请你小子这么多次，你都拒绝，说打死都不当科学家，但这次，你来进修了，专员首席位置，给你留着你，别拒绝啊，我们好不容易等到了今天。”

    专员首席位置……

    买噶，这是直接被邀请当科学家啊！

    赵纪一脸懵然，都以为自己听错了，但事实就是事实，他就看着钟老就是那么真诚地盯着陈凌，而且双手还拉着陈凌。

    钟老他们是认真的，他们是真心来邀请陈凌去当科学家的。

    哎，怎么越是优秀的人，就越优秀呢。

    这一刻，赵纪不再质疑了，但瞬间，忍不住再高看了陈凌一眼，内心震撼不断。

    没想到这次，陆大又来了一个宝……

    陈凌看着钟老，重重地点了点头。

    “是。”

    这次，无论是为了兑现这些老科学家的承诺也好，还是为了武器军备也好，都实在无法拒绝。

    因为从之前海战和上次独自突围十万大军围来看，武器的好处都无法被忽视。

    一个人再强大都无法与武器相比，现代作战就上武器作战，将来武器会更加重要。

    而武器要更朝换代，科研就要排第一位。

    这就是科研的重要性，也自己想来的原因。

