    他这不卑不亢的话语，令在场的人皆是一惊，仿佛就觉得这话不像是一个孩子说出来的，但眼前的人又确确实实是一个孩子。

    不过他说的也没有错，苏晴晴虽然不相信眼前的这个孩子，偏偏这小孩子又说的条条是道让她无法反驳。

    她也只有按捺住心里的冲动说道：“你说的没错，那你既然拍下了，是不是应该拿出银子证明一下？不然我们以为你是来捣乱的。”

    一旁的墨北冥似乎也有些坐不住了，毕竟是自己的孩子，闯了祸还是要他来擦屁股的。

    不过由于他头戴斗笠，也没有人认出他的身份来。

    而且到了这种地方，他也不太适合暴露自己的身份，我恐怕在场的人一见到他都得要退避三舍了，哪还敢这样对待叶子逸，毕竟能够坐在冥王身旁的小孩子，那可不一般的！

    然而，就在墨北冥准备出声的时候，叶子逸突然是掏出了一个金牌，而上边写着天正钱庄四个字，大家一看到他手中金牌这四个字都不由目瞪口呆了。

    要知道只有这个钱庄令牌的人屈指可数，一般也得要存上十万银两才能有这块金牌，这是资产的证明。

    众人见此不禁倒吸了一口冷气，这个小孩子到底是何人，居然还有钱庄的令牌，天哪，实在令人觉得太可怕了。

    真是叫人看不出来，看来这小孩子定有大来头的。

    就连苏晴晴都惊讶了，她不置信的揉了揉自己的眼睛，“你……你怎么会有这个金牌？”

    叶子逸见她那惊讶的模样儿，也是见怪不怪了，他平静说道：“这是我自己挣的，怎么了？难道我就不可以有了吗？”

    他可不是在说大话，这是他这轻飘飘的语气，稚嫩的童音，让在场的这些人情何以堪呢？

    这些人活了这么大半辈子，在江湖上混去了这么多年，居然还比不上一个孩子，这一个个的老脸往哪搁呢？

    这不对劲，实在不对劲。

    墨北冥见叶子逸手上的金牌，都有些出乎意料了，他心里寻思着，这莫不是心儿给他的吧。

    看样子比起他对孩子的溺爱，心儿还要溺爱一些了。

    墨晨见到那令牌时，心里也是百感交集的，几乎都有些不敢相信自己的眼睛，这么珍贵的金牌，他是从哪里得来的？

    为何他从来都没有告诉过自己呢？

    要不就是父王给的，不然他还能从哪里得来这个东西，难怪刚才他就这么的自信，原来自己不过就是一个傻子。

    父王就是偏心于弟弟的，因为一个小孩子是拿不出来这么珍贵的东西的。

    何况自他懂事以来，他所得的赏赐加起来都没有这个珍贵，何况他只得了不足一千两的赏赐，没想到弟弟直接就拿出了这么珍贵的东西。

    如此比较起来，在父王的心中恐怕弟弟才是一个宝，而他就像一根草了。

    想到这儿小小他手心不由握紧了拳头，心中是真的很妒恨。

    为什么同样是孩子，差别怎么就这么大呢？

    为什么父王连一点点爱都不愿意施舍给他？

    对待叶子逸和自己简直就是天壤之别，他都不知道自己是哪里不如这个弟弟了？

    为何生来就要被嫌弃？

    只是此时此刻没有人注意到墨晨这微妙变化的情绪了。

    此时有人肯定不愿意相信这个事实，不相信一个5岁的小孩，居然就可以随意的拿出天正钱庄的金牌。

    当即人群中就有人质疑着道：“小孩子这个金牌，老实说你是从哪里来的？像这样的金牌你怎么会有，是不是你偷来的？在场的大伙儿们看看，是不是谁掉了这块金牌让人给捡到了！”

    他这一起哄还当真有人站出来说是他掉的了，“是本公子掉的。”

    说话之人直接是一个精瘦的白衣男子，只见他贼眉鼠眼的，还长了一个鹰钩鼻。

    看起来就不像是什么好人，特别是看着叶子逸手中的那块金牌时，那可是双眼放光着。

    恨不得将其给抢过来，不就是一个小屁孩儿他还不信，真有什么来头了，反正只要地把那块金牌拿到手，他就什么都能买了。

    叶子逸听到这个人的话，真是觉得简直要笑掉自己的大牙了，原来这个世界上还真有这么不要脸的人。

    墨北冥见此，脸色也是微微一沉，若不是戴着斗笠，恐怕他这神色都能让人害怕。

    这人真是好大的胆子，居然还敢欺负他的儿子来了，他目光冷冷的转头看了那人一眼，随即便对一旁的江寒使了个眼色。

    江寒在接受到这眼色时，立马就心领神会的起身了。

    叶子逸这时故意转眸看了那人一眼，是不屑的说道：“原来这世上还真的有人脸比城墙都要厚，分明就不是他的东西，还非要说是他的，你瞧瞧你穿的这么寒酸，还敢说是你掉的？

    就你这衣服不就是普通丝绸所制成，还有腰间的玉佩一看也是下等品，水头都不好，还有你头上戴的发冠，那更是离谱了，不就是街上一二两银子就能买到的吗？

    难道真正的有钱人不都是带紫金发冠白玉发冠的吗？

    那一顶发冠可比你这一身行头都要值钱了，还敢说是你掉的，谁要是信了，那人一定脑子和眼睛都有问题。”

    不得不说他这张小嘴还真是十分的利索了。

    说的这人是面红耳赤的，简直羞愧的想找个地洞钻下去。

    而周围的人也觉得挺可笑的，毕竟这小孩子说的话也挺有道理的，看着那公子都觉得好笑。

    墨北冥听了叶子逸的话，无奈的摇头一笑，这小子真是一个小机灵鬼了，是越瞧着越像他娘了。

    被一个小孩子当众这么贬低，那人自然也是咽不下气，“你这个小屁孩你懂什么？做人要低调不知道吗？难道还非得要穿金戴银的走到大街上才叫有钱？”

    叶子逸见状，又笑了笑，“那些穿金戴银的人走在大街上也不见得是有钱的人啊，因为他们就是因为没有钱才故意这样爱慕虚荣的……”

