    况且就李建农一张嘴在说，谁知道里头都真假？

    要是真的，那直接面对面解决了，要是假的，他有的是功夫收拾李建农。

    李老头觉得李建设这个提议可以，正要拍板，半天没吭声的李建农开口了，“拜访就不用了吧，万一这事儿能商量好还行，商量不好闹起来多难看啊？”

    “又不让你出面，你难看什么，你要是觉得难看，当初就该听我的，别想天上能掉馅饼的事儿来，现在做都做了，我们帮你解决问题，又嫌难看了，你怎么这么不要脸呢？”李建设损起人来，那是一点都不带客气的。

    李建农脸皮本来就薄，给李建设呛的，满脸通红，一直怒视李建设。

    李建设理直气壮的看回去，“怎么的，我那句话说错了吗？没分家之前，我是不是和你说了让你和那什么叫芳芳的断了，说破了嘴你也不听，就觉得自个能白嫖一个城里媳妇回来，你是觉得你比别人长得好看一点，就有那大运气了吗？

    我告诉你没有，人都说嫁娶讲究的是门当户对，人芳芳父母也不是傻子，怎么可能把养了十几年的姑娘白送上门，就你还在那做春秋大梦，觉得让人姑娘怀孕了，就能把人娶进门了，现在好了，知道哭天喊地的求爸求妈了。”

    “说句难听的，这要是以后谁敢这么勾搭我们家淼淼，我豁出去了，都要把那男的弄死！”

    李建设喋喋不休的说着，看李建农的眼神好像在看一具尸体。

    李老头老俩口还有二房俩口子都被李建设的话吓的不轻，因为他们看李建设的眼神，绝对不像是说笑的。

    一直安静听着的关春燕对李建设的话很是不满，“你打比方能不能别带上你闺女。”

    她闺女那么聪明的人，能随意被别人勾搭？

    这该死的男人会不会打比方？

    刚还怒气冲冲的李建设瞬间泄气了，嗐了一声，“我那不是嘴快吗。”

    关春燕：“你嘴快也不能拿你闺女来说事，要是你闺女听见了，你看她埋不埋汰你。”

    “你不说不就行了吗。”

    李老头等人：“...”

    这俩口子咋回事，现在说老四的事情呢，他们怎么还唠起磕来了？

    那头李建农被李建设的眼神吓得够呛，小声道：“所以我才说让爸妈给彩礼啊，就当是我借的，我以后肯定会还的...”

    “还，你拿什么还，之前爸妈让你把工资交一半给他们保管，你都不愿意，现在你说以后会还钱，谁信啊？”张桂芝不在沉默，直接炮轰李建农。

    “二嫂，我们几个男人说话，你一个女人别插嘴。”李建农虽然不敢和两个哥哥叫嚣，但是面对张桂芝还是无压力的。

    张桂芝哟呵一声，“老四，看不出来，你还瞧不起妇女啊？三弟妹，老四瞧不起妇女，他是不是得接受教育？”

    关春燕瞥了她一眼，根本没搭理她。

    这给张桂芝气的，脸都绿了。

    李建党还是有点良心的，看张桂芝被李建农怼，直接喷他了，“老四，你怎么和你二嫂说话的？你二嫂那里说错你了？”

    李建农一脸委屈，“二嫂就是看不起我。”

    眼看兄弟俩就要吵起来，李老头道：“行了，吵吵啥呢，现在是吵架的时候吗？老四，我实话和你说，两百块钱彩礼，我和你妈真的拿不出来，上次分家什么情况，早先我和你说了，你要是真想娶芳芳，那就听你三哥的，我们上芳芳家和她父母谈一谈这个事儿...”

    李建农心灰意冷，“爸，你一定要这样吗？”

    “老四，你逼爸做什么，家里的钱，就你花的最多，到最后没钱了，哪能怪谁？只能怪你自个，你现在装这副可怜样子给谁看？

    反正我把话放在这里，你要是想解决这个问题，回头我们就上芳芳家和她父母谈，你要是不想谈，那对方要是真给你送农场那也没辙。”

    反正摆在李建农眼前的只有两条路，看李建农自己选。

    李建设道：“要是谈不拢，给你送农场改造一下也行，免得你吃着商品粮，还觉得自个多委屈似的，我和你二哥他们每天整日面朝黄土背朝天的干活，我们说什么了？”

    就瞧不起李建农这样式的。

    李建设全程眼神都没给李建农一个，“爸，什么时候去芳芳家，就来喊我一声，老四虽然人不咋的，但我们好歹是兄弟，我肯定不能看着他吃亏，那我们俩口子就先回去了，下午还得盖房子呢。”

    李老头点点头，“行，你们赶紧回去吧。”

    李建设夫妻俩都走了，李建党夫妻俩也告辞了，不过李建党说，到时候跟他们一块去城里的时候，张桂芝狠狠的拽了他一下。

    等出了正屋，张桂芝直接掐上了李建党的胳膊，“你脑子是不是被驴踢了，老四这事儿有老三管了，你还上去凑什么热闹？”

    李建党不乐意了，“你没听老三说吗？就算老四再不是，那也是我兄弟，打着骨头还连着筋呢，我不出钱还不去帮忙，我是个人吗？你这个娘们就是眼皮子浅！”

    “我眼皮子浅？那你娶眼皮子高的女人做媳妇啊，娶我做什么？”

    这俩口子，还没回到屋呢，就开始吵吵了起来。

    原本回了自个屋里的关春燕听见他们的吵吵声，从屋里出来了，“二嫂，上次的白开水好喝吗？你要不要再去尝尝，舒干事这两天送了我点菊花，这次我给你泡点菊花的降降火，怎么样？”

    张桂芝直接来了个秒收，“菊花三弟妹你留着自个喝吧，我就不用了，刚我和你二哥闹着玩呢，没吵架。”

    张桂芝挤出了个比哭还难看的笑脸。

    李建党心里头也有火气，根本没接收到张桂芝的信号，“谁和你闹着玩，你刚还说要和我离婚呢！你就是看我没出息，就是想给我戴绿帽子...”

    这俩口子吵架都牵扯到离婚了，关春燕勉为其难把他们带去大队办公室，请他们喝菊花茶去了。

