    就在大祭司刚把话说完之时，天上忽然一声雷霆乍震，把下边不少巫族弟子皆吓了一跳，只见层层阴云笼罩过来，不一会儿竟遮蔽了整个神隐界。

    九部大祭司均已是满身冷汗，一动也不动地凝视着神女，原以为她会有所动容，不想却只听她道出一句话：“集九部之力，将祖灵大阵，彻底封死。”

    “神女！”

    听闻彻底封死四个字，巫族各部祭司以及长老皆是一震，祖灵大阵可用作防御，坚不可摧，亦可用作禁锢，神魔难逃……神女这句话的意思便是，倘若最终先醒来的是禁忌，那么便以祖灵大阵，将她和禁忌都封死在里面。

    “祝离……”

    任平生看着结界里面的神女，他不知道，这一刻眼前的人到底是当年的巫族第十三代神女祝离，还是这一世的云裳……但他知道，此时神女的决心，绝不仅仅只是因为他。

    “玉魄，起！”

    神女手一抬，巫族圣器巫祖玉魄立刻飞了起来，一股浩瀚宛如沧海的气息，顿时从那玉魄里涌了出来，形成一片玉华白光，将她和烟雨皆笼罩在了里面。

    这一瞬间，在巫祖玉魄加持之下，神女法力大增，烟雨身上的生命气息越来越强，但那禁忌气息，也越来越明显。

    神隐部大祭司紧紧捏着手指，脸上的皱纹在这一刻全部拧在了一起，尤其是紧皱起来的眉头，犹似变成了一道道深深浅浅的沟壑，最终，只见他一咬牙，不得不做出这个最艰难的决定：“众人听令，封阵！”

    “大祭司……”

    后边许多人都愣住了，他们知道封死祖灵大阵，这将意味着什么。

    巫族九部的长老，全都走了上来，各自往阵中打去封印之力，同时，各部也将巫族的神器全部拿了过来，做封印之用。

    神羽部的玄天神弓，黎火部的玄火鼎，忘忧部的混元钟，静女部的青霓剑……这些全都是当年十三位巫祖留下来的瑰宝。

    禁忌的力量太强，即使有祖灵大阵也镇不住，唯有将这些神器瑰宝，全部拿出来，用以加固阵法。

    “封阵！”

    大祭司再次发出一声喊，各部长老和巫祝立刻合力将神器打入阵法外面，一瞬间，整个祖灵大阵灵力汹涌，那一件件神器也发出万丈光芒，直冲云霄。

    眼看祖灵大阵一点一点彻底封死，众人的心，也一点一点悬了起来，只有这样，当禁忌苏醒过来时，才不会让神隐界和整个巫族陷入危险。当年的太古神界，便是因为最终禁忌失控了，那场禁忌爆发，把整个太古神界，由无数年堆积起来的灿烂和文明，毁于一旦。

    此时祖灵大阵慢慢封死，可那浩瀚无边的生命气息，和恐怖的禁忌气息，依然能够渗透出来，化作两股玄芒，一深一浅，直冲天际。

    到今日时，外面也来了不少神界的修者，愈加看得惊心动魄，他们万万没有想到，巫族竟当真是在复活一个“禁忌之人”。

    此时红玉仙子和九幽神君仍然身在暗处，看着神隐界里面，被逐渐封死的祖灵大阵，红玉仙子眉心越锁越深：“不能让他们成功复活那个人……她有着和禁忌仙子一样的实力。”

    九幽神君道：“此事还用不着你我来担心，在神界复活一个人，何况是这样一个禁忌之人，你仔细想想，神界的人会坐视不理吗？玄霄云瑶他们定会来的，你我在旁看戏便好。”正说着时，神隐界里忽然传来一阵剧烈震荡，似是又有某处的结界破碎了。

    九幽神君冷笑一声，阴恻恻地道：“看来有人，比玄霄他们更加迫不及待了。”

    凝碧崖上，任平生一下站了起来，七音和九仙娘娘也往那震荡传来的方向看了去，只见那边黑云涌动，一股煞气不断弥漫过来，七音道：“是尸鬼族。”

    尸鬼族，太古十三族里面最为臭名昭著的一族，此时不但神隐界里的人感受到了那股尸煞之气，就连外面的人，都已经闻到了这股凶煞的气息。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    就在这时，那满天黑雾煞气里面，忽然有冰冷的铃铛声传出，就像是午夜的铃声一样诡异，听着只让人毛骨悚然。

    巫族的人立刻戒备了起来，任平生道：“七音，九仙娘娘，你们留在凝碧崖，等会儿用法术阻止尸煞靠近，我去抵挡他们的尸傀。”

    “任小友，且慢！”

    就在这时，神隐部的巫祝走了出来，手里拿着一件神衣，那神衣流光不凡，轻如无物，巫祝道：“这是当年巫祖留下来的玄天宝衣，虽法力已不及当年，但尚可抵御一些尸煞，你穿在身上。”

    “好。”

    任平生这时也不与他们客气了，立即将玄天宝衣穿在身上，这时远处的铃铛声已经越来越近，甚至透过那浓浓的尸煞雾气，已经能够看见几道巨大的恐怖身影。

    “等等，那是……”

    几个巫族长老看着那雾中越来越近的几道身影，皆睁大了眼睛，这股凶煞之气，这恐怕不是普通的尸傀。

    “呵呵呵……几位大祭司，好久不见呐。”

    就在这时，那黑雾里响起一个阴森森的声音，接着只见两道人影走出，这二人皆身穿黑衣，身材瘦小，干枯得像是具千年古尸一样，手里各自拿着一个黑色的摇铃。

    “尸煞老魔……”

    几位大祭司立刻认出了这二人，正是尸鬼族的尸煞老魔和尸冥老魔，不但修为极高，而且修炼的炼尸之术也十分厉害。

    尸煞老魔阴森森一笑：“很久前我就说过，早晚有一天，我会将你们几个，通通炼制成我的尸傀……现在，你们相信了么？”

    “休要猖狂！”

    巫族的人立刻结阵飞了上去，尸冥老魔阴沉沉一笑，手中铃铛一摇，立刻发出“叮铃铃”一阵响，那黑雾里的身影，便发出一声大吼，一下震耳欲聋，将巫族众人尽皆震得倒飞了回去，眼耳口鼻皆是鲜血流出。

    “退下！”

    几个巫族长老神色大变，立刻让众人退到了凝碧崖后面去，这下他们更加确定了，刚才那声音，绝对不是尸鬼族的普通尸傀。

    终于，当黑雾散去，里面那四道身影现了出来，那是四具古尸，每一具皆有一丈来高，全身煞气沉沉，双眼凶光毕露，面目十分狰狞可怕。

    “太古十二邪尸！”

    外面忽然有人惊呼了出来，当看见那四具古尸的面目后，就连巫族的几个大祭司，也都在这一刻变了脸色，只有尸煞和尸冥这两个老魔，脸上自始至终露着阴沉沉的诡笑。

    太古十二邪尸，原是诸天之上，十二位深不可测的强者，死后被人祭炼成凶煞邪尸，在诸天一战全部陨落，其中有八具残尸被尸鬼族找到，但后来尸鬼族用尽各种方法，也无法“复活”邪尸，而如今看来，他们竟然成功了。

    “糟了……”

    此时各部大祭司均已是脸色大变，就算眼前这四具古尸，早已不如当年那十二邪尸强大，可也绝对是恐怖的，非人力所能敌。

    “呵呵……”

    尸煞老魔阴沉沉一笑，将手里的黑铃一摇，当中便有两具邪尸，箭也似的飞了出来，带着滔天煞气，直朝凝碧崖飞了去，目标竟是神女或者烟雨。

    任平生一瞬间飞了过去，手中铁链一挥，天魔无赦向其中一具邪尸斩去，“铛”的一声巨响，震得众人双耳欲裂，那无坚不摧的天魔无赦刀，竟被邪尸弹了回来，而这一下，也只是稍稍阻碍了一下邪尸的身形，丝毫未有将其创伤。

    见到这一幕，外面的人更是吃惊不已，两天前他们可是见到这天魔无赦是如何斩神帝境强者的，而现在，竟对这邪尸造成不了一丝伤害。

    其实也并不奇怪，天魔无赦针对的是有生命之物，可眼前这两具太古邪尸，是没有任何生命的，哪怕尸鬼族不断以生魂血肉喂养，同样只是死物一具，只是其强大程度，却超出了众人想象。

    那另外一具邪尸，已经飞到凝碧崖上面，对着结界一拳轰去，整个凝碧崖附近，便似天崩地裂一般，结界内虽无恙，可外面的山峰，却承受不住这股强悍的力量，不断崩塌，山石滚落崖底，霎时间扬起满天的尘埃。

    “轰——”

    那邪尸力量大得惊人，一拳一拳朝结界轰去，附近的人皆好似地震了一样，连站也站不稳了。

    任平生立刻往凝碧崖飞了回去，朝那邪尸背后一刀斩下，怎料尸煞老魔将黑铃一摇，那邪尸立刻转过身来，手一伸，直接捏住了天魔无赦刀，然后用力一挥手臂，直接把任平生连人带刀，一齐给扔飞了出去。

    任平生幸好有玄天宝衣相护，立刻在半空中稳住身形，心中也难免有些惊异，这邪尸力量太强，又坚不可摧，硬来不是办法，只能擒贼先擒王，制住尸鬼族那两个老魔才行。

    他向那天上看去，这一刻，正好看见尸煞和尸冥这两个老魔，眼睛竟一眨不眨盯在结界里面，目光所至，俨然便是还未醒来的烟雨。

    这一瞬间，任平生立刻意识到了什么，原来这一次，尸鬼族竟是冲着烟雨的身体而来，难怪两天前的时候，他们本来也到了，后面却又突然消失了踪影。

