
老夫人脸色有些憔悴，想不到这会，沈雨婷居然怀孕了，倒不知道这事，究竟是好是坏。

“母亲，雨婷她怀了月家的骨血，这时候万万不能看着这孩子就这么没了啊，还请母亲快点派个大夫过去吧。我们先看看情况再说好不好？若是，我们眼睁睁的看着她肚子里的孩子出事，这事传出去，对我们月家不但不好，还会连累了澜儿的名声。还请母亲三思……”月晟丰重新跪在老夫人面前，诚恳的请求道。

终究是月家的骨血，老夫人现在纵然再铁石心肠，也做不到无动于衷了。

老夫人满脸疲倦，手掌撑着额头，她摆了摆手。

“罢了，替她传个大夫去瞧瞧吧。若是没了，按照原计划，赶她出去，若是孩子命大，还没掉，那就让她在月府养胎，养胎十月生下孩子后，再赶她出府。”

周嬷嬷瞥了眼月千澜，见她没有反应，周嬷嬷也不敢再说什么，应了一声连忙下去请大夫去了。

月晟丰松了一口气，这会他的心思，多半是飞到了沈雨婷那里。

在他的潜意识里，一直认为沈雨婷温柔体贴，心底善良，沈家干得那些肮脏事，应该和她没有关系的。

自从来了月家，沈雨婷伺候他，可谓是不尽心，他都看在眼里。

所以，这会，他松了口气的同时，又非常担忧，恨不得立即飞过去看望沈雨婷去。

他私心里，是把沈雨婷与沈家划分开来的。

沈家是沈家，她是她，所以沈家做的那些事，实在不能怪罪到她身上。

月千澜是不知道月晟丰存了这样的想法，否则她恨不得派几个人，狠狠的揍她这个糊涂爹不可的。

老夫人累了，月千澜便陪着老夫人回了她的院落。

伺候着老夫人躺在床上，老夫人拉着月千澜的手，低声叮嘱：“你现在去看看沈雨婷的情况，万不能再让那女人狐媚你父亲，否则这月家是要完了。”

老夫人活的时间长，很多事，自然看的比谁都清楚。

这个时候，她是看的最长远，也是最明白的时候。

月千澜不免有些佩服老夫人，拎得清，看的明白，非常理智。

从老夫人院里离开，月千澜脚步不停的去了沈雨婷那个院落。

刚刚迈进院子，便看见里面灯火通明，月晟丰站在门口没有进去，屋里不时有哽咽哭泣声传出来。

月千澜看着月晟丰眸底泛着的全是担忧，她不免冷笑一声。

刚刚靠近了门口，便看见周嬷嬷带了大夫出来。

月晟丰焦急不已，连忙问道：“怎么样了？她为何会下身流血？”

周嬷嬷瞥了眼月千澜，随即低头没说话。

大夫挂着个医药箱，向月晟丰见了一礼，随即低声回道：“月丞相，五姨娘这是怀了两个月的身孕，因为这几日身体虚弱，又加之突然情绪激动，所以动了胎气，流了不少的血。好在，孩子最后还是保住了，在下开了一个保胎的方子，每日三次服用，服用一个月左右，也就稳固了。切忌这段时间，必须要卧床静养，不能情绪太激动，否则如果再动了胎气，可就不好说了。”

月晟丰紧紧的提着的心，猛然松了一口气。

他连忙让小厮送大夫出去，并且派人按照大夫开出的药方子，立即熬药给沈雨婷服下。

吩咐好这一切，月晟丰看也没看月千澜一眼，抬脚便走入了室内。

周嬷嬷有些担忧的看了眼月千澜，低声道：“大小姐，沈雨婷这下子恐怕要赖在月府了，老奴这就回去禀道老夫人一声了。”

月千澜微微颔首，静静的站在原地，看着周嬷嬷离去。

玉珊恼的不行，咬着唇瓣低声道：“这沈雨婷还挺能耐的。”

“她如果没有这个能耐，又如何把父亲的那一颗心牢牢的捏住了呢？”月千澜微微挑眉，不置可否的回了一句。

玉珊暗骂一声狐媚子。

月千澜慢慢的踏入了房间内，往沈雨婷歇息的内室走去。

她在门口处，停住了脚步。

一双无波无澜的眸子，望向室内。

月晟丰小心翼翼的将沈雨婷抱入怀里，温柔了声音，低声哄着：“别哭啊，你好好的养身子，你家里的事，和你没有关系。我知道，你素来是个好的，别怕，有我在，我一定保你们母子平安。”

沈雨婷期期艾艾的哭着，声音哽咽且嘶哑的说道：“老爷，还是你对我好。沈家做的那些事，我是真的一无所知，现在细细想来，风荷应该也是受了我那侄子的授意，才对大小姐下手的。我当真是糊涂，早知道沈家图谋不轨，就不该将风荷这个祸患留在身边。好在大小姐聪慧，能够化险为夷，若是她出了什么事，月家出了什么事，我真是死了，也无法赎罪啊。”

“嗯，我知道你是无辜的，还好你如今怀了孩子，老夫人那边，是不能再把你怎么样了。总归，你肚子里揣着的是她的亲骨血……”月晟丰怕沈雨婷乱想，所以他是搬出这样的理由，来安慰她。

沈雨婷感激的不得了，眸底流淌着晶莹剔透的泪光，连连点头。

“嗯，我知道，我不怪老夫人的，这次若不是大小姐机智，不然的话，不但大小姐，便连老爷整个月府都会陷入万劫不复的地狱了。总归是沈家的错，老夫人怪我，也是情有可原的，我能理解的。还好，如今我怀了孩子，要不然，我被赶出月府，就见不到老爷了。”

“我对老爷，从小就心生仰慕，我等了这么多年，就是梦想着有一天和老爷厮守。老爷，我差一点，就和你分离了呢。雨婷刚刚好怕，好怕再也见不到你了，这下好了，有了孩子，我也可以多一些时间，也老爷长相厮守了。”沈雨婷脸上满是庆幸和欣喜，她一双眼也满是仰慕与爱意。

月晟丰的一颗心，柔软的不行，连连叹息几声，揽着沈雨婷，没再说话。

他心里在盘算着，到底该怎样能消了老夫人的怨气，让沈雨婷永远留在月家呢。

月千澜站在门口，冷眼瞧着屋里你侬我侬的两个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332191"  chaptername="第471章">加入书签</a>
</div>
