    百里明嫣……

    闻言，楚月微微蹙眉。

    剑痴护法继而道：“听说北洲慕府的人，今夜也会去城主府。”

    “叶姑娘。”

    白护法走来，低声说：“你让我调查的夜氏灭门惨案，表面上的证据是指向镇北侯，但老朽相信不出半个月，就能有真实结果。”

    楚月轻点螓首，“诸位辛苦了。”

    几位护法望着神色坦然，从容谦逊的楚月，愈发的欣赏那大将之风！

    血护法背着一把锋利的剑，斜靠梁柱，手里拿着一串糖葫芦，吊儿郎当的咬了几口。

    “还别说，这小东西味道真是不错。”

    血护法邪肆地舔了舔唇，“看来还是抢来的东西比较香。”

    周遭的护法们无语地看向他，连小孩的糖葫芦都抢。

    压根不讲江湖道义。

    楚月嘴角猛地抽动了一下，随后和白护法等人交代了一些事后，才走出了屋子。

    她还有事情，需要亲自过去一趟。

    ……

    门外，冷清霜懒懒地靠着墙，双手环绕在胸前，望见楚月后，说道：“按你的吩咐，他们都在等你。”

    萧离一身干练的黑衣，立在长廊望着楚月，紧紧等待着，

    残阳楼内，隔壁的房屋，正是那十几位青年的所在地。

    楚月点了点头，轻抬起双手，推开了檀木双门，步入屋内。

    冷清霜、萧离二人，一左一右，亦步亦趋地跟在她的身后。

    “叶三爷，你来了？”

    百无聊赖的青年，一看见楚月，登时双眼发亮，局促的站了起来。

    一众青年们，手足无措的模样，看起来颇为紧张。

    “坐——”

    楚月落落大方地入座，手执茶壶，斟茶入杯，为面前四海为家的众多青年倒下满满的一杯茶。

    诸多青年面面相觑，互相对视，而后缓缓落座。

    楚月轻呷了一口茶水，指腹轻缓地摩挲着茶杯，微抬美眸，淡漠地看着众人。

    半晌。

    楚月杯盏压桌，问道：“日后可有去处？是继续留在逍遥城，还是去往其他地方？”

    “三爷，实不相瞒。”

    红衫青年露出了愁容：“像我们这样的人，天底下除了逍遥城外，早就没有了我们的容身之地，我们是过一日，算一日。”

    其余青年纷纷点头如捣蒜。

    唯有一人，乍眼望去，有些格格不入。

    那人眉目清秀，却有着饱经风霜后的坚毅双眼，右脸两道疤痕交叉，看起来弱不禁风的模样。

    他凝望着楚月的眼睛，浅浅一笑，说道：“如若三爷不嫌弃的话，吾愿追随三爷，效犬马之劳，在所不辞！”

    周遭的青年豁然开朗，呼吸变得急促了几分。

    犹豫少顷后，陆陆续续有声音响起。

    “三爷，吾等仰慕你的武道之路，钦佩你的意志胆魄，愿效忠于三爷！”

    “吾等愿为姑娘效劳。”

    “……”

    面对这些声音，女孩坐在桌前，慵懒的靠着椅背，双腿交叠。

    她环视着屋内的青年，许久，才幽幽道：“跟着我，百死一生，路途坎坷，厮杀不断。你们，怕吗？”

    就在众人犹豫之际，孱弱的青年单膝跪地，双眼炯炯有神，“三爷一代名将，雄心壮志，横扫六合。鄙人有幸择明主，纵百死，犹不悔。”

    楚月浅笑了声，望着他问：“你叫什么名字？”

    “鄙人，紫邪云！”

