    难怪刚才的白蛇神怎么都不肯离开山洞，原来是要守着自己的孩子。

    这枚白蛇神卵，还没有完全孵化，但可以继续孵化！

    只要在孵化的过程中，不断滴入自己的鲜血，从卵中孵化的小蛇就会认他为主。

    这种超凡生物的幼崽，价值相当不低。

    和邪异相比，他们最大的优点在于成长性更高。

    丹药、血脉变异药剂、以及神通功法等，都可以在它们身上使用。

    如果资源足够，甚至能带着战宠一起“成神”。

    然而邪异的潜力，从诞生的那一刻开始就注定，绝大多数邪异等级升到一定程度后，就再也无法提升半步。

    “从现在开始，你的职责就是保护好这颗蛋！”

    萧庭将并不算大的白色蛇卵放到石山怀里，让他双手抱着，然后盖上衣服，用自己的体温帮蛇卵维持温度。

    “好的，大哥。”

    石山呵呵傻笑一声，欣然接受。

    接下来依然是如法炮制，分解白蛇神的尸体。

    石化的蛇心、蛇目、蛇蛋、蛇筋，萧庭自己拿走。

    巨量的蛇肉则被守在谷外的苇名国普通士兵，切割后运送回苇名城。

    对于贫瘠的北国而言，这些蛇肉都是非常难得的肉食，足够全城人吃很久。

    其实，用“神通鬼火铜灯”炼化白蛇神的尸体，得到技能也是个选择。

    但是，铜灯现在只有三次使用机会，对萧庭而言白蛇神还有点不够格……

    清点完战利品，已经过去半天。

    趁着天还没黑，萧庭带着只狼、石山和剩余的修罗军离开堕落山谷，去水生村和楼月姬汇合。

    仙峰寺的“邪怪”都已经被清空完毕，所以她大人去其它地方扫荡挣积分。

    路上……

    萧庭骑在战马上，心神沉入储物空间，直接用意念将那个融合而来的铂金宝箱打开。

    随着宝箱化作光满消散，两样东西显露。

    第一件是一块名叫“封神”令的令牌。

    品阶铂金，在某个地方对某个生灵使用后，就可以让他成为这个地方的“神”。

    土地神也好，守护神也罢，总之都只是个称号。

    而且和通过修炼成神的“神”不同，这种被封的“神”只是能在被封神的地方，吸收信仰，拥有非同寻常的力量罢了。

    封神的时间越长，在被封神之地得到的战力增幅就越强。

    至于具体会得到哪种提升……

    主要取决于封神之地的属性和地貌。

    越是灵气浓郁、钟天地之灵秀的地方，封神后的能力自然也越好。

    堕落山谷非常普通，又没有其它厉害的生灵供奉，所以哪怕白蛇神成为了这里的山神，得到的好处也非常少。

    整个苇名国，最好的地方就是被樱龙霸占了的源之宫。

    如果有一个地方已经有人封神，那么新来者就必须赶走“旧神”，才能将自己敕封为“新神”。

    “好东西！”

    萧庭笑逐颜开，光是这一块令牌就已经是很大的惊喜。

    用这块令牌将剑圣苇名一心敕封为苇名城的“神”，那就真的是人可敌国，剑可敌万军了。

    当然，这只是举个例子。

    如果最后没有足够的利益，他肯定不会把令牌这样用。

    再不济，回到英雄联盟世界后，敕封自己为太阳之城的城隍神不香吗？

    收敛心情，萧庭满怀期待地查看第二件道具。

    【白蛇重鳞：防御类道具】

    【产地：地府遗迹】

    【等级LV0】

    【品质：铂金】

    【耐久值：11000/11000】

    【简介：一片树叶大的蛇鳞，由两条白蛇的鳞片精华熔炼而成。】

    【技能1：鳞噬——该鳞片源于巨蟒，继承了吞噬能力，可以吞噬融合一件其它装备，将其部分技能和属性转移到自身。】

    【备注1：吞噬有契合度和成功率，契合度越高吞噬成功率越高，得到的属性越好。】

    【备注2：当前只能吞噬一次，装备等级每强化五级，获得一次额外吞噬机会！】

    【警告：倘若吞噬失败，白蛇重鳞不会受到影响，可吞噬次数不变，但被吞噬装备将损坏！】

    【技能2：附鳞——以源力激活后，该鳞片可以迅速增生，覆盖在某个物体表面，拥有极强的防御能力！】

    【备注1：该鳞片是双重结构，故而防御能力也是白蛇神活着时的两倍！】

    【备注2：只能覆盖在连续的物体上，覆盖范围越大，消耗的源能越多！】

    【备注3：只要核心主鳞不损坏，其它鳞片被打崩也不影响主鳞耐久度。】

    【评价：！】

    ……

    毫无疑问，这绝对是一件顶级防御装备。

    对萧庭而言，也是一个出乎预料的巨大惊喜！

    一块鳞片，不是铠甲，但只要将这种鳞片覆盖全身，自然就能发挥铠甲的作用。

    甚至连战靴、护臂、拳头、头盔的需求……全都能一次性解决。

    一直以来，萧庭的攻击之强悍霸道，都远超同阶探索者。

    但纯粹的防御能力，其实并不算强。

    除了龙象大环的“反击格挡”外，都是以攻代守或凭借速度闪避。

    总而言之，在敌人攻击到自己之前，先一步将之解决。

    但人难免有喝凉水塞牙缝的时候，所以强化防御能力还是非常有必要的。

    更玄妙的是，这鳞片还能吞噬其它道具，然后将其属性和技能转移过来！

    萧庭当即将“白蛇重鳞”和“龙象大环”都从储物空间取出，然后尝试用前者吞噬后者……

    得到的反馈是契合度50%。

    不算高，也不算太低，很平庸的数值。

    萧庭略一沉吟，将龙象大环收起，转而尝试用“白蛇重鳞”吞噬“平庸人皮衣”，结果契合度高达83%！

    “看来防御类装备的契合度更高……”

    萧庭心念一转，就直接开启了吞噬，83%的成功还有什么好犹豫的。

    事实上，第一次吞噬，萧庭也舍不得拿另外一件铂金装备做实验。

    铂金和黄金看似只差了一个品阶，但稀有性却相差几十上百倍！

    只见原本只有半个巴掌大的白色鳞片，突然幻化成一条白色大蟒，一口就将揉成一团的人皮衣吞下。

    然后，白蛇就盘绕在萧庭的手臂上，腹部蠕动，就像是在消化食物。

    这个过程要持续多久萧庭也不知道，好在不影响他赶路。

    半个小时后，白鳞还没有吞噬蜕变结束，骑在马背上的萧庭就突然变色陡变。

    楼月姬通过临时战队频道紧急联系——有其他探索者抢怪，爆发冲突，速来！

    “加快速度，全速赶往水生村！”

    一声令下，几十匹战马立刻如一片黑色洪流般在大地上飞掠。

    萧庭目光森然，嘴角弯起一道冷厉戏谑的弧线。

    他现在可谓兵强马壮，当真十分好奇，谁敢在这个时候自己撞到刀口上来。

    …………

