    “你们跟她比，差远了。”

    此言一出，现场正闹得激烈的气氛，蓦地一滞。

    木楚灵得意的表情，骤然间僵在脸上，不可置信地看着薄迟寒。

    在一群人惊疑不定的注视下，薄迟寒走到云倾面前，朝着她伸出了手，“薄迟寒，云倾小姐，你很好，不必理会她们。”

    云倾垂下长长的睫毛，看着那只伸到她眼前的手。

    很好看的手，修长有力。

    既帮她解了围，还表现出了一定的善意。

    只是……

    云倾抬起眼眸，看尽一双弥漫着淡淡清雾的眼睛，极冷，在她抬起头的那一瞬间，错觉地掠过某种令人心惊的情绪。

    她看着薄迟寒，语气很淡，“我不认识你。”

    她不认识。

    云城的云倾记忆中，也没有这个人的存在。

    所以，这个男人为什么会忽然站出来帮她说话？

    对于她的失礼和冷淡，薄迟寒也不恼，泰然自若地收回了手，目光一转，落在了那群方才幸灾乐祸看戏的调香师身上。

    那群人被他冰冷的目光一刺，一个个脸色变得苍白又难看。

    没有人料到，性格冷淡的薄迟寒，忽然不知道吃错了什么药，竟然会站出来帮云倾说话。

    一句话，帮着云倾，狠狠打了她们所有人的脸。

    尤其是木楚灵，整个脸颊都火辣辣的，又烧又疼。

    英皇几个调香师眼神惊疑不定。

    云千柔眼底掠过一丝狰狞。

    该死的云倾，为什么她走到哪里，都会有人跑出来维护她？！

    陆承更是面色错楞地看看云倾，又看看薄迟寒，在心中猜测着两个人的关系。

    云倾说他不认识薄迟寒，那这个性情淡漠的男人，为什么会忽然站出来，公然当着这么多人的面维护她？

    这个问题，不止陆承有，现场所有人都有。

    包括云倾自己。

    但显然，薄迟寒并没有为众人解惑的意思，淡淡地瞥了一眼那些人之后，便不再说话了。

    他没说话，现场那些粉云倾的年轻姑娘们，终于从木楚灵砸出来的那桩丑闻中回过了神，再一看就连薄迟寒都说云倾很好，当即更加坚定了心中的念头。

    “那件事情肯定有内幕，绝对是有人刻意冤枉污蔑云倾小姐！”

    “对，这几个月以来，发生在云倾小姐身上的事情，有哪一件是真的？所有的事情最后深扒下来，都是那些居心叵测的人，蓄意陷害云倾小姐，我相信这件事情，也一定是假的！”

    “肯定的！云倾小姐这么漂亮，这么有气质，还有权有钱，才华横溢，最主要的是，人家还有个帅气多斤的男朋友……这么完美的人生，她是有多想不开，才会为了调香大赛，去做勾-引评委这种事情？相信这件事情的人，脑子有坑吧？”

    “木小姐，没有证据的事情，请你不要信口雌黄，除非你能拿出云倾小姐勾引评委的证据，不然就请你为你刚才的言行，给云倾小姐道歉！”

    木楚灵怎么也没料到，局面会变成这个样子。

    云千柔脸色苍白，看着事情还没爆发出来，就有这么多人产生了质疑，气的心脏都发疼了。

    她暗中握紧了拳头。

    木楚灵看着薄迟寒，又看看云倾，又看着那些为云倾出头的粉丝，脸上差点维持不住名媛的风度。

    她看着薄迟寒，面上多出一丝委屈，咬牙说，“薄少，我说的都是真的，三年前她勾引评委作弊，证据确凿，有录音为证，当时很多人都听到了……”

    薄迟寒眸光冷淡，“哦，那请问最后，她认了吗？”

    木楚灵一哽。

    云倾认了吗？

    她没有！

    三年前，亲身经历过那件事情的人都知道，云倾没认。

    直到现在，她都没有认下那桩丑事！

    木楚灵磕巴着，有些底气不足地说，“可……可是有录音作为证据……”

    云倾听到这句话，脸色清淡，眼底滑过嘲弄。

    薄迟寒眼底多出一丝犀利，将视线从她脸上挪开，再不看她一眼。

    木楚灵心脏骤然下沉。

    维护云倾的那些粉丝们，听到木楚灵的话，更加气愤了。

    “人家云倾小姐就没认下那桩事，你们凭什么给人家定的罪？！”

    “笑死我了，警察局查案子，都一定要弄到犯人的口供都才能结案，木小姐倒好，拿着支不知道真假的录音笔，就直接给云倾小姐定下了死罪，还要以此将云倾小姐赶出赛场，这威风耍的，怎么就这么令人恶心呢？”

    “呸！什么魔都第一名媛，跟我们云城第一名媛比，差远了！”

    “云城第一名媛，谁呀？”

    “这还用问，当然是云倾小姐啦，我说她是云城第一名媛，有人反驳我吗？”

    “没有！”

    “赞同！”

    “附议！”

    ……

    云倾听着那些年轻姑娘们的维护声，笑了笑，就说年轻小姑娘们，很可爱吧？

    她看着木楚灵，眼中掠过深思。

    这个女人不会无缘无故这么针对她，尤其是三年前，她并没有跟云倾一起参加比赛，她怎么会这么清楚这件事情的细节？

    云倾想到被A大开除了，目前不知所踪的简凝露，又转头看了云千柔一眼，眼底路过一丝深沉的玩味。

    云千柔乍然间对上云倾犀利的眼眸，脊背冷了冷，不动声色地挪开了视线。

    自从见识过云倾对陆琪的狠劲之后，云千柔莫名就有点儿怵云倾。

    云倾冷笑一声，率先转身，踩着红毯朝着艺术馆里面走去。

    薄迟寒看了她一眼，转身也跟着走了。

    余下的调香师们面面相觑，也没敢多做停留，陆陆续续地开始入场。

    木楚灵凝视着云倾的背影，心中掠过不快与嫉妒，又想起那人的交代，掐紧了手心。

    边上的助理劝道，“大小姐，薄少好像很维护这个云倾，要不然我们算了吧，反正……”

    木楚灵冷冷地看了他一眼，“闭嘴！”

    对方瞬间不敢说话了。

    木楚灵最后看了云倾一眼，转身朝着主办方所在的大楼走去。

    她就不信，在魔都的地界上，她身为木家大小姐，却弄不死一个无权无势的云倾。

