    顾家人所有人的到来，石家人显得更加热闹了。

    买鞭炮，买烟花。

    孩子们早就开始玩起了，那种孩子玩的小爆竹，一个一个丢到地上，然后“啪啪”的声音响起，可把一些过路的人给吓一跳，但孩子们却玩得不亦乐乎。

    这种玩乐，也就农村里才有。

    城市里不允许放爆竹玩乐，即使孩子玩的小爆竹也不行。

    大城市里到处高楼大厦，空间狭小，即使外出公园，那也是属于公共场所，更是禁止玩这危险的小爆竹，冬天天干物燥，容易引起火灾。

    不过，像顾清茗家庭条件好，家里有独立别墅，光后花园那都是几千平，如果想玩这种小爆竹还是可以的，只要不吵着隔壁邻居就行。

    小时候，顾清茗跟着父母去外家，也跟着表哥表弟们去村子里玩，看到村里小伙伴们玩这种小爆竹，一开始就稀奇，觉得挺好玩的，然后表哥表弟们就带着她去玩这种小爆竹。

    只是在村子里玩这么一会，根本不过瘾，就让表哥去村子里的小卖部，买上几盒，然后回到自家，后花园玩去。

    刚开始父母不知道她玩这种小爆竹，家里的保姆保镖也不会去告自家小主子的状，是后来邻居找上门来，说他家发出那种“砰砰”声音，以为出了什么事，就过来看看，父母才知道，顾清茗把这种小爆竹带回来玩了。

    邻居家也有小孩子，知道顾清茗玩这种爆竹，兴趣顿时起来，也跟着一起玩，于是间，整儿春节，两家别墅的后花园，都发出“啪啪”的小爆竹声。

    可以说，顾清茗的童年还是很美好的。

    顾家上下疼她如珠如宝，也很顺她意，她想干什么，只要安全没问题，三观没问题，都随意让她玩。

    只是后来长大一些，小爆竹这东西，她再也不玩了。

    现在在乡下过年，又看到这种久违的气氛，顾清茗内心涌动起来。

    她想玩这种小爆竹了。

    然而，当她手中拿起小盒爆竹，外婆就立刻阻止道，“囡囡，你还是孩子呢，玩什么爆竹，再说，你还怀着孩子呢，可别把孩子给吓着了。”

    瞧着小爆竹被外婆缴掉，顾清茗眼神依依不舍。

    然而，皇太后的圣旨，不得不听啊！

    顾家人来到后，就开始分礼物，除了自家人礼物，还有大爷爷一家子和小爷爷一家子的礼物，再有一些亲戚朋友的礼物，因此，即使两货车的礼物，似乎也不够分发。

    好在，礼轻情谊重。

    不过，顾家人送出来的礼物，对于乡下来说，却很是贵重！

    给长辈们的保健品，给男人们一盒茶叶或一瓶高档酒，给女人们的是包包或化妆品，还有给孩子们的零食及玩具。

    这些东西，一出手，一件至几百上千块钱。

    这对乡下去亲戚朋友家，买箱牛奶买点水果，根本没法比的。

    何况，顾家送礼物，可不是一家一家送，而是一个人一份，从老到幼，一家子收到顾家礼物，那都是大几千块钱了，家里人员多的，礼物都超过上万块了。

    石雅淑嫁给了有钱人，一直不忘恩的人。

    那些曾经帮助过好的人，她也一直记着好，每年都会给他们买些礼物。

    顾家人到来，石家更是热闹了。

    大爷爷和小爷爷几个长辈，也一直陪着顾爷爷顾奶奶他们。

    对于石雅淑，石家里三代的唯一女孩子，从小到就受到宠爱，后来，她再生女儿，这份宠爱就延续到顾清茗身上来。

    只是顾清茗很少在外家，往年，也都是过年时，匆匆而来又匆匆而回!

    他们就算想要疼爱，也找不到人啊。

    现在顾清茗在这里住了小半年，长辈们可欢喜了，对她也可上心了。

    知道她爱吃乡下的各种小零食，就会让几个媳妇和孙媳妇，都给备上，弄好后，等顾清茗过来玩时，给她弄上来，或是直接送到石家去。

    知道顾清茗被人辱骂后，个个都激动不已，上前就去给她撑腰找场子。

    哼，石家的女孩儿，是谁都能欺负得了的。

    ……

    今年过年，可谓是石家最为团圆的一年了。

    以往过年，只有顾建国夫妻带着孩子过来，可近几年，也就他们夫妻过来，孩子都没过来，至于顾爷爷和顾奶奶，这是今年第一次在石家过年。

    顾奶奶站在院子中，看着石家人，为了年夜饭，忙碌着杀鸡宰鹅的，孩子们穿着漂亮又喜庆衣服，很是高兴的去了外头玩乐去。

    “轩轩，豪豪，你们不要玩爆竹啊。”大舅妈瞧着两孩子就往外跑去，就大声的嘱咐。

    “知道了，奶奶（大奶奶）！”

    乡下人，很不拘着孩子在家里，他们一般会跑到村子里和其他小朋友玩乐，直到饭点，被大人们找回来吃饭。

    在大城市，可没有这样的玩乐。

    “哎呀，大舅舅，这鹅这么大吗？”顾奶奶看向在杀鹅的石立春，满是好奇的问道，“有多少斤啊？”

    大舅舅笑着说道，“有十多斤重呢。自己养的，养了快一年了。”

    “这鹅看着肥嘟嘟的，怪不得重呢。”顾奶奶笑呵呵道，“以前只吃过鹅，却没有见过鹅，倒是在你们家可让我见到了啊！”

    顾爷爷点头笑着道，“嗯，自己养得鹅，就是好吃！”

    他吃过全世界各地美食，还是觉得亲家的饭菜最好吃了，连自家的饭菜都没这么香。

    大舅舅笑着道，“那爷爷今晚可要多吃几块了啊。”

    顾爷爷点头道，“那肯定得了。今天的鹅怎么做啊？红烧鹅吗？”

    大舅舅笑着道，“嗯，是酸笋焖鹅！”

    “好呀，好呀，酸笋焖鹅好吃！”顾爷爷情绪略显激动的道，“我都好久没吃这道菜了。今晚可要好好吃上一吃！”

    顾奶奶笑着道，“晚上吃多了，可是消化不良的。”

    顾爷爷手挥了挥说道，“没事，我带了消食片！”

    顾清茗，“……”

    原来爷爷，您也会嘴谗啊！

    她可是记得爷爷最讨厌吃那些药片什么的，这次为了吃的，竟然主动带了消食片。

