    第817章抹黑豆沉鱼

    假药卖这么贵，这个章共学谁给他的底气？只因冒充成他的药，才敢漫天要价吗？

    看来这桩事情不是一般的严重，何御医的面色凝重了起来，也不知跟那个小丫头到底有没有关系，如果有关系的话，那么卖出这样的价格也就不足为奇。

    小丫头就是个黑心黑肺。

    倪太太继续激动地说：“后来我的药丸被偷，我便又问他去买，他却告诉我这个药丸没有了，说你不卖了，没办法，我只能拜托陆太太到你这里来买药丸，却没料到这一切全是假的，章共学在骗我。”

    何御医想证实自己的猜想，问“你的药丸被谁偷了？你心中有数吗？”

    “我把药丸带回家，给我家老太太治病的神医也刚好在，她对药丸产生了兴趣，还逼问我从哪里买的，然后第二天药丸就不见了。”

    “倪太太的意思是怀疑那神医偷了你的药？”

    “对，除了她我也想不出谁还会有这个动机。”

    不是她一定要冤枉豆沉鱼，而是这事就是这么的凑巧，家里面的佣人不可能偷她的药丸，也没这个胆，只有豆沉鱼的嫌疑最大，因为当时她的举动很不正常，不得不让人多想。

    如果药丸真是那小丫头偷走，那么何御医就没有猜错，定是小丫头和章共学狼狈为奸，拿假药骗倪太太的钱，接着又偷走药丸，好不穿帮，在见过小丫头以后，给他受了一肚子的气，还有什么是那小丫头干不出来的事。

    证实了猜想，何御医又问：“倪太太！我听说你家请的那位神医是花了大价钱的，可有此事？”

    这事不提还好，一提倪太太更加激动，比起豆沉鱼的天价诊金来，被章共学骗去五万多块钱根本就不值一提了，她心塞道：

    “不瞒何御医，确有此事，当时我家老太太的病情实在是太危险，一直待在重症监护室里，走投无路之下就请到了这位神医，哪知道这位神医乘人之危，说好一个亿的诊金硬是抬到两亿五千万，把倪家坑去了一大半啊。”

    她只字不提当时会抬价的实际过程，明明是她自己在坑自己，不过就算如此，到了这个时候她什么也不会承认，只有不断地抹黑豆沉鱼，何御医才会同情倪家。

    才会收拾豆沉鱼这个妖女。

    要知道何御医在京都有着很高的地位，豆沉鱼还能不能在京都混下去，不过是何御医一句话的事。

    从倪太太的话里一点也不难听出对那小丫头存有很深的意见，毕竟这事不管换了谁都不愿意被坑去那么多的钱，都会心疼，这可是天价，敢如此的黑心黑肺，这小丫头绝对是第一人。

    同时也能看出这个小丫头的医术肯定没有传闻中的那么好，真正的神医不会这么坑人钱，只会断送自己的名声，一般人根本就不会请这样的人治病，容易倾家荡产。

    “那位神医的医术当真有那么好？你家老太太是不是已经没事？”

    “能治好我家老太太的病无非就是走了狗屎运，我怀疑我家老太太的病并没有想像中的那么重。”倪太太睁眼说瞎话。

    (本章完)

