    

    程瑜也被送来了，就安排在曾凌天病房的隔壁，属于特护病房。

    方浩进来，做初步的检查，发现程瑜在妇幼没有得到有效的治疗，她的情况没有半点痊愈，甚至还在变严重。

    检查完毕，没有隐瞒，他道：“你要心里有数，你这辈子可能站不起来了，只能这样高位截瘫。”

    “方浩，如果我一开始就听你的话，选择让你给我治疗，我还能好转吗？”

    程瑜心如死灰，脸色煞白，为了方便护理，她一头长发已经剃光，没有了健康时的美艳动人，只有残缺和病态。而随着截瘫下去，程瑜将会老得更快。

    “没有如果，接受现实吧。”

    方浩瞥一眼程瑜，从她选择不肯背叛曾凌天，不出面指证是被曾凌天推下楼，她的下场就注定了。

    程瑜道：“我不甘心，我还年轻，我还有大好年华，我不想就这样躺一辈子。”

    方浩没有安慰，也没有为之动容。对这个病人，他无法感同身受。

    他只是淡淡地道：“曾凌天就在你隔壁，他若醒来，就能通过轮椅过来，你有什么话，可以跟他说，他会给你交代的。时间不早了，你早点休息吧，我明天再过来给你检查和治疗。”

    “方浩，别走，我们聊聊。”

    “聊什么？”

    “随便聊聊，我躺了这么多天，没有一个人愿意陪我聊。你留下，我和你聊聊你前妻……”

    “苏柔？那没什么好聊的，所有的一切，都是她的选择。我和她离婚了，和她没关系了，她过去的一切，我都不在乎。”

    方浩离开，他的前妻的确不堪，因为跟了曾凌天这样一个老东西，过上了不伦的生活。

    然而，苏柔也没那么不堪，没有和程瑜周佳佳那般，完全接受曾凌天的表态指令。

    或者，苏柔还来不及变得那么不堪，因为她和曾凌天也有利用关系，她想报复那个强了她的人。也因为，她和方浩结婚生子了，如果接受变态的事，在身体上留下痕迹，会被方浩发现，她不好解释。

    方浩再去看一眼曾凌天，后者还没醒来，最快要到凌晨五点才会醒来。

    他再无事，也就回家。

    在小区单元楼洞。

    一个身穿休闲装的高大中年人拦住方浩，对方戴着墨镜，可那露出的轮廓部分，特别是脸腮上的麻豆，还是暴露了他的身份，王景春。

    这么快就找上门了……方浩盯着对方，寻思动手的话，他有没有把握全身而退，或者反捶对方。

    “方院长，我叫王景春，以后，我会担任你的保镖，我来保护你的周全。”

    王景春伸出手，想要和方浩握手，脸上也有着笑意，可见方浩没伸手过来，他的笑意也就渐渐凝住。

    一手老茧……尽管漏洞的灯光不算亮，可方浩还是看出王景春是练家子，能打伤李军，并不是偶然。他道：“我的保镖？我可没雇你。”

    “实不相瞒，曾凌天算我同母异父的哥哥，你现在是我哥哥的主治医生，我后爸就让我来保护你。”

    果然！

    “不用你保护。”

    方浩拒绝，走入楼洞。

    可后面王景春的一句话，让他早就压在心头的怒火，一下子冲冠而起。

    因为王景春道：“方院长，你的前妻苏柔很漂亮，你既然和她离婚了，那我就追求她了。她要是没身孕，我刚才就出手猛烈追求了。现在只能再等等，她的孩子是你的，不过，你放心，我和苏柔成就好事，对她的孩子，我会视如己出。”

    方浩转身，将挎包放到地上，将手机也掏出来，将郭兰送的一枚专用手表从手腕上脱下，他也解开衬衫手腕上的纽扣，弯起来，盯着王景春道：“哎，你的激将法起作用了。你知道我和李军的关系，你把他打伤了，还来我面前，不就是想要和我打一架吗？如你所愿吧。”

    “李军？那个手下败将就不要提了，动手前牛逼哄哄，真动起手来，就是草包……哦，我是真看上你前妻了，我这么大以来，见过最漂亮的女人，没有之一，所以我爱上她，我可以包容她和你的过去，我不要紧的。”

    王景春却笑得很假，又很谐谑地看着方浩，他见方浩脸色变了，要和他动手，他就得意，随便伸出一拳，勾向方浩。

    噗！

    王景春发现拳头被方浩轻易挡住，然后他只看到一个黑影袭来，心叫不妙，可没来得及做出反应，下巴就被一拳抽中。

    “你……”

    他转头来，条件反射般一拳抽向方浩，结果还是被对方格挡的同时，也被对方一拳抽过来。

    他猛地后退，闪开一段距离，再看到边上高大的任晓莹正快速冲来，那也是和李军一样，负责保护方浩的。

    只能速战速决了。

    王景春将歪到一边的墨镜摘下，丢到一边，他握紧拳头，然后暴风雨般袭击向方浩，可都被方浩用手臂挡下。

    他一口气打出好几拳，可都被方浩挡住，而他换气的时候动作慢了一点，被方浩一个勾拳抽中下巴，就觉得脑子被震荡了一下，觉得眼前的事物一阵恍惚。

    糟糕，被打出眩晕了……

    王景春忙后退，甩甩脑袋，结果没想到方浩的拳头又来了，他再被打一拳，更加眩晕，只能再后退。

    呼！

    他感觉到危险，余光一瞥，然后就觉得颈脖处被人一脚踢来，他直接摔到地上。

    任晓莹……

    他还没来得及起来，就被任晓莹凌空一脚踢中脑袋，顿觉昏天暗地，可随后肩膀被任晓莹锁住，他更预感到不妙。

    又随着咔嚓一声，他的一条手臂就被任晓莹生生折断，他就发出杀猪般的惨叫声，在地上痛苦叫唤着。

    “送去医院吧，别去省人医就行。”

    方浩知道任晓莹的行为，在为李军出气。

    “方院长，你没事吧？”

    任晓莹见王景春没了反抗的力量，构不成威胁了，她就上来探问方浩。

    “我没事。”

    方浩带上手表，拿了东西，就上去。

    任晓莹过去看看地上的王景春，再转头看一眼楼洞的方向，她心忖，方院长在格斗上也这么厉害吗？

    她看看周围没人，也无摄像头，再猛踢一脚，将王景春直接踢晕。

