    

    武魂附体的一瞬间，所有的目光都同时被雪奇灵吸引了过来，他们不是关注雪奇灵的武魂附体后的变化。

    而是关注雪奇灵身上闪烁的两个紫色魂环。

    前两个魂环只能是黄色的百年魂环，这已经是所有魂师的共识，三十级魂尊之前人体根本承受不住千年魂环力量。

    观众席上，所有人都不约而同地震惊起身，六七岁就有二十级魂力，第一魂环就是千年。

    这怎么可能，所有人心中产生的一个问号，对于百分之九十九以上的魂师来说，他们印象中先天魂力最高就是十级，先天满魂力二十级他们听都没听过过。

    就连雪帝和南秋秋都下意识的看向雪奇灵，雪帝美眸也是相当于震惊，她震惊的不只是雪奇灵的两个紫色魂环，还有雪奇灵武魂。

    为什么不是泰坦雪魔？而是和她主武魂一样的冰天雪女。

    为了不必要麻烦，雪奇灵让冰神收敛了她全部气息，将她全部力量收回去，这样一来，雪奇灵的武魂就变成了冰天雪女。

    代价就是雪奇灵的魂技威力要下降一个档次，比不上冰神时的威力。

    雪帝转身看着冰帝，发觉冰帝正在尴尬挠头，雪帝本就十分的聪慧，一瞬间，她就明白自己上了雪奇灵的当了。

    雪奇灵隐瞒修为和她较量，雪帝可以不计较，但是冰帝居然知道真像不告诉她，就让她有些想不通了。

    “待会儿再收拾你。”雪帝恶狠狠的瞪了冰帝一眼，她是相当的郁闷啊，这还是自己几十万年的妹妹冰帝么？

    无论如何她都得先战胜南秋秋再说。

    虽然雪奇灵拥有两环的修为，可对手也是两环，雪帝可不会轻易认输。

    看着雪奇灵的两个紫色魂环，雪奇灵的对手玉天龙也震惊了，原本冲向雪奇灵的趋势被硬生生止住，不知所措的看着雪奇灵。

    直到一股冰冷的气流从旁边涌来，才让他清醒过来，不是雪奇灵趁机出手，而是雪帝魂技的余波。

    只见一团夺目的蓝光从玉天龙眉心处亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。表面上看。

    玉天龙的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志之外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。

    出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两个黄色个魂环并不像正常魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手之上。

    “小心了。”玉天龙低喝一声，他那右臂上的第一魂环已然闪亮，浓烈的魂力波动下，一只直径大约一尺左右的蓝紫色雷电凝结而成的龙爪已经电射而出，拍向雪奇灵。

    他知道自己遇到了一个强大的对手，同时又对雪奇灵有些好感，雪奇灵没有趁他分神的时候攻击他，无论结果正样，他心里对雪奇灵都认同了。

    面对玉天龙的攻击，雪奇灵第一个魂环也亮了起来，一丝丝寒气在他体内凝聚，随后变得竟然变得炽热起来。

    雪奇灵一抬手一朵莹白火焰，带着彻骨寒意，倏然从他手心漂浮而出。

    森森的火焰，犹如盛开的莲花。

    极致冰焰！极致的冰和准极致的火焰，每一朵表面温度都低的可怕，焰心却相反，温度却高到吓人，差一步就达到了极致之火的高度。

    否极泰来，物极必反，阴极阳生，据雪奇灵所知，雪帝化形之前一直在探索这条路，而冰神早已经融会贯通，运用自如了，甚至成了雪奇灵的魂技。

    极致冰焰，如蛆附骨，如影随形，可瞬间锁定敌人，怎么躲闪也没用，除非将它磨灭，否则一旦沾上，冰焰和火焰同时燃烧，只能用更多的魂力去磨灭，还有可能重伤，甚至被活活烧死。

    还有一种用法，那就是控制低温和高温碰撞，产生爆炸，无差别范围攻击。

    要是由全盛时期的冰神施展极寒冰焰，那是一级神祇都要谈之色变的，满天的冰焰，威力比起冰神裁决之剑还要恐怖。

    这是饮过神血的神级。

    只可惜，成了雪奇灵武魂后，冰神力量受到雪奇灵魂力的限制，加上雪奇灵现在是冰天雪女武魂，极致冰焰只能释放一朵。

    和声势浩大的雷霆龙爪比起来，巴掌大小的极致冰焰气势上明显处逆势，静静的漂浮在空中，仿佛一阵风就能吹散似的。

    雪奇灵轻轻吹了口气，极致冰焰迎着雷霆龙爪飞了过去。

    近了，更近了，终于，雷霆龙爪和极致冰焰碰撞在了一起，预想中的爆炸并没发生。

    在众人震惊的目光中，极致冰焰直接穿过了雷霆龙爪，可极致冰焰上的寒气也消失了，极致冰焰变成了准一团极致之火，继续锁定玉天龙飘去。

    轰的一声，被极致冰焰穿过的雷霆龙爪坠落在地，发出一声冰块破碎的声音，四分五裂。

    玉天龙脸色大变，他可不想落到雷霆龙爪的下场，他右臂上的第二魂环也亮了起来，无数蛇电在同一时间放大，化为雷电之矢在空中暴闪，密布成一张雷霆之网笼，第二魂技罩雷霆万钧向着剩下的准极致火焰。

    雷电交织当中，准极致火焰破碎了，不过雷霆万钧所化的雷矢在准极致之火下，也被水泼了一般，威能还在，但却瞬间变得细碎起来，笼罩向了雪奇灵。

    雷霆万钧不能锁定敌人，有了准极致冰焰的阻拦，到达雪奇灵跟前时，雪奇灵一个转身就的躲开了。

    “丢人，我的神技在你手机竟然连两个百年魂环魂技都挡不住。”冰神的冷哼声在雪奇灵脑海中响起，对雪奇灵施展的极致冰焰十分不满，道：“我之所以选择极致冰焰作为你的第一魂技是因为极致冰焰蕴藏天地至理，一旦你能彻底掌握极致冰焰的奥妙，不但极致冰焰威力大幅度提升，更有诸多你现在你现在还掌控不了的妙用。”

    “你不是也没能完全理解极致冰焰的奥妙么，这么说我是不是太过分了。”雪奇灵在心里反问道。

    处于雪奇灵脑海中的冰竟然没有反驳，叹了口气，道：“当初我为了探索极致冰焰受了不少的苦，现在我确实不能说完全理解极致冰焰，更多的是将它当做攻击神技。”

    “我再试试。”冰神就在雪奇灵的脑海中，他们二人的交流一瞬间就完成了。

    第一魂环再次亮起，极致冰焰再次出现，没有理会已经脸色大变在全力防御的玉天龙，雪奇灵小心翼翼的控制着极致冰焰，将准极致之火和极致之冰分离开来，化作冰火双鱼。

    冰鱼的眼睛是火，火鱼的眼睛是冰，雪奇灵小心翼翼的控制着冰火双鱼，想让它们缠绕在一起。

    “小心啊。”冰神嗓子都提到了喉咙，全神贯注的盯着雪奇灵的动作。

    她似乎抓到了什么，她能预感到，一旦雪奇灵成功，对她，对雪奇灵来说都是机缘。

    现在的雪奇灵眼中已经没了比赛，他将全部的魂力都用来控制手中的冰火双鱼，对他来说，这次实验的成功比起这场比赛意义要重大得多。        

