
    下午四点，澳城医院疗养后园。

    叶天龙推着雷九指缓缓前行，轮椅在鹅卵石道路发出声响，让这静谧的环境多了一抹生气。

    三天的疗养让雷九指恢复了不少，虽然还很虚弱，但那一口气又接了回来，让人感受到生命坚韧。

    “叶少，真是有心了。”

    雷九指脸色有些苍白，但笑声还是很爽朗：“一堆琐事缠身，还挤出时间来看我，真是汗颜啊。”

    叶天龙灿烂一笑：“老雷，你这是什么话？咱们是兄弟，谁看谁都一样，没有必要过多计较。”

    他还顺手给雷九指把脉一番，发现康复很顺利，只是心神好像不太好，眉间存有一丝散不掉的忧郁。

    “不是过多计较，而是心里真的有愧。”

    雷九指发出一声感慨：“本来该我出战薛狐的，却因受伤进了手术室，让你亲自面对薛狐犯险。”

    “你好不容易赢了赌局，我应该出现面前祝贺，结果却只能在病床上为你高兴。”

    “就连你受伤，我都无法前去看一眼，反让你来医院陪我散步，怎能不感到惭愧？”

    他看着前方秋风中依然坚韧的草木，眼里有着一抹难于言语的愧疚。

    “老雷，说这些真的见外了。”

    叶天龙轻轻摇头：“我刚才说了，咱们是兄弟，没必要计较这些。”

    “再说了，如果不是你提醒我，真实是对付薛狐的最大杀手锏，我在赌桌上就无法一盘压死他。”

    说到这里，他还话锋一转赞道：“老雷，你确实厉害，一眼就锁定薛狐的致命弱点。”

    雷九指脸上扬起一抹笑容，随后轻声接过叶天龙的话题：

    “我看了薛狐大小一百多盘赌局，发现所有虚张声势的对手，最后都会被薛狐识穿输掉比赛。”

    “但有五六盘却失去了水准，甚至还有两局是占尽优势放弃。”

    “我反复查看后，发现薛狐之所以会失去水准，就是对方情绪真实反应牌面，他却过多猜忌生疑。”

    “所以我才作出一个判断，出战争情绪跟牌面越接近，就越有机会赢取薛狐。”

    “当然，这只是理论上可行，实战要发挥出来，还是需要对战者的实力、心理素质和运气。”

    雷九指微微抬头：“不过叶少恰好具备一切条件，所以薛狐最终输掉赌局，我只惊喜，不惊讶。”

    叶天龙对于雷九指来说，就是无所不通的神。

    “谢谢老雷夸奖。”

    叶天龙哈哈大笑起来：“不过如果你亲自出战，会赢得更轻松，更简单。”

    说话之间，叶天龙推着雷九指来到一个凉亭。

    凉亭前方有一个水池，池子有不少金鱼跟荷花，鱼儿游动，荷花摇曳，风景独好。

    雷九指看着水中自己的倒影，随后眼神多了一抹挣扎：“如我出战，只怕百分百会输掉比赛。”

    叶天龙忽然沉寂了下来，走到雷九指前面背立：“为什么？因为凤霸天？”

    雷九指身躯猛地一震，抬头难于置信看着叶天龙，想要说些什么却不知怎么开口，随后陷入沉默。

    良久，雷九指缓缓转动轮椅，来到叶天龙的旁边：“叶少，看来你已经知道一些东西了。”

    他没有询问叶天龙怎能直指佛心，也没有找一堆理由给自己辩解。

    雷九指很直接地给出一个真相：“我身上的伤是自己撞出来的，我是刻意逃避跟薛狐一战。”

    “叶少，对不起，我背叛了你。”

    他眼里有着一抹愧疚：“你对我这么好，还给我机会崛起，我却辜负你，背叛你，真的对不起。”

    “你要打要杀，雷九指绝无怨言。”

    雷九指愿意承受一切后果。

    叶天龙轻轻摇头，转身看着神情难受的雷九指：“不，你没有背叛我。”

    “你如果真的想害我，你就不是弄伤自己，借助手术来避开一战了，而是直接上场跟薛狐对赌。”

    “然后悄无声息输掉比赛。”

    叶天龙的眼神很是真挚：“那才是真正的背叛，真正的杀人无形。”

    “你没有这样做，说明你一点都不想伤害我，之所以避战，不过是避免给我更大伤害。”

    “而且你还把薛狐弱点告诉我了，这说明，你内心是希望我胜利的。”

    叶天龙蹲了下来，目光炯炯看着雷九指：“老雷，告诉我，你的苦衷是什么？”

    他能一眼看到问题本质，看清雷九指忠奸，雷九指真要害他，在赌局上输掉比赛就是最大杀招。

    那样一来，叶天龙才是真正回天无力。

    听到叶天龙的话，雷九指身躯一颤，眼神无比复杂，他盯着叶天龙出声：

    “叶少，我这样辜负你，你却还给我找理由？还觉得我有苦衷？你真让我无地自容。”

    雷九指左手握紧，有一抹对自己的仇恨：“你应该一刀宰了我才对。”

    “老雷，别这样说。”

    叶天龙挥手制止他自责，还把轮椅下面掏出一张毯子，细心给雷九指的膝盖铺上：

    “虽然我看不清你所做的，也不知道你苦衷，但是我知道，你把我当兄弟，你没有害我之心。”

    “有这两点就足够了，其余矛盾或者冲突，只不过是人生诸多无奈的一种。”

    “就如那一句话名言，人在江湖，身不由己。”

    叶天龙绽放一个笑容：“老雷，如果你愿意，你就告诉我苦衷，我们一起面对，一起扛。”

    “如果涉及到你的隐私或者承诺，你可以拒绝告诉我。”

    他坦诚自己的想法：“无论怎样，我还会把你当兄弟，天龙赌场也继续由你负责。”

    “叶少！”

    雷九指忽然流淌出两行眼泪，抓住叶天龙的手背晃动：“你不该这样的，这样让我情何以堪啊。”

    叶天龙坦然笑道：“人这一生，谁没无奈的时候？”

    雷九指嘴角牵动不已，随后仰头把眼泪收了回去，接着大笑了起来，像是作出了一个大决定：

    “东洋人攻击神刀花园的那天，我接到了凤赌王的电话……”

    “你还记得，我曾经跟你说过吗？”

    雷九指看着叶天龙出声：“我当初拿下赌牌，为了能够开赌场，在凤霸天门口跪了三天吗？”

    叶天龙轻轻点头：“记得，你还说当时精诚所至，凤赌王最终答应让你开赌场，让你人生崛起。”

    “没错！”

    雷九指点点头：“当时得到凤赌王的应允，我发自内心的感激，就向凤赌王作出承诺。”

    “我欠他一个人情，以后他如果有需要，我一定连本带利还给他。”

    雷九指声音低沉：“哪怕他将来需要我拿命相拼，我也会义无反顾。”

    叶天龙一怔，随后大悟：“那天，凤赌王给你电话，就是让你还人情了？”

    “他希望我输掉赌战……”
