    “这群畜生还真是恐怖的很啊，一个个居然进化的这么快。”

    一个火系异能者来到速度型丧尸身边一拳砸了过去。

    砰！

    这一拳力道很刚猛而且还有烈焰包裹，顿时把这个丧尸给砸的后退了几步，但却实质上没有受到多大的伤害。

    而速度型丧尸却恼羞成怒的朝他撕咬而来，这个火系异能者面色一变，他的反应实际上很快，在攻击完毕后，他第一时间就是想着拉开距离，但是他却低估了速度型丧尸的速度。

    眼看就要被丧尸咬到了，这一咬，哪怕是他八阶异能者，那也必死无疑。就算不死，那后果也是变成丧尸，成为这群丑陋的存在。

    也就在这个时候，这个速度型丧尸忽然愣住了一下。

    也是这个一瞬间的愣神，给了火系异能者逃脱的机会。

    “怎么回事。”

    火系异能者心里糊涂，这个丧尸刚才怎么忽然停了一下，莫非丧尸还大发慈悲，饶他一条小命？这显然不可能，不过很快他知道了为什么，因为他看到了一个毛茸茸的大尾巴出现了，这是一个少女，应该很可爱。

    “莫非是排行榜上的魅惑之狐？？”

    火系异能者心中出现一个强者的名字，魅惑之狐，在浩劫之战中，崛起的一个新生代强者，拯救了不少人。他自然也有所耳闻，实力很强，足足八阶。

    也就在这个时候。

    一根棍子在他面前，就好像棒球棍一样，直接把这个速度型丧尸给抽到一边去了。

    “嘿嘿，飞得可真远啊。”

    这个身影撑在棍子上怪笑道。

    “这是……”

    火系异能者看着面前这个穿着帅气铠甲的魁梧身躯疑惑了。

    “莫非这是和魅惑之狐在一起的斗战胜佛？”

    火系异能者心中想到了排行榜上的一个高手，拿着金箍棒一样的武器。穿着一身犹如地狱烈焰般的铠甲，可不就是眼前这个人的打扮。

    这出现的两个强者，自然就是小妲己和孙悟空了。

    速度型丧尸被孙悟空一棍子砸的后退了几十米后，还不待反应过来。

    周凯这个时候也冲了过去，一刀就是朝丧尸脑袋猛劈而去，作为神兵系的异能者，他的铠甲异能可以让他全方面的提升，力量速度敏捷爆发力和神经反应速度甚至是感官力都要提升一大截。

    这一刀力量很强大，他的刀也是曙光基地武器部出品的曙光长刀，当然了不是林峰送的，而是他自己买的，作为八阶异能者他自然有很多积蓄了。

    噗嗤

    这一刀落在速度型丧尸身上，本来是瞄准对方的脑袋，但是速度型丧尸这速度型三个字不能白叫，关键时刻躲了过去，这一刀直接砍在了他的肩膀上，将他的肩膀连根斩下，顿时鲜血狂喷，但是这个速度型丧尸没有任何的痛苦，只是愤怒的怒吼。

    “他想跑了！！！”

    顿时人群之中有人大喊起来。

    “他跑不了的！！”

    一个来源于军部的木系异能者他忽然双手朝地上一按。

    顿时。

    周遭的树枝就好像有了生命一样，变成一条条毒蛇，化为了一道囚笼，将这个速度型丧尸给困在其中。

    不过速度型丧尸力量很强大直接把这些枝条给撑破了。

    “快，我的木系异能还不够强大，无法困住他太久！大家先一起集火灭掉这个丧尸！！”

    顿时每个人都朝这个速度型丧尸杀去，结果，自然是速度型丧尸被众人围殴惨死了，在场几百个高手的合力一击，哪怕是十阶的存在都可以重创。

    看到这一头速度型丧尸被干掉了，每个人都松了口气。

    林峰本尊没有怎么出手，倒不是他装逼托大，而是他想要看看其余人的实力，如今一场战斗看下来，很强，不愧是各个势力内的精英，可以说，这群人就是人类的顶尖战斗力，这还是彼此之间没有多大配合，大家都还不熟悉彼此的异能。

    战斗的节奏，纯粹靠个人的战斗意识和素养，若是日后大家一起走动一起交流联系，那么战斗力又会提升一个档次。

    陆勇也很满意大家的表现，说实话，这种大规模行动，他最怕的，就是各怀鬼胎，各自行动。

    毕竟这里来的势力都不简单，很多人自然都有傲气了，你不服我我不服你，这种心理很正常。

    但事实证明，大家都很有大局观，在大问题上，都能够保持一致的看法，这在陆勇看来，就非常的难能可贵了。

    而且先前的几百只变异猫，现在的几千只丧尸就好像是开胃小菜一样，来的正是时候，给了大家一个热身的机会。

    “诸位，这一次任务结束后，我陆某绝对不会亏待参加过任务的每个人！！”

    陆勇掷地有声的说道。

    林峰身边，苏云感慨道：“大家都好强啊。”

    “嗯，末世也一个多月了，说短不短，大家崛起了也是正常，毕竟，这里都是佼佼者，代表人类现在较高的战斗力水平了。”

    林峰道。

    “嗯，我们也要加油了。”苏云点头道。

    “老师，你放心吧，等下就有你表现的机会了，我相信，你的异能一出现，所有人都会把你当宝贝的。”

    林峰笑道。

    苏云笑了笑，“只要能帮到大家就好了。”

    现阶段，她的跆拳道已经没有多大意义了，确切的来说，任何格斗术，都没有多大的意义了，当然，对付人类还是很强的。

    但对付怪物，就根本不够看，现在要么是冷兵器要么就是热武器，没有人会用自己的身体去和怪物近身格斗。毕竟拳头再硬，也硬不过怪物的一身皮。

    战斗结束，丧尸的尸体自然全部被那个新东方大厨的高压锅异能给保存起来了，这是大家斩杀的，每个人都有一份，具体的利益分配，自然是计划结束后才统一由军部来分配了，这样也可以减少很多争执。

    队伍继续前进，这一次，众人才是真正的进入了巨树之森。

    瞬间每个人都感觉四周一暗，就好像乌云把阳光遮住了一样，每个人都下意识的抬头看去，都是露出了感慨的神色，这里的树木太茂密了，就好像打了激素一样，一个个简直就是高楼大厦，树冠蓬勃发展，遮天蔽日，把头顶上的阳光的挡的严丝合缝，没有一点点阳光从上方照射进来。