    正在这万分紧急之时，一道破空之声响起，一根不起眼的冰刺从窗外射来。

    女蝎妖正要啃咬温落，这冰刺直接钉进女妖的脑袋，寒气爆发，女妖立刻化成原形，身上结满了冰霜。

    一头一丈有余的肉色黑纹巨蝎瘫在了床边，气息全无！

    秦沐轻轻推开房门，慢悠悠走了进来，

    来到巨蝎旁边，秦沐蹲下来看了一眼，“好大一只蝎子，拿来泡酒，能卖一个好价钱！”

    说罢，秦沐将巨蝎尸体收走。

    “师弟，我中毒了！”温落身体不能动弹，浑身皮肤泛黑，啪嗒啪嗒掉眼泪，气若游丝。

    秦沐站起身，慢腾腾来到温落面前，说道：“看到了，看到了，你都吐白沫了……此蝎名为黑纹蝎，毒性极强，就连仙人也不能完全免疫！中毒之后，口吐白沫，浑身发黑，因其毒液兼顾消化功能，不到半盏茶时间，中毒者便会口鼻流血……对，就是现在你这个样子！再过一炷香时间，体内内脏化成血水，神仙难救！解药的成分倒也不复杂，有……”

    秦沐故意拿温落开心，并不急着给温落解毒，而是开始给他普及知识。

    他寻找温落身上纸人踪迹寻来，正巧发现了这大妖，因此才会前来此处。他刚要除妖，不想温落这厮便来消遣！

    秦沐今晚准备在此谷中过夜，有时间陪温落玩一下，因此才故意让温落栽跟头。

    身为修仙者，不好好修炼，整日沉迷这男女之事，必须让他长个记性！

    “师弟呀！”温落都要哭了，将秦沐打断，“我不想知道解药是什么，赶紧救我，我还不想死……”

    秦沐慢腾腾从兜中掏出一个小瓶子，打开瓶盖，一股又腥臭又恶心的味道立刻蔓延开来。

    这味道好似穿了一个月没洗的袜子，里面装上一百只臭虫板子，再泡上臭豆腐的汁水，然后装进罐子密封一个月……

    秦沐为了让他长记性，往里混入了一些乱七八糟的东西，让这味道很恶心。

    温落都要吐了，只轻轻一闻，便上头了。

    “师弟，这是解药么？这怎么喝得下去？”

    “不完全对症，但能吊住你的小命，喝不喝？”

    “喝！”

    温落将小瓶里的液体一饮而尽……忽然，他身子一抽抽，往后一躺，一种生无可恋的样子，眼睛发直，一股臭水从嘴角流出。

    足足过了一个时辰，温落慢慢缓了过来，精神稍微好了一些，嘴中的味道依旧没有散去……

    秦沐递过来一杯茶，温落赶紧接过去，用茶漱漱口，感觉才好了一些。

    “师弟，你早就知道这女人是妖吧！”温落问道。

    “是啊！”秦沐大方承认了。

    “那你为何此时才出手？”温落可不敢质问秦沐，说这话时，也是和颜悦色。

    秦沐白了温落一眼，说道：“我刚要出手，你便来了！这大妖一身妖气，一眼便能分辨，我以为你也是前来除妖，因此将这个功劳让于师兄！不想师兄口味如此之重，除妖之前，还要与这大妖来个鱼水之欢，师弟佩服……”

    温落一脑门黑线，道：“我……师兄我想要牺牲色相，令她露出破绽，好一举拿下，不想这妖如此狡诈，先给我扎了一针……”

    “下次注意吧！多亏有我在，不然你可惨了，以后注意安全……我走了！”秦沐就要起身离开。

    “等等，师弟！我虽然感觉好些了，但一点儿力气都没有，灵力好像被禁锢了！”温落现在，失去了修为，也就比普通人略强而已。

    “我这药并不对症，效果有些差，不过你已经无碍了，你安心在此睡上一夜，明日清晨便会恢复！无需担心，我会再给你点两个姑娘陪你，免得你晚上寂寞。”秦沐说罢，向门口走去。

    温落将秦沐拉住，道：“师弟真是体贴，明日我想和你一起在此地探索……不知可否？你和师尊有些关系，就看在师尊面上，照拂师兄一二可好？”

    “师兄客气了，大家都是三圣宗弟子，不分你我！你还有伤，就不要多走动了，在此安心休养玩乐，明早我在村口以南等你，我们一起去寻何师姐。”秦沐露出一个和善的笑容，拍拍温落的肩膀。

    “甚好，甚好！”温落听罢，长出一口气，放开了秦沐的手臂。

    秦沐走了……

    温落哼着小曲儿，搓了搓手，悠哉地躺回床上，等待秦沐再给他点两个姑娘……

    ……

    秦沐慢悠悠下楼，现在这个时间，已是深夜，青楼之中已经稍稍安静了一些。

    老鸨子正坐在桌旁，翘着二郎腿嗑瓜子，好不惬意。

    “哟！客官，您准备回去啦！”老鸨子吐掉口中的瓜子皮，殷勤地走了上来。

    “是啊，玩够了，回家了……”秦沐随口回答了一句，然后招招手，示意老鸨子附耳过来，他小声说道：“老鸨子，我看你人不错，我跟你说些事情……楼上我那师兄，和如梦姑娘对上眼儿了，刚刚我路过门口，听到他们商量着要一起私奔！想必是不想付赎身的钱……”

    老鸨子一听，登时眼睛就瞪圆了，“怎么可能，如梦可是我们这里的摇钱树！给一万两银子都不卖，他居然还要拐人！来人，抄家伙！”

    老鸨子急了，立刻喊人，打手和龟公手持棍棒就位。

    “大婶，不瞒你说，我和师兄都是村里武馆的人，师兄可是练过，三五个人恐怕……你再多叫几个来！我走了，可别说是我说的啊！”

    “多谢公子提醒，你们几个看住了，我再去叫人来！竟然敢从老娘这里抢人，看我打断他的狗腿！”

    秦沐满意地点点头，溜溜哒哒出了青楼。

    老鸨子找不到摇钱树如梦，估计会狠狠揍温落一顿。

    秦沐这回可是好心，给温落上了生动的一课……经过这次，恐怕温落会收敛一些，将心思多花在正途上。

    ……

    第二日，村口。

    温落黑着两个眼圈，早已等在了那里。

    “温师兄，早啊！”秦沐走到了温落面前，“咦？你的眼睛……”

    “哎，别提了！不知道哪个孙贼放出谣言，说我要和如梦私奔，被老鸨子带人一顿好打！多亏我卖了个破绽，这才逃了出来。”温落苦着个脸，委屈极了。

    他带的钱财也被老鸨子收走了，他可是在外露宿了一夜，要多惨有多惨。

    “咳咳，身为修仙者，超然于世外，骂街总是不对的……以后师兄要引以为戒，不可再留恋于这等烟花之地！好生修炼，方可成就大道。”秦沐苦口婆心提点着。

    “师弟说得是！我再也不来这种地方了，我发现一个规律，这些大妖总喜欢扮成鸡，来袭击我们这些嫖客。”

    “师兄总算开悟了……时候不早了，走吧！”

