    深渊内部。

    在【狄摩高根】击败一众敌人，成功地宣誓了自己的统治地位后。

    这里依旧并未取得平静。

    明争暗斗。

    还在一如既往的继续着！

    【狄摩高根】的资历，实在是太浅了，连一支实力足够强大的恶魔部队都没有！

    他的存在，完全是光杆司令！

    所以，很多【恶魔】尽管不敢明目张胆的反对他，但是却也完全不鸟他。

    甚至，还有一些胆子比较肥的家伙，干脆就蜷缩于自身的领地里，摆出了一副我虽然打不过你，但是只要我不出门，你也拿我没办法的态度，摆明车马的要恶心【狄摩高根】，很是头铁……

    更有一些【恶魔】开始隐藏于暗中，谋划起如何掠夺【狄摩高根】的权威。

    其中。

    某些家伙想的是先假意臣服，然后再背刺掉【狄摩高根】，规划得还算是常规，很合情合理。

    还有某些家伙想的是采用迂回作战的方式，比如很经典的【男人通过暴力来征服世界，女人通过男人来征服世界。】

    所以。

    很多花枝招展的家伙，在【狄摩高根】露头后，立刻就闻风而动，如同接收到了讯号一样，飞速的扑了过去！

    完全不在乎【狄摩高根】的体型如小型房屋，也不在乎【狄摩高根】有着两个脑袋外加奇怪的生殖器官……

    更有一些别出心裁的家伙，在经历了高强度的战争后，很直接的通过那一场场争斗，认识到了自身实力与资质上的不足。

    明白他们的力量与天赋，已然无力支持他们继续向上爬……

    然而。

    你以为他们就此放弃了吗？

    很显然，野心勃勃的他们，并没有选择那么做。

    某些家伙本着既然自己能力不够成功不了，那就让子女上场，替自己扬名立万的想法。

    直接就开始了高产如母猪的纵欲日子……

    不断地寻求素质良好的母体或者父体，来给自己孕育出更加强大的后代！

    打的主意便是，既然自己成不了【恶魔之王】、【恶魔君主】、【恶魔王子】……

    那么就让自己的子嗣去当！

    自己不说别的，哪怕能够跟着混上一个【恶魔XX之父】、【恶魔XX之母】的名头，那也是美滋滋~

    可以说。

    毫无疑问，这也是一群很有自身想法的家伙！

    花活整得挺好！

    充分地体现了，不走寻常路，意图弯道超车的梦想。

    ---------

    时间继续在流逝着。

    没有因为任何事情而停止。

    十年、百年、千年……

    在这还算漫长的时间里，

    【魔鬼】与【恶魔】，一者逐渐地成长了起来，另一者则是逐渐的恢复了元气。

    象征着【秩序——邪恶】的前者与象征着【混乱——邪恶】的后者。

    尽管称不上是一见面如同天雷勾地火那样，势必要分个生死！

    但他们双方，毫无疑问的，都觉得对方愚不可及！

    更认为对方的存在很是碍眼！

    典型的互相厌恶与嫌弃！

    所以，在经历了各种大大小小的武力摩擦后。

    名为——【血战】的现象。

    于顺水推舟的情况下，就这么在不愿透露姓名的奥尔蕯迦先生的暗箱操纵下，产生了！

    做为一个有着【恶魔】的气息与血脉，却混在【九重地狱】里面充当着高层的家伙。

    他的存在，毫无疑问的，也是双方之间的奇葩。

    不少的【魔鬼】与【恶魔】，都觉得奥尔蕯迦是对方的间谍……

    但本着【恶魔】与【魔鬼】这么相爱相杀纯属浪费的态度。

    奥尔蕯迦直接就将【血战】改造成了自己的大型饭堂……

    并且，为了收买【痛苦女士】祂们那几个家伙，让祂们对自己的举动视而不见，奥尔蕯迦还给予了不少好处费……

    简而言之，放眼望去，全是肮脏的交易！

    让人忍不住的扼腕叹息！

    再者，在这段时间的催化下。

    不只是【九重地狱】的【魔鬼领主宝座】已经被彻底地坐满。

    而且，成员大都具备着足以担当那个职位的真实实力。

    【恶魔】这个族群里面的【恶魔王子】，也陆陆续续的又增加了两个，正式与【狄摩高根】达成了三足鼎立的局势！

    其中，有一个是由凡人施法者转生而来，并成功制造出了最初【亡灵族】的【不死君王---奥喀斯】。

    另一个则是，之前提及过的鬼才恶魔们，通过高产如母猪的大浪淘沙型繁衍方式，培养出来的【乌黯主君——格拉兹特】。

    这三个家伙的情况。

    大致上就是互相看不顺眼，但又互相都弄不死。

    互相交战时，每当有一者彻底的落入下风，另一者便会毫不犹豫的背刺处于优势者，强行的将战局拉回平衡点！

    令一个个的围观者与试图充当黄雀者，忍不住的扼腕叹息，自认错过了好机会。

    -------

    而就如【深渊】与【地狱】的翻天覆地变化一样。

    各个【世界】里面，局势也是颇为的复杂。

    其中，又以短命的凡人种族变化最为巨大！

    千年的光阴。

    让无数人死亡，令无数的国家消亡，更使得不少【神灵】都自【虚空】坠落，沦为了星界浮尸，在那茫茫的空间里，随意地飘荡，犹如不可燃的垃圾一样……

    放眼望去，相较于千年之前，几乎全是截然不同的事物……

    比如：在那属于【吉斯帝国】的【世界】，大量的【吉斯人】在经过漫长的发展后，早就搭乘着自己制造出来的特殊船只，前仆后继的，犹如跨空间移民一样的，涌向其余的【世界】，在那些地方开始了属于自己的新征途，让【吉斯帝国】的光辉得以照耀众生，令【血腥之王】的【名号】，也能够肆意传播扩散。

    而在名为【托瑞尔】的【世界】里面，也发生着各种各样的变化……

    当年，捡到了【神赐卷轴】分裂品的那个类人原始族群。

    在漫长的光阴中，自然而然的就掌握住了其中的一部分知识。

    曾经顺顺利利的发展出了兴盛的文明，却又在光阴的流逝中，被意外风波冲击！

    现在已然早就步入了毁灭，唯有一片废墟尚存……

