    曹庆的眼中满是嘲讽，就像是在告诉杨辰，这就是跟他作对的后果。

    “小子，你好大的口气，敢让我曹智跪下求饶？”

    曹智并没有看清楚杨辰的面孔，一边朝着杨辰走去，一边开口说道：“你算什么东西？也敢……”

    只是，他刚走出几步，将要说出的狠话，再也说不出口。

    因为，他已经看清楚了杨辰的面孔，顿时满脸惊讶。

    “小子，你刚才不是还很嚣张，扬言要让我哥来跪下求饶吗？”

    “现在我哥来了，你继续嚣张啊？”

    “敢让我哥跪下求饶，你也敢？”

    曹庆还没有意识到曹智脸上的表情变化，有曹智在，他更加嚣张了起来，直接走到杨辰面前，伸手就要去打杨辰耳光。

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声忽然响起。

    只是，并不是曹庆打在杨辰脸上的耳光声，而是曹智打在曹庆的脸上。

    “哥，你怎么打我？”

    曹庆瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    从小到大，这还是曹智第一次打自己。

    曹智怒道：“打的就是你！”

    “啪啪啪！”

    说着，曹智又是几巴掌打了过去。

    很快，曹庆的脸红肿了起来。

    “曹智，你脑子有问题是不是？”

    曹庆连忙躲开了曹智的又一巴掌，怒道：“你弟弟被人欺负了，你不找欺负你弟弟的人，反而打你弟弟？”

    “你给我闭嘴！”

    曹智怒吼道：“再敢多说一句废话，你现在就给我滚回家族！”

    这句话的杀伤力还是很强的，曹庆立马闭上了嘴。

    杨辰笑眯眯地看着曹智，他当然清楚，曹智为何要对曹庆动手。

    就连他自己，之前在孙家的时候，都被杨辰当众扇了好几个耳光，更何况是曹庆？

    恐怕就是废掉曹庆，杨辰也敢。

    “杨辰，不管你跟我弟弟之间有什么冲突，我都想你道歉，希望你能放过他。”

    曹智走到杨辰面前，一脸凝重地说道。

    他恨不得亲手杀了杨辰，但也清楚，就凭他身边的这几个曹家保镖，根本奈何不了杨辰半分。

    这次来燕都，他还有更加重要的事情要做，不能因为一个杨辰，而毁了他的大事。

    所以，即便他再不甘心，也只能暂时向杨辰低头。

    “哥，你怎么向他道歉？”

    曹庆都懵了，他怎么也没有想到，在曹家呼风唤雨的曹家三房继承人，竟然对一个燕都的年轻人低头道歉。

    但是很快，他就反应了过来，杨辰肯定来历不凡，否则又怎么可能让曹智低头？

    想到这里，曹庆脸色一阵苍白。

    直到这一刻，他才忽然明白，为什么刚才曹庆要打自己耳光了。

    恐怕他不这样做，杨辰肯定会让自己付出更大的代价。

    毕竟，他都已经自报身份了，可杨辰还是废掉了酒吧老板的腿。

    “曹少，错的人又不是你，你道歉做什么？”

    杨辰笑呵呵地说道：“你可是不知道，就在刚刚，你的弟弟可是嚣张的很，扬言要让我女人陪他一夜，还要废掉我。”

    “你说，如果有人这样威胁你，你会不会弄死对方？”

    听了杨辰的话，曹智浑身一颤，他知道杨辰这句话的意思，如果他不拿出一点诚意，杨辰肯定不会放过曹庆。

    “混蛋，道歉！”

    曹智看向曹庆，怒喝一声：“如果不能得到杨先生的原谅，我打断你的狗腿！”

    曹庆吓了一大跳，虽然猜到了杨辰可能来头不小，但让他向一个燕都的年轻人道歉，他还是做不到。

    “哥，他就是一个燕都的人而已，有什么资格让我道歉？”

    曹庆怒道：“你愿意向他低头，我是不会向一个燕都的蠢货低头的。”

    “啪！”

    曹智又是一巴掌打在曹庆的脸上，怒道：“道歉！”

    曹庆顿时心头一阵慌乱，曹智似乎是真的很愤怒，如果自己不道歉，说不定真的会打断自己的四肢。

    “对不起！”

    曹庆走了过来，看向杨辰，咬牙说道。

    “一点没有诚意。”

    杨辰笑着摇了摇头。

    “小子，你不要过分了，我堂堂王族之后，愿意给你道歉，你祖上都能烧高香了，你竟然还敢有要求？”

    曹庆很愤怒，但也知道杨辰的不简单，不然不可能会让曹智这么畏惧。

    他又拿出一张银行卡，丢在杨辰脚下：“这张卡里有一千万，就当是我给你的赔罪！”

    “赶紧拿着钱滚蛋吧！”

    杨辰轻蔑地看了曹庆一眼，又看向曹智：“你弟弟这么嚣张，很难平息我内心的愤怒啊！”

    “你这个当哥哥的，来告诉弟弟，我缺一千万吗？”

    曹庆怒道：“你不就是一个有点蛮力的蠢货吗？说的好像你有很多钱似得，一千万已经够你花上一辈子了，别得寸进尺了。”

    曹智没有说话，而是随手拿出一张银行卡，递给杨辰说道：“这张卡里，有十个亿，这件事就这么算了，如何？”

    “十个亿？”

    曹庆见自己的哥哥直接给了杨辰十个亿，一时间都惊呆了。

    就算是他，虽然大手大脚花钱惯了，但也从来没有一次性拿到过十个亿。

    如今，曹智竟然给一个外人十个亿，仅仅是因为自己想要睡对方的女人。

    夏荷听见十个亿的时候，也惊呆了。

    她知道杨辰很有钱，却没想到，一个外人，竟然会给杨辰十个亿，作为赔偿。

    说起来，他们根本就没有受到伤害，反而是杨辰打倒了那么多人，还打断了酒店老板的一条腿。

    怎么说，都不是他们吃亏。

    “哥，你疯了啊？竟然给他十个亿？”

    曹庆忍不住说道：“这么多钱，就是请世界顶尖杀手弄死他，都足够了！”

    “你给我闭嘴！”

    曹智怒吼一声，一巴掌打在曹庆的脸上。

    这一次，用了很大的力气，曹庆嘴角都流出了鲜血。

    曹智是知道杨辰的恐怖，如果不是为了保证曹庆的安全，他又怎么可能愿意拿出十个亿来给杨辰？

    就在一个小时前，杨辰在孙家，才强行要走了一千亿。

    这种人，又怎么可能是一千万能打发的？

    就算十个亿，也未必能让杨辰心动。

    “杨先生，我弟弟口无遮拦，还请你大人不记小人过。”

    曹智一脸认真地说道：“多条朋友多条路，我希望能跟杨先生做朋友。”

    说罢，他又拿出一张银行卡，递给杨辰：“这张卡里，有一百亿，希望杨先生能收下，同时，我也希望，以前的恩怨，都就此一笔勾销。”

    “不知道我这样的诚意，是否能换取杨先生的友谊？”

    刚刚还是十个亿，转眼之间，又变成了一百亿。

    曹庆惊呆了！

    夏荷也瞪大了眼睛，小手紧紧地捂着嘴巴。

    只有杨辰，依旧是那副风轻云淡的样子，似乎一百亿对他而言，只是一个小数目，丝毫没有心动。

