    两节课结束后，汤锐特意将班委成员留下来，做了一些强调才离开教室。

    其实无非就是希望大家带好头，然后积极配合好各项工作之类的话。

    “几位同学等一下。”

    看到汤锐走后其他几个人也想要离开，林晓立即开口叫住。

    在几人的注视下，林晓开口道：“几位同学，接下来我们就是一个集体了，因为一些特殊情况，我这边可能会比较忙一些，所以以后还要麻烦大家多支持。”

    说到这，林晓特意望着班委里的两个女生。

    “尤其是要多麻烦贺怡清同学和杜小雨同学了。”

    大学的班委说事多也多，事少也少，其中班长和团委可能是最多事的人。

    “好啊你，林晓，这才刚当班长，就准备当甩手掌柜是不是？”

    性格开朗的杜小雨立即喊了起来，而贺怡清也是快人快语道：

    “班长，我怎么感觉我这副手当得很有压力啊”

    “甩手掌柜倒是不至于，不过，以后可能很多事的确请你们多费心。”

    林晓笑着回答杜小雨，转过头又对贺怡清说道：

    “贺怡清，你以后你就不要当自己是个副班长，你就当自己是个班长，反正做事我都支持你。”

    “稀罕。”贺怡清嘀咕了一句，不过眼里和表情倒并没有太多的不满。

    至于杜小雨，则是一脸可怜巴巴的模样，伸手挽起贺怡清的手臂，说着：

    “怡清，看来我们两个要被班长压榨了。”

    看到几个人都没有太明显的反感，林晓也没有再继续深聊下去，反正有什么事后面再说。

    他还把自己的手机号码告诉了几个人，听到林晓竟然买了手机，大家都稍稍有些惊讶。

    这年头，上大学就用手机的学生，实在是少之又少。

    大一的课程相对轻松，林晓等人上午就只有两节课，聊了一会便一起离开了教室。

    出了教室，林晓也没有回宿舍，直接去了唐兴昌的实验室。

    虽然林晓已经叮嘱王智每天要盯着网站，要及时更新，不过目前王智上网还没有他方便，林晓也还没有办法直接脱手。

    照例看一下每个网址链接是否成功，看看目前有没有新的热门网站出现，林晓随即开始琢磨起了hao123推广的问题。

    燕京的网吧清一色的开始使用hao123，这的确会带来辐射作用，而且他也请了同学帮助打电话推广。

    不过，这样的推广扩散涉及的面还是不够，而且效率也太低。

    林晓不可能将全国所有地方的网吧都通过线下来进行推广，尽管这样的效果最好，但是成本也太高了。

    所以，线上推广是最好的选择。

    这年头的线上交流不如后世发达，不过论坛之类的已经出现，聊天室也有了。

    对于林晓来说，只要有可以交流的方式，线上的宣传就不是个难题。

    ……

    晚上晚自习时间。

    因为刚正式上课，其实自习也没有什么事，但是林晓作为刚被选出的班长，也不好第一天就不参加，所以还是准时的来到了教室。

    说是自习，但大部分人也没有什么事做，所以教室里聊天的、看小说的……大部分的人都在做着与学习无关的事情。

    当然，也有很认真的，比如伍运浩，就在拿着几个主课的书籍在认真的预习。

    王放和潭高远两人显然耐不住这个性子，开启了闲聊模式，然后他们便惊讶的发现，林晓一直拿着笔在写着什么。

    两人对视了一眼，一起凑过去看了起来。

    “惊！我在燕京网吧发现了一个秘密”

    “来到燕京后，我撕掉了自己记录网址的笔记本”

    王放两人一边看，一边轻声将林晓写的东西的标题给念了出来，两人看得都是一头雾水。

    终于，在林晓写完一段后停下来甩手时，潭高远忍不住开口问道：

    “林晓，你这写的是什么啊？短篇小说？这标题怎么看着这么奇怪。”

    “软文。”

    林晓抬起头活动了下颈椎，太久没写这么多字了，还真是不习惯。

    要不是今天第一天上自习，闲着没事也是没事，他情愿等到去了唐兴昌的实验室再用电脑写，用键盘打字可比这手写轻松多了。

    “软文？”

    王放和潭高远两人面面相觑，表示完全不懂。

    林晓也不想和两人解释太多，扬了扬手里已经写好的三张纸。

    “昨天我不是和你们说，后面还有赚钱的活吗？喏，就在这里了。”

    “靠这个赚钱？”

    一听到林晓的话，两人便立即一人拿过一张，认真看起来，甚至原本还在认真看书的伍运浩也抬头看过来。

    显然，前两天他们已经尝到了甜头。

    “行了，你们也别看了，等星期五不用上晚自习，我带你们去网吧，你们就知道了。”

    一边将两人手里的纸收回，林晓再一次开始埋头创作起来。

    两节晚自习的时间，林晓愣是写了十篇软文。

    然后第二天又跑到了唐兴昌的实验室，将这些手写稿全部敲成了电子版。

    林晓对王放和潭高远说星期五晚上要再次去网吧，这让十一假期三天跟着林晓赚到了钱的人充满了期待。

    尽管上大学比上高中不知道轻松了多少，但是，他们依然有一种度日如年的感觉。

    好在星期五也很快到来，中午，林晓再次将十几个人召集到了宿舍，给每个人发了一张手写稿，然后开始给大家布置起任务来。

    “我发给大家的这东西叫软文，说白了，就叫广告。”

    “今天晚上，大家到了网吧后，找到hao123论坛分类里，排名靠前的前十个，每人先注册一个账号。

    然后开始发帖子，发帖的内容，就是你们手里拿着的，电子版我到了网吧发给大家。”

    林晓耐心的解释着，告诉他们要把标题加粗吸引人的眼球。

    在文字中间，还要插入hao123的网址链接，以及页面的截图。

    然后，每个人再疯狂的注册小号，在其他人的帖子下评论，把这些帖子顶到最顶上去。

    “网费全包，除此之外，我按每小时3块给大家劳务费，发帖多的，再奖！”

    3块每小时的劳务费，在这年代毫无疑问的还是高薪。

    虽然一天下来可能没有前面十一假期高，但是这活也没有那么累啊。

    坐网吧上网还能赚钱，在他们看来，那是想也没想过的事情，所以众人顿时又是摩拳擦掌。

    下午一下课，一行人在食堂吃了饭，便再次浩浩荡荡的朝着网吧杀去。

    这时候，他们并没有意识到，自己成为了华夏互联网第一批水军。

