    清脆的枪声犹如划破黑夜的一道闪电，顷刻间，回荡在整个千业码头的上空。

    无数人在睡梦中惊醒，一下子坐起来。

    “怎么回事？”

    “刚才是爆炸声音吗？”

    “该不会是地震吧。”

    不少人下意识地下床，推门准备出去，不过，外面已经有保安在守着，将准备走出来的码头工人驱赶回去。

    “没什么事，只是在做爆破而已，别大惊小怪的，回去回去。”

    不过，被惊醒的工人却不愿意就这么离开，推推搡搡之下，有一个身影趁着保安不注意跑了出去，并且直接朝着千业码头的外围冲出去。

    宁君河所在的仓库。

    在枪声响起来的刹那间，几人的脸色都不由得变幻了一下。

    “什么人开的枪？”

    张诚的瞳孔剧烈地猛缩。

    宁君河坐直着身子，“一名蒙面女子，一枪爆了田虎的头。”

    此刻，宁君河眼眸的煞气却愈发的浓烈起来，“他们一个也别想离开码头。”

    千业码头外。

    划破黑夜的那一声枪响起来的时候，一辆疾驰的汽车猛然间急刹。

    “姐夫，好像是枪声。”

    宋秋盯着远处的千业码头。

    “停好车。”

    楚尘果断地开口，“跟我进去。”

    楚尘的眸子流露出一阵担忧。

    这一声枪声，极有可能是江映桃所开。

    这意味着，里面的情况，对她非常不利了。

    距离千业码头不远处的酒店。

    司徒静冲进了陈章怡的房间，“陈组长，现在这个时候了，为什么还不下令？”

    陈章怡侧脸看着司徒静，“下什么命令？”

    “刚才的那一枪，绝对是我们组长开的！”

    司徒静焦急地说道，“以组长的实力，被逼到了开枪的地步，说明了里面的情况已经到了不可控制的地步。

    而且，组长这一枪，也是在通知我们，给我们足够充分的理由以警方的名义进入千业码头。”

    “不用着急，静观其变。”

    陈章怡淡淡地开口。

    “你……”司徒静气不打一处来，“陈组长，人命关天，你不要公报私仇。”

    “可笑了。”

    陈章怡瞥了司徒静一眼，“我和江映桃有什么私仇？

    我只是秉公办事罢了。

    你放心吧，江映桃既然开枪了，并且只是开了一枪，那应该只是示警，只要她亮出了自己的警方身份，没有人敢对她不利。”

    司徒静还想说什么，直接被陈章怡下了逐客令。

    司徒静离开之后，陈章怡身旁的青年人说话了，“看来今晚的千业码头，确实有点东西。”

    “等。”

    陈章怡的声音刚响，突然间，手机铃声一响，陈章怡看了一眼，嘴角轻扬，“我们七组布置在千业码头的侦查员，才是真正的精锐。”

    陈章怡接通了电话。

    电话那头，一名男子的声音迅速低沉地响起来，“陈组长，今晚我和九组黎学民窃听到的消息，张诚他们将在凌晨两点钟进行交易，距离现在还有一个小时，我估计，走私活人的船，不用半个小时就会靠岸。”

    “干得漂亮！”

    陈章怡的眼睛猛地一亮，“小谷，这一次你立大功了。”

    男子顿了一下，“九组的黎学民，是因为掩护我，才会被抓住……”“九组的小组长江映桃已经潜入千业码头，不出意外的话，刚才那一枪就是她开的。”

    陈章怡的神色突然间一沉，“有她在，黎学民应该会性命无忧，但我担心会打草惊蛇，你立即回去盯着[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]，一有消息，立即想办法通知我。”

    “是，陈组长。”

    电话匆匆挂断之后，月影之下，这道身影再次潜回了千业码头。

    陈章怡沉吟了片刻之后，抬起头来，声音果断，“可以通知突击组了，半个小时之后，包围千业码头，还有，海上突击组也要出动，搜索千业码头附近的可疑船只，一旦锁定，立即突击拿下。”

    “终于要收网了。”

    青年人也兴奋无比。

    “整个计划，唯一的变数，就是江映桃。”

    陈章怡冷哼，“她真的不配坐在这个位置上。”

    江映桃并不知道自己的一枪会引发了一系列的剧烈反响。

    她开枪的一瞬间，毫不犹豫。

    田虎展现出来的实力太强了，千业码头里面的先天武者，可绝对不止眼前这两个，楚尘甚至说过，千业码头内还有宗师级别的武者，她一有开枪机会，必须果断动手。

    一枪爆头。

    田虎的实力虽然强悍，并且叫嚣着金刚不坏身，可面对着特战局特制的枪支子弹，即便是先天武者，也要被一枪爆头。

    血溅当场。

    田虎死得很突然，走得非常安详，毕竟是在没有任何反应的情况下就被爆头了，双眼一黑，轰然倒地。

    就连宁子墨也愣住了，看着倒在地上的田虎，再看了一眼江映桃，不由自主地打了个激灵，这个女人，有点可怕啊。

    红衣女子也是懵着，下一秒，毫不犹豫地转身就跑。

    虽然同是先天武者，可她的实力还远不如田虎，要是被这个蒙面黑衣来一枪，她照样躲不掉。

    速度飞快，转眼间就窜出了仓库。

    “不要恋战，立即带黎学民离开。”

    江映桃沉声地开口，并且走过来，蹲下去看着黎学民，“你感觉怎么样？”

    “我没事。”

    黎学民摇头，气息有点弱。

    江映桃点点头，站起来示意宁子墨，“麻烦你背他出去。”

    宁子墨将黎学民背起。

    江映桃刚走了两步，突然间有种怪异的感觉，猛然地回头，看着黎学民，“今晚发生了什么事？

    你怎么会暴露身份？”

    “我窃听到他们今晚凌晨两点会在码头交易的消息，被发现了。”

    黎学民回答道。

    江映桃再看了黎学民一眼，还想说什么，此时黎学民已经浑身无力地趴在了宁子墨的背后。

    江映桃瞳孔轻微地一缩，眸子看着宁子墨，轻微地摇摇头，用唇语说了两个字……小心。

    宁子墨轻愣，旋即点头，背着黎学民走出了仓库门口。

    这一刹那间，一股极度危险感觉涌上心头。

    江映桃眸子一扫，面容大变，“退回去！”

    黑夜之下，好几个漆黑的枪口，指着仓库门口。

    两人只是踏入了仓库一步，身影如电，倏然地闪回去。

    砰砰砰！一波枪声响彻黑夜。

    “他们好大的胆子！”

    宁子墨难以置信，“竟然敢在千业码头公然动用枪支？”

    “普通人自然不敢。”

    江映桃冷静地说道，“可如果是一群亡命之徒，或者是来自境外的雇佣兵等，他们可不管任何地方，目的只有一个，就是杀人。”

    “我们现在要怎么做？”

    宁子墨下意识地道。

    外面的脚步声音在缓慢地逼近……江映桃手握枪支，抬头一扫仓库四周，“我们找一处掩体，他们要攻进来也需要时间，枪声这么明显，只要我们坚持一下，一定会有警察过来。”

    宁子墨点头，缓缓地后退，目光警惕地盯着仓库门口，注意力完全落在了前方。

    宁子墨没有察觉到，他的后背，黎学民突然间抬起头来。

    手中滑落出一把匕首。

    寒芒闪掠。

    杀意弥漫。

    匕首抹喉而过。

    

