    老太太已经很久没有提及关于孩子这个话题了，上次提及的时候还是苏木刚小产完不久，那时傅时年将问题都推给了自己，完全不考虑她的感受。

    苏木原本以为这一次他也一定不会出声，但也不能不回答老太太的问题，刚想还用上次的借口回老太太，却不料傅时年却抢先一步开了口：

    “老太太着急抱重孙？”

    “我做梦都想。”老太太笑呵呵的：“只是你们之前感情别别扭扭的，我也不逼你们，但我现在瞧着你们两个倒跟正常相爱结婚的夫妻也没什么区别，所以就想问问，孩子的事情是不是也该提上日程了？”

    傅时年抬眸瞧了一眼苏木，看她一副恨不得把自己藏起来的模样不由得笑了笑，回道：

    “行，我们计划一下。”

    老太太眼睛亮了，像个得到糖的小朋友一样开心：

    “真的？没骗奶奶？”

    “我什么时候骗过您？”

    “那就好。”

    老太太笑得眼睛都眯成了一条缝，王姨也开心得很，直说老太太终于要梦想成真了，苏木也跟着笑，但那笑瞧在傅时年的眼里却没有一分的真。

    她不想？

    饭吃到一半，苏木的手机突然响了起来，她看了一眼来电显示是温寒，便说了一声抱歉起身去接电话，傅时年大概耳力太好，以至于他又听到了苏木的那声称呼，她说：

    “温寒。”

    上一次她接他电话的时候叫的是‘温先生’，这才几天的功夫，却已经是‘温寒’了。

    关系升温得如此快吗？

    老太太伸手在他面前晃了晃，傅时年才回神，瞧着他这副模样，老太太不由笑了：

    “现在知道苏苏的好了？人家不过是去接个电话，你的眼珠子都快粘到人家身上去了。”

    傅时年微微笑了笑：

    “等苏木有了孩子，老太太可别偷懒啊，是要送过来老宅给你带的。”

    “你这话可别说得到时候不认账，我巴不得带呢，别说一个，你就是生个双胞胎我也能把他们带得明明白白的，就怕你和苏苏到时候想得不行，舍不得留下来。”

    傅时年从未想过那样的一个画面，现在想想似乎觉得倒是温馨得很：

    “如果真舍不得，您就搬过去跟我们一起住，要是不愿意，我和苏苏搬回来也行。”

    老太太眼里有什么东西闪烁，但随即便又灭了下去，挥挥手：

    “年轻人就该有年轻人的生活方式，老和我这个老太太在一起做什么？有时间的话，就像今天这样回来吃顿饭就成。”

    傅时年笑笑没再说话，等苏木有了孩子他终究还是要和奶奶住在一起的，虽然他百般不愿意去面对这个事实，但他也很清楚，奶奶年龄大了，陪伴的日子已经不多了。

    苏木站在落地窗前，把自己明天想要去温家辅导温少远功课的时候说给温寒听，他却长时间地没有回应，苏木以为他那边是信号不好，刚想出声询问，便听到了他的声音，他说：

    “是小北和你说什么了吗？”

    苏木没想到他会想到这个层面，但事实真的是如此：

    “我只是比较担心少远。”

    “苏木。”温寒叫她：“这件事不让你参与进来是为你好，说句冒昧的话，你的出现或许会让少远的外婆产生危机感，我知道你是担心少远，为他好，可这件事确实不方便。”

    话既然说到这个程度，苏木也不好再坚持什么，说到底那都是温家的家事。

    “好，我知道了，但如果有什么需要帮助的，请联系我。”

    温寒静默几秒，郑重道谢：

    “苏木，谢谢你！”

    挂了电话回到餐桌后，苏木就发觉傅时年的脸色较之刚才明显差了一些，她不知道发生了什么，但碍于王姨和奶奶在，她也不好明着问什么，只能用眼神询问，但傅时年却在接收到她的询问之后直直错开了她的视线。

    这让苏木有一种错觉，似乎是自己的原因？

    可她也只是接了个电话而已，做错了什么吗？

    晚饭后王姨去收拾厨房，苏木扶老太太在客厅坐下，又跑到浴室里打了一盆温度适中的水端过来：

    “奶奶，我给您泡泡脚。”

    傅时年接完电话从落地窗前回身的时候看到的就是这样的一幅画面，苏木蹲在老太太的面前给她洗脚，似乎说到什么好玩的事情，笑眯眯地抬头看老太太，因为低头的原因耳边有一缕头发垂下来，老太太便伸手帮她顺回去。

    这样的场景让傅时年有微微的失神，他似乎回到了很小的时候，那时候爷爷也像苏木这般讨好奶奶，而他就在边上看着，觉得那是最温馨幸福的事情。

    如今爷爷已经不在，奶奶的生活也空虚寂寞了很多，傅时年虽然尽心尽力照顾左右，却从未主动像爷爷和苏木这般，为老太太洗过一次脚。

    或许是没有注意，也或许是工作太忙，他不想给自己找太多的借口，没做到就是没做到。

    但他没有做到的事情，苏木做到了。

    傅时年迈步走过去的时候，刚好听到奶奶在说：

    “你爷爷一旦做什么事情惹我生气就会端水给我洗脚，他一在我面前蹲下去我就什么脾气都没了，但有时候也会气得厉害啊，可他也知道怎么哄我。”

    苏木很有兴趣的样子：“爷爷怎么哄您？”

    老太太神秘兮兮的样子：“洗脚，加一盒冰激凌。”

    苏木嘴角的笑意加大：

    “那我可做不到爷爷那样了，天冷了，吃冰激凌不好，奶奶您忍忍，天暖和了我再买给您吃。”

    察觉到傅时年在旁边站立，苏木脸上的笑容便稍稍淡了一些，试了试水温也有些凉了，便拿了毛巾把奶奶的脚擦拭干净，起身要去把水倒掉的时候老太太发现了旁边的傅时年，开口道：

    “苏苏别动，让他去倒。”

    苏木没动，只是抬眸看了一眼傅时年，她不是觉得傅时年不会做这样的事情，而是想象不出来那样的画面，于是笑笑起身：

    “奶奶，让时年陪您聊天，我去就……”

    苏木的话没说完，傅时年就上前接过了她手中的水盆：

    “我去就好。”

