    第七百五十六章 他请你吃饭做什么   

    许湾道：“如果我还没和公司解约，这个事确实很难办，因为代言费是要经过公司的，但是现在公司都没了，我自己说什么就是什么，哪里还有什么问题。”

    

    裴杉杉道：“意思是可以分期？”

    

    许湾：“……”   

    许湾靠在沙发里，缓缓道：“反正我最近也没什么工作，在家待着也无聊，就当是再就业了，还要什么代言费。”

    

    阮星晚和裴杉杉对视了一眼。

    

    阮星晚抿了抿唇：“不行，还是得按规矩办事，签份合同吧，我们每月给你支付。”

    

    裴杉杉跟着点头：“对，不管怎么样，我们不能让你吃这个亏。

    虽然我们现在付不起这个钱，但不代表以后也不能……”   

    “我当然没有吃亏了。”

    许湾见她们两个态度坚决，想了下又才道，“要不然这样吧，我工作了这么多年，手里还是有点积蓄的。

    你们……考虑一下让我入股吗？”

    

    “入股？”

    

    “入股？”

    

    阮星晚和裴杉杉两人的声音同时响起，带了几分疑惑。

    

    许湾道：“对，正好我最近也有投资点副业的想法，这不是正好了吗。

    我身为股东，代言自然就是分内的事了，不管赚多赚少，到时候你们给我分红就行了。”

    

    阮星晚还是觉得这样占了许湾的便宜，有点犹豫：“可是……”   

    “还是说，你们没有那个信心，觉得工作室以后的收益，还没有我的代言费多？”

    

    裴杉杉当即拍着大腿：“那就这样，成交！”

    

    说着，裴杉杉又看向阮星晚：“星星，我觉得她说的有道理，而且我们想要扩大规模，单凭我们是不太够的，现在有许湾入股那不是正好合适吗。”

    

    半响，阮星晚才看向许湾，笑了下：“谢谢，你相信我，入股绝对不亏。”

    

    许湾也笑：“那我可就等着分红了。”

    

    裴杉杉又道：“既然这件事敲定了，那我还得去联系……”   

    许湾道：“和代言相关的事就交给我吧，虽然我的工作团队没有跟着我出来，不过我手里还是有点人脉的，宣发和推广都没问题。”

    

    裴杉杉道：“那行，我去找找拍摄场地，不能再在这个小摄影棚里拍了。”

    

    聊完正事后，阮星晚又道：“秦宇晖最近还有来骚扰过你吗？”

    

    许湾摇头：“我听阮……听说，他那个案子已经是板上钉钉的事了，但是人跑了，也不知道现在找到没有。”

    

    裴杉杉闻言皱眉，忍不住吐槽道：“这狗东西还真是，死到临头了还不消停。

    你可千万小心点儿，免得他又在你身上打什么主意。”

    

    许湾道：“放心吧，他进不去我们小区的，保安都认识他了。”

    

    裴杉杉顺口道：“为什么？”

    

    话到嘴边，许湾却有些说不出口了，她干笑了声，拿起水喝了两口。

    

    阮星晚和裴杉杉了然，都没有再问下去。

    

    许湾待到快要七点才离开，送走她后，裴杉杉长长伸了一个懒腰：“这件事总算是解决了，我心底的一块大石头也落了地。”

    

    阮星晚道：“走吧回去，正好今天没什么事，我做饭给你吃。”

    

    闻言，裴杉杉顿了下，似乎是有些支支吾吾的。

    

    阮星晚还没来得及问为什么，身后便传来了一道男声：“杉杉，阮小姐。”

    

    是钟文博。

    

    阮星晚回过头，朝他微微致意：“钟先生。”

    

    钟文博道：“既然阮小姐是杉杉的朋友，那就不用那么客气，叫我名字就好了。”

    

    阮星晚笑：“那钟先生也直接叫我名字。”

    

    看着他们两个在那儿互相寒暄，裴杉杉对钟文博道：“抱歉，我忘了给你说星星回来了，你今晚要不就先回……”   

    钟文博绅士道：“不然这样吧，如果阮……星晚不介意的话，我想请你吃个饭，感谢你一直在照顾杉杉。”

    

    阮星晚看了裴杉杉一眼，后者悄悄朝她吐了吐舌头。

    

    阮星晚又看向钟文博，笑道：“不用那么客气，大多都是杉杉在照顾我……”   

    话说到一半，她顿了顿：“稍等一下，我打个电话。”

    

    钟文博绅士的做了一个请的手势。

    

    阮星晚转身，往办公室走。

    

    裴杉杉对钟文博道：“你找个地方坐一下吧，我一会儿就出来。”

    

    钟文博笑容温和：“好，不着急。”

    

    裴杉杉跟着阮星晚进了办公室，看见她正在拿手机，便关上门，小声道：“星星，我忘了给你讲了，这段时间，他每天都会来接我，我每天晚上都会和他一起吃晚饭。”

    

    阮星晚道：“感觉怎么样？”

    

    裴杉杉想了下：“不好说，不过总之是比最开始那会儿好多了，没那么排斥了，他人真的还不错的。”

    

    阮星晚对她道：“你等等啊，我给周辞深打个电话。”

    

    “嗯呢，你打吧，我先去收拾东西。”

    

    “行。”

    

    电话接通后，阮星晚道：“你今晚回来吃饭吗？”

    

    周辞深道：“够呛，你先回去吧，不用等我。”

    

    阮星晚道：“杉杉的……相亲对象，来接她了，想请我一起吃饭，你要是不回来的话，我就去了。”

    

    周辞深翻着面前的文件，注意力只放在有人请她吃饭上，随口问道：“男的女的？”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气道：“杉杉的相亲对象！你说男的女的！”

    

    周辞深舌尖抵着牙，无声笑了下，合上文件捏了捏眉心：“他请你吃饭做什么。”

    

    “大概就是想认识一点杉杉身边的朋友吧，方便和她拉近关系什么的。

    杉杉一直说他人挺好的，我也想再去确认一下。”

    

    “知道了，吃了饭就回家。”

    

    阮星晚应了一声，她总不至于去当电灯泡。

    

    挂电话前，她又问道：“你会回来的很晚吗？”

    

    周辞深道：“还有一个视频会议，结束了就能回来。”

    

    阮星晚咂舌：“好吧，那你忙。”

    

    没想到周辞深离开周氏后，本来以为他能好好休息。

    

    可才短短一两个月的时间，他就又陷入这种繁忙的工作节奏中了。

    

    挂了电话，阮星晚收起手机，拿上包出了办公室。

    

    

    

