    迟疑了少顷的侯亭终究还是没有进入到休息室。

    回想起之前王司葱所说的话，侯亭此时觉得，也不无道理。

    当初的他之所以会收购俱乐部，只是凭着心中的一腔热血，觉得S3、S4赛季全部在决赛折戟，自己弄支战队，打造出一艘银河战舰，最终夺得冠军，这是多么令人热血沸腾的事。

    然而这一年到头，侯亭却真切的感觉到，自己就不是捣鼓俱乐部的那块材料。

    钱烧的不少。

    成绩却不上不下。

    一手好牌可谓是被他打的稀烂。

    王司葱甩了甩手，坐在了侯亭旁边，见侯亭在发呆，王司葱乐了：“刚才我碰见爱德朱了，他说EDG今天必胜，你慌不慌？”

    “我慌什么，首局是我们拿下来的，现在应该慌的是他们吧？爱德朱那个人喜欢吹牛逼你又不是不知道。”

    侯亭翻了个白眼。

    “也许吧，不过我觉得，你还是今早把李牧给抬上来的好，别到时候连门票都拿不到就闹笑话了，EDG今天准备挺充分的。”

    王司葱说完后，便盖上了鸭舌帽，靠在椅子上小憩。

    王司葱煞有介事的一番话还真让侯亭有些忐忑了起来。

    “会输？应该不会吧……”

    心里想着，侯亭看向大屏幕。

    很快，BO5的第二场比赛开始了。

    阵容选择结束，不论是观众还是解说席都觉得双方的阵容五五开，如若按照OMG上一场的打法，只要能拖到后期，获胜的可能性还是比较大的。

    毕竟从上一盘双方的发挥来看，明显OMG这边更胜一筹。

    然而开局三分钟，厂长就去到了上路。

    这个时候的他还不是4396，一手盲僧除了在比赛里不会用回旋踢之外，节奏方面却堪称完美。

    有点像当初OMG的柚子。

    这一盘OMG下路做好了防护，但gogoing却成为了突破口。

    他选择了大树。

    而EDG的选择是上单兰博。

    三分半，兰博拿下一血。

    紧接着当gogoing再次上线时，厂长又来了。

    EDG这盘似乎完全放弃了自家的下路，但值得一提的是，deft选择了伊泽瑞尔。

    这类英雄，即便是再惨也不会被压制太多，其机制的存在就注定让伊泽瑞尔在绝大多数情况下被定位成抗压英雄。

    十分钟。

    双方仅仅只爆发了三个人头，但这三个人头中有两个是属于兰博的。

    后台休息室，看到兰博小面具外加法穿鞋这两件装备做出来时，李牧的眉头已经皱成了川字。

    不好打了啊……

    EDG似乎已经摸清了S5世界赛版本的边缘。

    侧重点开始由最初的下路，向上路转移。

    这虽说是一次尝试，而且EDG的表现也不太明显，毕竟兰博这种东西不管是在哪个赛季都有人选出来，保护兰博发育的打法也很正常。

    但重生的李牧却很清楚，EDG开始尝试着改变战术了。

    一旦尝到甜头，恐怕他们将成为LPL队伍中最早窥探到S5世界赛阵容核心的那位。

    当然，前提是他们能够拿到门票。

    兰博发育极佳的情况下，OMG压根就没有拖泥带水的意思。

    双方五人，渐渐在小龙的附近集结。

    uzi领先了deft近20刀，这已经算是极限了。

    面对EZ外加奶妈的组合下，uzi着实不知道用轮子妈该如何做到全盘压制。

    “这波团，不好接，我们还是走吧。”

    迟疑了一下，uzi开口说道。

    “我能开到人。”

    诺夏操控着泰坦，顺着线上紧贴墙壁，向小龙坑走去，他打算绕后。

    “这样吧，我尝试着抢一下，如果能抢到立刻就后退。”

    灵药适时开口道。

    OMG的站位渐渐变得散乱起来。

    队员的意见，出现分歧了。

    但在观众们眼中，却看不到这些。

    他们唯一能看到的是，OMG五人正在围绕着小龙徘徊，似乎有要打团的意思。

    “打吧，这个机会很好。”

    诺夏觉得真的能打。

    只要他能够控制起足够多的人来。

    上一局的胜利让诺夏颇为自信，他虽然能认识到自己的实力比起李牧来稍稍差了一点，但也就是一点点而已，真碰上一些关键性的团战，需要操作能力的时候，诺夏觉得，自己不比李牧差。

    “我可以T，这波有闪，杀掉兰博我们就赢了。”

    gogoing这盘被抓了很多次，虽说有几次惊险逃生了，但战绩还是变成了0/3。

    他憋着一股火。

    “那……打吧？”

    无状态许久没有指挥，指挥起来变得有些迟疑。

    就在这时，诺夏选择开团。

    闪现进入小龙坑后，诺夏直接选择将大招给到厂长的伊芙琳。

    “那就打吧。”

    uzi的轮子妈也开启了大招。

    OMG五人犹如旋风一般迅速前冲，当gogoing大树下来后，更是第一时间锁定了目标对手。

    兰博！

    十人混战在一起。

    小龙被寡妇惩戒拿到，同时在拿到人头的一瞬间，厂长已经果断选择闪现开团！

    砰！

    从上方奔腾而下的OMG三人直接被寡妇的R技能大了个正着，同时兰博的R技能倾洒下来，炽烈的火道落在三人脚下。

    这还不算。

    pawn爹也动手了。

    他这盘中单玩的船长。

    对位无状态的中单发条魔灵。

    前期pawn被压制了一些补刀，这也是OMG选择接团的原因。

    此时此刻，船长的身上还没有三相之力，反关无状态的发条已经做出了鬼书。

    单论作用，这个时间段的船长威胁性不算大。

    但配合寡妇和兰博，这三名英雄加在一起，却产生了无比剧烈的化学反应。

    呵呵呵！

    肆意的狂笑声伴随着漫天炮弹轰然降落。

    三重减速！

    恐怖的AOE几乎在眨眼间便让OMG三人变成了半血。

    正面，灵药已经操控着蔚冲向了奶妈，泰坦的R技能也击飞了三人。

    但是……无人能跟上输出！

    三个大招，完美限制住了OMG的后排！

    “炸了。”

    王司葱抬了抬眼皮，淡淡的说道。

    结局已毫无悬念。

    前排uzi和无状态虽然交出闪现离开了AOE轰炸范围，但两人因为血量不足，仅仅只是打了一套输出后就被秒掉了。

    而EDG在星妈用大招回血了过后，五人的状态瞬间达到了几近满值的地步。

    0换5，EDG几近于完胜！

    这场比赛的数据最终定格在了0：16，OMG彻底被零封！

    “去抬李牧还是再看一把？”

    王司葱调笑着说道。

    侯亭闻言深吸一口气，而后给刘泽通发了个消息。

    “把李牧……抬上来吧！”