    　　时间，刚过清早七点。

    　　雷睿修已经站在了雷鹤庭的别院门前。

    　　院中小溪花圃旁，雷鹤庭正蹲在一株兰花面前，神色认真地浇着水。

    　　“自己找地方坐。”

    　　雷鹤庭说话时并未抬眸，目光依旧专注地摆弄兰花。

    　　闻声，雷睿修没有动作，脊背挺直地站在门口，“找我什么事？”

    　　雷鹤庭掀开眼皮瞬他，目光沉了沉，“你当真觉得自己暗中安排的那些事，能扳倒老二一家？

    　　睿修，倘若到现在你都不能正视自己的问题，那今天的谈话的确没必要了！”

    　　雷睿修神色瞬时绷紧，垂在身侧的双手也微微攥拳，“你知道了？”

    　　雷鹤庭没说话，却还是对着小溪旁的木椅示意了一番。

    　　此时，寒末站在雷睿修的身后，见他踌躇不前，便探身在他身后说道：“大少爷，院子周围都安排了自己人，大可放心。”

    　　雷睿修墨镜后的眸子瞬间就眯了起来。

    　　寒末的提醒让他了解到一个事实，老头子显然了解他眼睛的真实状况。

    　　见状，雷睿修没再迟疑，步履凌阔地走到木椅旁就坐，目光却瞬也不瞬地盯着雷鹤庭的背影，“你什么时候知道的？”

    　　雷鹤庭带着手套，拿着小铲翻了翻土，“你会这么问我，是不是表明对你自己的伪装一直信心十足？”

    　　雷睿修蹙拢浓眉，抬手将墨镜滑到鼻梁处看着他，“的确挺有信心，所以你怎么发现的？”

    　　“想装盲人，却又时时露出破绽。你见过哪个双目失明的人，能精准地寻找到声音来源？”

    　　雷鹤庭边说边将手套摘下，并在流动的小溪旁洗了洗手，转身走向雷睿修时，睇着他的眼睛，缓缓勾唇，“盲人生存，靠的不是动作，而是声音。”

    　　闻此，雷睿修将墨镜重新扶正，慵懒地靠在椅背上，揶揄，“爸今天叫我过来，应该不是和我讨论盲人生存之道的吧。”

    　　“呵，你倒是脸皮厚，被发现了还如此镇定自若！”

    　　雷鹤庭走到他身畔的木椅坐下，扭身端起桌上的飘逸杯，轻抿一口，“说说看，你安排的那些事，进展如何了？”

    　　雷睿修侧目睨着他，舌尖顶了顶腮帮，“二叔的把柄还没抓到。”

    　　“那就对了！”雷鹤庭反手放下茶杯，目视着前方，“他到底是你二叔，你的那些小算盘，以为他看不出来？”

    　　雷睿修正欲端起茶杯的动作猛然顿住，“不可能！他不可能会发现的。”

    　　此时，雷鹤庭一瞬不瞬地看着他，轻笑摇头，“你做的事，他的确不会发现，但你那些手段，差不多都是当年我们玩剩下的。

    　　你想破了他的局，单单是安插眼线还差的太远了。”

    　　雷睿修登时咬牙，面露薄怒，“原本不该这么艰难才对！要不是你和妈临时把唐妙雪推给我，雷睿凡也不会有那么大的胆子敢对我下手。”

    　　他身上的伤，就是雷睿凡在他刚回到南海的时候，伏击所致。

    　　这南海雷家，有太多人不想让他回来！

    

