    “感谢大家的支持。”

    韩为和连胜一起站在首映礼上，面对记者影评还有粉丝们的掌声，觉得未来票房应该是可以很理想的。

    宴会那晚吃了饭大家就走了，除了韩为和谁关系都不错，但也不能算上提前走的宋楹。外界以为两人有恋情，又或者大部分觉得就是绯闻其实没关系不熟。圈内觉得能参加他的宴会，自然是关系不错。实际上真实关系没人知道不远不近还有点小龃龉。

    但这都不重要了。谁都有私事，外人谁能知道那么清楚？

    倒是韩为再次成为圈内焦点，无形中地位提升。不是咖位也不是热度，而是地位。

    公众不知道，但圈内知道。一个私人宴会最后出席的有谁？章程两位导演不说了，东方卫视副台长和电视剧主任不说，总桔副菊都来了。更别说当晚出席的都是各大公司比如尚峰影业绮丽传媒还有唐朝影视这样的公司。

    很多大咖大势力都不再把韩为当做一个蹿红的劣迹渣男艺人看待。能做到这一点的哪怕只是拼缝的原因也不是谁都能做到的。

    说起来有点唬人而已，但一些大佬都要掂量一下，都有点看不透。那些小公司那些小艺人更不用说了。不过这一切都是无形的影响力，却也体现在资源上，很多其他卫视台也开始朝着韩为这边抛来邀约。在我们领证了即将完结的时候。

    既然你没和东方卫视捆绑也不可能捆绑，谁会得罪其他卫视台？

    那么你不能只给东方卫视弄爆款是吧？虽然爆款不是轻易有的，但你得多上其他台的综艺比如离东方卫视最近的折江卫视。

    顾天成和韩为说了这个运营部给出的未来发展方向，韩为顺势也就接了金小曼提出的那个综艺邀约。《王牌大作战》第四季。

    前三季收视率还可以，但有硬伤和瓶颈。这几年折江卫视综艺和娱乐这一块都不错，和东方卫视，胡楠卫视以及姜苏卫视并称国内四大卫视，第一梯队的，其他都是第二第三往后排。

    很舍得为节目花钱，也有钱。

    王牌大作战保留前三季的节目主线前提下，主持人大换血。往搞笑娱乐转。搞笑居然不是韩为的人设和职责，已经找了两位优秀的国内喜剧演员，一男一女。都是年龄不小的，三十多岁快四十的。

    申腾和甄玲一男一女两个人气也不低国民度很高的两位做主持。然后再找青年男女艺人，人气高，帅气靓丽好身材颜值完美的两位，金小曼已经答应了，韩为还在谈。

    韩为很忙就不用说了，拍摄天兵传下部。

    之后还有电影宣传，不过人气高的话，自然档期就满满的还用说。这也正常。

    韩为也该物色其他综艺，包括和林妃岚即将下档的我们领证了完美收官的话，林妃岚也希望韩为切割CP，这是两边的意愿。捆绑太深对谁都不好，尤其林妃岚还是影后。

    那么正好开玩笑一般说金小曼接闺蜜的棒，在运营和事业工作角度来说，很合适。但韩为之前看欧瑶的原因，是如今时代变了。早期的娱乐圈几乎没有影视剧之外的活动，现在不同。欧瑶除了要拍戏，上综艺是最好的提升热度国民度和洗白的渠道平台。

    正好胡楠台也抛来邀约，一档明星破案综艺，很有点意思。

    韩为看了一下明星破案综艺策划，里面似乎有合适欧瑶的位置。在那一晚结束晚宴之后，第二天陆续的很多人开始和他联系谈业务。就是出席的秦尚峰，于琅，甚至蔡时移和龙泽阳。

    苏灵韵在综艺结束以后还有综艺呢。

    既然在领证了的综艺证明前任可以同时出现在一个节目，互动还很自然。林妃岚不需要捆绑，但苏灵韵需要。有一档旅游综艺想找她去，希望韩为可以继续参加。

    韩为哪怕有一丁点的回避意图蔡时移都在嘀咕当初我们灵韵多么多么难，发展多么多么的不顺利，受了多少委屈。人家也不来硬的，就这么跟你软着来。

    意外的是韩为私下询问苏灵韵，她居然没有回绝的意思。可韩为知道她绝对不是为了个人发展而委曲求全的性格。不然当初她也不会在比自己红那么多起步那么高的时候公开两人的亲密照。

    包括现在她都没变。

    那怎么办？更为难。韩为能感受到什么。除了又托徐建超找了两个退五女兵保镖给陈枫还有她送过去，其他的交给公司运营部去弄，当然，还是他花钱。

    这几个了？六个了。除了钟冉冉的那个是顾天成自己花钱，也算公司给他这个管理者的福利，其他五个都是韩为自己搞定。

    还有龙泽阳也是，催促韩为尽快进来投入节目拍摄。还敦促他给节目建议，毕竟这些是算在费用里的。

    明码标价。

    韩为不管都推给他公司运营部，然后其他放下开始和连胜宣传电影。开玩笑早说好的，而且连胜一直帮韩为，现在他自导自演的作品，很重要对他来说。韩为也要投桃报李尽心尽力。

    剧本这一块，赵晨和李总刘总的，白凌薇和韩为的，以及赵安安和林妃岚的，他们商量的话，就三部电影。未必今年拍，未必周期都那么长，但是风格或许都不一样。

    包括眼下他也要弄《父子是兄弟》这部电影。

    今天就是首映，在6月10号这天。

    反响特别不错，影评表示算是近些年少有的有深度的电影。尤其比较冷门的是反应父子关系的。这是非常少见的题材。都很看好，而且搞笑还有商业化都不错。

    一直到18号全国上映之前的一周时间，韩为和连胜到处做节目参加飞行嘉宾综艺或者访谈，给电影做宣传。当然大头是连胜找的发行方进行宣传。

    如今的信息化时代，你不得不把大笔预算放在宣传这一块。很多烂片宣传得好，票房真不低。很多好片宣传不到位，反而票房不理想这太正常了。

    不得不说申腾就是因为一部小成本电影成为票房黑马一举成名。但所以说叫票房黑马，就是因为小成本想获得大票房轻易做不到。不然还怎么叫票房黑马？

    就看宣传力度，就感觉之后票房不会差。连胜劳累的程度韩为看着都难受，但是只能尽力在各平台帮忙宣传。比如石云强的短视频平台，连胜也注册号了。

    跟着韩为一起做直播。

    6月18日这天，《父子是兄弟》的公映开启。韩为在上嗨，连胜在苝京。公映是全国，但上嗨苝京是超一线城市，一南一北两地影院连胜在京韩为在沪为公映站台。

    “感谢大家的支持。”

    韩为自然也是主动挑起另一个宣传重头人员的重担，在上嗨选择一家市中心电影院进行活动。

    很多粉丝也都聚集于此包括观众路人也都围观。

    “今天胜哥在苝京，我在上嗨，其他主创也都选择别的大城市同时为公映站台。”

    下面还有媒体记者，粉丝在那应援。

    韩为开口：“这部电影是胜哥导演我和他共同主演。创作初期我就跟着一起讨论，题材不算热门。但是我觉得应该算是我代表作之一。里面反应那种父子情，父子隔阂和和解，在今天这个父亲节的日子，我觉得大家看一下都特别好。”

    举手示意：“当然，就算是女性朋友看了之后也会有触动。因为首映的时候媒体朋友还有影评朋友也不乏女性观众，看过之后也有感触就是。子女和父母之间总是或多或少有价值观和社会变迁的代沟以及隔阂，但有些东西融入于血缘不会变。只会随着时间的推移更深沉。希望大家带着这样的心情，而不是爆米花电影的心态去观看。”

    行礼示意：“谢谢大家。”

    下面欢呼应援声掌声然后又做了一些互动游戏，以及发了纪念品之类的。包括票价付费打折部分的费用。凭借纪念品去买票就会享受等等。这些是和电影院都说好的。

    当天统计之后，票房8000万，虽然不到一亿，但你要考虑这种制作班底还有剧情题材等等。

    至少8000万观看的人数看完后上网或者和周边宣传议论，口碑都特别好。有搞笑有穿越有感动也有代入。

    加上韩为和连胜又找了艺人同行帮忙宣传安利，一个好的开始是必然的。

    不过韩为做得也足够了，该进去其他工作进程。这些也是和连胜说好的，此刻连胜也感激不尽了。为什么？钱。

    关系不能用钱衡量，但是话说回来，韩为拍这部戏满打满算就500万片酬，如今给你出的力做的宣传和之前4000万红包的电影一样的。现在照比拍摄时期更红了，还用说吗？

    连胜心里清楚韩为因为感念他的不容易，自己的转型之作，而且自己拉投资自己拍摄，韩为除了跟着一起拍，还找人脉宣传，自己还做直播，然后写了主题曲片尾曲包括ost都包办，却没要连胜一分钱。韩为如今的作品那都是质量保证和热度话题保证。

    不过两人也不说这些，先导片之前没多熟，但通过一系列接触，关系不错的好哥们了。

    不谈那个。

    韩为直接进有嘻哈开始准备拍摄。

    答应龙泽阳的。

