    宋暖说完这些话直接转身就离开了，根本就不想跟这个男人再多说一些什么。

    只要是她不喜欢的东西，她都不会过分的去关注。

    顾南酒盯着她的背影，微微的皱了一下眉头，这小姑娘看上去单单纯纯的，其实也没有表面上的那么好骗。

    ……

    宋暖觉得自己遇到一个奇奇怪怪的男人，打破了自己散步的好心情，就想要回去。

    结果刚刚走到半路上，就有人拦路拦住了她。

    宋暖后退了好几步，颤颤巍巍的。

    “臭丫头，告诉我，刚刚你在门口都听到了一些什么？”带头的那一个男人语气非常的狠，根本就没有要留情的。

    宋暖摇头：“我听不懂你们在说什么，我只是出来上个厕所而已，我现在要回去找我爸爸妈妈。”

    她这一回是真的觉得自己惹上事了，或许刚刚的那一个奇怪男人说的对。

    他们不是没有发现，而是发现了因为她走得快而已，没被找到。

    如果不是这一个奇怪的人把她拉着从另外一个方向走了，肯定会被他们给找到了。

    只是宋暖真的不知道他们刚刚在聊一些什么，只知道他们可能要做坏事情，怕被警察给发现。

    “少他妈在这里给我装蒜，把这小妮子给我抓起来！”这话音刚刚落下，那一些人都冲着她过来了。

    也就是这个时候顾南酒过来，把她给拉到了自己身后。

    男人庞大的身躯挡在自己的面前，有十足十的安全。

    宋暖在学校里面也不乏男孩子追，但是那些男孩子都过于幼稚，思想十分的不成熟，她表示鄙视。

    现在眼前这个人不一样，很有担当，能够承受得起大事儿，能够承受得起大风大浪。

    宋暖皱了皱眉，没说话。

    顾南酒回头看了一眼在自己身后的小姑娘，然后说道：“你先走，帮我去前台叫保安过来，我在这边拦着他们。”

    “好。”宋暖一丁点都没有犹豫。

    她脑子里面的思路十分的清新，这个时候只有他拦着她去找保安上来，才能够解决这件事情，如果自己拼命的拖在这里，那么到最后自己可能也走不了。

    所以，说完这一个字过后整个人转身就跑了。

    宋暖离开那刹那。

    那一群凶神恶煞的男人立马就收敛了起来。

    “酒爷。”

    顾南酒沉着声音：“嗯。”

    “你们先走。”

    瞬间，那一群人消失了。

    他们离开过后，顾南酒把自己整整齐齐的衣服弄乱，营造出自己打了一架的假象。

    宋暖一路是用跑着的，跑回了包厢里。

    气喘吁吁的小脸都是红彤彤的。

    唐肆立马就发现了不对劲：“怎么了？”

    “姐夫……那边的包厢有坏人，我听到他们的谈话是要做什么坏事情，然后他们还提到你在这里不敢去做，他们发现我听到了，所以追着我，但中途上有一个叔叔把我救了。”

    “现在那个叔叔应该在走廊上跟他们搏斗，你快过去看一看。”

    宋意沉眉，宋父宋母的脸色也变得不好看了。

    这里是一个私人会所，会发生这样的事情并不奇怪，但是发生在自己女儿身上，就觉得胆寒。

