    好在卢迪达的卫兵当中有人会驾船，虽然他们也是第一次驾驶这种战船，不过这艘战船一看就知道是商船改装的，他们还是艰难地将战船驶向了大海。

    而留在坎塔拉的奥斯曼士兵，看着远去的战船，他们愤怒地开始向战船放箭，战船虽然很快被扎的像刺猬一样，也有几个卫兵被射中。

    但是战船还是在他们眼前缓缓驶离了港口。

    这些奥斯曼士兵感到无助，感到自己被抛弃，原本就低落的士气，一下跌到了低谷。

    以至于当明军追到坎塔拉的时候，就被眼前的一幕吓到了。

    一万多奥斯曼士兵整整齐齐地坐在城外的空地上，在他们身前百丈的地方，是一匹匹战马无聊地用马蹄刨着地，在战马远处，则是摆放整齐的武器。

    明军没有贸然冲过去，而是派人过去询问，很快他们就得到了哭笑不得的回答。

    这些奥斯曼士兵，竟然因为自己的主将独自逃生，选择投降！

    马穆鲁克士兵则是一副理所当然，请示领头的明军将领，是否接受他们的投降？

    明军的井恒也是一阵阵无语，在确定海面上不会出现奥斯曼人的舰队之后，他留下自己的副手继续监视，他自己跑到主战场参加战斗。

    可是他刚到战场，奥斯曼人就大溃败了，他好不容易从张懋那要来了追击的领导权，一路狂奔到这，就碰上这么一个事。

    井恒郁闷的都快哭了。

    他很不理解，作为军队的主将，卢迪达不是应该始终和自己的将士们在一起吗？

    就算是迫于形势，他不是应该和这些将士们一起坚守这座城池吗？

    怎么他自己就这么跑了！

    而这些奥斯曼的士兵，就算主将跑了，不是也应该继续抵抗吗？他们难道没有一点军人的气节吗？

    他觉得这些都已经超出了他的认知，他准备回去好好问问张懋，到底是怎么回事。

    至于这些俘虏，用张懋的话，运河开凿需要大量的劳工，这些俘虏身强体壮，在合适不过了。

    张懋此时也带着大军进入了塞得城，几个月下来，塞得城也是一片疮痍，看的张懋怒从胆边生，他决定，等舰队赶来之后，要好好教训一下这些家伙！

    同时，他也派人给朝廷传信，大明海外领地，全部安全！

    就在张懋在地中海大展神威的时候，塞北的朱祁镇，也迎来了自己和也先之间的终极一战！

    此时，双方都接到了辽东战场的战报，都知道，明军的一支偏师，正朝着这里赶来，也先知道，自己不能再等下去了，就算那支偏师只有五万人。

    到时候自己就要面对明军两面夹击的形势，如果这样的话，他还能不能战胜明军，就真的不好说了！

    况且，随着辽东战报的传来，那些原本就不怎么老实的鞑靼人，已经开始出现躁动。

    他们中许多人的部落就在辽东，或者就在明军前来的路上，谁知道明军会不会搂草打兔子，顺道把他们的老窝给抄了。

    也先知道他必须尽快击败对面的朱祁镇，不然军心就彻底乱了！

    虽然鞑靼人只有十五万人，可是一旦他们乱起来，那整个大军就会被他们牵扯进去，到时候不用明军进攻，他们自己就先乱成一锅粥了。

    朱祁镇其实比也先更早知道辽东的战况，在接到战报的第一时间，原本就信心满满的朱祁镇，更加淡定了。

    他甚至没有安排大军出战，就这么一直等着，等着对面的瓦剌人接到辽东的战报。

    可以朱祁镇也没闲着，这段时间，他不停催促后方，尽量补充弹药，他知道，只要也先接到辽东的战报，那就是决战的时刻！

    明军也是外松内紧，军队也利用这个难得的空闲，抓紧时间修整备战。

    果然，也先接到辽东战报之后，也下定决心，不再和朱祁镇这么耗下去了，他要尽快击败朱祁镇，就算不能活捉朱祁镇，也要带着大军冲入大明腹地！

    这样一来，就算那支偏师赶到，对整个战局也没有影响了，甚至会因为主力的战败，而出现士气低落。

    倒时候，他们就只有两个选择，以一支五万人的偏师去追击瓦剌五十万大军，这和送死没有区别！

    另外一个选择就是退回辽东，苟延残喘下去！

    也先也知道，明军肯定也知道了这个消息，他不能让明军有任何机会，利用这个消息，虽然也先自己不擅长，但是他却知道，‘狡猾’的明人，对这种心理战极其擅长！

    因此，也先立刻召集众将，“你们都知道了，辽东因为卓洛虎都的莽撞，让一支五万人的明军冲破了他的防线。现在这支明军的偏师，正在朝这里赶来。”

    也先说到这停了一下，他扫视了一圈，大帐内地众人也是形色各异。

    瓦剌的将军们有些撇着嘴，有些不屑，显然他们对于卓洛虎都这个年轻人失败早有预料。

    毕竟卓洛虎都自打跟随也先一来，一路走来，也算是战功赫赫，可同样的，也被许多也先的旧部视为眼中钉。

    还有就是，五万明军，还是一支偏师，对于他们来说，根本不值一提，如果是楚宁带着他们或许会重视一下，毕竟楚宁这家伙太‘阴险’了。

    现在不是楚宁带队，那就没什么大问题，估计等他们感到的时候，自己已经把朱祁镇活捉了！

    另外一些鞑靼人的首领则是一脸愁容，这次也先把鞑靼人最精锐的十五万人全都带到了这里，剩下的也全都被卓洛虎都带去潢河边构筑防线。

    现在他们没有拿下对面的明军，也没有攻入大明腹地，甚至还是原地踏步毫无进展！

    而他们自己的老巢，现在却是毫无抵抗地摆在明军眼前，任由明军予取予夺，他们一点反抗的余地都没有了！

    “不过大家不要担心，我已经派人通知沿途的部落，躲避明军，这支明军的目标是这里，是为了协助对面的明军和我们作战。

    所以，只要避其锋芒，明军是不会耗费心力去追赶你们的族人的。

    当然，我们也不能坐视不管，巴鲁燕，你带五万人东进，无比要将那支讨厌的明军消灭，不要让他们打扰我们的作战。

    明日我将统领所有大军出营，这次我们不再和明军耗下去了，明天我们就要发动最后的总攻！

    希望诸位齐心协力，只要打败了眼前的这支明军，大明就失去了最后的防御，我们就能跃马中原，恢复我大元的荣光！”也先慷慨激昂地说道。

    大帐里的众人，赶紧抱拳响应，只是那些鞑靼的首领们，心里却不这么想。

