    地藏王菩萨发完传音灵符，暂时将这个事情放到了一边。

    所有的菩萨，佛陀，不管在外面是不是有道场存在，在灵山之中，都会留有一份别院！

    谛听从地府来到灵山之后，就一直居住在他的别院之中，本来就很少和人接触，这一次有了地藏王菩萨的命令，它必定不会再出别院一步。

    ……

    李靖回转到凌霄宝殿之中，来和玉帝复命！

    “陛下，地藏王菩萨已经收下了礼物，只是据他所言，这谛听是天地之间特种灵兽，此番受到天道反噬，回复起来，格外的缓慢，短则百年，长则数百年，地藏王菩萨也无法确定这具体时间，只有一点，他保证一旦谛听回复过来，就即刻派往凌霄宝殿！”

    数百年时间，对他们这些仙人来说，就等同于一瞬间时间而已。

    正常来说，玉皇大帝也不会觉得这个时间太久。

    玉皇大帝如今并不是正常的时候，他是一个不完整的人，关键之处已然没了，他只想要在最短时间内将自己的关键之处补齐！

    别说是百年，数百年时间了。

    哪怕就算是每一分每一秒，在他这里都感到如同一个纪元那么漫长！

    这种缘由，是他无法和李靖述说的。

    他的这种感受，李靖也自然是没有办法感同身受！

    “废物！”

    “李靖啊李靖，你说说你这一天天的，还能办成什么事情？！这么简单的事情你都办不好？！”

    “谛听受伤了，就不能先给他弄到天庭来么！？”

    “我天庭什么环境没有？！只要是它所需要的，天庭应有尽有，在灵山需要百年到数百年，到了天庭或许就不足百年了，也许就只需要一点时间就能够回复过来！”

    ……

    玉皇大帝也不再给李靖说话的机会，劈头盖脸，就是一顿臭骂。

    李靖几次张口，都没有能够发出声音。

    最终，他也放弃挣扎，玉皇大帝愿意说，那就让他说去！

    他就在这里静静地听着就是了。

    玉皇大帝一骂就足足是骂了一个多时辰，才感觉到心中的这口气也算是出了出去，他也才在这里停了下来，看了看李靖那一脸憋屈的样子，挥挥手说道：

    “废物，下去吧！”

    好不容易有了说话的机会，李靖也连忙说着：

    “陛下，可用微臣再去灵山一趟，找地藏王菩萨，寻回谛听？！”

    “朕让你退下，听不懂么？！”

    玉皇大帝不耐烦地喷了一句。

    李靖见状，哪里还敢再说什么？！连忙答应一声。

    “微臣告退。”

    从凌霄宝殿出来，他也很是郁闷，再郁闷这火气也不能找玉皇大帝发泄，他还是要找那女儿国国王的霉头，都是她，要不是她击败了天庭大军，现在也不会变成这种样子。

    想起女儿国国王，李靖就想到自己的托天宝塔。

    如今这宝塔还在女儿国国王的手中，也不知道什么时候才能够将它要回来！

    自己这托塔天王，若是没有了这宝塔，那还能够称之为天王么！？

    光是想想自己那以后没有了宝塔的样子，李靖就不由是连连摇头。

    “不行，一定不行。绝对不能够变成这种样子，我还要想办法探查到对方的跟脚才行！我的托天宝塔绝对不能够就这么流失掉……”

    他的脚步不由快了几分，打定主意要在三界六道之中，进行拜访巡查，一定要查询到对方的身份踪迹才行！

    三界六道之中，只要是之前自己没有拜访过的，这一次都要进行一番拜访，他就不信找不出这女儿国国王的身份来。

    ……

    李靖这边巡查的时候，那边玉皇大帝的护卫统领经过许久的暗中观察，也是越来越觉得玉皇大帝有所不对。

    和其他人不一样的是！

    他和他的护卫营，每天都陪在玉皇大帝的身边，对玉皇大帝的一举一动，那是了如指掌！

    玉皇大帝开始不对劲，就是从见过嫦娥和另外一名仙女之后的！

    嫦娥身边的那名仙女，护卫统领之前并没有见过，经过一点调查，马上就清楚了玉兔的身份。

    “玉兔，嫦娥从小养大的妖兽，成精之后，直接成为了广寒宫的仙女，曾经消失过一段时间，拜入无名师傅门下，再回归实力大涨，一向都居住在广寒宫中，深居简出，偶尔外出，多半都会和嫦娥一起！”

    读着玉兔的简历。

    护卫统领总觉得这个玉兔是其中的关键人物。

    或许就是因为她，玉皇大帝才会变成这种样子。

    也就是说，自己现在想要弄清楚这事情的缘由，就必须要找到玉兔，从她的口中问出一切来。

    玉兔，倒也好找！

    就在广寒宫中，借口么！？

    随便找一个就可以！

    广寒宫中，也就只有一个嫦娥，那是护卫统领不敢动的人，跟在玉皇大帝身边这么久，他也清楚这嫦娥是玉皇大帝的什么人？！

    这人是轻易动不了的。

    可除了她之外，广寒宫其他的仙女，和他一比，那身份就是天差地别了。

    随随便便找个借口将他们打入天牢，就是分分钟的事情而已。

    “来人，去，前往广寒宫，将玉兔给我请过来，就说我有事情找她问话！若是她敢反抗，就得擒拿！”

    护卫统领安排了几个护卫。

    那些护卫们答应一声，就前往广寒宫而去。

    没多少时间，就来到了广寒宫外……

    到了这里，他们也是一脸蒙圈。

    在他们的面前，根本没有广寒宫的踪迹。

    要说是他们一个人在这里记错了，那还有一点点的可能，可如今几个人都记得这广寒宫就在此处，他们记错的概率就非常之小了。

    这种时候，广寒宫还并没有出现，那就只能够说明，广寒宫被人给移走，或是利用禁制阵法给隐藏起来了。

    前者概率还是要小于后者的。

    他们正要在这里查看着是不是有着禁制阵法的时候，就听到耳边传来了一道声音。

    “你们是什么人？！来我广寒宫有什么事么？！”

    一句话，也已然是印证了他们的猜想，这广寒宫果然是被禁制阵法给封锁掉了。

