    他们要去的地方是一个距离洪村有约莫三十里路的小村庄，也是整个安县最偏僻的村庄之一，因为此村地势极高，所以也得了一个非常有趣的名字：成仙台。

    钭庆利在六七年前曾经来过这里，那是一个不大的村庄，前后加起来不过十来户人家，早些年还有点人气，这些年因为交通实在不便外村的姑娘已经不稀罕嫁进来了，越来越多的人开始打算迁移或是正在迁移中。

    “丁”姓是这个村庄的唯一的姓，剩下的这些人几乎都是家家连着亲戚，路上听介绍才知道死去的那人叫丁力，今年三十二岁，是这位中年汉子的堂弟。

    山路本就难走，这天又下着毛毛细雨，钭庆利跟着那人七拐八弯的走了快要有半个时辰了只觉得腿酸，心里盘算着这笔买卖一定得多要点价才对得起这腿力。

    等二人正式进了村已是下午，大老远的便瞅见村子里有一户人家前头正冒着烟，想必那儿就是此趟的东家了。

    待让人引见过后，几位家族里头的长辈又是对钭庆利递烟，又是给他倒茶的，只拜托这位镇上来的法师能给好好办一场道事。

    钭庆利自然是很享受这种被人捧着的感觉，眯着眼睛拿着罗盘绕着丁家屋前屋后的足足三圈，在那群老头期待的眼神中，他开口说道：“你们这山啊，原本是有一位龙太子住着的，可是不想却被这位丁力给抓了，而且八成还给杀了，所以这才招来了天谴。”

    见那几位老者面面相觑，钭庆利接着说道：“不信啊？那我问你们，他是不是经常钓鱼？”

    “你怎么知道他钓鱼？”有一位老者怯怯的问道。

    钭庆利心里一乐心里想道：这不废话么，不都告诉我他是钓鱼被劈死的，再说了，那屋边还放着鱼竿鱼篓子呢？

    他又故作玄虚的把手中的罗盘拨弄了一下，继续说道：“您就别管我是怎么知道的，我只问你们他最近有没有钓过什么特别的鱼？”

    几个老人互相看了看眼色之后进屋拉出来一个哭了稀里哗啦的女人，对钭庆利说道：“这是他媳妇儿，让她告诉你。”在那女人耳边嘀咕了一阵后，那女人说道：“没啥特别的鱼啊，都是里头水库里养的。”

    钭庆利脸色一变，正色大声问道：“你好好想想，他钓回来的都有什么鱼？”

    那女人被他这突如其来的一下嗓门给吓了，支支吾吾的说道：“都是一些常见的鱼，鲫鱼、鳊鱼、鲤鱼还有就是一些小翘嘴。”

    钭庆利突然猛拍了一下桌子，把那些个围观的人又吓了一跳，“你啊你啊，什么鱼都敢让他往家拿，你们这山是有龙的知道不知道？那龙生的儿子是什么？是鲤鱼！这个丁力就是因为把龙王爷的儿子给弄回来吃了，这才糟了难，只是。。。。。。”

    “只是什么？”一个老大爷伸长了脖子问道。

    钭庆利叹了一口气缓缓道：“只是我怕一条人命还不够那位龙王爷平息愤怒啊。”

    此言一出，屋外头那帮上了年纪的人个个倒吸一口凉气，“那您赶紧给想个办法啊。”

    这其实是他惯用的伎俩，先吓唬吓唬再装作高深的样子解救，“这个不许你们说自然是我分内的事，来人啊，你们先下山去洪村把这几位人也请上来，这事光靠我一个人还搞不定。”说着他就把些自己的搭档名字一个个都报了出来，村里头立刻就派了人下山去请。

    进屋一瞧，那人还睡在门板上，说是棺材还在赶制中。死的人脸上盖着一张黄草纸，瞧不见模样，钭庆利也没打算掀开瞧瞧，他得抓紧时间先休息休息。不过虽然只是刮了一眼，他就觉得这人有些眼熟，像是在哪里见过，几次他都想去掀那黄纸但又住手了，不是不想，而是心底有一点怕。

    钭庆利使劲晃了晃自己的脑袋，心想：我什么样的死人没见过，再说我来也是给你做好事的。

    这么一番自我安慰之后，他给那门板底下先点了一盏长棉灯，又查人用桌子搭了一个建议案子，案子上打了招呼得三荤三素，一碗半生的倒头饭，饭上面还得立一个半生的鸡蛋。这种开场白，跟查文斌几乎都是一个路子，毕竟这东西形式要大于作用，多看几次谁也都会了。

    抓住其他人没来的时间，他赶紧在门口找了地方闭一会儿，今儿晚上可是有的累的。

    因为是雨天，天色也比往常黑的更早一点，几个老人一直在那嘀咕说怎么出去报信的人还没回来。

    按照正常的情况下，他们应该在一小时前就已经到了，可这会儿天都要黑了。因为人手不够，钭庆利也只好干等，没想到这一等就等到了晚上。实在等不住了，村里头便派了几个人下山去看看，好一会儿才有人回来报说：“山下的路泥石流塌方了，怪不得他们进不来。”

    山区的道路那修的都是羊肠小道，夹山顺水而建，最容易放生这种地质灾害，就是组织人抢修，起码也得两天功夫，也就是说这两天就全得指望钭庆利一人了。

    钭庆利干的这行当那是三分靠本事，七分靠糊弄，他一个人可从来没有单独接过活儿，今晚算是把他逼到绝路上了。要不怎么说要撑死胆大的，饿死胆小的，这家伙把心一横：行，我就一个人干了，还省得和他们分钱。

    钭庆利对着一堆围着自己的人们说道：“我看这样吧，这事既然我来了，那就我一个管，你们放心，我一定会帮你们解决这件事。”

    说着，他便打开那箱子，里头的东西一露出来，就引得人们啧啧议论。那道袍、那木剑、那铃铛、那些香纸笔墨，哪一样不是说书里头的东西，人们一下子便对这位传说中的高人又多了几分敬仰。

    钭庆利一身道袍，加上多年的道场生涯，乍一看还真挺像那么回事。

    他正身危坐之后，身边是几匹白麻布，也叫做孝布。把在场的人们按照辈分分成了几排，长辈们的先靠一边站，平辈的每人领到一块孝布，扎头上之后刚好盖住后脖子；儿女辈的每人也是一块孝布，这得一直拖到屁股上才算行，又发了一根细点的做腰带，再小一辈的长度到腰便即刻。

    这些准备完了之后，他又找来一个农村地区常见的用来晒东西的竹扁，竹扁里用米撒了一个圆形的图案，再用筷子把那团米的中间画了一道“S”，恰好分成一个阴阳的图案。接着他又从箱子里拿出一个袋子，袋子里头都是铜钱，每六枚铜钱一组，总计八组，按照八卦的样子放置在那阴阳图的八个方位，刚好组成了一个完整的八卦图。

    只这一手就引来围观的老人们不住的点头，钭庆利瞧了一眼心里便有谱了，想要糊住这群人不难！

    接着他又从兜里掏出几个小牌牌，每个牌子上都写着各路神仙的名字，这几个小牌牌分别按照五行的位置插在装着倒头饭的碗里，然后再放置于那竹扁的周围。

    钭庆利办完后又喊来丁力的儿子，让那孩子手持五根长香，教他分别插在那碗里。小孩子不懂事，大人让咋办就咋办。就在那孩子上完最后一根香的时候，敞着的大门突然刮进一阵风，还不小，可巧的是这风啥都没吹倒却偏偏把那丁力脸上盖着的纸给吹掉了。。。。。。

    现场一下子就慌乱起来了，钭庆利这位被请来的大师只好故作镇定的说道：“这是他为孩子的孝顺感动了，想再看一下孩子。”说着，钭庆利就抱起那孩子往躺着的死人边上走去，才走过去，他就差点把手中的孩子扔了出去。

    这人分明就是下午那个进自己店里买元宝的人！

    为什么这么说？虽然下午那人一直戴着斗笠，但是下巴却有一道一公分左右的疤，如今这道疤正长在眼前的这个死尸下巴上！

