
　　因为昨天上到过一次半山腰，所以这一次上山路程对于顾晓乐他们也算是驾轻就熟。

　　只是林娇她们几个没有来过，一路上嘟嘟囔囔地说个不停。

　　说话间，他们一行人再一次来到那处位于半山腰的祈祷平台上，远远地看过去就看到有几个艾德亚的族人僵直跪拜在那里一动不动。

　　“晓乐哥哥，怎么这几个姐姐是之前就来到这里的？还是一直没走啊？”

　　不知道内情的林娇低声地问道。

　　顾晓乐没有回答她，他一旁的爱丽达叹了一口气说道：

　　“这几个人应该就是昨天随着那瓦上山祈祷而被冻死在雪山上的族人。”

　　说话间，走在前面的艾德亚和那瓦已经来到那处石头祈祷台前。

　　她们在祈祷台前简单地对着远处山顶的永恒神殿膜拜了一下起身便走，对于那几个倒毙在那里的族人似乎根本都不存在的一般……

　　“啊？她们对待自己人这么残忍的吗？”林娇她们因为一直没有和艾德亚那瓦她们有过多的接触，这一次不免有些惊骇地说道。

　　顾晓乐点了点头苦笑了一下：

　　“对于她们来说，任何事情都不如她们的自己造物主的虔诚的信仰重要！”

　　说着话，顾晓乐爱丽达他们几个也来到那几个已经被冻得僵硬的尸体前，把她们从石头平台上抬了下来，找了一处稍微松软的地方刨了刨积雪，打算挖了个小坑把她们安葬了进去。

　　他们在做这些事情的时候，正好后面的那些蜥蜴人从旁边经过，领头的那个蜥蜴人颇为疑惑地用古语问道：

　　“她们并不是你们的族人，你们为什么还要帮助她们呢？”

　　对此，顾晓乐回答道：

　　“我觉得任何拥有智慧的生命都值得我们的尊重，无论他们是什么种族！”

　　那个蜥蜴人的头领对顾晓乐的这句话感到了深深地触动，于是叫自己的手下人也过来帮忙安装那些冻死的女孩子。

　　处理好了这一切，蜥蜴人头领饶有兴趣地和顾晓乐并排走到了一起，不时地通过玲花这个翻译和他攀谈了起来。

　　他对顾晓乐外面的世界十分感兴趣，他很难想象一群并没有被造物主赐予什么特殊能力的工具人类，居然能够创造出那么多灿烂的文明出来。

　　当然在这一过程中，顾晓乐也了解到了很多蜥蜴人的信息：

　　就像艾德亚她们所说，他们这些蜥蜴人类一被制造出来就肩负了繁重的工作，挖掘，采集，建筑……

　　虽然他们天生力气极大，但是这么多的工作还是让他们不断地损失自己的族人……

　　不过这种情况到了最近的几百年间渐渐好了许多，因为一直频频给他们降下神谕的造物主渐渐没了动静，也没有了更多需要他们建筑的工程。ŴŴŴ.23sk.com

　　他和他的族人再也不必为那些繁重的工作而操劳，只是作为神祇的第二代产品他们的寿命远没有艾德亚她们那么长久，只有区区的四五百年而已……

　　虽然这在普通人类当中已经不可想象的事情了，但是不要忘了他们作为神祇创造出来的产物是没有繁育下一代的能力的。

　　所以在几百年间，他们族人的数量也开始迅速减少！

　　使得他们和艾德亚的部族他们一样也面临着同样严峻的问题，再这么下去他们的种族就会更早的消亡掉……

　　昨天他们来到祈祷台跪拜祈祷也是希望让造物主能赶紧为他们的部族赐新生儿的族人，但他们心里也很清楚这么做很可能就只是给自己多一个心里安慰而已。

　　就在他们这些人边走边聊的时候，他们已经上到了四五百米的海拔高度。

　　这点高度虽然不至于空气稀薄，但是很明显周围的环境开始愈加的恶劣起来。

　　终年飘雪不断山路上，一阵阵透骨的寒风把这些上山的人群吹得瑟瑟发抖……

　　好在顾晓乐他们身上的衣物还算是厚实，至于对外界温度更加敏感的蜥蜴人之前也做了充足的准备，所以还算顶得住。

　　唯一苦了的就是走在队伍最前面的艾德亚那瓦和她们的那些族人，多穿的那点衣物显然不够抵御这山间朔风，没多一会儿她们的上山速度就开始慢了起来，渐渐地也被后面的顾晓乐和蜥蜴人的队伍追上了。

　　尽管浑身上下被冻得瑟瑟发抖，但是这些女孩子看向那些蜥蜴人的眼神中还是充满了鄙视，那瓦用鼻子哼了一声说道：

　　“哼！你们就是这么对待造物主为我们制造的考验的？”

　　蜥蜴人没人回答她，倒是小丫头林娇有点好奇地接了一句：

　　“那瓦姐姐，你不冷吗？”

　　“我……”那瓦一时语塞，本来想一口说出不冷两个字的她忍不住地打了个哆嗦，但即便是这样依旧保持着嘴硬地说道：

　　“冷？那也只是无所不能的造物主为了考验我们的信仰而制造出来的小障碍，要是这点障碍还需要投机取巧才能通过的话，那我们也根本不配进入永恒神殿去见我们的造物主！”

　　一直没怎么说话的达西亚颇为不屑地说道：“小障碍？要是你们都冻死了，我看你们的造物主还能去考验谁去？”

　　“你这是对我们信仰的不敬！”那瓦顿时有些大怒，马上冲着达西亚大声喊道。

　　不过达西亚可不是那些老实巴交的蜥蜴人，一见对面急了达西亚冷笑了一声直接掏出一把铮明瓦亮的战术.匕首在手里抛来跑去说道:

　　“怎么？我就大不敬了，你们的造物主能把我怎么样？”、

　　“你……”那瓦气得脸色通红，还想过来继续争执却被一旁的爱丽达给劝解开了：

　　“好了，好了！大家不要吵！那瓦，我们绝对尊重你们的信仰，我这个妹妹读书少说话直，你别和她一样！”

　　说着还把达西亚拉到了一边低声呵斥了几句说她不懂事。

　　但达西亚似乎通过这两天的接触后，对这些长相俊美却除了信仰其他毫不在乎的种族十分有意见，依旧气呼呼地说道：

　　“那能怎么样？要是住在她们的温泉营地里面，我也许还会给她们留点面子，但是现在到了雪山上了，我就不信了她们天天念叨在嘴边的造物主真的能出现降罪于我！”

　　不过顾晓乐这时候却插话说道：

　　“那可不好说！能够制造他们这些种族出来的外星文明很可能拥有了许多我们根本无从了解的尖端技术，而且我们想要进入永恒神殿拿贤者之石，最好还是跟着人家走，所以还是别把事情搞得太僵的好！”

　　这时，旁边的蜥蜴人首领也说道：

　　“没错！艾德亚那瓦她们这些人在神殿中的等级很高，至少要远比我们这些只配做体力劳动的蜥蜴人要高级得多，所以我也不建议你们和她们闹得太僵。”

　　可就在他们嘀嘀咕咕的时候，走在最前面的艾德亚却摆了摆手示意后面的队伍先停下来。

　　顾晓乐有些不解地围了过去，发现在前方的山路上居然出现了一块巨大的石碑！

　　石碑上刻着几个他们根本看不懂的文字，而诡异的是石碑的上方居然挂着许多不知名动物的头盖骨……

　　虽然看不懂石碑上的文字，但是任谁也能一眼看出来这座石碑的存在就是为了警告上山的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百七十八章 早就看她们不爽了免费阅读。https://xs.23sk.com 