    第49章禁忌之人

    赵妃？

    ??哦，他想起来。

    ??赵宰相送来的小女儿。

    ??他懒懒散散的抬起头，望向一边鹅黄色锦衣，一直低着头的女子：“赵妃，抬起头来。”

    ??赵暖暖的素养让她不动声色，笑的恰当的抬起了头、。

    ??当好四目相对的那一刻，景煜的眼突然眯住了。

    ??空气中只剩下景煜望着赵暖暖的微怔。

    ??一边站立的苏公公心里都是了然之色，但他面上只能装作呆愣，像是猜测陛下心思的样子，

    ??赵妃有什么不妥？

    ??“陛下，臣妾可是花了妆？”赵暖暖轻启唇齿小声的问道。

    ??景煜回了神，摆了摆手：“以后每日上午都去勤政殿伺候笔墨。”

    ??赵暖暖连忙行礼：“臣妾遵旨。”

    ??一边的杨妃扁了扁嘴：“陛下，臣妾好不容易解了禁足……”那撒娇的声音让景栩起了一身的鸡皮疙瘩。

    ??“你也知刚解了禁足？”景煜不再看杨妃，而是看着还温热的鱼汤。

    ??自顾自的盛了一碗，放入口中细细的品尝。

    ??所有人都静静的看着景煜的动作，没有人敢质问，或者上前多说一句话。

    ??等他将鱼汤喝的见底了，才缓缓的放下碗勺。

    ??“不错。”

    ??赵暖暖连忙道：“若是陛下喜欢，臣妾愿为陛下煲汤。”

    ??“嗯。”景煜竟然答应了。

    ??这可把一众人都看呆了。

    ??就连景栩也觉得今日的暴君爹有些反常，暗暗观察他的表情还有苏公公的反应。

    ??见苏公公也是一头雾水，景栩就放心了。

    ?真的莫名就放心了。

    ??毕竟连苏公公都不知道的事，八成这事发的很突然，也或者今日暴君只是单纯的心情好？

    ??可是景栩不知道的是，苏公公只是佯装一头雾水。

    ??“砰！”瓷瓶碎裂的声音在景栩的身后响起。

    ??只见思文慌张的过来跪在地上：“奴婢失礼，请陛下，娘娘，公主责罚。”

    ??景栩的心也悬了起来。

    ??一向稳重的思文，怎么可能手滑打碎花瓶呢？

    ??原本以为暴君会发怒，或者直接打死思文。

    ??谁知暴君竟然毫无反应的说了句：“你是公主殿的人，一切自然由公主责罚。”

    ??听到这一句，很显然是放水了。

    ??景栩怎么可能去责罚思文呢。

    ??边说还边意味深长的看了眼思文，只是思文在一边低着头，她没有看到罢了。

    ??“孤还有奏折，既然你已大好，便恢复以往的教习。”

    ??景栩带着苏公公还有一大队的仆从离开了这里。

    ??“恭送陛下。”

    ??“恭送父皇。”

    ??等景煜走了之后，杨妃脸子也挂不住了，什么话都没说，直接就走了，也或许是去追皇帝也不一定。

    ??赵暖暖此时心中也是波澜起伏，没了玩的心思，只得起身告退。

    ??等所有人都走了之后，景栩才去扶思文。

    ??她的掌心早就被瓷瓶扎碎了，鲜血直流。

    ??“思文，你流血了，我给你包扎。”景栩带着紧张。

    ??“没……没事……”思文神情恍惚的起身。

    ??任凭景栩给她冲洗，一时间脑海中还是那个鹅黄色锦衣的身影。

    ??太像了……

    ??实在是太像了……

    ??简直就是一模一样。

    ??可这世界上怎么可能有一模一样的人存在呢？

    ??而且恰好这个人还是个禁忌之人。

    ???

    (本章完)

