    毕竟东极青华大帝以及西极勾陈大帝修为都达到了准圣中期，手中更是有青玄剑以及紫电锤这样的极品先天灵宝，至于上品先天灵宝他们加起来也有几件。

    在两人的强强联手之下，就算是准提的分身也打的非常吃力，在匆匆将那些度化成功的弟子转移走之后，准提的分身才抽出空专心应对青华大帝和勾陈大帝的攻击，至于他们麾下的天兵天将也和西方教的门人大打出手。

    然而这些门人战斗经验极少，面对在尸山血海中闯过来的天兵天将又怎么可能是对手？与其说是战斗不如说是单方面的屠杀，这让准提的分身看在眼里急在心里，偏偏他自己还被缠住了对此根本无可奈何。

    而此时准提本尊也不好过，因为如今的他正被女娲拿着极品先天灵宝山河社稷图和红绣球狂虐，山河社稷图不能给他带来多少伤害，但是这红绣球由于沾染了功德，就算是圣人被打一下也不好过，准圣若是被打中肉身顷刻崩解，可见这红绣球的攻击力绝不是吹的，比之酆都大帝手中的弑神枪都不弱。

    弑神枪唯一能压过红绣球的地方就是能够伤及圣人元神，除了这一点不如之外，其他方面红绣球都不比弑神枪差甚至有过之而无不及。

    而在另一边昊天依靠着混沌钟和混元剑也和接引打得难解难分，这让接引十分的憋屈，因为自己的修为明明超过昊天，却因为灵宝不如人而被死死地压制住，同时这也让他的心中越发不满。

    凭什么三清都能分到先天至宝？就连昊天瑶池这样曾经只是童子童女的人都能够拿到先天至宝，而他们师兄弟却只拿到寥寥几件极品先天灵宝，鸿钧道祖这是何其不公。

    尤其是接引在被压制住之后这种不满越发变大，并且为日后西方教叛出玄门埋下了伏笔，如果让昊天知道接引心中的想法的话一定嗤笑不已，在明知道你们两个会背叛的情况下，还给你们好的宝贝那是脑子有问题。

    就在此时一只血海黑蚊忽然凭空出现在了这里，并且称接引不备的时候直接刺伤了功德金莲，昊天见此直接一挥混元剑，将功德金莲斩成两半其中一个为九品一个为三品，昊天想也不想着就将三品收走。

    毕竟拿走三品接引只会着急，若是拿走九品的话，接引就要跟自己不死不休了，究竟怎样做划算昊天心中还是很清楚的。

    而也正如昊天料想的那样，看到三品金莲被昊天收走后，接引当即气急败坏的说道：“昊天还不快把那三品金莲还给贫道，否则的话贫道定不与你甘休。”

    昊天闻言嗤笑道：“朕倒要看看你如何与朕不甘休？别忘了我们两个如今本就是敌人，这三品功德金莲就当做朕的战利品好了。”

    接引看到后咬牙切齿但是却又显得无可奈何，毕竟他的确拿昊天没有什么办法，因为昊天的防御堪称乌龟壳他根本就打不动，反之昊天的每一次攻击他都要尽全力招架，如今功德金莲受损他就更不是对手了。

    而在紫霄宫中鸿钧道祖看到这一目露出了一丝满意的笑容，因为昊天果然没有辜负他的期望，相反三清是让他真正的失望了，此时的他已经决定将所有的宝都压在昊天的身上，因为他知道昊天的成就绝不止于混元大罗金仙，甚至会成为混元无极大罗金仙乃至于超过他。

    不过他的心中并没有什么嫉妒，因为昊天在他的眼里已经不仅仅只是弟子那么简单了，因此除了西方二圣之外三清并没有做出算计天庭的举动，因为他们知道这样做肯定会让老师不喜。

    虽然满意归满意但是鸿钧也知道自己必须出面了，不然的话洪荒都要被打碎了，想到这里他的身形瞬间消失在了紫霄宫，再次出现时已经来到了混沌当中。

    只见鸿钧道祖冷哼一声道：“尔等还不住手，难道非要把洪荒打成虚无之地不成？”

    在话语落下的同时，一股无上的伟力将昊天等人分开，同时正在交战的昊天等人也纷纷停手，在看到洪荒被打得到处都是裂痕之后，洪荒六圣都是非常的震惊，纷纷使出吃奶的劲修补洪荒，而昊天则用混沌钟定格住洪荒天地。

    不少的大神通者看到后都是有力出力先后参与其中，毕竟洪荒是他们的家要是家都毁了的话，那他们可就真的成了无根的浮萍了。

    在众人的齐心协力之下，洪荒天地终于逐渐稳固下来，不过还是有一些碎片破碎，鸿钧道祖看到后直接运用无上神通将这些碎片集结在一起，并且直接将其形成了一个宇宙，而其中一个蔚蓝色的星球深深地吸引了昊天的注意力，因为这个就是他曾经前世所在的地球。

    同时他也清楚鸿钧道祖应该是要重订三界了，正如昊天所想的那样在完成这一切后鸿钧道祖便说道：“此次洪荒大部分碎片粉碎，皆是尔等妄动欲念而成，如今贫道已经用无上神通将这些碎片化为四大部洲，尔等圣人不能再滞留于此，千年后必须离开这里前往混沌。”

    洪荒六圣面色都是微微一变，因为这是变相的将他们软禁啊，不过他们却不敢因此反对，毕竟在他们眼前的是天道代言人。

    就在此时准提的眼珠子转了一下随后当即问道：“敢问道祖昊天师弟修为已经达到混元大罗金仙，是否也应该和我们一起前往混沌。”

    鸿钧看了一眼准提，眼中快速的闪过了一丝不悦但还是说道：“昊天作为天帝有统御三界的职责无需前往混沌当中，此外女娲你竟然已经成为了昊天的道侣也无需前往混沌，可以长久待在天庭当中但不能轻易出手。”

    接引和准提听到后面色一苦，他们明明知道鸿钧道祖在护犊子，可是他们又能够说什么呢？说多了反而会引起鸿钧道祖的不满。

