    “那个，孟团长。”陈与军拉了孟昔年到里面去，压低了声音对他说道：“这龙小彩，你知道是谁吗？”

    孟昔年眉一挑，“是谁关我什么事？你老婆找来的。”

    “是是是，我知道这事是她惹出来的，可是现在你总得知道这个人是谁啊！”见孟昔年一点儿兴趣都没有地想走，他赶紧又拽住他，低声说道：“龙家龙家！龙家你知道的吧？高明岳父家！龙家没有什么了不起是不是？但是这个龙小彩很得高明的欢心，而且，龙小彩她姐姐最近可是刚刚跟卢家的大公子订婚了，你不知道这件事？”

    说起来这龙家虽然本身不怎么厉害，可是人家厉害就厉害在龙家的姑娘身上。

    龙家的女人一向都是嫁得不错的，据说他们以前家里还出过贵妃，淑仪，还有什么大富之家的媳妇什么的。

    就最近的吧，龙小彩的姨妈是嫁给了高明，龙小彩的妈妈是招婿上门的，所以龙小彩依然姓龙，而她的姐姐也是则是跟卢家的大公子订婚了，这妥妥地一家权贵。

    孟昔年深深地看了一眼。

    他什么时候理会这种关系这种问题？

    龙家他当然是知道，但是谁特么知道龙小彩的姐姐跟谁订婚啊！

    就是知道了，这特么关他什么事啊！

    所以，陈与军就是因为这样对龙小彩多有忍让，任老婆带她进来胡作非为的吗？

    “因为卢家最近风头正劲？高家和卢家这是通过龙家而成了间接亲家了是吧？”他淡淡地问道。

    原来还有这样一层关系呢。

    他就说陈与军怎么对龙小彩是这样的态度。

    陈与军没有看出孟昔年的真实情绪，他点了点头说道：“可不就是这么个原因吗？你现在知道了吧？就算你真的是定婚了，而且跟小姜感情也好，可是你也不能任小姜这么胡作非为啊。还有，要拒绝龙小彩，你也得好好地跟她说说，不能用这样的方式，你是想要把高家龙家卢家都给得罪光了吗？”

    陈与军说着说着都把自己给感动了。

    看他对孟昔年多好啊，够替他着想了吧。

    要是换成别人，谁理会孟昔年最后如何？反正又跟他无关。

    孟昔年要是能跟龙小彩好好说说话，这事也算是能够圆回来。

    孟昔年嘴角一扯，问道：“那陈参谋觉得我应该怎么做？”

    这会儿要是杨志齐在，又或是戴刚他们在，就会知道孟昔年这完全就是动怒了的前兆，但是陈与军是真不了解孟昔年。

    在他看来，孟昔年这还是太年轻，还不知道这世界有多复杂。

    所以他真当孟昔年这句话是虚心请教自己，颇为认真地对他说道：“这事也好办，你亲自去把龙小彩请进来，然后当着她的面先好好地训斥小姜一顿，这样一来，龙小彩心里就好受了，等会你跟她喝两杯，再多说几句好话，先把她今天的怒火平下去，以后的事情以后再说嘛。”

    “看来陈参谋一向是这么对陈大嫂的，为了别的女人训斥她，然后再当着她的面哄别的女人？”

    