
　　这有导致这万象遗迹中到底存在什么，对于人们而言至今都是一个不解的谜团。

　　“每次万象遗迹出现都会接连开启七次，如今已经前面的三次开启已经结束希望我能够在第四次开启的时候有所收获！”

　　这一次，万族齐聚。

　　除却人族，天神族等等和黑魔族有着血海深仇的大族不曾派遣强者与天骄前来之外，各族都多少派遣了一些人来！哪怕是明知道这万象遗迹可能有来无回，但是万一成功了呢？

　　只要是能够在这万象遗迹中带回一鳞半爪的东西，那可就是赚大了！方岳这次也是代表万族遗迹联盟而来，如果他是代表人族而来的话，还真的不见得能够获得进入到遗迹之中的资格。

　　万象遗迹如今把控在黑魔族的手中，连天外生灵都插不上手，谁让这遗迹所在的位置降临在了黑魔族的地盘上呢！天渊城中双雄争霸，表面上看起来是天外生灵更胜一筹，但是实际上，黑魔族也有自己的底气。

　　天外生灵见好就收不敢逼迫太狠。

　　所以，黑魔族地盘上诞生出来的一切的遗迹和各种资源，天外生灵都不会强加干涉。

　　甚至，除却万族的强者之外，连一些意想不到的人也出现了！譬如说，方岳看到了一队的深渊生物，他们浑身覆盖黑色的鳞甲，额头，肘部，膝盖上面都是生出了尖锐的倒刺。

　　还有血色生灵中也有真仙境的强者为族中的弟子护道而来！无论是深渊生物还是血色生灵理论上都应该是万族的敌人。

　　但如今万族间的关系微妙，一些曾经的敌人，如今也有了结盟的可能！“这万象遗迹，我等便是不多介绍了！等到月圆时候，银色的月光将会洒落在石人阵中。

　　到时候，每一尊石人都会变成了一道石门，有多少石人就有多少石门！据说每一扇石门后面隐藏的机缘都不一样，风险也是各自有别！”

　　一位黑魔族中的真仙作为主持之人用颇为低沉的声音开口说道。

　　“石门之后有什么，是陨落还是崛起，就全看各位的造化了！按照往常的规矩，各方势力为了保证天骄的安全都会派遣出一波炮灰勇士先一步踏入到石门之中，等到盏茶的工夫之后，炮灰勇士牵制住石门背后的生灵，真正的天骄与强者才会进入其中！”

　　方岳闻言，不由一愣。

　　卧槽。

　　炮灰勇士！这特么的说的不就是我吗？

　　第一波进入到石门中的人，炮灰勇士！这特么的都是炮灰了，还勇士个冒险啊！不过，方岳也不是太在意。

　　炮灰就炮灰吧！到时候谁会成灰还说不定呢！方岳默默等待。

　　天空中的圆月渐渐东移，不知道过了多长时间，圆月挂在了天空正中。

　　银色的月光洒落下了，覆盖了在了一座又一座的石人上面。

　　月辉落下之地，石人变化成了一道道的石门。

　　“请炮灰勇士进入到石门中进行探索，切莫忘记了你们为天骄开路的职责！”

　　黑魔族中主持一切的真仙境的强者再次强调。

　　那些炮灰勇士们都是一脸不甘不愿的表情迈着沉重的步伐向着石门靠近。

　　成为炮灰勇士的，要么就是在自己的族群中犯下了不可饶恕的罪过，用自己的性命来赎罪，为家人减轻痛苦与负担的！要么就是有把柄握在人在家的手里，不得已而为之的！他们知道，一步跨入到石门之中便是死路一条。

　　可是明知道是死，但是他们却不得不选择这条最难走的路！唯有方岳是一个异类！他哼着小曲，迈着轻快的步伐一面他随意选中的石门走去！“这家伙是谁？

　　难不成是个疯子吗？

　　连赴死都这么痛快！要是能够多些这样的疯子就好了！”

　　人群中有人讥讽说道。

　　在他们的眼中，方岳已经是一个彻彻底底的死人。

　　方岳对这些讥讽的声音充耳不闻。

　　燕雀安知鸿鹄之志！方岳在石门前倏然驻足。

　　他默念咒语，身前一道空间门户开启。

　　一头大圣境层次的僵尸从空间门户中迈着颇为沉重的脚步走出。

　　“进入到石门中帮我探查下里面的情况！”

　　方岳的骚操作一下惊呆了一群人！这样也行？

　　炮灰也能够召唤出自己的炮灰来进行探路？

　　大圣境层次的僵尸已经不算是弱者了！它没有自己的意志，因为是被方岳召唤出来的，受到契约的影响，他必须要遵循方岳的意志行动。

　　僵尸踏入到了石门之中。

　　随后，方岳便是失去了和僵尸之间的联系。

　　这石门仿佛能够隔绝其内部世界与外界的一切关联，连召唤契约也不例外。

　　“哈哈哈哈！真的是一个自作聪明的家伙竟然想要利用召唤生物来进行探路！难道他不知道吗？

　　这万象遗迹已经存在了无数的岁月，曾经有很多强者都曾经利用过相似的手段想要探索万象遗迹的真相，只可惜，他们都失败了，历史证明，这种取巧的方式在万象遗迹的面前是行不通的！”

　　嘲讽方岳之人，笑容更为的刺耳。

　　他是象人族的一位天骄，圣人境的修为层次，但是已经拥有了媲美大圣的战力！无数的事实证明，越是天才之人在遗迹中获得造化的几率也便是越大！他这是为象人族出征，也是寄托了自己背后族群的殷切希望！“你给我闭嘴！”

　　方岳转身，眼神中尽皆怒火。

　　方岳并指如剑，一缕锋利的剑气瞬间斩落出去！“住手！我族天骄不过是发表几句感慨，你就要对他下狠手吗？”

　　象人族中，一位虚仙境的强者为族中的天骄护道，他身如钢铁，挡下了那缕剑气。

　　“万族遗迹联盟的人他也敢嘲笑？

　　我这是在万族遗迹联盟的尊严出手！万族遗迹联盟的威严不容挑衅！谁敢挑衅则需要付出自己的生命作为代价！”

　　方岳说的义正言辞！这一瞬，他仿佛是成为万族遗迹联盟的一位护道者！隐匿在人群中的司马长空拳头紧握，他低声暗啐：“这个魂淡家伙！就知道他这次不会这么老老实实的来执行任务！这刚一露面就要为万族遗迹联盟得罪象人族啊！”

　　“象人族？

　　象人族在我万族遗迹联盟的面前就像是一根野草一样卑微！你们族中的天骄敢侮辱我万族遗迹联盟，必须要死！你敢阻拦，一样要死！”

　　方岳低声怒吼，他再次出手，又是一道剑光倏然斩出。

　　“有我在你休想杀人！”

　　那象人族的护道者大吼一声，音波震散，将方岳的剑光竟然生生震碎！然而，那象人族的护道者不曾注意到，一道剑光的影子悄然无息的已经紧贴地面避过了他的阻拦，出现在了象人族天骄的身前。

　　剑光入体。

　　扑哧一声。

　　淡淡的血光随之溅起，象人族的天骄被洞穿心脏直接陨落。

　　“不！”

　　那象人族的护道者大吼一声，他的眼眶泛红。

　　他没想到，这万族遗迹联盟中的炮灰勇士竟然这么勇猛，当着自己的面杀了自己族中的天骄。

　　“没想到，这融合战法这么好用！”

　　方岳看着自己并成剑指的两根手指，不由自言自语的说道。

　　别人的是影刀，他的应该被称作影剑吧！一明一暗，两种不同的攻击，却尽皆能够成为杀人夺命的手段！“我要杀了你！我要杀了你！”

　　象人族的护道者状若疯狂，上来便是和方岳拼命！本来他就已经是寿元无多，否则也不会出来当护道者为年轻一道护道。

　　此刻，他需要守护的人被杀了，他已经是再无牵挂和顾及了！象人族的护道者扑杀向了方岳，他的双脚变成了粗重的象蹄。

　　每一步落下，都伴随着大地剧烈的颤抖！“破天脚！”

　　象人族的护道者的身形陡然变得高大起来，一只象蹄子猛然抬起。

　　黑色的阴影覆盖下来，杀机凝固，空间锁定，让方岳根本就无处可躲。

　　“灭！”

　　方岳打出了一束黑暗光束。

　　这黑暗光虎中融合有黑暗与毁灭两种截然不同的法则！光束冲天直接将那遮天的脚蹄洞穿。

　　“融合法则！这万族遗迹联盟竟然如此舍得，派遣一位领悟了融合法则的强者来当炮灰探路！”

　　有人震惊大吼。

　　融合法则乃是无数强者梦寐以求的手段。

　　许多人穷其一生都是不得所入，纵然是多数的真仙、灵仙都未必在融合法则上入门！“何止是融合法则！刚才这家伙杀死象人族天骄的那一式乃是融合战法！领悟融合法则的人固然不多，可是能够施展出融合战法者又有几人？”

　　人群中掀起波澜。

　　对于方岳的身份，他们猜测连连。

　　在人群中不乏有万族遗迹联盟之人。

　　“连领悟了融合法则和融合战法之人都要被司马长空用来送死吗？”

　　那些万族遗迹联盟之人心中生出了犹豫和嘀咕。

　　万族遗迹联盟，收容万族生灵，海纳百川个，有容乃大。

　　万族共存，是万族遗迹联盟的一个优势所在。

　　但是万族间互不信任，各自猜忌却也是万族联盟最大的弊病。23sk.Com

　　如今，眼前的场景引发了人们心中的猜忌。

　　而司马长空则是唑着牙花子，自言自语的说道：“故意的！这方岳肯定是故意的！”

　　万族的猜忌心一起，他这个分会长的权威就会一点点的磨损与下降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零六十九章 强杀免费阅读。https://xs.23sk.com 