
　　不过，夫妻俩心里还是被兴奋塞满。

　　儿子果真有出息了，上次回来跑车，这次又买豪宅。

　　篮球事业逐渐峥嵘，以后老林家走到哪儿都风光了。

　　“儿子啊，你们买了新房，你和沐晴就住下吧，我们两个老家伙就不跟着掺合了，这新房，可以做你们的婚房。”

　　片刻后，吴梅开口说道。

　　华夏老一辈人都这样，没啥事不会跟儿子、儿媳住在一起，以免发生不必要的尴尬。

　　“伯母，这是小峰的一片孝心，你们确定不来和我们一起住吗？”

　　林峰开着免提，吴梅和林义海的话音，苏沐晴全部听见了。

　　“沐晴啊，我和你伯父就不跟着瞎掺合了，我们两个老家伙住在唐人街就很好，你和小峰住在一起吧。”

　　吴梅是有小心眼的。

　　暗道自己和林义海过去住，小两口可能会害羞，不方便做那事儿。

　　不做那事儿，他们两人何时抱孙子啊？

　　上次林峰带苏沐晴回家，吴梅就跟林义海说过，等着苏沐晴给他们老林家生一个大胖小子。

　　这眼瞅着苏沐晴要和林峰住在一起了，只要小两口住在一块，这抱孙子的事，还不就水到渠成了嘛。

　　他们夫妻俩跟着瞎掺合，小两口怎么好意思做那种羞羞事啊？

　　不得不说，姜还是老的辣，吴梅这小心思，是林峰和苏沐晴都没有预料到的。

　　林峰开口道：“妈，你和爸确定不过来啊？住在唐人街，那些家伙整天说三道四的，你们不烦？”

　　“哎呦，小峰啊，你现在是不知道，自从你成为湖人球员，和科比是队友，唐人街这一片，都把你当做神了，哪还敢像以前那样奚落咱们老林家啊。”

　　“那个李芳呢？”

　　林峰又问，他可是深知李芳德行的，那老娘们嘴巴特别碎，就喜欢在外面说三道四。

　　“现在你李大妈都不来咱家了，我也不知道为啥。”

　　吴梅回答道。

　　林峰一听乐了，昔日李芳特别喜欢去自己家转悠，现在却不去了。

　　肯定是没法继续奚落林峰了，唐人街都知道他是湖人球员，还跟科比做队友，拿着几百万年薪，开着法拉利超跑。

　　李芳再去林家作妖，被打脸的只能是她自己。

　　这李芳，看来还没傻到家。

　　“那行吧，既然你和爸不跟我们一起住，我和沐晴也不勉强，过两天我回家看看。”

　　林峰说道：“还有一件事，我准备更改国籍，小时候和你们一起来到洛杉矶，我的国籍是美国，为了出征2008年北京奥运会，我让姚哥通知国内篮协，正在帮我修改国籍，这事儿跟你们提一下。”

　　“好的小峰，现在你都22岁了，有些事情你自己做主就行，我和你爸不管，至于你更改国籍的事，你爸和我早都知道了，这件事已经上新闻了，我和你爸都看了。”

　　吴梅和林义海在近期一直关注林峰。

　　林峰拜托姚明更改国籍一事，老两口也知道。

　　作为华夏人，出征2008年奥运会，为国争光，夫妻二人没有怨言，认为这是儿子有担当。

　　甚至在私底下，基于林峰做出这个决定，唐人街许多华人都为林峰的行径点赞。

　　“好了小峰，不跟你多说了，店里来客人了，我和你爸要忙了。”

　　“嗯，挂了吧。”

　　挂断电话，林峰把手机揣进口袋里，无奈道：“算了，爸妈不来，这新房子，就咱们两人住。”

　　“这样会不会很无聊啊？那么大的空间，只有我们两个人住。”苏沐晴撇撇嘴。

　　林峰讪讪一笑，说：“如果你嫌弃咱们两人太少，那你的肚子就争气些，争取在明年年底，给我生一个宝宝。”

　　苏沐晴闻言，顿时一脸羞红，不过却点点头。

　　她很希望能给林峰生一个孩子。

　　“baby，还记得我之前说过的话吗？只要本赛季你和科比能拿下总冠军，我就给你生一个宝宝，这句话始终算数。”

　　“那这个宝宝是没跑了，本赛季我和科比肯定是总冠军！”

　　林峰有自信在本赛季斩获总冠军，开局八连胜，轻轻松松毫无压力。

　　这赛季拿不到总冠军，他和科比注定都是失败的。

　　……

　　两天后，林峰与苏沐晴拾掇拾掇，联系上搬家公司，将所有东西搬进新家里面。

　　二人也没有装修，开发商给装修的风格，正是他们喜欢的，看上去很复古，客厅富丽堂皇。

　　住进新家，换一种环境，这心情也跟着愉悦起来。

　　而当天，又有一个好消息传进林峰耳中。

　　姚明打来电话，说是篮协那边搞定了，他可以顺利加入华夏国籍。

　　得知这个好消息，林峰很兴奋，终于可以做回华夏人了。

　　这美国国籍搁在身上，总感觉有些膈应。

　　堂堂炎黄子孙，要什么美国国籍？

　　这玩意儿给林峰，他真的不稀罕。

　　姚明还说，三天后，国内篮协会派人亲自前来洛杉矶，找到林峰，索要一些相关证件，以及dna采样后，林峰便正式成为华夏公民。

　　2006年11月13号。

　　这一天，湖人有比赛，明天国内篮协就能抵达洛杉矶，林峰需要配合他们，将国籍更改为中国。

　　晚上十点，湖人坐镇主场，迎来新赛季的第九个对手，他们便是多伦多猛龙队。

　　上赛季，科比面对他们，砍下举世震惊的81分，仅次于张伯伦大帅在‘上古时期’砍下的100分。

　　而在多数球迷看来，科比对战猛龙砍下的81分，在含金量上，要强于张伯伦大帅在上古篮球时期砍下的100分。

　　因为张伯伦打球那会儿，实在忒早了，联盟许多机制还不完善，没有联防，没有进攻三秒为例，也没有当今时代的三分线。

　　没有三分线，特么就没有三分球。

　　张大帅是凭借着一个又一个两分，满场轰下100分！

　　可以想象下，在那个上古年代，出来这么个变态，如果球权都给他，张大帅能砍下110分都不在话下。

　　所以懂球的老球迷，自然深谙这其中的逻辑。

　　科比的81分，远远胜于张大帅的100分，这点毋庸置疑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第110章 上古篮球怪物张大帅免费阅读。https://xs.23sk.com 