 一石激起千层浪！李墨一言，直接让此地所有修士，几乎全部爆炸！“老夫从未见过如此狂妄之人！”

一名一千多岁的修士，一脸怒气，指着李墨骂道。

此言一出，所有城主府修士，全部怒喝了起来。

“这特太狂妄了，完全不将我城主府修士放在眼中，你若是移星境九重，倒有这个实力，以区区一个二重的，狂什么狂？”

“不要拦着我，让我上！”

“我来我来，让我先来，你们修为太高，教训了他他不服，我只有三重，教训他刚合适！”

“不行，让我来，此子太过可恨！”

“我的天呐！”

就在众人一片愤怒声中，一道无比惨烈，狂怒的声音传来，就仿佛是李墨将他十八辈祖宗给全部杀了，这股仇怨，简直闻着落泪，听着伤心。

所有人都被震撼了，看了过去。

只见李墨身旁的那只灰毛鸡，从黑皇的身上跳了下来，一脸悲愤的道。

“老祖从未见过如此狂妄之人，简直是该死，该千刀万剐，该下油锅烹炸，裹上鸡蛋，连隔壁的小孩都馋哭了。”

“天呐，该死到了极点，狂妄。”

黑皇震惊的看着灰毛鸡，这还是它第一次见到老祖这个样子，只不过后来，它才慢慢的习惯了，但这次，它愕然了。

“老祖不解恨啊，老祖恨不得亲自上去，将墨小子撕碎，给大家赔罪，他简直太过可恶了，竖子不足与之为谋。”

所有城主府修士，亦是愕然了。

“既然大家都这么痛恨这厮，那不如我们来押注吧，老祖做东，赌李墨胜的老祖一赔一，赌在场诸位修士胜的，老祖一赔十，如何？

让李墨赔破产！”

“不要害怕上当，不要害怕受骗，也不用担心自己输，输给李墨根本不算输，只要这里有人能够胜过李墨就算你胜，哪怕你比试过了输了，也算你赢，怎么样，是不是对你们很公平，没错，就是这么公平，老祖一向童叟无欺，你们去打听打听，星空一条街，谁不知老祖贤名？”

“老祖此举，就是为了让李墨赔破产，不要担心他赔不起，你们方才也看见了，巴长老可是他的师尊啊，他徒弟赔不起必然还有他，不然面子何在？”

“发财的机会来了，致富的机会来了？

兄弟们，你们还在等什么？

还不快大力的把握机会？”

灰毛鸡越说越是兴奋。

众人再次震惊了，先前这厮如此悲愤欲绝的怒骂李墨，此刻却忽然言语一转，直接摆摊赌博。

黑皇亦是震惊，愕然，然后秒懂。

老祖最终的目的是想押注，以墨大人的实力，这里的人来一个杀一个，来两个干一双，简直是暴利啊。

“赶快押注，还等什么？

千载难逢的好机会啊，既然你们都讨厌他，那就让他破产啊，让他第一天来城主府就抬不起头，本皇要是你们，早就过来押注了。”

黑皇大声的吼道，说道兴奋处，汪汪了起来。

灰毛鸡转头看去，顿时露出欣赏之色，不愧是老祖的坐骑，老祖看好的土狗，不错。

它爪子一挥，顿时便取出来一个红木桌子，还有笔墨纸砚，非常的齐全。

“来，开始了，只有半个时辰，过期不候！”

千余修士，还是有忍不住诱惑的，直接便走了过来，问道：“什么都可以押？”

“对！”

黑皇赶紧答道。

“对你个头，自然是不是什么都可以押的！”

灰毛鸡小眼睛一斜，露出一抹讽刺，看着这修士，“太菜的东西，老祖这里不会收的，对不起，看不上，就是这么嚣张！”

“只要你敢押，老祖就敢赔，就问你，敢不敢？”

说道最后，灰毛鸡直接激将起来，眼眸一瞪，似在置气一般。

黑皇顿时一脸崇敬，不愧是老祖，本皇还是太年轻了。

“哼，有何不敢？

这是送资源，王某都不敢，那还有什么敢的？”

这修士，顿时将储物袋拿出，从里面取出了自己最珍贵的法宝，还有最珍贵的一瓶丹药，全部放在了桌子上，“看看，够不够资格？”

灰毛鸡打开，淡淡看了一眼，心中狂喜，但脸上却露出一抹不屑，“就这？

呵呵，算了，看在你是第一个押注的份上，老祖就勉强收了！”

言罢，灰毛鸡又拿起丹药和法宝，对着所有人道：“看见没有，这就是最低押注标准，没比不上这丹药的，就别来了，老祖看着磕碜！”

这让那名押注的修士，顿时涨红了脸，大怒，这也太看不起人了吧。

“赶紧说，押谁？”

黑皇在一旁催促着，拿着笔等待着。

“自然是押我们这一千人胜，我就不信，这里一千人没有一个能够胜得过你一个移星境二重的？

不对，你莫不是在骗我们，巴长老怎么可能收一名移星境二重的弟子？”

这修士顿时反应过来。

“你等可自行前来检查！”

李墨走上前，张开双臂，不做任何防御。

众人商议一番，几人一起走了上去，旋即灵力涌动，在李墨的周身掠过，皆是露出惊色。

“不错，他的确是移星境二重，而且，还是刚刚突破不到几个时辰，身上那道突破的气息还未散尽！”

其中一位老者道。

“的确如此！”

其余几位也道。

听闻此言，众人皆是放下心来。

“所以，想押注的随意，你敢押，李某便敢赔，赔不起，自然有师尊！”

李墨亦是故作高傲的道，“你们这一千人，不会都是没胆之人吧？”

此言一出，更是让人愤怒。

灰毛鸡的身前，顿时涌来无数人，全部大喊着，拿出资源。

黑皇笔头飞快的转动，一个个的记下，心中乐开了花，不愧是我最崇敬的老祖，得到资源，简直太轻松了。

老祖真是本皇心中的大山，每每必有惊人之举。

片刻时间，此地便有四百余人押注，而且还压了不少好东西，灰毛鸡全部收了起来，坐在一旁，与黑皇清点了起来，一边清点，一边流着口水哈拉。

 