    “古代开药铺的有句话：但愿世间无疾苦，何惜架上药生尘，九药厂既然要搞股份制，干脆就改个名字，就叫生尘药业，我们的短期目标是把药厂搞活，远期目标就是坐看它倒闭。”

    离开食堂, 南易和冷妍两人在厂区的树荫之间散步。

    “我说我的南老板，要不要这么虚？真要药生尘，我看你怎么哭。”

    “你还别说，药生尘的愿望，我还真是发自内心的，天下可以做的生意多着呢，人没病没灾，但是会老啊。多活几年, 就要多吃几年饭，这里赚不到的钱，换个地方照样能赚回来。”

    “远的先不说，我们还是着眼当下吧，九药厂，不对，生尘药业该怎么办？”冷妍撩了一下头发，又抬脚看了看自己的鞋底。

    “怎么办，你不应该问我，问你自己，想想前两年你在沪海经历过什么。”

    “沪海？”冷妍想了一下说道：“甲肝？”

    “对，八三年，沪海爆发过一次小规模的甲肝病毒，致病源就是啔东的毛蚶，沪海的卫生部门已经知道这个致病源, 沪海也出台了禁止销售毛蚶的规定。

    可这根本挡不住沪海人对毛蚶的需求，市场上依然有人在卖，也多的是人购买，七八毛一斤，补充蛋白质多好。”

    “我们研究甲肝特效药？”

    南易睨了冷妍一眼，说道：“可以啊，你能告诉我具体哪天能研究成功吗？”

    “这个怎么估计的了。”

    “所以啊，特效药可以研究，但是不能把它当成挽救生尘药业的特效药，可能在研究成功之前，我们的远期目标都实现了。”

    “不研究特效药，那研究什么，你不会是想生产板蓝根吧？八三年沪海就有人传板蓝根可以治甲肝的流言，你不会是？”

    “我有那么坏嘛，这两天，我查了很多资料，也问了不少国内外的医生，把治疗甲肝的问题了解了个通透。

    其实这甲肝，我指的是黄疸肝炎，国外也没有什么治疗它的特效药，一般情况下，甲肝病人自己就会自愈；

    就算是医院收治，治疗过程中，无非就是给开点维生素，为了防止脱水，了不起就是输个液。

    板蓝根清热解毒，对甲肝的确有一定的作用，虽然微乎其微，可这是心药，可以让病人心安。

    你说，如果沪海再次爆发甲肝，最需要注意的是什么？”

    冷妍说道：“及时隔离，控制传染源。”

    “嗯哼，甲肝不可怕，乱了的人心才可怕。人心稳定，遵守隔离的规矩，这病来得快，去得会更快。

    板蓝根一年销不了多少，价格也不太贵，去其他生产板蓝根的药厂问问，他们的机器卖不卖，我们先生产一年的板蓝根，在沪海囤点货，真要让我赌赢了，我们就平价往外出货，要是赌输了，这亏损我自己认了。”

    “既然都要赌了，干嘛还平价啊，干脆加价往外出货呗。”

    “我的冷妍同志，你这个思想可要不得，商人赚钱虽然天经地义，可有些钱不能赚，有些财我们不能发。

    别瞎琢磨，明天留在这里和我一起镇镇厂办的这帮人，后天，你去一趟八桂制药厂，找一个叫刘旭的专家，打听一下盐酸左旋咪唑的事情，我自己去第一传染病医院打听一下84消毒液技术转让费。”

    “不是吧，你还要生产消毒液，那我们是药企还是化学企业啊？”冷妍惊呼道。

    “管它什么企业，能赚钱就是好企业，药企就不能有一家化学子企业？何况84消毒液也可以归到药物的分类。”

    南易也是没辙，他也想研发什么什么特效药，他也想来一个什么填补国内空白，可哪有那么容易，第三生物制药烧了几亿美金才开始出成果，生尘药业又要砸多少？

    拿什么砸？

    南易还不得先让企业活下去才能考虑那些有的没的啊，企业要倒了，一切皆是虚妄。

    对现在的南易来说，最重要的就是搞钱，没钱，全部都得喝西北风去。

    南易和冷妍两个人在厂区转了一遍，接着就去了厂办。

    虽然甘子儒那天被砸之后，人就没再来厂里，而且他也到了该走人的时候，不过南易还是没去霸占他的厂长办公室，而是带着冷妍去了财务科。

    南易走到徐争艳边上问道：“徐出纳，工人的工资都发完了吗？”

    徐争艳，这名字听着挺带劲，长得也挺带劲，不过那是二十年前，现在的她已经到了倒计时等退休的年龄。

    “南厂长，除了厂办的人，工人都已经发完了。”

    “好，我知道了。”南易应了一声，又对江梓琪说道：“江会计，发完工资，厂里还剩多少钱？”

    “24万3千4百72块6毛4。”

    江梓琪，今年27岁，长得比实际年龄大四五岁，不过有点半老徐娘的风韵，对十几岁的少年，四十往上的都很有诱惑力。

    初帆说这个人很泼辣，不过南易看她现在的表现还行，没跳。

    “好。”南易又应了一声，转头对尉迟绍说道：“尉迟科长，一会有个律师过来，你和他一起把50万的借款协议做出来，一式三份，厂里留一份，律师带走一份，还有一份给冷妍，她是乙方。”

    说完，南易自顾自拿起桌上的话筒，把电话打给了金道胜。

    打完电话，南易又对众人说道：“厂长办公室腾出来之前，我就在财务科借张桌子办公，有什么打搅的地方，还请大家谅解。”

    厂办哪里都可以乱，财务科不能乱，南易就是要在财务科坐镇，免得厂里最后那点钱还生点事端出来。

    谷軌

    沈清廉时期，九药厂有很多支出都是不清不楚，而且支取手续也违反了财务制度，南易真要揪着不放，财务科三个人不一定能送牢里，但一定能叫他们卷铺盖卷走人。

    可惜，偏偏南易必须得既往不咎。

    旁若无人，南易和冷妍继续讨论着工作。

    “在羙国的时候，你有没有买过Bufferin Cold的感冒药？”

    “买过，这个药很好用，日夜片剂分开，好像成分不太一样，白天吃了也不容易犯困。”冷妍答道。

    “我找人问过了，日夜片剂的成分其实差不多，就是药物用量上有点区别，日片的抗过敏成分放的少点，就不容易犯困。

    其实大部分时候，感冒扛一扛就会好，就像我们小时候感冒哪用得着吃药，不都是多喝点热水，躲被窝里发身汗么。

    那些娇贵的，动不动就吃药，把自己吃成四环素牙，那牙齿黄不拉几的，见了人都不好意思张嘴，笑都得把牙齿包住，嘻嘻嘻，和林黛玉似的。”

    “哈哈哈，别逗。”

    南易学林黛玉的举止，惹得冷妍花枝乱颤，就连竖着耳朵偷听的江梓琪和徐争艳也在那里偷笑。

    “说正经的，市面上大部分的感冒药其实成分就那几样，有的牌子有效成分放的多点，有的放的少点，总之，千变万化不离其中。

    我们只要找个已经经过临床试验的成熟药方，申请药品批文，马上就可以组织生产，用不着研发，只要想着怎么把药卖出去就行。”

    “你想打广告啊？”

    “对啊。”

    “药品打广告合适吗？”

    “怎么不合适，药品牌子、名字我都想好了，牌子就叫老铁，名字就叫666。广告语就这样：孩子感冒不用急，生尘药业老铁666，专克感冒，孩子健康，没毛病。”

    “老铁666。”冷妍念了一遍说道：“有点拗口。”

    “多念几遍就不拗口了。”南易会心的说道。

    冷妍又问道：“为什么要叫老铁，为什么又要666？”

    “关系好的两个人，有的地方叫铁子，有的叫铁哥们，京城这里叫铁瓷，反正离不开一个‘铁’字，我干脆就再加个‘老’字，这不就是老铁，老朋友嘛。

    这就是说啊，我们生尘药业对待病人和对待好朋友一样，多亲切。

    至于666嘛，这个就更简单了，我们的老铁一开始的终端售价，我想定在6块6毛6一盒，算是开创一个纪元。”

    “这么贵，你想吃人啊？”

    “贵吗？比其他感冒药也贵不了多少，你觉得便宜，是因为可以零买，给你包两粒收你几分一毛钱，你当然不觉得贵，何况，我打算直接上胶囊，这定价可能还太低了。”

    南易若有所思的说道：“价格的事情先别当真，这个还要计算成本，还得做一下同类药品的成本和售价对比，我们要比别人贵一点，但也不能贵太多。江会计，麻烦你去叫一下高副厂长。”

    “好的。”

    江梓琪答应一声，就出门去叫人。

    没过一会，江梓琪就回来了，身边并没有高长宁的身影。

    “南厂长，高副厂长不在办公室。”

    “哦，知道了。”南易应了一声，又对冷妍说道：“去小食堂看看，不知道扒干净没有。”

    说着，两人就走出财务科。

    等走出厂办的范围，南易又对冷妍说道：“高长宁这些年搞研发的支出统计过没有？”

    “我只看到近五年的账目，研发上差不多花掉306万。”

    “呵，甘子儒和沈清廉都是老好人啊，花掉三百多万，研究了个空气，居然没追究高长宁的责任，不知道有几个钱真用在研发上了。”

    “不是不追究吗？”

    “不追究不代表不需要审视一下高长宁，钱要真是花在研发上，高长宁这副厂长不用当了，做个纯粹的研究员去；要是有猫腻，副厂长更别当了，调他去保卫辅助科当科长。”

    “我的南老板，请说人话。”冷妍白了南易一眼说道。

    “养狗，保卫科的安保力度需要加强，急需配备几条大狼狗，饲养员的位子还空着呢。”南易冷冷的说道。

    “真会埋汰人。”

    南易没有回应冷妍的吐槽，而是问道：“杜诗诗和杜守福有什么关系？”

    “一个等退休的老好人，一个广播员，我去打听他们的事情干嘛。”

    “还是了解一下，厂办的每个人，我们都要清楚他们后面有没有站着什么人。杜诗诗我还没见过，长得漂亮吗？”

    “长得挺漂亮，气质也还行，就是不阳光，那张脸阴郁的就和每个人欠她钱一样。”

    “你确定你的表达准确？”南易确认道。

