    “鬼”的变化在电视屏幕中清晰可见，从无法被普通人观测到的形态，转变为更符合人类负面感官的形象，就像是它们在被观测到的一瞬间，就转变为观测者自身所害怕的形象——我是这么猜测的，因为，影响中原本仅仅是扭曲人形之物的“鬼”，变得更加形象化，而且，彼此的形象并不一致。()三个不同意达拉斯研究计划的心理学专家本应该早点离开，不，哪怕早一步离开，被“鬼上身”的他们也很难在脱离“鬼”的移动范围前幸存下来吧。他们对达拉斯本就充满了忌惮，也应该料想到达拉斯会出手，也许，他们只是觉得留到最后才走是正确的选择。

    不管怎样，他们在“鬼”面前毫无还手之力。从他们惊慌失措的样子来看，应该是第一次如此近距离地接触神秘，之所以不说他们是第一次接触神秘，正是因为，其中一名心理学专家喊出了“电子恶魔”这个名字，可他自身并非电子恶魔使者，只能在惊恐中痉挛。虽然“鬼”的形象不尽相同，但是，三人的死法从外表来看都是一样的。他们用力抓住胸口，让人联想到心脏病发的情况，“鬼”用双手环绕着他们的颈脖，亲密的动作带来的是死亡的气息，注视者根本无法通过这副画面产生美好的想象。

    紧随着噗通倒地的声音，心理学专家们的脸色发紫，身体卷曲，死状充满了痛苦和窒息。达拉斯对此见怪不怪，没见他做什么动作，三只“鬼”就化作三道烟气，窜入他的阴影中。他再次察觉到什么，向空无一人的四周张望后。视线投向镜头，就如同隔着电视屏幕和我们对视。

    不过，我不觉得，他真的看到了我们。应该只是有这么一种被从这个方向窥视的朦胧感觉吧。放映他的电视屏幕陡然出现雪花和波纹，一秒后，影像消失。再恢复的时候，就只剩下空荡荡的会议室，达拉斯则不知去向了。

    “感觉到了吗？莱德。”杏子遭遇这一幕，又来了一点精神，似乎发现了什么。

    “嗯，很像是鬼影噩梦。”莱德说，nog队伍没在名称上多下工夫，沿用了我对电子恶魔体系的命名。

    “怎么回事？”我对他们的意思不太清楚，当然。想象力还是有一些的。达拉斯刚才的消失，似乎并不仅仅是电子恶魔的力量。

    “怎么说呢？”杏子和莱德看了一眼，最后还是斟酌着说到：“高川先生也知道，电子恶魔、鬼影噩梦和噩梦拉斯维加斯是同一个体系神秘的不同体现。我们研究之后发现，这三类神秘，并不是递进式的，在一定程度上没有高下之分，而仅仅是能力表现上的差异。对普通的电子恶魔使者来说。能够控制的就只有电子恶魔。然而，如果是特异性的电子恶魔使者。控制鬼影噩梦是理所当然的事情。甚至于，将电子恶魔和鬼影噩梦有机结合，形成一个更加完整的领域，无论对这个世界的现实还是噩梦拉斯维加斯，都能带来深入的影响。这种影响不太好形容，但大都体现在。电子恶魔使者本人对这个领域的控制性，和其他敌对者进入这个领域的被压制性上。”

    “我们称之为固有结界。”莱德接口道。

    虽然两人因为各种原因，对这个神秘现象不想或无法详细描述，就像是“保密”，亦或者“无法用语言说明”的感觉。但实际上，并没有让我对认知这种神秘现象产生困扰。他们所说的情况，我已经在玛索身上有所认知，而“固有结界”这个称呼，也绝非首先出自他们口中。下落不明，不知生死——也许已经死了，但我不想去肯定——的江川，其被“江”侵蚀后获得的神秘，就被命名为“固有结界——自我牢笼”。正如杏子和莱德所描述的那样，固有结界会作成一个特殊的临时数据对冲空间，而使用者对这个临时数据对冲空间拥有很强的控制能力，而在特性上反映使用者自身的特质，包括但不限于内心、思想、认知和情感。而形成临时数据对冲空间的过程，本就是对所谓“现实”的一种干涉。单纯就“数据对冲”这个比较有科学范儿，却实际属于“神秘”的概念去认知这样的现象，就是将构成现实的种种因素当作现成的数据看待，然后，利用“神秘”形成新的数据，对构成“现实”的数据进行冲击，达到扭曲数据或破坏数据结构的目的，进而产生一系列神秘现象。

    神秘数据和现实数据形成的数据对冲，在正常情况下无法持久，也就是所谓的“临时数据对冲”。只是，有时这个对冲时间，会因为某些因素延长，从而看起来，像是永恒存在一样。例如统治局，末日真理教圣地，瓦尔普吉斯之夜和中继器世界，其实，这四者本就是一脉相承的东西，但是，在理论上，并不存在真正的“永久数据对冲”。

    如果将瓦尔普吉斯之夜看作是中继器世界的前身，将统治局和圣地之类看作是中继器世界发展的结果——只是基于现有情报的一种推断，实际上，或许并不存在这种线性的因果关系，我是从来都不对“神秘”造成的情况下定论的——那么，固有结界也可以类比为瓦尔普吉斯之夜的缩水版，无论在持续时间，面积和神秘性上，都远远不及后者，但又的确在某些方面，体现出类似的特点。

    我没有经历过瓦尔普吉斯之夜，但是，另一个我，另一个高川却经历过，那份感觉存在于我的脑海中，并从感觉中滋生出大量的，如同模糊记忆一般的信息，让我得以知晓，瓦尔普吉斯之夜到底是如何强大的神秘现象。最深刻的印象就是，瓦尔普吉斯之夜很可能存在知慧、个性乃至于可以当作是一种活的临时数据对冲空间，反过来看看江川的固有结界，如果把江川本人和固有结界合起来看待，在其形成固有结界的时候。不就是一种“存在知慧、个性的，活着的临时数据对冲空间吗？

    在江川之前，我没有见过固有结界，但是，在她之后，于这个中继器世界中。我终于又听闻了这个名字，而且，还碰到了类似的神秘。按照杏子和莱德的说法，由电子恶魔体系衍伸出来的固有结界，是一种将电子恶魔和鬼影噩梦有机结合的形态，总结我所知道的电子恶魔和鬼影噩梦的特点，两者的确具备有机结合的可能，推断其结合之后的特征，也的确符合“固有结界”的概念。

    “噩梦侵蚀现实。和自我噩梦侵蚀共有噩梦吗？”前者，就如同固有结界对现实的干涉，而后者，则是玛索的钟表店体现出来的，那明显的对噩梦拉斯维加斯的干涉。从玛索的情况，以及其他电子恶魔使者抵达噩梦拉斯维加斯的情况推断，产生固有结界，几乎就是电子恶魔使者必然的发展阶段。也就是说。虽然，目前对“固有结界”的研究还处于保密的阶段。但是，哪怕是不进行研究，只要电子恶魔使者可以抵达噩梦拉斯维加斯，并长期往来，必然会在与鬼影噩梦和噩梦拉斯维加斯的频繁交互活动中，自行发掘出这样的力量。

    所以。在理论上，所有的电子恶魔使者，都可以成为特异性的电子恶魔使者，只是时间长短的问题。而目前所发现的特异性电子恶魔使者，也只是诞生的时候。因为种种因素早走了一步，而且，从我已经掌握到的情报来看，这种早走一步的代价，恐怕是一种对正常人来说，包括但不限于社会性、人格、意志和生理上的，极为沉重的代价。

    从这个结论反推，拥有非常识的人，以及精神有毛病的人，会成为特异性的电子恶魔使者的可能性最高。我想，这很可能就是在神秘化扩散的当前潮流中，包括nog和达拉斯，以及其他我所不知道的组织和个人，越来越多将目光投向精神病人的原因之一。

    “没错，噩梦侵蚀现实。”杏子没有再多解释，只是简单对我说：“刚才达拉斯所造成的一系列影响，应该都是他将固有结界于会议室中展开所导致的。”

    “可以判断出展开时机吗？”我问。

    “很遗憾，我的监控还没能达到那一步。”杏子耸耸肩，不怎么感兴趣地说：“我转换到电子恶魔体系后，还没有发展到固有结界这一步，而且，大概今后也不会达到这一步吧。”

    “为什么？”我一点都不相信，是因为她无法做到。杏子也是神秘专家，在情报中，还是相当天才的魔纹使者，二级的时候，就已经提前觉醒自己的超能了，她对神秘的认知，对自我特质的认知，都不是这个中继器世界的原住民可以比拟的。如果她不做，唯一的可能性，就是她不愿意那么做——电子恶魔体系有太多值得怀疑和警惕的地方，而由此衍伸出来的固有结界，哪怕很强力，也很难得到我们这些神秘专家的认知。而我想知道的不是这些，而是，杏子到底察觉到固有结界的什么隐患。

    “电子恶魔是个人特质的体现，鬼影噩梦也是个人特质的体现，然而，两者单独拿出来都未能完全体现出个人特质。”杏子的眼眸稍稍亮起一丝神采，“两者有机结合起来所形成的固有结界，像是将个人特质完全体现出来，但是，这个分割又融合的过程，本就不可能一帆风顺。”

    “也就是说，在这个过程中，必然会失去什么，或者改变什么。”莱德接口道：“特质可不是玩具，可以随便拆开了，凭凑起来，还是原来的模样。它是复杂的，充满规律性的，就像是一串串固定的数列，每一个数字，每一个数字所在的位置，都有其必然的意义。就我们的观察，固有结界的形成，更像是粗暴地打乱数列又揉成一团，让其进行有机结合。甚至于，在结合过程中，是不是加入了不属于自己的东西，都因为粗暴而混乱的过程，而无法探究，在其完成结合后。就更加难以辨析了。”

    “本来转化为电子恶魔体系，就是一种冒险的行为。”杏子撇撇嘴，抱怨道：“如果不是为了任务，为了人类的未来，谁会做这种蠢事啊。”

    若是普通人说“人类的未来”，一定会被看作是大放厥词吧。不过，杏子口中的这个词语虽然不沉重，但也并非轻佻，而且，充满了现实意义。接受nog征召的神秘专家们，哪怕各有立场和想法，对立和分歧不可避免，但其最初，最根本。也最终极的想法，仍旧是为了保护自己的世界，为了全体人类的未来，为了战胜纳粹和末日真理教那样的恶党，才参与到这个九死一生的行动中。从一开始，大家就知道，进入拉斯维加斯中继器，就相当于被切断退路。没有支援，每走一步。都会伴随着死亡。在行动开始前，很多人因此犹豫了，退缩了，然后，被斩杀了。没有动摇，而走到现金的神秘专家。说自己是为了种种崇高的愿望，并非大话，因为，如果没有这样的想法，只为了活着。是不可能参与这次行动，走到现在的。

    可是，即便做好了随时会死掉的心理准备，也仍旧有许多想要避免的事情——例如，我这样的背叛，所导致的失败和死亡；也例如，将自身神秘转化为电子恶魔体系后所要承担的风险。不过，无论是前者，还是后者，对于如此行动的人来说，都有着“尽管不愿意却必须去做”的意义。而在那么做了之后，也不会觉得继续做下去是无所谓的事情。

    我可以坦然面对自己的背叛，愿意承受这么做的后果，但并不意味着，我可以漠视伴随而来的种种。所以也能理解杏子和莱德的想法：虽然转化为电子恶魔体系，但仍旧不愿意进一步接受固有结界。

    电子恶魔体系的固有结界有缺陷，会对电子恶魔使者本人的性格、意识和生理造成一定程度的影响，对我来说，这并不是什么新奇的情况。或者说，正因为如此，才符合我对电子恶魔体系的认知。从江川的“固有结界”，到电子恶魔使者的“固有结界”，其中的相似性，再一次让我确定，电子恶魔体系虽然表面上看起来，是某些神秘势力的“技术”，但其本质上，却比魔纹之类的神秘还要直接地，体现出“病毒” 的存在。

    因为，既然江川的“固有结界”是被“江”侵蚀的结果，那么，成为电子恶魔使者就是被“病毒”侵蚀的过程，不也很自然吗？

    我们这些人之所以抗拒电子恶魔体系，真江之所以摧毁我的电子恶魔，噩梦拉斯维加斯的底层之所以出现那个怪物，末日真理教之所以要在这个中继器召唤怪物，而在这个纳粹的中继器世界的神秘扩散，之所以是“电子恶魔体系”，也同样可以用上面的看法来解释。

    这种种已经存在的情况，都是有必然联系的。也正因为如此，所以，杏子和莱德他们，不得不转化为电子恶魔使者，自然也是必然的。在这个中继器世界里，要绕开电子恶魔体系，让自己的神秘恢复原状，实在是太困难了。说实话，到了现在，再回顾当初，我也觉得，若非是“江”就存在于我体内，我大概是无法再次恢复魔纹使者的身份吧。

    而所有还保持自己原有神秘的人，也大都拥有相当高神秘性的底牌，例如爱德华神父。

    尽管，电子恶魔体系被推测，拥有种种可怀疑之处，但是，其作为神秘力量体系，已经展现出其独特、充满可能性又极为系统化的一面。可以与之相比的，大概就是末日真理教的巫师体系，和统治局的魔纹体系吧。仅仅是将电子恶魔和鬼影噩梦融合，就能产生固有结界，且随着成为电子恶魔使者的时间越长，这样的变化，也是自然而然的。这样的潜力，实在是充满了诱惑力。而对于原住民来说，所谓的电子恶魔体系的缺陷和疑点，都不足以遮掩成为电子恶魔使者的益处，所以，对电子恶魔体系的研究，已经是必然的结果。

    像是达拉斯这样的人，从整个中继器世界范围来说，一定不在少数。达拉斯本身并不特殊，特殊的，是他所代表的想法和行动，以及暗示的大势所趋。

    达拉斯已经在电子恶魔体系上走出了很远，如果不是杏子的观测能力，以及nog长期积累的研究资料，大概是很难察觉到，他竟然是达到了固有结界程度的电子恶魔使者吧。鉴于噩梦拉斯维加斯钟表店的三玛索，左川的六道分身，以及江川的“固有结界-自我牢笼”中，那数不清的自我分身，达拉斯所释放出来的复数的“鬼”，就不再那么惊艳了。

    杏子的跟前，一个电视屏幕影像，始终跟随着阮黎医生。达拉斯本人充满了野心，其研究计划也必然危险重重，不过，对于愿意和他一起干活的心理学专家来说，至少目前是安全的。我唯一担心的是，阮黎医生在和达拉斯签约时，所体现出来的特殊性，是否会引起达拉斯的注意。我、杏子和莱德于事后重复看了当时的影像，确定阮黎医生的确没有被“鬼上身”，只要阮黎医生不再一开始，就被达拉斯锁定，那么，达拉斯想要通过“鬼”去干涉阮黎医生，大概也是没办法的。

    “高川，你真的确定，你的这位便宜母亲，真的不是电子恶魔使者吗？”杏子若有所思地问到。

    “……我只能说，阮黎医生是坚定的无神论者，我也无法想象，她成为电子恶魔使者的情况。”我回答到：“我又设想过，她遇到神秘时的反应，但实际上，她根本就看不到神秘，这一次的情况，让我更加确定了。”

    “阮黎医生是具备神秘性的。”莱德断言到：“而她的神秘性，就是她排斥其他神秘的原因。”

    “排斥神秘吗？”我不禁从这句话，联想到了这个世界原来的样子。在神秘扩散化的现在，仿佛就只有阮黎医生一个人，还活在过去的世界中。随着神秘扩散的范围越来越大，影响越来越深入，阮黎医生的特殊性，也会更加强烈的凸显出来吧。

    我有一种不好的预感。我希望，阮黎医生于这个中继器世界的存在意义，不会如自己所想。

    “阮黎医生还是可以被观察到的，这也代表，其实她并非完全不被神秘影响。”杏子说：“不过，像鬼那样直接的，恶意的影响，有可能会被免疫吧。要不要做些实验来证明？”

    “不，还是算了。”我拒绝了。

    “不过，从表面上看，就是无神论者排斥一切神秘化，这可真是符合无神论的，扯谈的现象。”莱德不太高兴地啐了啐嘴。对许多神秘专家来说，神秘就是自身灾厄的源头，但也同样是保护自身的力量，更变成了生活的一种自然的成份。“神秘失效”的情况，对神秘专家来说，都称不上是什么值得高兴的吧。

    阮黎医生如果真的可以避免神秘的侵害，无视神秘的存在，但是，却不能无视枪械和利器的伤害。她的特殊性，并不能改变她的脆弱。

    阮黎医生离开会议室后，马不停蹄去了一家咖啡馆，在那里面见了其他的朋友——有两个是和她一起接受达拉斯研究计划的心理学专家，但也有其他的新面孔，无论是未来的合作者，还是暂时的新面孔，彼此的交谈都保持在一个友善的氛围内。并不是所有人，都知道研讨会的内幕。而从这里开始，阮黎医生之后的行动，都变得正常起来，没有再接触到神秘。(未完待续。。)u