    简单的吃完早餐后，四人也是开启了自己的这次旅行。

    这次他们选择的是自驾游，墨聿谨也将自己许久都未开的劳斯莱斯重新启动。

    毕竟自驾游可以省去很多的时间，而之所以选择劳斯莱斯是因为开这辆车出去可以省去许多不必要的麻烦。

    自己可不想，到时候又因为些鸡毛蒜皮的小事，搞得人尽皆知，坏了自己游玩的好心情。

    一路上小洛和知知也是十分的高兴，对于各种事物也是充满了好奇。

    毕竟出来游玩总是开心的，而且这次还是爸爸和妈妈带着自己一起出来，这简直之前想都不敢想。

    “哇，妈妈，你看那里有好多漂亮的小鹿。”

    “对啊，你看那里还有绵羊，一看就十分的温顺。”

    “而且这里的空气质量相较于滴度来说也是好多了。”

    “我们以后多出来玩好不好？总待在家里好没意思的。”

    ……………

    两个小家伙一路上喋喋不休的说着，两人也只能。有一句没一句的回应，这毕竟有些话根本就接不住。

    “妈妈，为什么它们会在这里呀？

    “它们为什么是吃草动物啊？”

    “它们为什么总是在郊外，在帝都为什么看不见？”

    “爸爸，为什么有些动物要被关在动物园里，那样子它们的自由基不是被限制了吗？它们又怎么会开心呢？

    “为什么………”

    这两个小家伙简直就像个十万个为什么一样，就连博学多识的闻蔓都有些答不上来。

    而这次的专属司机墨聿谨也只能无语的笑着，毕竟这种问题实在是太刁钻了，谁又细细的深究过。

    看着两个孩子如此的心细，墨聿谨和闻蔓的心中自是十分的高兴。

    同时也决定以后不管工作再忙都要抽出时间带孩子出来玩一玩，这样也能增进彼此之间的感情。

    经历了数个小时的跋涉，几人终于成功来到了东市。

    东市自古以来文人辈出，整个城市文学气息十分的浓厚，许多的书法家都是来自此地。

    并且东市的美食也是丰富多彩，还有许多来自全国各地的美食都会在此地进行售卖。

    这里的服装、瓷器、书法等造诣也是十分深厚，远非其他的城市可比。

    墨聿谨对于这次四人的出游计划也是作出了缜密的策划，不会出现任何的问题，定能让两个孩子和闻蔓玩的十分尽兴。

    四人刚一进入东市，前方就出现了数辆黑色的奥迪车。

    为首的奥迪车门打开，一个十分精神的老者走了下来，恭敬的说道。

    “墨总，夫人，酒店都已安排好了，你们一路辛苦。”

    “好的，你在前面带路，然后将你们所做的所有旅游攻略拿给我。”

    墨聿谨还是用那平淡的语气说着，不过他手下的那些人也早已习惯了莫总的这幅做派。

    “是的，墨总。”

    随后那老人走回车内出辆奥迪车在前方指引着路。

    看着这一幕，闻蔓也是着实有些无语，不过还是很高兴，那个男人能为自己的孩子如此的细心。

    “我说你们墨氏集团的体量还真是庞大，到处都有你们的人。”

    “唉，也不知道我的公司何时能发展到这种规模。”

    闻蔓故意羡慕的说着。

    可谁知墨聿谨一句话就噎得自己说不出话来。

    “墨氏集团所遍布的分公司可不只有东市，整个华夏都有墨氏集团的企业。”

    “刚刚的那个老人在很多年前是我们墨家的一个老管家，最后也是将东市的大小事宜交给了他来管理。”

    “你的公司想做到这一步，还有很长的一段路要走。”

    “不过你若是想要，整个墨氏集团都是你的，等到结婚以后全部资产都交由你来管理。”

    “你还费尽心思的搞你那个公司干什么？”

    墨聿谨看似是对他表露着自己的决心，可是话里话外还是不想让他再开那个公司，毕竟开公司真的很累。

    只是他愿意将整个墨氏集团送给她，绝对不是说说而已，毕竟是自己的也就是她的。

    闻蔓又岂能不明白他话中的含义。

    “我说你这人啊，你可别偷换概念，你知道我说的不是这件事。”

    “行了行了，也不说那些没有用的，一会儿让我看看你所准备的旅游攻略到底是如何。”

    说话间既然来到了一处酒店，这处酒店也是墨氏集团在东市的一处企业。

    此酒店位于东市的中心街道，光看那装修以及占地面积明显也是整个东市最为赫赫有名的酒店了，完全不输于帝都的任何酒店。

    在老管家的带领下，几人来到了一处豪华的总统套房。

    与其说是总统套房不如说是一个豪华的别墅，什么私人游泳池、台球厅、电影房、KTV等一应俱全，并且还有一个专门的老妇人，负责它们这两天的起居。

    在墨聿谨看来，她们是自己最为重要的人，自己定会将自己所能做到的做到最好，给予他们最好的。

    就在老妇人收拾房间时，外面响起了敲门声。

    “墨总，夫人，旅游攻略都已做好，请问什么时候查看？”

    老管家恭敬的说着。

    “你拿进来放在桌子上就好。”

    墨聿谨坐在椅子上淡淡的回应道。

    “是的，墨总。”

    随后老管家将足足有十几个的旅游攻略，放在桌前，恭敬地退了出去。

    “来让我看看你做的攻略到底如何。”

    “早就听人说东市里好吃的好玩的很多，丝毫不逊于帝都，这次一定要好好的见识一下。”

    闻蔓说完后，拿起了桌子上那厚厚的攻略。

    不得不说，老管家将墨聿谨吩咐的事也是做到了极致。

    这些攻略一不能用细致来描述什么好吃的好玩的以及有意义的纪念品和旅游线路，甚至将拿出在几点钟会进行堵车，每个景点之间大概要用多少时间都计算的清清楚楚。

    闻蔓心里暗暗想到，果然墨氏集团能做到今天这一步不是没有道理的，每一个人都是精英中的精英。

    此话说的没错，不管是老管家、万里还是余特助以及等等等等，这些人都是万里挑一的人才。

