    

    叶凡缓缓的点了点头：“没错！要知道，柳树与槐树皆属阴性，多种植于阴气较重的地方，本来，我也没有往这上面想，可是当看到大凉山的一切的时候，我就联想到了这里！”

    “当然，还有最重要的一点！”

    叶帝师深深的吸了一口气，不过，她的眸子中，竟然闪过一丝凝重：“在我们离开的那个乱葬岗中，我远远看了过去，发现一颗十分巨大的树木，而那颗树木，正是柳槐树！”

    “什么？你确定？”

    张君目光惊骇的看着他，毕竟，大凉山如此之大，他们上山一路走来，根本没有发现一颗活着的植物，更比说什么柳槐树了！

    “错不了！”

    “柳槐树乃是柳树和槐树的结合，似柳似槐，十分稀少，我们从洛城进入大凉山的时候，我注意过眼前的这棵，正是因为看到过，所以，我才能一眼认出来，那正是一颗柳槐树！”

    “所以，你就带我们来到了这里，或许下面的密宝，能够帮我们破解大凉山上的那些行尸！”

    “我也不知道地下的密宝究竟有什么作用，或者说跟杨家有什么关联，但是你们别忘了，从始皇帝开国之后，国家背后就是八大隐门世家的影子！”

    “而在八大世家鼎盛的时候，拥有着无数我们现在想象不到的辉煌，就如同韩家，如果有人告诉你，医者可以把一个已经完全死去的人救活，在现在看完全是无稽之谈，但是在当初，能够做到这样的，还远远不止一个人！”

    “所以，如果我们大胆的猜测一下，当初埋宝藏的这个人，或许跟杨家有着一些关联，那么，当初他所埋葬下的密宝，那可能就是与杨家有关系的宝贝！”

    听完叶凡的分析，陈宇他们三个都陷入了沉思，从头到尾仔细的想了一遍，太多的巧合，构成了这个大胆的想法，他们也不得不承认，叶凡的这番分析，极有可能！

    “老城主！”

    林宇的话音响起：“以这颗柳槐树为中心，方圆一里之内，将所有的百姓全都驱赶，调集工程力量，给我将这棵树掘了它！”

    对于叶凡的命令，城主没有犹豫，很快，百姓驱散一空，十数个工人扛着工具，开始掘树！

    这颗柳槐树确实很粗壮，但架不住这么多人一阵挖掘，没用多长时间，伴随着一声轰天响动，柳槐树轰然倒地！

    嗖！

    就在柳槐树倒地的那一刻，树根之下，突然多出一个黑黝黝的大洞，一股阴森的寒气从里面倏然冒出，众人猛然一个哆嗦，只感觉浑身上下，充满了一股阴森寒意！

    叶凡陈宇等人走上前，探过头去，他们竟然诧异的发现，这么粗壮的一棵树，竟然不是扎根在地上，而是扎根在一棵黑黝黝的洞中，可是，这不符合常理啊，没有土地的支撑，这棵树，又是怎么张的这么枝繁叶茂的啊？

    看来，这里面，确实有大古怪！

    “叶帝师！陈大人，这……这……”

    老城主也探过头去，看到这么黑黝黝的一个洞口，脸上也掩饰不住一片震惊！

    看到他的反应，一众工人刚想过来也看看，叶凡目光陡然一凝，冷声喝道：“站住！”

    所有人被他的气势喝住，无人敢动！

    “城主！”

    叶凡目光迥然的看着他：“带着你的人，全部离开，不能靠近一步！”

    “这里的事情，一个字，都不能对外透露！”

    叶凡冰冷的话语传到他的耳朵里，施承这才一激灵，回过神儿来：“我明白了！”

    “还有，为我们找一些手电筒锄头等一些工具过来！”

    “叶帝师，你们难道要下去？”

    “我们干什么，就不需要老城主费心了！只需按照我们的要求去做即可！”

    “这……好吧！”

    没过多久，叶凡所需要的这些东西都被拿来了，这时候，陈宇随手捡起一个较大的石块，往洞中扔了过去，随即竖耳倾听，大约过了三个数的时间，才听到了一声脆响，陈宇眉头深深地竖起：“看来，这洞口，不算浅啊！”

    几个人纷纷换好一身麻利的衣服，叶凡将一根粗麻绳拴在了倒地的柳槐树身上，随即点燃了一个火把，在黑暗的洞中，火把要比手电筒好用，因为可以根据火把的火焰漂浮程度，在判定风向，氧气含量等等。

    看了他们几人一眼，开口道：“我先下去，你们听我通知！”

    其余几人点了点头，北冥玉眸中带着一丝担忧：“叶大哥，你一定要小心啊！”

    叶凡点了点头，将火把咬在嘴中，顺着绳子缓了下去，到叶凡消失在洞口中的那一刻，几个人的心瞬间被揪了起来，这下面，到底有什么东西，谁也不敢保证，此刻，他们唯一能做到的，只有祈祷，祈祷叶凡，平安无事！

    “绳子动了！”

    短短几分钟，仿佛过了一个世纪那么长，突然间，绳子动了三下，陈宇沉声道：“下面没有问题，张君，你先下，北冥姑娘在中间，我最后！”

    这正是叶凡他们定的暗号，只要洞底安全，叶凡会晃动绳子三下，提示他们可以安全下来！

    随即，三人没有犹豫，按照顺序依次落下，到陈宇最后一个落到洞底的时候，几个火把同时点亮，照亮了这一方的空间！

    “叶凡呢？叶凡去哪了？”

    他们突然诧异的发现，一开始落下来的叶凡，竟然不见了！

