
　　身躯极速的落下，还不待林枫回过神来。

　　林枫的身子便是狠狠的砸在了聂芸芸身前的地面之上。

　　“砰~”

　　紧接着，沉闷的声音响起。

　　“两位小哥，今日，聂芸芸的第一次就交给你们了哟？”

　　“从今往后，芸芸就是你们的人了~”

　　聂芸芸咯咯一笑，随即，迈动着玉足便是朝着倒在地面之上的林枫缓缓走来。

　　“谁要你的第一次？”

　　“你，你不要过来，给我站住~”

　　聂芸芸如此，林枫自然知道她这是想要干什么。

　　这一瞬间，林枫的脑海中下意识的浮现出了一些画面，翻云覆雨，天昏地暗，七上八下，热情似火。

　　特别是想到还是和徐胖子一起。

　　林枫的脸色瞬间就是一白，脸上浮现出了与徐文天如出一辙的惊恐。

　　林枫猛然坐起身来，疯狂的朝后蠕动着身躯。

　　片刻，林枫也是被吓的退到了墙角，与徐文天碰到了一起，退无可退。

　　“咯咯，小哥哥，芸芸来咯？”

　　聂芸芸咯咯一笑，望着已然无了退路的林枫，随即，聂芸芸一把便是抱住了地上的林枫，嘟着嘴，那溃烂化脓，已然面目全非的脸颊朝着林枫迅速的凑来。

　　“滚开~”

　　如此一幕，看的林枫那是六神无主，亡魂大冒。

　　林枫下意识的伸手朝着那拥有着开脉二重境实力的聂芸芸推去。

　　一股巨大的力道，聂芸芸竟是被林枫一把推的倒在了地面之上。

　　“怎么可能？何忠，这小子的修为不是被你封住了吗？”

　　这一刻，站在门外，原本想目睹这场好戏上演的安吉远看着如此一幕，脸上却是充满了诧异。

　　“安公子，是这小子的肉身力量，这小子的肉身力量很是霸道。”

　　~

　　“哦？肉身力量？”

　　听着何忠的话语，安吉远的眼睛微眯，随即，安吉远的眼中又是精光一闪。

　　紧接着，安吉远便是自身上取出了两个小玉瓶。

　　“何忠，将这个给他们两个服下~”

　　“反抗？服下这个，我看你们还如何反抗。”

　　安吉远怪异一笑。

　　紧接着，何忠接下玉瓶，嘴角也是同样浮现出了一抹怪异的弧度。

　　“两位，这可是安公子给你们的好东西哦？”

　　“等下两位可别用力过猛，要注意怜香惜玉啊~”

　　何忠一脸坏笑。

　　随即，便是很是暴力的捏开林枫以及徐文天的嘴，将玉瓶中那红色的药粉一股脑的便是喂入了林枫以及徐文天的嘴中。

　　“你们给我吃的什么？”

　　被强行喂下不明的药粉，林枫的脸色瞬间变的难看无比。

　　同时，在林枫的心中，也是有着一股不好的预感升腾而起。

　　“嘎嘎嘎，何忠都说了，好东西。”

　　“这玩意可是本公子花大价钱买来的，一瓶足矣让你们兴奋一整夜。”

　　“本来，本公子是准备留给自己用的，不过，看你们两个今天兴致这么高，所以，就给你们了。”

　　“还有，你们可千万别不好意思，也千万别憋着。”

　　“因为这玩意什么都好，就是不能憋，憋不好，那可是会当场死翘翘的~”

　　“来吧，让本公子看看你们的兽性，让本公子看看你们最原始的疯狂~”

　　安吉远猥琐的笑声在林枫的脑海中回荡。

　　然而，随着药粉入腹，林枫只觉得身体内一股邪火瞬间就是升腾而起。

　　“合欢散，这是合欢散~”

　　浑身的燥热，林枫口干舌燥，脸颊也是在这一瞬间变的通红。

　　“卑鄙，你们为何如此？”

　　这一刻，林枫的双目血红。

　　已然有些控制不住内心的冲动。

　　“哈哈，为何？这个你们就不必知道到了。”

　　“你们只要知道，等到明天天一亮，就会有一个劲爆的消息传遍整个千乌城~”

　　“该取个什么名字好呢？”

　　“额~”

　　“禽兽林枫，徐文天竟然对千乌城第一丑女做出这种事？”

　　“不太行~”

　　“我想到了~”

　　“林枫，徐文天禽兽不如，安府猥亵千乌城第一丑女，聂芸芸~”

　　安吉远的笑声刺激着林枫的神经。

　　林枫牙关紧咬，努力控制着心中那奔腾的火焰，控制着心中那想要发泄的欲望。

　　“呜~”

　　“林枫，我~”

　　此刻，林枫的身旁，徐文天紧紧的拽着林枫的手臂，显的很是痛苦。

　　“两位小哥哥，是不是忍不住了？忍不住了就不要忍了嘛~”

　　“奴家今晚会好好的服侍你们的呢~”

　　而另一边，聂芸芸却是迈动着那修长的玉腿，朝着林枫以及徐文天缓缓的走来。

　　此刻，林枫，徐文天望着面前那性感的娇躯，林枫，徐文天的心头再也控制不住，猛的一热。

　　“林枫，我忍不住了~”

　　徐文天发出一声如同野兽般的怒吼，紧接着，徐文天便是猛的起身，朝着聂芸芸扑了过去。

　　如此一幕，林枫的心头一震。

　　一把便是将徐文天给拽了回来，按在了地上。

　　“徐文天，你给我忍住，你疯了？”

　　“你今天要是真把那聂芸芸给...”

　　“你想过你的名声没有，名誉扫地，从今往后，你该如何面对安彤彤？”

　　“圈套，这是一个针对你的圈套，你清醒一点，你可千万别上当了~”

　　这一刻，林枫用着仅存的一丝理智对着徐文天低声的怒吼道。

　　“他们到底为何如此？”

　　林枫的话语，此刻，徐文天的眼中总算浮现出了一丝的清明。

　　“忍住，为了彤彤，我徐文天就算是死，也要忍住~”

　　~

　　“哈哈，忍住？你们忍不住的~”

　　“这可是合欢散，就算是聚灵境也扛不住这么恐怖的药性~”

　　“时候差不多了，走，何忠，咱们去请安彤彤来看一场好戏~”

　　此刻，对于徐文天脸上的坚定，安吉远却是满是不屑的一声哈哈大笑。

　　紧接着，房门被轻轻的带上，安吉远，何忠两人的身影便是消失在了林枫的视野。

　　好戏？安彤彤？

　　回想着之前安吉远的只言片语，林枫的眉头紧皱。

　　林枫清楚，今日安吉远就是为了他们而来，或者说，那就是为了徐文天而来。

　　“林枫，不行了，我忍不...”

　　“安吉远，你如此处心积虑的算计我们，你们到底想干什么？”

　　徐文天双目通红，一拳接着一拳砸在自己的胸口，企图用疼痛来使的自己保持最后的那一份理智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第79章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 