    “不好。”

    感知到从器灵身上爆发出来的诅咒之力，陆压道人脸上露出极度惊恐的表情。

    因为他感觉现在爆发出来的这股诅咒之力，比诅咒他的那股力量强大了百倍不止。

    先前诅咒他的那股力量已经非常可怕了。

    如果圣人神形没有降临的话，他差不多已经一命呜呼了。

    而现在，竟然出现一股比先前强大百倍的诅咒之力。

    这股诅咒之力想干什么？？？

    想屠圣吗？？？

    想到这里，陆压道人瞬间瞪大了双眼。

    “这‘赵公明’是疯了不成？？？”

    陆压道人实在想不通，一个正常的修道者，怎么会想着和一尊圣人叫板。

    就算他能咒杀得了圣人的一道神形，但是，他还能咒杀得了圣人的本体不成？？？

    只要咒杀不了圣人的本体，圣人肯定是会把场子找回去的。

    所以，‘赵公明’现在的举动简直是愚蠢至极。

    轰————

    但是陈平安10000亿年寿元已经祭出。

    他可不会管陆压道人现在脑海里怎么想，怎么骂。

    此刻，无尽的诅咒之力在武夷山上空爆发开来。

    整个武夷山内外，无数山峦，无数小世界，都被诅咒之力包裹住了。

    黑色的诅咒之力和圣人神形的造化之力不断地交锋。

    造化之力节节败退。

    “好强大的诅咒之力，我竟然抵挡不住。”

    圣人神形也震惊了。

    她没有想到，天地间竟然还有她不能抵挡的力量。

    这只能说明一个道理。

    那就是这股诅咒之力，要么是圣人之力，要么是混沌魔神的力量。

    圣人是不可能对她动手的。

    而且其他几位圣人的气息，女娲神形也是门清。

    如此说明，这个诅咒之力，出自混沌魔神？？？

    或者是混沌魔神的残躯？？？

    “不好。”

    猛然，女娲神形想到了一个传说。

    传言，当年诅咒魔神并未完全陨落在开天之劫中。

    他只有部分元神被开天斧摧毁，化成诅咒法则，融入了洪荒大地。

    但是诅咒魔神还有一小半身躯留在了混沌之中。

    莫非有人找到了这一小半身躯，而且，还把这一小半身躯祭练成了一件诅咒灵宝？？？

    别的兵器都无法伤害她这道圣人神形，但如果是诅咒魔神的残躯祭练而成的灵宝，那就绝对是个例外。

    而女娲神形的反应明显已经晚了。

    只看到器灵身上，无尽的诅咒之力爆发出来。

    随即，一只诅咒之力交织而成的大手从天而降，拍打在了女娲神形的身上。

    就听到‘啵’的一声，女娲神形直接崩裂在了武夷山中。

    圣人神形陨落！！！

    一时之间，天地同悲。

    武夷山上空，竟然下起了阵阵血雨。

    “怎么可能？？？”

    陆压道人脸上，露出怀疑人生的表情。

    他本来以为圣人神形出手，他这回能逃过一劫了。

    可是谁能想到，‘赵公明’竟然无法无天，连圣人神形都敢下狠手。

    现在圣人神形已经被咒杀，他还有活路吗？？？

    “好胆！！！”

    而此刻，娲皇宫中，传出一道震怒的声音。

    女娲怎么也没有想到，竟然有人胆大包天，连她的神形都敢打杀。

    简直就是无法无天。

    圣人，不可辱！！！

    陈平安的做法，明显已经触碰到了女娲的底线。

    于是，就看到混沌中，无量光辉交织。

    然后，就看到一个红色的绣球已经向着武夷山方向暴击而去。

    极品先天灵宝——红绣球！！！

    上面带着女娲的神识。

    不把咒杀她神形的凶手揪出来打杀掉，这枚红绣球是绝对不会返回娲皇宫的。

    女娲这回确实是动了真怒。

    因为这么多年来，她一直都是高高在上，受人顶礼膜拜的圣人。

    哪怕她的兄长伏羲见到她，也是客客气气的。

    而现在，她的一道神形亲自出马的情况下，竟然还有人敢打杀。

    这说明什么？？？

    说明有人已经不把她放在眼里了。

    连圣人都不放在眼里，这还了得？？？

    所以，她必须把这股歪风邪气打压下去才行。

    而歪风邪气的主人，不管是一个，还是一群，统统都要死光，一个都不能留。

    这就是冒犯圣人的代价！！！

    “女娲师妹，都是小辈之间的事情，你何必插手？？？”

    不过就在红绣球准备杀出混沌，向着武夷山打去的时候，一叶青萍逆势而上，杀入了混沌之中。

    接着，从青萍剑中，一道淡漠的声音传出。

    是通天教主的青萍剑！！！

    原来，在陈平安咒杀圣人神形的刹那，通天教主也反应过来。

    直接打出了他的本命灵宝青萍剑。

    这青萍剑在武夷山上空监视一切可能出现的意外。

    正好看到娲皇宫的方向灵光闪烁，有至宝准备冲出混沌，打向武夷山，所以，青萍剑对这件来自娲皇宫的灵宝进行了阻击。

    “通天师兄，你这是何意？？？”

    “你是想纵容门下弟子打杀圣人神形？？？”

    红绣球中，压抑着女娲愤怒的声音。

    冒犯圣人，这是死罪！！！

    而且，这是所有圣人的共识。

    不管哪个圣人被亵渎了，都是不死不休的事情。

    而现在，她的神形被人打杀了，通天教主竟然还有脸出来阻拦？

    这让她出离了愤怒。

    “什么叫我纵容门下弟子打杀圣人神形？？？”

    “如果你不参与到我徒弟和陆压之间的因果中去，你的神形会出事情吗？？？”

    “女娲师妹，你当初在紫霄宫中可是表过态的，你表示自己在封神量劫中没有利益损伤，所以，你不会介入封神量劫中来。”

    “结果，你前一刻对人皇喊打喊杀，要颠覆商王朝江山，后一刻又想对我的弟子动手。”

    “女娲，你到底想干什么？？？”

    “你莫非以为我的青萍剑是吃素的？？？”

    青萍剑不断地震颤，一缕缕细小的剑气在混沌中交织了一股风暴。

    通天教主的声音也从风暴中滚滚而出。

    陈平安干系重大，是截教逆天改命的一颗重要棋子。

    如果陈平安被女娲打杀了，那他截教在这次封神量劫中将一败涂地。

    所以在别的问题上，通天教主都可以忍让。

    但是在陈平安的问题上，他无法忍让。

