    虽然萧南天说的话口气非常的大，但是吴管家一点也不认为萧南天是在吹牛，因为他亲眼见到了萧南天接管省会之后，这里发生了多么大的变化。

    一切井然有序！顺序是一个非常重要的东西。

    甚至比以前还要更加重要！尤其对这些掌管者来说！有顺序才会有钱，一切井然有序，才能渐渐繁荣。

    而萧南天无疑就是带来这些秩序的存在，若非是萧南天这省会无疑不会有现在这么统一这么有顺序。

    “这个年轻人绝对不简单！”

    对这一点，吴管家是绝对没有半分怀疑的。

    越是肯定了这一点，吴管家对萧南天就越是敬佩，越是尊重。

    哪怕是当年的洪爷，也没有做到，一统整个省会。

    但是萧南天却做到了！一代战神出手，这点小事，自然毫无问题！这个时候，吴管家说出了一句，很适合这个时候说出的话：“我这是猜的不错，楚氏集团如今已经有了，准备向东南地域进攻的打算了吧。”

    萧南天看了看吴管家，笑了起来：“你果然没有让我失望，你是一个聪明人。”

    吴管家也笑了笑：“如今省会几乎已是您夫人的掌中之物，向东南扩张，这一点，我还是可以判断出来的。”

    不过随后吴管家却揉了揉鼻子：“不过，东南方的那些家伙，比北方各大家族还有更加难缠。”

    萧南天淡淡道：“这次楚氏集团，在省会搞出了这么大事，更是接盘了省会的势力，如今省会以楚氏集团为尊，南方各大家族自然对这件事嗅觉很敏锐，想必如今已经对楚氏集团颇为忌惮了。”

    吴管家点了点头：“没错。而且若是我的消息不错的话，其中南方阳城有一个大家族，江家，就已经对楚氏集团颇为不满了！而且据说已经有了一些动作！”

    萧南天微笑：“就是不知道，这阳城江家如今是想要彻底抹杀楚氏集团，还是想要扶持傀儡，进行吞并。”

    不过萧南天现在非常淡定。

    因为无论这江家，有何打算？在萧南天看来，都是一巴掌可以拍平的存在。

    知名家族又如何？之前北方的各大家族在省会不就被萧南天像赶老鼠一样赶了出去。

    萧南天喝了口茶，随后似是无意似是有意道的：“以我对如今局势的判断来看，你需要了解到更多的东西，你是我的耳目，而我需要耳清目明。”

    吴管家，人老成精，自然听出了萧南天的意思，萧南天要让他做的，就是让他尽快进行扩张，不只是仅局限在一省一地。

    吴管家能收集到更多的情报，萧南天就能够对局势有更多的了解和判断。

    萧南天作为一代战神自然明白情报的重要性。

    在战场上三军未动，粮草先行，而情报，也是极为重要的存在。

    就好像孙子兵法上说的那样，知己知彼，百战方能不殆！

    这时候萧南天淡淡道：“你要扩张，只怕还缺人手，到时我把白杭调给你。”

    吴管家点头：“白杭极是个人才，如果他来能给我帮忙，很是好事。”

    办公室里面。楚云汐正在看地图。

    这是一张省会的地图，如今楚云汐带领着萧氏家族入驻了省会，想要在这里扎住脚步其实挺难的。

    当然也不能说是特别难，不过毕竟是有一定的难度。

    而首先重要的一件事情就是，和本地的一些大家族商讨好利益分配。

    虽然本地的这些大家族和一些大商人都已经对萧氏家族或者说是对萧南天非常尊重。

    但是很多东西最好还是先在明面上摆下来先谈一谈再说。

    正所谓先小人后君子。

    先把事情谈妥了，把规矩立住了。

    省得以后有些人越界。

    “看样子有必要把大家都召集起来，开一场谈判会议了。”楚云汐看着地图，但是随后她皱起了眉头。

    助理道：“这个想法很好呀，不过我们刚刚驻进到这里，人手似乎不是太充足，要不要我们从总部调来一些人。”

    楚云汐摇了摇头：“调来人的话，路途太过遥远，而且这点事儿就把人调来，用完了人再把人还回去，似乎有些太折腾了。”

    而在这个时候，那个助理突然之间灵机一动：“萧先生在省会似乎有很多人脉，让萧先生帮忙找人不就好了。”

    萧先生指的自然是楚云汐的丈夫，也就是萧南天。

    楚云汐点了点头：“若是这样也好，就是不知道他在这里的人脉，到底有多少，不知道能不能够撑场子。”

    谈判这件事情，输人不输阵。

    虽然本地的一些大佬们，表面上还是陈腐的，但是一旦涉及到利益上的纷争，只怕也不会轻易松口。

    这样一来要是带来足够的人和足够多的大佬的话，或许也能震慑住这些家伙，从而在谈判上获得更多的好处。

    大家共同发展，共同发财，却并不代表不能拿大头。

    而楚家如今作为省会新的领袖龙头，多拿一些利益，也是理所应当的。

    而在这个时候，办公室的门被人推开了，萧南天吊儿郎当走了进来，手里拎着一个大食盒。

    助理仿佛长了一个狗鼻子一样：“萧大哥，您这是香顶阁的烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，卤煮，卤鸭……”

    萧南天一挥手：“小姑娘家家报哪门子菜名，不知道的还以为你在天桥就业呢。”

    楚云汐一下就被那食盒吸引住了。

    打开一看，里面果真有几样精致的菜品。

    她正想取出大快朵颐，结果就被萧南天捏住了脸颊：“再吃就变成仓鼠了。”

    楚云汐气鼓鼓道：“那你还带来这些东西，馋我的不是？”

    萧南天哈哈大笑：“吃吧吃吧，特意给你买的。”

    助理在一旁苦笑，我就是来上个班，要不要这么塞狗粮啊！再这样除了工资可还要发精神损失费的！于是这个时候助理果断要想出主意，打断狗粮的派发：“老板娘，老板爷，今天可是还有正事儿呢。”

    而这个时候楚云汐看了看萧南天：“你知道今天的正事是什么吗？”

    萧南天淡淡道：“如果我猜的不错的话，你应该是想要开会，调理一下本地的那些家族吧。”

