    营川，火车站。

    徐浥尘、白娉婷、赵晓雪、包大同和李大牛五人登上了返回营川的列车。

    与来的时候一样，徐浥尘、赵晓雪和白娉婷三人在软卧车厢。而包大同和李大牛则在硬卧车厢。

    放好行李，徐浥尘关好包厢的房门，向赵晓雪问道:“晓雪，营川这边有消息了吗？”

    “上午，我收到了消息，押运泵机的队伍，将在龙城和凤城停留各一晚。”赵晓雪道。

    “龙城和凤城？”

    “对，就这两个地方。”赵晓雪道。

    “凤城我不熟悉，不过，龙城距江城差不多三百里，我们回去布置的话，时间应该来的及。”徐浥尘道。

    “师兄，龙城就在铁路沿线，不行我在龙城下车，提前侦查一下？”白娉婷道。

    “不行，如果泵机在龙城出事，你又在龙城下车的话，日本人有可能会联想到一起的。”徐浥尘道。

    “是啊，娉婷，还是不要冒险的好。”赵晓雪道。

    “我再想想，怎么办。”徐浥尘道。

    “徐浥尘，我觉得咱们还是回去再研究。三百里，一天时间足够了。”

    “时间是够，不过有些紧了。”徐浥尘道。

    “所以说，我要提前下车，提前侦查，做好准备。”

    “理由呢？你总要有个下车理由吧。”徐浥尘道。

    “师兄，在龙城的前一站，火车需要补水，车上的人可以放风，我以放风名义下车，以赶不上车的名义留下，这个理由还是说的过去的。”白娉婷道。

    “师妹，你想好了？”徐浥尘问道。

    “我想好了。”白娉婷道。

    “龙城前一站是什么？”

    “邓城。”白娉婷道。

    “那你，就在邓城下车。到了邓城，只有你一个人了。你要小心。”

    “师兄，你放心吧。我不会有事的。”白娉婷道。

    “那就这么定了。”徐浥尘道。

    ……

    营川，市政府。

    耿直接过李云雀的文件，不由地又多看了她几眼。

    有的时候，人就是好奇。

    本来之前还没觉得什么，自从知道李云雀是军统特工，又知道她是易容之后，每次见到李云雀，耿直都愿意多看几眼。

    耿直的无意之举，李云雀却看在眼里。

    有一种感觉，耿直应该事看出她是易容的，既然是这样，早一天跟他以真面目示人，也许更好。

    当然，这个机会十分难遇，需要一个很好的机会。

    早上，关东军将泵机从营川城左右，李云雀第一时间将这个消息传达给了上峰。

    同时汇报的，还有她和白娉婷一起除掉中川礼三这件事。

    现在立了这样的大功，上峰短时间不会再催自己除掉中村樱子了。

    来了营川三个月，李云雀很清楚，除掉中村樱子谈何容易。现在只有等待时间，才能寻到机会。

    而接触耿直是最好的机会，况且，她也很想走进这个男人的世界。

    就像白娉婷说的，加入军统第一天起，身子就不是自己的了，莫不如把清白的身子给了耿直，这个让她心动的男人。

    可是，这个男人虽然很好，却真的很难接近。难道真的要用自己的合欢药吗？

    养母的合欢药，是祖上传下来的秘药，无论男子还是女人，服下如果不马上合欢会全身发痒，痛苦难当。

    当年，自己养母在一名日本女谍身上用过，绑在刑讯室中，嚎叫了一个晚上，方才平息下来。

    那个时候，别说送个男人，就是送条狗，她都不会介意的。

    药效很好，只是用在耿直身上她总觉得有些不妥，毕竟这个男人是她爱的男人。

    真要是因为药效的作用和他发生了关系，而不是清醒的时候，那自己也觉得有些可惜。

    她希望耿直可能清醒的和她在一起，哪怕拿走她身上最宝贵的东西。

    可是不用的话，耿直连话都不跟自己说几句，怎么才能和他走近呢？

    另外，耿直市长办公室周边的人，一看就都是中村樱子的人，中村樱子的人在，自己想接触到耿直更是难上加难。

    现在看来，如何能和耿直走到一切，确实不是那么容易的事。

    因为白娉婷没有传来最新消息，泵机现在最新状况也不清楚，李云雀有些不知做些什么。

    想到合欢药的作用，李云雀不禁跃跃欲试起来。

    ……

    如计划那般，白娉婷按照之前商量的计划，留在龙城火车站前一站邓城。

    白娉婷离开后，火车的包厢里只剩下了徐浥尘和赵晓雪。

    三个人一起的时候，赵晓雪还没觉得什么。即便徐浥尘和白娉婷在车厢里不停地有身体接触，动不动传来亲热声，赵晓雪也没有太在意。

    现在剩下两人了，赵晓雪莫名紧张起来。

    徐浥尘倒没客气，上来就把赵晓雪的手拉了起来。赵晓雪更没客气，一下将他的手甩掉。

    “晓雪，我怎么觉得这一次营川之行，咱们的关系疏远了？”徐浥尘问道。

    “我觉得，我应该好好考虑一下，我们之间的关系了。”赵晓雪正色道。

    “你不是我的未婚妻吗？这有什么要考虑的？”徐浥尘道。

    “徐浥尘，我越来越厌恶你的男女关系了。你是见一个爱一个，爱一个在一起一个。

    而且不嫌多，你真以为我总能忍吗？”赵晓雪道。

    “我不是，不想让人伤心嘛？”

    “不想让人伤心？就见一个爱一个？”白晓雪怒斥道。

    “现在，不是允许多娶几个夫人吗？

    再说，你看营川的耿直，中村樱子和徐晓蕾相处的多好，没有你说的那么不堪。”徐浥尘道。

    “我看那个耿直从来没像你这样，见个女人眼色都收不住。

    你要是这个毛病不改，别想我嫁给你。”赵晓雪道。

    “你不是也没准备嫁给我吗？”

    “我……我说过，你要是没有其他女人，我会考虑的。”赵晓雪道。

    “晓雪，我怎么可能离开安安、娉婷呢，至于玲子，如果有可能的话，我也不会离开她的。”徐浥尘正色道。

    “你都这么肯定了，我还有什么说的，以后少跟我动手动脚的，我烦。”

    “晓雪，我也不是没有女人，大不了不碰你了。

    不过，就算你不让我碰你，你的事我一样会办的。

    虽然我不是你们组织成员，不过把日本人赶出中国是我的目标，和你一样的。”

    “那好，以后我们就做同志吧，有一天，你一个人了，也许我们还能在一起。”赵晓雪道。

    “你呀，就是口不对心，明明心里想和我在一起，可就是不去做。”

    “我也想好了，大不了这辈子一个人了，也不想找一个登徒子。总之，以后别碰我。”

    “我知道了，晓雪。”徐浥尘道。

    “也不知道，娉婷现在怎么样了。”

    “娉婷的追踪术天下第一，只要不出意外不会出事的。

    我算了一下时间，我们有半天时间准备，回江城就有的忙了。”徐浥尘道。

    “如果破坏了泵机，江城机场半个月时间，又不能起飞战机，这样的话，两湖战局也许都会扭转。根据地的安全也有保障了。”赵晓雪道。

    “是啊，真的希望这场战争早一点结束。不过，怎么算还有一年半的时间，才能把日本人赶走。”

    “你倒是奇怪，把日本赶走的日子都算的这么准。”赵晓雪笑道。

    “晓雪，你笑起来真好看。”

    听到徐浥尘的话，赵晓雪收起了笑容，道：“好不好看，你也没必要说。”

    “好看就是好看，别人不说也是好看。”徐浥尘不依不饶道。

    “以前，我觉得自己不算难看，可这一次见过徐晓蕾后，才知道什么是绝色。

    那样的女人，才是美的。”

    “徐晓蕾再美也是三个孩子的母亲了，不会再有你这般青春的容貌，没必要妄自菲薄。

    不过，在日本人中，中村樱子确实能称之为绝色，美的都不像日本人了。”徐浥尘道。

    “可惜，这么长时间没见过中村樱子，也不知道是何等的样貌。”

    “这么说吧，在日本人中，玲子就算长得很好的，不过和中村樱子比起来，根本没法比。

    可惜在营川时间太短了，否则，我真的要见识见识耿直，看看这个人有什么魅力，能让这样的两个女人都心甘情愿跟着他。”徐浥尘道。

    “你不是也一样，玲子、安安、娉婷，比耿直还要多一些。”赵晓雪道。

    “可是你和娉婷都是异口同声再夸中村樱子和徐晓蕾，我觉得能让女人还夸奖的女人，一定是最优秀的。”徐浥尘道。

    “你啊就是不知足。

    以前我还觉得，有一天也许会跟着你，不过现在看来，你这个人太花心，这一辈子，不知道会有多少女人的。”

    “我不是说了吗，我就是不想让人伤心，才这样的。

    所谓的花心，到了一定年龄就收心了，不会一而再二而三的。

    晓雪，如果抗战胜利了，你能跟我走，我就太高兴了。”徐浥尘道。

    “我还是那句话，到那一天你要没有其他女人，我会考虑的。现在看来，不大可能了。”

    “也许，会有转机的。

    就像这一次来营川，谁知道中川礼三能被杀了。我们那么想除掉的人，竟然神不知鬼不觉就被除掉了。”徐浥尘道。

    “你说这个，我还真的很奇怪，你说，是谁除掉中川礼三的呢？”

    “这个，真不好说。在营川比中川经二官大的，只有中村樱子，总不会是中村樱子动的手吧。”徐浥尘道。

    “也不一定，宪兵队副队长中村俊福是中村樱子的堂弟，如果中川礼三被除掉，最受益的就是中村俊福了。”赵晓雪道。

    “晓雪，你有些想当然了。

    都是日本军人，不至于为了一个队长，就向自己长官动手的。

    我看中村樱子的样子，不大像那么冲动的人。我觉得不可能。”徐浥尘道。

    “我没有接到上级任何消息，至于是不是这边同志做的，就不清楚了。”

    赵晓雪其实心里清楚，就是自己同志做的，不过孙掌柜明确说了，不能跟任何人提起，对徐浥尘只好真一半假一半来说了。

    “那就别猜了，反正中川礼三死了，对我们只有好处没有坏处。

    不知道中村俊福会不会接手中川礼三的位置，这个人虽然粗鲁，不过相对愚蠢，要比中川礼三好对付多了。”徐浥尘道。

    “日本都那样，只有都给赶走了才行。”赵晓雪道。

    “回去还有不少事要做，河北的原子武器基地，江城机场这两个钉子不拔，我们的工作还是有瑕疵的。”

    “我也是这么想的。还有那个德国人，也一定要除掉。”赵晓雪道。

    “晓雪，我看营川地下党就很厉害，什么事都能办到。你说我们什么时候也能做到这一点？”徐浥尘道。

    “营川地下在营川已经工作了十几年，对敌经验十分丰富。估计在各个要职都有我们的同志，才会这样如鱼得水的。

    现在江城有你这个城防司令，以后应该也好做很多了。”赵晓雪道。

    “但愿吧。”徐浥尘道。

    “还有五个小时就到江城了，你也休息一会儿吧。”赵晓雪道。

    “行，现在娉婷不在了，我一个人睡还真有些不习惯了。”

    “所以嘛，向你这个样的好色之徒，我还真的考虑考虑了。”赵晓雪道。

    “没什么考虑的，爱一个人就爱，不爱就算了，考虑什么。好了，我该休息了。”说着，徐浥尘上了床，躺了下来。

    赵晓雪抻了抻腰，也躺倒了床上。

    ……

    营川，樱墅。

    耿直终于完成了中村樱子交代的按摩任务，离开了二楼的房间。

    中村樱子看着身边满脸通红的徐晓蕾笑道：“怎么样，晓蕾姐，今天换成你了，感觉如何？”

    “我不是不让你在身边看嘛？”徐晓蕾不满道。

    “我主要怕更大少爷偷懒，还好三次按摩时间都到了。”

    “你就会作弄他，等哪天作弄大了，他就跟你翻脸了。”徐晓蕾道。

    “不会的，我是有分寸的，太过分的事也不会让他做。让他按摩，他也愿意。我刚才可仔细看了，我们的耿大少爷不知道多卖力。”中村樱子笑道。

