    百里刺早已经被我吓破了胆，哪里还敢有半分隐瞒。

    “老祖宗，老祖宗他现在，在第六峰。”

    我料想，他应该不敢骗我，而且实力进一步提高之下，我也不相信，百里刺还能使出什么能够伤害到我的伎俩。

    只是我没有看到的是，百里刺深深低下的头，浑浊的眼中，闪过一抹不易察觉的奸诈。

    表情尽是狠毒。

    转过身，没有再去管已经变成一个废人的百里刺。

    五雷正法使出，余下的三只人类僵尸也毫无意外的变成了我的法力。

    留下两只妖狐，是因为张灵的嘱托。

    这两只狐尸，想来应该就是他的女婿和相公。

    控制住两只狐尸，把他们暂且安置在第六峰的养尸洞旁。

    此间事了，要带回去给张灵相见。

    我很同情这一窝苦命的狐狸。

    更何况，我已经答应了张灵，张灵和他两个女儿的身份，是茅山教的准弟子。

    问清了第六峰的方向，我离开了第五峰，继续深入九窝山禁区。

    南疆蛊族的存在，本来也不是什么世俗不容之事，炼蛊，也是修炼的一种。

    可是，随着时间的推移，神秘的南疆蛊族已经变质了。

    被强大的力量蒙蔽了心智，他们不但炼尸，还残害无辜生灵。

    我必须要彻底剿灭南疆蛊族，不仅仅为了强大自己的力量，也为让那些惨死在他们手中的冤魂，能够安息。

    赶了不长的路，第六峰出现在眼前。

    远远望去，这第六峰的形状与第五峰相差无几，只是环境确是天差地别。

    烟云笼罩，看不清真形。

    层林围绕在第六峰周围，要想达到第六峰，必须穿过这片浓林。

    灰色的雾充斥在林间，我能感觉到，那不是雾，是毒瘴。

    树木参天，杂草丛生，厚厚的落叶，不知过去多久，已经腐朽。

    一步踏出，小腿都陷在了污泥之中。

    还好，我有法力护体，先天境界，一般的毒根本威胁不到我。

    不仅如此，陷入泥中的小腿，在不断被什么啃食。

    拔出小腿，带出一片淤泥，不是很多，但泥中钻来钻去的毒虫让人头皮发麻。

    这要是寻常人，这一脚踏出，怕是整条腿都会被吃尽。

    那毒虫颇为奇特，一节一节的躯干，非常细。

    绒毛般的足不停蠕动，能有千条。

    蜈蚣！

    之所以说奇特，是因为这蜈蚣，不是寻常的土黄色，而是纯黑色。

    那是尸气渲染的结果。

    而且，污泥下的毒虫，只有这一种。

    放眼望去，这林子看不到边界。

    也不知，地下钻爬着多少这种尸蜈。

    我的心中，多了一分警惕。

    这林子非同寻常，而且具百里刺所言，南疆蛊族老祖就在第六峰上，也容不得我放松。

    百尸出王，这尸蜈的数量如此庞大，族群中肯定有首领存在。

    说不定，已经被南疆老祖，炼成了强大的蛊。

    足尖轻点，可踏雪无痕，更遑论这本就能够承受几分重量的污泥。

    不多时，我来到了第六峰前。

    围着第六峰绕了几圈，没发现什么异常。

    半山腰处，存在着一处洞口，跟养尸洞的构造如出一辙。

    尸气没那么浓郁，但也非常庞大，而且非常安静。

    我登山而上，来到洞口前。

    看不清洞内景象，走势向下，像是直通幽冥。

    没有犹豫，我直接进入洞里，一边深入，一边观察着周围的状况。

    洞臂很光滑，隐约间可以闻到一股特殊的气息。

    不像是有人居住，倒像是某种猛兽的洞府。

    深入地下，空气变得湿热起来，我的衣服已经彻底湿透，紧紧贴在身上，十分难受。

    忽的，眼前一亮，空间开阔，一座石窟出现在面前。

    石窟无顶，雾气很淡，抬头可以透过石窟看到外面的天空。

    窟臂上一条条沟壑盘旋，直达第五峰顶部。

    人工开凿，但绝对不是用作人类通行的梯子。

    “南疆老祖呢？”

    石窟中哪里有什么人影，而且一点人类活动的痕迹也见不到。

    土地中央，一座小山的影子在雾中若隐若现。

    心中一惊，运转上清经，警惕着随时可能出现的危险。

    走近了才发现，小山由白骨堆成，森森骨架被剃的干干净净。

    这些骨架非常小，我本以为这些骨头的主人是少年或者孩童。

    但仔细发现，这些骨头全部来自于成年人身上。

    一群矮子？

    不但如此，骨堆中零星分布着黑色的布条，还插着几把武器。

    我拔出一把，锋利的刃闪过刹那寒光。

    “唐刀？”

    又不像唐刀，给我的感觉非常熟悉。

    我站在原地，努力在脑海中仔细搜索着答案。

    可就在这时，一股危机感自心头乍起。

    身后雾浪翻滚，有猛兽自高空攻来！

    我头皮发麻，丝毫不敢有半分懈怠。

    脚踏天罡，瞬间横移出去，待站定了身形，转过头，终于看清了袭来的怪兽。

    尸蜈王！

    果然，我的猜测没有错。

    而且，百里刺在那种情况下，还是骗了我。

    这里根本不是南疆老祖所在，而是第六峰的蛊洞。

    那尸蜈王，头颅巨大，两根闸刀般的利齿随着呼吸摆动。

    雾气分散的瞬间，隐约可见，这畜牲竟然有十几米长！

    四五米宽的身躯，背部像是玄铁铸成，黑到发光！

    石窟中腥臭的气息变得浓郁，熏的我几欲作呕。

    让我震惊的是，这畜牲的头顶，竟然鼓起一个水桶大小的包。

    蜈王得势，竟然有化蛟之象！

    怎么可能！

    我赶紧压住心中震惊，因为那蜈王没有给我思考的机会。

    在窟壁的沟壑上不断游走，寻找着进攻的机会。

    这畜牲灵智不低！

    不但在我出神的时候偷袭，也不像尸王那样只知道猛攻。

    眼神挪开，看向骨堆。

    蜈王果然上当，抓住我故意露出的破绽，猛的袭来。

    雾浪翻滚间，一张血盆大口，带着喷吐着尸气和腥臭的味道，在我眼中不断放大。

    双脚踏地，腾空而起，握掌成拳，降龙伏虎拳直接砸在蜈王头顶。

    当！

    碰撞之处，竟传出金铁交鸣之声！

    蜈王长躯抽搐，虽然没有受到什么实质性的伤害，但这一拳已经给了它足够的威慑力。

    我也不好过，反震之力极强，虎口发麻，气血也翻涌起来。

