    终于成功了。

    这一刻林凡心中大喜，虽说对于风有一丝愧疚，但是心中已经有了打算，毕竟日后必有重谢。

    从得到系统以来，学习《猴子偷桃》到如今，要说偷的最有成就感的桃，非于风这桃莫属了。

    林凡还没高兴多久，陡然面色一变，一股势不可挡，压人心神的气势如同浪潮一般汹涌的涌向自己。

    于风此时脸色苍白无比，血色全无，细腻的手掌上陡然爆出耀眼的红色火焰，林凡站在于风面前，脸上滚烫无比。

    卧槽！

    此刻林凡大惊失色，于风这是要干死自己的节奏啊，先天七阶全部实力爆出来，这要是轰在自己身上，就算不死，那也是残废的料啊。

    “你给我去死……。”于风在被林凡偷桃的那一刻，那一种无视防御的疼痛感，已经让其失去了理智，他只想一掌将面前的人给拍死。

    “燃灭掌。”

    这燃灭掌虽然是玄阶下品功法，但是威力十足，灭绝生机的一掌拍向林凡的胸口。

    “砰……。”

    林凡胸口一热，一股灼热的真元疯狂的涌入体内，《不灭魔体》护身，但是胸口依旧被燃烧的漆黑一片。

    林凡整个人飞了起来，随后落在了场外，倒在地上一动不动。

    台下的外门弟子也都看傻了眼，刚刚于风爆出先天七阶的气势，早已经将他们给震住，而此刻这一掌拍出之后，他们才反应了过来。

    不好，林师弟可能危在旦夕了。

    “林师弟……。”尹陌辰陡然反应了过来，急忙奔向林凡，当看到林师弟胸口被燃烧的漆黑一片时，皮肉炸开，也是彻底的慌了神。

    于风此时也反应了过来，看着躺在远处的林师弟，也不敢相信自己会下如此重的手。

    于风想要上前查看，但是裤裆的疼痛感，麻的于风根本无法动弹，最终只能半跪在地上，咬紧牙关，强忍着这一波又一波阵痛的袭击。

    自己步入先天，成就先天罡体，一般的刀剑根本无法对其造成伤害，但怎么会被后天九阶给弄成这般。

    于风心里想不明白。

    “于风，身为同门，你怎么能下如此重手。”这个时候，一直坐在高台石椅上的入神二阶师兄，从上飘落下来，原本波澜不惊的脸色，也变的有些愤怒。

    “师兄，我……。”于风不知道该怎么说，刚刚自己是真的控制不住，那种疼痛感，如果不亲身体验的话，根本无法想象。

    “哼，无需多说，自己回内门惩戒堂接受处罚。”李楚君训斥道，他没想到会生这种事情，身为内门师兄，竟然对外门师弟，下如此重手，刚刚一掌，就算是先天境界的师弟，也无法承受。

    看来这外门师弟的性命怕是不保了。李楚君叹息一声，随后也不再多看于风一眼，而是快来到林凡的面前。

    “师兄，请你救救林师弟。”尹陌辰乞求道。

    对于尹陌辰来说，虽与林师弟相处不久，但他对林凡的同门友谊还是很深厚的。

    “都怪我，如果不是我叫林师弟来看比武，就不会生这样的事情了，都怪我。”尹陌辰后悔不已的自责道。

    “我来看看。”李楚君神色凝重的查看着林凡的情况。

    体内燃灭真元四溢，丹田，筋脉尽毁，生机若隐若现，基本上是已经没救了。

    “噗……。”此刻林凡吐出一口血花，原本还算红润的面色变的面如土色。

    “师兄……。”林凡刚刚已经接受到了系统的提升声。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+3oooooo万。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》等级+1。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》经验+1ooooo。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》等级+1。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》等级+1。”

    ……。

    “叮，恭喜击败先天七阶于风，人物经验+2ooooo。”

    “叮，恭喜人物等级上升步入先天境界。”

    “叮，系统将进行更新24小时，宿主进入假死状态满血复活，倒计时一分钟。”

    “59。”

    ……。

    “师弟，你别说话，李师兄正在救你。”尹陌辰见林师弟越来越虚弱，不由的也是慌了。

    林凡此时心中微微露出了一丝笑容，刚刚真的差点吓死人了，林凡以为自己会就这样的自己作死，把自己给玩死了。

    但是没想到从后天步入先天那一刻，系统给了一次满血复活的机会，只是需要二十四小时的更新而已。

    不过哪怕是在最后倒计时，林凡也要煽情一番。

    在自己处于假死状态修复的时候，他们也肯定会认为自己死了，定会把自己给埋了，那自己便能离开宗门，逍遥的在外面打着小怪，慢慢升级，等以后牛比的时候，在回来给他们一个惊喜，那也是妥妥的事情了。

    “师兄，算了，我的情况，我自己明白，师兄我现在拜托你一件事情。”林凡说道。

    “师弟，你说。”尹陌辰强忍着心中的悲哀，聆听着林师弟最后的遗言。

    林凡艰难的抬起手，将腰间的储物袋拿了下来，随后从里面拿出两口长剑。

    “尹师兄，这是我答应给倪师兄锻造的下品长剑，还有这一口，你给我送给那我亏欠的新入门师弟，还有这储物袋，我留在身上也没用了，就送给师兄你了，以后要是想我的话，你就看着这储物袋就可以了。”林凡气息越来越虚弱，仿佛用不了多久就会死掉了一般。

    “师弟……。”

    “师兄，真对不起，以前还偷袭了你一次，你不会怨我吧。”林凡瞧着说道。

    “不会，师弟，只要你能活下来，师兄今后任你偷袭，绝无怨言。”尹陌辰真情实意的说道。

    “那师兄，我能不能在偷你一次……那种感觉我很怀念……。”林凡双眼无神的看着尹陌辰。

    在林凡的心中，蚊子再小，那也是肉啊。

    “好，师弟你来吧，师兄已经做好准备了。”尹陌辰没有任何犹豫，点头答应了。

    林凡看着尹陌辰微微的笑了笑，随后渐渐的闭上了眼睛。

    “师兄，我会永远记住你的……。”

    “叮，倒计时结束，进入假死状态……。”

    这一刻林凡生机流逝，没有了一丝的气息。

    “师弟……。”尹陌辰喊道。

    “哎。”李楚君无奈的摇了摇头，已经尽力了，这终究还不能起死回生，除非宗主运用无上秘法，否则根本没有办法。

    只是现在说什么都已经晚了……。

    人都已经死了。

    ps：本书第一个盟主诞生了，让咱们用最热情的掌声恭喜：过莞战疆，希望在今后的作死道路上，过莞战疆同志能够完美的完成任务。