    那阴傀宗长老，一边操控着荒级傀儡攻击女王，口中一边粗言秽语，丑态尽露。．．

    “哼，想不到，天龙圣国之中，所谓的大门派，原来尽出一些你这样的衣冠禽兽。”

    林飞满脸冰寒，目光之中，不由得杀机暴跳，反唇相讥道。

    “小子，你不要嘴硬，等会我必定要将你的神魂体抽取出来，好好查探一下，你到底是人，还是魔。”

    那阴傀宗长老冷冷盯着林飞说道。

    原来，操控那具荒级傀儡战斗，虽然消耗他的大部分精力，所以，这个时候，他暂时还抽不出身来对付林飞。

    要不然，他早就对林飞动手了。

    在那具荒级傀儡狂暴的攻击之下，女王显然有点难以抵挡，不断后退。

    林飞看在眼内，自然也是十分心急。

    一个入圣境高手，操控一具荒级傀儡，等于强强联合，挥出来的威力，果然是非同小可。

    就在这时。

    蓦地，林飞脑子之中，灵光一闪，想到了一个问题。

    我除了戮剑之外，还有三件荒器啊！

    那龙凤辇，主要的作用，乃是用来赶路，无法用来战斗，可是，还有一口铜钟，一柄宝扇啊。

    这女王，乃是入圣境修为，如果将一件荒器，交给女王炼化，那么，以女王的实力，催动一件荒器的话，是不是可以抵挡得住，那具荒级傀儡呢？

    不过，唯一的问题，就是那女王所修炼的能量不是元气，而是邪气，和人类武者的能量体系不同，不知女王能不能炼化荒器。

    ………………………………………………………………

    想到这儿，林飞立即用神识力沟通女王，询问女王能不能炼化使用荒器。

    “我试试吧。”

    女王回答道。

    于是，林飞一抹空间，取出一把芭蕉扇，通体被火焰缭绕，隐隐约约间，竟然好像有一座火焰山的虚影，浮现在芭蕉扇的上方，烈焰滔天，似乎要焚毁一切事物。

    林飞意念一动，放出神识力，将自己留在宝扇之中的神识印记抹除，原来，林飞之前，已经是将这把宝扇炼化了。

    抹除宝扇的神色印记之后，林飞身形一闪，便是闪烁到女王的身旁，将宝扇塞在女王的手中。

    同时，手中的戮剑舞动，瞬间斩杀出去，四五道血色剑气，轰向那具荒级傀儡。

    “你抓紧时间试一试，能不能炼化，我来抵挡一会儿。”

    林飞向女王神识传音道。

    “你不是这具傀儡的对手……”

    女王有点犹豫。

    “没办法了，只有拼一拼！”

    林飞催促道。

    “好吧。”

    女王略一犹豫，终于是轻轻一叹，听从了林飞的主意，娇躯一闪，但是离开，出现在远处成千米之外，然后，便是开始炼化成那柄宝扇来。

    那阴傀宗长老，眼见林飞将一件荒级法宝交给女王，转念一想，便是明白了怎么回事，显然，这个女子想临阵炼化荒级法宝。

    阴傀宗长老心中不由得为焦急，因为，眼前这个女子，乃是入圣境实力，如果炼化了一件荒级法宝，说不定，就可以抵挡得住阴傀宗的这具荒级傀儡了！

    因为，荒级法宝，和荒级傀儡，乃是一层次的！

    “好，既然你想争着死，我就成全你！”

    阴傀宗长老，暴怒之下，朝林飞大喊道，他自然不想给机会和时间，让女王炼化那柄宝扇。

    呼！

    那具荒级傀儡，身高足足有五六十米，庞大之极，像一具空中的钢铁保垒，向林飞暴冲过来，整片空间，在它那庞大身躯的碾压之下，剧烈震动，几十丈之内的空气，瞬间被抽空，彻底成为真空状态。

    林飞身形一动，间不容，险之又险的避向一旁，手中的戮剑，疯狂挥动，一道道血色剑气，斩杀过去。

    轰！

    那傀儡横臂一挥，将所有的血色剑气轰碎，余波擦中林飞的腰间。

    砰！

    林飞的身躯抛飞出去，口中一股鲜血，喷溅出来，只觉得腰部火辣辣的刺痛，原来，已经是有两根肋骨断了。

    “去死！”

    阴傀宗长老的目光之中，露出残忍的快意。

    轰！

    那荒级傀儡一拳轰向林飞，拳头还没有击到，一道碗口粗的灵力光柱，猛地从它的拳头上，喷出来，直接撕裂空间，隔空轰向林飞。

    感受着那灵力光柱，所散出来的威力，以及惊人的度，林飞不由得心头剧跳。

    “给我挡！”

    林飞甚至来不及闪躲，能够做的，就是拼命挥动手中的戮剑，体内的元气，源源不断的传输进戮剑剑身之中，一道又一道的巨大血色剑气，泼水般斩杀出去。

    轰轰轰轰轰……

    那道狂暴的灵力光柱将一道又一道的血色剑气，轰成粉碎，持续不断的向林飞击来。

    林飞只觉得自己的身体，气血翻涌，经脉阵阵刺痛，元气的运行，也是受到了影响。

    砰！

    终于，那道灵力光柱，擦着林飞的身体而过，林飞的一条手臂，血肉模糊，几乎露出了白骨。

    好在，戮剑斩杀出去的血色剑气，抵消了一部分那道灵力光柱的能量，要不然，林飞估许，自己的半边身体，也要被轰碎。

    “哼，果然十分难缠！”

    阴傀宗长老，本来想操控荒级傀儡，快轰杀掉林飞中，想不到，林飞竟然坚持了这么久，此刻，他不由得脸色阴沉之极。

    ……………………………………………………

    “小子，纳命来！”

    就在这时，一道黄色身影，疾射而来，扑向林飞。

    正是之前那位黄袍老者。

    原来，这黄袍老者，虽然乃是入圣境修为的高手，可是，身法却是他的弱项。

    他的身法度，远远比不上那具荒级傀儡，甚至比林飞，也是慢了很多。

    所以，在刚才的追赶之中，他远远落后。

    这个时候，才是终于赶到。

    阴傀宗长老，一见这黄袍老者来到，不由得大喜。

    “穆兄，你对付那个林飞，我来阻止那个女子炼化荒器。”

    阴傀宗长老马上向那黄袍老者神识传音道，同时将情况，简单向他说明了一下。

