    锦黛没有立刻说出她的条件，对他说：“你先去看锦绣吧！一会儿再说！”

    斯莫迫不及待地走了进去，从兜里掏出专业放大镜等工具，盯着锦绣一点点地看。

    这种没有参观者的打扰，锦绣世界里只有他自己的感觉那真是太好了。

    要、他一定要收藏这幅锦绣回去慢慢地研究。

    越看越痴迷、越看看欲罢不能！

    他突然猛地把放大镜往兜里一揣，然后转身快步向锦黛走来，直勾勾地盯着她。

    锦黛正走神呢！

    他突然这样式的，把她吓了一跳。

    就连锦贡都如临大敌地半挡在大小姐的身前，神情十分戒备。

    斯莫走到锦黛的面前，右手置于胸前，俯身九十度，恭敬地说：“请女王大人吩咐！”

    锦黛：“……”

    一顿操作猛如虎。

    就这？

    可吓死她了。

    也就这个时候，斯莫对她是一副毕恭毕敬的样子。

    按理说，这么机密的事情，锦黛一定选在一个相对封闭的环境中谈。

    但是现在，没有什么比在锦绣前谈更有效了。

    他离开锦绣之后，恐怕会很快冷静下来。

    于是她说道：“程翊轩那边有我的东西，我希望你能帮我拿回来。”

    “这太简单了。”斯莫满不在乎地说。

    锦黛给了他一张照片，这是根据凤佩结合监控中龙佩用电脑制作而成的。

    她敢肯定有9.8分相似。

    斯莫看了一眼，问道：“古玉？”

    “不重要的话，也不必找你了。”锦黛说道。

    她也不强调有多重要，避免斯莫产生什么不该有的心思。

    说罢，她继续说道：“这幅作品目前没有要展览的意思，你随时可以过来看。”

    这就相当于给他开了个私人vip包厢一样。

    果然，斯莫听到这话，眼前瞬间一亮。

    锦黛又说道：“名字我还没有起，既然说是送你的礼物，那就你来起吧！等你想好了，我绣上去。”

    为了玉佩，她可以说做出了最大的让步。

    斯莫一想到即将拥有一幅他与锦黛联名的作品，内心的激动和振奋就难以言表，他当即说道：“好，就这样定了，你的玉佩我一定会给你搞到手的！”

    “好，我等你的好消息。”锦黛说罢，转身走了。

    斯莫立刻又回去看锦绣。

    这幅精美的巨作就要成为他的了，他得赶紧帮锦黛做事情，他一秒钟都多等不了。

    锦黛把事情交给斯莫之后，让锦贡盯着点斯莫。

    一方面好奇斯莫用什么样的办法，另一方面她得知道斯莫有没有拿到玉佩。

    万一斯莫拿到玉佩，不想给她了，骗她说没拿到。

    斯莫做的第一件事，就是在博物馆的锦绣展厅前，弄了一个红外线设备。

    设备弄好之后，他得意洋洋地对外宣布锦黛给他绣了一幅锦绣，就放在博物馆里。

    他形容了锦绣有多么多么的漂亮，比以前的任何一幅锦绣都美。

    他没有说锦绣目前是不对外展览的。

    锦黛一下子就明白了他的意图。

    她有点佩服这个男人了，她怎么就没想到这个好办法呢？

    他折腾得这么大，自然引来了不少想看锦绣的人。

    其中就有程翊轩。

    程翊轩走过设备的时候，在他的胸前，有一块没有温度的圆形形状，这个形状大小，和龙佩是差不多的。

    她猜测得没错，程翊轩果然把玉佩戴在身上。

    但是她万万想不到，他居然戴到了自己的脖子上。

    他就不怕晚上梦到殷王吗？

    这一刻，她都怀疑，是不是程翊轩已经变成翊王了？

    只有翊王才不怕殷王。

    确定了玉佩就在他身上之后，斯莫便开始行动了。

    首先在程翊轩家和公司附近安插人，找机会下手。

    想从程翊轩脖子上拿东西，他睡着是最好的办法。

    但是程翊轩既然敢把玉佩戴到脖子上，自然防范的很周到。

    就在锦黛不知道斯莫用什么办法的时候，斯莫突然约她，说是要和她聊聊这件事。

    相约地点，是在咖啡厅。

    锦黛现在不喝咖啡，是因为养生。

    对于不健康的，她一律拒绝。

    所以她要了一杯果汁。

    包厢门开了，不是斯莫，而是程翊轩。

    锦黛愣了愣。

    他来干什么？

    程翊轩看着她问：“你找我有事？”

    锦黛这才突然明白，斯莫用她钓程翊轩出来。

    也不提前和她说一声，这个斯莫。

    “没什么事，就是想看看你是谁。”锦黛说着，拿起果汁杯，掩饰地喝了一口果汁。

    程翊轩笑了一下，坐到沙发上说道：“我是不敢随便去那里的，他应该出不来。”

    他隐瞒了后来又去过的事情。

    锦黛看着他说：“看你笑了，就知道你不是他。”

    “为什么？”程翊轩问道。

    锦黛说道：“有着千年执念想着重新归来的人，是不会笑的。”

    程翊轩愣了一下，若有所思地说：“你很了解他。”

    “我只是在推测。”锦黛说罢，问他：“你要喝什么？”

    她猜测斯莫应该是在咖啡里下东西，这得配合啊！

    不过这能有用吗？

    程翊轩心不在焉地说：“白开水，谢谢。”

    锦黛问道：“怎么？你也不喝咖啡了吗？”

    喝白开水，里面有什么药都能喝出来。

    程翊轩笑了笑，说道：“还是清心寡欲一点比较好。”

    “你也要养生？”锦黛笑着问。

    程翊轩说道：“是啊！”

    锦黛心里有点急，这尬聊真是让她难以继续下去。

    她只能没话找话地问：“以后你会结婚生子吗？”

    程翊轩微怔，被她这个问题问的愣住了。

    锦黛也没办法，只有他失态的时候，心里紧张的时候，才能为了掩饰而喝水。

    现在她只希望斯莫用的是无味道的药。

    程翊轩的手握住水杯，有些紧张地摩挲着。

    很快，他敛下眸说道：“应该会的。”

    锦黛刚想说话，外面的锦贡走进来，低声说道：“大小姐，您出来一下，我有事想和您说。”

    锦黛站起身，头突然晕了一下。

    她扶着桌子稳了稳，然后跟着他走了出来。

    锦贡将她带出去，带到了附近的包厢里。

    她一看到斯莫就说：“他警惕着呢！看样子不打算喝那杯水。”

    “没关系，水里什么都没有。”斯莫不紧不慢地说。

