    按照他们的判断，帝北宸来自下层界，实力定然不可能与他们相提并论。

    不过，他是抱着必杀的心态动手，根本就没有半点留手，没想到帝北宸竟然还能接下他的一拳。

    从其力道上，他能够清楚地感受出帝北宸也同样达到了星云境。

    这个发现让他极为震惊，来自下层界的帝北宸不论从哪个角度来看都不可能与他们达到同等境界。

    要知道，他的修为在此次进入仙云秘境的修炼者中也是杰出的存在，帝北宸竟然与他同级？

    下层界的修炼资源根本无法和上层界相比啊！

    南宫羽青早在君凌洵动手的时候，眼中就悄然浮现了一丝戏谑。

    之前大家对于他莫名其妙不和帝北宸打下去的情况感到十分奇怪，也让他落了面子。

    现在有人和他一样，他自然也是乐于见到的。

    果不其然，他很快就见到了君凌洵那复杂的面容……

    周围的一众修炼者同样想知道帝北宸的实力，对于君凌洵，他们可是有所了解的。

    毕竟这些年来，但凡是年轻一辈历练的地方都能见到君凌洵，哪怕一段时间没见，他们也能大致的判断出君凌洵的实力。

    君凌洵脸上的骇然与惊愕并没有掩饰，因此大家看的很清楚，顿时对帝北宸的实力也有了直观的认知。

    “看来，这帝北宸的修为恐怕也达到了星云境，否则君凌洵不至于是这般表情。”

    “真是难以想象，不是说是从下层界来的吗？该不会是个幌子吧？

    说不定帝北宸这些年来一直都在帝家，只是帝家秘密培养的大杀器！”

    “应该不会吧？帝家没必要演的那么逼真啊！”

    众人面面相觑，却难掩内心的震撼。

    不论是帝北宸还是百里红妆，他们方方面面所表现出来的情况丝毫不像是来自下层界。

    当然，大家也同样不愿意接受这个答案。

    因为，这只会显得他们有多失败。

    帝北宸神色淡漠地看着君凌洵，唇角透着讥讽与嘲笑，“你想杀了我，恐怕还不够！”

    君凌洵面色铁青，却也并未发怒，“帝北宸，你也不要得意的太早了，真正战斗下来，谁胜谁负还不一定。

    我会用战斗实力告诉你，没有足够的底蕴，那么修为达到了也不够！”

    “帝北宸，这是你给你们家族招惹来的麻烦，就用你的死去偿还吧！”

    楚英铭森寒冷冽的声带着无尽锐利的杀机，一想着自己的碧蟾兽竟然因为这件事情而陨落，他满腔的怒火就恨不能将眼前帝家的所有人给撕成碎片！

    然而，就在这时，陈锋却是走到了帝北宸的身旁。

    瞧见陈锋的出现，楚英铭眼中先是闪现了一丝诧异，而后又阴沉了下来。

    “陈锋，难道你大魔门要帮帝家？”

    众人的目光纷纷落在了陈锋的身上，一直以来，陈锋从来不曾帮助任何人战斗过。

    因为他素来都是事不关己，只要没有人招惹到他的头上，他都不会理会。

    当然，如果招惹到了他，后果自然也是极为严重的。

