    与此同时，燕京。

    小萍得知战争的消息后，立刻紧张的不得了，担心项南所在的文工团，也有可能被调到前线。因此她连忙给项南写信，确认此事。

    但信寄出去之后，却迟迟没有回信，急得她吃不下饭，睡不着觉，没几天的功夫儿，整个人都瘦了一圈儿。

    正所谓，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    一天，小萍正躺在宿舍床上发呆。

    这时，几位舍友捧着报纸走进来，边走边说。

    “哎哟，你们看，这个人可真大胆，自己跑到前线阵地慰问演出，真是不要命了。”

    “距离敌人那么近，的确是够危险的。万一对面一梭子子弹打过来，随时都可能没命啊。”

    “嗯，这个叫刘峰的人的确是个英雄，据说他是主动请缨到第一线去慰问演出的。”

    小萍本来没在意她们的对话，但一听到“刘峰”这个名字，她就咕隆一声从床上坐起来。

    “快把报纸给我看看。”她劈手把报纸夺过来，随即就看到了项南的照片。

    照片上的他背着腰鼓，正独自一人给战士们表演花鼓戏。虽然只有他一个人表演，虽然观众也只有十几人。

    但是从他专注的样子，标准的动作，生动的表情，就能看得出来，他的表演丝毫没敷衍。

    小萍一时就看痴了。

    “哎，我们还没看完呢。”

    “小萍，这报纸上有你认识的人？”

    “小姑奶奶，你这是中了什么邪了？”

    舍友们纷纷好奇地问道。

    ……

    就在这时，小萍飞快的爬下了床，就往宿舍外跑去。

    “哎，小萍儿，你风风火火的，这是要去哪儿啊？”众人一见，连忙把她拉住道。

    “我要到前线去，我要去找他。”小萍激动地道。

    “你要找谁呀？”、“完了，这孩子真中邪了。”舍友们一见纷纷道。

    小萍不愿跟她们多解释，她要马上到前线找项南。

    刚才她看了报道，知道项南在第一线演出，随时都可能有生命危险，所以她想要过去陪他。

    这样，就算死，也能死一块儿。

    小萍随即找到院长，向他申请前往前线。

    “小萍，你的心情我能理解。可是前线真的太危险了，你的军事技能又不熟练。真的上了前线，你连自保都做不到，只能成为前线部队的累赘。

    所以听我的话，前线你就不要去了。还是留在学校，安心搞创作吧。你的《十五的月亮》，就写得非常不错嘛。

    你这是第一首送给军嫂的歌儿，都算是开创先河了。”院长笑道。

    《十五的月亮》，是小萍去年拿出的歌曲，推出之后就大受欢迎。全國妇联还专门给她送来了锦旗和奖章。

    “院长，艺术创作源于生活，又高于生活，不是闭门造车，向壁虚构。”小萍立刻反驳道，“我之所以想到前线去，也是希望能够多搜集素材，以便能够写出更好的作品。您老让我在学校待着，我的灵感都要枯竭了，我还能写出什么好作品。”

    她现在上了大学，看了不少书籍，学了不少知识，现在说话也一套一套的了。

    院长听她这么说，也觉得有些道理。

    艺术创作，的确是需要素材和灵感的。天天待在学校，的确不容易搞创作。

    “好吧，我同意你上前线，但你自己去不行。”院长想了想道，“总政歌舞团这两天，会派一支慰问团到前线，你就跟着他们去吧。记住，一切行动听指挥！”

    “是，院长。”小萍立刻点点头。

    ……

    南疆。

    项南跟着纪录片拍摄队，正赶往另一处阵地。

    “刘峰同志，真的辛苦您了。”拍摄队队长向背着胶片的项南道。

    项南不仅自己背着背包、腰鼓、补给等，还帮他们背着胶片，身上的负重起码二十公斤。在这深山老林里趟路而行，真的是十分辛苦。

    “任队长，不必跟我客气。大家都是战友，互相帮忙是应该的。”项南笑着摆摆手道，“再说我是野战兵出身，专门练过负重训练。这点重量对我来说，还是可以承受的。”

    “是，不像我们这些搞宣传的，只会耍笔杆子……”任队长笑道，话还未说完，就见他的脑袋好像拍碎的西瓜，砰得就炸开了。

    热乎乎的鲜血和脑浆喷了项南一脸，让他登时就呆住了，随即才听到远处传来哒哒哒的枪声。

    “敌袭！”负责护送的战士立刻喊道，“全部卧倒，注意隐蔽。”

    项南机械的卧倒，下意识的躲藏起来。但整个人还是一片茫然。

    他真的没想到，说着说着话，任队长居然就死了。而且死状还如此之凄惨。

    要知道，这么多天，他们一直在一起，早已经积累了非常深厚的友情。却没想到他就这么走了。简直无法接受。

    ……

    “刘同志、刘同志，敌人的数量太多了，我们恐怕顶不住了。你们先撤，我们掩护，但愿胜利之后，还能相见！”负责护送的许班长匍匐来到项南跟前，向他说道。

    项南一愣，惊醒过来。

    “对面有多少人，我们有几个人？”他连忙问道。

    “我刚才观察了一下，对面起码是一个排，我们就只有一个班。”许班长解释道，“刘同志，你带着拍摄队赶紧撤吧，再不撤就没时间了。”

    项南摆摆手，咬着牙道，“让拍摄队撤吧，我留下来！”

    他虽然原本挺怕死的。但是这些天，经历过无数炮火的洗礼，他的胆子已经变得越来越大。

    而且见过那么多死伤的战士，也让他对敌人越来越恨。如今，亲眼见到任队长死于非命，他的怒火更是燃到了极点。

    “什么？”许班长一愣。

    “我也是野战部队出身，我留下来，多一个人是一个人的。”项南解释道，随后他将胶片卸下来，交给了要撤离的拍摄队，“快撤！”

    拍摄队的队员们都是文职，平时并不参加军事训练。他们留下来也帮不上忙，因此只好向项南、许班长敬了个礼，随后带着胶片、摄像机向后方撤去。

    项南随即一个匍匐，来到一个阵亡的战士前。

    就见他年纪还那么轻，脸孔看上去那么稚嫩，本来还有大把青春，如今却是葬身如此，让项南真的一阵心痛。

    他随即接过他手里的枪，“兄弟，我替你报仇！”

