    为了确认，朱竹清小琼鼻再嗅了嗅，抬头疑惑看着王枫：“王枫，你身上怎么会有二龙老师的气息？”

    额！！

    朱竹清的话让王枫愣了一下。

    他刚才可是洗过澡了的，这都能闻的出来？

    朱竹清的灵猫嗅觉也太灵敏了吧。

    “那有什么二龙的气息，竹清应该是你闻错了。”王枫狡辩一声后，连忙避开话题：“竹清，你不是有事情要和我说吗？”

    “嗯。”

    朱竹清要说的事便是她家族的一些事情，在正式成为王枫的女人那一刻，她便决定对王枫敞开心锁。

    之前是没有好的时机，现在时机正正好。

    紧接着，朱竹清便与王枫倾述起来。

    这一晚上，朱竹清与王枫说了很多，如何被姐姐朱竹云追杀，一路逃到这里，还有以前的很多事情，累了，不知不觉便在王枫身上睡着了。

    王枫搂着朱竹清傲人的娇躯，一阵心疼。

    这样坚强的女孩，是她最喜欢的。

    这样的朱竹清，也是他最喜欢的。

    这辈子，朱竹清由他来守护，至于戴沐白，让他吃屎去吧。

    抱着朱竹清柔软的娇躯，今天消耗有些大的王枫不久后也舒服的睡了过去。

    ....

    两天后，在天斗帝国境内，有关于大师玉小刚发布的最新魂环年限表在天斗帝国境内流传开来。而且传播速度超乎想象，一些大势力早早收到消息。

    “第三魂环的最高极限不再是一千七百六十年，而是会根据魂师的体质，与资质而改变！！”

    “魂师资质越强，体魄越强，可吸收的年限也就越强大！”

    “大师发布的。”

    “而且大师的弟子吸收的第三魂环就是两千多年的，还是人面魔珠！！”

    “更经过多名弟子实验得出的最新研究！！”

    “这是真的吗？”

    “以前我吸收的第三魂环才九百年，要是按照大师的说法资质越强，吸收的魂环年限越高，那我岂不是个废物？”

    “不可能，我怎么可能是废物呢？这个大师的理论一定是假的。”

    “不可能是假的，他可是大师啊，虽然是个废物，但却是魂师世界理论无敌的人。”

    “我的第三魂环可是一千五百年以上的，要是凭借我的资质，岂不是可以吸收更高的！”

    玉小刚最新魂环年限传开之后，整个天斗城，一些大势力，众多魂师都为之喧哗，议论不止。

    如果是别人发布的，这些大势力和大众魂师全然不会当做一回事。

    可是玉小刚却是有些不同，他本人虽然是一个废物，但在魂师界也是鼎鼎有名的，理论无敌就是众人对他的印象。

    而且，之前他发布的魂环年限就一直被魂师世界的普通魂师应用，这已经说明他在魂师世界的地位。如今最新的魂环年限表一被大师公布出来，一众魂师自然不会当他是笑话。

    “我十岁成为魂师，二十岁成为大魂师，如今三十岁了，终于达到了三十级。毫无疑问我是一名天才。”

    “而且大师一直是我崇拜的人，我决定了，为了以后我的第三魂环要吸收一千八百年的。”

    一名突破到三十级的魂师在得知玉小刚的理论后，身为玉小刚脑残粉的他，迫不及待去猎杀魂兽突破魂尊。

    除了他之外，一些相信玉小刚理论又正好突破到三十级，自认为是天才的魂师魂师纷纷行动了起来。

    而随着天斗帝国议论玉小刚理论时，武魂殿，星罗帝国也很快得知了这个最新的魂环极限表。

    “普通魂师的第三魂环极限依旧是一千七百六十，而天才级别魂师的第三魂环极限从一千七百六十提升到了一千八百八十年，如果是妖孽级别魂师，第三魂环可在两以千年以上！”

    教皇殿，比比东慵懒的坐在教皇宝座上，有些意外的看着玉小刚发表的最新理论。

    玉小刚敢发明这些东西的，毫无疑问是经过他证明过的。而且玉小刚的智慧，即便是她都有些佩服。所以第一时间，她相信了。

    一名魂师吸收的魂环年限越高，这名魂师得到的好处也就越大。

    以前，一些魂师为了安全着想，一般都会去吸收比较低年限的魂环。自从玉小刚的魂环年限表发布出来后，魂师世界的人基本上都没有人会超过这个极限。

    “来人”

    这时比比东朝外面侍卫喊了一声。

    “找几名刚突破三十级的魂师。还有到猎魂森林猎杀几头魂兽。”

    比比东虽然相信玉小刚，但为了实验这是理论的正确性，决定亲自实验一下。

    而得到命令的侍卫连忙去准备。

    很快，三四名刚刚突破到三十级的魂师，与几头一千七百到两千年的魂兽便准备好。

    比比东来到现场，而她身旁跟着的赫然是胡列娜。

    看了玉小刚发布的理论表之后，一旁的胡列娜朝朝比比东问道：“老师，这个大师发布的魂环极限表真的是正确的吗？”

    “大师，他是一个很有智慧的人，即便是我都很佩服他的智慧。至于是不是真的，等会你便知道了。”比比东微笑说着，朝那几名魂尊挥了挥手，示意开始。

    比比东相信，玉小刚发表的理论应该是正确的。她之所以会想试一试，是为了最后的确认。

    一旁的胡列娜并不相信这个大师发布出的魂环极限表，如果真的和他说的一样，她第三魂环才一千六百年，那么她岂不是只是普通的魂师，连天才都不算。

    不过看她老师对这话有些深信不疑，她也跟在一旁看一看是不是真的。

    几名突破三十级的魂师很快便击杀了各自的魂兽，开始吸收了起来。

    一名吸收一千七百年的魂尊是体魄强大的魂师，最后安然无恙的完成了吸收。

    而另一名吸收一千八百年的魂师虽然过程有些痛苦，他的资质在武魂殿中也很强，比比东原本以为他能够吸收成功，但到了最后一步时，砰的一声，魂环破碎，整个人昏死过去。

    比比东见到这一幕时，美目也闪了闪。

    到了最后一名吸收两千年的魂师时，再次一声闷哼响起，紧接着一口鲜血猛的从他口中喷出。

    “怎么可能，我的魂力...不...”

    感受到自己一身魂力废掉，这名吸收两千年级别魂兽的魂师不甘的吼了起来，口中还谩骂着玉小刚大误我之类的话，紧接着人昏死过去。

    比比东见这两名魂师吸收失败，看了看玉小刚发布的最新魂环年限表，莫名嘲笑一声。

    而胡列娜见失败了这几个魂师时，也是对这玉小刚嘲讽不已。

    这样的事情，不仅在武魂城中发生。

    “为什么，大师不是说可以吸收两千年的吗，为什么我会废了。”

    “大师他就是个骗子！”

    “可恶，玉小刚这废物竟然敢发布这些垃圾东西。”

    天斗城中，一些相信玉小刚的魂师突破到三十级时，赫然吸收两千年的魂环，而结果轻沦为废人，重则爆体而亡。

    而个别体质强，承受能力强，运气又极好的魂师吸收成功时，却暗暗暂叹，大师不愧是大师。

    更有一些知道玉小刚所在的人，纷纷来到史莱克学院要拜见大师，以表感激之情。

    一时之间，听了玉小刚的话，吸收魂环成功的魂师纷纷崇拜玉小刚，而吸收失败的魂师却对玉小刚恨之入骨。

    而这时，天斗皇家学院中，王枫看了看玉小刚发表的理论，不由嗤笑了起来。

    “王枫，你笑什么？”

    一旁的叶泠泠见王枫笑，追问了起来。

    “你看看，这是玉小刚发表的，你应该听说了吧。”

    叶泠泠，独孤雁两人看了看，点头说道：“原来是这个啊，之前我听说了。”

    “而且，今天我在天斗城中听到了一些消息，听说不少让人相信了这个东西，去猎取魂环时吸收了一头两千多年的魂环，结果却因为吸收失败最后沦为废人。”

    “而有一些吸收成功的，却对这个大师崇拜不已。”

    “呵呵，这一点，玉小刚他玩的还挺不错的。”

    “以天才，资质来标榜魂环的年限。如果吸收成功了，证明了他的理论是正确的。如果吸收不成功，这说明这魂师只是一个废物。还别说，他这个大师，水分还挺大的。”

    王枫感叹，对玉小刚的“聪明”点了个赞。

    “王枫，听你这么一说，这个玉小刚人还真挺坏的。”独孤雁想到其中原因，说道。“一些普通魂师要是按照他说的去猎杀魂环，魂师世界中岂不是会多了很多废物？”

    “或许是因为玉小刚他自己当废物太久了，想忽悠这个世界的魂师一起当废物吧。不过这些魂师既然相信玉小刚，变成废物也怪不得别人。”

    “也是！连一点判断能力都没有的人，变成废物又怪的了谁呢？”说着，独孤雁的王枫已经突破到四十级，问道：“对了王枫，你现在已经达到四十级了，什么时候去猎取第四魂环？”

    “第四魂环吗？过两天便去。”

    “王枫，那我和雁姐陪你一起去吧。”

    “是啊王枫，这些天在学院除了对战训练就是修炼，我们都无聊死了。让我们陪你一起去吧。”

    叶泠泠，独孤雁一听王枫要去猎取第四魂环，纷纷请求一起去。

