    “你好，林有德先生，初次见面，我叫王柳美，很荣幸见到你。”

    看着眼前竖着俏皮可爱双马尾的黑发美少女，林有德眨了眨眼，下意识的回了一句。

    “王留美？”

    “是的呢，王柳美。怎么，林有德先生认识我？”

    没听出林有德念的名字和自己讲的有所不同，王柳美面带笑意，笑盈盈的望着林有德。

    “额，不，不认识。只是觉得这个名字挺好听的。”

    林有德摇着头，一边邀请笑脸回应的王柳美和王洪龙进来，一边看向从刚才开始就一直盯着王柳美看的雷萌萌。

    “所以，这是个什么情况？”

    “不知道，不过这个小姑娘好像是王氏财团的千金。不是什么普通人，你一会儿说话小心点，实在不行我来应付。”

    林有德面露恍然的点了点头，和雷萌萌一起在自己的客厅坐下。

    雷萌萌拿着杯子给王柳美和王洪龙倒了杯茶，才问道。

    “不知道两位这次前来，是有什么事吗？”

    王柳美看着雷萌萌的动作，眼神闪烁两下，笑着说道。

    “是这样的，我听说林有德先生是「高达」的发现者，所以特来拜访。”

    林有德看向雷萌萌，雷萌萌眯着眼睛，回道。

    “你消息倒是灵通，居然知道这些。不过我记得，《机战》新机体发现者的相关资料，貌似是不对外公开的才对。”

    王柳美回忆甜美的笑容：“是的呢。不过我们王家刚好有点小门路，所以，恰好知道了呢。”

    “这样啊。”雷萌萌微微点头。

    林有德看了看雷萌萌又看了看王柳美，忍不住问道：“所以，你来拜访我，是有什么事吗？”

    王柳美笑着点头应道：“是的，我此次前来，是希望能够得到林有德先生的允许，获得「高达」的版权，和制造高达的技术支持。”

    “「高达」的版权和技术支持？”林有德满脑门问号。

    王柳美看向雷萌萌，雷萌萌对林有德解释道。

    “所谓的版权，就是肖像权。”

    “根据官方的规定，谁从《机战》中获得一个新系列，那这个发现者就拥有相关机体制造的形象版权。”

    “没有版权就直接制造相关机体，会被视为侵犯相关玩家的私人财产，可以进行制裁。同时《机战》也不会认同这方面的机体。”

    “因此，如果其他人想要制造高达类的机体，必须得到你的授权。否则一律视为侵权。”

    “这条法律，是《机战》颁布的，也是三大国通用的国际法，具有最高等级的执行权，哪怕是三大国政府也无法侵犯。”

    林有德摸了摸下巴：“可是，我已经把资料上交国家了啊。”

    王柳美笑着回道：“这没有关系的。资料上交给国家。国家只有资料的使用权和研究权。”

    “其他人最多使用权限，调动资料进行研究，或将其成果用于其他机体上。”

    “直接按照《机战》认可的机体外貌进行制造，则是不被允许的。”

    “所以，我这次前来，就是希望得到林有德先生的许可。允许我们王氏家族制造「高达」的相关机体。”

    雷萌萌眯着眼，问道：“你们王家现在打算进军军工制造业了？”

    王柳美毫不掩饰的承认：“正是如此。”

    林有德微微点头：“好吧，有关高达的形象版权，我大致上了解了。那么，所谓的高达制造的技术支持，又是怎么一回事呢？”

    之前了解历史的时候就提到过。《机战》是疑似外星科技的产物，科技远远凌驾于水蓝星的人类文明之上。

    如果《机战》出面颁发所谓的形象专利，那人类三大国也不得不遵守。这点理解没什么难度。

    雷萌萌解释道：“就和她刚才说的一样，源自与《机战》的机体资料，虽然上交给国家，能被国家使用和研究。”

    “但资料的所有权本质上还是归于发现者所有。”

    “再加上国内各种机动兵器的制造商又有很多，所以国家对于这方面也作出了一些规定。”

    “除了部分官方内部的研究者，可以利用自身权限对这些资料进行研究之外。”

    “其他机动兵器相关的军工制造商，如果想要获取这方面的资料，就必须经过资料上传者的授权，才能从国家那拿到。”

    “这也算是国家对于资料上传者的一些隐性福利。”

    “只是这种福利随着目前机动兵器技术的发展，已经很少有人能够享受到了。”

    “因为除了得到授权直接获得资料，军工制造商还可以越过资料上传者，直接从国家那得到最新研究的一些资料进行开发。”

    “毕竟这方面的技术，肯定是越新的越好嘛。”

    了解了整个大概，林有德看向王柳美。

    “你的来意，我明白了。不过我很好奇，为什么你会找上我。按照萌萌的说法，你直接绕过我找国家要不更好吗？”

    雷萌萌侧过身子，小声提醒道：“你才上传资料没多久，现在资料大概都还在内部审核验证阶段，还没正式开始研究。所以越过你拿到更好的资料，是不可能的。”

    王柳美撇了一眼雷萌萌，低下头腼腆一笑：“我们王家不像其他家族，有很深厚的底蕴。所以我们一向是先展现出足够的诚意，以诚意换信任。”

    “所以，我希望林有德先生你能够给我们授权。”

    林有德没有直接回应。

    按照雷萌萌之前的说法，Z高达如果除去生物传感系统，充其量也就是相当于现在各国量产二代机的水准。

    没有新人类的能力作为支撑，生物传感系统就算被拿出去，也不过是一堆废铁而已。

    再加上林有德从一开始就计划着在现实世界弄一台自己的机体。如果能够得到王家的支持，或许可以更快的获得一台高达类的机体作为座驾。

    从心底里，林有德对于王柳美的提议是非常心动的。

    但林有德同样也明白，这种谈判不能一开始就表露的太过直接。

    不好好讨价还价一番，怎么利益最大化？

    自己以后要研究机体，制造机体。钱什么的肯定是越多越好。

    所以，林有德看向了雷萌萌，小声说道：“萌萌，谈判这事我不太擅长，要不你找个人帮我搞定这事？只要完成我一些要求，我觉得或许……”

    雷萌萌微微点头，表示明白：“王柳美，关于这事，我们或许可以更深入的谈一下……”

    王柳美露出开心的笑容：“当然没有问题~！”

