    书房中。

    　　黄石公闭着眼睛在思考，他心里清楚，一旦将许负送到秦宫之中，变数太多了，以至于在这一刻，他根本不敢确定。

    　　自古美人爱英雄，名将爱宝马。

    　　特别是许负这样正处于情窦初开的少女，而这个天下，又有何人能够与嬴政相提并论。

    　　大秦始皇帝嬴政，满足思春少女的一切想象。

    　　权倾天下！

    　　盖世无双！

    　　相貌更是不凡，虽然不算是相当俊美，却也是英武不凡。

    　　就算是黄石公对于嬴政偏见很深，却也清楚天下最耀眼者莫过于始皇帝。

    　　而许负是他的弟子！

    　　也正因为是他的弟子，黄石公才清楚许负的不简单，年仅十五的许负，精通相术，极为的不俗。

    　　黄石公可是清楚许负出生的异事！

    　　在嬴政开启灭国之战的那一年，秦国境内各郡上奏吉兆之事。

    　　河内郡上奏，该郡温城县令许望之妻赵氏生一女，手握玉块，玉上有文王八卦图隐约可见。

    　　此女出生仅百日，即能言，实属神异。始皇闻讯，亦以为吉瑞之兆，令赐许望黄金百镒，以善养其女。

    　　许望得到皇上赏赐，自然感激涕零。为了表示对始皇帝的感激之情，他特为女儿取名为“莫负”，意为莫负秦王的隆恩。

    　　后来，许望带着女儿求学，一直到遇到了他，他预言秦必然会灭亡，于是许负将莫负改名为负。

    　　意思是她终究是负了始皇帝！

    　　正因为如此，黄石公对于许负并不放心，他心里清楚，嬴政与许负之间渊源不浅。

    　　……

    　　“负儿，你对于当今天下如何看？”半响之后，黄石公再喝了三盅米酒之后，道。

    　　话题终究是要开始的，黄石公心里清楚，就算是一直在这里僵持着，迟早都要捅破这一点。

    　　但是终究是师徒！

    　　这一刻，黄石公采取旁敲侧击，而不是但单刀直入。

    　　“大秦帝国暗中波涛汹涌，大秦朝廷雷厉风行，始皇正在与老世族，六国遗族争夺时间！”

    　　许负沉思了片刻，俏脸微微一凝：“但是，老师以弟子来看，这一场以中原大地为战场的交锋，朝廷占据优势！”

    　　“呼……”

    　　长长的出了一口气，黄石公苦笑：“时至今日，老夫已经没什么要交给你的了，楚南公与老夫商议，让你入秦宫……”

    　　黄石公没有解释，许负也没有问，两个人都是当时极为聪明的人，自然清楚对方的意思。

    　　良久许负站起身来，对着黄石公行了一礼：“弟子明日便前往咸阳，但，老师从此之后，你我之间的师徒之情一刀两断，形同陌路。”

    　　说罢，许负转身走了！

    　　望着许负离去，黄石公忍不住幽幽一叹，如此天赋绝佳的弟子，这一辈子只怕是再也遇不到了。

    　　“哎！”

    　　……

    　　这一刻，他不知道这样做是否正确，但是他不得不这样做。事到如今，他已经停不下来了。

    　　……

    　　会稽。

    　　项氏一族之中，项梁站在院落之中脸色变得阴沉，他自然是得到了殷通传来的消息，甚至于还早于陈县。

    　　正因为得到了这一次大朝的信息，项梁才察觉到他们的机会越发渺茫。

    　　“范增，对于这一次大朝之中的政令，你有何看法？”半响之后，项梁看向了一旁安静喝茶的范增。

    　　闻言，范增放下手中帛书，语气幽幽，道：“从殷郡守的帛书之中，便可以看出，朝廷对于项氏一族了如指掌。”

    　　“甚至于连你与殷通私交甚好都一清二楚，而且前一次项伯袭杀黑衣卫，朝廷也一清二楚。”

    　　说到这里，范增笑了笑，感慨万千，道：“除此之外，对于这一次大朝之中颁布的政令，老夫只能说一声高明。”

    　　“以土地改革荡平老世族的根基，尽收国人百姓之心，从而淡化六国的影响力，增强关外国人百姓对于大秦的好感。”

    　　“同样的也是在削弱六国遗族的力量，增加大秦府库。”

    　　“如今天下徭役暂停，长城暂停，骊山陵暂停，驰道放缓，直道开工，由此可见，朝廷开始要休养生息了。”

    　　“而且南征大军撤军，虽然会丢弃之前的战果，却会减少恐怖的消耗，分兵移驻陈县与会稽，陈县的那些人，以及我们都会暴露在帝国的眼皮底下。”

    　　“五十万大军坐镇楚地，王翦亲自前往蓝田大营，这意味着天下大势被始皇一下子板正，主动权重新落在了朝廷手中。”

    　　“南征大军移驻便是针对我们与陈县，家主，事到如今，只怕是需要作出选择的时候了！”

    　　“而且任官回避制度一旦推行，等于强行撕裂各地的宗族势力，大秦帝国的官吏以及老世族积累的人脉，被一下子撕的粉碎。”

    　　“而如今朝廷以通武候王贲建立海军署，执掌三十万大秦楼船士，这样一来，以大秦楼船士之力，一旦天下有变，可以镇压南方。”

    　　“特别是会稽等地，这一手布局可谓是相当高明，可以说是要彻底的釜底抽薪，将老世族以及六国遗族往绝路上逼！”

    　　……

    　　喝了一口米酒，项梁捣了一下碳火，语气微变：“之前秦宫，以及秦国朝廷之中传出消息，嬴政身体每况愈下，不过是数年之期。”

    　　“如今嬴政如此大张旗鼓，手段狠辣的强行推行土地改革，以及任官回避制度，会不会是因为嬴政身体出了问题……”

    　　“想要为扶苏铲除障碍，所以才会如此的不顾一切……”

    　　这一刻项梁越说目光越亮，他觉得自己说的就是一个事实，唯有如此，一切的不可思议，以及一切的不可能，都变得合理了。

    　　“家主你的想法看似合理，但是其中漏洞很多，这样的可能性太低了！”

    　　范增摇了摇头，对着项梁：“首先，咸阳传来的消息，长公子扶苏被始皇帝放逐，若是身体出了问题，这个时候扶苏不可能被放逐。”

    　　“其二，始皇下令暂停骊山陵，由此可见，始皇帝的身体不仅没有出问题，相反比之前更加健康了！”

    　　“因为他自信，短时间内他用不上骊山陵……

