    帽皇惊喜道：“酉鸡！裁决的酉鸡出现了！”

    酉鸡马甲毕竟是第一个出现在公众视野的裁决组织成员，帽皇见到后还有点亲切。

    加上辰龙分身舍身就义的表现，他甚至觉得酉鸡比机械战雄要更加可靠。

    葛指导也稍微舒展了一下眉头，刚才机械战雄被蓝色光刃刺穿的那一幕，着实令他担忧。

    以他前职业英雄的直觉，这个礼帽男绝对不是什么容易对付的角色。

    不过，看酉鸡这个架势，似乎现在非常生气啊。

    也是，如果换做葛指导自己，组织的同伴被坑死，不联手礼帽男干死机械战雄都算的上是以大局为重。

    “今天这场灾害一开始被定为S级的时候，我还觉得有点过高，但随着一波又一波敌人涌现，似乎连S级评价都不足以衡量这场灾害。”

    算上死掉的元素五人众，已经有一个超A级，两个A级跟四个B级强者战死，这种惨烈的战况，鹿港市近十年来都未曾发生过。

    “我们熟悉的酉鸡出现了，希望他不要因为同伴的战死而失去冷静。”

    被削去顶部的大厦上，刘源见到干爹现身，比方才机械战雄登场还要激动。

    “这场战斗打了这么久，终于有真正的大佬出现了！”

    虽然不能暴露自己跟干爹的亲密关系，让刘源觉得十分可惜，但这并不妨碍他当一个鸡吹。

    要他刘源说，同为裁决组织的生肖位，辰龙还是太过年轻，如果换做是自己干爹到场，绝对能轻描淡写地横扫所有敌人，哪里能落到同归于尽的份上。

    旁边昆仑公司的C级英雄看得一阵稀奇，不是说酉鸡就是扇了刘少十八个巴掌的人吗，怎么见到他出现，这位刘家二公子比见到自己老爷子还兴奋崇拜。

    难不成老刘家的人都这么野，喜欢被虐？

    爆妹这次都懒得下去，连番地做救火队员，她也有点体力不支。

    看着昏迷不醒的魔龙、浪子剑客和酸辣粉超人三个大男人，爆妹心里十分羡慕，要是她也昏迷了多好，躺着睡觉有人照顾太舒服了。

    唉，好累，还得装成一点都不累。

    一旁的炎蝶弱弱地问道：“拳姬大人，你……你不过去帮帮机械战雄前辈吗？”

    爆妹没好气地看了一眼炎蝶，心理不禁嘀咕，真是胸大无脑，难道看不出来，我的体力也到了极限吗？

    再说了，我现在可是处于被英雄协会征兆的状态，回鹿港市是来度假的，就算袖手旁观，樱桃经济公司管不上，英雄协会也不会说什么。

    要不是看在老板阿姨的份上，我现在说不定已经吃上心心念念的烤五花肉啦。

    “真是的，C级英雄炎蝶，我命令你过来给我当靠枕，等本大人养精蓄锐后，再过去驰援机械战雄！”

    啊？

    炎蝶有点不知所措，在这么多英雄和英雄练习生在场的情况下给拳姬大人当靠枕？

    怪不好意思的！

    “怎么，你不愿意？”

    爆妹欺负软妹子有一手的，樱桃经纪公司的那些女英雄们，除了她被征兆后加入的英雄外，都曾遭到过她的毒手。

    炎蝶面红耳赤地低下小脑袋，讷讷道：“如果……如果能够帮助拳姬大人您缓解疲劳，那我可以做的！”

    爆妹嘿嘿一笑，顿时就扑了上去，香扑扑的女孩子抱起来最舒服啦。

    看着胡闹的爆妹，青岚不由地松了口气。

    爆妹对战局总会有种莫名的直觉，既然她现在都有闲心来调戏炎蝶，恐怕局势正在往好的方面发展。

    她看了眼杨希三人。

    在爆妹的感知里，酉鸡才是最强的人吗？

    同时她心里也有淡淡的遗憾，今天裁决组织的人出现了两个，为何却不见卯兔的踪影。

    难不成，她遇到了另外棘手的任务？

    一定要安全啊！

    ……

    “这位酉鸡阁下的口气，意外的有点大呢。”

    礼帽男被杨希抢走了深蓝精粹，心里虽然很气，但是为了保持高等种族的体面，他只能压抑继承自人类本体的脾气。

    这位酉鸡果然知道深蓝精粹。

    看来统领猜测的没错，裁决组织的背后有来自奥德赛位面的势力。

    他们能制作所谓的“异能药剂”，恐怕是有贝纳多特家族，这个专精亡灵系魔法的势力在背后提供技术支持！

    不愧是同样研究灵魂的贝纳多特家族，当别的势力还被拦在海面上时，他们已经跟伟大的深蓝之母一样，将棋子落了人类最后的净土上。

    杨希冷笑：“口气大不大，你试一试就知道了。”

    礼帽男虽然很忌惮杨希“背后的势力”，但对于深蓝一族而言，能够增强自身实力的精粹实在是太过珍贵，他不甘心就这么放弃。

    他一刀劈出，破坏了周围所有的直播飞行器。

    “酉鸡阁下，我们原初组织并不想与裁决为敌，将深蓝精粹还给我，我可以当做事情没有发生过。”

    杨希暗道，原来蓝色药丸背后的组织叫做原初，听起来倒是人畜无害。

    不跟裁决为敌？都害我妹妹变成了植物人，你们原初组织我杨希灭定了！

    杨希身上散发杀气，“如果我非要与你们为敌呢？”

    礼帽男的好脾气也是有限的，这酉鸡也只不过是贝纳多特家族走狗而已，凭什么这么嚣张地跟他这种已经完全转化成高等种族的存在说话？

    礼帽男也不装优雅了，恶狠狠道：“想死的话，本大人就成全你！”

    在他想来，这位异界家族在蔚蓝星扶持的土著异能者，撑死了也就二阶的水准。

    都是二阶的，跟我高贵的深蓝族人装什么装？

    随手都能秒杀你。

    “死！”

    他也不等杨希先动手，蓝色光刃看似漫不经心地就砍向杨希。

    虽然情报里面说这酉鸡是金属系跟精神系的双系异能者，但土著人类照本宣科的使用异能，又怎么比的上深蓝一族的精神秘法呢？

    怕是他这一斩下去，这臭屁的酉鸡会直接变成白痴吧。

    可惜的是，为了不让原初组织过早暴露在人类视线中，我不得不毁掉直播飞行器，不然可以让人类明白，他们所谓的强者，对我们深蓝一族而言，只不过是拿着武器的孩童罢了。

    杨希知道礼帽男攻击的是精神，当即全力发出一道精神冲击波打向蓝色光刃！

    这把让机械战雄束手无策的蓝色光刃，在杨希超过三阶的精神力下，跟泡沫似的瞬间崩坏。

    握着刀把的礼帽男动作突然变得无比僵硬，难以置信道：“精……精神力三阶！”

    瞬间，他想到了自家统领恐怖的实力。

    在三阶的敌人面前，他毫无胜算。

    跑！

    一定要跑！

    不跑绝对会死的！

