    王艾肃容回头，前排的张光拉开了储物箱。

    一辆红色捷达，开车的依稀是个长发的男人，车牌上沾的泥，看不太清。赵丹继续开车：“在高岭镇发现的，因为就这么一条路所以不确定是不是，我试了几次，疑问不小。”

    “用报警吗？”张光问。

    赵丹摇头：“再看看，这是京郊，还是下午。那个，康丝，你拿照相机拍他几张。”

    康丝手忙脚乱的拿出照相机对准了后车，赵丹同时降低车速，保持匀速，力求拍摄效果。可也不知是不是后边那辆车察觉了什么，或者干脆就是人家到地方了，后车停了，停在一家路边小店门前。

    王艾定定的瞅了几眼，回头靠在椅子上：“走吧。”

    这下，大家没了扯淡的心思。

    张光问道：“这样的事儿多么？”

    赵丹平淡的道：“国外不少，都是狗仔。在英国时候才猖狂呢，家里都搜到过窃听器。更别提路上跟拍了，还有的在家附近用长焦镜头远距离拍摄，几百米外那么拍。”

    “我的天，那不是一点隐私也没有了？”张光后怕道。

    王艾笑了一声：“明星么，本就是这个圈子里的，贡献花边绯闻也是明星的存在价值之一。”

    康丝拉了拉王艾：“国内这是第一次吧？”

    王艾摇头：“还不确定呢，大概是吧。”

    赵丹看了看后视镜，平淡中带着一丝严肃，到家王艾略微休息下午要去赶别的活动，赵丹趁此机会找到“范德彪”说了几句。于是，王艾下午出去的时候，奥迪车后边跟了一辆桑塔纳2000。

    晚上八点，从古驰北京门店出席活动归来的王艾，带着一身疲惫坐在自家的书房里望着赵丹：“没事儿吧？”

    赵丹摇头：“下午没看着。”

    王艾点了点头：“这几天还得辛苦你，11号我去军训你就可以放松一下了。”

    赵丹点头：“不过，即便是军训期间，你也要留点心。”

    “国防大学还能有事儿？”王艾笑道。

    赵丹摇头：“能防间谍的，不见得能防狗仔。路数不一样，狗仔就蹲在门口等着你出来拍你，卫兵也不能说上马路对面给人揪下来，人家就不兴是崇拜国防大学的老百姓拍个照片留念么？只要不去要害地带，没什么办法的。”

    王艾嗯了一声，眯着眼沉思起来。

    赵丹也跟着王艾吃过饭了，见王艾没什么交代，就静悄悄的起身出门了。

    这段时间，赵丹、张光陪着王艾说笑的时候都少了，今天参加严竹婚礼是王艾笑的最多的半天。世界杯的重压、联合会杯的不利，还有最关键的无计可施的苦恼，都在困扰着王艾的心情。

    一切都要看军训期间，国防大学张召忠研究小组能给出什么样的答案了。

    忙碌的几天很快过去了，那辆红色捷达再未出现，老范的桑塔纳倒是跟了整整五天。期间还发现好像对方换了车，因为王艾的活动地带都在北京城中，车流滚滚的，很难说一脚刹车下去当面问问，更做不到随时调头追上去。能在长安街调头的，那也不是王艾的车。

    7月10号晚上，赵丹做了工作交接后背着挎包出门，张光开着桑塔纳2000送他去火车站，悄悄返回辽阳老家“度假”。王艾则收拾了心情，准备好好睡一觉，明天就开始军训了，能不能睡好觉可没准儿了。

    第二天早晨，王艾背上挎包乘车抵达中国足协，老高点名，见人到齐了也没说啥，一挥手，大家上了大巴车，向国防大学开进。倒是在车上刘春明交代了不少，比如到地方了要遵守纪律，这次是军训，不是郊游。

    老刘还特意强调：“所有人的手机集中管理，非必要事不准外出、不准接打电话。”

    王艾这次很自觉，第一个把手机交了，这次他可是连康丝都没带，他这次是打算彻底闭关了。大家更自觉，来之前就做过心理建设了，知道这是什么地方，反正不是耍脾气的地方。

    穿过巍峨的国防大学正门，一行人下车后先被挨个发了一套军装，分配了宿舍，张召忠面都没露，全程都是他的一个助手和老高、老刘协商。就连这两位都换了一身迷彩军装。

    黎兵范志毅搜集对手资料去了，带着陈洋和马东，所以这次全程陪同的就老高和老刘。在宿舍里一个军官先进来宣布内务命令，交大家叠豆腐块，其实大家上过学的都经历过军训，所以这个环节还算行。

    然后就拉出去在操场上走队列了。

    中午吃饭休息半小时，然后拉出去顶着大太阳站军姿！

    教官说的好：“你们这些专业运动员，不至于像大学生一样晕倒吧？”

    滴滴答答淌汗，操场上偶尔吹过的一点连头发都吹不动的微风都凉爽的不行。刚刚征战联合会杯归来不到半个月的国家队23条好汉，大半的海外球员，全国球迷耳熟能详的一个个，就老老实实的套着贼拉厚的迷彩军装在这死站着。

    来之前，不是没有人心里犯嘀咕，比如老孙。

    “爷都32了！”

    来之后再一看，好么教官的岁数也就十八九岁！比国家队最小的还小呢！

    可嘀咕归嘀咕，老孙还是规规矩矩站着，一脑袋羊毛卷都不支棱了。

    没办法，队列前头老高在那站着呢。

    你老队员还能老过老高了？要不是刘春明都50多了，实在扛不住，他都想要来。

    上届世界杯八强，下届要拿冠军，上上届世界杯小组都没出去，至于上上上届，没中国队什么事儿。王艾就算了，老孙可是赶上了全程的！98世界杯预选赛，他就是国脚了。

    亲身经历近十年中国足球的节节攀升，无数次感慨赶上了、赶上了，难道不想要一个完美的职业生涯吗？那，眼前的这点苦算什么？

    教练、队长、老大哥都带头，国防大学的后操场上，20多人一声不吭的站着，任凭七月天的大太阳晒着。小教官不说话，大家就是木头人：我不热、我不热、我没感觉！

    楼上走廊，阎世铎面带笑容陪着一位中将：“我们的人还行吧？”

