    “我去请示一下六少。”

    保镖离开之后，刘军长和刘小姨无奈还是只能在客厅坐下。

    “刘叔叔，是出了什么事吗？”朱顺又问道。

    刘军长想起朱顺曾经的身份，还是忍不住跟他说了，“素梅让人绑架了！”

    朱顺脸色一变。

    “怎么回事？”

    在刘军长跟朱顺说这件事的时候，江六少和江筱实际上已经快吃完了，他们今天吃得比较早。

    之前挂下电话，他们就把事情放一放先过来吃饭。

    明天江筱一大早还要去望春岭，六少就担心她休息不好，跑那么远的路程，到时候可能还要爬山，精神和体力都不行。

    再加上他们都猜测刘素梅被绑架的事情是刘家小姨折腾出来的，也有人跟上了绑着刘素梅走的那伙人，这才暂时不理会，先吃饭再说。

    听到刘军长带着小姨子过来，江六少也知道这事不可能当真不管不顾。

    “小小，把汤喝了。”

    饶是如此，江六少还是叮嘱着江筱把饭先吃完，把汤也喝了，自己先去了前厅。

    一看到他过来，刘家小姨的眼泪就流了下来，呜咽地哭了几声，朝六少奔过来，伸手就要来抓他的手，“六少，求你救救我们素梅！”

    “阿音！”刘军长脸色变了一变，赶紧喝了她一声。

    江六少看着儒雅温和，可是刘军长与他已经打过几次交道了，知道他实际上心冷得很，对于不喜欢的人，绝对不愿意让对方近身的。

    果然，刘家小姨还没有碰到江六少，一道人影就已经闪了出来，伸手挡开了她。

    他的动作可不温柔，刘家小姨的手几乎是被猛地挥开的，痛得她嘶地一声，手臂上已经有了一道红痕。

    孙汉面无表情地站在六少身边，声音也平淡无波，“请自重。”

    刘家小姨差点喷血。

    她就是一时激动想要抓着六少的手求他而已，怎么就是不自重了？

    “阿音，别乱来。”刘军长也快步走了过来，伸手把她拉开，对江六少说道：“六少息怒，她也是担心素梅，急了。”

    江六少瞥了刘家小姨一眼。

    她的下巴有些青肿，额头上包着纱布，还渗了点血出来，手臂上也包扎着一段，另一只手臂也有一片红肿，看起来还真的是受伤了，挺狼狈的，不像假的。

    难道说刘素梅真的是被暴徒绑去了，跟她没有关系？

    “坐下说吧。”

    “江筱呢？”刘家小姨望着院子，没有见到江筱过来。

    “你们来的时候我们正在吃饭，她吃完会过来的。”六少说道。

    “这个时候她还吃得下饭？”刘家小姨很是震惊地瞪大了眼睛。

    江六少似笑非笑看着她，“难道她还不能吃饭了？”

    得饿着肚子不成？

    “不是，素梅出事，她怎么一点儿都不担心？”

    看刘家小姨的表情，还真的是震惊，这个倒不像是假的，她就是在震惊着江筱竟然不担心刘素梅，这个时候还是该吃吃该喝喝。

    江六少正要说话，朱顺突然说道：“我去找刘小姐，我会把她救回来的。”

    “你？就凭你？”刘家小姨不敢对六少发火，这下子火气全冲朱顺来了。“你什么东西啊，能不能别插嘴？”

    