
于是，这两个妖王，就这么抢夺了几个可怜渔民的宵夜，大吃了一顿……

这种逗比且无节操的事情，在这一路上还有很多很多。蟹八和虾九可以说是顺着东海海岸线，一路南下，一路抢劫过去。

直到很多年以后，从尚海一直到广东，华夏漫长的海岸线上。许多打渔的渔民之中，都流传着两个恐怖的蟹妖和虾妖的故事……

蟹八和虾九也算是青史留名了吧。

无论如何，这两个逗比妖王一路抵达了南海海域。

经过之前的一些了解，它俩也知道龙洞一般出现在深海大洋之中。所以到了南海之后，就应该往东，朝着太平洋深入。

这个时候，就只能完全靠运气了。

不过还好的是，蟹八和虾九终究是水生动物修炼成妖王。而且还是妖王中期，绝对是堪称一方超级强者了！

尤其是在水中，更有许多神通法术。寻找龙洞所在，并不算难。

只是……它们并不知道，傅洋执行零组任务，要去的究竟是哪个龙洞啊！

只能用笨办法，一个一个的找。

所以在这段时间里，蟹八和虾九都找了好多个龙洞了。也在其中遇到了各种稀奇古怪的海洋生物。

有深海巨兽、有变异怪物，自然也碰到过罕见的海妖！

那是在泰国普吉岛附近海域的一个龙洞里，蟹八和虾九本来大摇大摆的进去，结果没想到里面居然躲着一只大海龟。

活了上千年，已经修炼到了妖王后期的地步！

虽然说在攻击方面，这老海龟倒是不一定比蟹八和虾九加起来厉害。但是人家有龟壳啊！

这普通海龟的龟壳本来就非常的坚硬，子弹都打不穿。更何况是一只妖王后期的千年大海龟？恐怕就算是穿甲弹、榴弹炮之类的重型热武器，也没有卵用。

所以蟹八和虾九就吃了瘪，连人家的防御都破不开。

反而这老海龟斗法还走的猥琐流，一直防御，然后趁你打累了就伸头咬一口。接着立刻就把龟的头又缩了回去……

气得蟹八和虾九破口大骂，这世上居然还有比我们还没有节操的妖王？真是奇了怪了！

结果那老海龟直接神识传音，冷笑一声，居然用字正腔圆的中文说到：“傻逼。”

然后重新潜入了那个龙洞深处。

最后，或许是上天垂怜这两个家伙对自己过去主人的忠诚，居然还真的误打误撞的跑到了永天龙洞里面了！

冥冥之中，天道运转，果然是巧妙。

不过，蟹八和虾九是先傅洋等人一步到达。

所以当龙洞号还在狂风暴雨之中漂泊时，这两个家伙已经在龙洞内部往下潜了——外面狂风暴雨，但是海面下千百米深处却是没有太大感觉。

后来永天龙洞四象平衡的格局结束，傅洋他们也潜入了龙洞内部。可由于里面实在是太大了，所以也就错过了，没有遇上……

直到老驼将风水神符放置在龙洞底部的中心位置，不知道怎么激发了这“南海龙宫”废墟的入口突然打开，疯狂的吸水。

于是整个永天龙洞区域的大部分海水和其中的生物都被吸了进去……

“被吸入这南海龙宫的洞府废墟之后，我就和蟹哥分散了。我到处找他，也不见踪影。然后呢，就发现了一群皮皮虾。啧啧，个头很大，看游动的姿势很有劲儿。于是我就追过去准备大开吃戒咯。”

“这才刚吃了几十斤，你小子就鬼鬼祟祟的来了！咱们上次在丰都的龙宫鬼市碰面，你也没有施展这种诡异的法术啊？所以我也没认出来你。但是，本王如此英俊潇洒、气度不凡的妖王。你居然没认出来，真是眼睛瞎了。”

虾九喋喋不休的，总算是把事情的前因后果给差不多讲清楚了。

傅洋朝它竖起了大拇指，嘴里一边吃着鲜美多汁的皮皮虾，一边嘟囔：“佩服！真的是佩服啊。既佩服你俩对熊爷的忠心耿耿，也佩服你俩的逗比。居然还有这种让人窒息的操作？”

“那是！本王对天惶老大的忠诚，天地可鉴，日月可明。”

虾九用钳子把好多只皮皮虾串起来，跟吃烤串儿一样边吃边和傅洋吹牛打屁。

傅洋想了想，又问他。

“对了，虾九。你也活了几百年了吧？而且在龙宫鬼市当差时间也挺长了。那你知道这海底洞府、南海龙宫废墟是什么来头吗？我感觉和龙宫鬼市有点儿神似啊。”

听傅洋这么一说，虾九暂时停止了吃皮皮虾，似乎显得有点儿认真严肃起来。

两只虾钳抱在胸前，思索了一会儿，用有些犹豫的语气说到：“这个……南海龙宫，曾经的确是一个非常强大的宗派！据说从先秦上古之时就存在。我在龙宫鬼市当了许多年差，倒也听说过一些传闻。”

原来，在很久之前的先秦上古时期，那时候道教还没有成为华夏最正统、最强大的灵异势力。

华夏大地上，百家争鸣，各种原始蛮荒的法术流派和教派也都是层出不穷！

有一个宗派，就叫做龙宫。

据说这龙宫的弟子，本来就天生不是普通人。天生头上长角，拥有一定的法术基础。龙宫每年会定时寻找这样的人，收入宫内。

据说万神教势大之时，龙宫也是对抗他们的急先锋。

后来不知道怎么回事，龙宫似乎是遭遇了一场大劫，就开始急速衰落起来。到了秦朝统一华夏，嬴政称始皇帝时，龙宫几乎已经成为了始皇帝的附庸！

建立大秦帝国的始皇帝自己，本身据说是天师中的巅峰强者。曾经一人独对万神教的三大副教主，重伤两人、击毙一人。

更追杀万神教教主千里，压得万神教只能遁入地下。

之后，龙宫就进驻现在渝城丰都县龙江镇的长江江底，负责经营那里的龙宫鬼市。可实际上，龙宫鬼市所在的区域，是一处天然形成的异空间。在更早的夏商时期，就已经有修炼者在那里出现了……（明天至少5章）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9136541"  chaptername="第1445章  南海龙宫的来历">加入书签</a>
</div>
