    8.

    第二次去株洲是大四的一个冬天，我和室友三金闲的无聊心血来潮跑去株洲玩。

    Z先生因为第二天要考试没有跟我们一起来。

    我从学校去火车站的一路上就有点莫名的失落感。明明是出去玩，确总有种落下了什么东西的感觉。没有很兴奋还有点不安。

    一到火车站，我就一直拉着三金说上次我们在株洲火车站碰到延误，我发脾气的事。

    出站后，看到一个小卖部，三金问我要不要试试冬天吃雪糕？

    我一边挑选一边又喋喋不休地说起我最喜欢吃的美怡乐蛋筒和Z先生最喜欢的美怡乐脆皮有什么区别。

    去到方特，我就跟她解释我和Z先生上次在这里玩过的哪个区最好玩，哪个4D电影最好看。

    我拿出手机给三金看：“你看，这是我们当时拍的照片。像不像黑人牙膏广告？”

    三金忍不住抱头仰天长啸：“Z先生，Z先生……哎呀。我的姑奶奶，你已经和我念了一整天他的名字了。你这么想他，我们明天就回去。”

    我这才发现我潜意识就是很怀念Z先生跟我一起到这里的时光。应该说我怀念所有跟他在一起的时光。

    不管到哪我都会想，Z先生在就好了。看到任何美景，我都希望Z先生能和我一起分享，吃到任何好吃的，我都在想Z先生能尝到就好了。

    9.

    五年前，麦当劳出了一个儿童套餐送樱桃小丸子的玩具和小抱枕。

    过去二十年，我就没买过儿童套餐，嫌难吃。

    而且我和Z先生是忠实的肯德基粉丝，为了K记和M记谁家好吃还能和班上同学吵一架那种。

    可在小丸子势力面前，我低头了。

    近两年，商家不知道怎么突然想通把矛头对准了一群年龄早就以而开头，又不甘心老去的“小朋友”，打造出成人儿童节的概念。

    但在2013年的时候，还没有这个风潮。六一儿童节那天我拖着Z先生挤进麦当劳，里面乌央央全是小孩子和他们的家长，几乎没有看到我们这个年纪的年轻人。

    我们硬着头皮站在被小孩簇拥着的队伍里跟小朋友抢限量的儿童套餐，Z先生脸都红了。

    我压低声音跟他说：“如果别人问，你就说你买给女儿的。反正我看着显小，你看着显老。”

    Z嫌弃地瞟了我一眼，没说话。

    “你都不懂我的梗，言情小说里面男主角都会把女主角当女儿一样宠爱，这是最爱一个人的表现。不然你以后就叫我女儿吧，把我手机备注改成满崽。”我忘了当时是看了哪部玛丽苏小说，那段时间特别执着于让Z先生叫我女儿。

    他用看智障的眼神再次瞟了我一眼，然后大手一挥把我推到旁边：“你先去那边坐着等。”

    我走开没几步，来了个大叔排在Z后面，顺口搭了一句话：“你也是来给孩子排玩具的吧？”

    我听到贼兮兮的在后面偷笑。说你显老吧，还不承认。

    “嗯。给我家小朋友买的。”Z答得特别自然。

    我听着竟十分受用，甜滋滋地跑去占座了。

    在窗边位置无所事事等了十几分钟后，一个放满食物的托盘突然摆到我面前。我回头看到Z站在后头，手指头勾着我的樱桃小丸子抱枕举老高。

    “快给我。”我去扒拉他的衣袖子，怎么都够不着。

    他笑得十分阴险，靠近我说出了三个字：“叫，爸，爸。”

    “……滚。”

    10.

    我和我最好的朋友们都有点“五月天情结”。

    大三那年，五月天来长沙开演唱会。

    大家相约一起去贺龙体育馆圆年少时的一个梦。

    Z先生喜欢的是周杰伦，王力宏，对五月天演唱会并没有很感兴趣。但看我们兴冲冲的样子，自然不能拂了大家的兴致。

    学生党没有钱，只能买看台票。但五月天很用心，每个座位上都放了应援的荧光棒和纸牌。

    在一首集体大合唱的时候，阿信让大家打开手机电筒，整个会场变成一片星光海洋，浪漫异常。

    Z先生侧过头，偷偷亲了我。

    唱到《拥抱》的时候，阿信又让我们举起座位上的纸牌。

    原本拿在手里什么也看不出来的纸牌，全场一起举起才发现原来拼在一起是条彩虹。

    阿信唱《笑忘书》之前说了一段话，大意是说：“拉起你旁边人的手，他是不是你最好的朋友。今后彼此遇到困难，你们愿不愿意像今天这样拉着他的手？这首《笑忘书》献给长大后的友情。”

    我和身边的朋友们对视一眼，都哭了。大家哽咽着和阿信一起合唱。

    “青春是手牵手坐上了永不回头的火车，总有一天我们都老了，不会遗憾就OK了。”

    演唱会结束已经是十一点以后，我们还意犹未尽地在场馆门口回味。

    我妈突然给我打电话，我心虚万分地接起来。她听到电话这头沸反盈天，问我在哪。

    我不敢撒谎，只得回答在看演唱会。

    “这个时间了，你还不回学校。宿舍都锁门了，你今晚住哪里？”

    “我们定了酒店，和朋友们一起住在外面。”

    我妈在电话那头沉默许久，然后问了一句：“Z是不是也和你们在一起？”

    “……是。”小Y看我面露难色，知道我妈向来管教严厉，她接过电话和我妈解释：“阿姨，我们大家都在一起。您不用担心橘子，我们都会照顾她的。”

    我妈当着同学面不好发作，但挂完电话发了一条很长的短信责问我不自尊自爱，勒令我马上回学校。言辞十分尖锐霸道。

    我赌气没有听她的，觉得自己二十岁的成年人已经有足够的判断能力。而且当晚我们一共五个同学是睡在一间房里，根本不会发生她所担心的事。

    于是我关了机，和朋友们在外面待了一晚。

    第二天早上一开机，我妈的电话短信差点让我手机瘫痪。

    最后悔的事就是在她气头上接了她的电话。那时候刚好在的士上，Z先生送我回学校。

    她足足骂了我半个小时，不带重样的。最后一句是：“既然你这么有主见，你也不需要父母的管教。你的学费和生活费你以后自己赚吧。好自为之。”

    Z先生不知道情况，一直在一旁十分担忧地看着我。

    挂完电话，Z先生问我怎么了？我看着他突然“哇”地一声就哭了：“我爸妈不要我了！”

    前排的司机都被我突然的情绪爆发吓了一跳。

    Z先生耐心地听我哭着断断续续说完整件事，他也很无奈，只能抱着我的头哄我：“乖。别哭了，他们不要你，以后我养你。”

    那是他第一次说养我。我两还愁巴巴地计算了一下午，以他每个月的生活费和我每月的支出，要怎么分配才够两个人用。

    虽然最后我爸还是悄悄给我打了生活费，这份计划并没有真的派上用场。但那句计程车上的“我养你”是我听过最浪漫的情话。

    就像《喜剧之王》里尹天仇对柳飘飘喊出那句一样。

