    听到她这么说，黎汉中也不由得沉下了脸色。

    她会这么说，他当然是相信她的，但是她所说的这些事却让黎汉中也觉得心头有些发抖。若是说那么多身居要职的人都跟研究所有勾结，那么这一件事到时候可能会是很震动的一件事情。

    “好，我知道了，你要跟昔年一起，查，好好地查，你要什么权力，我会跟崔将军好好地商量一下，让他给你开了！”

    他是真的觉得江筱是有能力可以帮这个忙的。

    甚至他觉得，江筱要是不同意帮忙那才是他们的损失呢。

    现在江筱既然能够同意加入，同意帮忙，那对于他们来说是一件天大的好事。

    要什么权力什么权限，那当然是开给她啊。

    “好的。”江筱也松了口气，黎汉中能够出面，杨志齐的那一个申请很快就能批了吧。

    但是江筱却没有想到，这么一份申请是卡在了崔将军那里了。

    甚至，崔将军在看到这一份报告的时候还很是愤怒。

    “你们是搞什么？知道这是什么事情吗？”

    他把那一份报告直接就甩到了杨志齐的面前，大声喝道：“那丫头才几岁？那丫头是干什么的？这些你是不知道？”

    那丫头现在也才刚刚十九岁啊！

    而且她是一个画家，是美院的学生！

    他们又不是没有人了，为什么要让一个小丫头掺和到这么危险的任务中来？

    杨志齐被他吼得大气都不敢出。

    但是听到崔将军说的话，他也觉得心里委屈啊。

    他哪里不知道这是很危险的任务？

    哪里不知道江筱还是一个学生，一个十九岁的小姑娘？

    这些他都知道啊！

    问题是，不了解情况的是崔将军！

    那丫头是个普通的学生吗？

    要知道她的功夫可是比他们手下很多人都要厉害！

    当年她就有一人挑战他部下六人的经历，而且她还打赢了啊。

    再者，现在是孟昔年在负责这件事情，江筱又是那些人的目标，这大过年的已经给他出过两次状况了，一死俩智障.......

    都给送到他手里来了。

    就是不让她参加，以后这些事儿肯定也不会少。

    一想到他要一直地给那丫头收拾烂摊子，杨志齐也觉得自己心里有点苦。

    “将军，ASK牵涉甚广......”

    杨志齐尝试着要再说服崔将军，但是刚刚出声，又被他一阵咆哮给轰了回来。

    “杨志齐，你也知道牵涉甚广？正是因为牵涉甚广，所以危险性才更大！这样你还要把那个丫头给拉扯进来？你安的是什么心，啊？”

    他安的什么心......

    一心想要帮着那丫头收拾首尾的心啊，还有什么......

    杨志齐冷汗都冒了出来。

    “可是将军，现在江筱是ASK的目标，就我们不让她参加，她也很难完全从这事中脱开身去......”

    “这个还要我教你？你怎么升上来的？杨志齐，我觉得你是不是可以降降职去反省反省？那丫头要是有危险，那就要派人保护！保护她的同时，盯着那些可能冒头的敌人，逮到一个打一个！这个你不懂吗？”

    崔将军是真的火大。

    