
　　朴志勋看过短信后，随手将手机收了起来，并没有在意。

　　这是他昨天晚上和朴敏雅商量半夜的结果。成立的个人工作室是一家综合性公司，并不仅仅负责他在娱乐方面的事业，还有投资业务。投资《我妻子的一切》这部电影后，他拍摄广告、出席商业活动等，再加上朴敏雅的稿酬，很快又积攒出10亿韩元。昨天晚上，两人商量过后，准备将这部分钱投入股市。

　　他负责赚钱，朴敏雅负责管理，这是两人的生活方式。

　　像之前那样的潜力公司，很难再遇到，所以两人才决定把钱投入股市。自从朴志勋成立工作室之后，朴敏雅就开始在股市试水，前前后后、有赚有赔。时间虽短，但她很懂得利用身边的“资源”，并且取得了卓越的成绩——最近两个月，投资股票只有一次失败！

　　这个“资源”，是朴志勋！

　　朴志勋有过目不忘的本领，并且因此衍生出卓越的分析能力，甚至称为一项天赋！别人看到浩瀚的数据，只会觉得头疼、眼花，需要仔细、漫长地分析后才会得出一个囫囵的结果。但他不同，有时候扫上几眼就能得出结果。朴敏雅充分利用他的这项天赋，经常向他“灌输”股市的各种信息，然后和他讨论、得出结果，自己再亲自操作。

　　最近两个月证明，这是最佳组合！

　　所以，才有了昨天晚上的决定。10亿韩元，已经能够在首尔江南区买一幢很不错的公寓，但兄妹两人，能挣钱、更能花钱，在决策方面出乎意料得一致。

　　“熙珍姐，放心去做，有我在呢。”朴志勋收起手机后，对一旁压力巨大的尹熙珍笑了笑，说道，“你要相信自己的实力。”

　　并不是忙碌的信任，这段时间，已经非常了解她。尹熙珍是场记出身，负责在分镜头剧本上详细记录拍摄过程发生的一切，如场景名、镜号、机位、对白、表演的衔接、镜头长度，主要道具使用情况、导演对镜头的评价等，甚至能够给剧本计时，之后升职副导演，实力、经验全都具备，有能力担当。

　　“嗯。”尹熙珍点点头，说道：“谢谢志勋。”

　　“如果觉得压力大，我可以找别人。”朴志勋见她仍是一副压力颇大的样子，说道。

　　“不用，我可以！”尹熙珍倏地一个激灵，想都不想地说道。虽然压力大，但这样的机会可遇不可求，她又怎么可能错过？况且，要想成为一名导演，有担当，是必须的一项素质。

　　“呵呵……”朴志勋见她终于摆正心态，不由轻笑一声。

　　“谢谢志勋！”上车离开前，尹熙珍再次认真道谢。

　　“嗯。”朴志勋似是漫不经心地应了一声。

　　脑中，琢磨、整理着电影拍摄的相关事宜。流畅的思路，是因为在脑中经过几十次地推衍。

　　不仅注重质量，还要追求效率，他现在恨不得能够同时拍摄几部电影！他记录的灵感中，就已经有一部电影的雏形，不过才只是一个想法而已，又在《我妻子的一切》之后，所以暂时没有实施。

　　没有忘记，让负责人事的副导演记下李光洙的名字。不太重要的配角，演技差不多就可以，不需要面试，所以他才那样干脆。

　　回家后，并没有过问股票的事情，既然已经做出决定，就不会后悔。

　　专心编写剧本。经常因为别的事情分心，所以需要提高工作时的效率。

　　……

　　时间转瞬即过。

　　4月10号、4月17号，《runningman》北京特辑上、下两期播出，收视率瞬间蹿升到17.8%、19.9%！

　　在这之前，4月3号，《runningman》的收视率才仅仅10.5%，如今却却几乎暴涨一倍，而且获得好评无数，观众留言比之前多出将近2倍！

　　有朴志勋的粉丝，大赞他在这期综艺节目中的表现。

　　有少女时代的粉丝，对徐贤第一次单独出演综艺节目格外关注。

　　有“红薯夫妇”的粉丝，对最后的浪漫结局特别喜欢。

　　还有普通观众，对朴志勋在这两期的表现也称赞不已，甚至传出了他将接替宋仲基固定出演《runningman》的传闻！很多观众因此欢喜鼓舞，纷纷在《runningman》节目官网留言询问，“吓得”节目组急忙声明没有此事。不说别的，朴志勋的出演费就是一个问题！

　　“不公平！”KBS周末王牌综艺节目《两天一夜》的主MC姜虎东更是大喊不公，因为《runningman》的强势爆发，《两天一夜》的收视率大幅度降低。可是，《两天一夜》几乎不邀请嘉宾，只能眼红嫉妒。当初，他也是《XMAN》的MC，和刘在石的关系很好，和朴志勋的关系也不错。

　　MBC电视台，最为上火！作为王牌节目的《我结》，在2010下半年三对夫妇人气几乎不相上下，被誉为“黄金时代”！但在今年年初，“亚当夫妇”和“红薯夫妇”先后下车，使得节目收视率大幅度下降。23sk.Com

　　一档综艺节目，收视率突然蹿升7.3%—9.4%，简直堪称恐怖、让人不敢相信的奇迹！

　　朴志勋的人气号召力，被媒体赞为“当下最高”！

　　不过，最让朴志勋惊喜的是，这两期节目播出后，中国、印度等几个国家，居然出现了他的粉丝后援会！并且，《大叔》这部电影都随之人气大增，发行方和制作方不得不紧急提前了海外宣传事宜。

　　朴志勋不得不感叹《runningman》在海外的人气。固然有他本身的原因，但《runningman》在这几个国家的人气却是一个重要途径。

　　“有机会的话，肯定会多参加！”4月17日，他在和刘在石通话时，笑着保证道。

　　这段时间，《我妻子的一切》正式开拍，他几乎再没有空闲时间，每天的生活空间就是电影片场、电视剧剧组、公寓以及公司。

　　忙得昏天暗地，如果不是接到刘在石的电话，意识到明天是4月18号，怕是明天会出“大事情”！

　　也幸好，他刚刚结束《我妻子的一切》拍摄回到家中。

　　匆匆收拾东西和朴敏雅一起出门。

　　“去哪里？”朴敏雅问道。因为朴志勋又累又困，所以由她开车，朴志勋坐在副驾驶的位置上。

　　“稍等，我打个电话。”朴志勋说着，掏出手机，给一位朋友打了电话，而后收到一个地址，告诉朴敏雅。

　　“这里卖什么？”朴敏雅一边开车，一边好奇地问道。

　　“饰品。”朴志勋说道。

　　“哦——”朴敏雅意味深长地应了一声。需要他打电话才能确认的首饰店，肯定价格不菲！而他虽然很能花钱，但并不代表就奢侈、浪费，如果不是很好的朋友，他不可能买贵重礼物。

　　已经知道了，他对krystal的心态。

　　“老实开车！”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“是——”朴敏雅应声说道：“哥休息会儿吧，到了我会叫醒哥的。”

　　“嗯。”朴志勋微微侧过身子，闭眼休息。费心、费力，这段时间确实太累了。不过，很充实，他喜欢这种感觉。

　　迷迷糊糊中，想到了各种杂乱的事情，好似做了一个支离破碎的梦。

　　“哥！”直到被朴敏雅叫醒。

　　“到了？”朴志勋迷迷糊糊地睁开双眼，问道，“这么看着我做什么？”忽然发下，朴敏雅用一种古怪的目光看着自己。

　　“哥做什么梦了？”朴敏雅问道。

　　“唰！”朴志勋仔细回想后，倏地脸上一红，坐直身子，很是尴尬地问道：“我说什么了吗？”

　　“不止是说了！”朴敏雅说道。

　　“呃！”朴志勋这才察觉到自己身体的异样，并拢双腿，满脸无奈地说道：“最近几天有些着魔了。”

　　“什么？”朴敏雅问道。

　　“电影中，有一段激情戏，明天就要开拍。”朴志勋仍是尴尬地解释道，“我又没有这方面的经验，所以只能从别的电影中学习、想象，没想到做梦都会想到。”

　　朴敏雅听后，开始用另外一种怪异的目光打量他。

　　“呀！你想什么呢？”朴志勋有些羞恼地抬手在她头上敲了一下，叫道。那是一种惊讶、不敢相信、又带着点点挪揄的目光，就好像看什么稀罕动物一般。

　　“没什么。”朴敏雅吐了吐舌头，说道。

　　朴志勋做了几个深呼吸后，开门下车。

　　朴敏雅急忙跟了上去。

　　果然，是一家高级饰品店！

　　不过，朴志勋似乎早有定念，问了服务员一句后，直接前往二楼。

　　朴敏雅看到了他要买的礼物，一顶公主头冠！

　　朴志勋是标准的行动派，挑选了一顶巴掌大小的精致公主冠后，直接离开，前后不过十几分钟。

　　“等你生日的时候，会买更好的礼物给你。”回到车中后，主动对朴敏雅说道。

　　“我不要！”朴敏雅摇摇头，说道，“我要哥亲手做的生日礼物。”

　　朴志勋刚刚露出苦笑，手机铃声突然响起。

　　是Tiffany打来的电话。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百零九章 恐怖的人气号召力！免费阅读。https://xs.23sk.com 