    嗖嗖嗖~

    一只只乌鳞豹，如同穿梭在森林中的幽灵。

    载着亚马逊女战士，悄无声息的向西北方向潜入。

    感受到了黄宇语气中郑重，瑞安娜这次所带的三百多名亚马逊女战士，除希忒丽亚外，其他全都是亚马逊女战士中，等级最高的。

    她们胯下的乌鳞豹，等级也统统在二阶以上。

    至于希忒丽亚，拥有“风中行者”魔纹后，她的身法丝毫不逊色于二阶英雄单位，今天早上还获得了【风之子】的称号。

    “还有多远！”

    瑞安娜扭头，向那名苍蓝领地的流浪者问道。

    这名流浪者被希忒丽亚按在乌鳞豹背上，此时涕泪纵横，哀求道：

    “我们不要去好不好，那些亡灵真的太可怕了！”

    “我真的不想再看到那些东西了！”

    “或者你们把我扔在这里，我不去你们领地了！”

    ......

    “再废话，我不介意先让安妮公主，吃掉你一条胳膊......”

    “它早上似乎没太吃饱！”

    “可能还得加一条大腿！”

    希忒丽亚捏着流浪者的后颈，同时用脚踢了踢乌鳞豹。

    她的爱宠“安妮公主”立刻配合的转过脑袋，冲着流浪者展示了一下自己的獠牙。

    看到近在咫尺的凶恶猛兽，流浪者身体筛糠似的，仓皇回复道。

    “快了快了，还有六七公里就到了！”

    嫌弃的将流浪者提在手里，希忒丽亚鄙夷道：

    “亏你还是一名二阶兵种！”

    “对的起勇士的称呼吗？”

    “一个大男人，怎么会害怕到这种程度！”

    听到希忒丽亚的嘲讽，流浪者嗫嚅着说道：

    “你们不懂......”

    “这不是害怕不害怕的问题......”

    “那些亡灵真的是那种......那种让人感到绝望的东西......尤其在晚上的时候，仿佛一眼看不到边似的……”

    “绝望？”听到流浪者的话，希忒丽亚嗤笑一声，“那是它们还没有感受过，我们寰宇的实力！”

    流浪者默默垂下头，只不过面色依旧颓败，对希忒丽亚的话不置可否。

    他觉得，只有亲身经历过，才知道亡灵大潮的恐怖

    苍蓝领地有高墙围守，又有四百多名，和他一样的稀有兵种——远江卫。

    但却在半个小时内，就彻底沦陷了......

    就在这时，一名亚马逊女战士驱策着乌鳞豹，来到瑞安娜身侧汇报道：

    “晨星女王，我们侧方一公里外，发现有异族出没。”

    “是一群半人半马的生物。”

    “它们追了我们一段距离后，见追不上我们便放弃了。”

    发现了异族部落？

    还敢追我们！

    瑞安娜思索片刻，对那名亚马逊女战士说道：

    “让埃拉带几个人跟上去，找到它们的部落！”

    “小心点！”

    “过两天我们再过来把它们收拾了！”

    “是！”

    亚马逊女战士点点头，返回阵型之中。

    这一路上，除了刚刚那个异族外，亚马逊女战士还路过了一个异族领地，发现了另外两个异族的身影。

    瑞安娜都派人去收集它们领地位置，以及实力信息。

    准备近期把这些异族全部灭了。

    离寰宇城越远，越深入森林，遇到的异族就越多。

    但这些异族，在瑞安娜眼中都是经验和战利品，是她献给领主大人的喜悦！

    没过多久，瑞安娜便看到远处的一片废墟。

    而此时，距离寰宇城，已经有八十多公里远。

    这还是亚马逊女战士们第一次深入森林这么远的距离。

    “两翼的人散开，注意警戒！”

    “三人一组，不要单独行动！”

    “都小心一些，有问题立刻吹响号角！”

    将命令下达之后，瑞安娜放缓乌鳞豹的移动速度，小心翼翼的向苍蓝领地走去。

    而三百多名亚马逊女战士，也像一张网一样，朝着苍蓝领地附近撒去。

    然而，一路抵达苍蓝领地，瑞安娜都没有发觉到一丝异常。

    走到被清理出的开阔地带，瑞安娜皱着眉头，看着眼前的废墟。

    精良品级的城墙已经全部垮了，苍蓝领地内的建筑，也全部坍塌。

    满地的石料上，有鲜血和刀锋留下的痕迹。

    地面上也散落着一些报废的武器，但却没有看到一件尸体。

    不过，另她意外的是，苍蓝领地的城堡，却还算完好的屹立在废墟中间。

    只是窗户和门的位置空洞洞的，让人有一种诡异的感觉。

    之前覆灭一个领地，城堡也会随之坍塌。

    但苍蓝领地的城堡，这次却好好的。

    “注意警戒！”

    瑞安娜吩咐一声，隐约听到有咔咔咔的声音，准备催动乌鳞豹踏上城墙废墟查看，却听到希忒丽亚的声音。

    “这是什么？”

    希忒丽亚从“安妮公主”背上跃下，身影一动，便踩着树干瞬间跳至空中。

    等她翻身落地的时候，手中正抓着一只腐烂了一半身躯的猫头鹰。

    “好恶心......死了还能挂在树上！”

    正准备将手中的腐烂猫头鹰扔掉，瑞安娜和希忒丽亚却惊悚的看到。

    那个猫头鹰自己扭了一下脖子，随后两颗眼睛拉扯出几条蛆虫，掉到了地上。

    却而代之的，则是一抹幽蓝色的微弱火苗。

    “咯咯咯咯咯！”

    诡异的笑声从猫头鹰魂火发出，希忒丽亚十分果断的将其摔在了地上。

    这一摔，将猫头鹰身上剩余的腐肉、污血、蛆虫全部震掉了。

    只留下一副骨架，从地上弹了起来，十分滑稽的转动着脑袋，发出生涩的声音。

    “你们是来找我了吗？”

    “亲爱的同胞们！”

    “那我用小可爱们，好好款待一下你们吧！”

    咔！

    瑞安娜控制乌鳞豹一脚踩碎猫头鹰亡灵。

    对亚马逊女战士们喊道：

    “先离开这里！”

    而原先寂静无声的苍蓝领地及周围，却突然响起密密麻麻的“咔咔咔”声。

    一只只亡灵从地下伸出手臂，以极快的速度向外翻爬。

    而那座空荡荡的城堡中，也飘出一个身穿灰色长袍，手握镰刀的身影。

    骑着乌鳞豹进入森林前，瑞安娜回头看去。

    正好看到那名亡灵挥舞了一下镰刀，随后城堡空洞的窗户和大门中，窜出了密密麻麻的鸟类亡灵。

    化作一团乌云，向她们涌来！

