
“刘大竹说，云振嵩与云汀兰已经取得了联络。”

这件事不必张婆子说，云绾宁也已经知道了。

不过她也没有打断张婆子的话，耐心听着她继续往下说。

“他还说，那云汀兰野心勃勃，竟是妄想登上皇后之位！”

说着，张婆子便脸色有些古怪的看着云绾宁，像是忘记了方才的悲痛似的，欲言又止道，“王妃，这云汀兰是不是脑子有什么毛病？”

“她不是三王爷的侧妃吗？”

张婆子这想象力，云绾宁也是佩服的。

“按照辈分，皇上可是云汀兰的公公！她还妄想当皇后呢，置皇后娘娘于何地？又置皇上于何地？”

“云汀兰这简直是忤逆不孝啊！”

云绾宁：“……”

张婆子是想到哪里了？

她还以为，云汀兰是想做墨宗然的皇后？！

云绾宁与如烟对视一眼，看出彼此眼中的无奈。

“老张啊。”

她轻咳一声，“你这想法不对啊！这方向就错了……”

“奴婢想错了？难不成云汀兰还有更大的野心？”

张婆子一脸懵。

云绾宁：“……你还是说说，你与那刘大竹到底是怎么回事吧？他不是早就死了么？又怎么好端端地来了京城？”

“哦！”

说起此事，张婆子这才回到正题。

她揉了揉眼睛，一双老眼瞧着愈发的红肿了。

“王妃有所不知，刘大竹当年是诈死！”

他用诈死，逃避了堆积成山的赌债。

不得不说，这刘大竹心眼子也不少！

“他诈死后，不敢再回蜀中。听说云家升迁来了京城，便赶紧也来了京城，再三求情之下，云振嵩这才重新接纳了他。”

听起来，也算是“一波三折”了！

“然后他就一直跟在云振嵩身边，做了个见不得光的探子。”

张婆子语气复杂，“不过如今瞧着，他倒是也改过自新了。”

还见不得光的探子呢……

刘大竹跟踪他们的时候，可不像是见不得光的样子，那明晃晃地跟踪、俨然像是一盏探照灯跟在身后，哪里见不得光了？

原本也不是什么武功高强之人。

刘大竹不过只会几招三脚猫的功夫，云绾宁是知道的。

不过眼下张婆子都这么说了，她也没有让她下不来台。

到底，刘大竹是她“前夫”么。

或者说，是她丈夫！

张婆子一直以为刘大竹早已死了，哪知人家只是“改头换面”了。

刘大竹一没将张婆子休掉，二来两人也没有和离。

所以也不能说是前夫。

“王妃，那刘大竹的话，您可相信？”

见云绾宁没有吭声，张婆子又伸长脖子问了一句。

“嗯。”

云绾宁回过神，“云汀兰那件事，本王妃自有主张。倒是你，你与刘大竹的事儿打算怎么办？张笙的尸体早已下葬，你若要将他的尸骨送回蜀中……”

她顿了顿，“可是要挖坟啊。”

当初墨回延诈死，用张笙的尸体来了个金蝉脱壳，逃出了天牢。

张笙的尸体，被当做墨回延的尸体葬入了皇陵。

后张婆子哭着求云绾宁做主时，墨晔便命人打开了“楚王陵墓”，将尸体带回来还给了张婆子。

前些日子，才好生将张笙下葬。

哪知今日，张婆子又要将坟墓挖开？

这不是让张笙在地下都不得安宁吗？

张婆子原也没有将张笙尸体带回蜀中安葬的想法，否则当初也就不会让他葬在京城了。

想必今日是刘大竹提出来，要让张笙送回故里安葬吧！

张笙是他们的儿子，既然是他们自己做出的决定，云绾宁自然也不会阻拦。

见张婆子只是一个劲地哭，云绾宁收回目光，“既然你们已经决定了，这件事我自然不会阻拦。若需要帮助，尽管开口便是。”

张婆子感恩戴德地站起身。

目送她弓着身子出去，云绾宁眼中闪烁着意味不明的光芒。

如烟看了她一眼，只看着她眼中复杂的神色，便知自家王妃这会子心里在想什么……

“王妃。”

她低声说道，“奴婢倒是没想到，一个不起眼的刘大竹，倒是与咱们明王府纠葛不浅呢。”

若刘大竹只是张婆子的丈夫，倒也算不上什么纠葛不浅。

毕竟张婆子不过是云绾宁身边的一个下人罢了。

不过这刘大竹还是云振嵩身边的人，为他卖力多年……

如烟的意思，云绾宁明白。

“即便没有张婆子这层关系，本王妃也能拿捏住刘大竹。如今有了这一层关系，本王妃倒是要好好想想，该如何利用起来。”

云绾宁笑了。

先前她也的确能拿捏住刘大竹。

只是那一层关系，到底不怎么稳固。

如今不同了。

有张婆子在，刘大竹与明王府便也多了一层关系。

云汀汀即将出嫁，她正想着该如何在云振嵩身边安插人手，好好盯着这个便宜老父亲呢！

云振嵩不比从前，这老狐狸也是愈发的奸诈谨慎了。

在这个节骨眼上，想在他身边安插人手还不怎么容易呢。

刘大竹一事……

还真是巧啊！

就好比她正想睡觉，便有人递上了枕头——无巧不成书啊！

“想必这刘大竹心里也清楚。”

如烟点点头，语气带着几分叹息，“只是奴婢怎么也没想到，张婆子的丈夫居然还活着！王妃您说，这日后张婆子与刘大竹之间该如何相处呢？”

这个问题，倒是把云绾宁给难住了。

她迟疑了一下，“该怎么相处，是他们自己的事，与咱们没关系。”

不论张婆子是打算继续与刘大竹做夫妻也好，还是分道扬镳也罢，全凭张婆子自己拿主意。

“奴婢只是心想，刘大竹如今不是又有了妻儿么？若与张婆子继续，他的妻儿如何自处？”

“可若与张婆子不愿继续前缘，也是负了人家张婆子！”

如烟脸色有些复杂。

“他不是早就负了张婆子？”

云绾宁瞥了她一眼。

当年刘大竹若是对得起张婆子，也就不会在外花天酒地、要将张婆子母子二人抵给债主还债，还做出诈死逃离蜀中的事儿来！

眼下瞧着，他心里也知自己对不住张婆子。

可是……迟来的深情比草都轻贱。

就算刘大竹有心弥补挽回，也看张婆子会如何选择了！

云绾宁无声的叹了一口气，见如烟仍是一脸沉思，她眼神微微一闪，“如烟，我发现你今日很不对劲啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70531542"  chaptername="第1109章  迟来的深情比草轻贱">加入书签</a>
</div>
