        突然之间，被几位好友提醒，我和另外几位大佬一下子出名了。

    具体是无名人士在给帮忙打广告。

    三千一章，……还是章推，明码标价！

    真原地爆炸！

    天地也是从新人期走过来的，得到过很多大神的帮助，打死不要钱，战袍染血，还有很多作家大佬，在人生最低谷的时候，不吝啬相助，所以书起来之后，天地对于一些前来求章推的作家朋友，只要觉得帮得上忙，都会帮忙。

    当然，也会有点门槛，一是签约，这说明至少质量达到了一定要求，二是笔名下没有太监过的作品，这说明至少有点人品，第三是字数达到了一定要求，更多的是好友之间的推送，他们大部分都是老司机，人品过硬。

    但从不收任何费用，也没有通过任何中间和个人去进行收费。

    章推拿钱的确是听说过的，但出现在自己身上，还是感觉那些老板太看得起萌新了……

    像天地这样的萌新，自己都没想过这样值钱，小萌新低调成这样还要被人黑……

    另外也告诫一下一些新人朋友，都是从新人走过来的，知晓难处，但也不要轻易上当，很多老司机看着高冷，但其实内心火热，湿润，有时候你只要顺手发个邮件确认一下，就会避免上当受骗！