
跆拳道社经常都会有一些表演节目，所以根本就不需要怎么排练，只要确定表演的内容，直接就可以开练了。

熊枫找的六个社员都是老社员，段位也都达到绿带以上，让他们去配合一个大一新生，去当绿叶衬托孙晓东，他们心中还是有着几分不服的。

可是当孙晓东换完衣服出来，腰间那根醒目的红黑带一刹那刺痛了他们的眼睛。

“我去，红黑带啊！”

“他才多大啊，竟然都红黑带了！”

“高手啊！”

“真的还是假的啊？”

靠墙的凳子上，秦阳等人已经坐了下来，看着身材魁梧的孙晓东，秦阳赞道：“老三挺帅的啊，节目肯定要火啊！”

何天枫苦恼的说道：“是啊，这节目一表演，恐怕单身问题也能解决了，原本我们也能跟着蹭一波眼球的，这下没搞了！”

秦阳笑笑道：“你找女朋友还需要蹭眼球啊，直接上啊，干净利落！”

何天枫表情幽怨：“老大，你这是饱汉不知饿汉饥啊，我又没你这么有本事……”

何天枫说着这话的时候，眼光还瞟了一眼旁边兴致勃勃看着孙晓东等人练习的李思琪。

秦阳自然明白何天枫这个眼神的意思，但是却没法解释，自己说了和李思琪就是普通朋友啊，可是人家不信啊。

在这群牲口眼里，只要美女愿意靠近你，愿意和你玩，那就一定是对你有意思！

秦阳目光落在孙晓东等人身上，不得不说，孙晓东人原本就高大魁梧，这换上纯白的跆拳道服，更是增添了几分阳刚之气，看上去很是吸引眼球。

“对了，老二，我们班不是出五个节目吗，除开老三的跆拳道表演，都还有什么节目啊？”

何天枫是组织委员，这事自然是最清楚的，随口回答道：“一个女生跳民族舞，一个钢琴独奏，一个小品，还有一个合唱，对了，钢琴独奏是韩青青哟。”

秦阳微微一愣：“韩青青还会钢琴啊？”

何天枫感叹道随：“可不是啊，这美女学霸还真是不简单呢，连钢琴都会……”

秦阳笑道：“她确实很优秀。”

李思琪忽然插话道：“秦阳，你就没去报个节目表演一下？”

秦阳笑笑道：“我又没什么特长，就不去献丑了。”

何天枫哈哈一笑：“老大，你又谦虚了，别的我不知道，但是你至少可以表演打架啊，绝对的真实震撼，绝对的吸引眼球！”

秦阳瞪了何天枫一眼：“这个不错啊，要不你来给我当对手，让我表演一下？”

何天枫连连摇手：“别别别，想起那些倒在地上的小混混那惨样，我心里就发怵啊。”

何天枫看着前方排练的孙晓东等人，忽然坏坏的笑道：“等老二他们跆拳道刚刚结束，老大你就冲上去，把他们一顿爆锤，这样绝对拉风！”

秦阳也忍不住被何天枫的馊主意给逗乐了：“这点子不错，我等会给老三讲，哈哈！”

李思琪好奇的问道：“孙晓东不是红黑带高手吗，秦阳你这么厉害，连红黑带都能打得过？”

秦阳笑笑：“没试过。”

何天枫一副分析帝的口气：“老大，我可是看你出手两次了，打张斌一次，打何彪的手下一次，你的出手干净利落实战性超强，都是一击制敌，老三虽然是红黑带，但是肯定不是你的对手！”

李思琪微微一愣：“张斌？”

何天枫也愣住：“老大没和你说？”

李思琪转过头看着秦阳：“火车上遇到的那个张斌？”

秦阳点头：“嗯，可能对我不爽吧，在酒吧遇见了，他找了几个人对付我，被我揍趴下了，张斌也被我修理了一顿，估计是没胆子找我麻烦了。”

李思琪自然明白张斌为何对秦阳不爽，顿时气愤的说道：“这人真是太龌龊了！”

秦阳笑笑：“或许是觉得我一个学生好欺负吧。”

“啪！”

跆拳道社活动中心的大门被推开了，五六个青年走了进来，他们身上都穿着青色的短衫，上面有着一个男人踢腿的图案，在图案旁边有着“散打社”三个字样。

秦阳目光扫过这几个青年，看着他们脸上的神情，目光中露出了两分有趣。

“好像是找麻烦的来了。”

熊枫正在看孙晓东等人的排练，转头看着这几个青年，脸色顿时阴沉了下来。

“高子云，你来这里做什么？”

走在最前面的那个青年哈哈一笑，神态嚣张的说道：“很简单啊，踢馆！”

熊枫冷冷的说道：“你们这是成心的吧，明明知道现在不是授课时间，社长他们也都不在，你们踢什么馆？”

高子云笑笑道：“崔立华不在，你熊枫不在吗，你好歹也是副社长啊，我也是副社长，不是很公平吗？”

熊枫阴沉着脸：“你是故意找茬是吧？”

高子云大笑道：“怎么，不敢应战吗，不过也是啊，你们跆拳道社都是些花拳绣腿，做做表演，骗骗女生们的眼球还行，真要打起来，可就不行了啊。”

何天枫在旁边看着这一幕，幸灾乐祸的说道：“跆拳道社被人打上门来了，看样子要完蛋啊，哈哈，这熊枫刚才这么装逼，这分分钟就有人来打脸了……”

秦阳无奈的说道：“你笑太早了。”

何天枫奇怪的问道：“啥意思？”

秦阳下巴点了点不远处的孙晓东：“这里的学员实力都不高，估计就那个熊枫厉害一点，然后就是老三了，真要打起来，恐怕老三也躲不掉……”

何天枫愕然道：“他不过是一个刚刚入社的新会员，这事轮不到他出面吧。”

秦阳苦笑道：“如果跆拳道社的一票高手在，或许轮不到他，但是现在没人，他作为跆拳道社的一份子，能坐视不理吗？”

何天枫看看如临大敌的熊枫，又看看气焰嚣张的高子云等人，半晌骂道：“我去，这些人都是存心的吧，故意趁着跆拳道社高手不在，先来扫荡一下，干翻跆拳道社副社长，事后不管输赢，这一波都狠狠打了跆拳道社的脸……这套路太社会了，有点恶心了啊。”

林竹扶了扶自己的眼镜，声音冷静的说道：“或许，这就是中海大学和别的大学不一样的地方吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606205"  chaptername="第三十九章  踢馆！">加入书签</a>
</div>
