    木子顿了顿手中的动作，想了想道，“有可能，毕竟很多女人也会因为一个孩子爱上原本不爱的人。”

    是啊，这样的按理也不少。

    “如果孩子没有了呢？”我开口，有些茫然。

    木子一惊，冷不丁的怕了一下我的肩膀道，“你想什么呢？这娃都两个月了，已经快成形了，你现在要做的就是好好把他生下来，你在想什么乱七八糟的东西。”

    我抬手捂住了脸，有些烦躁，最近总觉得心慌气闷，很暴躁。

    木子给我弄干了头发，拉着我上了床，安抚着我好好睡觉。

    后半夜，傅慎言没再出现过，但窗外面电闪雷鸣了一个晚上，木子担心我害怕睡不着，所以就留了下来。

    我确实是没办法睡着，但并不是因为害怕，只是心里烦躁，一直熬到后半夜才睡着。

    但感觉半梦半醒的没睡多久，就被电话吵醒了。

    醒来时，眼睛天亮了。

    是韩双打来的电话，她似乎有些着急，“沈总，信贷的人已经和公司的财务对接了，但是乔氏那边……”

    “你去联系一下AC的人，然后将将乔氏的审计交给他们，全程你都来对接。”我现在这个状态，太乱了，一不小心就容易搞坏事情。

    她应了一声，开口道，“还有华宇那边，月底就要开始操作了，沈总，你可能要准备出差几天了。”

    我点头，出差这事是必须的，挂了电话，我有些难受，整个人累得不行。

    从床上爬起来，木子煮了粥，看着我有些尴尬道，“实在抱歉，好多年没做饭，生疏了！”

    看了看桌上黑乎乎的粥，我扯了抹笑道，“你不会对一个孕妇这么残忍，对吧？”

    她笑了起来，眼睛眯成一条线道，“好歹尝尝。”

    看着桌上黑乎乎的东西，我真的觉得不用尝，我都能猜出味道，但，见她一脸期待，我还是不要命的喝了一口。

    “怎么样？好喝不？”

    瞧着她期待的样子，我实在是不好打击她，笑道，“半生不熟！”她真的是厨房杀手，不能恭维。

    不忍心瞧她失魂落魄的模样，我提了包，直接出门了。

    她跟在屁股后面不死心道，“晚上早点回来，我做好吃的！”

    我？？？？

    饶了我吧！

    好在起得早，来到公司不算晚，刚进电梯就遇到乔谨严，我有时候一直在想，老祖宗说的很多话都有道理，比如说你越是讨厌的人，他就会越是在你的世界里蹦跶。

    “沈总监早啊！”乔谨严阴阳怪气的开口，“怎么？昨天晚上又是大雷又是下雨的，慎言没有陪着你吗？”

    说到这里，他又贱贱开口道，“也是，欣然怕打雷，每次打雷慎言都会陪着他，昨晚雷又那么大，慎言怎么舍得让她一个人呆着。”

    我低头看着鞋上的珍珠，不由想笑，原来昨天晚上傅慎言突然停下来，是以为担心陆欣然啊！

    也是，放在心尖上的人，昨晚的雷那么凶狠，他不去陪着，估计一个晚上也睡不着。

    这一次，我没有开口怼乔谨严，他说得对，我也没理由怼她。

    这段感情里，不被爱不被呵护的那个人是我，别人说，三个人感情里，互相相爱的两个人才是真正的恋人，另外一个爱而不得的才是小三。

    “喂！”乔谨严用手肘拐了我一下，看着我道，“你发什么呆，我刚才的话，你没听见去吗？”

    看了他一眼，我已经淡定了许多，看着他道，“听到了，他们很般配！”

    电梯门打开，我出了电梯。

    身后传来乔谨严的声音，“沈姝，你是不是脑子瓦特了。”

    进了办公室，韩双抱了一沓资料等着我，见到我，她将文件放在我面前，看向我道，“总监，这些资料都是审计前各个部分需要签字的资料，你签一下，信贷那边已经开始了，这两天应该会很快将江城这边的审计搞定，过后天就需要去其他省区审计了，乔氏的还没有开始，AC那边的人今天过来。”

    我点头翻开文件，一边签字，一边道，“傅氏审计这边你最近多盯一下，有什么问题及时找我，另外华宇那边也要注意一下，准备得差不多的话也基本可以动工了。”

    她点头，安静的等着我签字。

    我最近几天精神不太好，昨夜没怎么睡好，看了几本资料后就有些难受。

    看着还剩下几本资料，我看向韩双道，“你先去忙吧！我签完一会给你。”

    她笑了笑道，“没事，我等着你签完吧！这几份资料一会我得拿给信贷和AC，准备对接工作。”

    见她这么说，我也不好多说，低眸一边看一边签字，两边太阳穴疼的有些厉害，索性我讲余下的几本一口气全签了字，递给韩双道，“去吧！”

    见我状态不好，韩双开口道，“总监，你没事吧？”

    “没事！”

    这头疼脑热的病，不是一两天的事了。

    进也帮不上什么忙，韩双便抱着文件去忙了，我摸了手机，想给程隽毓打个电话问问。

    倒也是巧，他刚好打了电话过来。

    “傅氏审计的事定了，你最近要准备出差了？”我还没开口，那边就开口了。

    我点头，“嗯。”揉着眉心，我有些烦躁道，“我最近一直有些头晕，偶尔还会疼，是怀孕的正常反应吗？”

    电话那头顿了顿道，“嗯，可能前两个月你没注意调养，我找些调理身子的药给你，你记得吃，不要过度劳累。”

    我嗯了一句，有些无力的趴在桌上，十分不满道，“早知道当妈那么辛苦，我才不生呢！”

    那头隐隐传来低笑声，“说什么傻话！过两天你去出差我和你一起去，有个照应。”

    愣了一下，我有些不好意思道，“你是特意和我去还是……”

    “别多想，我也有事。”

    呃呃……

    “好，那到时候联系！”我开口，心里倒是放心了些，程隽毓是个不错的朋友，做事有度，言语周全。

    挂了电话，我有些疲惫的趴在桌上，算算时间，这孩子也有两个月了。

    原本打算和傅慎言离婚，处理好公司的事就离开江城，但计划不如变化，走到这一步，我有些茫然了。

