    孟轻影不是妖身，她还没找回自己的前世尸骨。

    这是火焰化形，也是意象具现。

    遍布忘川的冥火，不灭的鸑鷟之炎。

    别说吞噬了，接触都有可能被烧成灰烬，又怎么可能消化得了？

    “不愧是凤皇穷途，爆发出来的潜力真是惊人。”混沌先是一惊，很快啧啧称赞了一声，巨口一张，一道螺旋魔气冲向了空中的鸑鷟之影。

    这种状态吞不了，那就打残了再吞便是。

    魔气绕空，仿佛星云旋转，将鸑鷟之火搅碎磨灭，如同进入了星海的漩涡。

    孟轻影心中泛起极度怪异的感觉。

    这螺旋魔气的攻击，有点面熟啊……

    虽然是魔气，可与天枢神阙秘法星云天旋的攻击模式是很相似的，可以说是相同的作用机理。

    这还真是混沌啊，天枢神阙，万象森罗，巫神宗，它什么都会？

    有本事来个琴棋书画不？

    她此刻状态很不好，自知应对这一招有点困难，正要搏命时，眼前冰晶一闪，犹如点点冰花散于天际，好美……

    在这最美的画面里，她眼中最丑的小道姑出现在面前。

    玉手轻伸，破入星云正中，似有银河闪烁，星云俱散。

    “这是天枢神阙不传之秘。”明河神色严峻，紧紧盯着混沌：“你到底是谁！”

    孟轻影在身后看着她的背影，撇了撇嘴。

    混沌似乎也撇了撇嘴：“本座有巫神之法、万象森罗之秘，也没见这位孟姑娘问得紧张兮兮，就你天枢神阙特别值钱？这历年往来北冥的修士所在多有，本座身为混沌，吞噬其法，有什么稀奇。”

    明河：“……”

    混沌呵呵笑了笑：“贪心果然没什么好结果，我就不该召唤冱蚑围攻于你，结果自己本体被流苏所破，维持不住分神，连冱蚑的首尾都没来得及解决，平白让你捡了个便宜。否则你要找到此地，倒也没这么快。”

    明河淡淡道：“我既来了，你倒还笑得出来？”

    “当然笑得出来，因为流苏那边来不了，这时间差还是打得成的。”

    明河孟轻影一愣。

    这货从头到尾口口声声流苏，满眼都是流苏，完全没把秦弈当那队的队长嘛……

    嗯，这倒也罢了，流苏太耀眼了，被动嘲讽又是太清级，一般人确实满眼都是流苏。

    只是她们怎么也想不到，秦弈那边居然会来不了？怎么可能？

    有羽裳感知鲲鹏之渊，又有流苏对空间极为精熟，他们这组人应该是更早到达才对的，怎么会反而被绕得这时候还没来？

    她们没法分心去猜了。

    一只金乌出现在身边，眼神呆滞，森森魔性已充塞灵智。

    它根本不是自以为的“可以自主”。

    它就是个傀儡。

    孟轻影明河对视一眼，都想起了初见的当年。

    那个老道士清虚还是啥的，自以为是自己练的尸术，实际上那早已被孟轻影动过手脚，他们全都是孟轻影的尸傀而不自知。

    好处是平时它可以自己修行，主人不需要额外分心“喂养”，任它自己成长，当她想让你彻底听命成傀，那你的灵智随时就可以消失，成为完全听她指令的傀儡。

    魔道之秘，万象森罗，尸傀术。

    这是万象森罗很核心的法门了，万物为伥的立宗之本都基于此。

    果然是各家秘法它都会？可各家根本没听说谁在北冥失踪过啊……就像天枢神阙距离这么近，哪个嫡传到了北冥没回来，天枢神阙早翻天了好么……

    到底怎么回事……

    “本座真正所惧，唯流苏而已。”混沌悠悠道：“当流苏不在，你们俩……都是本座预订的粮食。你们的修行，又如何扛得住本座加上金乌尸傀？”

    无相圆满的混沌。

    无相圆满的金乌。

    而且都不是简单的堆叠力量，他们的法则与生俱来。

    而这混沌还有人类灵智，是人类恶念的结合，思维非常清晰。

    仿佛陷入了几万年前的绝境，在相同的幽冥忘川之畔，两个宿敌合作，对抗根本无可与抗的敌人。

    “好像……又是我把你拖下水了？”孟轻影忽然道。

    “何出此言？”明河平静道：“这里，是我的忘川。”

    孟轻影一笑：“那就再来。”

    明河悠悠道：“当年他在窥伺，身边还有个暗月不知何人。今天他也在附近，就不知流苏是不是比那个暗月靠谱一点。”

    混沌降临，金乌振翅。

    战火再启。

    …………

    不知所在的地方，秦弈一脸懵逼地看着前方的茫茫。

    “这特么是哪里？”

    只有一片苍茫的海底世界，里面还有海鱼懵逼地看着他们。

    三途出来，难道不是忘川？怎么会钻出一道出口，就到了这样的海底，难道出了北冥之海外面去了？

    羽裳弱弱道：“这里就是鲲鹏之渊，夫君你看，那边还有海底地洞，当是曾经鲲鹏藏宝之处。”

    秦弈：“？”

    流苏道：“忘川和鲲鹏之渊，本来是交叠在一起的，羽裳感知鲲鹏之渊就是感知我们要去的所在。然而此人耍了个花招，临时把二者分开了，如今这确实是鲲鹏之渊，但却不与忘川交叠，是另一个地方了。”

    “我日！”秦弈几乎是瞬间就想到了那种被各个击破的场景：“我要立刻去忘川！”

    羽裳歉然：“夫君，我是不是惹了乱子？”

    “不关你事，我们也是认为跟着你的鲲鹏感应就能找到地方，一时没想过他还能有这招。这是对方厉害，抓住了我们的思维误区。”秦弈团团转了两圈，问流苏道：“能不能找到曾经交叠的轨迹，然后叠回去？”

    流苏摇头：“我连忘川在哪都不知道，如何进行这种操作？你且别急，这种空间分开，不可能分到天南地北，原先是交叠在一起，现在最多错开，就在旁边。所以只要找到准确方向，也是立刻就能抵达的。”

    秦弈道：“从逻辑上看，应该在那个藏宝海洞里形成通道？”

    “是，这是唯一能够相连的空间点，实地对实地的互接，不可能在水的中心忽然出现实地。便是对方也不能悖逆这种空间连通的法则，必须遵循此理。”

    众人二话不说地冲进了鲲鹏洞窟里。

    所谓的洞窟，也不是一个小洞，依然是茫茫之广，里面本来应该存有琳琅满目的宝物，可如今早就被扫空了，连根毛都没留下。

    但这么大的洞窟内部，何处才是通向忘川的交点？

    按流苏的理论，这一点是固定的，便是对方都不能随便设定。

    众人一起张开了神念，探索每一寸气息与此有异的地方。

    可就连流苏都还没找到确切方位，羽裳却忽然低声自语：“夫君，我感到了鲲鹏之渊的愤怒……不，是整个北冥的愤怒。”

    “愤怒？”秦弈奇道：“何解？”

    “北冥也是大道衍生之地，孕育过开天之能，它自己也有冥冥意志。这几万年来，被各种扭曲、交缠、魔化，被人恣意变来变去，鸠占鹊巢，它很愤怒。”

    秦弈：“……”

    “我能感到它的意志，忘川也好，三途也罢，那都是不应存在于此的东西，如同北冥的毒瘤一样……北冥在告诉我，只要我能贴合它的意志，那我可以驱使北冥之力将它们全部碾为齑粉。”

    秦弈忙道：“可以做到么？”

    “这一步暂且不行，我需要留在这里感悟……但是我已经可以感知不属于北冥的所在，并且将大家转移过去。”

    恐怕混沌说“原来羽人是鲲鹏血脉很有趣”的时候，它根本没有想过，鲲鹏血脉来了这里，不是字面意义的简单。

    而是数万载无主之北冥，终于迎来了它的主人。

    ————

    MMP屁股痛，不是撅太多被爆得菊花痛，是整个屁股蛋子都痛，前天开始的，到了今天坐都坐不住了。听说这叫坐股神经痛？去推拿有效么？谁有好经验的留言说说。