    也许阿斯加德的理想情况，应该是索尔成为王，洛基辅佐。

    不过奥丁这老家伙在他们还小的时候，就给他们灌输什么“你们都生而为王，但只有一个人能坐上王座”的思想。

    如果说他真希望洛基成为约顿海姆之王，与索尔执掌的阿斯加德结盟，那后面半句话就是废话。

    所以洛基在认识到索尔的鲁莽、自负和对阿斯加德带来的潜在威胁后, 终于决定亲自担负起这份重担。

    而这份觉悟，在察觉自己的冰霜巨人身份之后，不仅没有使得他与阿斯加德割裂，反倒使他的执念更甚。

    他才不要做什么冰霜巨人，他从小在阿斯加德长大，阿斯加德的能量已经深刻影响了他，他已经是一个真正的阿斯加德人！

    而什么能够使得他彻底摆脱冰霜巨人的身份？

    阿斯加德之王！

    “只有成为阿斯加德之王, 向奥丁彻底证明自己, 你才能摆脱那该死的蓝皮怪物的身份，与你深爱的阿斯加德再也不分开！”

    奥克斯平静的话语如一把长矛插入了洛基的心口，让这位面对地球最强大的英雄也可以谈笑风生的诡计之神死死攥住了胸口。

    可奥克斯的嘲讽还没有停止。

    “但你失败了，所以你失落了，你孤独了，你绝望了……然后你才会在索尔想要拉你上彩虹桥的时候，主动松开了手。”

    奥克斯并没有怜悯洛基，和对地球造成的损失比起来，说他两句算得了什么？

    更何况他说的是实话，而且他要用这种办法，让洛基了解到，算计他可不是什么好主意。

    “你见到了那群齐塔瑞人，或许更多……”

    奥克斯敏锐地发现，洛基的身形微微一抖，但他不动声色：

    “你带着仇恨与愤怒前来, 发誓要报复索尔，报复导致你计划失败的地球……

    伱要进攻地球, 用奴役人类证明你那藐视一切的优越感, 否认蓝皮怪兽的血统，而是来自阿斯加德的，高贵的神！”

    “啧……你有没有觉得，比起我来，你才更像是一个引诱人堕落的巫师？”

    洛基面色惨白地沉默了片刻，忽然嘿嘿邪笑起来。

    他甩了甩自己的披肩长发，挑着眉毛看向似乎正在享受自然的奥克斯：

    “我还不知道你一个热爱自然的德鲁伊，还是一位心理学专家？”

    “神话时代，一个合格的德鲁伊，一定是一個合格的神棍……我是说，神职人员。”

    奥克斯不以为然地轻轻挥手，浓郁的自然之力汇聚在他手上，虽然不能短时间大范围掌控，但它们仍旧可以为他的法术提供巨大的加成。

    “而神职人员，最擅长看透人心——虽然我不是一个神职人员，但一些心理学知识还是了解一些的。”

    “那么你对我说这些是为了什么？”

    洛基看了眼已经很近的，散发着光芒的宫殿群。

    他们的速度并不慢，这一会儿已经很接近目的地了：

    “难道你是想要我回去辅佐你的那位战友索尔, 然后让阿斯加德真正成为地球的盟友？”

    他眼珠子转了转，再次邪笑起来：

    “你……害怕了，你害怕上次的战争没有震慑住齐塔瑞人……和其他势力。

    所以，你想要阿斯加德挡在地球前面，为你们抵挡可能的报复？”

    他“啪啪”地鼓起掌来：

    “我不得不说，你比地球上的那个什么蠢货神盾局看得远太多了，是自然给你的启示？

    但你这是痴心妄想！”

    洛基又恢复了在神盾局空天母舰上那种自信满满的神采飞扬：

    谷汖

    “只要奥丁在一天，阿斯加德就只会以宗主国自居，他们会保护地球，但你别想着奥丁会尽心尽力！”

    “地球有自保的力量，你已经体验过了。”

    奥克斯摇摇头，伸手拍了拍洛基的肩膀：

    “虽然你活了一千五百多年，但似乎你还没有我们凡人看得透。

    顺便，你的某些计划，不要把我和地球牵扯进来。”

    奥克斯会想不到洛基和他扯这么多在想什么？

    “那位伟大的国王还有一句话送给他的王子……

    ‘王权没有永恒’。

    所以，既然你已经在外面转了一圈，开阔了眼界，不如想想怎么来做一些恶作剧以外的事情。”

    “……王权没有永恒？说得好！”

    洛基看到奥克斯已经加快了脚步，向近在咫尺的宫殿走去，他挑了挑眉：

    “那是不是说明，我机会很大呢？”

    ……

    散发着明光的精灵王国宫殿，是和阿斯加德区别很明显的自然风格。

    巨大的树木、无处不在的鲜花以及欢快的鸟兽使得丰饶之神的宫殿如同一处童话中的仙境。

    奥克斯和洛基作为阿斯加德的使者，带着天王奥丁的信物，顺利见到了此行的目标。

    丰饶之神弗雷，可以说是奥克斯见过的颜值最高的外星人，没有之一。

    在地球上，还流传着弗雷娶巨人族美女的故事——正是在这个故事中，这位情种失去了他的胜利之剑。

    但实际上，不管是神族与巨人的世仇，弗雷下的彩礼，还是那把威力强悍的胜利之剑，都没有在这件事中起作用。

    最后打动巨人美女的，是弗雷的颜值。

    这则神话故事告诉了我们一个亘古不变的道理——

    在爱情面前，什么种族与民族，什么权势与财富，什么威逼与利诱，都是脆弱不堪的障碍。

    只有帅才是硬道理！

    脑子里翻腾着古怪的念头，奥克斯以手抚胸，向这位亚尔夫海姆之王致意，并说明了自己的来意。

    不过弗雷显然对出现在这里的洛基非常意外。

    “二……嗯，三王子殿下，你出现在这里，我倒是真没想到……

    众神之父这是想要做什么？

    两个儿子的争执才刚刚消停，他这是觉得你们两个都没资格做王，所以想起了他的大王子吗？”

    简单的外交礼节之后，弗雷暂时没有和奥克斯谈论他们这次的任务，而是直接盯上了洛基。

    这段话说得倒是毫不客气：

    “不过他这么想我倒是觉得没错，毕竟你已经失败了一次。

    而索尔，虽然他胜利了，但还没有对我们证明他的资格——

    你都看出来之前的他不适合做阿斯加德之王，我们更加明白。”

    “哇哦……”

    洛基挑了挑眉，得意地看了眼一旁面色平静的奥克斯：

    “弗雷，我第一次发现我们有共同语言。”

