    

    陈香香怔愣了一下，还没来得及解释，黎涛已经沉声替她回答了：“她是陈香香。”

    “可是你们真的长得好像啊！”对方嘀咕了一下。

    不过这时，工作人员已经过来宣布复核结果了。

    除了有两人答题错误和提前拍灯，需要淘汰被请出房间外，其他人员的成绩无误。

    提前拍灯的那位同学目光巡视了一周，忽然有些不甘心地问：“那颜汐和谢长则呢，这两位的成绩是真实存在的吗？为什么他们的成绩会和第三名断层那么多？”

    他很不服气，自己明明全部都做对了，就是吃亏在赌一把时先拍灯后提交的答案。

    如果前面的人成绩有问题，那么自己就有机会留下。

    颜汐跟谢长则答题完出来后就找了个偏僻的角落坐下。

    闻言，两人都平静地对视了一眼，颜汐准备起身，谢长则按了她一下，示意自己来解决。

    “是不是真实存在，节目组和大家都有判断。”谢长则走了出来，“你无端质疑，有证据吗？”

    证据，当然是没有的！

    提出质疑的男生看了一眼谢长则，对方气质清贵，个子很高，虽然长得很小白脸但气场强大看上去就不好惹。

    他轻咳了一声，强行挽尊，“我知道你有两把刷子，但是另外那位颜汐同学呢？听都没听过的名字，而且还是女生，女生都不擅长数理化这些学科的吧。”

    这句话莫名得到了一部分选手的赞同。

    主要是颜汐那个成绩太过逆天了，1分钟5道题，那是正常人能做到的吗？

    谢长则这个名字大家或多或少听到一些，圣阳高中作为名校，其手中王牌谢长则也多少被人们熟知。

    老实说，谢长则也是夺冠的热门人选。

    但颜汐这个名字就很陌生了。

    如果颜汐真的作弊了，那就是破坏了节目的公平公正性，那大家还有什么好比的？

    好端端的学科类节目，也搞成娱乐圈那一套的话就太恶心了。

    陈香香想了想，偏头对站在一旁的程远杉说，“颜家是蛮有能耐的，但应该不至于把能手伸到帝都吧？”

    程远杉踩着线险险过关的，一进门就被陈香香喊了过来。

    至于另外一位同学罗织则遗憾止步于第一关。

    陈香香的这句话让程远杉不好回答，颜家投资的产业众多，其中内娱最大的娱乐公司就有颜家的参股。

    颜家若真想插手，那可是绝对有那个能耐的。

    颜汐站了起来：“你自己做不到就觉得别人做不到，这是什么道理？有时间回去多读书，提升一下能力，而不是在这里小看女生！”

    她走下来的时候，很多人顿时觉得眼前一亮。

    如果这里不是竞赛现场，大家甚至以为她是某个大明星。

    不，不对，大明星可没人家这种端庄大方的气质，看上去反倒像是大家闺秀。

    但同时也有人在想，或许真的有内幕也说不定，看这位的颜值，大概率是以后要被捧着进娱乐圈的。

    如果有学霸光环加身，当然更好圈粉。

    男生就是这么想的：“我在这里提出合理质疑，你为什么人身攻击？你可别说你全靠实力，我不信！”

    颜汐心平气和：“我当然是靠实力，但你显然是想靠运气？运气当然也是实力的一部分，可惜你运气不太好。”

    既然选择了投机取巧，那就要承担相应的后果。

    输了就是输了，在这里攀咬别人就未免太可笑了。

    男生的脸迅速涨得通红，有些恼羞成怒，他觉得自己被羞辱了。

    但这些还没算完，颜汐笑了笑：“对了，提醒你，这种竞赛，稳定的情绪把控也是实力的一部分，但显然你没有这种实力。”

    大家都有些意外地看着颜汐。

    她明明长了一张倾倒众生的脸，说话的腔调不疾不徐的，有着温婉大方的感觉。

    可说出的话却偏偏不怕气死人。

    不得不说，这样组合在一起，莫名地有种反差萌，大家都发出赞同的笑声。

    大美人反应好迅速，反驳的话也很经典，真的好敢说。

    爱了爱了。

    那名男生根本组织不起任何语言反驳，只能自己在那里气得七窍生烟，最后还是被节目组的工作人员迅速请离。

    黎涛转过头来问陈香香，“对了，你刚刚说了什么，什么颜家？”

    “没什么。”陈香香最终还是把话咽了下去。

    她总感觉哪里不对劲，自己是打算稳扎稳打不冒头但也绝对不拉胯，她相信以自己的容貌肯定能引起节目组的注意。

    第一二期那么多人，节目时长有限，分到选手身上就没几个镜头。

    剪辑肯定考虑话题性和冲突性，美女学霸、稳中求进、黑马这些都是她给自己立好的人设。

    在前几关，靠容貌博出彩是最稳妥的做法，既不会引起过多关注，又制造了话题性。

    但她万万没想到，颜汐居然这么霸道这么强势，上来就来了个断层第一名。

    长相又那么突出漂亮，一出来就吸引了所有人的目光，让别人根本就没有发挥的余地。

    指望对方发挥失误止步于初赛显然已经没用。

    陈香香捏了捏手指，下一关选择A、B房间的时候，她率先进入了A房间。

    原本还想藏着掖着的，现在看来没必要了，她也应该强势一点，否则风头就真的全部被颜汐抢光了。

    这一关，陈香香表现得非常积极，大脑快速地运转起来，这次她用时很短，陈香香自己很满意，毕竟尽全力发挥了。

    只是离开房间时，又一次看到了颜汐的名字高高地挂在第一名的位置上，而谢长则紧随其后。

    再一次断层第三名好几分钟。

    陈香香：“……”

    谢长则递给颜汐一份果盘：“累了吗？”

    今天的节目录制要连闯五关，虽然每一关题目看着不多，但后面的关卡都是大题，计算量都非常庞大。

    这种脑力战，其实也相当地损耗体力。

    如果体力跟不上，就非常影响后面的发挥。

    颜汐身体跟普通人比毕竟还差许多，她还每天都得吃药，谢长则很担心她的身体状况。

    今天发生的事情太多，颜汐都没有时间能好好休息一下。

    颜汐：“还好，我觉得还行吧，不过后面我想放慢一下速度。”

    从策略上讲，后面冲太猛其实没什么意义，她出线是出定了的。

    正好也可以让大脑稍稍放松一下。

