    第二天凌晨。

    时间早到外面仍旧是一片漆黑，徐荣便睁开千斤重的眼皮，从床上爬了起来。

    小心翼翼地摘下面具洗了把脸后，再把面具带好便准备外出刷怪。

    徐荣本以为，刘思敏这样的大小姐，应该如往常一般，躺在床上呼呼大睡才对。

    结果一开门，却见得人家早已站在房间门口等候多时。

    这一瞬间，徐荣顿时有一种做贼心虚的感觉，“你在这干啥？”

    刘思敏真的好似成了侍女一般，幽幽答道；“等着伺候公子外出冒险。”

    听得此言，徐荣真的感觉是无语又无奈。

    我一个农民家的孩子能享受得起你的伺候？

    有你跟着我，我根本就不敢去刷怪了好吧！

    万一让你看见我可以直接把那些怪物砍死，再回去跟你爸这么一说，我直接变成世界名人。

    我真的求求你，赶紧回家去吧。

    只可惜，心中万千思绪，无法于口说出。

    徐荣直接把门一关，回去往床上一躺，继续睡觉。

    睡了大约有一个小时的时间，睡到太阳日出东山。

    徐荣悠然睁开双眼，起床前去打开房门一看，便看见刘思敏仍是一动不动的站在原地。

    “你就在这里站了一个多小时？”

    刘思敏没有说话，低着头，保持着沉默。

    “行吧。”徐荣无奈的叹出一口气来，迈开大步，向前走去，“走吧走吧，打怪去。”

    刘思敏依旧是一言不发地跟在徐荣身后。

    一路走出旅馆，徐荣本以为，只要能走出城门，刘思敏就会受到世界法则的限制，无法继续跟着自己。

    未曾想，刘思敏居然可以跟着徐荣一路来到野外。

    刚开始，徐荣还觉得奇怪，不过转念一想；

    刘思敏能被任务需要困在雷鸣森林里，代表着她本就能走出古里城镇自由活动，也不足为奇。

    再接下来，徐荣将纯黑之剑收入剑鞘，硬着头皮继续往沼泽地走去。

    就还不信了，你刘思敏能不要命到跟着自己一起进入巨蜥的仇恨范围里去。

    结果没想到，刘思敏还真的就不要命了。

    那怕是有一条巨蜥张开血盆大口，猛然朝着刘思敏冲过去；

    她也依旧是站在距离徐荣大约有一米远的地方，纹丝不动，甚至看都不看巨蜥们一眼。

    “小心！”

    不得已，徐荣只能冒着暴露的风险，用纯黑之剑一棒子将那巨蜥给打飞，然后拉起刘思敏的小手，狂奔着逃离了沼泽地，一直跑到安全地带后才是停了下来。

    “你是怎么回事？真的不要命了！”徐荣以斥责的语气，开口发出质问。

    刘思敏一脸认命的表情，抬起头来看了徐荣一眼，便收回了目光。

    “有家不能回，有命……又有何用？”刘思敏悠然回道。

    听闻此言，徐荣原本烦躁的心情，忽然平静下来，往地上盘腿一坐，打算就这么聊一聊。

    “我问你，你恨你的父亲么？”徐荣开口问道。

    刘思敏微微摇头，“不恨。”

    “为什么？”

    “因为我能理解父亲大人的良苦用心，他想让我们刘家的子孙后代，都能获得真正的生命。”

    “那你就甘心当做牺牲品？”

    这一下，刘思敏选择了沉默，久久未能说出话来。

    徐荣则是呼出一口气来，望向天空，悠然言道；“其实吧，我也并不是讨厌你们父女俩。我在新手村里认识一个关系很好的NPC朋友，我能感同身受地体会到，他对这广袤世界的向往，无比地羡慕我们这群能够自由活动的人类冒险者。”

    “因此，我完全能理解你们父女俩至今为止的所作所为。只不过，我还有着更加重要的事情要去做，无法就此止步于古里城镇。”

    “正如我之前所说，正真要与你成婚的，是另一名叫做万旭贤的冒险者，并非是我。等他来了，我定当会尽力帮助你们二人成为夫妻关系。”

    “所以，还请你就此回去，把这些话转告给你的父亲，不要再耽误我刷怪升级了。”

    徐荣保持着仰望天空的姿势，静静地等候着刘思敏给出答复。

    未曾想，却隐隐听到些许的哽咽声传入耳中。

    徐荣回头望去，便看见数道泪水，从那一双水汪汪的大眼睛里涌出，沿着嫩滑的俏脸一路滑下，最终低落在地上。

    为什么……哭了？

    徐荣不解的皱起眉头，张开嘴巴想要说话，却又不知道该说什么。

    “所以……所以，您就打算把我当场明码标价的商品一样，转卖给别人么？”

    哽咽了许久，刘思敏终于能鼓起勇气说出话来。

    这一开口，便是让徐荣哑口无言。

    “其实我也不甘心……我也不甘心真的像商品一样，被父亲安排过来又安排过去的，我可是我一个手无缚鸡之力的弱女子，我能有什么办法？我根本无力反抗……”

    “好不容易遇上一个喜欢的人，却也和父亲一样，将我当成商品对待。”

    “有家不能归，有君不能拥，有命……又何用？”

    听得这突如其来的告白，徐荣瞬间只感觉五雷轰顶。

    但徐荣可不是见色眼开的登徒子，显然不会因为这几句话，就改变自己的想法。

    深吸了一口气，调整好语气和心态后，缓缓言道；“诉我直言，你对我情感并非是喜欢，只不过是英雄救美的戏码，再加之吊桥效应所给你带来的错觉而已。”

    “那又怎样？！”刘思敏忽然歇斯底里的吼了出来。

    “我可以让自己努力喜欢上你！至少，再与你初相识的那段时间，你是唯一一个将我当成正常女孩来看待的人！能让我感受到喜怒哀乐，能与我嬉笑打闹。”

    徐荣站起身来，从背包里拿出一块布料，递给了刘思敏。

    “把眼泪擦一擦，我带去你找刘玉成，把话说清楚。”

    “我也只不过是一介冒险者，无法改变你身为NPC的命运，更无法改变世界法则。”

    徐荣的语气非常的平淡，平淡到毫无情感可言。

    也由此，让刘思敏绝望地停止了哭泣，闭上嘴巴，沉默不语。

