    郭宁看着瓶子，皱眉：“这是什么？”

    “上好的补药。”连萍道。

    陈侧妃双手转着帕子，含笑道：“我相信，郭良媛不会让我失望，也不会让国公府失望的。”

    郭宁捏着瓶子，静默片刻，微微屈膝，转身离去。

    连萍看着她的背影，有些担心：“主子，您说她真的会把瓶子送去平乐苑吗？”

    “她敢拒绝吗？”陈侧妃胸有成竹的笑道，“她整个郭家，都要倚靠着国公府过日子。难道她不管她父亲和兄弟的死活了？”

    虽然陈侧妃想的很完美，但事实上……

    郭宁转身就拿着瓶子去了平乐苑，把瓶子朝云黛面前一放，说道：“这是陈侧妃让我拿来的，里面具体是什么，我不知道。但想来不是什么好东西。”

    玉竹和红豆的脸色顿时就有些紧张。

    云黛伸出左手，拿起瓶子，放到眼前看。

    红豆伸手：“给我。”

    云黛看她一眼，笑道：“我就看看。”

    她拔开塞子，闻了闻，笑道：“倒也不是毒药。”

    “那是什么？”郭宁有些好奇。

    “让女人没法有孕的药。”云黛解释。

    玉竹脸色大变，慌忙把瓶子抢走：“这种害人的东西，赶紧扔掉埋了才是！”

    郭宁却是面色宁静，似乎早在意料之中。

    她虽然不是高门大户出身，但也是书香世家，后宅的这些阴毒手段，也多少有些了解。

    “真恶心。”她说。

    红豆看着她的神色，有几分敌意。

    云黛笑道：“郭良媛这么做，就不怕陈侧妃知道吗？”

    “我更怕被殿下知道。”郭宁神情沉静，“难得殿下有个上心的人，若我敢对你做什么。殿下岂能饶了我？陈侧妃有国公府，我比不得她。”

    云黛点头：“郭良媛的好意，我心领了。”

    沉默片刻，她笑道：“人都说，郭良媛是个清心寡欲的出家人，从不管凡尘俗世的。如今怎么竟变了呢？”

    郭良媛微微苦笑：“我毕竟不是个真的出家人。一个人久了，也是会感到寂寞的。我看得出来，云妹妹与她们不同，所以我愿意跟你说说话。”

    云黛就也笑。

    等郭宁告辞离开的时候，云黛说：“我还等着羊角蜜吃，阿宁。”

    郭宁身子一震，回头展颜笑道：“我明儿一早就送来。”

    云黛又说：“保兴送送郭良媛。”

    郭宁脚步顿了顿，没有说话，走出去。

    保兴公公垂首跟在她身后。

    从云黛的卧室到门口，要穿过一道廊子，一小片沙沙作响的竹林。

    暮色暗沉，碧绿的竹叶轻飘飘落在裙边。

    郭宁脚步轻缓，双唇抿成一条鲜红的线，手里的帕子飞了出去。

    保兴公公低头捡起来，送到她手边。

    郭宁看着他，眼眶不知为何有些热。

    “郭小主慢走。”保兴恭声说。

    郭宁抓起帕子，沉着脸走出平乐苑。

    虽然云黛想替郭宁瞒着送药的事情，但还是被陈侧妃知道了。

    她怒极，亲自见了哥哥，国公府的世子，让他立即收拾郭家，同时又催促他查云黛的底细。

