    

    高考加油！

    心想事成，金榜题名！

    叶辰此刻深陷这黑色的法阵之中，无法从中挣脱出来，而就在这个时候，在法阵外面守护着淡淡焱妃和焰灵姬也是遇到了敌人。

    这突然出现的三十个黑衣人原本是应该得知了叶辰深陷法阵的消息，所以才会赶到这里，想要趁机对付叶辰。

    可是，他们也是没有想到还和叶辰同行的还有焱妃和焰灵姬两女，这让黑衣人也是微微感到了一丝意外，不过很快他们就放心了下来，仅有的两人也对他们的行动造不成太大的影响。

    焱妃看着这出现的三十个黑衣人，知道这些人定然是敌人。

    焱妃看着这些人，又是看了看身后还在黑色笼罩之中的叶辰，和焰灵姬相视一眼，点点头说道：“灵姬，准备战斗。”

    焰灵姬郑重地点点头说道：“烟姐姐放心吧！”

    焱妃和焰灵姬两女，都是心中默默地下定了决心，一定要将眼前的这群敌人全部消灭掉，确保叶辰的安全。

    叶辰此刻依旧深陷法阵之中，隐隐约约听到这法阵外传开战斗的波动声。

    叶辰心里已经猜测到了，定然是那些布置下陷阱的人来了，想要对付自己，却是被守在一旁的焱妃和焰灵姬拖延住了。

    叶辰想到这里，不禁感到更加的着急，自己在这里多待一分钟，外面的焱妃和焰灵姬面对的压力就更加的巨大。

    叶辰知道自己不能够再这样拖延下去了。

    叶辰神识之力疯狂运转，笼罩在整个法阵之中，寻求一丝的破裂线索，另外一边叶辰也是同时运转内力，使出混沌内力和虚无内力，对付这侵袭而来的黑暗能量。

    叶辰将自己的内力外放，突破这些黑暗能量的侵袭，寻找破裂之法。

    叶辰一方面利用神识之力，破裂这个法阵，另外一个方面则是想法设法利用自身强大的内力，看能否暴力破裂开这个法阵。

    叶辰双管齐下，希望能够快速破解这个法阵。

    而与此同时，法阵外的战斗已经开始了。

    焱妃和焰灵姬两女同时面对这三十个黑衣人的攻击。

    刚开始的时候，两女内力充足，再加上实力强悍，一出手就是用上了最强的攻击手段。

    顿时，焱妃和焰灵姬两女就是率先将其中的几个黑衣人击杀。

    一波攻击过后，这些黑衣人也是反应了过来，他们看着已经被两女灭杀的五六个黑衣人，不禁感到一阵的愤怒，同时他们也是明白了眼前的这两个女人实力不简单，这让他们谨慎了起来。

    于是，这剩余的二十多个黑衣人，迅速拉开了距离，他们商量着相互照应，共同对付焱妃和焰灵姬两女，不再给两女攻击的机会。

    这也使得焱妃和焰灵姬两女的攻击难以再得手了，虽然她们的实力强大，焰灵姬现在已经是宗师后期境界的高手了，而焱妃如今更是大宗师境界的高手，两女的攻击相当凌厉，但是对方的人数却是众多，两女每一次的攻击都是被这群黑衣人共同抵挡了下来。

    焱妃和焰灵姬依靠着自身强大的实力坚持着，但是这样下去也不是长久之计，毕竟对方人数太多了，就算是焱妃身为大宗师境界的高手，也是不敢轻举妄动，只能尽可能地拖延时间。

    不过，这样的拖延之计并不是长久之计，因为焱妃和焰灵姬她们的想法已经被这群黑衣人识破，他们开始了攻击，想要快速将焱妃和焰灵姬两女击败。

    于是，焱妃和焰灵姬两女从主动攻击变成了被动防御，不断地抵挡住这些黑衣人的攻击，将想要逼近的黑衣人击退，只能将他们击退，想要击杀他们却是难以做到，因为这群黑衣人犹如一群附骨之蛆一般，不断地对焱妃和焰灵姬两女进行攻击，让两女都是没有多少的功夫对付其中一个黑衣人。

    …

    而这个时候，叶辰还在拼尽全力突破这黑色法阵的困扰。

    叶辰内心不断地告诫自己，一定要平心静气，一定要静下心来，去破裂这个法阵。

    叶辰着急的心终于是平静了下来，在无比着急之中平静了下来，彻底让自己的内心平静了下来，进入了顿悟状态之中。

    叶辰神识全开，也是停止了运转内力暴力破解法阵这条路，而且一心一意地去参悟这个法阵。

    在顿悟状态之下的叶辰，就是犹如进入了一个特殊的环境之中，可以看清楚这周围的一切。

    叶辰的神识不停地蔓延出去，最终将这整个法阵全部笼罩，在这个法阵之中寻找破解线索。

    叶辰感受着这个法阵，将这整个法阵之中刻画的每一道线条，每一道印记都是熟记于心，将这些刻画的线条一遍又一遍地进行推演。

    叶辰推演了一次又一次，却是毫无进展，这让叶辰有一种无力的感觉。

    叶辰正在愁眉不展的时候，突然叶辰看着这法阵中央的那座青铜鼎，突然脑海之中闪过一丝亮光，这个青铜鼎上有可能存在破裂法阵的线索。

    叶辰来到了这个法阵中央，这里摆放着一座青铜鼎，这座青铜鼎上面带着沧桑的气息，似乎很古老很久远了，这让叶辰想到了周王朝时期的那九座青铜鼎，这应该正是其中的一座吧！

    叶辰看着这座巨鼎，似乎只是摆放在这里，和这周围的法阵没有丝毫的关联，但是叶辰却是有种预感，感觉这座青铜鼎绝对不会是简简单单地摆放在这里的。

    叶辰不相信，这座青铜鼎如此重要，昌平君会将它放在这里，要知道引诱自己，有自己的那一道气息就足够了，根本就不需要这样多费周折。

    叶辰心里开始仔细地回忆自己来到这里，在这期间发生的事情，从自己发现自己气息的存在，到破开这石壁，再到最后自己被困于此，这些事情看似没有丝毫的关联。

    但是，叶辰现在仔细想来，却是发现这几件事情都是有关联的，甚至这每一件事情都是环环相扣，就是一个巨大紧密编织的罗网，在等待着自己。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！！        

