    “族兄，高伯逸来势汹汹，恐怕不好应付啊！”

    　　临川郡的一处演武场里，长相孔武有力的周迪正在射箭，而之前参加会议的周敷，则是苦口婆心的在劝说。

    　　“高伯逸么确实是个问题。”

    　　周迪只是有些犹疑，却并非愚钝之人。

    　　如同旋风一样将江州搅和得天翻地覆，这是一般人能做到的么？

    　　对于高伯逸的一些作为，周迪十分钦佩，或者叫惊为天人。

    　　“我观此人行事，并不暴虐，但却是杀伐果断。要么不出手，出手就斩草除根。我们本与他无冤无仇，何必闹到不可开交？”

    　　周敷继续劝说道：“梁国丧乱，齐国威压，陈霸先与段韶两方几乎数十万大军对峙于长江。鹿死谁手，犹未可知。

    　　江州诸人看似旁观，实则无一人能独善其身。

    　　我们，何不两头下注？”

    　　两头下注？

    　　周迪看了周敷一眼，也是回过味来了。

    　　“你的意思是，我们派兵，但是不易帜？

    　　名义上臣服于梁国，但实际上帮齐国，是也不是？”

    　　周敷忧心忡忡的点点头道：“确实如此。

    　　那高伯逸用兵如神，此番攻略江州的许多细节我都派人探查了，都是神来之笔。

    　　此人将来定会名扬天下，绝非池中之物。

    　　只是，他在齐国却是汉人，我们若是举族相投，一旦事态不妙，岂能轻易脱身？”

    　　周敷的意思很简单，高伯逸就算再能打，在北齐这种鲜卑当道的国家，会不会有一天被清算？

    　　似乎他越厉害，被清算的可能性就越大！

    　　周迪周敷两人都曾经是梁国任命的将军，视野宽阔，可不是余孝顷那种土鳖可以比拟的。

    　　他们的目的，是想保持“中立”，而且这种中立是弹性的，可变化的。

    　　北齐和南梁的实力对比不同，他们对其中一方倾斜的力度就不同。

    　　“两千精兵，倒也不是不能接受。你认为谁领军为好？”

    　　周迪沉声问道。

    　　“我亲自领兵跟着那高伯逸。

    　　若陈霸先来袭，你打出梁国的旗号便可，就是派兵助阵都行，只是切不可入建康。

    　　所以无论这次是陈霸先胜，亦或是段韶胜，我们的到时候都有选择的余地。”

    　　周敷的意思说白了，就是让周迪对陈霸先保持善意，但“听调不听宣”。

    　　周迪平日里十分依赖周敷，听他这么一说，发现确实是两全之策。于是点点头道：“反正你只当是练兵吧，正好窥视一下高伯逸的虚实。”

    　　乱世里某个家族多方下注，只能说再正常不过。

    　　三国时的诸葛家，两晋时的王家，南北朝的弘农杨氏，都是活生生的例子。

    　　周迪和周敷不是第一个，自然也不是最后一个。

    　　商议完毕之后，周敷将手中的印信等物交接给周迪，并开始安排随军家属的搬迁事宜。

    　　无论哪一家，随军家属都要一起搬到郢州，以防这些士兵出工不出力。

    　　第二天当周敷带着两千精兵去高伯逸那边报到时，本以为会大发雷霆的高伯逸，居然喜出望外，欣然接受了周敷的建议，即周迪所在临川郡，出兵，出人，但不易帜。

    　　人都到齐之后的几天里，高伯逸开始进行军队整编，同时派人快马给邺城的中枢朝廷上书，陈述自己的策略。

    　　毕竟他整军都是先斩后奏，落人口实可就不太好了。

    　　除了周敷外，其他两家也派了精兵。

    　　陈定这边领兵的正是长子陈真，随军家属则由次子陈卓率领，到郢州之后，陈卓还会跟随高伯逸一起去邺城为“质子”。

