

　　李慧敏上前踏了一步，然后盯着陈默说道：“签还是不签？”
　　
　　浑身后天六层的武者气势，瞬间朝着陈默压迫过去！
　　
　　虽然知道他和陈默都是后天六层的武者，但是李慧敏却依然这样做了！他其实有其心意的！因为这种气势的逼~迫，也是有种态度在里面，表达着虽然大家都是后天六层的武者，但是他自己就是要比你牛！
　　
　　武者的比拼，不仅是自身的实力，还有身后的实力也是一部分！既然如此，一个特管局小小的后天六层的武者，又能如何？
　　
　　另外，他身后家族安排给他的保镖，一个后天八层的武者，也顺势跟了上来，放开了自身的气势，也是盯着陈默！
　　
　　这样做的后果，就是在打压陈默的心态，不仅让他的心态一下子跌倒，认为不可抗拒，让其签字服软！而且因此而造成的后果，就是以后陈默在修炼一途，就不会再有寸进！
　　
　　强者的心态都没有了，还能如何？
　　
　　自然，陈默也是感受到了这样的压迫，不过对于如此的压迫，陈默真的想吐槽！就这么点气势，还想让自己的心态不稳？
　　
　　真的是有些幼稚了，自己在后天六层的时候，可没有什么朝人释放气势的一说，看来是自己落后了啊！
　　
　　“呵呵！”对着两个人的压迫，陈默却露出了一脸的笑意，不过笑容怎么看都是有些嘲笑。
　　
　　顿时，李慧敏和身边的那个后天八层的武者，都是心中一惊！
　　
　　这个家伙竟然没有受到自己两人的压制，这简直就是不可思议！
　　
　　李慧敏的脸色有些变白，而身边的保镖也是一皱眉头！
　　
　　后天武者其实通过观察，能够感受到同类之间的气血浓郁程度，判断出是什么程度的武者。但是细细查看陈默，却丝毫看不出陈默是什么阶层的武者，甚至是武者都看不出来！
　　
　　怎么可能！李慧敏有些惊讶的心中感叹着！如果资料没有错误，陈默就应该是后天六层的武者，可是现在观察来观察去的，也看不出来他是六层的武者，和自己一样的阶层！
　　
　　而且，身边的后天八层武者的气势，在陈默面前依然没有起到作用。
　　
　　“六少，有问题！”那个后天八层的武者，隐蔽的将李慧敏拉了一下，然后低声说了一句。
　　
　　这不是废话么！当然有问题，他自己也是感觉到了！因此，李慧敏逐渐感觉到，似乎自己拿到的资料可能有问题，或者说自己上当了！
　　
　　上当？自然是上刘军这个小狐狸的当！
　　
　　不过，他看着陈默，也在自问，这个家伙能比身边的保镖的修为还高么？怎么可能！
　　
　　但是，对于这点，李慧敏以往的小心告诉他，对于这件事还是需要验证一下的！
　　
　　“陈默！我给你三天的时间，你好好考虑一下，等三天后如果你还不答应，那么就不会像今天这样好说话了！”李慧敏最终，还是退了回去。
　　
　　对于陈默的资料，准备回去后好好咨询一下。另外，他准备回家，寻求帮助!申请家族的族老帮助自己。
　　
　　李家每一个继承人，在继承人竞争的阶段，都会有三次寻求家族支持的机会！这个机会就是每一个继承人都能向家族提三个要求，或者说是三次帮助！
　　
　　当然，只是一定范围的帮助！就像是现在，李慧敏对于对付陈默没有把握，那么就可以申请家族的高手压阵，方便他得手陈默的资产！
　　
　　这种帮助只有三次，每个继承人都一样！这种好处，可是不能随便用的！所以对于继承人来说，这种机会都不想浪费，至今，李慧敏的三次机会还没有用！
　　
　　但是，对于陈默的资产，他心中是必须要得到的。无论是哪种蔬菜，还是爽肤水，都是他要的东西！只要有了这些东西，继承人的位置一定会往上挪的！
　　
　　所以，如果资料是假的，夺取陈默的资产如果有什么意外，那么用家族的一次帮助，来保证事情的顺利，也是没有问题的！
　　
　　李慧敏是个想做就做的人，做事干脆利落！所以转身就走！所有跟来的人，都一样上车。服侍的几个人将所有简易的东西全部一折叠，放到了一辆面包车上，也是随着车队一起离开！
　　
　　陈默看着李慧敏的离开，微笑着自言自语：“看来，我可以去找麻烦了！李家！等着吧！”
　　
　　不过在离开之前，陈默拿出了电话，打给了宁永志！
　　
　　“宁局，你好！”陈默有些淡漠的说道。自从想明白宁永志似乎有利用自己的嫌疑，就有些郁闷，所以语气上有些疏远！
　　
　　毕竟，陈默虽然是个筑基期高手，但是究竟还是修炼时日比较短，还没有脱离本性。因此有些时候，对于一些事物的看法，就会表露出来！
　　
　　虽然他和特管局这边合作还是不错的！而且依托特管局的方面，没有人来找麻烦，所以这点依然要感谢的！不然，就凭借种出来的蔬菜，对于武者有着一点点微小的辅助作用，武道界的世家绝对会强取豪夺！
　　
　　武道界的世家，不仅有李家这种超一流的世家，也有着刘家这样的一流世家。还有欧阳、南宫这样的地方一流世家，还是张、王等二流、三流世家！
　　
　　因此，对于陈默的蔬菜这些东西，不是没有世家打主意，不过知道陈默是特管局的人员后，自然也就缩回了手！但是李家刘家，则不同，而且爽肤水的利益很大，大到李慧敏全力都想得到它！
　　
　　所以，无论是陈默是不是特管局的一员，他都要夺取了！区别就是一个陈默能够活下去，一个就是消失在世界中！
　　
　　“呵呵！陈默，你好！”宁永志似乎是没有听到陈默的语气，很是高兴的通过电话和陈默打招呼！
　　
　　“宁局，我不好！”陈默说道。
　　
　　宁永志自然知道陈默说的不好是什么意思，而且这个事情他还在背后看着！而且他也知道，凭借陈默后天十层的实力，现在不会在李慧敏的手中吃亏。
　　
　　现在主要关注的，就是李慧敏会不会请来家族的高手，也就是李家的先天高手帮助他夺取陈默的资产。
　　
　　只要李家的先天高手出面，特管局的供奉自然也就出面，一方面打压李家的气焰，一方面也是给陈默示好！
