    “可惜啊可惜，你外面四个深山大妖，修为都不错，但是灵魂意识力就太弱了，四个联手，也无法给我什么压力”

    真实来讲，这四个加起来，勉勉强强跟圣鹏王的灵魂意识力差不多而已。

    涂小安还真不放在眼中。

    白妖王闻言一窒，这蛇妖的灵魂意识力到底强到何种地步，他本以为自己跟圣鹏王刚才联手，已经跟这蛇妖拼的差不多。

    现在再加上外来的灵魂力量冲击，蛇妖肯定承受不了。

    可听对方的话，完全风轻云淡。

    是装腔作势，还是真的不放在眼中？

    十分钟过去，白妖王不得不相信后者了。

    这蛇妖灵魂意识力真是无敌。

    外面四位大妖已经撑着惊骇的目光脸色发白了。

    “好厉害的黑暗力量，好厉害的蛇妖，我等四个联手，配合大王在里面里应外合，居然还破不了这黑球”

    它们说着，话语都带着惊恐之色。

    这条蛇再次刷新了众妖对他的变态印象。

    只见第一个冲上来的深山大妖重重一哼，一条很长很长的象鼻挂了出来，宛如游龙一般。

    这是一位修炼多年的巨象妖，力大无穷，随意的剁一剁脚，大地都要跟着颤三颤。

    “看本象将这些讨厌的黑气都给吸进肚子里去”

    巨象妖长长的象鼻对着黑暗气焰猛然的一吸，这一吸大量的黑暗气焰被吸了进去。

    旁边三大妖看到，顿时一喜：“象兄，做得好，你若是破了这黑球，大王出来，一定会对你重重有赏”

    巨象妖精神一震，要是如此，象族在青竹林的生存地位会大大的提高。

    呃...！

    可还没高兴多久，巨象妖脸色就巨变，五脏六腑翻天覆地了起来，那些被吸入的黑暗气焰在它的肚子中开始作妖，一股无边的疼痛蔓延出去。

    紧接着，巨象妖的全身变的暗黑起来，身中剧毒的样子。

    “哼，不识好歹的东西，活的数百年，你也是白活了，本蛇王的黑暗气焰你也敢吸入肚子内”巨大的黑球中，传来涂小安冷冽的声音：“既然你那么喜欢吸，本蛇王就让你吸个够”

    话声一落，巨大的黑球沸腾了起来，黑暗气焰跟开水煮沸了一样，外围大股大股的黑暗气焰自动的朝着象妖的象鼻中钻了进去。

    “不要，不要，小妖错了，求蛇王大人饶命”

    象妖惊恐无比，大股的黑暗气焰钻进它的身体内，让它如遭重击，全身皮肤越发的暗黑起来，身形开始暴涨。

    啊...！

    象妖疼痛难忍的大叫起来，人形态直接瓦解，变成了一头巨大的大象，足足有一座高山那么的庞大。

    源源不断的黑暗气焰还不断的钻进它的象鼻，就跟充气似的，巨象妖的体形越来越大。

    “饶命，饶命”巨象妖惊恐至极，已经悄然的感觉到了死亡的气息降临，黑暗气焰进入它的身体越多，也就加剧了它的死亡速度，身体要承受不住了。

    然，下方众妖只闻耳边一声惊天巨响。

    澎...！

    堂堂深深大妖的巨象妖既然原地爆炸，化为了一团血雾。

    随着爆炸，漫天血雾之中，一颗金灿灿的珠子悬浮了出来。

    临近的其他三位大妖看着这颗金灿灿的珠子，岂能不明白，这是巨象妖的本命金丹啊。

    好东西，当今不管任何的妖精，若是吞了这颗金丹，都会修为暴涨。

    可黑熊妖，花皮豹子妖，蝎美人眼中虽然出现了贪婪，可它们谁也不敢打这颗金丹的主意。

    忽然，巨象妖的本命金丹动了起来，直接朝着巨大黑球之中钻了进去，涂小安的声音很快传来：“不错不错，刚才消耗了不少力量，这颗金丹来的正是时候”

    众妖：“........”

    深山大妖的本命金丹，你拿来补偿力量？要不要那么的奢侈。

    “外面的三个货，你们若不想自己的本命金丹也被我拿来当糖吃，就给我滚，别在外面瞎折腾了”

    涂小安的话说的揶揄，但却透着一股浓浓的杀机。

    “蛇王大人饶命，小妖逼不得已，这就离开，这就离开”

    黑熊妖，花皮豹子妖，蝎美人三大妖闻言，差点吓尿，修炼不已，且行且珍惜啊。

    这堂堂的巨象妖，说死就死了，简直跟纸糊的一样，惹不起。

    “混账，你们敢逃，等本王出来，你们不但难逃一死，你们的种族也要从妖灵山脉消失”

    白妖王杀机四伏的话转念传来，本来已经准备飞走的三大妖，一下子怔住了，瑟瑟发抖。

    这走也不是，不走也不是，你们这些大人物的战斗，干嘛要殃及池鱼。

    “都给本王上来，一起联手破了这该死的黑球，待本王冲出升天，全都重重有赏”白妖王的话雷声滚滚，传到了下方的迎亲队伍之中：“谁要是敢忤逆本王的话，种族灭门”

    此话一出，下方暴动了起来，一个个诚惶诚恐，这事情大条了，那些看戏之人，都无法置身事外了。

    白妖王怒了，不管不顾，非要破了涂小安的黑暗力量不可。

    黑熊妖，花皮豹子妖，蝎美人摇了摇牙，没得选择，直接继续散发灵魂意识力，来破这黑球。

    另外，下方十几条身形骤射了上来，一个个都妖气沸腾，联手释放灵魂意识力，灌输到屹立的巨大黑球之中。

    瞬间，巨大的黑球剧烈的动荡了起来。

    而隐藏在黑暗深渊中的涂小安吞下了巨象妖的金丹，不断的吸收金丹内的纯正力量，可霎时间，一股巨大的灵魂压力传来。

    “特么的十几位三阶妖灵，四五位深山大妖”

    这种阵容，让涂小安都不淡定了，最关键，黑暗深渊中，还有白妖王跟圣鹏王两位妖王存在。

    哼，涂小安冷哼一声，强大浑厚的意识力大量的加持在黑暗深渊中：“这样就想破了我的黑暗之力吗，没门”

    有了十几位妖灵的联手，屹立的巨大黑球不断的动荡，摇摇欲坠起来，众妖看到了希望，这黑球一破，里面被困住了白妖王跟圣鹏王就可以出来了，到时候一切的事情就迎刃而解。

    蛇族新晋蛇王的末日也就到了。