    腥红收割者-弗拉基米尔，投影到了峡谷战场。

    牧尘在其他九名玩家的目光下，优雅的飘落到了己方泉水。。

    他感受着体内的血液流动……这一刻，仿佛能够触摸到这个鲜血恶魔的灵魂。

    “这什么腥红收割者，的确是吸血鬼的造型？”

    “可十二种元素的吸血鬼，都没有长这么帅的啊！”

    “他又掏出了一个新英雄！”

    这一刻，四个队友的心情都有些激动。

    这个英雄，会有些什么表现？

    “这是个法系英雄。”

    “牧尘他好像还是第一次用法系英雄？”

    叶清烟这时候发现，牧尘购买了出门装黑暗封印，这意味着这英雄肯定是法术伤害！

    这让叶清烟非常期待。

    因为她自己就是玩法系中单的。

    很快……

    她就又投影了一个光妖精！

    在她看来，既然是法系英雄，那么牧尘这个奇怪吸血鬼应该也很怕被秒。

    对方只要有两个输出集火，牧尘很可能活不下来。

    所以她来个光妖精，有1.5秒伤害免疫，可以保护一下牧尘。

    穿着雪白妖精纱裙的叶清烟，一双长腿上面裹着黑色长袜，购买了多兰戒之后朝着上路飘去。

    这时候她又观察了一下……

    发现牧尘的这个“吸血鬼”英雄，好像没有蓝条？

    “他放技能不需要用蓝？”

    叶清烟有点震撼。

    这英雄居然不用蓝，这也太BUG了吧？

    这到底是哪里来的英雄？

    反正……

    无论是元素战棋还是魔法战棋，没有任何一个法系英雄放技能不要蓝的！

    泉水之中。

    苏秀选了个土元素骑士，作为辅助。

    这辅助生存能力较强，又肉又跑得快，也可以给队友一个土盾，吸收伤害，大招是长枪疾刺，对单体目标造成伤害并且击退250码。

    由此可以看出元素战棋英雄的拉胯程度……

    这单体击退的大招，击退距离还比不上“暗夜猎手-薇恩”的一个小技能！

    功能性实在是太差了。

    伤害倒是还可以，不过……

    元素战棋的英雄，普遍只有两个伤害技能，反正牧尘自己玩的时候是非常难受。

    “看在大神的份上，就不跟你多说了。”

    鸡冠头射手青年对苏秀说：“对面两个远程下路，对线不太好打，你注意给我放盾就可以了。要是有敌人冲我，你放大给我把人击退。”

    “嗯。”

    苏秀虽然有点紧张，但基础操作肯定还是没问题的。

    ……

    中路。

    牧尘的腥红收割者跟着小兵一起上线。

    对面的火元素吸血鬼，是一名看起来有点高傲的青年……

    不对，不是有点高傲，而是非常高傲。

    “哟，你这也是吸血鬼？真巧啊。”

    高傲青年穿着火红色布袍，看起来非常耀眼。

    他内心非常谨慎，但是表面上不怎么在意的样子，仔细观察着牧尘：“哥们，那土骑辅助是你带的吧？这段位还带人，是不是有点太看不起我们了？”

    “为什么要看得起你？”

    “你排在第几？”

    “排行榜上好像没有你？”

    牧尘直接三连回敬。

    “尼玛。”

    高傲青年差点气死。

    他好歹也是全国排行榜前500的存在，居然被人这么瞧不起？

    他可是自认为是国区第一吸血鬼！

    不过……

    他转念一想，如果他是第一的话，大概也不会去看几百名的名字。

    牧尘这三连问话，对这个高傲青年而言，简直是羞辱啊。

    “我倒要看看，你这什么腥红收割者，有些什么技能？”

    “我们上路应该能压那个光妖精。”

    “下路就更不用说了。”

    “这一局……真能赢！”

    “我就不信，对面这人真能一打五？”

    高傲青年心里想着，极其谨慎的开始对线。

    突然，他看到牧尘抬了抬手。

    顿时警惕起来，下意识往后退去……

    结果牧尘只是Q吸死了一个小兵。

    “我吐。前期用技能打小兵？这么不专业？”

    “等等，这英雄没有蓝条？”

    高傲青年开始还在嘲笑，但很快就变了脸色，吃了*一样难受。

    尼玛。

    那岂不是对面随便放技能？

    而且看起来……

    好像那Q一下是锁定技能？

    不一会儿。

    他看到牧尘又一次抬手，这次他没后退，反而打算趁着牧尘Q小兵的时候，打牧尘一个Q。

    结果……

    呲溜！

    牧尘一个红怒Q落在了高傲青年身上，补一发普攻，打掉了他一截血量！

    “嘶！伤害这么高？”

    高傲青年立刻往后拉。

    反手一个Q，甩出一个火红色的血球，想消耗牧尘，结果牧尘一个走位就躲开了。

    “曰！”

    这青年顿时骂骂咧咧起来。

    接下来，牧尘就时不时Q对方一下。

    虽然对方有了准备之后，红怒Q一般打不到了，但多次消耗之下，还是让对方非常难受。

    主要是红怒的时候，牧尘走位就很靠前，让高傲青年根本不敢补兵。

    “这也太舒服了。”

    牧尘都感觉有点梦幻。

    之前玩联盟的时候，吸血鬼前期弱势是众所周知的。

    结果放在这地方……

    光一个Q加走位就压的对面抬不起头来？

    这要是让其他联盟的玩家看见，怕是要羡慕哭了。

    不过……

    要说那高傲青年的实力，还真的不弱，甚至极强！

    由于其已经融合了不少英雄熟练度，反应和操作早已超越了联盟的绝大多数职业选手！

    哪怕是用元素战棋的沙雕英雄，放到联盟来打，也能轻松打到王者。

    只不过……

    在遇到牧尘这个融合度更高的存在时，对方反应操作方面的优势，反而成了劣势！

    强归强，也要看跟谁打！

    也就在这时。

    “FirstBlood！”

    下路爆发了一血！

    牧尘看了一眼，发现是对面打野拿了BUFF就抓下，直接把苏秀干掉了！

    本来死的应该是射手……

    不过苏秀上去帮忙挡了好多技能，导致自己被杀，交了闪现都没跑掉。

    “卧槽，对面这是直接把下路当突破口？”

    鸡冠头青年挠了挠头。

    他知道这不是苏秀的问题……而是对方打野，2级就抓下，这太难受了。

    “等下控线，做好眼，一定要小心，不能再被抓了。”

    鸡冠头青年说。

    “嗯。”

    苏秀沉声点头。

    他也知道，大概是他的胜率太低，让对方觉得他很菜，于是就抓下……

    虽然他目前没有失误，但他毕竟送出了一血！

    此时，己方的沉稳中年男打野，投影的是暗元素武僧。

    见状直接往对面上半区去，打算反野。

    “看情况给我帮忙啊。”

    沉稳中年男对牧尘说。

    “我这英雄前期很弱，帮不了啊，你尽量别搞事。”

    牧尘现在只想发育。

    “前期很弱？”

    沉稳中年男看着被牧尘压了10多刀的火元素吸血鬼，陷入了沉思。

    这叫弱？

    那他们元素战棋的英雄叫什么？那不是弱成渣了？

    他不知道的是……

    牧尘真的没说错啊！

    腥红收割者前期真的很弱啊！

    他现在也就是一个Q一个Q跟对面耗血，把对面压制了而已。

    对面要是真想跟他硬拼的话……

    牧尘大概率是拼不过的。

    不过由于他之前玩的英雄都太猛了，对面压根不敢跟他硬拼。

    于是……

    就这样活活让牧尘消耗！

    ……

    也就在牧尘升到3级的时候。

    对面打野“霜元素剑客”、辅助“冰元素牧师”，竟然直接来到了牧尘所在的中路！

    牧尘一个扭头，躲开了辅助的Q冰冻。

    又一个扭头，躲开了打野的Q减速。

    无比风骚的走位，让对面火元素吸血鬼的Q丢血球也落空。

    对面三人就活生生把牧尘普攻到了三分之一血，甚至连点燃都挂上了！

    “这波至少可以打个闪！”

    对方三人心里想着。

    结果……

    牧尘瞬间化成了一滩血池，从他们面前消失，直到回到了己方塔下，牧尘的优雅身影才重新出现。

    “卧槽！这什么技能？”

    “好像是无敌技能！而且什么控制都不吃！”

    “不仅如此，他自己还带加速！”

    “我们在那一滩血池上面还会被减速！”

    那三人顿时震惊！

    然而……

    即便如此。

    在接下去的对线中，对方仍然疯狂来中路搞事。

    “我只想安稳发育啊！”

    牧尘无奈。

    还好他对线压着对面打，发育并没有落下。

    “搞了半天，这新英雄也不是很猛？”

    “保命能力是挺强的，不过没什么伤害啊，只要他红怒的时候别被他吸到就可以了。”

    “我们其他线都是优势，这把能赢！”

    此时，对面士气大涨。

    而牧尘算好时间，提前回去了一趟，更新了一下装备。

    重新回到线上，刚好升到6级！

    那高傲青年的火元素吸血鬼刚把兵线推进塔内，试图拿一层塔皮，结果……

    “请让鲜血，都流出来吧。”

    牧尘抬手，微笑着直冲上前！

    由于对面经常有人来分掉经验，那高傲青年现在还只有5级，而且血还不满……

    牧尘上去就把大招甩在对面脸上。

    R血之瘟疫，将那火元素吸血鬼笼罩在内！

    “这啥？”

    高傲青年一脸懵逼，好像没感觉到伤害？

    但他还是迅速往后退去，回头丢了个Q血球想逼牧尘走位……

    可惜牧尘直接化血池，无视对面这个血球，加速追上了对方。

    E血之潮汐，直接在血池的状态下，朝着对方身上爆出！

    与此同时……

    点燃直接挂上！

    那高傲青年一下子慌了。

    点燃都交了，这是起了杀心啊！

    他迅速闪现拉开距离，同时给自己套上护盾，眼看着防御塔就在眼前……

    牧尘从血池出来。

    当场闪现跟上，红怒Q加大招的伤害同时爆出来！

    单杀！

    “卧槽，大意了！”

    “还以为他这英雄没什么伤害，我没主升护盾啊！”

    “要不然必杀不死我！”

    高傲青年当场震惊。

    “牛逼！”

    己方苏秀则是喊出声来，有种激动的心情。

    之前他就是被对面这火元素吸血鬼虐了一次……

    现在眼看着牧尘居然将对方单杀，哪能不兴奋？

    “别牛逼了。”

    鸡冠头青年则是压力很大。

    虽然牧尘单杀了一次对面中单，但是……

    也就只有一个人头啊！

    而此时，双方的人头比是4：8，对面总人头数多了一倍！

    可以说形势很不妙。

    特别是对面那个齐刘海的清纯美女射手，已经6-0的战绩，一手毒元素弓箭手炉火纯青！

    这一局，叶清烟去了不熟悉的上路。

    打野大叔是主玩辅助的。

    辅助又是个苏秀。

    于是……

    一连串连锁反应产生了，除了牧尘之外，其他人的经济全都落后的有点严重！

    牧尘并未着急。

    他观察了一下对方6-0的妹子射手……

    牧尘记得……

    这妹子好像也是被他抱过？

    齐刘海，黑发，清纯，那冷静的小眼神，正是之前他玩腕豪时对面的妹子射手！

    ……

    “这一局，要报仇雪恨！”

    齐刘海黑发的清纯小美女，名叫顾晚。

    她眼看着这一把发育很顺，非常期待能够把牧尘击败……

    毕竟四个队友全都很给力！

    连中单面对牧尘，居然都只送了一次，可喜可贺呀。

    十多分钟的时候，顾晚跟辅助配合推掉了下路外塔，然后就带着辅助来到了中路，打算配合把中塔拔掉！

    对面打野也带着峡谷先锋到来。

    这一刻，四人推中，如大军压境！

    “这中塔放了吧？”

    鸡冠头AD正在下路补发育，肯定是来不了的。

    沉稳中年男打野、辅助苏秀，现在发育都很不好，虽然武僧和土骑都偏肉，但冲上去肯定是找死。

    对方四人，在这一刻如同打了鸡血！

    在三个队友的保护下，齐刘海小美女顾晚时刻警惕着牧尘的行动……

    就在她以为，牧尘面对四人推中，会打算撤退的时候。

    就忽然之间！

    她跟牧尘的眼神对上了！

    “愿意送我点血吗？”

    牧尘看着妹子，嘴角露出一丝微笑。

    他那血红的身影，猛然朝着顾晚加速！

    “不好！”

    顾晚感觉不妙，但现在后退已经来不及了。

    在这瞬间，所有人只见到一个鲜红色的身影，浑身缭绕着猩红的鲜血，猛然冲进了人堆！

    2级大招同时命中了对方三人！

    顾晚在第一时间就被感染了“血之瘟疫”。

    当她抬起手中弓箭，想要攻击那鲜红身影的时候，那身影却直接化为了血池，加速来到了她的脚下！

    “嗯……有些东西正在流出来……”

    一个有些邪恶的声音，从她脚底下的血池中传了出来。

