    四年不见，傅清音脸上多了几分沉静惨白之色，但依旧端庄大气。

    我和傅慎言出现的方式过于亲密，以至于我同他刚进别墅，原本坐在客厅里喝茶的两人便站起来了。

    见到我，傅清音蹙眉，明显不悦，看着傅慎言，有些脸色不好，“你带她回来做什么？你们……”

    傅慎言敛眉，有些冷意，“姑姑，这是我的私事。”男人话语浅淡，听不出什么情绪，但却透着一股拒人千里之外的冷冷漠。

    傅清音情绪有些不稳，“慎言，你们已经分开了，为什么还要纠缠？四年你……”

    “姑姑，时间不早了，早点回去！”明显的逐客令。

    “困的话，好好休息！”傅慎言低眸看我，男人眉目清浅，格外的温润。

    我叹气，这一来，无形的得罪了傅清音了。

    抱着我上楼，男人声音温润，“卧室里的东西都还在，都是你平日里喜欢用的，和以前一样。”

    我抿唇不语，站在客厅里的南湘湘微微恍了慌身形，似乎有些站不稳。

    目光看向我，有些绝望无措。

    身为女人，直觉总是有的，我不知道这四年了，傅慎言和南湘湘之间有什么牵扯，可如今看南湘湘的表情，多半是心系于傅慎言的。

    “傅总！”南湘湘开口，在空荡的大厅里显得有些空洞。

    傅慎言蹙眉，回头，看向她，有些不悦，“南小姐有事？”

    南湘湘抿唇，磨样委屈，“华宇代言的事，有些细节，我想和你讨论一下。”

    傅慎言是矜贵优雅的男子，看向她，情绪并无多少，只是话语浅淡，神情冷漠道，“南小姐，现在是下午九点，傅氏的工作时间是八小时，从早上九点到下午六点，下班时间已经过了三小时了，你也是受过高等教育的人，不请自来，是为无礼，如今半夜邀约我同你谈工作，知道的因为是工作，不知道的以为我和你有什么？”

    他目光沉敛，“南小姐也是26岁的人了，总该清楚什么时间该做什么？什么时候该说什么吧，今天就早点回去吧，虽然不知道你今天是怎么来到我家里的，但这样的情况我不希望再有第二次，我和我妻子该有人私人空间，我不希望别人打扰，抱歉。”

    这话礼貌温润，听不出丝毫怒意，但这话换成任何一个女孩子听到，心里都是极其的不舒服的，伤人于无形，就是这样子的。

    温润如玉的人，不轻不重的吐出这样一堆话，还是对一个仰慕自己的女孩子，有些过于残忍了。

    傅清音蹙眉，有些不悦，“慎言，你过分了！”

    南湘湘的脸上几乎没有任何血色，惨白又憔悴，但他强压着情绪，有些格外的尴尬。

    傅清音开口安慰，“湘湘，慎言性子直，你别把他这话放在心上，一会阿姨叫车送你回去。”

    南湘湘摇头，“阿姨，我没事。”

    她低头，不敢再看傅慎言一眼，转身回了别墅。

    傅清音跟了出去，多少有安慰的意思在里面，傅慎言之所以会生气，想来多少是猜到南湘湘是对着傅清音说了什么。

    虽然不知道这四年里，傅清音和南湘湘之间是怎样的交情，让她这么护着南湘湘，但现在看来，多少是和从前不一样了。

    将我送回卧室，傅慎言在我额头上浅浅吻了吻，声音低沉，“闭上眼睛好好睡觉。”

    随后，他起身，下了楼。

    长辈对晚辈，多半都是关心的，傅清音不愿意我和傅慎言在一起，想来也是知道曾经介怀的东西多。

    换位思考一下，其实我也是不愿意的，毕竟曾经互相伤害过的两个人，想要在一起继续生活，本质上是很难的。

    卧室里的灯被他关了，原本是为了让我好好睡觉，可我惧怕黑暗，所以怎么也没办法闭上眼睛睡觉。

    从床上爬起，开了台灯，我没办法入睡，四季不再我须要借助熏香催眠才能浅浅睡着。

    起身出了卧室，大厅里似乎有谈话声，有些沉重。

    是傅慎言和傅清音，姑侄两人，争论的话题是我。

    傅慎言脸色并不好，“你为什么就放不下？她的父母，她的过往，你们心里都很清楚，没办法回到以前了，你们也没办法可以像正常夫妻那样把日子过下去，湘湘有什么不好？”

    她有些激动，“论外貌，她和沈姝有九分相似，她年纪小，天真烂漫，温柔懂事，和她在一起，你可以一心做你的事业，两个人以后好好生个孩子，有什么不好？为什么还要陷在过去不放手？这样折磨自己，有什么意思？”

    你看，我都觉得这段话极对，是啊，我们为什么要陷在过去不出来，从新找个人好好过日子不好吗？

    傅慎言沉默许久，我原本以为他也无话可说，却不像他浅浅开口，“我遇见她时她才22岁，那年在江大的图书楼里，她抱着本《红楼梦》和木子从图书楼里出来，木子问她，如果让她从十二金钗里选择一个人，她会选谁，她毫不犹豫的选了探春，那时她仰头透过细白的手指看天，模样天真烂漫，她说，探春是最明白的人，她在贾府当了十几年小姐，后来远嫁，虽然家被抄了，可她往后一生，凭着自己一身聪慧又怎么会过不好？”

    “仔细想想，她的一生，才是最自由的，那是我第一次见，那时我想，这个女孩子的心里定然是装着星辰大海的，她24岁，爷爷把她带进了傅家，要我娶她，我想，这样的女孩子，心里定然是不愿意嫁给我的，让她为难，还不如我做主拒绝了，但爷爷武断，直接逼着我们进了教堂，结成夫妻，那时我想，若是有一天她想走，我不会拦着，两年时间，我不与她亲近，将精力和时间都花在我陆焰托付我的责任上，可人啊！一点心里埋下种子，就会随着时间发芽，酒后失德，她怀孕了。”

    “我想，这应该是命，所以，我开始对她好，毫无保留的对她好，我答应她要保护好他们母子，要给她举行一场盛大的婚礼，绝对不伤害她，她没有亲人，没有家，我便是她所有人依靠，但阴差阳错，我还是害了她，四年时间，我在想，如果不是我，以她的性子，这一生可以过得极好的。”

