    三昧真火，修成之后，会从眼鼻口，三处喷出。

    其中气火从鼻出，神火从眼中出，精火，从口中出。

    养出离精，便有自如，不会烧化内脏，还可降妖伏魔，烧丹炼器。

    李郸道修炼此法，或许应着朱陵火府便在附近，得了火德加持，只觉得无比顺利。

    三种火焰在金鼎之中，一者化火鸦，乃是天火，其性三足，一者化赤童子，挥舞着大旗，乃是人火，一者化为旱魃僵尸，乃是地火。

    三者互争，便合为一相，童子挥舞着赤帜，坐于旱魃肩膀之上，三足火鸦上下翻飞。

    只见一点赤金显现，九转七返，符咒加持，自金鼎之中，生出一枚火符金丹来。

    火丹自金鼎上行，至于神阙，过十二重楼，玉门关，至于脑神宫。

    只见李郸道眼耳口鼻，都冒出三昧真火来。

    整个人好似火神降世一般。

    睁开眼睛来，便射出一道火光，将虚空烫出波浪纹路来。

    收回真火，存于心宫，李郸道眉眼之中透露不出的欢喜。

    “修成了。”

    丫丫直接上来看：“噫？”

    “你看什么？”李郸道好奇问道。

    “我在看哥，你的鼻毛，还有睫毛，眉毛，怎么没有烧没掉？”

    “哈哈，肝火是虚火，心火是实火，肾火更是阴火，这些火焰燃烧的并非实物，而是修行者的精气神，你看到的火焰，都是外相，真正燃烧的，都是无相的。”

    李郸道解释道：“好了，丫丫，我真的要走了。”

    摸摸丫丫的头：“跟李贞英好好相处，别老是打架。”

    “放心吧，我才不跟她打。”丫丫听话道。

    李郸道见此，便放心十分，骑着狮子往之前所见仙山而去。

    丫丫见李郸道走后，眼睛狡黠一闪。

    便也要下山。

    李贞英问道：“你去找你哥？”

    “不去。”丫丫道：“我哥要是看到我跟着他走，估计要把我头发都烧了。”

    李贞英疑惑：“那你去哪？”

    “不告诉你。”丫丫哼道：“告诉你啊，别多管闲事，我哥给了我两件厉害的宝贝，待会打得你哇哇叫。”

    李贞英想到李郸道那张俊俏的脸，又想到李郸道说的那些让她死心之类的话，顿羞恼怒，说出了电视剧里面的经典台词：“男人没有一个好东西！”

    却是扎起了男娃娃头，好似个假小子一般。

    “你有宝贝，难道我家就没有宝贝吗？”

    李郸道骑着狮子到了衡山脚下，跟着诸多苗民，宣布童姥已经改邪归正了。

    “你说改邪归正，那就改邪归正？”

    只听见一个佝偻老汉开口道：“那女魔头，自称什么什么转世，要收伏我们这些妖魔鬼怪作为手下，可怜我们在寨子里过得好好的，也没得罪哪路神仙，怎么就遇到了这个煞星。”

    李郸道见李丫丫积威已久，便不再劝。

    只是若是丫丫真的能收伏一些湘西的妖魔鬼怪，倒也是一件好事。

    顺便再问了一句：“请问五仙教总坛在哪？”

    “外乡人，你问这个干嘛？”一个苗民瞬间警惕。

    李郸道便拿出田巫给的信物道：“我有一位长辈，说是五仙教选圣女，带着女儿就回来了，我去看看。”

    那苗民一看：“大长老？”

    便十分尊敬：“原来是大长老的客人。”

    开口道：“五仙教分坛我们这边到处都有，每个寨子里都有弟子。”

    “至于总坛，则在痋豸山，蛊仙林，大王洞中。”

    “从此往西，走上三百里，便可以看到了。”

    “多谢老丈人了。”

    李郸道叫小狮子变作巴掌大小，趴着自己肩膀上，打算不用神通，走路过去。

    磨平自己的焦躁之心。

    “客家，歇歇脚，喝碗水酒吧。”只见路边一个野棚，一个姑娘穿着苗装，身上亮闪闪的银片，笑得明媚。

    但酒中却滚着白乎乎的肉虫。这也是这边的特色，蛊酒。

    蛊酒无毒，甚至可以壮阳，壮胆，但是李郸道不喜欢。

    “哎呀呀！”只见旁边一个书生模样的汉民摸着肚子就倒地，疼得出冷汗。

    “阿仙奴，你又对汉人下蛊了，大长老会生气的。”一边一个老太太开口道。

    “我看他模样不错嘛，别叫寨子里的小姑娘被他骗了，因此提前施展手段，让他怕了，就不会随便乱发情了。”

    阿仙奴叹息道：“阿依兰，就是被从岭南来的世家子骗了身子，未婚先孕了，死都不说那个情郎的名字，也不愿意打掉娃娃，生下小孩后，就被扔进了蛊林。”

    “那也是阿依兰那孩子性格倔。”

    “但这汉民，可能只是路过，你便随便放蛊，他们便不会跟我们交易了。”

    “那些盐巴，茶叶，上好的丝绸，瓷器。”旁边的婆婆道：“大长老说了，我们熟苗不能给外人下蛊，不然要穷一辈子的。”

    “如今我们五仙教虽然名义上归顺南诏，但毕竟如今李唐势大，就更要注意了。”

    “快给他解蛊吧。”那婆婆道。

    “可是，我的蛊药，今天早上给别人了呀，婆婆，你帮他解蛊吧。”

    “不用了。”李郸道开口：“我来，小姑娘，随便对路人下蛊，可做得不对。”

    李郸道拿出银针，在倒地已经开始翻白眼，抽搐的书生扎了五枢，环跳二穴。

    又掐按了胸骨下，只听见书生，干呕一声，从嘴巴里面便飞出几只萤火虫。

    书生醒来，立马面露恐惧，谢过李郸道后直接跑路了，只怕这辈子都要对这里有阴影了，说不定还会夸大描述，若是以后做了官，说不得还要抹黑一笔。

    说什么湘西，是穷山恶水出刁民之地，去了便是九死一生，里面住着有诸多蛊民，遍地毒虫，瘴气横生。

    “你是什么人？”那阿仙奴看向李郸道：“模样是挺好，那个书生的下场你也看到了，你最好管住你的下半身，别以为知己会解蛊，就没事了。”

    李郸道看这姑娘三观不正，有严重的民粹，会影响名族团结，便想要出手教训她一下。

    “姑娘，我虽然不是苗民，但也会下蛊下毒，但我也从来没有用这个害过人。”

    “今天倒是想拿姑娘你练练手。”

    那婆婆道歉道：“我这小姑娘从小就是孤儿，母亲被扔进了蛊林，被我扶养大的，因此性格有些偏激，还请客人见谅。”

    “不见谅。”李郸道笑道：“我这人，是个大夫，最讨厌别人下毒下蛊，她如此蛮横，怎么还要我见谅。”

    “好啊！本姑娘怕你啊，你来给我下蛊？”阿仙奴开口嘲讽。

    李郸道摊摊手：“姑娘，你已经中我的蛊虫了。”

