
　　君临身材修长，面含微笑，给人的感觉如沐春风。

　　紫龙则高大魁梧，气势张狂，眸光凌厉，给人一种霸道的感觉。

　　“妙灵师妹，如今世道人心险恶，你可不要被人给骗了。”

　　紫龙出现之后，目光就落在罗修的身上，面带冷笑，“素闻太上一族魂体无双，我来试试你。”

　　说话之间，这个紫龙直接动手，他一头紫色的长发飘动起来，掌指间紫光缭绕，朝着罗修抓了过去，犹如紫色的龙爪。

　　“紫龙，你过分了。”

　　就在此时，出手拦下紫龙的却是那位君临师兄，他拂袖一挥，一片青辉弥漫，挡住了紫色龙爪。

　　妙灵似乎也没想到紫龙会如此肆无忌惮的当着她的面动手，俏脸生寒，“紫龙，你这是何意？莫说你还不是圣子，就算你成为了圣子，我带来的人也是你能动的？”

　　罗修的脸色也阴沉下来，他来此间是因为这里有关于他母亲的线索，但是他没想到自己来到这里，竟然会有人针对自己。

　　识海之中，龙魔鼎，斩仙刀，镇仙铁嗡嗡震颤，蓄势待发。

　　“居然敢对主人动手，主人让我出去，我轰死他丫的！”龙魔鼎灵探出脑袋，叫嚣着说道。

　　最近呆在这片识海宇宙的金色星辰大海中，龙魔鼎灵过的很不愉快，每天都被斩仙刀和镇仙铁压着，它很想出去透透气。

　　“君临，你是要挡我吗？我不过是试试他的实力如何而已。”

　　紫龙缓缓收手，目光冷冽的直视着罗修。

　　“区区地仙蝼蚁，也有资格竞争圣子之位？”紫龙不屑一顾，恍若浑然不把罗修放在眼里。

　　听闻此言，罗修心里一愣，圣子之位？这跟我有什么关系？

　　妙灵并未解释，美眸冰寒的盯着紫龙，“紫龙，注意你的用词，太上情是仙帝之子，你羞辱他是蝼蚁，便等若是羞辱仙帝，这份罪责你承担的起吗？”

　　“帝子？哈哈，且不说他到底是不是，就算真的是，在这个世界上也是强者为尊，不论出身如何，没有实力都是蝼蚁！”紫龙冷哼说道。

　　紫龙的姿态很强势，周身弥漫着强大的气息，他这样看似狂妄，实则源自于自身实力的强横。

　　身为元始族的候选圣子之一，他的修为早已达到天仙境界，修炼的是最顶级的仙帝功法，加上自身又是绝世天才，仙王之下，罕逢敌手。

　　“紫龙，你别忘了，你修炼的仙帝功法出自于女帝！”妙灵的神情更加的冰冷了。

　　“哼，妙灵师妹，你少拿女帝来压我，等我成了圣子，你便注定是我的女人，怎可在这个时候帮着一个外人？”

　　紫龙很自负的说道，“他若有实力也就罢了，若无实力连我一招都接不住，死了也是活该，岂有资格竞争圣子之位？”

　　无形的杀意蔓延开来，其他的人都纷纷退避，场中唯独剩下了君临和妙灵挡在罗修的身前。

　　“呵呵，这就是所谓的帝子吗？只能躲藏在女人的身后寻求庇护而已。”

　　紫龙迈步上前，“君临，妙灵，我劝你们最好不要拦我，因为你们根本就拦不住我，纵然联手也无用！”

　　他的紫发在脑后散开，如狂魔乱舞，汹涌的紫光从他的身上喷涌出来，化作一只巨大的紫色龙爪，占据了整个天空。

　　“既然你那么相当圣子，就先过我这一关吧。”

　　君临出手了，同样是候选圣子，他与紫龙本就是竞争对手，且两人的性格近乎是两种极端。

　　一个如沐春风，一个张狂霸道。

　　手指为剑，锋芒吞吐，撕裂真空，两位候选圣子凌空一击。

　　“咚！”

　　沉闷的声响弥漫开来，两人都不想真的大打出手，所以都压制了能量的波动，波及范围不大。

　　“吼！”

　　一头紫色真龙的虚影出现在紫龙的身后，他的气势猛然间节节攀升。

　　“嗡！”

　　君临不甘示弱，身后浮现出一柄仙剑的虚影，剑指苍天，君临天下，人如其名，剑如其名！

　　“够了！”

　　妙灵轻喝一声，一股可怕的波动出现在她的手中，只见她的右手缓缓的摊开，有无量的仙光凝聚在掌心，让人看不清楚仙光之中，到底有什么宝物。

　　但毋容置疑的是，这件宝物绝对无比的强大，传闻只有每一代元始族的圣女才能执掌，一旦打出惊天之威，纵是修为高出自身一个大境界的强者也挡不住。

　　看到妙灵动怒，君临散去背后的剑影，他相信紫龙也绝对不敢继续动手了，除非他成为圣子，也拿到强大的圣物。

　　“妙灵，你这又是何必呢？”

　　紫龙的目光落在妙灵的右手掌心，纵然他掩饰的极好，但却仍是透出了一丝忌惮。

　　“以后如果再让我听到你辱及仙帝，纵然有你爷爷护着你，我也必然杀你！”

　　妙灵清冷的说道，朱唇轻启，“滚！”

　　紫龙脸色一变，以他的身份被当众骂滚，让他的心里涌现出滔天的戾气。

　　“很好！当我成为圣子的那一天，我定会让你因为今天的事情而后悔！”

　　冷哼一声，紫龙深深的看了罗修一眼，转身化作一道如龙的紫光，在回荡天地的龙吟中远去。

　　妙灵的脸色也很不好看，她没想到会在这里遇到紫龙，显然对方必然听到了什么消息。

　　“没有吓到你吧，紫龙的性格就这样，你别介意。”

　　君临看向罗修笑了笑，他的语气并没有丝毫揶揄的意思，并没有因为紫龙的张狂而说他什么不好的话。

　　“多谢关心。”

　　罗修回以一笑，目光看向身侧的妙灵，“我想有些事情，你应该跟我解释一下吧？”

　　“你跟我来。”

　　妙灵纵身一跃，化作遁光而去。

　　罗修也同样化遁光跟上，不多时，进入这片秘境世界深处的一座山谷，鸟语花香，谷中有一座阁楼，精致典雅。

　　步入阁楼，相对而坐，罗修的目光中带着询问。

　　“仙界十方界域，每一个圣地都会有圣子和圣女，人选会从年轻一代中选出。”23sK.com

　　妙灵整理了一下语言，缓缓说道，“我是这一代的圣女，而元始族上一代的圣子刚刚成为了圣主，所以这一代的圣子的位置，就暂时空缺。”

　　“这跟我有什么关系？”罗修蹙眉。

　　“按照元始族的规矩，每一代的圣女都必须嫁给圣子，如此才能诞下天赋资质更出色的后代。”妙灵叹息着说道。

　　“啊？”

　　罗修微微一愣，“圣女如果都要嫁给圣子的话，那么我娘和我父亲……”

　　“女帝当年是被强行带走的。”妙灵的俏脸带着一丝尴尬的表情。

　　罗修又愣了，“我父亲那么猛？”

　　“咯咯咯……”

　　妙灵被罗修的这句话给逗笑了，“当然很猛，而且猛的一塌糊涂，上上代圣子被他翻手间打的吐血重伤。”

　　说到这里，妙灵便不再笑了，轻轻一叹，“这件事情在当初也引起了不小的纷乱，直到后来你父亲成为了仙尊，以仙尊之力近乎可以横拦仙帝，仙界之大，也就没有人敢说什么了。”

　　“我说美女，你说的这些，似乎跟我刚才问的没有太大的关系吧？你有些跑题了。”罗修提醒道。

　　虽说他也很想了解父母的往事，但他此刻更关心自己的安危，他可不想时时刻刻被一个强大的对手给盯着。

　　“当然有关系，因为我不想嫁给这一代的圣子。”妙灵说道。

　　“为什么？我看君临这个人挺不错的。”罗修哭笑不得，“再说了，就算你不想嫁，跟我又有什么关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百三十章 圣子之争免费阅读。https://xs.23sk.com 