    很快，在张明之的建议下，李哲一共兑换了整整十枚气回丹。

    这丹药可以在短时间内，让紫府境以下修士的灵力恢复至巅峰，效用从一千点积分才能兑换一个就能看出来了。

    要知道，这一千点积分，在于魔族的对战中，可是需要斩杀一名金丹境的魔族的，这么一对比，便能够知道，这一千点积分有多么高了。

    此刻，东西全都兑换完毕了，李哲也是稍稍的松了一口气，如今自己倒是需要回去好好锻炼以下自己的剑法了。

    只要那剑法能够融会贯通，那阵旗也能够如臂指使的话，李哲的实战能力，将会再度上升一个阶段！

    而这时，张明之也是面色一肃，沉吸了一口气，看向了李哲。

    见着张明之这突然严肃下来的神情，李哲也是正了正身形，看向了他，恭声道：“掌门还有什么指教？”

    张明之微微摇了摇头，看了一眼李哲，轻声说道：“想来你应该也知道了，本宗之内，所有元婴境弟子，都会被叫去集中修炼吧？”

    闻言，李哲微微点了点头，这件事情，之前他倒是在苏木的嘴里了解到了一个大概。

    张明之看了一眼李哲，缓声道：“本来此事，乃是弟子突破至元婴境之时，才能说的，不过以你的天赋，想来也只是时间问题，提前与你说一下，倒也好。”

    当即，李哲也是面色一肃，等待着张明之的话语。

    很快，张明之便是开始轻声的对着李哲说了起来。

    原来，这天心派的元婴境弟子，说是去集中修炼了倒也是，只是更准确的说法，便是投入了战斗之中！

    “你可知，我们宗门福利这么多，弟子每月可领的种种灵石，宗门积分可兑换的丹药法器等等，这些从何而来？”

    说到这里，张明之偏过头，看向了李哲。

    李哲一愣，微微摇了摇头，他之前倒也是好奇，不过一般宗门都会有灵脉开矿之类的，只是眼下听着张明之的话语，倒好像事情并非这么简单了。

    当即，张明之才是继续说了起来，在这天心派之中，确是有着数条灵脉，不过这些实际上也才勉强足够宗门的开支罢了。

    而一个宗门能够强盛的最主要的因素，便是实力，只有实力足够，宗门才会强盛起来。

    便是在宗门建立之初，天运老祖便是在天南境边缘的海里，发现了数个岛屿，那里有着丰富的灵脉，以及各种各样的丹药原材料和炼器材料。

    只是那地方危险至极，毕竟人族只是处在陆地，海洋之类，一般都是默认为妖兽的领域，人族也没有必要去争抢这些东西。

    那地方有着数个妖族占领，因为距离海岸线不远，那些妖族的实力并非极强，不过也是有着许多的元婴境，紫府境的大妖也是偶尔能够看到。

    虽说以当时天运老祖的实力，可以轻松的清除这些妖族。

    不过天运老祖思索良久之后，决定将所有宗门元婴境弟子派往那里，在开采保护这些资源的同时，还要面对着各种各样的高强度战斗。

    也只有这样，才能够保证宗门的修士，在突破到紫府境之后，不会空有境界而没有实力，实力都是在实战中提升的！

    而去往那些岛屿的弟子，将会获得最高级别的宗门资源，各种各样的丹药法器，取之不尽。

    “宗门弟子突破元婴境后，便会被我们送往那里，当然，想要不去自然也可以，不过没有任何宗门资源，并且同样也是要在实力到达紫府境后方能回归。”

    张明之看着李哲，轻声说道：“并且，若是想当长老一类的职位，还必须要经过测试，实力合格方可，不过目前来看，回到宗门的，也会主动请求长老职位。”

    听着张明之的话语，李哲这会也是恍然大悟般的点了点头。

    怪不得张明之等人现在会这般的拉拢自己，毕竟按着宗门传下来的规矩，自己在突破元婴境后，要么前去那岛屿，要么云游四方。

    也难怪这天心派会有这般的实力了，毕竟大多数宗门，对于弟子的保护都是极好的。

    一般情况下，只要没有宗门之间的战争，宗门弟子提升实力的最普遍的方法，便是宗门试炼。

    只是试炼终究只是试炼，与实战相比，自然是不值一提。

    此刻，话说到了这里，张明之也是轻笑着说道：“之所以此事在宗门内保密，主要是为了防止其他宗门得知后起意，我们宗门毕竟还是和平为主，不想随意生事。”

    闻言，李哲淡笑着点了点头，的确，怀玉其罪的道理他还是懂的，虽说天心派有着这么强的实力，不过低调倒也不是坏事。

    “我明白了，多谢您提前告知我这些。”

    李哲沉吸了一口气，对着张明之抱拳一拜，说道。

    若是不知道这些事情，恐怕李哲还会浪费很多时间去思考合理离开宗门的事情，不过知道了这个，李哲便可以在这宗门之内，安心的突破到元婴境后离去了。

    当然了，受了天心派这么多好处，李哲自然也不是白眼狼，当下，他直接是对着张明之轻声说道：“龙天虽不是什么侠义之人，但受了天心派诸多好处，我还是记在心头的，出宗之后，突破之时，我自会返回宗门。”

    李哲的这番话倒是真心的，虽说他回来之后，未必会久留，不过天心派届时若是有什么事情需要他去办，他自然也不会推脱。

    而此刻，听得李哲的这番话语，以张明之的修为，仅是从李哲的话语中，便可以感受出来内心的变动，他也自然知道这番话乃是李哲的肺腑之言。

    当即，张明之微微点了点头，应声道：“你知道便好，好生修炼吧。”

    说着，张明之一个转身，直接是缓步走出了这内殿之中。

    而李哲也是不再停留，沉吸了一口气后，迈着步子，朝着自己的洞府缓步行去了。

    待到李哲回到洞府内之后，便是开始仔细的研究起了那本剑谱。

    虽说这剑谱是凡人修炼的东西，相对来说要简单许多，不过打开之后，李哲也是发现了这剑法果然玄妙至极，除却各种刁钻的剑式之外，还配有一招奇妙的步法。

    这二者相辅相成，李哲只是简略的看了一遍之后，便是发现这本剑谱绝对很是实用。

    当即，他便是拿起了自己的铁剑，在这洞府之内，开始按着剑谱，练习起了这剑式。

    这剑法的修炼，有着两个前提，一是足够强壮的体魄，二则是对于剑道的领悟。

    这两样，对比起普通人来说，李哲自然是领先了太多了。

    因此，只是简单的修炼了几遍之后，他便已是开始摸到了这剑法的诀窍，逐渐沉迷在了剑法的修炼之中。

    到底李哲如今怎么说也是金丹巅峰的修士且也算是剑修，学这凡人修习的剑法，大概就等于是一个顶级厨师做一道普通的家常菜一般，可谓是信手拈来。

    而这边，张明之回到了宗主大殿之后，也是简单的将事情跟二长老说了一声，得知了事情的经过，二长老这也是放心的回到了事务殿内，继续看守内殿。

    便是这时，张明之的内心猛然间被牵动了一下，紧接着，一道声音便是悄然间传入了他的耳中：“明之，你且来我洞府一趟。”

    闻言，张明之微微一愣，这声音，自然便是他师傅，徐海老祖的声音。

    在回到宗门之后，徐海在张明之的小世界中也算是勉强恢复了一些伤势，如今已是回到了那云上洞府中修炼。

    此刻，得到了徐海的话语，张明之也是不敢怠慢，连忙出了宗主大殿，一个踏步，直接向着上空飞去。

    虽说宗门大阵开启之时，宗门内会有着禁空法阵，不过这对于张明之这个掌门来说，自然是不会有任何限制的。

    转瞬之间，张明之便已是飞到了上空云层之上，走到了那洞府的门前。

    “进来吧。”

    他才刚到洞府前方，里面便是传来了徐海略带沧桑的声音。

    张明之低声应和了一声，迈着步子，缓步朝着其内走了进去。

    很快，他便是看到了此刻正坐在大殿中央的徐海，眼下的徐海，全身气息已是到达了巅峰状态！

    不过倒也是不奇怪，毕竟身为着天心派的宗门老祖，徐海有些手段快速恢复，倒也是不足为奇。

    当张明之走到了徐海跟前之后，徐海才是仔细的看了他一眼，低声说道：“过几日，为师便会离开宗门，云游四方了。”

    听着徐海的话语，张明之明显是听出了一点其他的意思，双眼微微睁大，低声道：“那……师尊何时归来？”

    “不知，也许，此一去，便再也不会归来，此番离开，为师要去追寻那更高的境界，何时归来，我其实也不知。”

    徐海微微摇了摇头，低声说道。

    听着徐海的话语，张明之微微咬了咬牙，半晌才是轻声应了一声。

    便是这时，徐海看着张明之，轻声道：“不过在我离去之前，我会为宗门再做一件事。”

