    武当山下，残阳西下。

    脸色苍白的肖平，正对着并不刺眼的余晖，看着面前沐浴夕阳的叶无双，不由得生出了一丝寒意。

    从脚底直窜脑门的寒意。

    交朋友？

    这话说出来，连他自己都觉得太假。

    他心中很明白，自己说的话，但凡是有脑子的人，都不会相信。

    所以，他根本就没想着自己能够拦下叶无双。

    同样的，当叶无双用一双似笑非笑的眼神看着他的时候，他整个人都不由得开始哆嗦了起来。

    他声音颤抖道：“这个……那个……叶……叶……”

    可是让他没有想到的是，叶无双竟然直接点头道：“好啊，我这个人也很喜欢交朋友，那我就在这里等着他。”

    “啊？”

    肖平彻底的傻眼了，原本还算俊逸的脸上，瞬间瞠目结舌。

    因为他实在想不通，叶无双为什么愿意留下来。

    “难道他是一个弱智？”

    肖平不由得暗暗揣测，但是旋即他便否定了这个猜测，转而继续想道：“或许，他是太自信了吧？”

    “也对，有实力的人，往往都很自负，他一定以为王少奈何不了他，所以他才如此的有恃无恐。”

    想到这儿，他不由得开始慢慢平静了下来。

    心中更是冷笑：“叶无双啊叶无双，你还真是个自大狂啊，真想知道等会儿当你见到三位武道宗师联袂而来之后，你就知道自己是多么的傻逼了，哈哈！”

    “怎么，不行？”

    就在这个时候，叶无双再次开口问道。

    肖平点忙点头：“可以可以，必须可以！我现在就和王少联系，相信他知道您在这里等他之后，一定会很开心的。”

    叶无双淡淡一笑，而后便返回苏妙音的身边。

    苏妙音紧张的抓住了叶无双的手道：“无双，要不我们还是走吧，我觉得他么一定有什么后手。”

    叶无双淡淡笑道：“不着急，王少可是为我们准备了一份大礼呢。”

    “大礼？”

    苏妙音不解：“什么大礼？”

    叶无双耸了耸肩膀：“很快就知道了。”

    说话间，肖平已经与王少通过了电话，然后他便一脸激动的走到叶无双身边道：“叶先生，王少马上就来，大概还有十分钟抵达。”

    “好。”

    叶无双点了点头，凤眼冷笑，心中喃喃：“希望你可不要让我失望啊！”

    关于王海龙的那个小心思，他自然知道，无非就是找人要找回场子。

    可是，也正是因为他知道，所以他才选择留在这里。

    因为王海龙有自己的想法，他自然也有他的打算。

    因为很快，叶无双就要去龙城，而去龙城之前，他自然要考虑全面，比如，如何隐藏自己的身份。

    而他之所以要隐藏身份，其目的就是要确认龙城飞将——林南山，背叛祖国的确凿证据。

    目前，在他的手中，关于林南山叛国的直接证据其实并没有。

    他所掌握的，其实就是林南山的总教官、大宗师齐阳明通敌叛国的证据。

    当然了，对他而言，要斩杀林南天其实有没有证据都一样，因为他是龙帅。

    对所有人而言，龙帅的话便是证据。

    这是杀出来的威信。

    但是他却并不想这样做，因为他是龙帅，他所做的一切，都是为了维护龙域的秩序。

    而作为秩序的维护者，首先便是他自己要遵守秩序。

    对他而言，龙帅是荣耀，但更多的是责任与负担。

    人，在江湖也好，在世俗也罢，总有一些身不由己的不可与人言的苦衷，不是吗？

    而这，便是叶无双要等着王海龙的原因。

    因为他需要一个身份，一个在龙城掀起波澜，却不被人联想的身份。

    而想要做到这一点，王家可以。

    因为他与王家发生了矛盾，很多人都只会认为他叶无双是作为“冲冠一怒为红颜”的江湖人，而几乎不会联想到他就是龙帅的身份。

    如此一来，他便可以利用这个身份，在搅动龙城风云的时候，悄悄的收集林家的叛国证据。

    之所以要悄悄的进行，其实也是不得已而为之。

    毕竟，林南天毕竟不是一般人，他可是正经八百的二星战神，手握十万精兵的龙城飞将！

    所以这件事如果他处理的稍有不慎，很有可能会酿成兵变，龙域将士同室操戈，令亲者痛，仇者快！

    “希望，你不要那么的废物吧！”

    叶无双脑筋急速旋转，不动神色的在脑海中演绎着前往龙城之后的一帧帧画面，唯恐一着不慎满盘皆输。

    约莫十分钟后，他这才睁开了眼睛。

    而此时，空气中已经开始有轰鸣之声传来。

    “呵呵，这场面还真是够大啊，竟然连军用直升机都出动了。”

    叶无双常年在战场，自然听得出那轰鸣的声音是出自军用直升机的螺旋桨。

    他的眼中闪过了一丝寒意。

    军用武装直升机，这可是禁止民用的。

    但是现在呢？

    竟然出现在了这里。

    这其中所隐藏的信息，已经足够让人忍不住联想了。

    “来了！”

    肖平同样也是听到了螺旋桨搅动空气的轰鸣，原本始终压抑着兴奋的他，立刻从席地而坐猛地弹射站起来，双眼放光的盯着已经冲入眼帘的直升机。

    “哈哈，终于来了！”

    他紧紧的握着拳头，心中止不住欢呼：“这次我帮助王少成功阻拦叶无双离去，这绝对是大功一件，也绝对会让王少重新审视我的办事能力！”

    “搞不好，我老子也会因此而再上一个台阶，成为肩扛金星的将官！”

    不由得，他看向叶无双的眼神，也开始变得少了几分敌意，多了两分感谢：“哈哈哈，叶无双啊叶无双，你还真是我的福星啊！”

    不大一会儿，直升机降落，肖平连忙迎了上去。

    第一眼，他便见到了脸上缠着绷带、只留下一双眼睛的王海龙。

    他立刻上前搀扶，然后一脸激动道：“王少，幸不辱命，小弟已经将叶无双留在这里，是杀是剐，任您发落！”

    王海龙听到后，想要开口，却因为脸上绷带缠绕的太多，只能发出呜呜的声音，不过虽然他并未开口，但是眼睛却已经转到了叶无双的身上。

    眼中，尽是讥讽的嘲笑！

    （第三更）

