    灵宝道人目光带着一丝回忆之色，还有一丝罕见的温情。

    三清道人昔年也曾进入过盘古神殿，在其中还得到了不少好处，若非如此亦不会有这份神通。

    他目光扫向不周山巅峰，只是纵然道行如他，亦无法洞穿盘古神殿的守护之力，窥视出其中玄妙。

    “就是不知道，进入盘古的先天道君，会以何种方式进入！”

    灵宝道人沉吟。

    盘古神殿乃是盘古祖神留在不周山之上的机缘。

    盘古祖神有大慈悲，怜悯众神困守于混元圣人之前，是以在陨落之前，有所布置，担心后来者在进入混元之路后，步入歧途，洪荒过度折损强者，是以将自身悟出的一部分混元圣人玄奥留在其中。

    相传太一天帝亦曾进入过盘古神殿，从中获益匪浅。

    除此之外，盘古祖神还将一部分先天灵宝，以及一部分秘法置于其中。

    包括盘古精血。

    十二祖巫能够从芸芸盘古血脉中崛起，是因为在盘古神殿中获得了一部分盘古精血，还有一部分盘古元灵传承。

    只是进入盘古神殿的先天道君实则并不少，但并未所有先天道君都有所获。

    用过云山法界九十九层的考验方式不同，得到的评价不同，则是得到的机缘亦有高下之分。

    昔年有先天古神顶着顶级先天灵宝直接闯入盘古神殿，结果一无所得，只得瞻仰一番盘古圣颜，被赶出盘古神殿。

    而且只有第一次进入盘古神殿会有机缘赐下，日后进入盘古神殿，只能徒劳无功。

    站在混沌罡风中，灵宝道人俊美的面孔之上猜测，很快收回目光。

    ……

    混沌第九十九层。

    林渊先天神魔真身之上伤痕累累，盘古幡混沌剑气强横无比，形成剑阵，林渊不得不将体内凝练的十日十月展现出来，才将之击溃。

    得益于肉身成道的法门，林渊先天道身强横无比，靠着水磨工夫将第九十八层击破。

    实际上亦是盘古幡到底乃是化形而出，威能不足，再加上并无先天道君执掌，否则关凭借着道肉身神通，林渊哪里能够直接穿过盘古幡形成的混沌剑气。

    而第九十九层，林渊兀自踏入第九十九层，便见无形金色涟漪从漫长悠远的时光深处而来。

    声声惊天钟声响彻时光长河，混沌钟镇压天地的恐怖顿时显露三分，随之混沌天地就是一凝，先天道君的身形也是为之一顿。

    林渊感觉受到了一股强烈的威压，道心剧烈跳动。

    确实是盘古三宝中的混沌钟。

    那金色混沌钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌威严震慑寰宇。

    时空都为之一凝！

    林渊此时只有一个念头，是否动用自身一身先天灵宝？

    只是自茫茫云山法界，从九十层一路行来。

    先天道君肉身经历了混沌洗礼，某种程度已经大幅度得到淬炼。

    再而林渊经过先天紫微斗数推演，用先天道君肉身硬扛过去，进入盘古神殿可能有意想不到的好处。

    道心一定，林渊有了决断！

    “二十四道图！”

    二十四枚先天道图，只是迟滞那金色波澜半个刹那，顿时破碎。

    眼中闪过厉色，手中结印一朵朵大地玄黄气形成的莲花出现在身前，那是林渊参悟洪荒内景图借此演化出的一种俯身法门，朵朵玄黄莲花花开花落，任由那金色波澜轰击，层层凋零。

    林渊目含厉色望向那混沌钟的方向。

    盘古祖神以一缕元灵操控的混沌钟确实恐怖无比，论及战斗力还在第九十八层中的盘古幡威能之上。

    但盘古祖神那一缕元灵到底已经失去灵性，只能依靠着本能根基。

    凭借着他丰富无比的战斗经验，未尝不能破开！

    念头转动，林渊刷动先天阴阳混洞仙光打向那混沌钟，试图干扰这混沌钟与盘古神殿的联系。

    只是那混沌钟嗡嗡一震，那金色波澜竟是斩破玄黄莲花的防御，将先天道君肉身震碎。

    这一场大战，大约是林渊最为艰苦的一场大战，在那恐怖混沌钟声下，先天道君肉身数次崩裂，濒临破碎，林渊硬是凭借着昔日在不周山中取得造化神髓数次重塑先天道君肉身，才堪堪顶住压力。

    只是随着混沌钟的一次次轰击，徘徊在生死的边缘，林渊自身的先天道君肉身越发趋于强大！

    混沌风暴中，周身散发着浓郁的大道之力气息，如同大道道则容身与先天道君肉身之上。

    通体晶莹，日月玄光流转，脑后出现了先天大道之力凝聚而成的神轮，这是真正的先天道轮，代表着肉身证就先天道君的位业。

    若是凝练出先天鸿蒙灵光宝轮，则是代表着准圣业位！

    肉身真正完成了二次证道之后，林渊亏准了一个机会，硬拼着被混沌钟正面轰中一击，聚集全力轰中那混沌钟，借着反震之力轰碎那一丝盘古元灵投影的力量。

    将那一缕盘古元灵投影轰碎之后，混沌钟顿时失去了操控，瓦解成无数金光，被林渊顺利通过第九十九层。

    “还好，找到了这一丝破绽，否则恐怕不得不取出身价来硬拼一场！”

    林渊此时浑身惨不忍睹，血染混沌，惨烈的气息残留，那是道血，并非一般的伤势。

    只是造化神髓神妙无比，是再加上先天道君肉身那可怕的恢复，林渊很快能够磨灭这种伤害。

    微微恢复一部分伤势，林渊当下望着九十九层台阶尽头显露出的一座巍峨，古老神殿，沉吟中走上神殿的基石之上。

    踏入盘古神殿，林渊感觉自身仿佛踏入了另外一片巍峨天地，一尊擎天的恐怖祖神踏步出现在身前。

    莫可名状的威严席卷而来，便是先天道君在这尊擎天诸祖神面前，仍如蝼蚁。

    另有一股异象在出现。

    刹那之间他周身出现一朵朵玄妙无穷的淡紫色花瓣，如同化作了一片淡紫色花瓣的海洋，充塞无边混沌。

    “这是？”

    林渊惊异的望向这片骤然出现的淡紫色花海，转瞬眸子一凝，他凝神一看，神色大为震动。

    他却是从这片淡紫色花瓣海洋中，看到了一座座紫色莲花花苞中蕴含着不少好物。

    林渊看到了一片琥珀色神髓在一朵紫色莲花苞中随着无边混沌漂流而过。

    那真是他昔日得到的最上等造化神髓！

    除此之外，林渊看到了一株仙藤，祥瑞显化，道道五色玄光涌动，乃是一株极为罕见的先天灵根。

    林渊试图走近，却见这些花苞如同鱼儿一般溜走。

    除此之外，林渊还看到了一大片水蓝色的珠子，总共三十六枚，滴溜溜转动，先天灵光不停闪烁，五色豪光中晃人灵觉。

    “三十六枚定海珠？”

    只是扫了一眼，林渊大为震动。

    此乃重宝。

    传闻昔年混沌初分，开天辟地间，清气升，而衍周天星辰，浊气沉，而成厚土幽冥，惟一周山立天地间。

    盘古凝练山川万物，致四海洪涌澎湃、激荡不息，洪荒大陆难以平静，遂取混沌中三十六虚空弥沫，成三十六颗定海珠，五色毫光朦重，镇慑四海。

    此物发出能够蒙蔽先天道君灵觉，容易遭受暗算。

    其中根据林渊从神话中所知，此宝还另有无上玄妙。

    只是这宝贝眼睁睁的在他面前溜走了，着实让林渊心头难看。

    这盘古神殿到底蕴含着怎样的秘密，这诸般宝贝浮现在他眼前，却不能任由他索取，未免太过于郁闷。

    正在林渊道心震荡间，却见一朵淡紫色莲花由远及近，那淡紫色莲花上弥漫着浓郁异香，更见擎天威压在其中震动，古老气息弥漫，氤氲彩霞近乎于道。

    “盘古精血？”

    林渊面色骤然一变，却见这朵淡紫色莲花再次从眼前飘走！

    林渊：“……”

    林渊这一次从内心深处感受到了一股浓浓的恶意，正苦笑间，却见一朵硕大淡紫色莲花已从脚下混沌中冒出，悄无声息静止在眼前，氤氲花苞缓缓开放。

    “这是属于吾的机缘？”