    玉衡看了眼插在胸口的剪子，又吃力地抬头看了看眼前这个其貌不扬，甚至有些土里土气的青年。

    他当然不会记得这个极其普通的罗河村青年。

    地轮？

    感受到对方身上的修为，玉衡心中一阵恍惚，很有些不可思议的感觉。

    真特么虎落平阳被犬欺！

    老子堂堂暗七星，居然被一个地轮蝼蚁给捅了？

    依玉衡平常的性子，莫说被人拿剪刀捅，哪怕有个低阶修炼者敢对自己释放出一星半点的敌意，他都会毫不犹豫地丢一团毒烟过去，直接将那个没有眼力见的蝼蚁送上西天。

    然而，此时此刻的他，却早已经油尽灯枯，连释放哪怕一缕毒气的力量，都不复存在。

    若不是想要击杀鬼魈的执念太过强烈，他怕是早已倒地不起，完全失去了行动能力。

    “动手！”

    随后赶来的张棒棒等人看见这惊人一幕，无不大喜过望，纷纷掏出剪子，如法炮制，对着玉衡狠狠投掷过去。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    曾经不可一世的玉衡，此时却如同雕塑般一动不动，任由来自四方的剪刀扎在前胸后背。

    灵尊的肉身强度，远非普通修炼者可比，却终究无法抵挡沈小婉根据钟文指导，精心锻造出来的黄金剪子。

    一道道怪异的灵力顺着剪子涌入体内，在玉衡周身四下游走，不断破坏着他的经脉骨骼，四肢百骸。

    这是什么灵技？

    区区地轮，居然能够伤害到我的肉身？

    玉衡心中的震惊愈发强烈，试图运功抵挡，丹田处的灵力却杳无音讯，仿佛从来未曾存在过一般。

    而即便兵刃离体，王芋头等人体内的灵力却还是源源不绝地顺着剪子攻向玉衡，这种隔空伤人的手段，已经远远超出了地轮修炼者的能力范畴。

    《潮流发型大全》的神奇，竟是完全超越了玉衡的理解。

    难道我玉衡大人，竟然要死在区区地轮蝼蚁手中？

    一个可怕的念头浮现在他的脑海之中。

    暗七可以说是七星圣人麾下最强大的底牌，所向披靡的战斗机器。

    其中每一人非但都领悟了自身大道，还拥有一种强悍的特殊体质，几乎可以算是圣人之下，战斗力最强的一群入道灵尊。

    就算死在其他入道灵尊手中，对于暗七星的成员而言，都是一种耻辱，遑论是地轮修炼者。

    这种感觉，就好像是大象死在蟑螂脚下，显得荒诞而离奇。

    不行！

    绝对不行！

    若是死在地轮手中，就算下到地府，也要被金奎耻笑！

    “啊！！！”

    在极度抗拒的心理状态下，玉衡体内不知从哪里涌出一股力量，口中爆发出一声惊天怒吼，居然将插在身上的五把剪子统统弹了出去。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    这五把剪子分别朝着原路反射回去，以迅雷不及掩耳之势撞在了王芋头等人身上，直接将五人砸飞了出去，一个个高高飞起，重重落下，摔得鼻青脸肿，狼狈不堪。

    总算剪子乃是倒着飞出，剪柄朝前，尖头向后，兼之玉衡已是强弩之末，体内几乎没有灵力可以调用，五人虽然被撞得疼痛不已，却并没有性命之虞，只是一个个头晕目眩，半昏半醒，短时间之内，是再也没有作战能力了。

    “哼，该死的蝼蚁！”

    望着横七竖八躺了一地的五个“罗湖天骄”，玉衡苍白的脸上露出一丝轻蔑的笑容，随即转头看向鬼魈，“接下来，该轮到你了。”

    他右手微微一动，似乎想要举起匕首，继续刚才的杀人意图。

    然而，身上那五道剪子造成的伤口，仿佛五个突然出现的无底黑洞，体力顺着洞口飞速向外流逝，一去不返，他只觉浑身酸软无力，居然连抬起一根手指都无法做到。

    最最厌恶的人分明就躺在眼前，没有丝毫还手之力，他却只能眼睁睁地看着，无论如何都递不出那收割性命的一匕首。

    如果说不能杀死鬼魈，还只是让他烦躁，那么接下来发生的事情，却令他心头剧震，毛骨悚然。

    只见一道矮小的身影缓缓走到王芋头身旁，弯腰捡起落在地上的金色剪子，随即转头朝着自己一步一步走了过来。

    “是你！”

    看清来人容貌，玉衡忍不住失声惊呼道。

    原来这个迎面而来的矮个子，正是他曾经的追捕对象，拥有“炎阳体”的十岁孩童刘铁蛋。

    “恶贼，你杀了俺的爹娘、哥哥姐姐，还有村子里的乡亲们。”铁蛋咬牙切齿，眼中满是恨意，两条腿虽短，走得却并不慢，顷刻间便来到了玉衡身前，“俺要杀了你，替大家报仇！”

    这小子……人轮三层？

    玉衡待要躲避，却连挪动一根手指的力气都使不出来，感知到对方那区区人轮级别的修为，他脑中百感交集，突然生出种滑稽可笑的感觉。

    “噗！”

    铁蛋手中的剪子，毫无阻碍地扎入仇人心口，玉衡却还是一动不动，既不闪避，也不还手。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    铁蛋一击得手，果断拔出剪子，换了个部位再次狠狠扎去，他右臂连续挥舞，一剪接着一剪，不断在玉衡身上创造出新的伤口。

    很快，他胸前的伤口已经多达二十余处，每一个洞口都有血液汩汩流出，黑色长袍前那代表着暗七星身份的红白阴阳图，早已被鲜血染得通红，再也看不清白色的阳鱼模样。

    眼前铁蛋的动作已经变得模糊不清，耳旁飘荡着蚩族大军隆隆作响的行进声和喧嚣连天的喊杀声，玉衡的思绪越来越迟钝，渐渐无法分辨四周的情况。

    “砰！”

    当铁蛋手中的剪子又一次刺进他心口之时，玉衡的身躯终于站立不稳，缓缓向后倒了下去。

    要死了么？

    想不到老子英雄一世，灵尊都不知杀了多少，最后居然死在一个人轮境界的娃娃手里！

    早知道，还不如让刚才那五个地轮弄死，要来得好看一些。！

    可笑，当真可笑！

    玉衡双目瞪得浑圆，直至死去，似乎都无法接受自己被一个人轮修炼者捅死的残酷事实。

    铁蛋一动不动，双目死死瞪着玉衡的尸体，也不知心里在想些什么。

    “铁蛋，小心！”

    身后突然传来了王铁锤焦急的高呼声。

    他转头看去，却见无数面目凶残，肌肉发达的蛮族人挥舞着各种重型兵器，或策狼疾驰，或两脚狂奔，口中大喊大叫着听不懂的语言，气势汹汹地冲向自己等人所在的方位。

    蚩族大军，终于发起了进攻！

    敌人抢先出手，大乾这一边当然不会坐以待毙，午夜军和镇北军虽然人数不及对方，却还是悍不畏死地发起冲锋，一时间鼓声四起，杀声震天，场面无比血腥混乱。

    出乎曾锐和鱼玄机意料的是，正在己方处于劣势之际，突然有一支约莫两千人左右，身上穿着惊羽帝国铠甲的军队从后方杀了出来，也不打声招呼，便与大乾军队汇合一处，共同抵挡起蚩族人的狂暴攻势。

    这支军队的统兵大将生得仪表堂堂，相貌不凡，赫然是尾随珠玛和柳柒柒而来的惊羽帝国二皇子金曦和。

    四周刀光剑影，杀气震天，鬼魈却依旧直挺挺地躺在地上，时不时有残肢断臂和刀枪剑戟落在身旁，却根本无法让他作出丝毫反应。

    此时的他呼吸微弱，眼神迷离，几乎陷入到瘫痪状态之中。

    终于，一头草原狼载着一名威武雄壮的蚩族大汉狂奔而过，锋锐狼爪朝着鬼魈的头颅狠狠踩了下去……?

