    这一批杀手，是张成泽豢养的死士，能撬开死士的嘴，让其吐露出东西，已十分不易。安华锦不怀疑自家暗卫的本事，可见这审出来的东西，再真不过了。

    她捏着供词，半晌没说话。

    楚思妍在一旁说，“花似玉？是不是皇宫里的那个花似玉？”

    “嗯。”

    “这个妖女！都关在陛下的皇宫里了，怎么还能指使人害人？”楚思妍忿忿，“如今有了供词在手，看陛下还包庇她！”

    安华锦摇摇头。

    花似玉早先犯了多大的案子？连六皇子都贬为庶民了，可是陛下却将她从天牢保下一命弄进后宫，如今更何况她夜夜承恩雨露，正是得陛下盛宠的时候，哪怕抓住了这个把柄，陛下怕也不会将她交出来。

    “不会吧？她跟张成泽联手，要杀你，陛下难道还包庇她？”楚思妍不相信陛下是这么糊涂的陛下，在她看来，陛下这些年，勤于政务，挺英明的。

    “你觉得对比月前的苏世子劫杀案，牵连六皇子、方家、江湖上的十里堡和夜来香，我这一桩案子，算不算大？”安华锦问。

    “算吧。”楚思妍不太懂，但她觉得，这案子不小啊，那么多杀手，都死了。

    “苏世子受重伤，我和你如今安然无恙。若是不牵扯花似玉也就罢了，牵扯了她，我倒觉得，爱美人的新鲜劲儿还没过去，这一回，哪怕有叛贼张成泽，陛下都会轻拿轻放。”

    楚思妍：“……”

    她一时陷入了对自我认知的怀疑，“怎么这样啊。”

    安华锦笑笑。身为帝王，陛下若是护着一个女人，谁会出头逼迫他？她吗？她一个小姑娘，不是御史，不是大臣，也没有她爷爷有分量，还做不来这个。

    楚思妍心里憋气，“那陛下总不能真没个交代吧？”

    “自然会有。但不会杀了花似玉。若是不杀了花似玉，别的惩罚，也不过是做表面功夫。”安华锦不是十分了解当今陛下，但是，也能摸个七八分。

    “若陛下真这样护着这个女人的话，好生气啊。”楚思妍觉得心口堵的慌，“那就让这个女人逍遥法外吗？我们什么也做不了吗？”

    自然不！

    安华锦眯了眯眼睛，没说话。

    这时，有人禀告，宸小王爷与刑部、大理寺的大人们来了，安华锦点头，吩咐人将楚宸等人请进来。

    不多时，楚宸一马当先，大踏步进了安华锦住的院子，楚思妍一听哥哥来了，顿时跑着迎了出去。

    “哥，你可算是来了，呜呜呜。”楚思妍见到楚宸，自己的亲哥哥，两眼泪汪汪，扑过去就抱住了楚宸，眼泪噼里啪啦不要钱似的洒了一堆。

    楚宸：“……”

    从小到大，他就不算是个贴心的疼爱妹妹的好哥哥，这还是第一次小姑娘抱着他哭。本来他想将他甩开，想到她妹妹从来没见过杀人血腥，昨日大雨时，遭遇刺杀，她想必吓坏了，于是，难得的像个好哥哥的模样地伸手拍拍她。

    楚思妍：“……”

    咦？这个哥哥没嫌弃她哭？像个亲哥哥了哎。

    她有点儿惊吓地噎住，从楚宸怀里出来，抱着他胳膊，“哥哥？你不会是个假哥哥吧？”

    楚宸：“……”

    这是他亲妹妹没错！

    他没好气地甩开她，嫌弃地说，“别哭了，跟个花猫似的，难看死了。”

    楚思妍：“……”

    这是他亲哥哥，没错的。

    她掏出帕子，擦了擦眼睛，对楚宸告状，“哥哥，你是来查案的吗？一定要给那个坏女人治罪啊，可不能因为那个坏女人有陛下护着，就奈何不了她。”

    “嗯？”楚宸不解，“哪个坏女人？”

    “花似玉那个坏女人。”楚思妍开始倒豆子，气愤的不行，“昨日不是抓了个活口吗？已经审出来了，说是那批杀手，与张成泽有关，也与花似玉有关。就是陛下后宫里的那个花似玉。”

    楚宸闻言面色顿时有点儿凝重，一时没说话。

    “哥哥？”楚思妍看着楚宸的表情觉得不太妙。

    楚宸点点头，问，“小安儿呢？”

    “在屋子里。”

    楚宸大踏步进了屋子，一眼便看到安华锦坐在桌子前，漫不经心地喝着茶，对他的到来，一点儿也不欣喜。

    他敢肯定，若是顾轻衍来，她一准迎出去了。

    他走上前，伸手敲了敲桌面，“你这副表情，是不欢迎我来？”

    安华锦放下茶，“不是有人欢迎你吗？思妍都跑出去迎你了。这一个月，我就没见她哭过，昨天都没哭，你一来，就哭了。欢迎的都喜极而泣了。你还有什么不满足？”

    楚宸：“……”

    妹妹迎接他，跟她欢迎地迎接他能一样吗?

    楚宸噎了噎，坐下身，对她说，“连夜赶来，天黑路滑，累死了，给我倒杯茶。”

    安华锦不介意劳动[乡村小说 www.xiangcun7.com]一下，亲手给他倒了一杯茶。

    楚宸有点儿小满足，端起茶来慢慢地喝着，总算心情好了点儿。喝完了茶，他放下茶盏，问，“我刚听我妹妹说，是张成泽和花似玉要杀你？”

    安华锦将供词推给他，“你自己看。”

    楚宸拿起供词，看了一遍，供词陈述的是张成泽有一批豢养的杀手死士，在他逃去南梁时，没带走，而是还养在京外，在月前，张成泽下了命令，找时机杀了安华锦。本来，张成泽是想让这一批死士去南阳杀安华锦，但是不知道从哪里听说，安华锦要在七夕前来京，于是，就准备在安华锦来京的路上动手。

    可是花似玉不知道从哪里听说了张成泽死士要动手的消息，便在七日前，让人联系了这一批人的首领，让这批死士昨日埋伏在安远县的东山林里，午时三刻动手。那时，正是大雨刚下起，安华锦面临突然淋个落汤鸡且带着个楚思妍手忙脚乱时，正是时机。那首领便同意了。

    只不过，花似玉和那首领都没料到，安华锦这一回不是自己进京，而是带了南阳王府的暗卫，且这一批暗卫，十分厉害，张成泽豢养的百名杀手死士，根本在南阳王府这一批暗卫面前，没有还手之力，被单方面剿灭了不说，且还捉拿了活口，连统领头目也被抓了。

    供词就这些，供出了张成泽、花似玉，还有花似玉和张成泽这边的牵线之人。

    楚宸看完供词，脸色不太好看，他倒是没先说皇帝护不护着花似玉的事儿，而是先提出一点，“花似玉怎么知道昨日午时三刻会有倾盆大雨而下？”

    这也是安华锦最想知道的。

    安华锦摇摇头，耸耸肩，“这就要问花似玉了。”

    难道花似玉也有观看演算星云卜测何时有雨的能耐不成？

    楚宸眯起眼睛，“你七夕前进京之事，都有谁知道？”

    “我没从南阳离开时，也许知道的人不多，我从南阳离开后，一路带着你妹妹慢悠悠地来京，知道的人应该不少吧？”安华锦看着他，“这个不少推断。”

    楚宸也明白，看着她，“推算星云的能耐，就连钦天监，也做不到十分准确。据我所知，在京城，只有一个人，顾轻衍，有这个本事。”

    安华锦眨眨眼睛。

    楚宸问，“你觉得，是顾轻衍将何时有大雨的消息，透漏出去的吗？”

    安华锦笑着扬眉，“你的意思是，我的未婚夫，与人合伙，想杀我？”

    那倒不是！

    楚宸立马否定地摇头，“我是觉得，可以去问问顾轻衍。”

    “嗯。”安华锦点头，自然是要问的，她也想知道，若不是顾轻衍，普天之下，会推算星云图的人，还有谁？

    “那四个活口还活着吗？”楚宸将供词手进怀里问。

    “活着。”安华锦对外面吩咐，“暗焰，将那四个活口交给宸小王爷的人。”

    “是。”

    楚宸扭头向外瞅了一眼，啧了一声，“小安儿，你南阳王府的暗卫实在太厉害了。这个暗焰的武功，看起来，与你不相上下啊。”

    “嗯，他是暗卫里面武功最好的。”

    楚宸站起身，“走吧，我带你们回京，先看看顾轻衍怎么说，然后，你再跟我进宫见陛下。花似玉那个女人不简单，若是想让陛下治罪，怕是得费一番功夫。”

