    “林飞怎么样，那个法师死掉了没有？”

    荒兽开声问道。

    这个时候，荒兽，天风混沌神和火源兽都是停了下来，目光看向林飞。

    “好像是死掉了，但是，我又还可以隐隐约约的感受到他的一些十分微弱的气息。

    事情好像有点古怪。”

    林飞一边说，一边进行仔细的感知。

    “如果你还能感受到他的一些微弱气息，那就说明他还没有死。

    如果他死了，那就会一点气息也没有了。”

    荒兽说道。

    “不错。

    只要你还能感受得到他的气息，不管有多么的微弱，就说明他还没有真正死亡。”

    天风混沌神也是点头说道。

    “两位前辈说的有道理。

    这个法师的生命力太顽强了！”

    林飞感叹说道。

    “黑暗一族的生命力的确很强，这个法师是黑暗一族的精英，生命力自然更强。”

    天风混沌神说道。

    “但是，他在我的心里世界之中，如果他没死，我应该能够感受得到他才对。”

    林飞有点疑惑。

    “我再仔细找一找。”

    林飞说道。

    然后，林飞催动自己的几百个心力世界，释放出来源源不断的心力能量，在心力世界之中仔细的感知着，寻找着。

    但是，除了大量的黑暗能量和黑暗法则之外，林飞只能够感受得到黑巴大法师一些十分微弱的气息。

    这个时候，黑巴大法师的气息若有若无，简直弱小到可以忽略！“奇怪了，难道是我的错觉吗？

    难道那个家伙已经死了？”

    林飞有点疑惑。

    就在这个时候，突然之间。

    “黑巴大法师！我来救你！”

    第二黑暗主宰已经暂时突破第二轮回主宰的阻拦，冲了过来。

    “你们这几个都要死！”

    第二黑暗主宰直接一掌向林飞几个拍了过来。

    轰隆隆……无穷无尽的黑暗能量和黑暗法则从那个手掌之中喷涌出来。

    只看见，掌指之间，星斗转动，时空破灭，就好像在开天辟地一样。

    这只手掌就好像握着一方世界，容纳无尽的星斗，要将林飞几个抓进去，镇压在这个手掌的世界之中，然后炼化掉。

    “你们几个赶紧逃！”

    第二轮回神追在后面，向林飞几个大声叫道。

    刚才他一时疏忽，就让第二黑暗主宰突破阻拦，冲了过去。

    “我们赶紧走！三个黑暗主宰的实力都十分可怕，我们不是对手！”

    天风混沌神脸色有点变了，开声说道。

    “我们马上逃！”

    荒兽也是点头。

    天风混沌神和荒兽都是活了很长岁月的混沌神，他们两个深深的知道三大黑暗主宰的实力有多么的可怕！接着，天风混沌神荒兽林飞火源兽四个，都没有丝毫的犹豫，转身就逃。

    轰隆隆……第二黑暗主宰那只手掌一直在后面追来。

    那掌心之中，突然之间有一道又一道的黑色能量光柱，源源不断的飞出。

    就好像一根根黑色的长箭，朝着林飞几个射了过来。

    每一根黑色的长箭，威力都是十分强大，所过之处将一片又一片的时空震成粉碎。

    “黑暗主宰果然名不虚传！”

    林飞几个感受着身后那些追上来的黑色长箭，脸色都变了。

    幸好第二轮回主宰及时赶到。

    “欺负后辈，算什么！”

    第二轮回主宰一声大吼，也伸出一只手掌轰隆隆的向前拍来。

    那只手掌之中喷射出来一道道白色的光柱。

    轰隆隆……第二轮回主宰的手掌和第二黑暗主宰的手掌，碰撞在一起。

    “杀！”

    第二轮回主宰大吼。

    只见他满头长发飞扬，乌黑发亮，眼眸深邃得如同星海一般。

    他两只手握成拳头，打出一个个拳印，向前轰杀。

    作为绝对空间和其中实力最顶尖的高手之一，第二轮回主宰的每一招每一式所迸发出来的能量都十分可怕！“我还会怕你吗！”

    第二黑暗主宰怒吼道，直接出手还击。

    一时之间，双方又打的时空崩灭！无穷无尽的时空碎片，飘飘扬扬，景象光怪陆离。

    在这个时候。

    第一黑暗主宰和第三黑暗主宰也是暂时突破了阻拦，冲了过来。

    “黑巴大法师，你怎么样了！”

    第一黑暗主宰大声问道。

    这个时候，林飞，天风混沌神，荒兽和火源兽已经逃到了远处，停下脚步回头看。

    “那个法师到底死还是没死？”

    林飞的目光盯着刚才的位置，疑惑的说道。

    在那个位置，只剩下许多黑暗能量和黑暗法则，并没有黑巴大法师的气息和身影。

    “我死不了，但是受伤很重。”

    就在这个时候，突然有一道微弱的声音响起。

    然后，那些黑暗能量和黑暗法则开始不断的收缩，凝聚在一起。

    瞬间就变成了黑巴大法师！“那个法师还活着！”

    林飞十分吃惊。

    “这个家伙的生命力真顽强，我们杀了他那么多的分身，居然还是没有杀死他！”

    荒兽感叹说道。

    “这个家伙在黑暗一族的法师中，地位应该很高，推演能力应该很强。

    否则三个黑暗主宰也不会那么在乎他！可惜了我们没能杀掉他。

    如果能够干掉这个法师，对黑暗一族应该是一个巨大的损失！”

    天风混沌神遗憾的摇了摇头。

    “我明白了！原来，这个法师将他的那些分身，已经融入那些黑暗能量和黑暗法则之中。

    我们想要将他彻底杀掉，就要将那些黑暗能量和黑暗法则全部抹去。”

    林飞想了一下，恍然大悟。

    “林飞你说的很有道理！”

    荒兽和天风混沌神听了林飞的话也是点头赞同。

    “下一次如果我再遇到他，他就没有那么好运了！”

    林飞的目光盯着远处，重新现形的黑巴大法师，冷笑说道。

    “林飞！都是因为你！你让我受了重伤！这个仇我一定会报！”

    远处，黑吧大法师的目光也是盯着林飞，咬牙切齿的说道。

    “有本事的现在就过来找我报仇。”

    林飞冷冷一笑，露出不屑的表情。

    “林飞！你给我等着！”

    黑巴大法师愤怒的叫道。

    他现在已经身受重伤哪里还敢过来找林飞报仇呢。

    接下来，他还不知道要花多少时间和精力去疗伤，才有可能恢复。

    

