    “十几年没见到你师尊了，也不知道那老家伙怎么样了。”

    雪罡微笑的说着。

    显然他和这冰宗宗主乃是老友。

    “等到师尊出关，必定会前来和城主一叙的。”

    这位冰宗的大师兄寒剑神色淡漠的说着，

    其眼神冷漠，毫无感情而言，

    他浑身散发着冰冷的气息，

    就像是一块冷冰冰的冰块一般！！！

    随着这三位来自于雪境顶级宗门中的天之骄子出现，

    现场的气氛一下子显得十分沉重。

    在场的其他天骄们一个个神情肃穆，心情一下子变得十分沉重。

    他们已经从这三人身上感受到了可怕的气息。

    若是这三人参与今天竞争雪女夫婿，

    那他们的希望很渺茫啊，

    不过幸好今天不是直接以比试实力的方式来决定雪女夫婿的人选。

    不然他们更加没有希望，

    如今只要他们先找到冰雪莲子，

    那他们便还有机会赢取到雪女！！！

    “你们三人都想要成为雪女丈夫么？”

    雪罡看着这三人说道。

    “是的！！！”

    “我觉得只有我才有资格成为雪女夫婿！！！”

    冰焰殿的冷焰直接说道，一脸的嚣张强势和霸道！！！

    “想要成为雪女夫婿。”

    “那就找到冰雪莲子吧，到时候便可迎娶雪女。”

    雪罡直接说道。

    “我会找到冰雪莲子的。”

    冰焰自信道。

    “你倒是一如既往的嚣张狂妄！！！”

    “小心到时候别被打脸了。”

    隐雪宗的隐锋冷漠的说着。

    “哼！！！”

    冰焰冷哼一声。

    “好了，现在准备前往雪山山脉吧！！！”

    “能否找到冰雪莲子，就看各位受不受雪神眷顾了！！！”

    雪罡直接说道。

    随后他们一行人前往了雪城后面的雪山山脉。

    这雪城乃是依托着一座雪山山峰所建，

    而在这座山峰后面便是雪境最为庞大的雪山山脉。

    雪山山脉自从雪境诞生便一直存在，已经有着无数的岁月了。

    在这山脉中蕴含着不少的奇珍异宝，

    更是有着凶猛妖兽，

    一般人不敢轻易涉足其中。

    但也有不少人踏入其中寻找着一些天材地宝来提升实力。

    此时，楚风他们一行人直接来到了这雪山山脉中。

    “记住，这次寻找冰雪莲子只能是各位天骄前往。”

    “各大势力的强者不得踏入其中。”

    “若是让我发现，可就别怪我了！！！”

    雪罡一脸冰冷的喝道。

    “小心点，这雪山山脉内危险不少！！！”

    雪皇看着楚风提醒道。

    “放心吧，我才刚刚拿下你。”

    “还没享受够，不会这么早死的。”

    楚风笑着说道。

    当即雪皇给了楚风一个大白眼。

    “对了，这冰雪莲子应该是生长在雪山中最为寒冷的地方。”

    “你记得留意一下！！！”

    雪皇看着楚风提醒道。

    “嗯！！！”

    楚风点了点头。

    接下来，几十位雪境年轻一辈的天骄一起踏入了雪山山脉。

    雪山山脉连绵数百里，白皑皑的一片，

    这群人一踏入其中，瞬间就看不到影子了，仿佛被这雪山给吞噬掉了。

    踏入雪山山脉，

    楚风顿时感觉到一股冷冽刺骨的寒气袭来，

    饶是以他的身子都忍不住打了一个冷颤。

    雪山山脉常年白雪飘洒，

    楚风的身子瞬间就被白雪覆盖住了。

    “这么大的山脉，要找到冰雪莲子还真不容易啊！！！”

    楚风感叹道。

    随即他开始留意着这山脉中哪里的寒冰之气最重，然后他便去查探。

    不过转悠了几个小时，楚风还是没找到这冰雪莲子。

    不过他倒是遇到了几个其他的雪境天骄，

    他们看到楚风直接就逃走了。

    显然他们都见识过楚风大战鹰傲的场景，知道此人的实力恐怖！！！

    吼吼吼！！！

    就在楚风踏入山脉中的某个冰谷寻找冰雪莲子之时。

    突然四周传出一阵阵震耳欲聋的狼嚎声，无比的森人。

    随即这冰谷四周突然冒出十几只雪白的狼，比之正常的狼要大数倍，

    其浑身白色狼毛如银针般根根乍起，眼中充满凶煞的目光。

    这些狼自然是妖兽，乃是雪境中独有的雪狼，

    而且都是四阶妖兽或者是五阶妖兽。

    此刻这群雪狼目光凶狠的盯着楚风，缓缓地朝着他靠近。

    唰！！！

    楚风直接挥舞出黑金古刀。

    对付这些雪狼，还不值得他动用狂龙剑。

    “就拿你们来练练手！！！”

    楚风眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    他挥舞着黑金古刀直接朝着这群雪狼冲去。

    吼吼吼！！！

    随着楚风主动进攻，

    这群雪狼也是纷纷挥舞着巨大的狼爪朝着楚风扑杀而去。

    噗嗤！！！

    瞬间，楚风手中的黑金古刀就将其中一头雪狼直接劈成两半。

    鲜血染红了楚风的身子，其余几头雪狼的利爪即将落在楚风身上。

    魔龙九变！！！

    当即楚风上身被魔龙鳞甲所覆盖着，

    雪狼这蕴含妖兽之力的利爪落在这魔龙鳞甲上却是无法在其上面留下一道印痕。

    噗噗噗！！！

    接下来楚风挥舞着黑金古刀将这些雪狼一一斩杀，

    其中五阶妖兽的兽丹则是被楚风全部取下，作为交给手下的修炼资源。

    唰！！！

    正当楚风打扫战场的时候，

    一道身影出现在了这里。

    这人正是雪境七族之一的赫族少爷赫天，

    之前楚风对付慕连家族少爷的时候，对方曾经出现，结果被楚风秒杀了。

    此刻赫天目光注视着楚风。

    其神色一凝，目光不断闪烁着。

    “没想到在这遇到你了。”

    赫天看着楚风冷漠道。

    “既然知道是我还不赶紧逃。”

    “你想去陪你那个表弟么？”

    楚风看着赫天冷笑着。

    “小子，你虽然是雪皇的男人。”

    “但你杀我表弟，今天既然让我遇到你了。”

    “这个仇我就得报！！！”

    赫天看着楚风吼道。

    “是谁给你的勇气，竟然敢对我出手？”

    楚风看着赫天冷喝道。

    “小子，我知道你的实力很强。”

    “但你再强能强过我爷爷么？”

    赫天一脸不屑的看着楚风。

    他直接挥舞出一枚玉简。

    唰！！！

    这枚玉简直接被赫天扔到空中，

    随即赫天双手掐动着印诀，打入这枚玉简中。

