    考古队在保安队的护送下，终于穿过了猿猴的领地。

    因为这次准备充分，并未有任何人受到伤害。

    倒是妍妍，轻轻拍了下胸脯，心有余悸。

    “大家也看到了，刚刚那惊现的一幕……”

    “妍妍小心！”

    妍妍的声音戛然而止，旁边的吴教授大喊一声。

    天空中，一块石头直奔妍妍头部砸来。

    猎鹰反应最快，手拿木盾，快速的跑到妍妍身前，用力向前一顶，将其挡住。

    可正因为这一下，却是将飞来的石头，意外的砸到了镜头。

    咔！

    一声脆响，镜头瞬间碎裂。

    观看直播的千万群众，顿时心中一颤。

    石头飞来之时，所有人都有一种感觉，就是石头快要砸到自己。

    甚至有的人，在屏幕前惊叫了一声。

    所有人看着眼前碎裂的屏幕，触目惊心，竟有一种亲临现场的感觉。

    随即只见屏幕一黑，只能听到妍妍的声音，却看不到人了。

    “怎么样陈大哥？摄影机是不是坏掉了？”

    “屏幕碎了，但是我没拿备用的，需要会攒馆去取。”

    “什么？回攒馆？可是这里有猿猴扔石头，可是很危险的。”

    “没办法，只能麻烦保安队分出几个人，护送一趟了，不然的话，根本没办法直播。”

    “哎，那也只有如此了，给位，想必你们也都看到了，现在直播只能暂时中断，等摄影机修复好后，在继续直播。”

    说完，妍妍便把直播断掉，脸色有些苍白的看着摄影师。

    “陈大哥，看来只能麻烦你在跑一趟了。”

    一旁的猎豹吩咐了几名保安队，让他们将陈摄影护送回去。

    吴教授走了过来，眼中有些歉意的看着妍妍。

    “你没事吧？不然就回攒馆休息吧？刚刚实在太危险了。”

    要不是自己让妍妍跟随直播，也不至于出现这样的事情。

    好在猎豹反应的快，并没有出现意外，不然，只怕这辈子都很难安心。

    妍妍看出吴教授的自责，脸上露出笑容说道：“放心吧吴教授，我没事的，等陈哥回来，我们就能继续直播了。”

    吴教授还想说些什么，却被妍妍给拦了回去。

    “真没事吴教授，你们为国家历史付出了这么多，我只是在一旁直播而起，还是能做到的，虽然我是主持人，但也是咱们考古局的一份子啊。”

    见她神情鉴定，吴教授叹了口气。

    “好吧，但如果有危险的话，你必须第一时间撤离。”

    妍妍见吴教授答应，急忙点头同意。

    古教授见事情已经解决，便说道：“既然如此，那咱们就抓紧走吧。”

    吴教授叹了口气，一众人等继续朝前走去。

    来到瓶山脚下，众人便开始安营扎寨。

    古教授拿出一个罗盘，跟吴教授两人四处逛了起来。

    直到半个小时以后，依然没有什么发现。

    “我说老古啊，你这个到底行不行？”

    听到吴教授质问，古教授当即板起了脸。

    “怎么不行？是你不懂，我告诉你，这风水学深奥的很，我研究了这么久，也仅仅是懂些皮毛而已。”

    吴教授看他这般，也不去搭茬，继续跟在身后。

    可这次没走几步，古教授突然停下。

    他先是蹲下身子，抓起一把泥土闻了闻，随即看向四周。

    吴教授见他这般，上前问道：“是不是有什么发现？”

    然而古教授并未去理会，而是继续张望。

    这可把吴教授急够呛，但也并未继续催促。

    几分钟后，古教授缓缓说道：“此地看似急怪，靠山之下，却无水方，不知本来就是这样，还是因为地形改变的缘故。”

    听他神神叨叨，吴教授一头雾水。

    “你到底是有谱没谱？不行咱们就回去，在想别的办法。”

    古教授瞪了他一眼。

    “哼，我要是猜的不错，古墓应该就在这周围。”

    吴教授抬头张望，看着漫山遍野的高草，叹息了一声。

    “这要是挨个地方挖的话，怕是要到明年了。”

    “你懂什么？我刚刚闻了一下，这泥土有一股淡淡的腥味，也许地下真有古墓也说不定。”

    吴教授眼露疑惑。

    “腥味？这是什么意思？难道还有什么说法不成？”

    看到他这幅样子，古教授有一种说不出的成就感。

    “这你就不懂了吧？这是我从古书中学的，算是看家本领，可不会告诉你。”

    吴教授见他一副小人得志的样子，怒哼了一声，转身离去。

    古教授也不生气，反而更加得意。

    其实他刚刚闻下泥土，的确是从古书上看到的，不过那都是天赋异禀，或者经过特殊训练的人，属于御岭中的本事。

    他也不过是照样学样，根本就闻不出个什么来。

    甚至他都不知道，那本古书，曾经就是一个盗墓贼留下的，只是死后跟做了陪葬品，最后被彻底腐蚀掉了。

    不过风水上，的确是小有成就，虽然准确的极低，但也看中过很多次。

    待到二人回到营地，便让保安队与考古队带上工具，准备开始工作。

    妍妍本想跟去，却被吴教授拦了下来。

    虽然表面说，让她在这里等着摄影师回来，但实际上，还是怕出现什么意外，牵连到她。

    一众上百人，浩浩荡荡的来到了之前那片空地，一个个工具全都翻了出来。

    每一个人在两位教授的指挥下，分工明确。

    整个考古现场，乱而有序的进行着。

    烈日炎炎，考古队众人，顶着头顶的太阳，在挖掘着古墓。

    两名教授不断巡视，生怕出现一点差错。

    猎豹为了防止意外出现，将部下分派四周，严加防卫。

    可挖掘了整整半天，却也没有看见任何古墓的迹象。

    吴教授显得有些焦急，找到古教授再次询问道：“我说老古啊，你到底看的对不对？这里真的有古墓？”

    古教授此时也有些担心，毕竟他虽然感觉此处地势有些奇特，但也不敢百分百肯定。

    “这种事情，我怎么能确定？只是一个大概，至于有没有，不还得挖挖看么？”

    然而就在此时，远处传来一声惊叫。

    两人对视一眼，急忙跑了过去，却发现，那地上竟有一堆人头！

