    武照不明所以，开口答道：“我说要找一批人好好跟老婆婆学习手艺，别让失传了……”

    　　

    　　    “上一句！”杜少清着急追问道。

    　　

    　　    “上一句？我想一下啊，哦哦，想起来了，我是说也不知道老婆婆的手艺到底有多高，能不能把羊毛牛毛给织成布。”

    　　

    　　    “对，就是这句，羊毛，织布，对了，就是这个……”

    　　

    　　    杜少清激动的有些语无伦次了，上前一把抱住了武照，“哈哈哈哈，小照儿，你立下大功了，你可真是我的福星。”

    　　

    　　    突如其来的袭击让武照措手不及，满脸羞红，朝四周看了看，然后用力将对方推开，掩面骂道：“坏人你做什么？这是大街上，人家还要不要见人了？就知道欺负我。”

    　　

    　　    杜少清感觉就像是被一座金山砸中了一样，哪里管的了这些，再次将武照抱起来转了几个圈，随后直接拉着对方从东市跑向了医馆。

    　　

    　　    一路上引来路人的频频侧目，很多认识杜少清的人眼睛都睁得老大，杜驸马也太轻浮了吧，家里养着公主呢，这就带着小媳妇大街上搂搂抱抱？

    　　

    　　    兴许是乐极生悲，杜少清就这样不管不顾的拉着小媳妇的手冲进了医馆，刚进门就如遭电击一样呆立当场，公主夫人李丽质正好撞上。

    　　

    　　    武照使劲甩开对方的手，羞的没地方藏，杜少清感觉有些口渴，这时候是不是该说点什么？

    　　

    　　    “咳咳，夫人，不是说在家好好休息吗？来这么早？”

    　　

    　　    李丽质按下心中的埋怨，白了丈夫一眼，缓步上前拉住了害羞的武照，“索性无事就来医馆看看帮帮忙，幸好妾身来了，你看看你，粗鲁的像什么样子？把小武妹妹的手都捏红了。”

    　　

    　　    “姐姐，我没事的，刚刚跟着他去谈生意了，我这就要回永平坊了。”武照要走。

    　　

    　　    杜少清一拍脑袋，再次想起羊毛的事情，拉着两个夫人就去了医馆后堂，让大堂里面的人莫名其妙，谢老道抚须笑道：“年轻就是好啊。”

    　　

    　　    哦……一句话，所有的人都恍然大悟。

    　　

    　　    杜少清不知道，自己就这么被老实巴交的谢老道坑了。

    　　

    　　    说起羊毛织布，让杜少清想起了一个词——羊毛衫，进而想到了一系列的羊毛制品，也就是说羊毛是可以织布做衣服的，而且用处十分普及方便。

    　　

    　　    甚至隐约还记得中学的时候学习世界历史里面，有什么羊吃人、圈地运动等事件，具体杜少清记不得了，毕竟他也不爱学历史。

    　　

    　　    可这些并不妨碍他判断整个羊毛产业的巨大利益，那可是能遍及整个北方草原的。

    　　

    　　    “这个东西是小照儿想出来的，而且用的好了，可以将整个国力提升一倍不止，如果上报给朝廷，我想，给你挣个封号不成问题。

    　　

    　　    也就是你身为女子，如果你是个男儿身，怕是给个户部尚书都不够呢。”杜少清对武照称赞道。

    　　

    　　    长乐公主笑骂道：“夫君你是得了便宜还卖乖，倘若小武妹妹是男子，你哪里能抱得美人归呢？便宜你了。”

    　　

    　　    武照撇了撇嘴：“女子怎么了？凭什么女子不能为官？让我来做户部尚书，肯定比朝廷里面的一帮老头子做的好。”

    　　

    　　    闻言杜少清脚下一滑，心道女帝就是女帝，即便年幼，被自己改变许多，可一颗不服输的心还是不变的。

    　　

    　　    长乐公主笑了笑劝道：“妹妹的本事才华谁人不知？不过那等抛头露面劳心费力的活计，且让一帮粗人男子去做好了，咱们女儿家哪堪劳苦？

    　　

    　　    特别是妹妹这般我见犹怜娇滴滴的女儿家，谁舍得累着你呢。”

    　　

    　　    “姐姐说的是，可偏偏现在小妹就正在被某个没良心的当丫鬟驱使，一点也不见心疼……”

    　　

    　　    杜少清一看不好，连忙告罪：“哪里的话？两位夫人都辛苦了，羊毛的事情一定要保密，为夫还有事先走了，不耽误你们姐妹聊天。”

    　　

    　　    看着对方狼狈逃窜，屋内两个如花似玉的女子对视一眼，忍不住抿嘴笑了起来。

    　　

    　　    对于羊毛产业，杜少清暂时还不打算大张旗鼓的开展，杜家商会毕竟刚刚起步，摊子铺的太大容易翻车。

    　　

    　　    所以他只是带着小型的轧花机，找到了皇宫中的一帮匠人，依样打造，但个头要大上十倍，到时候可以用畜力代替人力而且要流水线的方式生产，将来在高昌种植棉花，可以直接在当地进行加工处理。

    　　

    　　    陇西李氏已经派人将五千册预定好的教材书籍运走了，杜少清想起了对头窃取自己机密的事情，虽然自己并不是很在意这个，但看着那太原王氏用偷来的手段赚钱，杜少清就有些不忿。

    　　

    　　    眉头一皱计上心来，杜少清来到了杜家书肆，规定新式纸张定价为原来纸张的半成，便宜出售。

    　　

    　　    书肆掌柜的差点都以为东家疯了，可是杜少清自然不能告诉他真正的成本十分的低廉，就这还大赚呢。

    　　

    　　    这样做就是为了挤兑太原王氏，他们售价一成给别的家族，现在长安如果有了便宜一半的纸张，太原王氏又会如何？

    　　

    　　    同时杜少清准备扩大造纸作坊的生产，仅仅在长安弄一个小作坊是不行的，最好的选择就是在蜀中建立新的造纸厂，蜀中多产竹子，材料充足，所以他就入宫跟皇帝商量。

    　　

    　　    皇帝巴不得杜少清扩大生产，自己好多多印出书籍普及天下呢。

    　　

    　　    所以当即下密旨给蜀中，用的人是蜀王李愔的王府长史——刘兰，此人忠诚可靠，就以李愔的名义选址建厂，将来李愔去蜀中上任的时候就可以亲自照看了。

    　　

    　　    见到杜少清的时候，皇帝李二说起了攻打高昌的事情，大军已经出征了，但往往一场战争下来就能打掉朝廷几年的积累，所以这次的钱，花的让人肉疼。

    　　

    　　    言外之意是想问问这个财大气粗的女婿，能不能出点钱充当军费，毕竟打下高昌需要投入两年才能见到收益。

    　　

    　　    杜少清眼珠一转提了一个建议，“大唐出兵攻打高昌本来是为了被扣押的商旅，救出我大唐百姓，朝廷责无旁贷。

    　　

    　　    但我等商贾也不能不知感恩，所以杜家商会为答谢朝廷，愿意奉上钱一万贯资助军费。”

    　　

    　　    李二不悦道：“你小子真是铁公鸡，一万贯哪里够十万大军开销的？打一场仗，劳师远征的，起码得二十万贯军费，这还不算战后抚恤。”

    　　

    　　    “岳父别急呀，听我说完，又不是我一家商旅被扣，高昌可是扣住了好多家的，不少还是名门望族的手下，他们不跟着表示一下吗？”

    　　

    　　    额……李二神色怔了，随后笑骂道：“你小子就是个蔫坏！”

    　　

    　　    第二天的时候，一个消息在长安城中悄然流传开来，说是杜驸马邀请长安大商人三天后于曲江池一会，有重要商机跟大家商量，同时也请闲暇的长安百姓同去观礼。

    　　

    　　    极大缺乏娱乐活动的长安百姓，对于这些集会活动十分感兴趣，没等三天后活动开始呢，许多人就一遍遍打听曲江池的事情，甚至一些小摊贩已经开始抢占摊位了。

    　　

    　　    荥阳郑氏一家商号里面，这天收到了一张请帖，正是杜少清以个人名义发的，邀请对方大掌柜届时曲江池一会。

    　　

    　　    大掌柜是郑家长房的四公子郑达，江湖人称郑四爷，此人经营手段高明，坐镇长安掌管着郑氏所有丝绸茶砖生意。

    　　

    　　    接到了请帖，看到是杜少清发来的，郑达不敢小觑，立刻起身去找到了郑家在长安的头面人物——太常卿郑元寿。

    　　

    　　    “杜少清跟我荥阳郑氏素无瓜葛，且从近期事端来看是敌非友，冒然约见我们，恐怕不怀好意，要不要拒绝他呢？”郑达建议道。

    　　

    　　    “你是怕他给我们下套？就像对方陇西李氏一样？”郑元寿沉吟道。

    　　

    　　    “不可不防，此人诡计多端，算计过陇西李氏和清河崔氏，保不齐他是要逐一分裂我等五姓七望。”

    　　

    　　    “来人，派人去查探一下，杜少清到底给多少人发了请帖，约见曲江池。”

    　　

    　　    派出了人手打探消息，郑元寿指着请帖说道：“诚然这个杜驸马对我们并无好感，但不得不承认此人是有大才干的，且人品声誉俱佳，他眼光独到，特别是对商机把握敏锐，看他杜家商会短短半年的盈利就知道。

    　　

    　　    请帖上说了，约见是有商机的，能让他主动找我们约谈的商机，一定不是小钱，所以也不是不可以一见。”

    　　

    　　    郑达担忧道：“可是，我们跟杜少清接触，会不引起别的家族不满？怕得不偿失呀。

    　　

    　　    而且那天崔家的公子可是说了，杜少清一直存心要对付我们五姓七望的商会。”

    　　

    　　    淡淡一笑，郑元寿摆手道：“所以我才让人打探消息，看看是否只请了我们一家，说不好人家把所有人都请了呢，那时我们不去都不行。

    　　

    　　    老四，你要明白的是，跟杜少清的关系，我们只是政见不合立场不同的党争，并无私人仇怨。

    　　

    　　    而且对抗他不是我一家一姓的事情，我们郑家家大业大也要生存吃饭，你的任务就是经商赚钱，能够在跟对手较量之中壮大自己，才是真正的长久之道。

    　　

    　　    而不是我们一味的从众防范，什么事情都顾忌到别人的看法，说不定到最后被人家卖了都不知道，他太原王氏不还盘算着用造纸赚我们的钱吗？”

    　　

    　　    一席话让郑达茅塞顿开，起身对着郑元寿躬身行礼，“多谢大兄指点，小弟记下了。”

    　　

    　　    同样的场景也发生在其他家族里面，西域的丝绸之路自从汉代开通以来，就一直被人们重视，几乎各个大小家族都有人手去西域做买卖，而且西边盛产宝石和黄金，财富之多可以说让人无法想象。

    　　

    　　    杜少清不光给西行的商家发了请帖，甚至还给长安数得着的都发了，无论是有没有背景靠山的，有没有在高昌被扣住人的，都在他的邀请之列。

    　　

    　　    那些大家族商会看到请帖或许会犹豫计较一番，可很多根基浅的商会巴不得靠上杜少清这棵大树。

    　　

    　　    皇宫弘文馆里面，颜师古再次换了一本教材，“今天我们来讲一讲儒家九经之一的《左传》。”

    　　

    　　    说完之后故意停顿了一下，看向了杜萱萱，老头似乎在问，这本你学过吗？

    　　

    　　    见到小萱萱一脸的好奇，就知道终于选对了，这本她没学过，颜师古心中暗呼还好，就说嘛，小小年纪哪里有精力读过这么多本书？有些人一辈子不一定读过几本呢。

    　　

    　　    不光是学堂先生，就连学生们也是如此，都松了口气。

    　　

    　　    自从弘文馆来了这个小姑娘之后，夫子讲任何书籍就没能讲到第三天的，总是不停的换教材，大家都学懵了。

    　　

    　　    可是事情并没有因此而结束，当颜师古开讲《左传》第一篇的时候，小萱萱听了几句，突然举手站了起来。

    　　

    　　    “老先生，这个故事我听过。”

    　　

    　　    颜师古脚下一滑，不得不停下无奈的问道：“这本书是讲春秋时期历史的，你也会背？那你刚刚开课前怎么不说？”

    　　

    　　    小萱萱想了一下认真的答道：“我也不知道这本书叫什么名字呀，只是知道这里的故事爹爹给我讲故事的时候讲过，就像这个鲁隐公的故事，还有后面的鲁桓公、鲁庄公……”

    　　

    　　    “行行行别念了，到底你爹爹是怎么教你的，他也不像是个闲人，哪有这么多时间给你学这些经典书籍呀……”颜师古实在听不下去了，只能打断小萱萱。

    　　

    　　    萱萱有些愣愣的道：“有呀，我每天晚上睡觉前都要听故事的，小的时候听的是青青草原灰太狼的故事，后来长大了，娘亲说不再是三岁小孩了，就要听大人的故事，于是爹爹就开始拿着书本给我讲这些故事。

    　　

    　　    虽然没有青青草原上的故事好听，但勉强能让我听到睡着吧。”

    　　

    　　    勉强？睡着？……

    　　

    　　    颜师古恍然大悟：“你是说，你爹爹用我讲的这些书籍给你做睡前催眠故事讲？”

    　　

    　　    小萱萱咯咯笑道：“老先生真笨，连床头故事都不懂，却说成什么睡前催眠故事。”

    　　

    　　    “怪不得，怪不得你每次听课都睡觉呢，原来是你这个爹爹干的好事，哪有把我儒家经典先贤智慧当做孩童催眠故事的？

    　　

    　　    杜萱萱，明天要你家长来一趟，我要见他。”颜师古板着脸道。

    　　

    　　    “啊？老先生，你不会是要去告我的状吧，我好像没有不听话呀，虽然只是上课爱睡觉一些，但你讲的那些我都学过了，好无聊的，不能赖我……”小萱萱有些害怕的问道。

    　　

    　　    “不是的，就是要跟你家长聊聊天。”颜师古和蔼的笑道。

    　　

    　　    “我现在住在外公外婆家里，你要找的话，好像找我外公或者外婆就行了，就在那边的太极宫里面，外婆可能很忙没时间，要不我把外公请来？”小萱萱朝着门外方向指去。

    　　

    　　    颜师古脸色一黑，正色道：“老夫不找陛下，只要见你的父亲，也就是杜少清驸马。”

    　　

    　　    “为什么呀？为什么一定要找我爹爹呢？”小萱萱眨着可爱的大眼睛好奇问道。

    　　

    　　    旁边的程如玉插言说：“萱萱姐，你爹爹不是很厉害的大夫吗？说不定是老先生得病了，找你爹爹来瞧病呢。”

    　　

    　　    噗……颜师古感觉自己膝盖中了一箭，这小孩子的想法都这么天马行空吗？我生病了不会自己去医馆吗？

    　　

    　　    “老夫没病，就是慕名想见见杜少清。”颜师古黑着脸说道。

    　　

    　　    可是小萱萱却摇了摇头说道：“不行的老先生，可能你要等几天了。

    　　

    　　    今天来上学的时候外婆告诉我说，要我请假几天回家一趟，爹爹有事情找我，大概三天左右吧，嘿嘿，你要见爹爹恐怕得等一等了。

    　　

    　　    我知道你什么意思，长安城里面喜欢爹爹的人好多好多呢，我回家了一定帮你跟爹爹讨一张签名，说不定他还能帮你画一张画像呢。”

    　　

    　　    啪搭！讲台上老师书案上面什么东西掉了。

    　　

    　　    签名？画像？颜师古都要被整哭了，我一把年纪了，还被你们当成仰慕名人的投卷者吗？

    　　

    　　    我请你爹来是要训斥他的，不是请他来给我画画签名的。

    　　

    　　    “行了行了，赶紧下课吧，你想请多少天假期我都准了，现在就可以回家了。”颜师古无力的挥了挥手。

    　　

    　　    “不行的，我要等到今天放学才行，到时候小喵喵来接我。”小萱萱认真道。

    　　

    　　    咣当！……学堂里面几个学生没坐好，摔倒了。

    　　

    　　    “不用了，你坐在这里听课容易睡着，不如先去皇后那里等着家人来接你好了，起码那里、那里、那里睡觉不会着凉……”颜师古劝道。

    　　

    　　    老头心下悲呼，一辈子教书，真没想到竟然会说出劝弟子上课时间睡觉的话来，晚节不保啊……

    　　

    　　    好吧，小萱萱终于点头。

    　　

    　　    随着颜师古一声无力的下课，众学生恭敬起身行礼，随后就像是再也按捺不住的火苗一样，瞬间几十个孩子就在班里闹腾了起来。

    　　

    　　    程如玉拉着小萱萱的手不舍的说道：“萱萱姐，这么说你明天不用来上学了？真舒服，可不可以我也跟先生请个假呢？”

    　　

    　　    “不行吧，我爹爹让我回家好像有事情的，难不成你爹爹也找你？”小萱萱摇头道。

    　　

    　　    “我爹爹去打仗了，不在家，哎，上学好难的，字太难写了。”程如玉丧气道。

    　　

    　　    “没事的，你已经学的很快了，现在已经学到了第二个字‘大’了，会越来越棒的。”小萱萱鼓励道。

    　　

    　　    “真的吗？”

    　　

    　　    “嗯，真的！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    这俩人可真是一对儿活宝，一个敢说一个敢信，程如玉入学好几天了，到现在才学会写两个字，一个人字，一个大字，颜师古都觉得这孩子棘手。

    　　

    　　    临近放学的时候，杜少清骑着马带小喵喵来接女儿回去，小萱萱多日不见好朋友小喵喵，亲热的不得了。

    　　

    　　    皇后苦笑着对杜少清说道：“得亏你让孩子请假回去几天，要不然恐怕学堂里面的颜老夫子都要去你的医馆了。”

    　　

    　　    “哦？是孩子在学堂表现不佳吗？”杜少清担忧道。

    　　

    　　    小萱萱抢着说道：“我知道我知道，老先生也是爹爹的仰慕者，他想让爹爹给帮忙画像签名呢。”

    　　

    　　    啊？

    　　

    　　    杜少清有些懵。

    　　

    　　    皇后嗤笑道：“别听这丫头瞎说，她可是把颜师古气得不轻，你再不让她消停几天，恐怕老先生都要气出病来找你就医了。”

    　　

    　　    杜少清：……

    　　

    　　    一路上带着女儿招摇过市的回家，小萱萱可是好久没有出现在长安城了，许多百姓还十分的惦念，见到了纷纷热情的打招呼。

    　　

    　　    小萱萱又一次抛空了自己的小钱包，最后还感慨道：“哎，还是在外面当小财神好玩，学堂里面太闷了，书桌太硬。”

    　　

    　　    “你是去上学念书的，哪有挑剔环境的？

    　　

    　　    再说了，你那学堂的书桌还是爹爹我亲自监制的，用的上好的软松木，哪里硬了？”杜少清说教道。

    　　

    　　    撇了撇嘴，小姑娘小声道：“本来就是嘛，每次上课睡觉都把我肉肉的小脸蛋硌得生疼。”

    　　

    　　    噗……杜少清险些从马上掉下来。

    　　

    　　    这么说的确是书桌太硬了，闺女，那是学堂好不好，不是阳光沙滩，你竟然上课睡觉？还挑剔书桌硬？

    　　

    　　    完了，杜少清觉得自己这个宝贝女儿似乎没救了。

    　　

    　　    女儿一进门，公主就欣喜的迎了上来，一把抱起来亲了几下，仔细看了看，“还好还好，没有瘦，看来皇宫的伙食还行。”

    　　

    　　    旁边的杜少清实在无语，可不是还行吗？这一趟弘文馆去的，纯粹养膘了。

    　　

    　　    “爹爹，是不是你和娘亲想我了让我回来玩几天呀？”小姑娘在母亲怀里笑着问道。

    　　

    　　    “不是，让你回来是有事情的，你小武姐姐想让你帮个忙。”杜少清淡淡的道。

    　　

    　　    “哼，坏爹爹，就知道你不会想我。”小女孩佯怒道。

    　　

    　　    旁边的公主哈哈笑了起来，“别听你爹爹瞎说，他做梦都念你名字呢。”

    　　

    　　    “真的吗？

    　　

    　　    哈哈，我就知道，爹爹根本离不开我。”小姑娘邀功道。

    　　

    　　    “啊？我说梦话吗夫人？”杜少清惊愕道。

    　　

    　　    “说呀，哪晚上不说几句？以前在落霞镇的时候也没发现你有呓语的坏习惯呢。”公主打趣道。

    　　

    　　    “那，那我除了想女儿，还说别的什么了吗？”

    　　

    　　    杜少清突然紧张了起来。

    　　

    　　    “还经常喊一个女人的名字。”

    　　

    　　    咣当，杜少清坐不稳蹲在了地上。

    　　

    　　    公主和萱萱母女两人笑的前仰后合，“你还喊的是妈妈，妾身都不知道，你竟然跟我那过世的落霞镇婆婆之间，还有小时候的亲切昵称呢。”

    　　

    　　    嚯……还好还好，杜少清长吁了一口气，吓死我了。

    　　

    　　    “行了夫君，别这样一幅被抓了小辫子的模样，你是咱们的一家之主，就算你喊小武妹妹的名字，妾身也没有要怎样嘛。

    　　

    　　    宝贝女儿辛苦上学，现在好不容易回家一趟，快点亲自下厨给女儿做顿好吃的呀。”公主安慰道。

    　　

    　　    哦哦哦，对对，亲自下厨，杜少清慌忙应下，然后直奔厨房，暗道古代一夫多妻制度就是好，看我这妻子多贤惠大度？

    　　

    　　    但是走着走着就想起好像不太对吧！

    　　

    　　    不是说我是一家之主吗？

    　　

    　　    没想怎么样？

    　　

    　　    那为何要我来做饭？

    　　

    　　    做饭下厨不是你这当娘的事情吗？

