    面对那手执长刀的对手的肆意嘲笑；

    步无尘只是淡定的摇了摇头，道：“不。”

    “我之所以裹藏住兵器的锋芒、又写下这两句话……”

    “其实是为了时刻提醒自己，收着点儿力，别把对手伤的太重。”

    “就比如现在。”

    步无尘突然顿了顿声，目光直勾勾的盯向对方，一脸认真道：“因为你的嘲讽，我很可能就会收不住力，把你揍的很惨。”

    “所以，现在就认输，对你来说会是个十分明智的选择。”

    那小青年闻言一愣。

    随即，一股被轻视了的屈 辱感、让他的神情变得狰狞起来！

    前冲、纵跳；

    手中七尺长刀，当头重劈——

    “鹰扑之刃！”

    “呼~”

    锐利刀芒、夹裹着风系玄能的猎猎罡影，眨眼间、即夺至面门！

    手执七尺长刀的小青年，对自己早已修至“大成境”的凡阶下品玄技，很有信心；

    再一看，被猎猎风刃剑指的少年，仿佛是吓傻了一般，站在原地一动不动。

    长刀少年的嘴角，已提前绽放出了属于胜利者的微笑！

    然而下一刹——

    “当！”

    一声锐响暴起的同时；

    对着步无尘的头顶重劈而下的长刀，已经被那少年手中、裹藏锋芒的“鳄鱼皮大棒”，轻轻松松的挡开。

    “请跟我念：不伤和气，点到为止。”

    步无尘突然冒出口的一句话，让攻击被阻、泄了劲之后的小青年满心惊愕，越发的懵了！

    这时，耳边又响起了步无尘的第二句话：“可从你对准我天灵盖、重劈而下的杀招来看……”

    “你完全没有‘点到为止’的意思啊！”

    一言落定间，步无尘抬脚、起势，狠狠抽出一记鞭腿——

    “砰！”

    “啊！”

    一声痛呼暴起的同时，一六九三号，就已被步无尘的一记鞭腿、抽的横飞出去老远；

    最终，重重的摔出擂台。

    那疾风暴雨般的一脚，直接踹断了这小青年好几根肋骨，疼的他满地打滚！

    直到这小青年被本学院的人、抬离赛场实施救治之后，还时不时能听见一声痛呼……

    “我去，打了个哈欠的功夫，就已经分出胜负了？！”

    负责七十九号擂台的裁判教习，一脸惊讶的打量着仍端身站在台上的少年。

    心道：“因为打了个哈欠的关系，我连这小子出手的瞬间、所显露的玄修境界都没看清啊！”

    “参加预选赛的战堂学员，不该那么厉害才对吧？”

    “难道这小子……作弊了？！”

    想到这，那位身材高挑的美女教习，不禁蹙起了眉。

    审视的目光，再一次盯向步无尘。

    看了一小会儿后，“咦？怎么觉得这小子越看越帅气？”

    “这么帅气的家伙，肯定不会作弊的，嗯……”

    “啊呸呸呸，我、我瞎想什么呢这是！”

    大长腿教习脸色一红，强迫自己收回看向步无尘的目光。

    心道：“不过话说回来，就算他刚刚真的作弊了，我也没证据啊！”

    “要是让其他同事知道，我是因为打了个哈欠、就错失了对刚才那场比斗的监察，那我肯定会成为大家的笑柄的！”

    “算了算了，多一事不如少一事，直接进行下一场吧。”

    于是脆声公布道：“九五二七号胜！”

    而此时，聚在七十九号擂台周围的学员们，纷纷瞪着迷惘的双眼。

    你一言我一语道：“我、我都没看清发生了什么，就分出胜负了？”

    “是啊，这也未免太快了点吧！”

    “唔，原以为用青黑鳄鱼皮裹着兵刃、还在那上头写有‘不伤和气，点到为止’的人，要么是个‘怂比’，要么就是个‘逗 比’……”

    “谁曾想，就这么一眨眼的功夫，他就赢下了首战？”

    议论声起的同时；

    负责记录七十九号擂台每一场战绩、并喊出下一场对战双方牌号的教习，已经自顾自的念道：“下一场，三三八五号，对战九五二七……咦？”

    刚念完，那教习就有些疑惑的皱起了眉。

    按理说，同一号码的选手胜出后，又被别人抽做对手、紧接着就要再度出战的概率，是极小的。

    那教习也只能对刚刚走下擂台的步无尘，报以同情的目光。

    道：“同学，看来你运气不好，刚打完，来不及休息就要再打一场了。”

    步无尘却是一脸无所谓的耸了耸肩：“好吧。”

    此时，观战区某 处、远离人群的犄角旮旯里。

    凯问潮和他的外甥凯门岳，正眉飞色舞的低声耳语着什么。

    时不时的，还会阴森一笑——

    “嘿嘿嘿，步无尘那个小畜生定然想不到，舅父您已暗中操控、把他所在的擂台抓阄得出的比斗排序上，动了手脚。”

    “老夫也没想到，他居然还报名参加了战堂赛。”

    “他这完全就是茅坑里掌灯——找死（屎）啊！”

    拍手称快之余，凯门岳又有些担心：“可是……舅父请恕我直言，您暗中动了手脚，固然能把步无尘累成死狗；”

    “但他坚持的场次越多，擂台比斗赛序被动了手脚这事、就越容易暴露啊！”

    凯问潮却是嗤然一笑：“呵呵，你的担心的确不无道理；”

    “但前提，是那小畜生坚持的场次足够多。”

    “但事实上，他能坚持个三四场就已经是极限了啊！”

    凯问潮胸有成竹道：“在场一百多个擂台同时开赛，处处都有打斗，处处都有惊呼；”

    “那就一个字：乱！”

    “在这种情况下，又有几人能够注意到‘七十九号’擂台上、有个连续作战了好几场的少年？”

    凯门岳还是有些顾虑难解：“别人或许注意不到，但那位贵为帝都的院长大人……”

    “之前的丹赛上，那位院长大人对步无尘那厮、可是格外的看好呢！”

    “无妨、无妨！”

    凯问潮大喇喇的摆摆手，道：“那位院长大人的脾气，你舅父我是再清楚不过的了。”

    “在他心中，从来都是‘强者自有强运’的。”

    “如果年院长所看中的‘强者’，因为受挫而倒下了；”

    “那就只能说明一件事：他还不够强！”

    “所以，那位院长大人并不会因为步无尘一时点背、多战了几场，就大费周章的调查一番。”

    “你就放宽心看好戏吧……”

