
　　第316章玛莲娜

　　杨牧的第一反应，是认为这小女孩，或许是某个专业组织专门培养的杀手。

　　虽然年纪小，但依靠年龄带来的迷惑性，手上或许已经有不少人命，若是如此，他不会有半点心慈手软。

　　不过，当他见到小女孩紧张得身体打颤，立马明白，对方大概率是第一次拿枪对着别人。

　　“我让你把枪扔到地上！”

　　女孩大声喊道。

　　杨牧很配合，将口袋里的手枪扔到地上。

　　“你背着的是什么东西？

　　也扔到地上！”

　　女孩看了眼杨牧背后被包裹着的赤霄剑，再次喊道。

　　这回，杨牧没有如她所愿。

　　“就算我背后是一杆长枪，总不可能在你开枪前扣动扳机。

　　你想要怎么样，说说看？”

　　杨牧道。

　　女孩喊道：“钱！我需要一千美金！你身上有没有？”

　　杨牧忍不住笑了出来，原来是劫财，只是哪里有抢钱还问被抢的人，身上有没有钱的？

　　不是应该直接让对方把所有钱交出来吗？

　　听这意思，似乎对方还不想多要，就算自己身上有超过一千美金，对方也只要一千。

　　海米亚国的货币早就贬值得犹如厕纸，这边使用的货币为美金，因为可能要在这边待一段时间，需要用到钱，所以杨牧身上有南天门特意为他准备的一些美金。

　　不多，但怎么着也不只一千美金。

　　“你笑什么？

　　你是不是以为我真的不敢开枪！”

　　女孩没想到自己用枪对着杨牧，对方竟然还笑得出来，简直是对自己的羞辱和藐视，她恶狠狠道：

　　“别看我年纪小，我杀过很多人！”

　　“是吗？

　　我不信。”

　　杨牧摇头。

　　女孩气得咬牙，对方不信，那自己能怎么样，难不成真把他给杀了？

　　这家伙凭什么就认定，自己不敢杀了他？

　　杨牧道：“能不能说说，你要这一千美金做什么，如果理由能让我接受，我可以给你一千美金。”

　　女孩眼睛发亮，刚要接话，刺耳的枪声响起。

　　砰！

　　女孩大吃一惊，以为是手上的枪支走火，连忙把枪扔到地上，看向杨牧：“你……你没事吧？

　　是不是打中你了？”

　　惊慌之下，她一手抓住窗檐，脚踩墙壁上的凹坑，很快落到杨牧身旁。

　　在她想象中，杨牧身上应该多了一个血洞，彻底慌了心神！

　　“别紧张，我没事。

　　不是你的枪走火，是别人开的枪！”

　　杨牧反过来安慰女孩，转头朝街道另一头看去。

　　女孩一愣，顺着杨牧的目光看去，便见到有几名凶神恶煞的大汉，朝这边走来。

　　她一张脸煞白，转身就想跑回屋子里。

　　为首的大汉，大喝出声，说的是当地语言，杨牧根本听不懂。

　　女孩停下脚步，老实站在原地，畏惧地看向几名走来的大汉。

　　几名大汉走到近前，先是对着女孩怒骂了什么，随即为首大汉看向杨牧，露出灿烂的笑容，嘴里不知道说着什么。

　　“这几个家伙，难不成是当地维持治安的？

　　刚才见到女孩拿枪对着我，所以出手帮忙。

　　相当于这边的警察？”

　　杨牧望着面前几名大汉，摇摇头，示意自己听不懂。

　　为首大汉皱眉，看向女孩，又不知道说了些什么。

　　很快，女孩看向杨牧，用蹩脚的英语继续进行沟通。

　　“他们只会说当地语言，让我帮忙传话。

　　他们问你，是不是过来这边经商的东亚人？”

　　杨牧点点头：“是！他们是这边的警察？”

　　几名大汉见杨牧点头，大概猜出他说什么，都露出欣喜神色，为首的大汉再次对着女孩嚷嚷了几句。

　　女孩继续传话道：“他们说，这边非常混乱，但如果有他们保护你，你就会很安全！还说……说每天只要给他们五百美金就行。

　　还有，他们问你过来这边做什么生意，说是可以跟他们合伙，他们能帮你摆平所有麻烦！”

　　这下，杨牧算是明白，这几个家伙哪里是警察，分明是地痞流氓！

　　如果只是想要保护自己，然后赚钱，只能说是想赚笔外快，但一天要五百美金，根本就是另一种形式的抢劫！

　　在过来之前，他对这边人们的生活，了解过一些。

　　如今的海米亚，大多数人甚至连工作都没有，平均月收入不到100美金！

　　关键，这所谓的平均收入，是百分之二十的人掌握百分之八十的财富，然后全部进行平均的结果。

　　真实的情况是，大多数连饭都吃不饱！

　　不过是几个流氓地痞，开口就是一天每个人要五百美金，完全是把自己当成肥羊。

　　关键是，把自己当成肥羊还不够，甚至要把自己当成长久的摇钱树！

　　希望自己有财路，然后继续带他们发财？

　　杨牧笑了起来，几名大汉以为杨牧同意他们的提议，也是跟着一脸笑容。

　　“他……他们是在讹你，如果后面你没钱了，他们会杀掉你的！”

　　女孩忍不住提醒。

　　杨牧看向她：“一开始，他们是和你说了什么？”

　　女孩恐惧地看了几名大汉一眼，对杨牧道：

　　“那柄枪，是我偷他们的，他们要找我算账，骂我……骂我这种废物竟然学他们敲诈，说是在给他们抹黑，不会饶了我。”

　　“你叫什么名字？”

　　杨牧道。

　　女孩没想到，杨牧在这种情况下，还有心思问自己名字，下意识答道：“我叫玛莲娜。”

　　“玛莲娜，你把我的话，给他们翻译一下！”

　　杨牧淡笑道。

　　“你说！”

　　杨牧看向几名大汉，道：“滚！”

　　玛莲娜呆若木鸡，怀疑自己耳朵出问题，这个亚洲人是疯了吗，难道没看到杰瑞他们手里的枪支？

　　他难道以为，面前这几个人，和自己一样，不会真的伤害他？

　　玛莲娜焦急道：“你疯了吗？

　　他们和我不一样，他们都是杀人犯，真的会要你的命！

　　你还是给他们些钱吧，可以先按照他们的意思去做，然后再找机会逃走。

　　哪里有这么找死的！”

　　“没事，你直接翻译就行。”

　　杨牧说道。

　　“我——”

　　玛莲娜一脸纠结，她感觉自己的嘴巴现在成了一把枪，如果自己真的如实翻译，就像是扣动扳机，会要了这个愚蠢亚洲人的命！

　　“小表子，他都说了什么？

　　快点翻译！你刚才和他唧唧歪歪些啥？”

　　为首大汉见玛莲娜没有翻译，还反而焦急地和杨牧说什么，有种不妙的感觉，一巴掌恶狠狠朝玛莲娜脑袋抽去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第316章 玛莲娜免费阅读。https://xs.23sk.com 