    “给宋姑娘添麻烦了。”

    看许灵儿安然无恙，李安道谢。

    他到现在还不知道温氏和霍氏算计宋思的事，但温氏当年参与了害许清婉一事，宋宛月做为她的女儿能不计前嫌的去帮温氏，已经让他很是感激了。

    许灵儿还在抽抽噎噎的哭。

    以前她也是许府的小姐，被娇宠着长大，哪里经历过这么多的事情。尤其是今日听到郑谦戴着人皮面具的那一刻，她觉得天都塌下来。

    “灵儿，下来。”

    李安温声。

    他知道女儿心里不好受，他心里更不好受，可事情已经发生了，逃避没用，该面对的还是要面对。

    许灵儿继续哭，没动。

    “灵儿……”

    李安加重了语气，

    许灵儿抬起红肿的眼，张张嘴，想要把宋宛月给她药的事告诉李安，她今日一切都是宋宛月害的，她就赖上宋宛月了。

    “灵儿小姐下去吧，你娘在家里不知怎么着急呢。”

    听到宋宛月这话，许灵儿身子一震，那十大板把温氏打的皮开肉绽，若有感染就会要了温氏的命，宋宛月明显的是在用温氏的命威胁她。

    “我明日还会过去，有什么话，咱们明日再说，今日天太晚了，别让李大人担心。”

    许灵儿没什么威胁的狠狠瞪了她一眼，从马车上下去，随着李安回去。

    车夫也调转了马头回府。

    府中已经做好了饭，和往常一样，宋宛月和顾义陪着老先生在他屋中吃饭。

    吃过饭，许良领着人把收拾下去，给几人沏了茶。

    宋宛月思量着开口，“我今日回府的时候碰到许灵儿了。”

    老先生去端茶盏的手微微一顿。

    当初她们设计宋思，他很是震怒，把人赶了出去。可毕竟许灵儿在他身边长了这么多年，感情还是有的，尤其今日章怀冒充的事又被发现了，许灵儿怎么说也只是一个十几岁的小姑娘，怎么能承受的住？

    “其实许灵儿心地并不坏，当初只是太迫切的想要给自己找一个夫婿了。”

    宋宛月又道。

    老先生沉默不语。

    宋宛月也没再多说，轻轻端起茶盏。

    良久以后，老先生才长长的叹息了一声，“我会与你舅舅说，以后她若是遇到什么事，你舅舅能帮的就帮她一把，仅此而已了。”

    翌日，宋宛月和顾义先去了南城做了一会儿药丸，将近辰时才过去给温氏看伤。

    马车停下，就听到院子里传来吵嚷声，宋宛月和顾义对看了一眼，站在门口没有进去，

    院内，温家的管家领着几个小厮打扮的人站在那里，对着李安拱手，“姑爷，您这样就不讲理了，当初确实是我家夫人撺掇姑奶奶去顶罪的，可不是没顶成嘛，银票和店铺您自然该还给我们。”

    “我没说不还，只是内子现在伤势颇重，移动不得，过几日再说。”

    “那可不行……”，管家虽然面上客气，态度却很强硬，“夜长梦多，谁知道过几日你们还想不想还我们？”

    “你……”

    “还有啊，我们夫人说了，请你们尽快从这房子里搬出去，老爷不在了，她们孤儿寡母的没了生活来源，只能将这宅子卖了补贴家用。还有那些银票，也得一张不少的还回来！”

    “你们非要做的这么绝吗？”

    李安沉了声。

    “并非是我们做的绝，谁让姑奶奶答应了去顶罪却没有顶成了呢，还平白连累了我们夫人也挨了板子，到现在还动弹不得。”

    “那是她活该！”

    温氏怒极的声音从屋里传出来，“她让我去我就去了，板子我也挨了，是她没有嘱咐好！她凭什么来要回这些东西？我告诉你们，门都没有，大不了咱们和她鱼死网破，谁也别落了好。”

    李安惊诧的回头朝屋内看，成亲这么多年他还从来没听到过温氏这样说话。

    “姑奶奶的意思是不想还了？”

    “不还！”

    每说一句话，温氏的伤口都扯的疼，可她还是咬着牙嚷出来。

    在这之前，她没想不退还银票和店铺，毕竟她没有顶成罪。可这些人也欺人太甚了，既然如此，她也不怕撕破脸了。

    宋宛月拉着顾义转头悄悄上了马车，回了南城继续做药丸，到了下午才再次过去。

    李安面上看不出什么，迎了他们进去。

    昨日温氏是昏迷了，还以为是大夫替她处理的伤处，乍一看到宋宛月，立刻警惕的问她，“你来做什么？”

    “宋姑娘是过来帮你治伤的。”

    温氏明显不信，虽然她没有参与杀害那四人，可当年许清婉的事她也是知情的，她不相信宋宛月能不恨她。

    “用不着。”

    宋宛月挑了挑眉头，“你确定？”

    “当……”

    许灵儿捂住了她的嘴，温氏支支吾吾的挣扎不开。

    宋宛月径直查看了温氏的伤处，拿出配好的药交个许灵儿，“外用的一天涂抹一次，内服的一日服用三次，三日后我会再过来。”

    说完，看都没看温氏一眼，转身出去。

    李安道谢，送他们出来。

    “李大人以后有什么打算？”

    李安顿了一顿。

    “不管怎么说，你也在许府住了许多年，不管以后有什么打算，都过去说一声。”

    “多谢宋姑娘提醒。”

    ……

    两日后，药丸全部做好，宋宛月装了满满的几大匣子，和顾义一起来到镇国公府。

    镇国公府的气氛有些低沉。

    沈炎准备回边关，明氏非要跟去，沈炎自然不同意，镇国公夫妇却同意，许清婉已经回来了，沈炎心里没了牵挂，这一走还不知道什么时候才能回来，明氏跟着去照顾，他们放心。

    此刻，镇国公夫妇正在耐心的劝说沈炎，“炎儿，娘知道你心里还记挂着许小姐，可当初娶明氏是你同意的，既然娶了，你就得负责，无论如何这次你也得带着她去。”

    “你母亲说的对，你想想你们成亲这么多年，在一起有几天？你不能让一个女人这么守活寡，要么，你就带着她去，要么，我就去皇上面前求情，让你留在京中，你选一个。”

    沈炎头疼的扶额。

    管家来报，“少爷，宋姑娘来了，说要见您。”

    沈炎腾的站起来。

