    缓罪之剑，会给珍藏它的主人带来不幸。

    这个传言已经流传许久，但依旧有着许多人不相信这种传言。

    一把做工精美的工艺品，能够带来多大的灾难。

    西里尔便是其中之一，他是一名城主也是一名英雄，在他字典里令人不幸的只有软弱和弱小。

    但随着年龄的加重，他开始逐渐意识到了另外一个问题。

    除了弱小被人欺负外，疾病也会给人带来不幸。

    他的唯一的儿子，最近得了一种怪病，日渐消瘦却至今没有寻找到好的办法。

    这让他开始将城市的管理交给下属，自己则寻找着解决儿子疾病的方法。

    今天当方浩询问起缓罪之剑时，他便再次想起这个传言。

    同时想到了自己的儿子。

    “你喜欢这把剑？不怕他给你带来不幸吗？”西里尔好奇的问道。

    “奥！我送人，转个手应该不会算在我身上吧。”方浩直接说道。

    他也看见了属性上不幸的描述。

    如若平时，他即便不相信这些，也不会去触这个忌讳。

    但他只是完成小幽的任务，自己买下来之后就转交给小幽了，幸不幸的跟自己有什么关系。

    再说小幽一个幽魂，而且剑本身就是她的任务，也不存在不幸这么一说。

    西里尔微微一愣，这是要送给自己的敌人啊。

    “你打算出多少钱？”西里尔直接问价，倒是真想卖出去了。

    方浩将刚刚送来的钱箱往前一推，“就这一千金，这次出来，我也没带多余的钱，城主大人看如何。”

    西里尔没有立刻回答，手指却在椅背上有节奏的敲击着。

    以这把刺剑的精美度，1000金币绝对下不来，摆在一些大型的交易行，可能还会卖出更高的价格。

    但问题是谁愿意买。

    自己儿子又有了病，也想着差不多卖出去得了。

    “好，它是你的了。”西里尔直接开口。

    “西里尔大人爽快。”方浩也松了一口气。

    自己算是用山匪的人头，换了一把任务物品回去。

    二人算是两清了，方浩却没有急着离开。

    而是再次看向西里尔，说道：“西里尔大人，不知道想从普鲁尔城开家店，需要办理什么手续吗？”

    “开店？什么样的店？”西里尔好奇的问道。

    “饭店，或者买一些民用的器物。”方浩回答。

    武器装备，在城里可不好开店。

    那些是出售给各地官方势力的，谁也不会允许自己城里的居民可以随意买到刀枪剑弩，破坏了城里的秩序。

    这不是游戏，玩家进城就可以买卖装备。

    “那没什么问题，等你打算开店的时候，来城主府报备一下就行。”西里尔回答说道。

    “好，那就多谢城主大人了。”

    方浩道谢，今天的目的已经达到。

    跟西里尔又闲聊两句当做过度后，便起身离开了城主府。

    去酒馆又确认了下没有新到的地图，便直接出了普鲁尔城。

    城外，巨蜥依旧趴在那里，自己独占了一个马棚。

    一旁远远的围拢了大量的人群，正对着巨蜥指指点点。

    一些调皮的孩子，捡起石头想要逗弄一下，也被大人阻拦，在屁股上重重的拍了几下。

    方浩走了过来，轻轻拍了拍巨蜥的身体，“起床了，要回家了。”

    巨蜥睁开眼睛，活动了下自己的身体。

    再次趴下，让方浩和安佳方便骑乘上去。

    在众多居民的注视下，巨蜥快速的奔跑起来，掀起一路尘土。

    ……

    返回领地。

    方浩翻身下蜥，在巨蜥的脖子上轻拍两下，巨蜥便很自觉的赶往自己的住处。

    一辆可以自动泊车的座驾，不知道是多少人的梦想。

    安佳一下来，便吵着肚子饿，去找伊儿了。

    方浩则带着刚刚买来的刺剑，再次前往小幽的住处。

    这一次不等敲门，房门便已经打开。

    “大人。”小幽行礼。

    “恩，白天没休息啊？”方浩说着在一旁坐下。

    小幽一般都是昼伏夜出，晚上了在领地逛逛，或者去更远的地方走走，天亮前回来。

    以小幽的能力，帮上方浩的地方不多，所以自从上次探查了碎颅消息后便在也没给她分配过什么任务。

    “还没有。”小幽说道。

    “对了，这次又得到一把缓罪刺剑，正好交给你。”方浩掏出缓罪刺剑递给了小幽。

    后者刚刚接过来，光芒再次从小幽的身上亮起。

    等阶再次提升。

    【幽魂-小幽（7阶）】

    上一次得到缓罪短剑，便从3阶提升到5阶。

    这一次又从5阶提到了7阶。

    如果照这么下去，12把集齐，小幽岂不是直接成为了英雄，而且没准还是模版很高的英雄。

    “怎么样，小幽，没什么事吧？”方浩问向发愣的小幽。

    小幽回过身来，轻声说道：“大人，我没事的，只是又看到了一些画面，或许与曾经的我有关系。”

    方浩也有些好奇。

    问道：“方便说一下看到了什么吗？”

    “很零碎，我看见了参加剑术比赛的自己，看见了自己穿着教廷的服装，给孕妇接生，很零乱。”小幽回忆着刚刚的画面，说着。

    剑术比赛，还接生。

    曾经的小幽看起来会的不少啊。

    “你也别太放在心上，别因为这些打扰了你现在的生活。”方浩起身嘱咐一句。

    收集12把缓罪之剑，是小幽属性中的任务，会继续进行下去。

    能够成为英雄，对小幽也是一件好事。

    可以更好的生活下去，而不只是一个等阶不高的亡灵幽魂。

    所以，在收集任务物品的同时，要保持心态，不要出现问题。

    “我明白的大人，您放心。”小幽将刺剑摆放在柜子里，再次行礼。

    方浩点头，返回领主吃饭。

    ……

    返回领主府，伊儿已经准备好了晚餐。

    果酒、肉排，还有一种类似披萨的食物，里面有蔬菜和肉沫，吃起来问道还不错。

    即便没有配菜，这个披萨就能当做晚饭。

    “伊儿，火锅底料的事情怎么样了？”方浩一边吃着一边问道。

    “主人，我已经将方法交给另外两名女仆了，到时我们三个一起制作酱料，会更快一些。”伊儿回答道。

    其实伊儿还是有些不太理解方浩的想法。

    即便喜欢这种酱料也不至于制作这么多吧。

    “恩，等酱料好了，我打算在人类的普鲁尔城开始一家饭店，就火锅店，到时一定很火。”方浩说道。

    “奥，原来你今天问那个老头开店，是这个目的。”安佳恍然大悟，一副发现你秘密的表情。

    开设火锅店，是方浩昨天想出来的想法。

    要说吃什么最方便还上瘾，那就是火锅了。

    而且制作方便，无需什么厨艺高超的厨子，只需要将底料准备好，那桌吃扔进锅底就可以。

    到时再安排几个兔女仆，狐女仆，肯定百分之百火爆。

    “普鲁尔城的人也会使用筷子吗！”伊儿咀嚼这肉排，轻声问道。

    靠！

    好像不会。

    吃火锅当然用筷子，手捞的话，那也不用点肉了。

    “没关系，可以制作一些训练筷，跟使用夹子的方法一样，到时就会了。”方浩突然想到。

    有一种小孩使用的训练筷，上面是相连的，可以很简单的使用。

    就像使用夹子一样，等用过两次后，就彻底的会了。

    “如果这样的话，应该没什么问题。”伊儿点了点头，两个兔耳朵微微扇动。

    方浩也感觉没有问题。

    简单的底料，不错的味道，再加上运过去两桶【巨魔酿酒桶】，成本不高啊。

    一旦成功那收入可是相当可观。

    怎么想都不会出现任何的问题。

    就算到时火锅店真的不行，开设不起来，自己也可以将店铺改成杂货铺。

    出售浴桶、农业工具或者一些其他用品。

    反正怎么样都不能吃亏。

    “恩，弄得好，以后各城都开个连锁店，就叫伊儿火锅店。”方浩直接说道。

    伊儿脸蛋瞬间一红，急忙说道：“别了，哪有用名字给店铺命名的。”

    “那就结合咱们城市的特点，叫骨头火锅店？还是不死火锅店。”方浩皱眉想着名字。

    安佳一边吃一边吐槽，“是给活人开的吗？”

    几人边吃边聊，倒是嘻嘻哈哈。

    就在这时，系统提示再次响起。

    【随机事件：匹夫之勇（已接受）。】

    【领主之书新功能开启：组队功能。】

    【十小时后将开启组队试炼任务，最多三人组队进行试炼。（此次试炼为领主试炼，无法携带麾下英雄、兵种。）】

    【组队状态：最大三人组队，队员会将自动传送队长领地集合。】

    【事件倒计时：9小时59分。】

    【祝您好运……。】

