
东南亚，某海岛。

搏击训练馆后的临水阳台上，秦安国端着杯子，慢慢呷着里面苦涩的茶水。

“老队长，你看起来心情很不错。”

范天龙出现在阳台的门口。

秦安国目光依旧看着前面沼泽里的湖水，头也没回道：“当然好，听说你但最近心情很不好，所以我心情很好。”

“老队长说话还是那么尖酸刻薄啊。”范天龙大剌剌在秦安国面前坐下，自己拿起桌上的茶壶，给自己倒了杯茶水，“对了，你是怎么知道我心情不好的？”

秦安国用一种几乎看白痴一样的目光扫了一眼范天龙：“我又不瞎，电视台上天天放，我会看不到？青龙去的就是科莫洛吧，如果我没猜错，你们想在非洲拓展势力的计划失败了。”

“也算不上什么失败，只能说是一个小小的挫折吧。”范天龙呷了一口茶，眉毛皱了起来，“对于非洲，就算我控制不了科莫洛，一样有其他办法可以在那边稳住脚跟。”

“是啊，你和你背后的主人势力那么大，当然可以做到。”秦安国轻蔑道：“我相信你会有耐心这么做，只是不知道你背后的那个主人有没有这种耐性，要知道，你只是他养的一条狗，他又不止你一条狗，是吧？我觉得你的主人可不是什么爱狗人士，他可没耐心等你什么东山再起。”

范天龙的脸色开始变得阴晴不定，拿着茶杯半天没有吭声。

“我似乎小看你的儿子了。”范天龙忽然道：“秦飞给我的印象就是个小孩子，不过这次确实干的不错，说实在，我手下的人里，能和秦飞比的也没几个。”

“不是我夸自己的儿子，你手下那些垃圾，一个都没法跟他比。”秦安国自豪道。

范天龙略略抬起头，凝视着面前这位自己曾经的老上级。

“哦？真的是这样吗？你说的话倒让我对他的兴趣更加浓厚了，之前我有些别的事情要忙，心里也实在没把秦飞放在眼里，不过现在我的事情忙完了，可以回过头好好和秦飞比划了一下了，老队长，你不是对你的儿子很有信心吗？今天我过来，就是要告诉你一件事。”

“什么事？”

“我亲自策划了一些事，现在打算实施。”范天龙的目光中透出一股阴沉，“你想听听吗？”

“我无所谓，你愿意讲，我就愿意听，你不愿意说，我也不勉强，你觉得我会对你那些破事有兴趣？”秦安国看着面前的范天龙，从他阴沉的目光里看来，似乎策划了一件让他十分得意的阴谋。

到底是什么？

秦安国内心微微感到不安。

秦飞刚刚在科莫洛彻底葬送了青龙组打算在非洲控制黑三角毒品网络的计划，虽然范天龙表面上看不出有多么恼怒，不过内心肯定已经对秦飞恨之入骨。

根据情报，格林银行已经去找了坤猜，账本现在恐怕也在自己儿子的手里。

范天龙一直想要毁掉的东西竟然落入他人之手，之前一切追杀一切的安排都是白费，根据这人的性格，一定不会轻易放过秦飞。

秦安国对秦飞暂时还是挺有信心的，如果不犯傻，在幽灵小组的配合之下，他应该不会有太大的危险。

不过谁也不能完全肯定，范天龙这家伙是个疯子，抽起疯来什么都做得出。

“我知道你这些年，一直都在给人传送情报。”范天龙说：“但是你一直都很失败，即便你这么忍气吞声在我这里像狗一样憋屈地活下去，只为了那一点点情报，但这么多年你还是不知道黑日组织的底细，对吗？”

“你的想象能力太丰富了。”秦安国继续不动声色：“如果你觉得我是一个卧底，你可以现在就杀了我啊，你这里人多，我绝对逃不掉。”

范天龙没有回答，而是定定看着秦安国。

秦安国忽然往前凑了凑，迎着范天龙的目光说道：“我太了解你了，你不会这么做，范天龙，你这个人有个很大的特点。你很自负，自负的人一定需要观众，最好的观众就是你最恨的人。在你的眼里，你最恨的就是当年我没让你当副队长，也因为这个才导致了后来的一切，所以你一直不杀我就是要让我看到你整个发泄和所谓的复仇过程，对吗？我是你唯一有资格的观众，所以你根本不会杀我。”

说罢，拿起茶杯，重重喝了一口。

“哈哈哈哈哈！”范天龙忽然仰头大笑，笑了一阵才道：“果然是我的老队长，对我是那么的了解。你说得对，我就是需要你这样的观众。我就是喜欢将你放在身边，让你无可奈何地去看着我怎么对付你们这些人，就如同当年我要你当着我的面杀掉雷龙一样，你不是照样要杀吗？我为什么要你死？我要你活得好好的，看着我怎么对付你和你所谓的战友。”

他从口袋里掏出一台手机，在上面点了几下，然后将他放在秦安国面前的桌上。

“看看。”他说。

秦安国扫了一眼手机屏幕，上面的画面看起来是一些即时画面，地点看起来不近相同。

“你不是要做一个合格的观众吗？我今天就让你再观看一部大片。”范天龙指着手机屏幕：“这里有四个画面，一个是在把戏的里约热内卢，一个是在日内瓦，一个在法兰西的巴黎郊区，还有一个是在伦敦。这四个地点，是不是有些熟悉？”

对于里约热内卢，秦安国并没有什么印象。

但是另外两个地点，令他内心微微一颤。

日内瓦，那是梁少琴所在的地点；而伦敦，那是……

灰兔防务的所在地。

可是，秦飞并不在灰兔防务公司里，他现在在科莫洛。

那么，范天龙给自己看这些画面，到底有什么深意？

“你也许有些不明白。”范天龙似乎看出了秦安国的疑惑，十分得意地解释道：“秦飞的一名队员去了里约热内卢，他有个姐姐在那里的贫民窟，这个可怜的家伙叫做准星，他也许永远不会知道，我是怎么知道他有个姐姐的，他也不会明白自己招惹上了什么人，招惹上了什么麻烦。”

“还有，伦敦的是你儿子另外一个手下的家人所在地，两个俄国人，是两父子，他们的老婆和爱人还有儿子都在那里，噢！太美了，我想想都觉得画面太美！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266895"  chaptername="第859章  观众">加入书签</a>
</div>
