    小季果然是没几天就忍不住了，在走廊等着李程秀下班。

    李程秀那天下班很晚，眼看就是五一要放假了，走货的全都想在节前把生意办妥，不然一放假连快递都得歇两天，所以这段时间就特别的忙。

    他们公司虽然小，但是账目特别繁杂，这种时候其实一个人根本忙不过来。他们老板又特别抠，也不肯多顾个会计，李程秀这几天在办公室对账对的眼睛都花了，起来上个厕所的时间都嫌浪费。

    连续这么几天后，身体就觉得有些吃不消，走路都直打飘，也没有功夫应付季元祁，看到他，也只是淡淡扫了一眼。

    季元祁略带埋怨的说一句，“怎么这么晚下班啊。”

    说完了见李程秀没答话，表情就有些紧张，厚着脸皮跟着进了门，然后在他后面别别扭扭了半天，才挤出一句话，“对不起。”

    李程秀看了他一眼，叹了口气。

    小季自觉得坐到饭桌前，“你吃饭了吗，你饿不饿？”说完可怜巴巴地看着李程秀，“我饿了。”

    李程秀又困又累，勉强揉了揉眉心，稍微坐了一下就起身去做饭。

    季元祁大概也发现他看上去精神很不好，就过去问他，“怎么了？”

    李程秀摇摇头，“没事，有点累。”

    季元祁歪着脖子看了看他，“要不我来做？”

    李程秀失笑，“你会做什么，坐着吧，我很快，做好。”

    季元祁表情舒展开了，刚才的紧张似乎也褪了下去，半开玩笑的说：“李程秀，你可真贤惠。”

    ------------------------------------

    两个人吃饭的时候，季元祁正眉飞色舞的讲今天在电视上看的某场特别精彩的球赛，李程秀突然就问：“小季，你什么时候回家？”

    季元祁愣了一下，放下筷子，“你赶我走？”

    “我？我没有赶你。但是，你早晚，要回家吧？”

    季元祁撇了撇嘴，“回家也没什么意思，我在这里挺好的，没人管。”

    李程秀正色道，“你早晚，要回家。”

    季元祁脸拉了下来，瞪着他道：“你这不就是在赶我，我都跟你道歉了，你怎么这么小肚鸡肠的。”

    李程秀也放下筷子，“跟那个，没关系。”

    季元祁想了想，“不然，你跟我一起回去？”

    李程秀觉得头痛。

    季元祁一下子兴奋了起来，“真的，你可以跟我一起回去，你去我家……当厨师怎么样？保证比你现在赚的多得多，怎么样？”

    李程秀摇摇头，“别胡闹。”

    季元祁脸又拉了下来，闷头塞了口饭，嘟囔道：“我要回去了，就吃不到你做得东西了。”

    李程秀一听这话，心就有点软，轻声道：“以后，可以来看我的。”

    季元祁“哼”了一声，脸色很不好，“你巴不得我早点儿走，你就轻松了，既不用给我做饭，又可以跟你那前男友再续前缘了。”

    这话说得有点儿伤人，李程秀想反驳，又实在没有力气，也懒得再说了，就低下头去吃饭。

    季元祁也知道自己又说错话了，可是他实在憋不下这口气。

    他其实不知道自己究竟想跟眼前这个人怎么样，他只知道自己喜欢现在的生活，喜欢跟他呆在一起，不想任何人来打扰他们，也不想跟别人分享。

    如果李程秀能一直只给他一个人做饭，而自己能顺理成章的霸占他闲余的时间，那该有多好。

    他本来以为俩人能这么风平浪静的相处很久，直到那天那个男人出现，他看李程秀的眼神充满了深情和向往，那种看法，证明两人的关系绝对不一般。

    他那时才猛然惊觉，李程秀不是他的，他有过去，跟别人的，与他无关的过去。

    而在李程秀眼里，他只是个“邻居”。

    他有种李程秀就要被抢走的感觉，却不知道该如何是好。他尝到了前所未有的挫败和失落。

    季元祁偷偷看着李程秀低垂的眉眼，突地就回味起了那个嘴唇柔软的触感，一时心跳得跟打雷一样。

    ------------------------------------

    等到五一放假之前，李程秀基本上已经累得不行了，一整天都晕晕乎乎的。

    他也不知道怎么回得家，一进门就倒在沙发上了，觉得身体烫得厉害，眼睛重得直往下坠，怎么都睁不开。

    邵群提前下了班赶过来的时候，就看到李程秀家门都没关，就那么大敞着，里边儿传来狗叫声。

    他心里猛跳了一下，试探的在门口叫了一声，“程秀？”

    进屋一看，李程秀倒在沙发上，脸蛋儿泛着不正常的潮红，小茶杯在旁边儿对着他直叫唤。

    邵群心就跟着紧了一下，赶紧跑过去，一摸他脸，果然烫的吓人。

    他一把把人抱了起来就往外冲。

    刚冲出门，季元祁正拍着球走上楼梯，一看到他愣了一下，随即叫道：“操，你怎么阴魂不散的，你想干什么？”

    邵群没空跟他扯皮，“他发烧了，你去把门关上别让狗跑了。”说着绕过他就往楼下跑。

    季元祁看了眼昏迷不醒的李程秀，知道确实是有问题了，忙去把他家门带上，跟着邵群跑下了楼。

    这地方房屋密集，停车位特别难找，邵群每次都得把车停在两三百米外，此时心急如焚地抱着个人跑，一会儿功夫就下来一身一脸的汗。

    季元祁看着就眼红，忍不住开口道：“你把他给我吧。”

    邵群眼皮都没抬一下，跑到车前，示意季元祁从他兜里掏钥匙，顺便问道：“能开车吗？”

    季元祁“哼”了一声，“当然会。”

    邵群沉声道：“那赶紧的。”

    季元祁给他打开后车门，邵群把李程秀放进去后，自己也跟着钻了进去。他一边探过身子把导航拿过来找最近的医院，一边催促着季元祁开车。

    孩子有点儿不服气自己开车，让李程秀躺那人怀里，可是眼下显然不是争论这种事情的时候。

    他开车的时候，就忍不住老拿眼睛从倒车镜里往后瞄。

    只见那个人脸上都是汗，小心地把李程秀摆成一个尽量让他舒服的姿势，轻轻试探着他的体温，一脸的谨慎和怜惜。

    季元祁心里很不是滋味儿。

    这两个人在一起时候，那种仿佛有着千丝万缕的联系的气场，太过强烈了，以至于他觉得谁站他们俩旁边儿，都自动成了局外人，而自己可能一点突破的缝隙都找不到。

    车开到医院后，邵群依然抱着人往里冲，一边儿吩咐季元祁去挂号。

    季元祁以往家里有人生个病什么的，都有家庭医生，就算需要住院，也不可能需要他来打点，对于邵群说的“挂号”，他听都没听过这么个词儿，一时就愣住了。

    邵群不耐烦的看了他一眼，把李程秀放到长椅上，抹着满头的汗跑来跑去，等把手续都弄完了，才把李程秀带进单间的病房。

    感冒发烧什么的，说来不需要住院，只是邵群不愿意李程秀呆在吵杂的环境里，一再坚持下才弄来了个病房。

    等到护士来给李程秀输液的时候，邵群才算忙活完，坐在床前看着他。

    季元祁抿着嘴坐在旁边，眼里满是不甘。

    他不仅想着如果是自己带李程秀来医院，结果会是怎么样。

    他不仅身上没钱，更不知道这些乱七八糟的事情要怎么办，恐怕只会抱着人干着急。

    他觉得自己完全被这个人比了下去。

    他一向自视甚高，可是牵扯到李程秀的这一系列事里，他处处尝着挫败。

    李程秀和这个人的关系，已经让他产生了被排除在外的尴尬，如今在李程秀生病的时候表现出来的行动力，又输了个一败涂地，难怪……难怪李程秀不喜欢他……

    季元祁有了这个想法，心里就更加难受了。

    他一直拒绝接受李程秀不喜欢他是因为他不够好这个理由，但是现在在这个人面前尝到的那么点难以启齿地自卑，就让他无法回避这个可能了。

    季元祁看着眼前的两个人，那种局外人的强烈感觉，让他既难过，又不甘。

    邵群突然抬头看了他一眼，“你去回家给程秀拿些换洗的衣服来，然后喂一下狗。”

    季元祁瞪了他一眼，意思是你凭什么指使我。

    邵群冷哼了一声，“你一没钱，二什么都不懂，程秀如果需要什么，你留在这里顶什么用？”

    季元祁脸憋的通红，却反驳不出一句来，因为对方说的是对的。

    邵群掏了下李程秀的口袋，钥匙果然在里边儿，他把钥匙连着自己的车钥匙都拿出来扔到季元祁手上，“赶紧去吧。”

    季元祁捏着钥匙，犹豫了半天，最后瞪了他一眼，起身走了。

    季元祁走了后，邵群的肩膀立刻垮了下来，那种武装起来的冷静沉稳一瞬间在他脸上消失了。

    他上半身趴在床上，歪着脑袋轻轻亲了下李程秀的脸颊，亲了一口之后，忍不住又亲了第二口，第三口。

    那些都是蜻蜓点水般的亲吻，而且那种谨小慎微的态度，仿佛在他眼前的是易碎品。

    邵群露出一个苦笑，喃喃道：“过了这村儿就没这店儿了，可得抓紧多亲几下。”

    他抚着李程秀额前的头发，把他白净但疲倦的脸露出来，然后仔细端详着。

    这个人总是会用软弱的外表迷惑他，让他一时忘记这里面藏着的是，是多么倔强的灵魂。

    他知道他的生活有多么的辛苦，工作有多么的累，可是即使他再辛苦再疲惫，都不会向自己妥协。

    自己就算是哭着求着，都换不回来这个人的依赖，无论他多想照顾他，多想对他好，都被拒之门外。这种无力的感觉，实在太痛苦了。

    现在想来，只有李程秀这样昏迷的时候，才是毫无防备的，才不会一身是刺，刺的他从里到外的疼。

    邵群就那么看着，抚摸着。他期望能通过碰触，这个人他更近一些，再近一些。他觉得自己已经被李程秀给伤的麻木了，如果能得到哪怕一丁点温暖，他就觉得够了，值了，哪怕只是在他身边看着他，他也还能撑得下去。

    邵群觉得鼻头有些酸。

    他知道他没人可以抱怨，没人可以责怪。

    如果他知道有一天他会爱这个人到这种程度，他会少走多少弯路？

    是他亲手把这段感情给毁了，他悔之莫及，他恨不得抽死自己。因为当自己敢承认他爱着他，然后换位思考，把自己对李程秀做的那些事想成是发生在自己身上的，他才明白他伤李程秀有多深，他做过的事有多他妈混蛋。

    他想挽回，想和李程秀回到从前，尽管他不知道这条路要走多远，多久，但他邵群认定的事，没有放弃的道理。他把他这辈子最珍贵的感情给摔碎了，所以他要一点点往回拼，哪怕花他个一辈子，他也要拼回来。

    邵群把李程秀的手握在手里，眷恋的目光一动不动的流连在他的脸上。

    ------------------------------------

    小季回到家后，还一肚子怨气，脑子里乱糟糟的。

    他先进李程秀的屋子，收拾了他的几件衣服，给小茶杯的碗里放了点儿狗粮。

    出门的时候才发现自己的篮球还丢在走廊里，于是捡起篮球打算扔自己屋子里。

    他刚把钥匙插-进门锁，突然就感觉不对，他才反应过来，屋子里的灯是亮的，而且门也根本没锁。

    他愣了几秒，有些想不起来自己走之前关灯锁门没有。

    正在犹豫着，门突然从里面被大力的打开了，四个穿着黑西装的出现在了他面前。

    季元祁脸色一变，把篮球狠狠往地上一砸。

    为首的那个人恭敬道：“少爷，我们来接你回家。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最近才开始熟悉的地得的以及冒号的正确用法。。囧。。大家看到错的，跟我说一声呗

    姑凉们冬至快乐`

