“什么消息？”明司寒云淡风轻地问。

他那语气听起来似乎是可听可不听的样子。

裴萱妍也不打算跟他拐弯抹角，直接开门见山地说：“迦娜今天找我头儿，想聘请我们的‘猎手’去抓捕郎安。”

“迦娜要抓郎安做什么？”明司寒惊愕地从沙发上坐起身来。

裴萱妍接着说道：“她似乎想要郎安给她当贴身保镖，但是，我见她身边带着的保镖并不逊色于郎安。所以，我也不知道她的真实意图是什么。”

“迦娜想动星儿。”明司寒微微皱起了眉头。

裴萱妍耸了耸肩，忽然想起了什么，接着说道：“连星儿出车祸，用血救了那个司机的事情，已经在我们的圈内传开了。”

“你说什么？”明司寒顿时有些难以置信地看着裴萱妍。

裴萱妍耐着性子解释道：“根据车祸现场的严重程度，开私家车的那个司机，必死无疑。因为，他的头部受到了严重的创伤。就算他不死，也会成为植物人或者全身瘫痪。但是，司机并没有大碍。司机被送进医院后，医生给他做完手术后，不到半个月的时间里，司机痊愈出院了。司机入院的时候是抽了血做了分析报告的，但是那份报告结果不翼而飞。很明显，有人不想让其他人发现这当中的异常。”

“司机之所以好得快，是因为星儿给司机提供了血？”明司寒似懂非懂。

裴萱妍点了点头：“毕竟我们不是当事人，不知道事发当时是什么情况。那场车祸很严重，连星儿安然无恙。只有司机和郎安受了伤。我们揣测是连星儿用了血救人，并不是完全没有依据。”

裴萱妍说完后，又感慨地摇了摇头：“哎，连星儿真是个蠢女人。这么多人，想要保护她，把她藏着掩着。她倒好，自己把自己给暴露了。本来，那些人对她的血的用处只是猜测。现在好了，有个活生生的实验例子在那。以后，连星儿的日子只怕是不好过了。”

“……”明司寒不禁皱起了眉头。

“噢！对了！连星儿给我打电话了，要我主动追求你了，说什么我比那个迦娜要好多了，还大力支持我跟你在一起！”裴萱妍突然不着边地打趣道。

明司寒突然气恼地一脚将沙发上的抱枕给踢飞了。

裴萱妍吓了一跳，两眼圆圆地瞪着明司寒：“我说，你突然这么激动做什么？我只是把连星儿的原话告诉给你听！”

“想打人！不想惹恼我的话，你赶紧从我眼前消失。”明司寒没好气地说道。

裴萱妍顿时一脸莫名其妙地看着明司寒，不禁抱怨道：“刚刚还好好的，这会儿跟吃了火药似的。”

因为被明司寒给气到了，裴萱妍索性从沙发上起身，往厨房那边走去，打算去找点东西吃。

等她端着一碗泡面从厨房里走出来时，只见明司寒屈膝平躺在沙发上，手臂捂着眼睛，像是睡着了，却又显得他正为了什么事情而苦恼的样子。

裴萱妍深知自己打不过这家伙，于是端着泡面又回到了厨房里去吃。

三天后……

明司寒开着商务车去了机场，在VIP专属出口处，接到了躺在担架上已是伤痕累累的本森。

看到本森断了条左腿，明司寒一拳将自己的豪车打出了个凹槽，冷冽的黑眸里渗出了血丝。

“嗨，哥们，别这样。至少，我还留着一条命在这里！”本森躺在担架上，比划着手势，跟明司寒打趣道。

明司寒知道，本森是在安慰他。

四个保镖，小心翼翼地将本森抬上了商务车，明司寒将车钥匙扔给了其中的一个保镖，命令道：“你开车。”

“是。”保镖敏捷地接住车钥匙，转身朝驾驶座那边跑去。

明司寒跳上车，陪坐在了本森身旁：“到了这里，今后我罩你。”

“说好了‘大难临头各自飞’，你真没必要冒险救我，这样很容易暴露自己。”本森声音有些暗哑。

明司寒拍了拍本森的肩头：“对，也不知道当年是谁先不守规矩的。”

“看样子，我们俩都是不讲信用的男人！”本森微微耸肩，顿了一下，又坚强地笑道，“哥们，你把那个心爱的女孩追回来了吗？”

明司寒一脸无奈地摊了摊手，眸子里一片黯然：“她已经另有喜欢的男孩了。”

“她已经结婚了？”本森纳闷。

明司寒微微摇了摇头：“只不过是身边已经有了一个比我更适合她的男孩子。”