    “咦？”

    沐夏一愣，没想到在铺天盖地的压力之下，还会出现这么一幕。

    她面前的白影没有脸孔，只是一道能量体，化神初期的气息直冲星斗！

    嗤！

    一掌向着沐夏拍来！

    沐夏同时拍出一掌，两掌相接，白影如镜子一般碎裂开来，寸寸能量钻入沐夏的体内。

    同时身边的秦予夺也一拳轰出，解决了他的那道白色能量体。

    “这么容易？”

    一身金袍的太一天尊，正落到远方一座高高的台子上。

    将要落座，忽然他步子一顿，扭头朝沐夏和秦予夺看来。

    “太一师兄无需惊讶。”

    下方座位上，云霞天尊不快地哼道。

    “这登仙阶什么境界上去，对应的也是什么境界的难度。”

    “此二人沾了修为低的光，第十阶出现的能量体，只有化神境初期，自然杀的容易。”

    太一天尊坐下来，看她一眼：“能以化神初期的修为，出现在天骄会，不值得惊讶么。”

    云霞天尊顿时一噎，平白吃了个软钉子。

    知道这位大师兄，素来性情刚正，有一说一，胳膊肘往外拐的事没少干。

    “咳，不得不承认，这两人的天赋的确是高。”寒冰天尊在一旁打圆场道：“不过自古以来，天赋高者不知凡几，这三十三天登仙阶，考验的可不止是天赋。”

    “战力、锐气、意志力，缺一不可。”

    “此二人听说年纪才在二三十岁，他们的境界占了便宜，十八阶走完没问题。”

    “不过十八阶顶了天了。”

    “十九阶开始，便是与人对战，他们怕是要止步在此。”

    这一次太一天尊也点了点头。

    看向了神坛的另一面，有些意外。

    “咦，同时有五个人，到了第十阶了。”

    “那是我寒冰州的北冥圣子。”寒冰天尊露出笑容来。

    “还有狂战州的血楼第六楼主，和同样从狂战州参加比赛的无量星佛子。”

    “此三人参加过上一届天骄会，名次皆是不低，据说早在几十年前便能晋升返虚，一直压着境界到州赛前。”

    “另外那两人，一为沧海州鲛族的七公主。”

    “另一人，乃千族州州主的侄儿，三目族的一位天骄。”

    寒冰天尊介绍完。

    千族州的三目族州主，与有荣焉地点了点头：“下面第九阶上的，也有我千族州的几人，皆是从宇宙中其他修真星来的，有一个六翼光明翼族小子，也很不错。”

    星主的七个弟子里，也只有太一天尊，让他们看的过眼，愿意多说几句话。

    太一天尊淡笑点头：“每一届天骄会，都能看到天才云集，宇宙兴旺之相啊。”

    “司空州主，你伤势如何了？”

    “尚可。”司空千鹤轻咳一声，目光不离他的小弟子。

    沐夏和秦予夺，正在吸收白影钻入体内的能量。

    一天时间过去。

    两人睁开眼睛，沐夏扬起笑容道：“有点奇异的能量，不是灵气，也不是煞气，更不是神魂能量，却能被我们同时吸收！”

    最古怪的就是秦予夺也能吸收！

    这还是头一次，在不使用归一诀的情况下，遇到她和秦予皆能吸收的东西。

    “这三十三天登仙阶，来历有点莫测呢！等这一轮结束，我们问问紫无极，看看他知不知道。”

    沐夏说着不由想到了九重山。

    也像是为了修仙者专门打造的，供人提升实力的地方。

    加上圣州学院里的那座高塔，这三样，应该是来自同一处。

    “嗯，我有一种感觉，这是类似于灵气，但比灵气更高等的一种能量。”秦予夺皱眉分析道。

    隐隐的，他对这种能量有一种熟悉感。

    但想不起。

    “走吧，难怪星赛人人求之不得，就算不晋升下一轮，在这一轮得到的好处也用之不尽了。”

    “嗯，第十一阶。”

    两人继续向上。

    第十一阶一站稳，果不其然又是两道白色的影子。

    比起第十阶的白影，它们更为凝实了一点，约么在化神境二重，比之前稍强少许。

    沐夏和秦予夺毫不费力地轰杀掉，吸收了白影的能量。

    “看来再往上，就该是化神境三重了。”

    “第十阶到第十八阶，正好是化神境的九个小层次。”

    沐夏猜测着说道。

    事实也证明，她猜的一点没错。

    当一个月后，她站在第十五层时，面对的能量体正正是化神境第六重。

    沐夏和秦予夺同时一掌将白影轰碎！

    澎湃的能量进入两人体内的一刻，仙武星每一州的天幕上，那巨大的天骄榜卷轴上，两个名字同时光芒大放！

    大荒州。

    沐夏！秦予夺！

    这两个名字变成了更为纯正的金色，在十五万个名字中如此显眼，所有人一抬头就看的清清楚楚。

    “天哪！”

    “星赛第一轮！这两个人第一个过关！”

    “哈哈，是我们大荒州的！是州主的小弟子，大荒州第一天才，还有她同样天才的道侣！”

    大荒州中，人人抬头，爆发出惊天的欢呼声！

    州主府里司空柏甩着胡子哈哈大笑，几个师兄蹦高的蹦高，击掌的击掌，从没有过的痛快。

    “小师妹和妹夫，可真给咱们长脸，不管后头名次怎么样，这下子看谁敢说咱们大荒州垫底！”

    “去你的！后头名次也肯定高！”

    一条条腿踹过去。

    九师兄连忙捂嘴，大胖脸一咧：“嘿嘿，今晚加餐，加餐，我给你们露一手！”

    就连一向冷漠的楚玄冰，都仰头露出了一个笑容。

    而他们并不知道。

    也没有人知道。

    此刻在登仙阶上，正有一双眼睛也在仰望天骄榜。

    “沐夏？秦予夺？”

    “小丫头和小子叫这个名字么，这么容易就到了十五阶？”

    这双眼睛的主人，竟是一道能量体。

    却显然和沐夏跟秦予夺遇到的白影，不在同一个层次。

    他是一个栩栩如生的老者形象，有着长长的眉毛，苍老的眼，五官清晰，表情鲜活。

    “嘿嘿，让你们这么轻松过了关，岂不是显得我三十三天登仙阶很好闯？”

    “不成不成，得加点料才行。”

    能量体老者，老顽童一样叉着腰，贼兮兮一笑。

    “小子，丫头，让你们到下一阶去爽一爽吧，别太感激我。”

