    第931章 叶万雄的选择   

    天道城外。

    

    穆天涯并未就此离去，他出城后第一时间打出几道印诀，然后静立原地。

    

    很快，叶万雄几人走出。

    

    叶万雄看到穆天涯，微愣了下，然后招呼道：“穆盟主。”

    

    “叶兄是要离去？”

    穆天涯点头问道。

    

    叶万雄点头道：“出来这么久，也是时候回去了，穆盟主，告辞。”

    

    说罢，叶万雄作势就要离去。

    

    此间之事，他不想参与，更不想和穆天涯有太多交集。

    

    “叶兄此次前来，想来也是为那秦风吧？”

    穆天涯脚下一横，忽然挡在叶万雄身前，开口说道。

    

    “原本是。”

    叶万雄没有否认。

    

    穆天涯笑道：“这么说来，叶兄现在改变主意了，是因书院而改变？”

    

    叶万雄没有回应，但神色间已有答案。

    

    穆天涯笑容渐敛，沉声道：“书院的确让人意外，却也没有强到无敌，叶兄就这般放弃，真的甘心吗？”

    

    叶万雄不答反问，“穆盟主对书院真的了解吗？”

    

    “哦？”

    

    穆天涯眉宇微挑，“这么说，叶兄很清楚了？”

    

    叶万雄摇头道：“我并不清楚，但我清楚武玄剑，武院压不下书院，武玄剑远不如书院院长。”

    

    身后，叶千城闻言，瞳孔勐的骤缩。

    

    这一刻，他明白父亲为何致歉放弃了。

    

    武院院长，远不如书院院长，这意味着什么？

    

    书院，远没有他们想的那么简单。

    

    穆天涯闻言，双瞳同样骤缩，随即摇头笑道：“这是武玄剑告诉你的？”

    

    “是。”

    叶万雄点头，没有否认。

    

    “你信？”

    穆天涯问道。

    

    “为何不信？”

    叶万雄反问。

    

    穆天涯摇头一笑，道：“我和书院院长交过手，诚然，书院院长的强大超乎想象，但绝对没有武玄剑说的那么恐怖。”

    

    “再者，天道宇宙也是三维面，你知道这意味着什么。”

    

    三维面，绝不可能出现真正的破道，这意味着，那神秘的书院院长，极限也是半步破道，境界和穆天涯相当。

    

    虽说境界相同，并不代表实力一样，但至少，极限一致。

    

    如此，便有机会。

    

    “或许吧。”

    叶万雄平淡道，他脑海中回荡着武玄剑的话语和神态，在谈及穆天涯时，武玄剑只是有点凝重，但说到书院院长时，武玄剑却流露着苦涩无力。

    

    这足以说明许多了。

    

    “叶兄，助我一战，事成之后，天道宇宙的本源，我愿分你七成！”

    穆天涯直视着叶万雄，正色说道。

    

    这就是他等待的目的。

    

    他不会再轻视书院，同时也想有十足的把握，以最快的速度得到宇宙之灵，抢在掠夺者联盟反应过来之前。

    

    七成！   

    叶千城几人闻言，神色再度剧变。

    

    天道学院也算是天道星域巅峰势力，若是覆灭，其宇宙本源只怕会多到无法想象，七成宇宙本源，足以让叶万雄提升到掌道巅峰，让整个千叶宇宙，将彻底成为三维面一霸。

    

    即便无法像守护者联盟那般，至少也能跻身前三了。

    

    不得不说，这穆天涯还真舍得。

    

    然叶万雄却显得无比淡然。

    

    即便抛开天道学院这个因素不谈，穆天涯的条件，也不会让他动心。

    

    七成，看似丰厚，但实则却是一个大饼，穆天涯并未给出什么。

    

    “穆盟主，还是那句话，此间之事我已无意，告辞了。”

    叶万雄没有丝毫动心，抱拳说道，然后离去。

    

    “你知道那秦风身怀何物吗？”

    穆天涯皱眉，忽然问道。

    

    “不重要了。”

    叶万雄随意道。

    

    虽然他不知秦风究竟身怀何物，但绝对是至宝，否则穆天涯不会亲自降临，更不会如此许利，想拉他相助。

    

    但这些都不重要了。

    

    书院，难以撼动。

    

    “如果说，是宇宙之灵呢！”

    穆天涯沉声道。

    

    闻言，叶万雄骤然顿足，那双深邃的目光豁然爆睁，一缕缕锋芒不加掩饰的爆发而出。

    

    连他都如此，更别说叶千城他们了，一个个早已震撼的目瞪口呆，难以回神。

    

    果然！   

    见此一幕，穆天涯暗暗冷笑。

    

    他就知道，天道学院绝不敢将真相告诉叶万雄，否则，叶万雄不会这般放弃，宇宙之灵何其珍贵，即便是九维面得知，也会拼命争夺的。

    

    “叶兄……”穆天涯嘴角上扬，还欲劝说。

    

    “回天道学院！”

    但忽然，叶万雄直接转身朝天道城而去，叶千城他们从震撼中回过神来，虽不知叶万雄意欲何为，但还是快速跟上。

    

    原地，穆天涯双目骤沉，真正的阴沉到极点。

    

    “盟主，千叶宇宙这是？”

    一旁，詹木小心翼翼的问道，得知宇宙之灵，叶万雄重返天道学院，是想抢夺吗？

    

    连盟主都没能做到，他凭什么？

    

    “我去一趟掠夺者联盟！”

    穆天涯没有回应，在原地沉寂片刻，猛然转身离去。

    

    他明白叶万雄的选择了。

    

    正因如此，他才倍感沉重，而且是前所未有的沉重。

    

    宇宙之灵的诱惑下，叶万雄都不敢与他联手。

    

    这意味着什么？

    

    意味着在叶万雄看来，书院更加恐怖。

    

    虽说他和书院院长交过手，按理说三维面也不可能出现真正的破道，但叶万雄的选择，让他不敢再有丝毫大意。

    

    而放眼整个三维面，还有资格与他合作的，只有掠夺者联盟。

    

    “盟主等我。”

    詹木急忙跟上，他可不敢一人留下，会死人的。

    

    ……   

    书院。

    

    叶万雄去而复返，他直接求见院长。

    

    青书没有阻拦。

    

    很快，叶万雄来到书屋，武玄剑和书院院长皆在，叶万雄也没有拐弯抹角，直接道：“我想了想，千城他们既然加入了天道学院，就该留下好好修行，天道学院着实不错，我也想多留些时日，不知可否？”

    

    武玄剑看着他，有些诧异。

    

    叶万雄放弃，带走叶千城他们，不难理解。

    

    毕竟穆天涯不会放弃，天道学院就是一个漩涡，稍有不慎，就会深陷进去，再难自拔。

    

    但叶万雄却忽然折返，明知漩涡却要留下。

    

    为何？

    

    书院院长则是淡然依旧，他看着叶万雄，很平淡的问道：“你知道了？”

    

    “嗯。”

    叶万雄没有否认。

    

    “你不必如此的。”

    书院院长道。

    

    “我自愿的，而且，我也有私心。”

    叶万雄道。

    

    他是聪明人，知道该做什么选择。

    

    宇宙之灵何其珍贵，他不知便也罢了，但既然知道的，就不得不考虑书院的态度了，他重返书院，表态留下，就是在告诉书院，他们不会泄露消息，以此让书院安心。

    

    当然，正如他所言，他也有私心。

    

    只是这私心，不是抢夺，而是求道。

    

    “还算真诚。”

    书院院长轻轻点头。

    

    

    

