    看面相，要比康娜稍微大一点儿，但仔细看看，缩在纸板箱里的小姑娘其实十分瘦小，若是站直了，个头真不一定能比康娜高。

    十一二岁？或许十三岁了……在石小磊看来，这个名叫斯凯的小姑娘，绝对不够十四岁。

    大概也就小学刚毕业上初中的年纪，但话语里的坚定，却是如同一个看透了世情的大人一样……感受到小姑娘话里浓浓的戒备，以及不愿意顺从常理的反抗，说实话，石小磊真的有些为难。

    那么，还要不要继续管闲事，多劝几句呢？

    刹那的犹豫之后，石小磊做出了选择。看着小姑娘，他故意挤出了一个和善的微笑：“那个……斯凯是吧？我听康娜说，你一直想要找到自己的亲生父母？”

    “……。”没有回应，小姑娘眼中满是质疑，戒备之色反倒是越发浓郁了。

    虽说故意装的很坚强，口里信誓旦旦的说着‘我自己能行’的话，可说到底，她还是个没长大的孩子，还没有学会隐藏自己的想法。

    脸上那副表情，明摆着是在说‘别说你能帮我找到亲生父母，我才不信’。

    “呵呵，你误会了。”看出了斯凯眼神中流露出来的意思，石小磊挠挠头，讪笑着辩解道：“帮你找出亲生父母，不是那么容易的事情，我现在可不敢给你打包票。我的意思是，你首先得保住自己的小命，然后才能考虑这件事，不是么？”

    “这么冷的天，住在这个纸板箱里，你觉得自己能撑多久？现在没生病，只是运气好。如果天气再冷一些，或者连续好几天没找到东西吃，以你现在的小体格……说实话，我真的不认为你能坚持太久。”

    “看得出来，你很要强，不希望别人把你当成孩子对待。既然如此，那你就应该想一想，如果是大人，遇到你现在这种状况，会做出什么样的选择……换成是我的话，我会暂时先放弃其他方面的坚持。”

    “既然决定像大人一样直面这个残酷的世界，那就必须放弃幻想，如同大人一样学会取舍。斯凯，在遥远的东方，有句古话叫‘留得青山在，不怕没柴烧’，你能明白这句话的意思么……”盯着斯凯，从她的眼中看到了一丝迷茫，石小磊叹了口气，无奈的耸了耸肩：“不明白也没关系。简单来说，就是为了达成当前无法实现的愿望，为了遥远的未来，必须要先把自己照顾好。如果自己的身体出了问题，那么，无论理想再怎么远大，也很难得到实现的机会。”

    在美国这边，斯凯这个名字虽说不是很常见，但也不是非常罕见。

    但自己给自己取名叫斯凯的……

    结合康娜之前回来汇报时描述的年龄和长相，以及小女孩屡次被收养又屡次被弃养的经历，石小磊心里其实早早地有了猜测，觉得这个流落于街头的小女孩很有可能就是出现在《神盾局特工》中的那位震波女。

    不过，石小磊会在活动结束后留下来，亲自过来查看情况，并不是因为他看上了斯凯的潜力，想要提前将其收入麾下。

    毕竟这里是漫威电影宇宙，不是以漫画为背景的世界——虽说在《神盾局特工》的剧情中，是震波女挺身而出，将化为万力王的格伦·塔尔博特打飞到太空里，阻止了他将地球分裂成两半，但从对战的过程来看，震波女的能力显然没有漫画中描绘的那么强力。

    再退一步来说，即便震波女的能力真的很强，不逊色于她在漫画版中的表现……

    站在石小磊的立场上，也没有必要去惦记她的那份力量。

    现在已经有康娜、2B、贝优妮塔、逸仙等人在身边了。抛开逸仙那边因为她带来的建造机而一定会陆续到达的舰娘们不提，以石小磊每隔一个月都能开一次盲盒的节奏……用脚趾头想想也知道，在斯凯长大成人的这些年里，他的身边肯定早就聚集起了一帮能力比她更强的狠人。

    换言之，康娜说的斯凯是不是《神盾局特工》中的震波女，并不是石小磊如此积极的想要关心照顾她的关键理由。

    仅仅只是因为对方还是个未成年的孩子，在这种寒冬腊月里一个人流浪在外，确实很需要人照顾，所以，石小磊才会特意跑来，对她问长问短，希望能给她一些帮助。

    “所以，你能帮我什么？”

    从石小磊的话语中，感受到了他不求回报的真诚，迟疑片刻后，斯凯的态度终于出现了一些松动。

    “emmm……”这一问很关键，可不能答错了。谨慎的思考了好一会儿，石小磊抬起视线，看着从纸板箱里探出头来的斯凯：“如果我说‘能给你提供一个住处’……单方面的照顾，你肯定不会接受。不如这样，我们按照大人的方式，来安排一下这件事？”

    “……。”盯着石小磊，斯凯没开口，用眼神说了一句‘继续’。

    “我开了一家小店，如果你不介意的话，可以来我的店里打工。”石小磊笑了笑，说出了自己的方案：“店里是卖餐饮的，来我这儿上班，你不用担心饿肚子……我的意思是，不管是你还是其他人，只要是在我这家店里上班的，工作餐都是标配的福利。”

    一边说着，一边很仔细的留意着斯凯的表情变化。

    见她并没有露出抗拒的表情，反倒是露出了一丝期待的眼神，石小磊一边在心里喊了声‘有门儿’，一边趁热打铁继续说道：“考虑到你现在没有地方住，我可以把员工休息室里隔出一小块空间来，作为你的临时住处。至于住宿费……营业结束后我们都会回家，只有你一个留下来看店，这也算是一份额外的工作，按照常理，我得给你一份加班费才对，不如就用它来抵消你的住宿费，怎么样？”

    “哦，对了，还有上班的工钱。”说到这里，石小磊故意托着下巴，装出了一副很认真的表情：“你还是个孩子，身份来历都不是很明确。收留你在店里干活，我可能需要承担一些风险……emmm，参考其他人的工资标准，你只能拿四分之三。多出来的四分之一，算是我承担风险的代价，你觉得怎么样？”

