    B72高地坚守的第二十五天，帝国发动第二轮进攻的第二十二天。

    增兵三万之后累计二十三万的帝国兵力，终于在进攻的过程中被打残了，只能依托于它们修建的壕沟和防御性工事，从进攻状态转为包围防守的状态。

    战事短暂停歇。

    帝国的后续兵力调动需要时间，B72高地也没有能力下山清剿。

    “老骥，我传给你一段录像, 你看看。”

    正在机修区内亲手修理、维护斩山的骥星河，听到了陈迅的声音之后，停下了手头上的工作。

    B72高地的机修人员不够用了，有大量的联邦机甲出现了损伤，维修作业对机修人员的需求增加。

    缴获的部分帝国机甲，经过改造之后能够直接投入使用, 由那些没有机甲的机甲战士们驾驶操作, 这同样需要不少机修人员。

    骥星河没有战斗任务的时候，自然要发挥他的特长。

    “是一个叫做余仁的特级机甲战士, 他在不到几天前第一次参战，当时一颗金星都没有，序列是联邦三级机甲战士。”

    在骥星河观看视频的时候，陈迅的声音不断响起，给他介绍起了更多的信息。

    视频的视角并不是来自于余仁的机甲作战记录仪，而是跟随他作战的多名机甲战士的视角。

    从旁观者的角度，很多时候能够看的更清楚。

    所以骥星河觉得很奇怪，余仁的战斗方式没什么问题，利用速度、力量、技巧来对帝国机甲进行击破，但看着看着他却皱起了眉头，因为余仁的机动动作看起来有些怪异。

    “是不是觉得很奇怪？奇怪就对了。”

    陈迅像是骥星河肚子里的蛔虫一样，猜到了骥星河的想法之后解释了起来。

    “他这架机甲是改良之后的第三十三代制式机甲，这一点你应该能够看出来，不过在还没有公开的内部文件上，他这款机甲被称之为创世纪-03型机甲。”

    “是的，这架机甲使用了神经链接技术，驾驶员余仁的同步率高达93%, 就目前的理论数据来看, 他是使用这项技术的最强者。从实战效果来看，他有王牌机甲战士的实力。”

    骥星河终于明白了过来，与其说这架机甲的战斗方式看起来很怪异，还不如说是很熟悉。

    它像是一个人类一样在战斗。

    对于这种战斗方式骥星河其实最擅长也最了解，但因为主观上认为自己是在看机甲的战斗，最近一年多的时间里，他接触最多的实战也是机甲战，所以才会觉得看起来很怪异。

    “王牌吗？”

    骥星河语气平静的问了一声。

    他面前的屏幕上，余仁驾驶着机甲，以一套机甲几乎不可能做出来的战术动作，完成了一次完美的击破，目标是一架子爵级的帝国机甲。

    先是避开了帝国机甲的攻击，突进贴身之后，反手就以肘部砸在了帝国机甲的后脑上。

    帝国机甲并没有因此而失衡，但其脑后摄像头却在这一肘的攻击之下破损。取得了优势的余仁，继续站在帝国机甲的背后，趁着帝国机甲想要奔行拉开距离的时候。

    探出右脚一绊。

    帝国机甲终于失去平衡，向前扑倒的时候, 余仁已经操纵着机甲随之倒下。

    他双手持刀, 以自身重量猛然砸下, 拥有高频振荡特性的机甲战刀，瞬间就破入了帝国机甲的驾驶舱之中。

    起身站定时，另一架帝国机甲已经冲锋而来。

    高高举起劈砍而下的机甲重剑，同样拥有高频振荡特性，足以破坏余仁机甲的防护装甲。

    面对这样的攻击，余仁并没有选择侧身避让，反手握刀的他双手同时架起，精准无比的挡住了又一架子爵级帝国机甲的双手，机甲重剑自然无法斩下。

    提膝猛踹帝国机甲的右腿，没有持刀的手已经握住了帝国机甲的手腕关节。

    反身背摔。

    在帝国机甲轰然坠地时，余仁以自身膝盖为锁，握住帝国机甲手腕关节的机械手发力，猛然扭转身体。

    咔嚓声并没有传来，但骥星河却听的清清楚楚。

    帝国机甲的手臂被余仁当场扯断，线路崩断以至于电火花爆裂，机油像是血液一样流出，因为其特性蒸发的速度相对较慢，看起来有些血腥。

    起身的余仁再次站定，手中长刀终于斩下。

    又有一架帝国机甲，突破了余仁的队友冲向了他，但他却没有第一时间拔刀，而是挥手一甩，将手中的那条断臂砸向了帝国机甲。

    这种攻击当然不存在杀伤力，但威慑和挑衅的意图都是十足的。

    骥星河的眉头舒展开来，眼神之中出现了欣慰的情绪，他喜欢余仁的战斗方式。

    浑然不知，余仁其实是在学他：敌人的恐惧，就是我们的力量。

    “是的，王牌，韩力上校已经确认了这个判断，只是提醒说余仁的战斗经验还不够多，面对公爵级的帝国机甲时力有不逮，面对侯爵级的帝国机甲也可能出现失误。”

    陈迅说道：“但可以确定的是，正常的伯爵级帝国机甲，不是余仁的对手。新技术……真的很强大啊。”

    骥星河突然赞叹出声：“真好。”

    这让陈迅愣了一下，他还以为骥星河可能会因此而失落，毕竟几乎所有人都说骥星河会被新技术所淘汰。在新技术如此强大的情况下，骥星河这样的王牌战力价值肯定会下降很多。

    但一想到骥星河参战的真正目标，陈迅就明白了骥星河绝对不会因为新技术而失落，他只会为此而高兴。

    “我觉得很不好。”陈迅跟骥星河唱起了反调。

    “怎么说？”

    “你先听几段录音吧。”

    骥星河微微皱眉听了起来，陈迅给他发来的消息不少。

    一个年轻的声音响起。

    “我申请参与实战，我要去B72高地，我要加入星河小队，我要和骥星河上校并肩作战。”

    “如果你们拒绝的话，我将不会配合接下来的实验。”

    这是余仁在九号基地时说的话，或者说是威胁。

    仅仅是这两句，就让骥星河明白了陈迅为什么说不好，确实不太好。

    “我是余仁，我实名建议，所有使用神经链接技术的机甲战士，在开始作战之前都应该带入骥星河上校的作战视角……”

    “我坚信，这对于提升我们的同步率，有着难以想象的好处。”

    这是余仁在空降的时候说的话。

    “你们，相信我吗？”

    “我打残，你们击破，跟紧我，作战目标……全胜。”

    “以星河之名，战无不胜。”

    “这么容易倒下，怎么能让我变强？”

    这是……

    “怎么样？”陈迅的语气有些笑意：“是不是觉得这些话很耳熟。”

    骥星河微微点头：“有什么事情直说吧。”

    “大战之后不需要放松一下的吗？”陈迅的心情非常不错，又废话了一句才说起了正事。

    “余仁现在就在咱们的防守区域，他私自从韩力上校的防守区域跑过来的。也不能算是违背军令吧，之前他追杀几架帝国机甲过来的。”

    “但根据分析判断，他是故意追杀这么远的，以他的战斗力，完全有能力在半道上解决战斗。”

    “解决了战斗之后他没走，接入了当时距离他最近的张明小队通讯频道，并通过张明找到了咱们星河小队，提出了要加入咱们的申请。”

    “因为咱们的通讯都是接受管制的，所以上面第一时间知道了，已经对他下达了禁令。但因为这件事情涉及到了你，所以禁令只是让他暂时不要乱跑了。”

    “上面的意思是，余仁的机甲保密级别很高，接下来的战斗会比之前更激烈，他的机甲很有可能会出现损伤，所以希望把他调走。”

    “但就像是你拥有一些特权一样，现在的余仁虽然只拿到了二十二颗金星，但他只用了几天时间，还让出了不少金星给他的临时队友。所以，他也有特权。”

    说完了大概的情况之后，陈迅才问道：“你怎么看？”

    一个被确认有王牌机甲战士实力的人，要加入自己的星河小队，怎么看骥星河都没有理由拒绝。

    即便是联邦也不敢直接拒绝，因为这涉及到了一个现役王牌和一个未来王牌。

    可骥星河却没有什么犹豫。

    “让他走吧。”

    “不再考虑考虑？”

    陈迅有些舍不得。

    “虽然他能够在这么短的时间里，拿到这么多金星，是因为新技术的原因，还因为他的机甲性能不弱于你的斩山，刚开始金星数量又很少所以没被针对，可他的战斗力真的很强啊。”

    “不了。”

    骥星河再次拒绝，并给出了他的理由。

    “新技术不能这个时候被帝国发现，它们晚一天开始研究，咱们的优势就多一天。”

    陈迅皱眉：“你认为，帝国猩猩们如果使用新技术的话，会比我们更强？”

    “我不确定，但我不想让它们有神经链接技术。”

    “好吧。”陈迅没有再多说什么，只是说道：“你跟他说说吧，别人说他可能听不进去。”

    “恩。”

    骥星河应声之后，继续开始他的维修作业，因为他的作战方式改变，斩山的损伤程度并不高，修理起来不用废多少心思。

    通讯很快就被建立了起来。

    “骥星河上校，我是余仁，我……咳，对不起。”

    年轻的声音先一步响起，骥星河终于有些耳熟的感觉了，他想起来了这个年轻人，曾经托人跟他说过一声对不起。

    “不用道歉，你没有做错什么。”

    骥星河语气平静，正要说让余仁离开的话时，却因为余仁的话而愣住了。

    “那……”余仁的声音有些紧张：“您是不是应该跟我道个歉啊，您之前还骗我来着。”

    好像，是骗过他啊。

