    ‘圣蛇会’，隐秘据点。

    昂城主管哈罗正坐在自己的椅子内。

    一身亚光的西装，仅有一根银色胸针做为点缀的哈罗显得极为内敛，他此刻正一边转动着手杖，一边静静听着库雅的报告。

    虽然是急匆匆的赶回来，但是整个倾听的过程，哈罗没有任何的急躁，就如同他那梳理的一丝不苟的头发般，严谨而又冷静。

    “‘面具人’、‘利爪13’‘飞爵士’，还有未知的组织。”

    “以及……”

    “‘夜枭法庭’吗？”

    哈罗在库雅的报告完成后，轻声自语着。

    “主管，您听说过这些吗？”

    库雅期盼的看着自己的主管。

    如果说昂城的‘圣蛇会’内还有谁是让她觉得可以依靠的话，眼前的哈罗绝对是第一个。

    能力出众想，性格冷静，善于分析的对方，总让库雅觉得可靠。

    甚至，库雅一直认为在她成为C级人员前，昂城的‘圣蛇会’就是因为主管哈罗的存在才没有被暴露、消灭掉。

    “除了‘面具人’‘飞爵士’外，其它从未听说过。”

    哈罗摇了摇头道。

    “是这样吗……”

    莫名的库雅有些失望。

    她原本以为会从主管这里听到更多关于‘利爪13’的事情，不是因为什么个人的原因，她就是想单纯的通过‘利爪13’知道更多‘夜枭法庭’的信息。

    没错，就是这样。

    女孩子顺藤摸瓜，有什么错？

    哈罗看了一眼库雅。

    对于这个还算靠谱，但并没有真正意义上合格的下属，哈罗还是相当关心的。

    “库雅，不要被眼睛看到的所迷惑。”

    “眼睛是最会迷惑人的器官。”

    哈罗提醒着。

    “您是说，我看到的都是骗局？”

    不是笨蛋的库雅立刻明白了哈罗的提醒。

    她眉头一皱，下意识的就想要反驳，但是心中的敬重，却让她没有第一时间开口。

    但心里的不服气却是存在着的。

    太过感情用事。

    哈罗叹息了一声。

    能力出众的库雅，之所以被他认为不合格，就是这种不够冷静的性格，总是将自己代入其中的人，是无法看清楚大局的。

    “‘面具人’突如其来的消失，‘利爪13’的突然出现。”

    “接着，未知组织、‘夜枭法庭’开始一一登场。”

    “你不觉得有些巧合了吗？”

    哈罗提醒着，声音中带着一分严厉。

    没有任何的恶意，他只是不希望自己的下属因为判断失误而出现生命危险。

    就好像是对方的母亲。

    他失去了对方的母亲，他不再希望失去对方。

    然后，哈罗又觉得自己太过严厉了，他缓和了自己的口吻。

    “而且，所谓的‘夜枭法庭’还有一个很大的破绽！”

    “什么破绽？”

    库雅问道。

    “它，太过的欺软怕硬了。”

    “它并没有真正意义上的对‘收容所’、‘圣殿’和我们‘圣蛇会’出手。”

    “按照道理，那样千年的组织，可不会是那么好脾气的。”

    哈罗回答着。

    然后，看了一眼冷静下来的库雅，他继续说着。

    “它挑选了一些并不麻烦的对手，虽然展现了强大，但是在我看来更像是虚张声势一样，尤其是在真正惹到了‘圣殿’的‘面具人’消失后，这让我不得不猜测，这些行动和所谓的‘夜枭法庭’就是为了替‘面具人’遮掩而诞生的。”

    “事实上，这样的调查不需要费太大工夫。”

    “我们只需要三天，甚至更少的时间，就能够知道事情的来龙去脉。”

    “‘圣蛇会’做得到。”

    说完，哈罗还耸了一下肩，表示着自己的轻松。

    库雅眉头紧锁了。

    她看着自己的主管，想要反驳。

    但是，她不得不承认，哈罗说得对。

    她找到不反驳的理由。

    ‘利爪13’是……假的吗？

    她的脑海中再次浮现出了那抹深邃的高大身影。

    再次想到了那一挥而出的光剑。

    是那么的璀璨。

    是那么的耀眼。

    是那么的……让她不愿意忘记。

    可如果是假的话……

    咚、咚咚！

    就在库雅低着头，握紧双拳的时候，急促的敲门声响起，库雅头低得更低了，她不希望让其他人看到她现在难堪的表情。

    哈罗看着库雅，他不希望库雅难堪。

    所以，他站起来，绕过了办公桌，撑着手杖，挡在了库雅的身前后，他这才说道：

    “进来。”

    门，立刻被推开了。

    西科特走了进来。

    这位精神不错的老者，此刻面容凝重。

    “‘收容所’的B级人员肖恩到达了昂城！”

    西科特汇报着。

    “肖恩？情报科的那个？”

    哈罗一皱眉问道。

    “嗯，就是那家伙。”

    西科特一点头，脸上的神情越发的凝重。

    “如果是这个家伙的话，就不好办了，启动2级预案，‘圣蛇会’所有成员进入潜伏期，不需要再定期汇报，尤其是进入‘收容所’内部的人员，可以自行判断危机，如果预感不妙，马上安排撤离。”

    哈罗立刻吩咐道。

    对于肖恩，哈罗是知道的。

    对方是一位极为难缠的对手。

    ‘圣蛇会’曾不止一次吃过对方的亏。

    其中一次，更是让一座城市的分部，被对方连根拔起。

    他可不希望成为第二个。

    “明白。”

    西科特点了点头，马上就要下达命令。

    但是，就在这个时候，他的通讯器却是响了。

    “肖恩被‘利爪13’斩杀！”

    通讯器内的话语十分简短。

    但是，这间办公室内却是陷入了短暂的寂静。

    撑着手杖的哈罗面容满是不可置信。

    转身离去的西科特身躯僵直。

    低着头的库雅却是缓缓的抬起头，脸上的灰败彻底的退去，只剩下……神采飞扬。

    真的！

    ‘利爪13’是真的！

    库雅双眼中绽放着兴奋的色彩。

    “什么？重复一遍！”

    西科特说道。

    “就在刚刚，刚下飞机的肖恩被‘利爪13’斩杀！”

    通讯器内再次重复着。

    “你亲眼所见？”

    西科特再次确认着。

    “确认！”

    “而且，至少上百人看到！”

    通讯器内的声音回答着。

    “好，继续潜伏。”

    西科特结束了通话，然后，扭头看向了自己的主管。

    “‘夜枭法庭’比我们想象中的还要反应强烈啊！”

    老人这样的感叹着，然后，这位老人忍不住的疑惑道：“既然‘夜枭法庭’有着这样的能力，为什么会容忍其它势力进入昂城？”

    “因为，我们没有威胁到他们！”

    “因为，他们有着自己的传统！”

    库雅站起来了，她绕过主管哈罗，很干脆的说道。

    “也许只是他们没有发现我们呢？”

    “库雅你不应该太过高看‘夜枭法庭’了。”

    “要知道我们可是圣……”

    西科特正准备继续说些什么，但是还没有等到他说完，就看到雷修斯一脸阴沉的走了进来。

    “看看吧，我刚刚收到的。”

    雷修斯说着就将一个拆开的信封递到了哈罗的面前。

    从里面掏出信纸，在看到上面密密麻麻的名字时，哈罗瞬间色变。

    而西科特也只是看了一眼，整个人就呆愣在了原地。

    因为……

    信纸上写着的是‘圣蛇会’在昂城所有成员的名单。

    而在末尾，则是画着一只漆黑的‘夜枭’。

    “怎么可能？”

    “‘夜枭法庭’怎么可能知道我们的人在哪？”

    “他们怎么能够做到？”

    西科特这位上了年纪的老人忍不住的惊呼着，似乎是心中某些坚持，在这个时候被动摇了一般。

    “他们已经做到了。”

    “他们轻而易举的找到了我。”

    “他们轻而易举的写出了这份名单。”

    “这只有一个可能：我们的一举一动，都在他们的观察下！”

    雷修斯冷冷的说道。

    这位C级人员的心情相当的不好，不单单是因为之前‘群狼’玩游戏时被Boss连杀了一百多次，还因为明明学会了‘修脚’技巧，却还是死了。

    当然，更重要的是，这份名单所带来的背后含义。

    他一直被监视着。

    而且，他还没有发现对方。

    虽然他通宵后，感知有所下降，但是也足以说明对方的强大。

    就是不知道他玩小黄油XX时，对方看到没？

    应该是看到了吧？

    毕竟，他很频繁。

    一想到这，雷修斯的面容更加的阴冷了。

    没有谁愿意被监视。

    雷修斯不愿意，在场的人都是这样。

    西科特、哈罗的面容相继阴沉下来。

    唯有库雅有点特殊。

    监视我的是谁？

    按照我第一次见到的就是‘利爪13’来看，大概率监视我的人就是他了，我在房间内睡觉时，他在夜晚中监视着我……

    莫名的奇怪的感觉开始出现了库雅的心底，她的脸就是一红。

    不过，随即想到了什么，这个好强的女人，直接开口了。

    “哈罗主管，我们还要调查‘夜枭法庭’吗？”

    她直视看着自己的主管问道。

    看着库雅的模样，哈罗忍不住的苦笑了一声，对方有着和对方母亲一模一样的性格。

    他希望劝导对方。

    但是，这个时候却怎么也说不出口了。

    连续判断失误的他，现在只觉得自己脸上一片火辣辣的疼。

    更重要的是，一种挫败感从心底升起。

    身为‘圣蛇会’昂城的主管，他竟然没有发现昂城内隐藏着这样的庞然大物。

    失职！

    无用！

    这样的想法不自觉的出现。

    到了此刻，哈罗已经彻底的相信了‘夜枭法庭’的存在。

    不单单是因为‘利爪13’敢于直接斩杀‘收容所’的B级人员肖恩，还因为他手中的这份名单。

    前者或许只需要拥有一定的实力就能够办到，但是后者？

    没有一个完整掌控着昂城的势力，是根本办不到的！

    “不用了。”

    哈罗摇了摇头，然后，重新下达命令。

    “库雅重新接触‘利爪13’，将之前的两份‘异常’送出去，表示‘圣蛇会’对‘夜枭法庭’没有任何的恶意。”

    “是。”

    库雅一点头，骄傲的就如同是一只小母鸡，转身就离去了，还重重的关上了门。

    砰！

    关门声令房间中的三个男人都浮现了无奈的笑容。

    还是太稚嫩。

    连掩饰情绪都不会。

    三个男人评价着。

    然后，西科特轻咳了一声。

    “咳咳，会不会是有人显露了名单？”

    西科特说道。

    “不会，这份名单上的几个名字，只有我知道。”

    “除非我背叛了‘圣蛇会’加入了‘夜枭法庭’，不然，不可能有人知道这几个名字。”

    哈罗当然明白这位老下属指的是什么，当即否认道。

    他不希望库雅受到伤害，自然也包括任何不公正的怀疑。

    “喂，你不会是在俱乐部内飘傻了吧？”

    “你难道怀疑库雅这个傻丫头？”

    “她要真那么聪明，你早就被她玩死了。”

    雷修斯更是不满的说道。

    他无法容忍同伴怀疑同伴。

    西科特在话出口的时候就后悔了，他自然知道不应该怀疑库雅，因为，他很清楚库雅是什么样的人，如果库雅真的能够瞒过他？

    那就如同雷修斯说的，他早就被玩死了。

    “抱歉，我会单独找库雅表达歉意的。”

    “我只是……”

    “今天遭受的冲击有些大，我的世界观都差点崩坏了。”

    老人立刻道歉，然后，皱着眉头再次苦笑起来。

    “我也一样。”

    雷修斯叹息了一声。

    他再次想到了自己XX时被看到的模样，心底一阵难受，他不是真的快，只是为了追求快乐啊！

    “我也是。”

    哈罗说着，重新走回了办公桌后。

    他需要将眼前的一切上报‘圣蛇会’总部。

    然后，在等待命令下达前，维持昂城分部的运转。

    这在平时的哈罗看来是极为简单的，但是现在多出了‘夜枭法庭’后，一切都变得举步维艰。

    因为，他不确定‘夜枭法庭’究竟想要干什么。

    就在哈罗起草报告，雷修斯、西科特保持沉默的时候，西科特的通讯器再次响了起来。

    滴、滴滴。

    “疑似‘圣殿’的人出现在了昂城。”

    报告的声音在安静的办公室内响起。

    顿时，三个男人的注意力被吸引了。

    他们三人的目光一交错。

    一个清晰想法出现在了三人的心底。

    一切都是因为‘面具人’而起。

    而刺杀‘面具人’的是‘圣殿’，和他们‘圣蛇会’有什么关系？

    相反的，他们和‘面具人’还有着不错的交情。

    所以！

    他们没错，错的都是‘圣殿’！

    眼神的交流，多年的配合，令西科特直接拿起了通讯器递给了哈罗。

    一抬手接过了西科特的通讯器，哈罗这样说道——

    “尽可能搜寻那位‘利爪13’阁下的身影，将这一消息告知那位阁下！”

