    “你现在就算屏住呼吸也没用，我洒出来的这种毒，能够渗入人的皮肤。”

    “所有接触到这种毒的皮肤，很快就会长出一棵棵巨大的浓疮，然后溃烂！”

    女子说出歹毒至极的言语，就像是在跟聊天一样稀松平常。

    “我曾经遇到过一个来自西方的旅人，他曾向我讲述，在你们西方有一个非常严酷的刑法。”

    “就是把一个囚犯关在一个木桶子里，在确保他一顿三餐都足够的情况下，就这么一直关着。”

    “然后任由他的排泄物将整个木桶子灌满，最后他就会长出一颗颗脓疮，溃烂而死！”

    “我对你下的毒，就是通过这件事情特意造出来的。用它来对付你，恐怕是再合适不过了。”

    “说真的，我很想知道，你这美丽的脸蛋上，如果长满脓疮，会是怎样的一副光景呢？”

    远处的武植，也是听的头皮发麻。

    若是平时，武植没准拍拍屁股就走了。

    可是不知为何，看着趴在地上的罗刹鬼婆，武植突然产生了一个非常大胆，且不要命的想法！

    他连忙对着自己身边的西门青小声说。

    “青青啊，我们下去救她如何？”

    当武植流露出那么猥琐笑容的时候，西门青就知道，这个狗男人，一定又要干让人感到恶心的事情了！

    但同时，西门青的脑海之中也泛起了一个绝妙的主意！

    他不动神色，一脸没好气地对着武植说。

    “我说师父，你就算已经离开家中的娇妻美眷有一段时间了，也放不着这么饥渴吧？”

    “你英雄救美，救谁不好，偏偏要去就这么一个长得跟鬼一样的罗刹鬼婆。”

    听到西门青口口声声说，长得如此美艳动人的罗刹鬼婆跟鬼一样，武植不由得愣了一下。

    他很快就反应过来，毕竟每个人的审美观都不同。

    而对于普通的大宋百姓而言，恐怕罗刹鬼婆这长相，的确是有碍观瞻。

    这武植毕竟是从后世来的，现如今自己身边什么样的美人都有了，但是还从来没有遇到过俄罗斯大美妞。

    像这样的美人玩起来一定非常……

    呃，不对。

    咳咳，其实不是因为好色才救人。

    嗯，真的不是。

    武植发现自己完全被西门青给带歪了。

    他伸手揉了揉西门青的小脑袋瓜子。

    “你呀，满脑子都在想什么呢？”

    “师父我救她，可不是为了那些见不得光的事。”

    “老话说，敌人的敌人就是朋友啊，而且对方实力这么强。”

    “如果能够与她结为盟友，一定能够带来许多想象不到的优惠。“

    武植向来喜欢插科打诨，也正因为他的思维和一般人不同，所以才会有如今的成就。

    “反正师父我已经想好计划了，你呢，只要按照我说的去做就行。”

    西门青心中已然雀跃，哼哼，狗男人这次看你还不死！？

    但脸上，却死显露出无奈的表情。

    她学着武植的动作，耸耸肩，叹了一口气：“我还有的选择吗？”

    武植嘿嘿一笑：“没有？”

    方天定这边。

    翠绿色衣服女子，显然已经将罗刹鬼婆的性命完全把控在自己手中。

    她虽然同样身为女子，但是在她身上，却能够感受到非同一般的歹毒！

    看着罗刹鬼婆的目光显得格外蔑视，仿佛现在不是个人，仅仅只是一只蝼蚁而已。

    “罗刹鬼婆，能给你考虑的时间，可不多了。”

