    “喂，小姑娘。”

    方思勤转过头去，听到那中年男子问她，“你下次什么时候来啊？”

    “这个不确定哦，我这柠杬都是在深山老林里摘的，还得碰运气才能摘到。”方思勤答道。

    “哦，那下次你若是摘到这野果，可以去夏府找我，我姓张，我们家夫人怀孕了，爱吃酸的。”中年男人特地同她说道。

    “行。”方思勤点点头，往前走了。

    “叶大哥，你还要买什么吗？”方思勤提着篮子，转头问叶远平。

    “倒还真有一点东西要买。”叶远平说着便停住了脚步，方思勤抬头一看，旁边是一个书店。

    “叶大哥你要买书？”方思勤有些纳闷的问。

    “买一套文房四宝，你不是要跟我学认字吗？”叶远平说着便进了书店，方思勤拉了拉他的衣角，却没有拉动，只也得跟着他进去了。

    这书店中间摆着两排木架子，上面放了不少的书，左右的架子则是放着笔墨纸砚。

    见到叶远平跟方思勤过来，店铺里的小二连忙走了过来，他对两人并不热络，虽然跟在他们身后，但不像是招呼来招呼他们的，倒怕他们会弄脏这书店里的东西。

    对于他这态度，方思勤也不以为意，世人都爱以貌取人，她如今穿着破破烂烂，叶远平也是粗布短衣，一副村夫打扮，小二态度冷淡也很正常。

    叶远平在这里转了一圈，取了一大一小两只毛笔，一方墨，取了一叠带毛边的纸，他一边拿东西，店小二一边说道：“这毛笔，大的十文，小的五文，方墨五十文，纸张三十文。”

    就这么一点东西，就要九十五文钱，方思勤皱了皱眉头。

    叶远平拿的东西也并不是上等的，怎么会这么贵啊。

    见叶远平也不讨价还价，伸手就要拿钱，方思勤连忙走向前去，抬头看向这店小二，甜甜的说道：“小二哥，我哥哥是在县学读书的秀才，这次他沐休回家，恰好笔墨用完了，所以才叫我们来买，你能卖便宜点吗？”

    “你哥哥是秀才？”见到方思勤的穿着，这小二有些不信。

    “嗯，我们家孩子多，家里的钱都让哥哥读书花掉了，我们就只要五十文钱，可以吗？”方思勤又说道。

    “五十文钱是买不到这些的。”

    店小二听到方思勤的话，见她穿着虽然不好，但长相清秀，说话伶俐，态度便也好了许多，只同两人说道：“若是普通的练习，不必买这种纸，我们店里有些没裁的纸张，喏，就是那一堆，虽有些发黄了，但价格便宜，而且不比他手里的纸张差，十文钱就能买到一大把，你们看要不要买那种纸？”

    方思勤转眼看去，果然看到左边架子的旁边堆了一大堆没裁的纸张，她跑了过去，仔细看了看，的确跟叶远平手里拿的没差，便点点头，“那我们就要这种纸，是不是可以算便宜一点了？”

    小二走过去拿了一叠纸，而后走到柜台旁，跟在拨算盘的掌柜低声说几句，掌柜抬头看了方思勤两人两眼，点点头，小二便道：“过来结账吧，一起五十文钱，我们掌柜的同意的。”

    “谢谢掌柜的，谢谢小二哥。”接过东西，叶远平递过银钱。

    出了门后，方思勤将这东西递给叶远平，“叶大哥，这笔墨纸砚真是太贵了，其实不用买也可以，我用手指头沾着水也能写字，用树枝在地上也能比划。”

    “用纸张好一些，可以让你知道该怎么握笔。”叶远平答道。

    “你不觉得姑娘家读书没用？”方思勤觉得叶远平这个人有些特别，这乡下，哪有给姑娘家认字的人家？更别说，自己跟他非亲非故的了。

    “姑娘家读书怎么会没用？城里那些大户人家的女儿都认字的。”叶远平答道。

    “还是叶大哥你见识广，那这钱就算我借你的，等我赚到了，再还你。”

    方思勤这话刚说完，叶远平脸色却是有了些变化，声音也冷了下来，“我给你买点东西，还要算你借的？”

    “你究竟有没有拿我当哥哥？”

    “哎呀，我不是这个意思的，只是人都是相互的嘛，你对我这么好，可我却无以为报。”

    “我是你兄长，照顾你是应该的。”叶远平说道。

    “哎……”方思勤不知道该说些什么了，她怕再说下去，他又要生气了。

    “那边有卖头绳的，给你买两根吧？”叶远平瞧见了一家杂货店，店门口便摆着一个架子，上面挂了许多的头绳。

    “不用、不用。”方思勤连连摇头的，怕叶远平生气，又连忙解释道：“叶大哥，我可不是不肯要你的东西，只是我带回去了，不好解释的，戴在头上还会惹麻烦。”

    “那算了。”叶远平想了下，也放弃了这个想法。

    不过他却是从街上给方思勤买了一个糖人，“方才你自己做的糖柠杬，你一颗没吃，这糖人，你尝尝？”

    “太费钱了。”方思勤嘴上说着，但她心中却是挺高兴的，接过这糖人，她小小的舔了一口，“真甜。”

    “叶大哥，你也吃。”方思勤又将这糖人高高举起，凑到叶远平面前，“这边是我没吃过的。”

    叶远平有些不太好意思，但见她坚持，还是咬了一小口。

    “甜不甜？”

    “甜。”叶远平面无表情。

    两人已经往回走了，走到路口看到有卖馒头的人，正好方思勤还有两文钱，便用它买了两个白面馒头。

    “给你一个。”等会回家还有几里路，吃个馒头垫垫肚子挺好的。

    “你就这两文钱了，不留着，全花了？”

    “嗯，吃光用光，身体健康。”方思勤笑着说了一句，将其中一个馒头递给叶远平，另外一个却是收到了自己的怀里。

    “你怎么不吃？”叶远平见到她的行为，有些诧异。

    “我还不饿。”方思勤笑道，“我留着这馒头，一路上闻着它的味道，我就觉得高兴。”

    叶远平听她这样说，也不疑有它，只拿起馒头自己吃了起来。

