    “不！我觉得相比于制造武器，我们更应该研发通讯装置！”

    托尼听完陆九骁的话，提出了一个不同的意见：“现在我已经失踪了，不管是军方的人还是公司的人，肯定都在全力寻找我！只要我们能制作出一个联络的设备，就可以把我的位置告诉他们！”

    “没戏的，这些恐怖分.子既然敢抓捕你，肯定对你有所了解！”

    英森这时候也在旁边摇了摇头：“你刚刚也看见了，我们根本不知道自己身处在什么地方，而且在这片群山当中，他们是不可能找到你的！”

    “我要提醒你的是，咱们的时间紧迫，所以我们没有太多用来思考的时间，必须尽快想出一个解决方案，然后尽快实施！否则的话，那些武装分子可是会随时翻脸的！”

    陆九骁顿了一下，继续道：“我个人更倾向于制造武器杀出去，可是我想不出来，究竟有什么武器能够让我们三个对付那么多人！它必须拥有强大的攻击力和防御力才行！”

    托尼思考了一下，看向两人开口道：“我或许有个办法！最近我一直在构思单兵作战外骨骼！这是一种机甲，具有强大的作战能力，可是仅仅才有一个构思，目前并没有经过实践，而且需要的材料也比较多，恐怕有些困难！”

    陆九骁笑了笑：“你知道这些武装分子为什么要挟持你吗？就是因为他们不会造耶利哥导弹，而你要的材料，他们并不知道是干什么的，对吗？”

    “没错！”

    托尼听完陆九骁的回应，顿时眼前一亮，对着英森开口道：“告诉那些武装分子，我们可以开始试验了！”

    很快，就有很多武装分子开始按照托尼的吩咐，开始搬运各种设备进入山洞，托尼一边指挥他们摆放物品，一边让英森翻译着他的话：“如果这里要做我的工作站，我要求这里灯火通明，而且需要焊接工具，乙烷和丙烷的都可以，我还需要一个焊接工作台，头库、护目镜，还需要熔炼杯，两组精密工具，同时要求不能被人打扰，更不能影响我的心情！”

    大胡子此刻因为托尼的妥协而十分亢奋，毫不犹豫的点头道：“没问题，只要你们能够把武器研发出来，我们可以答应你们的一切条件！”

    ……

    很快，山洞内就被改造成为了一个研发实验室，各种各样的武器也被运送了进来，陆九骁和英森也开始配合托尼进行马克一代战甲的研发。

    这套动力装甲需要拆解各种各样的武器，而这些武器都是很不稳定的，所以拆卸起来都需要格外小心，等托尼制造出图纸以后，三个人就开始了武器的改造过程，托尼专门负责武器拆解，英森负责熔炼，而陆九骁则负责拆卸那些导弹的铁皮，负责将其拆开之后，做成一张张的铁皮。

    斯塔克在拆解完了所需的导弹之后，看着弹壳上的LOGO对着英森问道：“你知道这些武装分子的身份吗？他们为什么会有我们公司的武器呢？”

    英森专心的盯着面前的熔炼杯，对着托尼解释道：“他们是你的忠实顾客，很喜欢你公司研发的武器，这些人自称‘十诫组织’，但是我不知道他们究竟都在做些什么勾当！”

    “这些混蛋，我早晚会让他们付出代价的。”

    托尼磨了磨牙，然后重新拆开了一枚导弹，在里面取出了一块金属，对着英森开口道：“这是钯金属，每发导弹含有0.15克，而我们至少需要16克，所以你需要再去拆解几个导弹！陆远，准备熔炼杯！”

    “OK！”

    陆九骁此刻也已经完成了铁皮的铺平工作，以他现在的力气，完成这个工作还是十分轻松的。

    一小时后，三人收起起了全部的钯金属，英森也开始熔炼，随后用钳制夹着烧杯向托尼做好的模具走去。

    托尼看见英森的动作，手里拎着电瓶，有些紧张的开口道：“小心一点，我们的钯金属有限，只有这一次机会。”

    “放心，我的手很稳，不然你不会活到现在的！”

    英森步伐稳健的走到桌边，随后将金属溶液缓缓倒进了杯子当中。

    托尼等金属冷却之后，将钯金属环取了出来，重重的出了一口气：“可以了，我们今天的工作完成了！”

    接下来的几天时间里，三个人开始利用托尼制造出的简易设备，进行机甲核心的组装工作。

    五天之后，托尼制造的动力核心终于完成，随着设备启动，桌上的核心闪烁起了一阵蓝色的光芒，托尼也重重的松了一口气：“OK！我们最重要的环节已经完成了！”

    “这是个什么东西？”

    英森看着桌上精密的装置，迈步走到了桌边，着实有些羡慕托尼的研发天分。

    “这是个迷你方舟反应堆，可以提供动能，我家里还有个大的，用来给我的工厂供电！”

    托尼语罢，敲了敲胸口那个电磁铁：“它可以取代这东西，阻止弹片进入我的心脏！”

    英森依旧不解：“可是我们不是在做装备吗？这东西能生产什么呢？”

    托尼笑了笑：“如果我没算错的话，这个反应堆每秒能生产3千兆焦耳。”

    英森思考了一下：“这些能量足够让你的心脏跳五十辈子！”

    “没错，而且它的动能，还可以让我们研发的那个大家伙跑十五分钟！”

    托尼点了点头：“这就是我那套机甲的动力系统，我需要你们立刻帮我更换它，然后咱们就可以进行装甲的研发了！”

    接下来的时间，陆九骁和英森便再次帮托尼进行了一次手术，得益于英森的医学天分，反应堆顺利的更换到了托尼的身上。

    “呼！”

    托尼重新在床上站起来之后，看了一眼胸口发光的动力核心，又看了看旁边被遗弃的电瓶和电磁铁，对两个人笑了笑：“说出来你们可能不信，我这一生都在追求乐趣，但是从来没有哪件事，能够让我比离开那个电瓶更高兴！”

