    陈知县这么说自是一片好意。

    林延潮心想这不是要自己礼下于人吗？

    林延潮看了左右，但见士子们早就有不少离去，剩下的见林延潮与陆翁，陈知县在相谈，也是非常有眼色的先行一步离开。

    至于董其昌，袁可立见这一幕，也是聪明地表示告辞。

    林延潮见左右无人，于是道：“恳请陆翁教我。“

    陆树声笑了笑，没有直言，而是对陈知县道：“今日在连舫上设宴，好好招待状元郎。“

    陈知县允了一声道：“学生这就去办。“

    林延潮也知陆树声不会这么爽快地答允自己，拿捏架子总是要的。不过如此也说明有戏，于是林延潮让人告之林浅浅一声，自己留在连舫上，陆树声，陈知县设晚宴款待。

    宴上酒过三巡。

    乘着酒酣耳热之际，林延潮向陆树声道：“下官恩师尽忠国事，可是仕途多艰，陆翁既与恩师有旧，恳请提携恩师一二，下官与恩师都感念陆翁大德。“

    陆树声笑着道：“状元郎，此番回家省亲，自身尚且不保，又怎么还想帮你老师来了？“

    林延潮心道，自己这眼下仕途不顺没关系，就算眼下张居正不容自己，大不了去潘季驯那担一知县，或者等张居正挂了以后，申时行当政，自己怎么样也不会混得太差，自己还年轻怎样都有机会。

    倒是林烃若是沉沦下去，仕途就这么完了。

    当然林延潮话上却是道：“若非恩师，哪里有晚生今日，与之相较，晚生倒是情愿不当官。“

    林延潮这话说得也并非都是假话，也有些许肺腑之言在其中。

    陆树声叹道：“你恩师倒是收了一个好弟子，其实你老师辞官后，老夫亦有写信过问，问他今后之打算，但他却回复老夫说，老父年高，长兄病逝，无人侍奉膝下，自己需替长兄尽孝在家奉养。老夫看来令师其实心灰意懒，不愿再任官视事，故而这才这么说。“

    “他既是不愿，老夫也无能为力啊！“

    林烃说得也是大义所在，在重视孝行的明朝，林烃这么说，陆树声也不好再劝。

    林延潮心道，原来如此啊，有陆树声的保荐，老师出山完全不是问题，只是自己老师因对仕途失望，已是完全不愿再起复了。

    之后林延潮辞别陆翁，陈知县本要用座船送林延潮南下，这座船乃是官船，用黄布写官员衔名于旗上，一路南下，水上各船都会回避。不过林延潮心想自己南下，被贬官的几率很大，就不这么招摇了，就让袁宏道帮自己雇了一艘直接从钱塘江出海南下至福州。

    林延潮之所以选择乘坐海船，是因之前船破在陆上耽搁好几日，若是再不抓紧时间赶回家中，那么很容易逾期未归。

    眼下林延潮正不得张居正欢心，必须小心做人，若是真的延误了回家的归期，被御史抓到小辫子，参他一本自己仕途也就玩完了。

    故而乘坐海船从钱塘江出海返回家中会快一些，如此不会误归期。

    从钱塘江出海后，海船在一望无际的大海中航行，林延潮站在船边，见碧海万里，船随浪起浪伏，不由心潮起伏。

    他不由想起不由王[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]阳明的故事。

    当年王阳明得罪了刘瑾，被贬官去贵州龙场。王阳明走到杭州时，刘瑾还是不放过王阳明，于是派锦衣卫追杀王阳明。

    于是王阳明无奈，想出了一个装死脱身的办法，他跑到钱塘江边上，将一只鞋丢进江里，一只鞋丢在岸上，佯装出投江自杀的假象，骗过了锦衣卫。

    然后王阳明却从钱塘江上坐海船出海，从海上跑路，结果跑路时，在海上突遭大风暴，船只欲沉。

    此时此刻王阳明写下了一首诗。

    险夷原不滞胸中，何异浮云过太空？夜静海涛三万里，月明飞锡下天风。

    这飞锡是讲智者大师之事。智者大师到了天台山时，要从此山至彼山，但两山之间却是深深的悬崖。

    于是智者大师将锡杖往悬崖上一丢，就乘锡杖飞过到了彼山之上。

    当时王阳明前途茫茫，生死未卜之际，他坐在随巨浪起伏的船上，想得却是月明飞锡！

    这首诗乃林延潮最喜欢王明阳的一首诗，当年颜钧曾将此诗赠给林延潮。

    此诗林延潮至今携在身边，没有离身。

    与王阳明当时相较，林延潮心想，自己此刻困境又算得什么？大不了回家以后，闲散个几年，到时在出仕为官也是一样。

    就在林延潮此刻身在海上，已是做好了贬官的准备时，远在京师的内阁堂房上。

    “启禀元辅，山西布政使奏报，去年十月至今年二月，山西六府三直隶州，雨水甚寡，田农正苦于无雨，后所幸三月时，下了好几场大雨，旱情方解。“

    “山西几百名士绅上表说，正因圣人在朝，光耀九州，匡扶社稷，故而百姓们能久旱逢甘露，这都是洪德所至，合省百姓无不感激涕零啊！“

    这官员摇头晃脑的道。

    听了官员们的阿谀奉承，张居正反而是眉头一皱。

    坐在张居正一旁的申时行察言观色，当即呵道：“好了，不必再说了，退下。“

    这官员不知为何马屁拍到了马腿上，不由什么惶恐连连道：“下官失言，元辅恕罪，三辅恕罪。“

    听了这话，张居正本来不欲作色的，此刻却道：“闭嘴！“

    是，是。这官员连连叩头这才仓皇离去。

    申时行与张居正道：“相爷息怒，如今天下的官场，皆是如此，实在是有负圣心啊。“

    张居正道：“仆在位十年，本欲革新吏治，简拔能吏，驱逐庸官，但这等庸碌之辈，逢迎之徒，仍是充盈朝堂之上，实叫我心寒。“

    申时行道：“相爷，能臣干吏有能臣干吏的好处，庸碌逢迎之辈，亦是有他的用途。“

    张居正点点头道：“这一次河南，山东布政使都是上奏，说去年冬末春初都有大旱，到了今年春初却是遇到大雨，正如你的门生林延潮所言，去年确有大旱，但因今年雨情丰沛，大旱得到消解。“

    “汝默，我问你这门生到底是说对了？还是说错了？”(未完待续。)

