    所以也是要先通知银行，让他们准备好现金。

    对于普通质朴的民众来说，什么才是真正让人激动的，那自然是看得见摸得着的红票子啊，只有全部采用现金的方式才能够达到一个震撼的效果。

    李哲也是让建兵去通知了银行自己要提取两个亿现金的事，银行方面接到通知之后也是吓了一大跳，这两个亿的现金他们银行的金库里目前还真没有，不过他们也是不敢得罪这么一个大客户。

    “两个亿？可以倒是可以，但是要给我们一点时间，我们需要从其他分行调集资金过来，目前我们行里没有这么多现金。”

    “可以，尽快就行！”

    要知道银行每年都是有存款任务和指标的，李哲的李氏农业股份有限公司一个公司的存款，可以说将可以帮这家银行将全年的指标都给完成了。

    所以对于李哲的要求他们也都是全力满足，当即便是上报然后从其他附近的分行调集现金运送到江城来，集中以备李哲提取！

    等到银行那边通知现金已经是到位的时候，李哲也亲自去了江城，在银行一众员工的和辖区民警的见证下将两亿现金全部都给提取了出来。

    因为数额特别巨大，银行方面提前通知了警方保证安全，要照李哲说是不用这么麻烦的，有自己在基本上不存在什么安全的问题！

    只不过既然银行都叫来了李哲也就不好说什么了。

    两个亿的现金就那样放在众人的眼前确实是一种莫大的震撼，眼前全都是一片红，着实是让在场的人都看傻眼了，就连银行的工作人员都是很少有机会能够直接看到两个亿的现金在自己眼前。

    而且这搬运起来也是个费力气的活，李哲只好是让在一旁的民警还有工作人员一起帮忙搬一下，这时候才体现出人多的好处来，要是靠李哲和建兵两个人不知道要搬到什么时候。

    银行的工作人员和民警都是佩服李哲的胆量，来拿这么大数额的现金竟是两个人就来了，而且连装的东西都没带来，就这样空着手来了，最后还是银行帮忙提供了好几个大的编织袋才将这两个亿的现金给装起来。

    而且在等到银行工作人员和民警帮着把装着现金的编织袋抬出银行门口的时候也是傻眼了，李哲就开着一辆破旧的面包车就来了。

    这直接提出两个亿现金的人物就······开着这么一辆破旧小面包？这······怎么看都不像啊，画面简直太违和了。

    不过李哲倒不怎么觉得，自己这小破面包车挺好的，最主要是空间大，用来装这两个亿的现金再合适不过了！

    等到两个亿的现金分装在几个大的编织袋里面全都被抬上这小面包车之后，李哲则是对着一旁的银行工作人员说道：

    “不好意思，可能还需要几个工作人员和我走一趟，最好是带上验钞机吧！”

    银行对于李哲这位超级大客户的要求自然是有求必应了，当即便是指派了两个柜台员工携带了一台点钞机跟着李哲一起走。

    之后李哲和建兵也是坐上了车，直接往江城而去，民警为了保证安全还开着警车一路护送到了李家集才返回，银行的柜台员工也是乘坐警车才到的李家集，没办法装着两个亿现金的编织袋已经是将李哲的那辆破旧面包车后面给挤的满满当当了，也就驾驶位和副驾驶那里还有一点点空间。

    后面跟着的警车里间的民和银行柜员一路上也是着实捏了一把汗，这要是出了什么意外，或是这车里有一个编织袋掉了出来再一撒，那就真是天上下钱了，好在这种画面也是并没有出现。

    李家集因为之前村子太小，村民们的经济也不是太宽裕，所以没有像其他村子那般有专门的集会地点，一般有什么事大家都是一起聚在村长李满福家的院子里商量，这次分红也不例外。

    李哲直接将车子停在了自己那二大爷李满福家门口外面，李家集的老少爷们也已经是聚集在了这小院子里。

    李哲拉开车门跳下了车，直接对着院子里喊了一声：

    “来几个壮劳力帮一下忙。”

    院子里一下子就走出来了好几个年轻力壮的后生家，李哲把面包车的侧门还有后备箱全部都是拉开了，指着里面几个巨大的编织袋对着这几个后生吩咐道：

    “全部抬到院子里面去。”

    说完李哲就不管了，这下可就用不着自己来搬这些编织袋了，这些现成的壮劳力不用白不用！

    “帮银行的人拿一下验钞机。”

    又是指派了一个后生帮那两个瘦弱的银行柜台美女拿着验钞机。

    李哲随后也是领着那两个银行柜员径直走向了院子里面，苦逼的建兵自然是只能跟着那几个后生一起将编织袋给抬进院子里了。

    院子里的乡亲们也都是热情的和李哲打着招呼，李哲也都是一一回应。

    两个银行柜员跟着李哲看着这院子里拥挤的人群，也是不明白这里到底要干些什么，不过听着院子里人的议论也是知道了一些，这······是要分红？

    “拿两个亿出来分红，这简直就是疯了！”

    这就是两个银行柜员内心的想法。

    院子里面已经是摆好了几张八仙桌拼在一起，李满福知道李哲今天要在这里直接用现金分红，所以也是将自家吃饭的八仙桌给搬了出来，还把相邻几户人家的吃饭八仙桌给搬了过来拼在一起。

    等到那几个后生家和建兵将七八个巨大的编织袋一一抬进院子里的时候，也是引起了在场村民的注意了，村民们的眼神全都是注视这几个巨大的编织袋，所有人都知道这里面装的就是自己等人的红利，就是不知道到底有多少钱。

    一辈子务农的乡民们对于现金根本没多大的概念，平时拿到手最多的现金也就是千把块子钱左右，哪里会知道这些巨大的编织袋里面足足装了两个亿的现金！

    又专门准备了一张小桌子放那台验钞机，待会那几张拼接在一起的八仙桌估计会被两个亿的现金给堆满······

    等到编织袋全部都抬了过来，李哲指着拼接好的八仙桌也是示意建兵：

    “全部拿出来吧，就堆在这上面！堆好一点。”

    建兵和那几个后生家连忙就是将那些编织袋的袋口给打开，几个帮忙的后生家看着满编织袋的红票子也都是愣住了，这辈子也没见过这么多钱啊。

    李哲见他们愣神也是没好气的说道：

    “瞧你们那点出息，不就是点钱吗，待会有你们拿的，还不快赶紧把钱给拿出来，到时候耽误了你们的老子娘领钱，回家挨揍可别怪我啊！”

    李哲的话一出口，场间的李家集村民当即便是一阵哄笑，也是对着那几个后生家喊道：

    “小兔崽子，耽误了我老头子领钱，看我不拿笤帚追着打！”

    “看看你们几个小子那没出息的样，真是丢人，快别墨迹了！”

    “良才啊让你平时多给娃点零花钱花花吧，你看看现在看到钱都傻了！”

    “滚滚滚，你家那小子不是一样？”

    而被村民们取消的那几个后生家面上也是露出了苦涩的笑容，实在是这编织袋里的钱数量太多太震撼了啊，当即也是不再犹豫，一捆一捆的红钞票不停的往拼在一起的八仙桌上摞。

    刚开始院子里的村民还调笑几句这几个后生家，只不过到了后面所有人都是笑不出来了，与其说是笑不出来不如说是没心思笑了，所有人的心思全都是在前面几张八仙桌上摞的越来越多的红钞票上。

    两个亿的现金还没全部搬到桌子上，就已经是堆起了一座小山包了，随着这座小山包的越摞越高，原本院子里还叽叽喳喳到处都是议论声，现在已经是变得鸦雀无声了。

    “龟龟，这得多少钱啊······”

    等到两个亿的现金全部都摞到桌子上之后，已经是很高了，人站在后面已经是能够完全被遮挡住了。

    在场的村民包括村长李满福都是被眼前这震撼的场景给吓住了，李满福也是颤颤巍巍的对着李哲问道：

    “娃啊，这得多少钱啊？”

    “不多，两个亿而已啊······”

    李满福听到李哲无所谓的语气差点吓得没一哆嗦，两个亿啊！之前虽然李哲跟自己说了要给村里人分红的事，但是并没有询问李哲到底要分多少钱，一开始李满福以为每个人发个上十万十几万就行了，结果没想到李哲直接就拿出了两个亿来！

    场间的村民也都是听到了刚刚李满福和李哲的对话，顿时一下子就炸了：

    “两个亿啊，这都是分给我们的？”

    “什么？我没听错吧，是两个亿天老爷啊这得多少钱啊，能买多少头猪了······”

    “老爷子，这时候就别想着买猪的事了，这钱要是拿来买猪你就是天天吃猪肉你这辈子也吃不完！”

    “二愣子快算算，这两个亿，咱们村一共也就是一百八十六口人，咱们家五口人能分到多少钱？”

    一位老爷子完全不顾自己的小孙儿刚刚上小学的程度，让自己的小孙子给他算自己能够分到多少钱，搞得那二愣子把十个手指头都掰完了也没算出个所以然来，正打算把鞋脱了，把脚指头也给借来用用呢。

    而一旁正拿着手机在录那桌子上堆成山现金的银行柜员听到李哲的话心下也是一阵无语，不多才两个亿而已，土豪就是土豪，不过接下来的对话就更加让她惊诧了。

    “娃啊，这么多钱都拿出来分对咱们那个公司的运转经营不会有什么影响吧？”

    “不会，二大爷你放心好了，咱们村里现在一年的收入可有几十亿呢，这两亿算的了什么我还嫌少了呢！”

