    虽然有着吹牛逼的嫌疑，但是杨老头对自己坐着的民用车的确有些不太满意。

    再次看了一眼程处亮，杨石头这才继续开口：

    “这车子让你们这些贵人用来享受还行，但是对我们老百姓来说就有些不够用了。”

    “嘶~”

    轻吸一口气，程处亮朝着杨石头投去难以置信的眼神：

    “合着您老人家知道我是个贵人啊？”

    “那是当然。”

    伸手指了指自己的眼睛，杨石头表现的极其骄傲：

    “我老头子活了那么久，这双招子可不是一般人能够比拟的。”

    “既然如此，那你还敢对我这么不客气。”

    一想到这老货对自己左一句‘瓜怂’右一句‘瓜怂’的称呼，程处亮好悬没有一口喷出一口老血：

    这就是你对待贵人的态度？

    “呵呵~”

    发出一声冷笑，杨石头丝毫没有被程处亮身上的气势所影响。

    “我老头子活了这么久，别说你是个贵人，就算你是宫里的皇子，那也不能把我怎么样。”

    说话时候杨老头一脸骄傲：

    没错，我活得久，我牛逼！

    “你……”

    目光从杨石头的脸上扫过，程处亮忍不住嘴角一阵抽搐：

    “算你有理！”

    身为程咬金的崽子，居然在言语斗争中输给了一个普通的百姓，这对程处亮来说绝对是一种难以忍受的事情。

    略一思考，程处亮的神情突然变得古怪：

    “老爷子你虽然奸诈，但是有一点儿却猜错了。”

    “嗯？”

    听到程处亮的话语，杨石头不由得一愣。

    他本就是性格跳脱之人，此时听到程处亮的话语，居然忽略掉了这货对自己的称呼：

    “怎么，难道你这车还能跑的比马车快不成？”

    “那是当然！”

    朝着杨石头竖起一根大拇指，程处亮咧着嘴露出两排大白牙：

    “老爷子敢不敢试一试这辆车子的最快速度？”

    “最快速度？”

    虽然程处亮此时的脸上写满了‘不怀好意’四个字，但是杨石头却丝毫没有认怂的意思：

    “除了造反，这世上就没有我杨老头不敢做的事情。”

    话语落下，杨石头迅速的将自己腰上的安全带再次紧了紧：

    “来吧，我准备好了。”

    这货倒是聪明，只是这么短的时间便猜到了安全带的用途。

    “嘿嘿……”

    按照李承乾最开始的要求，今天只是为了让长安城的百姓们对民用车有一个简单的认识和了解，因此只需要用最慢的速度在街上游行几圈就可以了。

    但程处亮显然不是那种会按照规矩办事儿的人。

    呲着牙露出一丝笑容，程处亮的脑袋再次伸出了窗外：

    “大家想不想看一看民用车的最快的速度？”

    “想~”

    “小公爷快让我们看看吧。”

    ……

    事实证明任何年代都不会缺少凑热闹的人，甚至还有好事者已经认出了程处亮的身份。

    “嚯哈哈哈哈……”

    听到周围传来的话语，程处亮不由得发出了一阵标准程式笑声：

    “既然如此，那么诸位便睁开眼看好吧。”

    话语落下，程处亮已经快速的按照步骤将控速阀门拧开到了最大：

    “杨老爷子，咱们出发啦~”

    随着程处亮的话语出口，他们身下的民用车突然发出一阵低吼，接着杨老头就看到窗外的景色开始快速的后退。

    “嚯哈哈哈，杨老爷子，现在感觉如何啊？”

    控制着民用车在向着城外冲去，程处亮的脸上满是由飙车引起的激动之色。

    “挺……挺好的。”

    脸色微微变幻，杨石头以莫大的毅力朝着程处亮露出一个笑容：

    “比骑马舒服多了。”

    虽然这样说着，但实际上杨石头的心中都快骂娘了：

    这厮当真是‘被踩了一脚的馒头——不是好饼’，现在分明就是想要看我老头子的笑话。

    杨石头心中的想法当然不是程处亮能够知道的，此时的他已经完全沉浸在了飙车的快乐之中：

    “杨老爷子坐好，让俺老程带着你好好的耍上一耍。”

    话语落下，也不给杨石头说话的机会，怒吼着的民用车已经飞速的冲出了城门。

    倒是有守城的士卒想要阻拦，但是立刻就被一旁的同袍拦住了：

    “那可是程家小公爷，你连他都敢拦？”

    “我……”

    稍微一愣，被拦住的士卒也在此时反应了过来：

    “多谢老哥提醒，要不然小弟今日恐怕要酿下大错了。”

    说话时这个士卒伸手擦了擦自己脑门上的冷汗：

    虽然以程处亮的家教不至于真的把自己怎么样，但是找机会给自己加练却是一定会发生的。

    别问他为什么会知道，有些话说多了都是泪~

    离开了长安城，程处亮脸上的神情更加激动：

    “嚯哈哈哈，爽，实在是太爽了~”

    若不是脑袋里的‘安全手册’还有着几分威慑力，这货现在都想双手松开方向盘好好的放纵一下。

    实际上程处亮会变成现在这样也不是难以理解的事情。

    程处亮是谁？

    程咬金的儿子！

    名传大唐的小混球！

    对于程处亮而言，相比较按照‘安全手册’上记载的那般中规中矩的操作，他显然更加享受‘飙车’带来的刺激感。

    只不过由于李承乾的威慑，所以程处亮才不得不控制着自己的民用车在长安城慢吞吞的前进。

    但是现在不一样了，一来出城后路上没有了太多的行人，二来则是因为有了一张足够强大的‘免死金牌’。

    我老程是为了让满足老爷子体验极致速度的愿望，这可是传说中的尊老爱幼啊。

    念头运转之间，程处亮的目光再次落到杨老头身上：

    “老爷子，你现在感觉舒不舒服啊？”

    “我舒……舒……”

    “嚯哈哈哈，舒服就好。”

    耳边传来杨石头断断续续的话语，程处亮的心情更加愉快：

    “老爷子做好，看俺老程给你表演一个‘极致漂移’~”

    说话时程处亮只顾着操作自己手中的方向盘，却丝毫没有注意到一旁副驾驶上的杨石头的那张已经快要变成绿色的老脸：

    我特娘的想说的是‘舒服给锤子’！

