    弥漫着金色符咒的囚笼将盲僧笼罩。

    在波比大招开启之时，鳄鱼的伤害也到了。

    W技能顺势砸在了波比身上。

    然而……却只浮现出了免疫的小字。

    没有伤害。

    没有控制。

    这就是外交豁免的bug之处！

    S5赛季的耀光总价可是1260，合成条件也是由增幅典籍搭配红水晶共同合成的。

    换言之，此时的耀光不但有其独有的被动，还具备着25点的法术强度。

    看似不多，却为波比的爆发伤害提供了一定的增幅。

    7级的波比4级的Q。

    除却ap加成提供的伤害，还有高达80+100点的基础，额外再加上百分之八的生命值伤害！

    砰！

    这一榔头下去，盲僧的血量暴跌300点之多！

    而6级的盲僧又有多少点血？

    波比这一下，真正意义上诠释了，什么叫做恐怖的伤害。

    千余点血量的盲僧，被波比一个平推带走了大半，而波比的攻击还在持续。

    此时的李牧压根就无视了鳄鱼。

    1级R技能只有六秒。

    在这六秒钟之内，你随便捶，让你打！

    前提是，你一个小盲僧到底能不能跑！

    一库！

    恢复控制的盲僧慌了。

    却在这时，一道TP的光芒陡然亮起。

    肉鸡TP了。

    他找了一处十分隐秘的角落，避开了faker的视线，果断选择飞上支援。

    李牧看了一眼肉鸡传送的位置，便知道，盲僧就算有闪也绝对跑不掉。

    露露同样有着闪现，而以盲僧目前剩余的这些血量来看，露露只需要E接平A，甚至根本不需要释放Q技能就能带走盲僧。

    指向性技能专治一切花里胡哨。

    而李牧则是开始追着鳄鱼捶。

    在4级Q技能的情况下，搭配耀光的减CD，波比的Q技能冷却时间仅有四秒。

    作为波比的主要输出技能，CD短是必然的！

    当露露tp下来追杀盲僧之时，马润已经没有继续战斗下去的念头了。

    波比的伤害高的吓人，尤其是在豁免期间，这一榔头下来着实吃不消。

    鳄鱼是更肉没错，但他越肉，波比Q技能被动所带来的百分比生命值伤害也就越夸张。

    这要是露露配合波比，他恐怕会很危险。

    马润很稳健。

    他属于该凶的时候凶，该稳的时候稳得住，什么时候做什么，应该做什么都很清晰。

    就连逃跑路线都选的无比明朗。

    另一侧，bengi意识到危险后卡到了墙边草丛，迫使露露交闪才送出了自己的人头。

    first blood！

    一血诞生。

    “nice！”

    娃娃很是激动：“这盘IG开局不错，在以托后期为目的的前提下，居然掌握了前期的主动权，而且SKT前期做的一些事比起上两盘来也稍稍逊色。”

    “但是露露这波没有闪了……”

    孙亚龙沉吟了片刻，心下轻叹。

    希望，自己是多虑了吧。

    可faker第一次回家的装备着实让人有些胆寒。

    水银饰带，外加一把长剑。

    这种出装的劫，要说没有一颗单杀露露的心，任谁都不相信。

    “伤害应该不够，露露还有大招的。”

    米勒想了想，按照他的游戏理解，仅仅只有两把长剑（出门装一把）的劫，想要击杀有R的露露真的很困难。

    而且faker……都已经很久没有去玩劫这个英雄了。

    一血爆发后，双方似乎陷入到了平静之中。

    “不需要刻意去抓，团战我们凭借打团能力还是可以赢的，这盘我们中期尽早逼团，波比1级的R技能只有六秒。”

    到底是万物皆可中单的faker。

    他连波比这一关键性技能的持续时间都记得清清楚楚。

    当然，faker也就只能记得一个外交豁免，他可没有那个能力将所有英雄的所有技能CD和效果都面面俱到的记在脑子里。

    “我来中。”

    bengi声音很平静。

    但faker却能听得出自家这位老搭档似乎怒了。

    “好，我先手。”

    faker微微颔首。

    他出水银是做什么的？

    不就是为了想要单杀露露？

    之前faker也在担心伤害可能会不够，按照他的计算，自己在有点燃的情况下如果各个地方的衔接都能达到完美的地步，应该是可以击杀露露的。

    但这对于一个劫而言会很难。

    露露没闪，这是赋予faker最多自信的地方。

    如今盲僧要来的话，那就另当别论了。

    “kakao去中，露露没闪，SKT可能会动手。”

    眼看着露露回家补充了装备向线上走去，李牧提醒道。

    “好。”

    kakao应了一声，刚好F4和三狼刷新，距离中路的位置不会很远。

    就算出现状况，只要露露稍微坚持片刻，他就来得及赶到。

    然而，就在兵线被劫推进到防御塔下时，faker突然动了。

    先是一套WEQ精准无误的消耗将露露的血量剐蹭掉四分之一。

    这还是露露在给到自己护盾的情况下。

    刺客到底是刺客，对脆皮的威胁还是蛮大的，而且露露的护盾也就只有1级。

    毫无征兆的，劫进入到了防御塔，位移到露露脸上。

    “强杀？”

    肉鸡一怔，反应却是无比迅速。

    劫平A了露露一下后当即开R！

    嚯嚯嚯嚯嚯！

    森冷的笑声在召唤师峡谷中回荡。

    肉鸡精神紧绷，在劫落地的一瞬间已然是交出W技能将其变羊，同时给到自己大招！

    快快变大！

    露露的血量回复了一截。

    可劫身上一道柔和光芒却是瞬间秒解。

    水银饰带！

    CD极短的E技能剐蹭在露露身上，搭配点燃的效果，此时的露露血量还有一半。

    劫一发平A打出被动！

    “这不可能杀得掉我。”

    肉鸡心里想着。

    阴影之中，天音波突兀探出，精准无误的命中在露露身上。

    霎时间，原本迂回的faker突兀交闪位移到露露面前，又打出一下平A后R技能回到原地！

    时间线几乎重叠在了一起，盲僧没有给肉鸡任何反应的时间，在faker交闪补伤害之时，就已用二段回音击踢了过来，旋即抬脚就是一记神龙摆尾！

    盲僧的一套伤害将半血的露露打至残血！

    同一时刻，正在打三狼的挖掘机也挖地洞钻了过来。

    只是露露身上的印记在被踹飞的半空中就已炸开，血量彻底清零。

    落在盲僧面前的挖掘机破土而出，但bengi在踢出一脚后却以极快的手速用W技能贴到了回到原位的劫身上。

    挖掘机……扑空！

    天秀！

    欢呼声响起。

    盲僧和劫伤害上的完美衔接，同时也彻底向观众们展现出这一对中野组合到底何等的恐怖。

    看着召唤师峡谷中那向野区掩护撤离的SKT双人组，整个场馆几乎都在高呼着faker的名字。