
这些粉丝也是一时被气昏了头，买热搜这个提议一出来，竟然得到了大多数人的响应。

“行，为了我们家霄贤，出点钱又怎么了？”

“姐妹们冲啊！”

热搜计划风风火火地安排了起来。

这边，张冉正在摄影棚外等柯霄贤，一边喝水，一边无聊地扒拉了下手机，然后差点一口水喷出来。

她不就是陪着柯霄贤出来参加了个活动，怎么粉丝群里就掀起了这么大的风浪？

还买热搜！

张冉又赶紧打开微博看了一眼，顿时眼前一黑，这些粉丝的动作也太快了吧？

就这么一会儿的时间，控诉姜沫的微博已经高高挂在了热搜榜上。

“惊！某美女学霸人设竟然是假的！扒一扒她那些漏洞百出的谎言……”这条微博先咬死了姜沫在立人设，然后又把甄静的发言照搬出来，最后言辞凌厉地质问一句：“姜沫，我就想问你，你拿来参赛的作品，提供给选秀综艺的编舞，真的是你自己完成的吗？”

看发布时间，这条微博刚发出去不久，但是点赞和评论数却在呈几何指数增长，张冉一看这个势头，就知道要完蛋。

她赶紧在粉丝群里发言：“大家都冷静一下，事情并不像你们想的那样，麻烦大家先把微博上的不当言论删掉，你们这么冲动行事，很容易给霄贤招黑的。”

但这些粉丝正处于激动愤慨的情绪中，人群里突然冒出了个跟她们意见不合的，自然就遭到了她们的一致围攻。

“你算哪根葱？你是霄贤的粉丝吗？别是什么黑粉披皮进来的吧？”

“你叫我们删微博就删，凭什么啊？不帮霄贤就算了还捣乱，群主呢？赶紧把她踢了！她不配待在这个群里。”

张冉一阵无语，她刚想说她是柯霄贤的经纪人，结果消息还没发出去，手机就收到了一条验证消息——您已被移出该群。

张冉“？”

她加群的时候不是给备注，她是柯霄贤经纪人了吗？怎么这些粉丝还乱来？

没办法，张冉只好收起手机，进摄影棚去找柯霄贤。

“咱家这些小粉丝真是太莽撞了，你看看他们在微博上说什么，我就在群里说了一句让他们删微博，好家伙直接给我踢出群了。”

她一边说，一边把手机递到柯霄贤眼前。

柯霄贤迅速了解了一遍事情经过，然后皱起眉头，“这也太胡闹了，无凭无据的只凭自己猜测就敢上微博挑衅人家，真是怕我死得不够快。”

“张姐，我手机在哪里？”

张冉把手机递给他，柯霄贤便比对着群号试着加入那个粉丝群，另一边，他又上微博找到他粉丝发的那条微博，在底下评论：“别瞎说，没有的事儿。”

发了评论之后，这边的入群申请也刚好通过，柯霄贤便又赶紧编辑信息，“我是柯霄贤，我看到你们发的微博了，很感谢你们这么为我着想。但事情真不是你们想的那样，为了避免不必要的麻烦，也避免给其他人造成困扰，恳请你们删掉那条微博。”

消息发出去后，群里静了好一会儿。

然后才有一个昵称为“静静子超喜欢霄贤”的成员发消息，“你是柯霄贤？麻烦别什么阿猫阿狗都来冒充我们霄贤好吗？宁配吗？还上来就要我们删微博，你不会是姜沫那边派来的狗腿吧？”

看到甄静发的消息，群里的人仿佛都有了主心骨一样，纷纷跟着出来发言。

“肯定是我们说中了，所以姜沫她急了！”

“刚刚不是也有个上来就要我们删博的？这个不会是刚刚那人的小号吧！”

“很有可能，我们这样做为了霄贤好，霄贤怎么可能不赞同？”

群里人多，消息刷屏也快，看着粉丝们沾沾自喜的样子，柯霄贤又无语又头疼：“我真的是柯霄贤！你们可以去我的空间看看。”

“哎，这人还没被踢呐，群主呢？出来营业啦！”

“别，我们现在可忙，谁有兴趣去看你空间，说不定我们满怀期待地点进去，你却是个卖片的呢？”

“就是，我就中过这招好几次，有一次手机还中病毒了。”

眼看着话题越走越偏，柯霄贤拧着眉，突然有了个主意，他拿起手机自拍了一张，刚要发出去，然后就遭遇了跟张冉一样的事情……他被踢了。

张冉突然就不着急了，还觉得有点好笑：“哈哈哈，偶像进自己粉丝群，结果还被踢了，你怎么这么凄惨？”

柯霄贤撑着下巴坐下来，幽怨地看了张冉一眼，“你还笑。现在我也失去了跟他们直接交流的渠道，如果不能及时制止的话，这事肯定会越闹越大。有这个功夫，你还是帮我想想该怎么办吧。”

张冉叹了口气，无奈地拍了拍柯霄贤的肩膀：“没办法了，联系大粉头，发微博澄清吧！”

柯霄贤垂下脑袋，默默戳开了微博图标，然后他就看见他刚刚发的评论被顶到了最上面，底下回复一眼看过去，全是他的粉丝。

“哥，你如果被绑架了就眨眨眼。”

“我们不欠姜沫的，要是她给你施压了，你就怼回去，我们永远站在你身后，是你的底气。”

“我哥真可怜，有苦不能说。”

柯霄贤真是越看越黑人问号脸，他究竟是哪里让粉丝误以为他受尽欺压还不敢言了？

于是他只好自己发了一条微博——

“我真的没被欺负，刚刚在群里被踢的那个也真的是我，请我的粉丝小可爱们理智一些好不好？”

下面他还配上了一张在QQ群里的聊天截图。

张冉看着他发的微博眯起了眼，有点担忧：“你这样发，会不会引起粉丝的反感啊？”

毕竟有些粉丝在群里说话挺脏的。

尤其是那个“静静子超喜欢霄贤”，整个就一输出大户，如今被柯霄贤这么曝光到网上，说不定会觉得被柯霄贤背叛，从而引起逆反心理。

柯霄贤却不在意地摇摇头，“就这图里的几个粉丝，要么带节奏带得飞起，要么就是人云亦云容易被挑拨情绪，如果能趁机让他们脱粉，也不失为一件好事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68600595"  chaptername="第四百七十九章  热搜计划来势汹汹">加入书签</a>
</div>
