    腾阁手机公司。

    一位衣衫不整的项目经理疯狂地出入不同的机构部门。

    他发动了一切资源，最终还是没能找到他们手机滞销的原因。

    周海默默地站在一旁，在这次的滞销事件中。

    他是最沉默的负责人之一。

    设计团队中的其他成员都是非常奇怪，在一旁窃窃私语。

    因为按照以往的惯例。

    周海经理绝对不会这么沉默，而是疯狂找原因。

    最直接的就是骂他们这些普通的设计师，以此来发泄愤怒，出气。

    这次居然跟个没事人一样，也是非常的奇怪。

    现在只有项目经理一个人面临着崩溃状况，到处调取数据，想要弄明白怎么回事。

    就在这时。

    原本停滞的销售曲线图居然动了。

    销售数量也是增加起来。

    150万台。

    156万台。

    ......

    172万台。

    很快，这个销售数据就达到了之前的最高水准。

    一直盯着屏幕，负责记录数据的工作人员刚开始还以为自己的眼睛花了。

    他不敢置信地揉揉眼睛，然后再次认真地看向电子屏幕，“没错没错，数据变化了！销售数据回升了！”

    “经理！数据回升了！快来看啊，数据又恢复了。”

    工作人员赶紧摘掉头顶的耳机，跑出去大声喊道。

    “什么？数据恢复了！”

    一众人听到这句话赶紧跑到会议室查看情况，脸色都是非常激动。

    而那位项目经理头发乱糟糟的也顾不上清理，他提着鞋子就跑了进来。

    周海眼神一亮，重新恢复神色。他也跑过去了。

    175万台。

    180万台。

    200万台。

    .....

    250万台。

    这个数据最后涨停在250万这个数字上，但是销售曲线还在增加。

    因为超过250万之后的数据不会那么清晰地显露出来，而是呈现阶梯式的变化，这个需要销售曲线才能观察。

    “经理，我们并没有滞销！只是之前的数据延迟了。”

    “太棒了，数据部门那群饭桶，这都没弄清楚。我就说怎么会这么差呢！”项目经理抓着头发说道：“好了好了，之前就是一个失误，大家快去休息吧。明天回来准备庆功宴，让我们好好地庆祝一下。”

    “好耶！“

    “耶！太棒了。”

    “终于恢复了，太吓人了。”

    项目经理满心欢喜地离开了，一旁的工作人员和设计师们也是齐齐喘了一口气。

    大家都是纷纷离场，他们这几天熬夜加班好几次了。

    自从腾阁S出事之后，众人都没有睡过安稳觉，现在终于可以好好休息了。

    大家都走了，只有周海留在会议室思考着什么。

    “对了，小王你等一下。”

    听到设计经理周海的声音，小王停止了离开的脚步，“周哥，怎么了，还有事吗？”

    “咳，也没啥事。”周海苦笑了一下，“总感觉心里有点不踏实，你把网站权限打开，让我再看看。”

    “哦哦好。”虽然小王不知道周海要干什么，但是他很快就上手操作了起来。

    “经理，你想看什么啊？”

    小王随口聊了起来，现在整个公司就剩他们两个人了。

    “我害怕今天的销售数据有误差，想对照一下后台实时数据。”

    “噢，原来是这样啊。”小王点了点头，手上的动作并没有减慢，“经理，这块儿需要您的权限密码。”

    周海亲自上手操作，很快就打开了网站后台。

    两个人全神贯注地盯着电脑屏幕，眼神全放在了后台的销售数据上。

    【产品名称：腾阁S】

    【实时销售数据：260万台】

    后台的销售数据确实没有发生太大的误差。

    周海跟小王同时喘了一口气，脸上的紧张表情也是放松了下来。

    “周哥，销售数据没有什么问题。这个数据波动是很正常的，虽然只有之前的1/2，但是还有增长的可能性。”

    “你说得没错，这下我也能放心了。小王，今晚咱哥俩出去吃一顿，我来找场子……”

    就在两人收拾好东西准备离开会议室的时候，周海突然指着电脑说道。

    “小王你再看一下电脑，我还有一件事差点忘了。”

    “好的周哥。”小王听说周海要请他吃饭，所以整个人非常高兴激动。

    再说开电脑又不会花费很长时间，所以他便欣然答应并且上手操作了起来。

    “周哥，电脑已经开了，你要干什么啊？”

    “你打开极星公司的网站。”

    周海犹豫了一下，便出声说道。

    “极星公司？这不是最近很火的那家手机公司吗，周总你看他们网站干啥？”

    小王有些不理解周海的行为。

    按理来说，极星公司抄袭了他们腾阁S的设计。

    而且腾阁s的主要设计还是周海提出的，他一个人几乎承包了所有的环节。

    所以周海应该是最排斥最讨厌极星公司那一个人，按照以往的惯例，他早就破口大骂了，甚至是发律师函。

    但是这次却极为诡异。

    周海跟刘天这两个人一高一下，居然什么话都没有说，搞得好像他们抄袭了极星公司的一样。

    这让小王非常费解。

    周海从小王手里接过鼠标，开始操作了起来。

    “小王你是不是点错链接了？这网站崩溃了，打不开啊。”

    “打不开？不会啊，这就是极星公司的官网。”小王疑惑地从周海手里重新拿回鼠标操作起来。

    过了半天，他才抬头道：“周哥，这就是他们官网。”

    “不过他们网站服务器太差，整个网站已经崩掉了，没办法进去。”小王无奈的解释道。

    “什么！网站崩溃了？”

    “对。”

    “啧啧啧，这公司垃圾，网站也跟他们一个德性。”周海嘲讽道：“看来是我高估他们了。这样一个公司能卖出什么手机，连网站都弄不好。”

    “看来他们已经自暴自弃了，这网站崩溃都三个小时了，到现在还没修好。”

    “小公司嘛，能理解。维护升级网站服务器的费用对他们来说确实太高了，估计这次真要倒闭了。”

    周海这下算是彻底的放下心来，整个人挺着啤酒肚红光满面。

