    周云明白了：“你是香港人！”

    李金斗点点头，吸了一口烟说：“凭你的作事风格，不出五年，你就会成为人人想杀之人。如果我呆在中国，我也会成为众人追杀者。”

    周云吸口烟：“明知道危险，那还跟着我？”

    “我可不愿继续呆在这里。”

    周云打开皮包，拿出一叠钱和一张纸条，递过去：“纸条上是我的一间安全房。今后，你就住在那。出去的时候，我会让宪兵司令部给你一套身份证件。钱是你的生活费用。需要用你的时候，我会去找你，或者我会打电话给你。你应该能分辩出我的声音。”

    说完，周云便走出了审讯室。

    到了晚上，有宪兵将李金斗带出了宪兵司令部，交给了他一本证件。李金斗便自由了。

    周云回到了家中，整理了自己的心情。

    到了今天，周云发现，有一个鱼钓，在自己的面前晃动着。

    从大丸号的交货，他们有意将自己引去大丸号。随后，死掉那么多的人，又让自己相信，郑玉是来与华侨接头的。最后，将自己引到那个洗脚城。

    他们设计的这一切，就是要将自己的面目揭开。

    如果想杀了武钢，根本就不用这么麻烦。

    这样看起来，又不象中统的风格。中统对付敌人，就一个字，杀。他们不会就他引来引去。

    如果这么看的话，那么问题出来上海。而且还是保安局。

    周云在上海，没有其他的仇人。就是有的话，人家只会是动手，不会用计。

    只有保安局内的人，想将自己的底细摸清楚。他们怀疑周云是军统？还是红党？

    中统肯定是不会怀疑的，再演戏也演不出这么逼真。

    周云心中一动，保安局除了局长，别人应该没这大的胆子。周云与二条山基的关系，上海人都知道。与周云作对，就是与二条太君作对！

    就是局长，他也得想一想，值不值得去做。

    这样一条条一层层地分析上去，周云发现，上面竟然只剩下日本人。

    难道这件事情，是日本人在主导？

    想到这里，周云打了一个冷颤。

    他首先排除了伊藤美子，她完全将自己当作了堂弟。也排除了二条山基，剩下的人中，谁会对付自己呢？

    周云感到情况不对，必须弄清楚。

    第二天的中午，周云请伊藤美子与二条山基吃饭。

    吃饭中，周云将自已的推测说了出来。

    二个人的筷子同时掉了下来。

    伊藤美子问：“你确定是日本人？”

    周云：“确定！如果是中国人，他们只会要我的命。不会费这么多的心事。当然，日本人也会动手杀了我。但是，他们担心的是伊藤家族。他斗不过伊藤家族，这才用这个计，来对付我。”

    美子很聪明的：“他们不仅仅是对付你，可能也是对付伊藤家族。只要你证实是反日的，那么，伊藤家族就丢脸了。老牌的大和民族贵族的人，竟然有人是反日的。他们就能达到打击伊藤家族的目的。”

    二条山基也同意这个观点：“也许他们怀疑你是冒名顶替的？毕竟只有我与美子姐知道你是百分之百的正货。”

    周云沉默了一会儿：“也许我当初决定不回伊藤家族的决定是正确的。”

    美子不同意周云的观点：“如果你当初回到了家族，这些事就不会发生呢？”

    三个人一想，这话也对。

    美子说：“我今天回去，就将你的事，电告家中，看家里有什么办法。”

    “行！”周云同意。

    美子关心的说：“你要注意安全！”

    “美子姐，你放心吧，他手下有人，昨天，又收了一个。”

    二条将李金斗的事说了出来。

    伊藤美子感到很欣慰，小堂弟也知道培养自己的势力了。

    到了晚上，周云回家的途中，看到了老七的暗记，于是，周云去了一个小村子，见了老七。

    “老大，有人在盯着你。”老七说。

    周云说：“我每天上下班，都没发现跟踪呀。”

    “不是直接跟踪你。而是监视着你的住房。”

    这些人，也许跟踪过自己，但是没有什么发现，或者是害怕被周云反跟，查到他们的身份。所以，他们直接监视周云的住房。

    监视住房？周云放下心来。

    上这种手段，说明他们没有任何能证明周云有问题的证据。所以，便用上了常规手段。因为没有人会在自己的住房开展危险的活动的。

    周云感到庆幸，由于郑玉的事，周云停下了废枪的生意。如果不知道有人监视自己的话，那么自已就会去联络，接触一些人，这就会让人看出一点蛛丝马迹来了。

    不解决这个大问题，枪支的事，暂缓。

    周云拿出了五千法币，递给老七：“让兄弟们反盯他们，我要知道，他们是什么人？”

    老七收了钱说：“我已经安排了。昨天晚上监视你家的人，今天回了家，我们有人跟着他呢。”

    这时，小九跑了回来：“老大在啊！老爹，那人要出门了。”

    老七说：“这事是小九负责的。小九，你向老大汇报。”

    小九抢过老七的烟，拿出一根点上。

    “今天，那人在公共电话亭打电话。一个兄弟靠在电话亭外听的真切，他与人约好，晚饭一起吃，就在耙耳朵。”

    周云一楞，什么耙耳朵？

    “耙耳朵“为西南地区(四川、重庆、贵州、云南等地)独有的词汇，因男子结婚后常被老婆揪耳朵而形象地留传开，“耙耳朵“一词正是形容男子耳根软，怕老婆。

    周云触景生情，想起了二十一世纪的表哥。那是一个性格温和、为人善良、五官端正、身体健康、思维清晰、行为正常、不抽烟不喝酒、既不嫖也不赌的成都男人，在领导、同事、亲戚、朋友眼里都可以打90分，但一回到家里便矮人半截。

    老七连忙给周云介绍：“耙耳朵是一个成都人开的餐馆。”

    周云这才清楚，他想这世界真奇怪，竟然有餐馆叫“耙耳朵“，那男顾客会进去吃饭吗？

