    合约已经签署完毕。

    就算方博累到虚脱想要退出节目组也是不可能的事情了，他只能硬着头皮继续录制下去，第一次觉得这个节目组根本就是为了坑嘉宾而生的！

    太坑了！

    以前方博也是参加过综艺节目，且做过游戏的，但那些游戏都是难度非常小的类型，而且节目组还会很照顾嘉宾，生怕嘉宾因为小游戏难度大而出糗，与这个录制的《极限奔跑》完全两个极端！

    大清早本喷水……

    脸上被亲满口红……

    水泥地里跑到摔跤……

    这个《极限奔跑》节目组仿佛是专门为了捉弄嘉宾而生，不仅节目组的游戏规则非常烧脑，更是不断摧残嘉宾们的体力，以至于方博等人不停的在出糗。

    “导演！”

    虽然导演孙珏是个看起来人畜无害的中年女人，但方博丝毫不敢小觑，对方折磨嘉宾的方式简直多种多样，他想找对方商量：“我刚刚满头是汗，然后撩起衣服擦汗的镜头能不能剪掉？”

    反正节目只是录制。

    正式播出前需要剪辑的。

    这时候郭宇也赶了过来，苦着脸道：“导演，刚刚我跑步摔跤的镜头应该不会放出去吧，咱们也是有偶像包袱，需要注意形象的人。”

    刘大壮也赶过来：“导演……”

    好吧，刘大壮说话没有这几人硬气，他是绯红的艺人，而且名气一般，所以在导演面前姿态很低，但目的也是为了求导演剪掉几个他认为让自己非常丢脸的镜头，其中包括自己刚刚走在路边请求路人帮助，结果没人认出自己是谁的悲惨画面……

    太扎心了。

    像是郭宇和方博，做任务期间，可以和路人很好的互动，甚至会被路人们争相示好，让他非常羡慕。

    很快。

    六位常驻嘉宾都来了，请求节目组剪辑方面可以手下留情，孙珏憋着笑不愿意答应，还劝说道：“你们虽然很糗，但这样的反应很真实，我们这是个真人秀节目，需要这些镜头去让观众了解你们嘛……”

    “哪有这样玩的？”

    郭宇忍不住郁闷了起来。

    方博也道：“我是有偶像包袱的好嘛，这个节目播出，我的那些女粉丝们万一脱粉了怎么办？”

    刘大壮噗嗤一笑。

    方博这长相，还扯女粉丝，太逗了，然后他想到自己连粉丝都没有，忽然就笑不出来了，估计等这个节目播出，自己更不会有粉丝这种玩意儿了吧，输掉了游戏，过程中被郭宇各种智商碾压。

    郭宇很聪明。

    虽然游戏过程中，也很狼狈，但相比大家，已经好上很多，甚至还会不断的算计别人，称之为老狐狸也不为过，而刘大壮就是那位被各种智商碾压的，有的就是一身腱子肉，四肢足够发达，连小鲜肉杨曦都比自己机智。

    “我也有偶像包袱。”

    杨曦跟导演诉苦：“回头《蜘蛛侠》上映了，大家想到我在节目中的傻样就会觉得这个蜘蛛侠不酷了……”

    “这倒是。”

    导演孙珏竟然认真考虑了杨曦的建议：“那以后就把你定位成吉祥物吧，让郭叔叔和方叔叔他们斗智斗勇。”

    “我也能当吉祥物！”

    方博举手，被孙珏无情嘲讽：“您这外貌很祥瑞，像是结合各类物种特点的麒麟，可惜我们只要一个吉祥物。”

    方博：“……”

    当然这只是玩笑话，节目组的气氛很欢乐，尽管很辛苦，但是大家的关系还是很好的，见孙珏执意不剪部分镜头，方博也就放弃了：“那就播出吧！”

    不怂！

    反正他不靠脸吃饭！

    郭宇就更不怂了，他只是觉得在节目里有些镜头比较狼狈而已，不过既然说了是真人秀，也就尽量展示真人一面好了，结果另外的嘉宾们见两位大佬都不带怂的，自然也没话说了。

    然而……

    嘴上说着不怂，但方博心里其实还是打鼓的，第一期节目录制结束后，他一直在提心吊胆，毕竟国内从未有过这种形式的真人秀节目，自己和另外一些嘉宾的表现简直真实过头！

    “别担心。”

    孙珏笑着表示：“明天节目就剪辑完播出了，你可以看看效果，宣传已经开始进行了。”

    宣传的确开始了。

    绯红视频网上一直在预告，这个叫做《极限奔跑》的节目，邀请到郭宇方博杨曦等嘉宾，将在明天播出，网络上更是许多人在期待。

    “竟然有郭宇老师！”

    “郭宇老师的演技非常棒，从《忠犬八公》开始就一直喜欢，没想到绯红竟然把他给请出来了……”

    “我喜欢方博！”

    “方博很搞笑啊！”

    “我家老公杨曦也在！”

    这些期待全靠着嘉宾们的人气撑起来，方博看到网上评论，砸吧着嘴，要是这群人看到他们在节目里一言难尽的表现，估计就说不出这种话了。

    就这样一天过去了。

    守在电脑前的方博心中一个咯噔，节目开始了，而此时，业内公司或者个人也都在关注绯红这档节目，尤其是碧海青天，他们想知道，绯红忽然搞出的这什么真人秀节目，到底是凭什么来针对他们的碧海青天视频网！

    要知道！

    碧海青天视频网，结合三大视频网站的威势，现在流量可以说是压着绯红视频打，他们不认为绯红视频可以靠什么真人秀节目扳回一城，从这点来说，他们和方博的想法是一样的。

    不过……

    节目刚开始，方博的心思就稍稍有了变化，镜头里是光着上身在熟睡的绯红艺人刘大壮，他被摄像师们吵醒——

    确切说是拍醒的。

    因为摄像机对着他的身材一阵猛拍，且是开着闪光灯，而后刘大壮醒了，他一边捂着胸口一边大叫：“别拍别拍，我还没穿衣服！”

    跟个害羞的小媳妇一样。

    结果弹幕纷纷刷起了“哈哈哈”、“好可爱”、“大壮萌萌哒”之类的观众评论，而后刘大壮扔飞镖，得到了“亲醒下一位嘉宾”的任务。

    “这样不好吧？”

    穿好了衣服，刘大壮似乎于心不忍，然后镜头一转，他已经冲进了郭宇熟睡的房间，给自己的嘴上涂满了口红，一边人憋着坏笑。

    弹幕再度热闹起来。

    一个女性观众大笑着留言：“前面还说这样不好，后面不但要动手，还涂了口红，这个大壮，简直是没谁了！”

    “郭宇都懵逼了！”

    “这个小眼神，哈哈哈！”

    这时候，节目组还给郭宇配了一个字体，迷茫三连：“我是谁，我在哪，我在干什么？”

    他的脸上满是口红。

    然后他才反应过来：“哇，凌晨四点钟开始拍摄，而且还捉弄我，你们节目组好过分——等等，洛导不会看的吧，我不是吐槽他——这段请剪掉，谢谢。”

    这段自说自话已经让观众笑喷！

    就连方博也是忍不住哈哈大笑，他虽然参加了录制，但可没有看到这个片段啊，然后很快方博就看到郭宇鬼鬼祟祟的冲进了自己的房间，一边走还一边嘿嘿冷笑：“方博，我来啦！”

    方博：“……”

    隔着屏幕都想打这家伙。

    这时候弹幕更是热闹起来，说什么的都有，各种“哈哈哈”，当方博被冷水嗞醒的时候，弹幕已经密布到占据了整个屏幕。

    “卧槽！”

    方博平时也看节目，他很清楚，弹幕密集到这种程度是什么概念，不管现在有多少观众，至少这些观众的情绪已经完全被节目调动了起来！

    “能火？”

    脑海里闪过这个念头，方博似乎有点想笑了：“果然，跟着洛导有肉吃，这方针还得贯彻下去……”

    这么想着，他继续看。

    结果果然不出他所料，当郭宇差点摔到狗啃泥，当曦被郭宇骗的团团转，当刘大壮走在街头没人认出来，当自己一时间忘我，撩起衣服露出赘肉擦汗，弹幕已经彻底爆炸，其中出现频率最高的一句话是：

    “这节目太有意思了！”

    当然，“方博好好玩”这句话的出现频率也很高，反正方博自己是这么认为的，至于弹幕中夸其他人的话，方博是果断无视掉了。

    至于业内其他人。

    很多人也愣住了，没想到综艺节目还能完成这种真人秀形式，而且观众好像很受用的样子……

    碧海青天。

    几位分析人员看着弹幕，又关注着节目进展，强忍着被剧情逗笑却不敢笑的情绪，导致声音有点颤抖：“这节目不简单……”

    好吧。

    谁都看出节目不简单。

    观众的弹幕反响太热烈了，几乎超越华夏所有电视剧之类，可以想象随着节目的热度扩散，会是怎样一种热度，更有意思的是，绯红三线小艺人刘大壮的微博粉丝关注数，在节目开始后，竟然开始了一种幅度惊人的涨动！

    “这波稳了。”

    同样关注节目的洛远，也注意到弹幕热闹的趋势了，他笑了笑，国内从没有过这种形式的真人秀节目，自己又成了第一个吃螃蟹的人。

    不过……

    孙珏的安排，似乎让《极限奔跑》的剧情，非常类似于前世的“极挑”，明明自己是想将之和跑男结合起来的，不过也无妨，反正真人秀大同小异，只要观众买账就可以了。

    