    送走赵云之后，马谡迫不及待的关上府门，兴奋的拽着羌女直奔内室，闭窗拉帘，立即开启了一场紧张刺激的……

    副本历练。

    目标，烧当羌。

    【梦幻历练，好久不见哇~哈哈哈……】

    我尼玛……

    正要对开局语音吐一口槽, 马谡就被突兀的带入模拟场景。

    一点铺垫都没有。

    睁开眼，看着一米宽的大花雕，瞬间一脑袋问号。

    兄dei，怎么是你？

    我的美貌大巫师、无敌保镖赵云、投石小能手张休……都没来吗？

    和一只傻雕双排……

    这局怕是要凉！

    马谡直勾勾瞪着大白雕，一阵猛烈吐槽。

    没想到，大花雕比他还要懵逼，歪着三角形脑袋，一双蓝褐色竖瞳里尽是茫然, 

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    人与雕大眼瞪小眼看了一会，马谡叹了口气，接受了自己是双臂杨过，带着一只傻雕闯西羌的事实。

    算了，既来之则安之，先看看再说，或许情况没有我想像中那么糟。

    开局天胡这种情况，在欧皇身上也是有可能会发生的。

    转头四顾，发现身处在一个比较繁华的汉羌混杂部落，外围的一座小山包上。

    俯瞰四下，南面一大片帐篷错落有致、北面则是一排排低矮的土房子、东面是无数个造型精致的木屋、西面坐落着一个庞大的宫殿群。

    四个区域最中间一片大大的空地上，坐落在几座孤零零的大房子。

    整个部落的格局一目了然。

    南面是羌人区域、北面是汉人区域、东面是富人区域、西面是贵族和首领的区域、至于中间那几座房子，看上去像是集市。

    仅从格局上看，就能看出烧当羌比先零羌富裕的多，先进的多。

    因为这里已经明确界定了阶级差别。而阶级明朗化正是封建社会的明显特征之一。

    或是靠近丝绸之路的缘由，又或是汉羌杂居，汉人带来了更先进的生产力。严格来说, 烧当羌更像是一个临近中原的汉化部落。

    而不是蛮夷部落。

    马谡还是第一次看到如此发达的羌人部落。

    众所周知，越愚昧的部落, 越容易攻略（忽悠）；越精明的部落，就越难操作（生存）。

    事情有点棘手。

    即使在副本里，马谡还是狠狠地倒吸了一大口冷气，正打算从小山包上下来。一个约莫十四、五岁的小姑娘轻舞飞扬地跑了上来。

    小姑娘眼神亮晶晶的看着马谡，又羞怯又勇敢的问道：“大爷，你是外地人吗？”

    大爷？

    我才二十多岁呀……

    马谡仔细看了小姑娘一眼，发现她的眼神格外纯净，本想说一声“不是”，最终却是点了点头，什么都没说。

    “我叫奇亚娜，你要到我家做客么？”小姑娘把双手背在身后，歪着脑袋问完，目光落在大花雕身上。

    眼神里尽是羡慕。

    一股子独有的幽香扑面而来。

    很清新。

    马谡再次点头，随小姑娘奇亚娜来到东区一座漂亮的两层木屋。

    奇亚娜的父亲是个五十来岁的汉人，胡须茂盛到几乎看不到脸，模样粗矿到***男人看了都沉默。

    母亲是个三十岁左右的氐人，穿着得体, 风韵犹存。

    见有客来，夫妇俩对望一眼, 脸长在胡须上的汉子热情地开口道：“来啦, 老弟。”

    “坐。”

    “你成亲了吗？”

    “……”马谡瞪大眼睛，一脸懵逼。

    我牙还没刷呢，你就问我成亲没？

    奇亚娜探着平板身子插进中间，将父母和马谡隔开来，摆着小手道：“阿父，他是哑巴，不会说话。”

    我是哑巴？

    马谡眼睛瞪的更大了，若不是眼眶阻挡，两个眼珠子怕是掉在地上了。

    本想开口证明一下自己不是哑巴，忽然灵机一动，决定闭口不言。

    且装一回哑巴试试。

    说不定有奇效也未可知。

    谷瞿

    奇效很快就来了。

    奇亚娜对他关怀备至，嘘寒问暖，为他跑东跑西，刚安顿好人，又端来喂雕的食物。每天的活跃时间分两半，一半给了大雕，一半围绕着他转。

    一有空，她就拄着下巴看着马谡笑，脸颊上两个浅浅的小酒窝常挂不消，时而欲言又止，时而搓着衣角扭扭捏捏，但就是不好意思开口。

    马谡和大雕在木屋二楼住下，对攻略烧当羌之事一筹莫展。

    除了知道烧当羌首领叫俄何，其他两眼一抹黑。

    转眼过去三天。

    不同于前几次攻略的两个地图，一上来就是打打杀杀。来到烧当羌后，马谡的处境比任何时候都安全。

    即使偶尔单独上集市转转，也没有人对他的汉人身份指指点点，所有羌人、氐人看到他后，都是一副理所应当的神态，仿佛他本就应该是这个部落的人。

    这种心理上和生理上的高度认同，让马谡有些无所适从。

    所以，他沉默的时间比任何时候都长。

    他是来征服羌人的，羌人怎么可以把他当自己人？

    羌人对他态度如此之好，他还怎么下的了手？

    百思不得其解，马谡也懒得管那么多，安心在奇亚娜家住下后，开始收集烧当羌的资料。

    这次，一定要在这个地图，狠狠刷一波稳健点，四万满额加奖励翻倍那种。

    稳健点才是一切的根本。

    只要稳健点够多，世上就没有能难到他的事。

    计议打定，马谡忽然开口说话，对奇亚娜的父亲提出了不少问题，可惜都没有什么收获。

    瓦父先是被他突然说话给吓到失语，而后告诉了他一些无法实现的答案。

    譬如：“怎么才能见到俄何大王？与他当面谈一谈？”

    “得先获得贵族身份或者巨大的名气。

    望，大王从不接见贵族以外的无名之辈。”

    “那我要怎往才能获得贵族身份？”

    “得让大王亲封。”

    “我特么要怎样才能在见不到大王的前提下，让大王封我为贵族？”

    “……”

    “怎么才能获得巨大的名望？”

    “获得战功。”

    “怎么才能获得战功？”

    “让大王封为统领，带领部落和参狼羌作战，抢地盘，抢人口。抢的越多，功劳越大，名气也就更高。”

    “怎么才能被封为统领？”

    “得面见大王。”

    淦！

    马谡懊恼的攥紧了拳头，忍了几忍，终于没有一拳砸在瓦父的胡须上。

    没办法了。

    看来只能走一步看一步，伺机来硬的了。

    

    马谡叹了口气。

    接下来几天，马谡怀揣一柄小刀，只身前往西城王宫门口蹲守。

    决定绑架羌王俄何，效仿毛遂故事。

    功夫不负狠人谡。

    终于在第四天，遇到了带着两个侍卫外出的俄何。

    等候许久的马谡猛然乍起，如猛虎出笼般，一个箭步窜过去。

    然后一个踉跄，递着小刀跪在地上，刀尖已经抵到了俄何的胸口。

    倒是忘了蹲太久，腿会麻。

    方头方脸的大胡子羌王俄何被吓一大跳，先是急退两步，而后眼神锐利地直视过来，本就威势极重的方脸盘上，阴郁到似乎能滴出水来。

    场面有点尴尬。

    马谡急中生智，就势做了个半跪礼，一脸诚恳说道：“大王，说出来你可能不信，其实我是来献刀的......”

    俄何眼神一凝，对两个护卫一努嘴。

    两个护卫抽出刀逼了过来。

    血光四溅。

    ……

    马谡一脸懊恼的回到现实，在西县刺史府内室里睁开眼。

