    “老大，恭喜啊！”

    “科长，恭喜！”

    叶来刚一进门，张淮他们就围了上来。

    “有什么恭喜的？”

    叶来又一愣，难道他们已经知道，自己当特别助理了？

    “老大，你现在已经是公司的股东了啊，估计用不了多久，我们就得叫你叶总了！”

    张淮开着玩笑。

    “对啊，叶总！”

    保安们也都起哄，纷纷大声叫道。

    “哎哎，都别乱叫……不管怎么样，我还是咱保安科的科长。”

    叶来咧咧嘴。

    好像叫叶总，是比叫叶科长听起来让人更……爽一些！

    跟保安们胡扯了一会儿后，叶来回到自己办公室，仔细梳理起来。

    大方向，他觉得没问题，但是该怎么操作，还得好好想想！

    杜庭瀚的担心，也不是没问题。

    不过叶来觉得，自己还是能处理好。

    他正想得入神呢，桌上电话响起。

    “叶来，来我办公室一趟。”

    苏馨月的声音，自听筒中传来。

    “啊？哦哦，我马上过去。”

    叶来挂断电话，起身，向外走去。

    来到总裁办公室，叶来敲了敲门，里面传出苏馨月的声音。

    打开门，叶来扫了眼，杜庭瀚已经走了。

    “叶来，坐吧。”

    “嗯。”

    叶来坐在苏馨月对面，看着她。

    “叶来，谢谢你。”

    “呵呵，刚才不都谢过了么？而且，我也说明白了……”

    “我知道你是为什么。”

    不等叶来说完，苏馨月打断了他的话。

    说实在的，当叶来说卡里有七亿时，她也很惊讶。

    不过再想想发生在这家伙身上的事，又觉得别说他有七亿了，就是说七亿美金，也不是不可能。

    这是个神秘的家伙！

    “呵呵，我答应你哥，来给你解决麻烦。”

    叶来笑了笑，不想再多谈这个，也没什么好谈。

    苏馨月点点头，不谈，但她会记在心里。

    “你知道，我为什么让你全权负责这件事么？”

    “不知道，正奇怪呢。”

    叶来摇摇头。

    “我记得，你的医术很好，我想让你帮那些消费者治疗一下……这次，我不光要消除这件事带来的负面影响，还要让苏氏集团，人尽皆知！”

    苏馨月在说到最后一句时，忽然变得神采飞扬！

    “人尽皆知？”

    叶来看着苏馨月，有些疑惑的问道。

    “没错，人尽皆知！”

    苏馨月点点头，

    “这次的事情，对公司来说，是危机，但同样也是个机会！”

    听到这话，叶来隐隐明白了点什么。

    “以前，苏氏集团没少做宣传，但也仅限于周边省市，根本无力大范围扩张……这次，苏氏集团扬名全龙国，虽然现在全是负面的，但如果处理好了，何尝不是一次宣传机会？”

    苏馨月坐直身体，眼睛中透出光芒。

    这是一种叫野心的东西。

    “第一，解决所有过敏消费者问题，治疗，赔偿，一定要让他们满意！”

    “第二，召开记者发布会，把整件事情原封不动爆出来，批判不道德的商业竞争……”

    “第三，销毁所有产品，让全国消费者看到苏氏集团的诚意以及态度。”

    “第四……”

    听到苏馨月有条不紊的说着，叶来暗暗惊讶，这小妞早就有了决定？

    在会议室里，就算自己不说，她也不会同意杜庭瀚的提议？

    什么是格局？

    这就是格局！

    只有格局大了，那成就才会大！

    想想也是，苏馨月一介女流，能把公司从无到有，做到这么大，又岂是简单角色？

    出色的人，哪怕是在困境中，也会迅速找到一个契机，然后让利益最大化！

    显然，苏馨月就是这样的人！

    唯一让叶来有点想不明白的是。

    杜庭瀚身为杜家子弟，而且还在倭国混了那么久，不可能就那么点格局……

    那他，为什么会提出那样的建议？

    “我已经让人邀请那些消费者来江州了，无论是哪的，都由公司来承担一切费用，等她们好了后，还会组织她们在江州好好玩……我把这个任务，也交给你了。”

    苏馨月看着叶来，认真说道。

    “啊？”

    叶来顾不上去思考杜庭瀚是怎么想的，缓过神来，

    “你刚才说什么？”

    苏馨月把刚才的话重复了一遍，听得叶来又有点发呆。

    “你的意思是，让我给她们治疗的同时，还得陪吃陪喝陪玩陪睡？不不，陪吃陪喝陪玩？”

    叶来瞪大眼睛。

    “嗯，以你的个人魅力，我想会让她们都满意的。”

    苏馨月露出一丝笑容。

    “……”

    叶来想笑，这算是夸自己呢么？

    “好吧，既然苏总信任，那这个就交给我吧。”

    “嗯。”

    “记者招待会什么时候？”

    “明天下午。”

    “行。”

    叶来点点头。

    “叶来，公司能否度过眼前这一关，就看你了。”

    苏馨月沉声说道。

    听到苏馨月的话，叶来感觉两肩陡然一沉，起身正色道，

    “请苏总放心！保证完成任务！”

    吃完饭，叶来和路小米去了公关部。

    公关部的厉静，是一个三十来岁的少妇，模样有点风骚。

    据说，这是个长袖善舞的女人，苏氏集团的各种公关，都是靠她来搞定的！

    “厉主管，苏总让我过来找你。”

    厉静穿了一件白衬衣，上面开着两个扣子，露着大片白花花的肉，让叶来的目光禁不住往上瞟了一眼又一眼。

    厉静注意到叶来的目光，非但没有生气，反而有那么点窃喜。

    “呵呵，叶经理，上午苏总打电话来了，她可让我全力配合你……也就是说，有什么事情，你尽管吩咐！公关部包括我，任凭差遣！”

    厉静说这话时，还冲叶来抛了个媚眼。

    那意思好像是说，不管啥事都任凭差遣，包括……陪你睡一觉！

    没错，叶来就是这么理解的，这个娘们在发骚！

    厉静长得不错，虽然三十多岁了，但魅力却丝毫不减！

    不管事老男人还是小男孩，她都能秒杀！

    哪怕是叶来，也不能昧着良心，说这个女人不诱人！

    不过，叶来注意到旁边的路小米后，赶忙收敛乱七八糟的心思，直了直身子，正色道，

    “那我先多谢厉主管的配合了。”

    厉静见叶来正色，有些意外。

    这小子刚刚还色迷迷的样子，怎么一转眼就正经起来了？

    她目光瞟过坐在旁边，始终没说话的路小米，隐隐有点明白了。

    难道这小妞跟叶来有什么关系不成？

    “厉主管，我听说已经有消费者来江州了？”

