 由于小祖在外面掀起的狂野狩猎行动，秦命在洪荒战场轻松的度过了一个月的时光。他们一边切磋修炼着，一边四处了解着洪荒战场的各处森林山河，布置着各种陷阱，包括各种藏身地，也在寻找着这里埋葬的各种宝贝。洪

    荒战场存在数万年，‘沉淀’过无数的宝贝，有些被挖走了，有些却深埋在某些隐蔽的地方，其中不乏一些非常惊艳的宝贝。秦命自己虽然已经不需要了，可其他兄弟们却非常需要。期

    间不断有人进来，他们也能及时的了解到外面的情况。他们猜到小祖会狠狠教训一次皇族的自大，没想到一举灭了两个皇族队伍，还斩杀两大煌武。

    大混沌域开始陆续的从洪荒战场里转移那些灵妖猛兽的幼崽，以及部分珍贵的植被之类的，为的是给秦命他们‘腾地方’，毕竟一旦打起来，威力太大了，大半个洪荒战场都得变成废墟，也不知道会有多少物种灭绝。

    连秦命都有点不好意思，这里虽然是大混沌域开放的战场，但毕竟是给外面的人们历练展现自己的，他却把这里当成了自己的保命的战场，还有可能摧毁一大半。有时候就在想，这个时代的大混沌域或许还保持着那份纯正的守护理念，而万年后的圣灵域则因为当‘天庭之主’太久了，受各方敬畏，滋生了野心。双方或许真的不一样。

    但随着两个世界的贯通，圣灵域跟大混沌域融合，会是谁影响谁，又会是谁吞并谁，这些都是些未知。秦命尽管对大混沌域有感激，却不方便过多表露。这

    天中午，秦命终于在洪荒战场等来了第二批队伍，先是遇到了黑凤，接着混世战王和殿主追寻着王印的感应赶来汇合。后来秦命直接在洪荒战场中部释放着强盛的能量，像是灿烂的骄阳，在高空绽放，光芒万丈，吸引着其他人的集合。

    因为每个人进洪荒战场都是会被随即降临不同地方，而洪荒战场足有上万里，范围太大了。

    足足两天时间，其他人接连的赶到，包括玥晴、地凰玄蛇、龙娇、葬花、姜凝、姜正雄、乌金宝猪、金圣君、天荒。

    这是他们目前能集结的所有高阶天武的力量，除几个身负重伤在精灵岛修炼，其他能来的全来了。他们这些人里面有刚刚晋入天武境七重天，有七重天巅峰，也有八重天，更有混世战王这种已经卡在八重天巅峰随时可能突破的，算上秦命一共二十多位！想

    想最开始的几个高阶天武，他们自己都有些感慨，半年不到的时间里虽然浴血浴火，几度生死，却取得了一个足够惊艳的成长。

    “各皇族都已经在路上了？”秦命没想到能集结二十多位，更没想到会跟龙娇、赵嫣然等人并肩作战。

    玥晴道：“我们是在得知六大皇族缔结联盟，又开始重新集结队伍的时候进的梦天岛，他们差不多两三天就能到了，最多不超过五天。”

    “进洪荒战场竟然会随即降落在不同地方，这倒是便宜我们了！”龙娇在晋入高阶天武境的那天接管了妖火宗，历经数次恶战冲到了天武境七重天之巅，这速度本来很快了。没想到秦命比她更快，竟然已经晋入八重天了。不过以秦命在洪荒战场的战绩，晋入八重天也不足为奇，她虽然不甘心，却不得不说声佩服，就秦命当前的战绩，足以向人族第一天骄帝英奋起直追。“

    我们先进来，就可以先部署！撒网捕鱼！”姜凝以前从没想过自己有生之年还能挑战皇族，直到百炼兽域行动爆发，她都被天王殿不死门等的疯狂给惊到了，完全的无所顾忌，什么皇族不皇族的，他们好像都没那种概念，就是干！而且配合的默契，每个人都值得信赖，都可以把背后交出去，她简直爱死这种感觉了！赵

    厉道：“我们没必要太贪心，分成三组，控制住三片区域，每片五百里左右，只要能斩杀落到各自区域的目标，就算占了一个先机。如果胃口太大，反而容易被反杀，毕竟降临都是随机的，不排除几个天武八重天降临到相近地方的可能。”“

    六大皇族联盟的队伍至少得有六十位，数量太大了，我们吞不下。只要控制一千多里森林，至少能杀他个十个八个！”天荒战意高涨，这里没有煌武，更没有天武九重天和天武巅峰那种变态，范围又有上万里，他们不用担心被煌武那种无法抗拒的力量消灭，可以公平公正又酣畅淋漓的杀一场。这里简直就是一处完美的战场！殿

    主沉声道：“各皇族集结的精锐应该都带着某些特殊杀器，还会联合行动，就算我们开始斩杀一批，他们的数量都会是我们的两倍还多，又会是一场恶战。秦命，都做好陷阱和必要的退路了？”

    “我们准备一个月了，有三十六处陷阱，其中二十处是可以伏击的杀阵，十六处是可以掩护撤退的。我待会儿带你们到处熟悉一下。”

    “这样的战斗打起来才有意思！”很多人交换着目光，都战意高涨。他们都是被血火洗礼过的，相互之间配合的很到位，又相互信任，六大皇族的队伍虽然数量庞大，可毕竟是散乱集合起来的，像百炼兽域和无回境天之类的，还不知道从哪集合了一批。所以他们还是有点优势的。葬

    花忽然道：“有没有绝对安全的藏身地？能保证二十天或一个月里都发现不了的地方。”“

    有两个这样地方。”秦命没想到沉默的葬花会主动开口，看来百炼一场行动也让她有了些许的改变。“

    选一个最安全的！”

    “做什么用？”

    “我们数量处于劣势，还是绝对的劣势，这不是几个计谋和陷阱能够弥补的，跟他们硬碰硬很难取胜。而且六大皇族刚刚结盟，他们这批人气势如虹，又都扛着重压带着仇恨来的，势必会拼命。尤其是在开始就被我们伏杀一部分，更可能会变得疯狂。这时候不管用什么办法迎战，都讨不到好处，还可能一败再败，被他们死死咬住！”葬

    花美艳绝世，却总是冷的像冰雕，连语气都泛着几股冷意。“我有个建议，开始猎杀一批之后立刻藏起来，至少二十天不能露面。让他们带着怒火和杀气四处找，找的心急，找的烦躁，找到最后失去耐性。这样一来能消弱那股气势，二来时间一久，六大皇族内部就可能产生分裂，直至分散行动。到那时，我们就可以锁定一部分，一举歼灭！”众

    人眼前一亮，沉吟着考虑了会儿，缓缓点头：“可行！” 