    在古都道人四处奔走，稳定钧尘界局势的时候，各大圣地宗门那边也没有闲着，开始思考如何毁灭那座鬼域了。

    几位虚仙亲自带着一帮返虚大能，来到了鬼域之外，进行仔细的观察。

    几位虚仙不但修为高深，眼力高明，见识也是不凡。

    尤其是阳和虚仙，是紫阳真仙的亲传弟子，早年跟随其师尊闯荡过虚空，见识过各方强者和各种种族。

    他在鬼域之外观察了半天，心中隐隐有了猜测。

    只见他单手上托，手心里面出现了一轮紫色的大日。

    这轮紫日升到空中，越变越大，越发刺眼了。

    其中蕴含的力量太过恐怖，其气息让周围的一帮返虚大能都有震颤之感。

    这轮紫日升到高空之中，先是一下子停住，然后如同流星坠落一样，一下子落向了前方的鬼域。

    随着鬼域所到之处，鬼域上方浓厚的雾气自动散开，无穷无尽的光线随之射入鬼域之中。

    旁边一名紫阳圣宗的修士正准备拍上几句马屁，鬼域之中伸出一只巨大的鬼手，一把将那轮紫日抓住，然后轻易将其掐灭了。

    试探性的一击虽然没有对鬼域造成什么伤害，却让阳和虚仙看清楚了许多东西。

    “果然如此，大离皇朝背后站着的居然是鬼族。”

    听了阳和虚仙的话，旁边一些见识丰富的家伙，脸上露出了恍然大悟的表情。

    宇宙茫茫，无穷无尽，里面有着诸多世界，生活着无数的种族。

    大名鼎鼎的鬼族就是其中之一。

    在正常的世界之中，有着阴阳之隔，生灵死后就有一定的机会成为鬼物之类。

    鬼族算是一种天生的鬼物，有着繁衍之能。

    当然，许多生灵死后变成的鬼物，也可以转化为鬼族。

    甚至许多生灵因为特殊的仪式之类，也可以直接转化为鬼族。

    鬼族的大体特性和鬼物相差不大，但是鬼族有着自己的文明，自己的修行体系。

    在诸天万界之中，鬼族也算是强力种族。

    许多鬼族对生灵充满了仇视，鬼族也是扩张性很强的种族。

    鬼族侵入一个正常的世界之后，往往会打破阴阳之隔，让这个世界阴阳紊乱，整个阳世变成阴间。

    被鬼族占据和改造过的世界，不再适合生灵的生存。

    单从这一点来说，鬼族就是一个非常讨厌的种族。

    阳和虚仙判断出大离皇朝背后有鬼族撑腰，难怪大离皇朝能够制造出这样的鬼域来。

    这表面上看是魔道手段，实际上是鬼族的秘法。

    在进攻钧尘界的域外入侵者之中，并没有鬼族存在。

    如果不是阳和虚仙此次出手，还无法在钧尘界发现鬼族的踪迹。

    鬼族是什么时候潜入钧尘界的，又是什么时候和大离皇朝勾搭上的？

    从目前来看，鬼族和大离皇朝勾结很深，其潜入钧尘界绝对不是一天两天了。

    此前，紫阳圣宗的高层，看上了大离皇朝在阴间建立的阴都城，还准备将自家福地投影过去，让其吞噬阴都城。

    现在想来，紫阳圣宗修士心中都是后怕不已。

    在阴间作战，紫阳圣宗面对鬼族毫无优势。

    如果紫阳圣宗真的这么做了，恐怕会连自家福地都搭进去。

    知道了这座鬼域是鬼族的手段，在场所有修士都变得慎重起来。

    鬼族本来就威名赫赫，实力远非阴间的普通鬼神和鬼物可比。现在又占了地利之便，肯定更加不好对付。

    “监察钧尘界的那帮家伙到底是怎么搞的，连鬼族潜入都没有发现？”

    一名镇海殿的返虚大能忍不住抱怨起来。

    听了这句话，不少在场修士都翻起了白眼。

    监察钧尘界是天宫和各大圣地宗门共同的责任和义务。

    这番抱怨的话语，实在是毫无用处。

    天宫之中的天地绝杀阵，还有天威雷刑阵，都有监察钧尘界的能力。

    当年炼制九天的时候，更是将钧尘界的天地胎膜融入其中。

    一旦有太过强大的域外来客闯入，在九天之中就会暴露。

    鬼族本来就行迹诡秘，以善于潜入、刺探闻名。

    现在只能说，鬼族的潜入之能果然是名不虚传，大大出乎了所有人的预料之外。

    既然知道了眼前鬼域的来历，那就要尽快寻找解决问题的办法。

    各大圣地宗门的高层，包括几位虚仙在内，经过仔细的观察之后，一个个脸露难色。

    他们越是观察，越是感到这座鬼域实在棘手。

    鬼域对于外来力量，尤其是来自阳世的力量，有着太过强大的排斥了。

    外来修士进入其中，就仿佛是和整片天地为敌，被整个天地所厌弃。

    就算是几位虚仙联手闯入，都无法抵消这种排斥之力。

    在实力被严重压制的情况下，面对神秘莫测的鬼族强者，几位虚仙都不怎么愿意。

    在真仙沉眠的情况之下，虚仙基本上就是各大圣地宗门的最强战力了，也是宗门的底蕴所在。

    大家也不愿意将自家宗门的虚仙置于险地之中。

    众人观察了半天，勉强想到了两个应对鬼域的办法。

    一个办法是虚仙率领返虚大能们组队硬闯，看能不能强行打破鬼域。

    这个办法能否成功先不论，肯定会造成返虚大能的大量伤亡。

    修真者一向惜命，返虚大能也是有血有肉的人，就算对宗门再是忠诚，恐怕也不愿意轻易送死吧。

    返虚大能折损太多，会损及宗门的实力，消耗宗门的底蕴。

    更为重要的是，各家宗门做主的高层，几乎全部都是返虚大能。

    这个办法很快就被大家放弃了。

    在刚才的观察之后，镇海殿的海虚虚仙发现，闯入者的实力越强，在鬼域之中受到的压制越大。

    一些修为一般的低阶修士，在鬼域之中受到的压制之力反而不是太强。

    第二个办法就是出动大量低阶修士，从鬼域边缘开始，蚂蚁搬家一般，慢慢的削弱这座鬼域，破坏其根基。

    在这个过程之中，返虚大能们只需要在一旁掩护，防止敌方高端强者的突袭，阻止其杀戮己方低端修士。

    等到这座鬼域被充分削弱之后，虚仙再率领返虚大能们动手，彻底的打破这座鬼域。

