    诺斯玛尔小镇深处，此刻，这片地界已经彻底地成为了一片死亡之地，天空中下着紫黑色散发着腥臭气味的酸雨，土地的表面也是变成了瘆人的紫黑色，已经是完全被一片充满剧毒的毒雾所笼罩。

    而在其中的中心处，狄瑞吉正静静地伫立在那里，身上不断地散发着令人心悸的黑色气息，不断地侵蚀着在其脚下散发着淡淡光芒的六芒星法阵。

    这是神域封印它的法阵。

    在此之前，它连突破封印限制，现世在众人眼前都不可能。

    但自从它的分身回归到它的本体之后，便是带给了它能冲破封印的力量。

    只需要再有三个小时，它就能突破这该死的封印，重获久违的自由！

    就在此时，一只黑色雾气形状，长有两只恶魔角的怪物浮现在了狄瑞吉的面前。

    “大人，人类联军已经在小镇外集合完毕，在其中，我感受到一股我无法匹敌的力量，我很有可能无法守住，我们是否要转移一下，再做打算。”

    狄瑞吉闻言，悲愤地吼道：

    “呵呵，转移，我们又能转移到哪里去。”

    “只要我一旦现世，我身上散发的瘟疫气息就会不可抑止地扩散出去，无论转移到哪里，都将会被很快发现，没有任何区别。”

    “距离我突破封印，还有三个小时，尤里斯，我只需要你守住三个小时，你可以做到么？”

    尤里斯态度恭敬而又坚定地道：

    “哪怕献出我自己的生命，也将为大人死死守住这三个小时。”

    说罢，尤里斯便是再度消散。

    狄瑞吉目光注视前方，似乎是看向玛尔公国佣兵团们所在的方向，冷笑一声道：

    “赫尔德，你想要我的命，那我倒要看看，我们到底谁能笑到最后。”

    ………

    与此同时，另一边，江离跟随着狄瑞吉的分身所留下的黑色踪迹，一路追随而去。

    不得不说，狄瑞吉这家伙是真能遛啊。

    他花费了将近一天的时间，足足跨遍大半个玛尔公国，才最终在一处名为诺斯玛尔的小镇上停了下来。

    江离没有继续前进。

    因为，此刻，这座小镇俨然成为了与水之城的诺伊佩拉村庄一样的地方，同样的被那恐怖的黑色瘴气所环绕，同样的散发着那令人作呕的恶臭腥气。

    整座小镇已经是被玛尔公国的军队所包围，禁止任何人出入。

    而通过光明炽眼，江离能看到在小镇的深处，有一团无比浓郁的黑色气息，很显然，那就是狄瑞吉！

    江离走了过去，却被士兵们拦住了。

    “前方的小镇发生了一场瘟疫，小镇此刻已经处于封锁状态，禁止任何人出入。”

    江离见状，旋即指向了一旁全副武装准备进入小镇的一大批人。

    “那他们呢。”

    士兵闻言，面无表情地回答道：

    “他们是公国雇佣派来调查小镇瘟疫的联合佣兵团。”

    “这样么。”

    江离闻言，眸光微微闪烁，旋即继续说道：

    “那我跟着他们进去可以么？”

    一边说着，江离一边偷偷给士兵衣兜里塞了一袋装有1000金币的钱袋。

    士兵见状，眸光陡然一亮，旋即收好了钱袋，态度直接是来了个180度的大转弯，无比恭敬地笑着说道：

    “如果他们愿意带您的话，我们也没有任何权力阻拦。”

    江离闻言，笑着点点头，旋即走向了联合佣兵团。

    此刻，联合佣兵团的众人熙熙攘攘地围在一起，发着牢骚。

    “靠，这帮狗比，啥也不跟俺们说，就这么把俺们随意分配了，让俺们直接上，这不分明把咱们当炮灰嘛。”

    “嗨，那能咋办。”

    “卡迪斯，你说咱们这帮小佣兵团，来这那就是给人当牛马的，打好了，或许人家大佬能吃肉的时候，咱们能跟在后面喝点汤，要出问题了，咱们就是第一个当炮灰的。”

    “嗨，介就是咱们的命，认了吧，不然，你还是能不干了咋滴。”

    “哟，这不老卡么，没想到竟然能在这见到你。”

    就在此时，江离走了过来，直接搭上其中一名中年男子的肩膀，笑着打趣道，一副老相识的赶脚。。

    “你是？”

    那名名叫卡迪斯的中年男子闻言一愣，看着江离的模样，愣是没想起是谁。

    江离闻言，顿时眉头一挑，摆出一副不高兴的表情拍着胸脯道：

    “我，阿夜啊，小学的时候，咱俩坐过同桌的啊，你不认得我了？”

    卡迪斯摇摇头。

    “靠，你忘了，当时我还管你借了500金币，结果到现在还没还呢，今天见到了，正好把钱还你。”

    卡迪斯听到500金币，眼前陡然一亮，顿时是露出一副恍然大悟的表情：

    “噢~~~是阿夜啊，对对对，我想起来了。”

    “嗨，你瞅我这记性，不好意啥哈，这年龄大了，以前的事都不太记得了。”

    江离闻言，嘴角也是一抽，但还是笑嘻嘻地从兜里掏出500金币递给了卡迪斯。

    “兄弟，别介意哈，当时想还你钱，结果我当时就转学走了，就没机会还你了。”

    卡迪斯美滋滋地收起了钱袋，随意地摆摆手道：

    “嗨，咱俩谁跟谁啊，你就算不还我又能咋滴。”

    一边说着，卡迪斯也是搂起了江离的肩膀：

    “唉~这一晃时间过的也真快啊，咱俩当时在一起玩泥巴的场景我觉得还恍若昨日呢。”

    江离闻言，嘴角也是不禁一抽。

    好家伙，这家伙是真的比自己还能扯啊。

    于是，很快，这两人就是你一言，我一语，互相热情地交谈了起来。

    明明在此之前，他们俩个还是素昧平生的陌生人，但是仅仅过了不到几分钟的时候，两人俨然已经成了从小一起穿开裆裤长大的亲密好友。

    只能说，金钱的力量确实伟大！

    于是，在强大的金钱攻势和江离那相当精妙的演技之下，他也是成功混进了联合佣兵团当中，顺利地成为了其中的一员。

    而通过卡迪斯之口，他也是得知他们的佣兵团被分配到魅舞佣兵团这里，一切行动都听卡斯兰娜指挥。

    对于卡斯兰娜，江离还是听过她的名号。

    玛尔公国内数一数二的刺客，曾经孤身一人闯到佩鲁斯帝国当中，成功刺杀掉了该国的一位公爵，从而一举成名。

    又过了一会，各大队伍也是整装待发，准备前进。

    艾丽丝站在场中，手持琵琶琴，轻轻拨动琴弦，传来了一阵优美的音乐。

    这音乐犹如春风一般洗涤人的心灵，又像是战鼓一样鼓舞着众人的内心。

    伴随着这阵音乐，一道神圣的光辉降了下来，所有人都是被这道光辉沐浴住，身体表面都是浮现出了一道淡淡的资金光芒。

    “这是神明的庇佑，可以让你们不受狄瑞吉瘟疫气息的侵蚀。”

    艾丽丝说道。

    众人闻言一喜，旋即，便是分成四个分队，朝着小镇的四个方位走去。

    江离等人跟着魅舞佣兵团，朝着小镇南面走去。

    随着进入小镇内部，小镇内部的那宛若地狱般的惨烈景象也是活生生地浮现在众人的眼前。

    到处都是因为感染瘟疫而死去的尸体，有很多都已经是腐烂生蛆，散发着极为浓厚的恶臭气味，令人触目惊心的同时，又无比的反胃。

    而在那些尸体的周围，有许多因为感染瘟疫而产生变异的老师正在不断地啃食着那些尸体。

    这些瘟疫鼠个个都有猎狗的体型那般大，有的甚至是能比肩老虎狮子的体型，猩红的眼眸，锋锐的牙齿，隆起的肌肉，看得众人都是暗暗心惊。

    这些瘟疫鼠看到佣兵团的众人便是纷纷朝着它们袭来，密密麻麻的足有上百之数，看的人头皮发麻。

    卡斯兰娜迅速拿起腰间的双匕，沉声冷喝一声道：

    “大家不用慌，这些老鼠只是看起来唬人，但等级不过5，60级罢了，没什么可值得怕的！”

    说罢，卡斯兰娜手中的双匕便是突然燃起了火焰，旋即她的身影便是瞬间消失在了原地，只给众人留下了一道火红色的残影。

    唰唰唰！

    几道夹杂着火焰的寒光在众人的眼前闪过，旋即众人便是惊讶地看到朝它们冲来的数十头瘟疫鼠直接是彻底被斩断成了两半！

    仅仅一招之下，就是灭掉了瘟疫鼠将近一半的数量！

    众人见状，不禁惊呼出声。

    这就是魅舞佣兵团团长，卡斯兰娜的实力么！

    果然够顶！

    看到卡斯兰娜这么给力，众人也是心安了起来，纷纷掏出武器，杀向剩余的瘟疫鼠。

    江离跟在后方，倒也没急着出手，就是划划水，摸摸鱼啥的。

    而在众人的强力输出之下，这群瘟疫鼠也是很快便是被清剿了个干净。

    之后，众人继续深入。

    而随着他们的深入，尸体残骸变的越来越多。瘟疫鼠的数量也是越来越多。

    最开始，也就是100多头，但渐渐的，就是变成了200多头，500多头，到了之后，更是能一下子出来上千头。

    这一下，哪怕是卡斯兰娜也不敢说出什么没什么值得可怕的这种话了。

    毕竟，他们这波佣兵团只有三百来人，而这波瘟疫鼠可是足足有上千头，就算单体等级不如他们，可是在数量优势之下，还是让众人吃尽了苦头。

    于是，很快，队伍里便是出现了伤亡。

    而但凡是被瘟疫数杀死的佣兵，很快就会被众多瘟疫鼠一拥而上，瞬间便是被啃得只剩下了一堆骨架，看得活着的众人心底也是不禁发亮，直冒冷气。

    而且，更为可怕的是，放眼望去，还有源源不断的瘟疫鼠在不断的补充进来。

    瘟疫鼠那边是越打越多，而自己这边队员的数量是越打越少，于是，绝望的氛围便是很快弥漫在了整个队伍当中。

    卡斯兰娜见状，也是无比心急。

    她是个刺客，优势主要是在斩首行动，或者是1V1单挑那种，在这种大规模团战上，因为缺少大型AOE技能，所以，所能发挥的作用其实是要大打折扣的。

    她很清楚，如若再继续这么拖下去，那整个队伍可能就要彻底崩盘了。

    到时候，仅靠她一人，可是杀不了刀疤鼠。

    念及至此，卡斯兰娜也是一咬银牙，决定把留给刀疤鼠的大招，提前先用在了这里。

    毕竟，眼下此关都快过不了了，又何谈之后。

    卡斯兰娜心念一动，手中的两把匕首顿时便是爆出了比之前还要更为猛烈的漫天火光，如同两把死神镰刀将在场的所有瘟疫鼠全部笼罩住。

    火舞红莲！

    瞬间燃烧爆发的火焰剑光如同一道浴火莲花一样轰然爆炸开来，朝着四周猛烈地扩散而去。

    所有人都只感觉一股热浪汹涌而来，都是一脸惊惧地纷纷向后退去。

    然后，在下一刻，汹涌的火浪便是将他们先前所立足之地全部湮灭。

    一时之间，天震地动，硝烟滚滚，一道巨大的蘑菇云陡然冲天而起。

    而代浓烟散去，只见刚才他们所立足之地早已是被炸成了一道巨大的深坑，整个地表全部是被烧焦的漆黑，而那些瘟疫鼠，无一例外，在这道无差别的火焰爆炸之下，全部被炸成了粉末。

    此刻，场中，唯有卡斯兰娜那曼妙的倩影伫立在原地，手中的双匕还燃烧着一点残留的零星火光，一阵微风吹过，她脸上的面纱也是随风微微荡开了一分，露出了一道无比诱人的薄薄红唇，直接是把众人看得痴了。

    随后，不知道是谁突然高声喊了一句‘女神’，紧跟着，所有人便都是跟着开始兴奋激动地喊起了‘女神’！

    卡斯兰娜大喘了几口气，稍微把气息调匀之后，看向众人摆摆手，示意众人停下来，旋即说道；

    “大家稍作休整，然后准备继续进发，务必要在1个小时之内，击杀掉刀疤鼠！”

    尽管解决掉了眼前这上千头瘟疫鼠，但卡斯兰娜的心中却是更加的焦虑了。

    毕竟，她把她的大招给用了。

    而她的大招冷却是三个小时，是不可能再对刀疤鼠使出大招了。

    而失去了大招，再加上本是等级就占劣势的她，究竟能否打得过刀疤鼠，还是个未知数。

    唉~一切就只能是尽人事，听天命了。

    “嘿嘿嘿，想杀我么，好大的口气！”

    就在这时，一阵无比刺耳的宛若金属摩擦般的声音传了过来。

    众人循声望去，惊骇发现在他们的不远处突然是浮现出了一只浑身上下充满了伤痕，尤其是脸上有着一道大大的刀疤的鼠人，锋锐的獠牙露在外面，不断地邪笑着舔着嘴唇，看向他们的目光就宛若是看猎物一般，赫然就是刀疤鼠！

    所有人脸上的笑容，顿时一僵，场中瞬间便是一片死寂，唯有狂风还在不断地呼啸着。

    众佣兵们都是不自觉地紧紧握住了手中的武器，额头之上已经是开始冒出了冷汗，背后背更是瞬间被冷汗浸湿，都是一脸紧张和凝重，如临大敌。

    卡斯兰娜见状，瞳孔骤然一缩，瞬间将匕首护在胸前，摆出一副防御姿态。

    刀疤鼠舔着爪子，脸上的表情显得是相当的愉悦。

    “啊~这令人迷醉的鲜血的味道啊。”

    刀疤鼠现在很愉悦，非常愉悦。

    在场这些人当中对它唯一有威胁的就是这个手持匕首的女人。

    但是她刚才把大招给用了，那么，这唯一仅剩的威胁也就没了。

    那么，接下来，就将是它的肆意猎杀时刻了。

    它怎能不愉悦？

    怎能不兴奋？

    刀疤鼠在那歪着头，就这么阴森森的笑着。

    那笑声就像是寒冬的冷风一般让人不寒而栗，只感觉如坠冰窟，四肢发寒。

    她们当中的最强者卡斯兰娜刚刚施放完大招，现在，绝对不是眼前这只打刀疤鼠的对手。

    而仅凭剩下的他们这些平均等级只有5，60级，最高也不过70多级的杂兵们，真的能打得过这头87级的刀疤鼠么……

    所有人身体僵硬，纹丝不动，双眼死死地盯着面前的那只刀疤鼠。

    深深的恐惧感开始袭上每个人的心头。

    蹭！

    就在此时，一声轻响，卡斯兰娜突然毫无征兆地动手了。

    卡斯兰娜手中的两把匕首开始随风飞舞，而她的身影也是瞬间消失在原地，直奔面前的刀疤鼠而去。

    锵锵锵……

    一连串的无比锋锐的金属摩擦声剧烈响起，卡斯兰娜的攻击速度快得惊人，甚至是连残影都看不清。

    可面对这等凌厉的攻势，刀疤鼠竟然也是丝毫不落下风，用它的那对锋利的黑色爪子，竟然硬生生地将卡斯兰娜的攻击全部硬接了下来。

    砰的一声，两人交错而过，卡斯兰娜此刻的面上的表情也是难看至极。

    通过刚才这么一交手，她就清楚地意识到了一件事情。

    眼前的这只刀疤鼠远比她预想中的还要强！

    老实讲，哪怕是有大招，但在单对单的情况下，她的胜算估计也就只有三成左右，更何况现在还没了大招。

    但箭在弦上，已是不得不发，她决不能退！

    念及至此，卡斯兰娜也是再度舞动着匕首朝着刀疤鼠袭去，仅仅只是在一瞬间便是幻化出了漫天刀影！

    “疾风乱舞！”

    刀疤鼠冷笑一声，同样挥动利爪，向前挥去。

    匕首与利爪重重地轰击在了一起，双方的身形都是在不断地闪转腾挪，闪避着对方的致命攻击，火花不断的迸射。

    噌噌噌……

    一点点红色飞溅出来，两人同时拉开距离。

    卡斯兰娜的手腕上多出了一道血红的口子，而反观刀疤鼠，则仍旧是毫发无损。

    “啧啧啧，小丫头，这就是你的全部实力了么，不太行啊。”

    刀疤鼠舔着利爪，啧啧嘲笑道。

    身后观众的众人此刻见状，心中也是不禁一沉。

    很明显，卡斯兰娜不是刀疤鼠的对手。

    “大家一起上，我们这么多人，难道还杀不了它一个吗！”

    就在这时，人群当中一道冷喝声响起，旋即便是冲出一名手持巨剑的佣兵。

    其余人见状，也是纷纷跟着冲了上去，打算一同围杀刀疤鼠。

    此刻，或许也只有靠着人海战术才有机会击杀掉刀疤鼠了。

    刀疤鼠看着众人向他发起了冲锋，嘴角顿时勾起一抹诡异的弧度，露出一抹残忍的笑容来。

    妄想用人海战术磨死它，只能说，想得太简单了！

    刀疤鼠手中的爪子陡然变得一片漆黑，散发出无比腥臭的气味。

    它身形一闪，来到了冲在最前面的那名手持巨剑的佣兵前，左爪直接斩断了他的巨剑，右爪则在他的胸口上划出了一道血淋淋的伤口。

    不过，刀疤鼠没有继续将爪子深入捏碎他的心脏，而是直接抽出，将这名佣兵随意地抛向了一旁。

    而就在此刻，其余众人也是纷纷杀到刀疤鼠面前，开始疯狂的朝着刀疤鼠攻击而去。

    可刀疤鼠的速度实在是太快了，无论他们怎么打，都是根本摸不着刀疤鼠一丝一毫，反而是被刀疤鼠接连划破胸口。

    但非常奇怪的是，直到现在，刀疤鼠也是没有击杀任何人，都是在众人身上留下一道伤口，就走。

    众人此刻都是有些疑惑。

    唯有卡斯兰娜见状，心里顿时咯噔一声，旋即面色陡然骤变，高声喊道：

    “不好，快退！它的爪子可能有毒！”

    刀疤鼠闻言，哈哈大笑一声道：

    “哈哈哈，现在才感觉到了么，可惜已经晚了，你们就好好享受我为你们准备的盛宴吧！”

    话音一落，那些被刀疤鼠划伤的佣兵们便是纷纷开始惨叫了起来。

    “啊！我好痒啊！我好难受啊！救命啊！！！”

    只见这些被刀疤鼠划伤的佣兵们躺在地上疯狂地滚动着，双手疯狂的抓挠自己的身体，一抓就是挠下一大片的血肉来。

    他们身体的血肉逐渐模糊，而他们伤口里更是渗出了黑色的粘稠液体，浑身开始逐渐长起了长长的黑色毛发，双眸也是变得猩红，口中的牙齿也是变得愈发的锐利。

    特别是身形逐渐变得佝偻，脸型也是发生了翻天覆地的改变，变得尖嘴猴腮。

    这种模样，赫然是与他们之前所面对的瘟疫鼠的模样如出一辙！

    其余尚未被划伤的佣兵们见状，顿时大惊失色，目瞪口呆地看着眼前的场景，只感觉通体发寒，一股子寒气直冲头顶！

    而此刻，刀疤鼠也是在一旁非常贴心地讲解道：

    “这些被我划伤的人，马上就会变成你们先前所击杀的那些瘟疫鼠。”

    “我倒是想看看，跟你们这些一同作战的伙伴们变成了如此丑陋的怪物，你们究竟还能否下得去手，哈哈哈！”

    刀疤鼠那充满戏谑的狂笑声回荡在每个人的耳边。

    此刻，一种名为绝望的阴霾，将所有人笼罩吞噬！

