
    第626章早点轰断你的腿

    “中风昏迷？”

    听到林晨雪的喊叫后，叶天龙就让韩擒虎送唐无醉离开，自己利箭一样冲向教师宿舍。

    虽然他不想跟柳书青见面，还受过后者不少怒斥，但叶天龙依然不想他出事，免得影响林晨雪进展。

    叶天龙冲到三零三的时候，正见一个灰衣老者瘫在轮椅上，满脸通红，嘴角还流淌着一抹白色吐沫。

    正是许久不见的柳书青。

    屋子还站着七八个人，林晨雪和三名闻讯进来的霸王花，还有两名佣人和一个秘书，挤得满满的。

    这不是中风昏迷，这是突发性心脏病！

    叶天龙很快判断出柳书青的症状，而且知道他现在需要一定保命措施，于是向林晨雪他们喝出一声：

    “大家不要围着病者，要保持空气流通。”

    林晨雪他们见到叶天龙出现，马上纷纷让出一条路，继而也遵照叶天龙指示把围观圈子扩大。

    拨打完急救电话的秘书几人则微微一怔，他们不知道叶天龙是何方神圣，所以对他的话持有质疑。

    林晨雪马上抛出一句：“他是华药副总经理，精通医术，大家听他的没错，出事了，我负责。”

    听到这话，秘书几人才让开路，皱眉看着叶天龙：“年轻人，没把握最好不要乱动，救护车……”

    “救护车来不及了，柳教授情况危急。”

    叶天龙很直接丢下一句话，随后就抱起灰衣老者放在沙发上，摸到空荡荡的双腿时，他眼皮跳了跳。

    “热水，心脏病的药，全部给我拿来。”

    叶天龙向秘书几人抛出一句，接着就蹲下身子解开老人衣服，把右手在老人的心口来回移动。

    “哗啦！”

    热水很快端来，叶天龙把手泡入进去，感觉到滚烫时就提起来，双手一搓，让掌心变得更加炙热。

    叶天龙心神全部沉浸在老人身上，让热量一点点渗入老人体内。

    在林晨雪几人的讶然中，叶天龙的额头上慢慢渗透出一滴滴汗珠，滴落在地面，情况有些严重。

    他很快把左手也放了上去，手指不断跳跃，间接把心脏也引导跳动起来，让柳书青多了一丝生机。

    期间，叶天龙还让秘书给老人吃下治心脏病的药。

    “嗯！”

    在教师宿舍入口响起救护车声音时，林晨雪他们也能见到柳书青的心脏跳动，满脸通红也渐渐散去。

    叶天龙没有丝毫停歇，马上抽出左手一点柳书青的脖子大动脉处，轻轻蠕动。

    “嗯！”

    没过多久，柳书青闷哼一声便醒了过来，浑浊的双眼茫然望着四周：“我是不是又病发了？”

    叶天龙忙擦掉额头上的汗水，还把一杯水递到柳书青嘴唇：“柳教授，你是突发性心脏病。”

    “不要说话，也不要乱动，喝口净水稳稳心神，救护车很快就会来救治你。”

    柳书青呼出一口长气：“心脏病？想不到这病还是来了……”接着他抿入一口热水望向叶天龙感谢：

    “谢谢你医生——”

    话没说完，柳书青就腾地一声睁大眼睛，衣服上俩扣子瞬间崩裂，他一把打掉面前杯子，厉喝一声：

    “叶天龙？你是叶天龙？”

    当一声脆响，杯子掉落在地，摔成七八片，碎片和热水掺杂，刺激眼球，林晨雪他们全都微微一怔。

    叶天龙暗呼一声坏了，只顾着救人，忘记掩饰自己了，他忙用左手捂着脸，声音低沉：

    “你认错人了，我不是叶天龙！”

    他转身就要离开。

    柳书青挣扎着去拉叶天龙的手，想要拉开他辨认一个究竟，可是重心不稳，一个踉跄差一点就摔倒。

    叶天龙眼疾手快，一把扶住柳书青：“柳教授，小心！”

    只是他虽然搀扶住截掉腿脚的柳书青，但面目也彻底露了出来，跟柳书青来了一个近距离相对。

    四面相视！

    “叶天龙！你就是叶天龙！”

    不等叶天龙再度转身跑掉，柳书青已经紧紧抓住叶天龙衣领，面目很是痛苦地吼叫：“真的是你。”

    “教授，怎么回事？这人跟你有过节吗？”

    秘书忙冲上来搀扶柳书青喊道：“要不要报警？”

    “滚！”

    柳书青一把推开秘书，依然目光锐利盯着叶天龙：“你还敢来见我？你可知道，明天是什么日子？”

    林晨雪上前一步：“柳教授，叶天龙……”

    “林总，你我的事放一放，现在，我只想跟叶天龙算一算账。”

    柳书青的老脸有着说不出的痛苦：“我只想问一问他，明天是什么日子？”

    他的记忆像是一下子拉回到三年前，那一个阳光明媚，万物渐枯的下午，一车人被毒贩伏击劫持。

    他眼睁睁看着司机和两名随行警卫被爆头，又看着一车人被带入了此生难忘的据点。

    在那里，毒贩肆意殴打男生取乐，漂亮女生也遭受侵犯，柳书青恨不得夺过一把枪血洗整个据点。

    只是他始终无能为力，手无缚鸡之力的他，只能痛苦看着各种残酷的事发生，直到叶天龙的出现。

    叶天龙大杀四方，几乎杀光所有毒贩，只是自己成了毒贩盾牌，两名学生也被毒贩爆头。

    其中一人还是他的爱慕者

    柳书青虽然清楚，叶天龙已经做得很好，但是心里的愧疚，依然让他恨上了叶天龙。

    他觉得，叶天龙可以做的更好。

    叶天龙向女人摇头，示意她暂时不要介入进来，随后低声一句：“明天是三十名人质获救纪念日。”

    “当然，也是你腿断的灾难日，柳老，当初一事，我真的很抱歉，如果可以，我愿弥补我的过错。”

    柳书青用力揪住叶天龙，神情很是纠结：“这不是我要的答案，不是我要的答案……”

    叶天龙微微一愣：“不是你要的答案？”

    柳书青眼里都有着泪花：“你都忘记他们的名字了……你心里，真的没有敬畏生命？”

    “明天是叶永清，柳茜茜的祭日。”

    叶天龙忽然变得如水平静，他的眼睛像顿悟般清澈，接着退后两步，对着柳书青重重磕了一个响头：

    “柳教授，对不起，我误解你了。”

    柳书青身躯一震，有点惊讶地盯着叶天龙，随后喝出一句：“你想通了？知道错了？”

    “想通了，我错了。”

    叶天龙叹息一声：“我应该早点打断你的双腿。”

    柳书青一怔，随后狂笑：“你终于想通了……”

    下一秒，他又晕了过去。
