    扛着锄头的村长大爷在前边领路。

    张楚独自一人跟在他身后，大刘和红云在风家庄内等他。

    两人一前一后，慢悠悠的往玄岭行去。

    玄岭是一片横不知有多宽、纵不知有几多的深山老林！

    有点类似于张楚前世的秦岭或是神农架那种地方。

    有传言说玄岭深处有妖怪，是人类的禁地，入之必死。

    且至今尚无横穿玄岭的记载。

    妖怪什么的，张楚觉得多半是愚夫愚妇以讹传讹。

    不过他记得，以前和姬拔闲聊的时候，姬拔也曾起过玄岭深处确有妖兽生存……就是类似于镇北军制蛟骨丹的那种化蛟大蟒，脑袋比马车还大！

    以他与姬拔的交情，姬拔没有理由骗他，既然姬拔多次提起妖兽，那么那种庞然大物，应该的确存在。

    只是张楚未曾亲眼见过，他也无法判断，姬拔所说的那种化蛟大蟒，到底是真具备个体进化能力的奇异物种，还是只是体形比较庞大的野兽。

    两人沿着一条羊肠小道，走进莽莽深林当中。

    “村长大爷，还未请教您老尊姓大名呐？”

    张楚一路观察着村长大爷的脚步，也没看出什么返璞归真的轻功、身法，就好像他真的只是一位普普通通的老农，顶多也就是脚步灵便一点。

    “住风家庄的人，当然是姓风了，村儿里的人都叫我二爷的，不过你既然唤四大爷作四爷，就称呼我风老二吧！”

    村长大爷慢悠悠的回道，态度很是温和。

    “哪能啊，您要不嫌弃，晚辈就称呼您风二叔吧！”

    他的态度令张楚心下略松，也笑道。

    “也行啊，只要跟四大爷分出辈分来就成，免得四爷又拿大耳刮子收拾我，说我占他老人家的便宜！”

    风老二乐呵呵的说道。

    “风二叔，您今年高寿啊？”

    “干嘛，探我老底啊？”

    风老二回头打趣张楚。

    张楚连连摇头：“不敢不敢，就是羡慕您老这腿脚，我这个后生晚辈都觉得跟不上，想当年，我师父还在的时候，那身子骨比您老可差远了，大夏天的都揣着个火炉，成天大门不出二门不迈，顶多就在自家小院里转悠两圈。”

    他故意将话题江湖事上引，想着看能不能掏出点东西。

    也不知风老二有没有查察觉到他的意图，反正张楚的话音一落，他就随意的接口道：“你师傅啊？他那是武功练叉劈了，要不然以他的岁数，再活个半甲子也是小事！”

    张楚噎了一下。

    这么顺利的吗？

    得，没跑了！

    这位平平无奇的风家庄村长，绝对是个真人不露相的绝顶大高手。

    他顺着风老二的话问下去：“怎么，您认得我师父？”

    “我认得他，他不认得我！”

    风老二笑道：“当年他在燕北州封江观澜，挑战燕北群豪时，我才入六品，只得远远旁观，不敢上前……你师父，也是一时人杰啊！”

    张楚心头一盘算，有数儿了。

    他师傅梁重霄名震燕西北的时候，‘北狂刀’万人杰已经功成名就，轻易不再出手。

    所以他二人虽然是当时燕西北三州唯二修寒冰真气的绝顶高手，却从未交过手。

    这个风老二，应该比他师傅梁重霄还要晚一代，今年，应该在六十到七十岁之间。

    而风四爷当初曾说过，当年万人杰来风家拜访的时候，他与万人杰以师兄弟相称……

    “那二叔，您年纪应该也不大啊，怎么这么早就归隐山林了？”

    风老二一听顿时有些高兴，笑道：“哈哈哈，我孙儿比你都小不了多少，还不老啊？”

    “不老不老，您现在这个年纪，正是老当益壮的时候，正是该做咱玄北江湖的坐地鼎、靠山石的时候……归隐山林，也太可惜了！”

    “你小子，尽捡我喜欢听的话说……没那个心气儿啦，想当年，老夫也曾仗剑江湖行侠仗义，也曾做过在镇北军中效力，领着军中的儿郎们在天极草原上追逐北蛮人，老了老了，啥荣华富贵、功名利禄，都成过眼云烟啦，也记挂着老家这几亩薄田……”

    风老二感慨的说道。

    张楚想了想，觉得自己没有资格去评论如此厚重的人生经历，但他很佩服风老二这种端得起，也放得下的气概。

    还有，他原先一直以为，玄北州这些飞天宗师的家族都是那种幕后黑手式的隐藏世家、土皇帝，只会暗中左右玄北江湖的走向，摄取玄北江湖的气运，却从不会对玄北江湖作出任何的贡献。

    现在看起来，真实情况好像有一点点出入啊。

    “到了！”

    翻过一个小山包后，一片背靠瀑布，依照山势而建的青砖黛瓦、古色古香园林，出现在张楚的眼前，风老二指着那片院落说道：“那就是我们风家的祖地。”

    张楚在心头计算了一下距离，从外围的风家庄，进入到这一片院落里，大曰也就三四里地，深入玄岭还不算远。

    “铛……”

    一声清越、悠扬的钟鸣声，在园林上空荡开，惊奇了无数的飞鸟。

    风老二闻声笑道：“他们已经知道你来了！”

    张楚：“给您老添麻烦了！”

    风老二摇头：“哪里的话！都是江湖同道，你能千里迢迢来这穷山恶水间做客，是我风家蓬荜生辉……走吧，族里的小崽子们早就听闻过你的大名，都在数着天天等你来做客呢！”

    张楚的眼神闪烁了一下，不经意的笑道：“二叔你可得护着我点，我可还只是个六品。”

    “哈哈哈……”

    风老二大笑道：“你想哪里去了，他们个个都崇拜你崇拜得不得了，要不是四大爷拦着，估计早就拎着包袱投奔你去了！”

    他一边走一边说道：“四大爷上次去你太平镇见过你之后，回来一直夸你是咱玄北州百年一出的钟灵毓秀之人，小崽子们开始还不服气后，后来你在上原郡干的那几件事传开后，一个个服气得不得了，听说你要来，见天往我哪儿跑，问你怎么还没来……对了，你还未成婚罢？”

    张楚不动声色的笑道：“这您可就看走眼了，我那发妻甚是贤惠，家宅给我搭打理得井井有条，若不是她，晚辈也不能见天不着家的满玄北州乱跑。”

    风老二回过头深深的看了他一样，“男子汉大丈夫，三妻四妾也是平常事……多一个，不打紧吧？”

    张楚想也不想的连连摆头：“发妻小家子气得很，但又不顺她意的事，就给我脸色看，我又是个惧内的，拿他没办法，不敢再有坐享齐人之福的念头。”

    风老二失笑道：“你也是不要面皮的，家丑也敢外扬。”

    “晚辈都唤您二叔了，哪还有什么外人不外人的，再说，丢点面皮，也总好过回家跪搓衣板罢？”

    “罢罢罢，此事休要再提！”

    