    时间悠悠而过。

    自从复联和郭逸商量好赔偿事宜后，时间眨眼就过去了五年。

    这五年里，无论是复联的人，还是郭逸他们，亦或者是未来世界的其他人，过的都挺风平浪静的……

    就是有点忙。

    阿斯加德，银河护卫, 瓦坎达，复联，地球上所有的势力，还有郭逸他们自己，共六方势力齐心协力地为郭逸他们制作了一座宇宙要塞级的军事基地，并顺带也给他们自己制作了两座。

    不过，建造的已经不能说是宇宙要塞级军事基地了，而是可以根据需求进行多功能组合的模块化宇宙基地。

    整个宇宙基地像一个凹凸不平的五角星形状，五角星中间区域为基地核心区域。

    这个区域有能量区，生活区，研究区，训练区，生产区，作战指挥区等等模组，可以根据需求进行替换。

    而五角的区域，则是五个大型接驳口。

    有大型宇宙战舰的生产与休整港口，大型复合舰港口，大型后勤港口等多种宇宙港口模组。

    甚至，只要稍微改改，还可以接上主炮，多弹头导弹发射单元等等，进攻类型的模组。

    可谓是，按需改造，想是什么就能是什么。

    原本郭逸他们打算建造纯粹的军事基地战舰的，然而……

    未来托尼不想发生第三次外星人入侵事件，想实现他之前就想做的事情：用战甲把地球保护起来。

    而异人托尼则在与其他人商量时, 觉得要考虑到其他几个世界对于宇宙开发和探索的需求。

    跟着，这个计划又被其他国家得知……

    奇瑞塔人入侵事件，暗精灵事件，再加上灭霸这事，零零总总的事，其他国家的管理者就算都是傻子，民众也不是傻子啊！

    为了自己的安危，他们也强烈要求参与到这个计划中。

    三方各种协商妥协，最后就变成了这种模组化的宇宙基地。

    而郭逸选中的基地，是半军事半殖民的基地。

    核心区域包括了生活区，生产制作区，训练区，和作战区等等。

    五角区域，则是四个大型宇宙战舰的生产与休整港口，另外一个则是负责采矿舰，补给舰等等的，大型后勤舰复合港口。

    至于另外两座宇宙基地，则是他们自己想要什么就是什么，和郭逸他们无关。

    除开建造这三座宇宙基地外, 未来世界在这五年里也发生了巨大的变化。

    地球联邦成立了！

    在复联复活那些因响指而死的人后，地球的所有势力就组成了地球联邦……

    灭霸那一响指，导致地球的人口减半了，因此很多的政权都被迫解体了。

    就算有些政权没解体，那也都濒临解体了。

    好不容易等大家用五年的时间平稳下来，结果，这人口又突然回来了……

    玩呢？

    因此，各种善后的事，已经不是一家一窝所能独善其身的事了。

    再加上大家现在都知道了，宇宙还有N多的文明，并且这些文明，甚至是一些大型宇宙海盗团，都能随时光顾地球，所以，他们不得不联合起来组建了地球联邦。

    这不但是为了自保，还是为了进军宇宙。

    人类的贪婪与好奇，在某种程度上来说，是人类进步的源动力。

    复联方面，则复联和地球联邦向郭逸学习了……

    参考地球守护者联盟的框架，重新组建了复联。

    而新复联的第一任负责人，则是娜塔莎！

    不是郭逸的娜塔莎，而是因为灵魂宝石而死的娜塔莎！

    灵魂宝石不光可以操控生命的灵魂，甚至是死灵也能任其指挥。

    同时，这颗宝石也是非常危险的，因为它具备一些独立的自我意识，并且拥有一个饥渴的灵魂。

    但讽刺的是，这颗宝石实质上是一个如田园诗一般美丽的小型宇宙的入口。

    有意识，是一个灵魂，且一个田园诗一般美丽的小型宇宙的入口……

    把这三个条件组合一下的，完全可以看成是一个拥有意志的小型宇宙。

    那么问题来了，这玩意为什么要用灵魂换取灵魂呢？

    很大的原因是，小型宇宙是无法自主诞生生命的！

    所以，灵魂宝石之所以要用灵魂去换取它的力量，很可能就是为了把小型宇宙晋级为真正的宇宙，一个拥有生命的宇宙！

    这就给了郭逸操作的空间了！

    有意识，就意味着能交流，同时意味着能思考。

    而能思考，就意味着能知福祸得失。

    而有需求，就意味着能交易。

    所以，复联的人带了一百枚核弹头，和老天师，甘道夫，外加吕良三人，共同前往了灵魂宝石的老巢：沃妙尔星，进行了一番详细且“核平”的交流。

    在双方“核好”的协商下，灵魂宝石同意以一百个灵魂的价格，换它把娜塔莎的灵魂放出来。

    一百个灵魂嘛……

    地球那五年的时间里，可是出现了一大堆死不足惜的类人生物。

    因此，娜塔莎的灵魂就被吕良拿到手了。

    之后，吕良就给娜塔莎捏了一个新肉体，再把她的灵魂塞回去，就这么简简单单地把她给复活了。

    复活后，她也就成为了新复仇者联盟的第一任负责人了。

    未来托尼和美队，一个终于隐居田园了，另外一个等着隐居过去，所以他们都不是负责人。

    至于未来的弗瑞……

    不知所踪。

    他从美队那得知，过去的他被郭逸他们砍死了，就怕郭逸他们把现在的他也砍死了，再加上当他知道惊奇队长被郭逸他们当成苦力……

    闲的时候，充当众人的陪练，忙的时候就去宇宙各处运输材料回来……

    给他胆子上长个人，他都不敢出现在地球的范围内。

    所以，还没等郭逸想起他，他就和斯库鲁人跑到不知道哪里去了。

    而郭逸他们这五年嘛……

    神矛局和诸天军已经磨合好了，成为诸天军的一员了。

    龙国既然是诸天华夏的一员了，那肯定会派人加入诸天军中。

    所以，郭逸他们一合计，干脆别等王辅选人了，直接就让这批神矛局的人加入算了。

    而老天师他们嘛……

    老天师这五年的时间，都是霸占着索尔的武器，体悟着被外物强化后的实力，气的索尔越来越胖了。

    其他人也都安心潜修了五年，实力都增长了不少。

    至于郭逸本人……

    这五年的时间，他没回去过其他几个世界。

    因为怕！

    首先，郭逸不知道回去之后回来，是未来还是过去。

    其次，郭逸不知道等他回去过去之后，再从过去回到其他几个世界，时间是怎么算的。

    如果是按过去的时间算，那他只是离开了十分钟而已。

    如果是按未来的时间算，那就是五年！

    这区别，可就是有点大了！

    所以，为了不挨骂，他就忍着不回去，打算等所有人一起回去。

    法不责众嘛~

    再说了，实在不行的话，还可以把行者拿出去顶雷。

    而今天，郭逸的宇宙基地已经竣工验收完了，是时候回去过去了。

