
如果换做是其他人，或许听不懂，也不明白布鲁诺所要表达的意思。

可是……

身为伊达尔陆军中将的山姆·雷顿，却对于这句话的含义，再清楚不过。

早在一周以前，他就随着布鲁诺本人，去到了位于格兰高地的伊达尔第一汽车制造厂。

在那里，他第一眼见到了由伊达尔公国的工匠们，打造出来的“钢铁怪兽”！

毫无疑问，未来的时代将不再是属于骑兵的时代；未来的战争方式，也将不再拘泥于战场上的血肉搏杀。

因为……诞生于伊达尔公国的战争机器，必将改写伊达尔公国的未来！

当然，

这都是后话了。

此时此刻，

山姆·雷顿的目标是十分明确的，那就是……率领坚不可摧的伊达尔军队，将来犯之敌一网打尽！

于是，

在封闭一周以后，曼恩要塞的城门终于被再度开启。

在山姆·雷顿的率领下，伊达尔公国最为精锐的骑兵——骷髅骑兵团，率先走出了要塞。

然后……

城墙上的魔导炮开火了。

一直以来，用以守城的魔导炮，都仅仅只是在守城之时才被使用，其真正的射程范围，更是从未被巴塞尔军队所探知。

也正是因此，巴塞尔军队好巧不巧地做出了一个让他们追悔莫及的错误判断——他们将自己的营帐，搭建在了火炮射程的边缘！

炮火之下，众生平等。

炮火的轰鸣震耳欲聋，伊达尔军队的士气无人能及。

趁着巴塞尔军队陷入内讧的宝贵时机，近两万名伊达尔士兵终于齐刷刷地出动，在陆军各级将领的率领之下，按照既定的战略，朝着巴塞尔人的军营猛扑过去。

哪里管他是来自于其他地区的雇佣兵，还是巴塞尔王国的士兵，但凡是参与了这场曼恩要塞攻防战的人，统统都是伊达尔军队的敌人，是来自于敌方的侵略者。

从宏观上看，伊达尔军队采用的战术其实极为简单。

先是一波接着一波的炮火洗地，然后是伊达尔陆军蜂拥而上，至于骑兵……骷髅骑兵团虽然是最先踏出要塞的，但他们的任务却并不在正面战场之上。

这些拥有着强大的行动力的骑兵，配备武器的可不仅仅只有常见的近战兵刃，他们还拥有着伊达尔公国专门为骑兵设计和生产的魔导步枪。

他们将会在最短的时间内截断巴塞尔军队的退路，并且在巴塞尔军队的后方穿插往返，尽可能的将更多的敌人留在这片战场上。

毕竟……

虽然伊达尔人的综合实力占优，但人数上的劣势，却让伊达尔军队很难讲所有的敌人歼灭在这片土地上。

所以，想要尽可能地将更多的敌人留在这片土地上，那便需要恰当而灵活的配合。

而很显然，伊达尔军队具备着这样的优点。

众所周知，

伊达尔军队的操练与其他势力的军队是截然不同的。

当其他势力还停留在征募农奴和平民充当士兵的阶段时，伊达尔公国已经率先开始的职业化军队的建设。

而当其他的势力还在告诉士兵们已经怎样分辨将领发出的命令时，伊达尔军队便已经开始尝试不同的战术配合。

伊达尔陆军军官学院培养合格的军官，然后再由合格的军官操练士兵。

在布鲁诺的影响之下，诸如三三制、迂回穿插、一点两面等常见的战略战术，早已被伊达尔公国的士兵们铭记心中。

因此，虽然此时的伊达尔军队，看起来似乎是一拥而上，但是在各个队伍的内部，伊达尔士兵们的配合却是极为有序。

巴塞尔军队准备好的盾车，显然无法抵挡来自于伊达尔士兵们手中的新式枪械，几乎只是片刻的工夫，战场上的形势便由“巴攻伊守”，转变成了“伊攻巴守”。

这当然是一场一面倒的战争，而最终取得的战果，甚至要比预先估计的多得多。

毕竟……

郁金香泡沫的戳破，几乎让所有巴塞尔人都心无战意。

既拿不到军饷，又没有了粮食，甚至还有可能丢了性命……

且不说雇佣兵们本就无心恋战，就来连巴塞尔本土军队的投降速度，也同样是快的一匹。

这笔账，他们还是能够算过来的！

而看着黑压压的一大片的巴塞尔战俘，山姆·雷顿的心中不禁露出了一丝苦笑。

战俘有点儿多，他感觉自己“吃撑了”。

眼前的这一大批战俘，足以填满数个巴士底狱！

好在伊达尔***早有准备，火车轨道的链接也极大的提高了伊达尔公国的行动效率，用以建造战俘营的物资早在三天以前，便被尽数送达了曼恩要塞。

所以……

战俘们被统统交给预备役的士兵看守，随着山姆·雷顿一声令下，刚刚清点完战果的伊达尔军队也来不及休整，也用不着休整，便浩浩荡荡地继续南下，如同猛虎出笼一般，闯入了巴塞尔王国的境内。

发生在曼恩要塞的战争仅仅只是一个开始，

这一次，

伊达尔军队的目的只有一个——向南！征服巴塞尔王国！

……

歌德平原，哈立德堡。

身为巴塞尔王国之中，传承最为悠久的贵族世家，扎根于歌德平原的麦考林家族，无疑是这片土地真正的统治者。

甚至是从巴塞尔王国诞生伊始，历代麦考林大公便镇守歌德平原，不但将其打造为巴塞尔王国之中，商业最为繁荣的地区之一，也使其成为了巴塞尔北方最为重要的一道屏障。

然而……

在这一天，哈立德堡却仿佛被一层阴云所笼罩。

伊达尔人来了。

当侍从踉踉跄跄地闯入麦考林大公的书房之时，麦考林家族的嫡系亲族们，早已一脸焦急地聚集在了麦考林大公地身侧。

看着眼前这个吞吞吐吐的侍从，年迈的霍安·麦考林却是无意责罚，只是平静地说道：

“知道了……”

说罢，他便挥了挥手，示意侍从退出了房间。

“父亲，我们应该怎么办？”

看着自己父亲平静的脸色，莱文·麦考林略显焦急地询问道。

毫无疑问，

巴塞尔王国的军队溃败了。

说来可笑，

这一场针对伊达尔公国的攻势，从开始到落幕，仅仅只用了不到半个月的时间。

而在半个月之后……局势骤变。

伊达尔公国的军队仿佛早已筹谋许久，从他们踏出曼恩要塞，向南进军的那一刻起……伊达尔人凌厉的兵锋，便所向披靡。

骑兵突刺，步兵夺城，强大的魔导炮在车马畜力的拉运下一路南下！

而在这一天，

他们终于来到了歌德平原，来到了通往巴塞尔王都的最后一道屏障。

麦考林大公并没有回答自己儿子的疑问，而是蓦然起身，撑着手中的权杖，从书架上抽出了一本落满了灰尘的《巴塞尔历代君主实录》，而后……静静翻看。

终于……

也不知过了多长时间，他终于抬起头，用自己有些模糊的双眸，扫过了站在自己身边的儿孙们，然后说出了一句让莱文·麦考林感到心神颤动的话语：

“巴塞尔王国，或许要就此终结……”

“父亲，我们的手里还有这数千名私军，他们都是麦考林家族最为精锐的士卒，若是伊达尔人胆敢……”

一边说着，莱文·麦考林的声音，也逐渐低沉了下去。

抵抗吗？

可是……还怎么抵抗！

郁金香泡沫的破灭，几乎波及到了整个巴塞尔王国之中的绝大多数贵族。

唯一的区别，就是损失的多少。

最开始的时候，纵然麦考林家族麾下的歌德商会，与伊达尔公国之间，有着一定程度上的贸易往来，可是……

像这种涉及到伊达尔未来战略的大计，却也不可能被轻而易举地透露出去。

所以……麦考林家族同样成为了这场郁金香泡沫的参与者和受害者。

且不说麦考林家族如今的实力遭受重创，就算是放在以前，他们也根本无力抵挡伊达尔军队的侵袭！

“不要再做这些无畏的挣扎了……”

终于，麦考林大公的话语在这件书房之中回荡：“伊达尔人的目标极为明确，他们所要的……不是一丝一毫的得失，而是整个巴塞尔王国！”

“就算是麦考林家族拼尽最后一滴血，也不过是多做一些无谓的牺牲罢了……”

他其实还有一句话没有说完，但却不能说出来。

那就是……

随着时间的推移以及伊达尔军队的锋芒毕露，麦考林大公愈发的怀疑……发生在巴塞尔王国的郁金香暴涨，恐怕就是伊达尔人在幕后操纵的！

或许在旁人看来，这样的猜想简直是异想天开，但是……年过六旬的麦考林大公什么风波没有见过？什么样的手段没有用过？

随着越来越多的看似毫无关联的线条和脉络，被他串联起来，纵然是位高权重的麦考林大公，也对于这个位于巴塞尔王国北方的邻居，产生了一种深深的敬畏。

这等手段，这等眼光……绝非常人能及。

于是……

新历59年8月1日，

就在伊达尔军队踏入歌德平原的当天，麦考林家族宣布臣服。

至此，

除巴塞尔王都之外，所有位于巴塞尔河以北的区域，全部沦陷……

——

【以下内容不计入付费字数】

虽然先前已经在书友群里提到过好几次了，

但还是要在这里说一下，

其实上个月就想说，但还是一拖再拖，打算至少稳定更新到写完郁金香战争。

从今天开始，

我只能说是在学有余力的时候，尽量保持更新。

我在十二月有好多好多场考试，选修、必修、四六级、相关的从业资格证……而且更重要的是，还要准备明年的考研复习！！！

但由于我现在的打字速度也比以前快了，连着一两天断更倒不至于，但每天的更新字数，会比之前少一些，全当是在复习之余，放松一下身心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70610459"  chaptername="第448章  南下！南下！">加入书签</a>
</div>
