    原创求月票（求魔！第二奉上了！！】

    被陈京半夜吵醒，高卫睡眼蓬松jīng彩开始拼音

    陈京跟他汇报了赵大林的情况，高卫眉头就皱了起来，他半晌不说话，过了很久道：

    “你……嘿！”

    他一屁股坐在沙发上，“你看看你这个工作做得，我看你是没当过一把手的经验！一些重要的工作都把握不住，你这是失职！”

    陈京紧抿嘴唇，一语不发，现在想来，自己的确是疏忽了，没有经验。

    早就应该在处里进行重分工，一些重要的、关键xìng的工作应该自己亲自负责，赵鞍山这是坏了大事，现在悔之有些晚了！

    “不要像个闷葫芦，事情发生了，就要勇敢面对！一定要镇定，一定要控制好情绪，这个时候犯错误是真正的致命！”高卫道。

    在这个时候，他是彻底清醒了，过了一会儿，他眼睛盯着陈京道：

    “你马上回楚城，但是我明确跟你讲，这一次张溪郭伟全的案，你既然接手了，就一定要善始善终处理好！你别想中途尥蹶！”

    陈京愣了愣，道：“高部，我现在……”

    高卫抬抬手打断了陈京的话，道：

    “我看你是被这个突发事情给弄迷糊了吧！现在这个事情，我们在庸州做到这一步，就已经是恰到好处了！

    一个聪明的人，应该要学会利用时间，你昨天的谈话很成功，但是这个成功需要时间的发酵。慢慢的能露出端倪来。cāo之过急，是不可能解决好这件事的！”

    他顿了顿，道：

    “还有！你想过没有。庸州不是我们的主场，我们在庸州调查，但是调查的情况怎么样，结论怎么样，我们不能在庸州来做。这件事情发生了，就不是一件小事，因为这件事情牵涉到地市班重要领导的任命问题。

    我们在省城处理问题比这里便捷很多，也有优势很多，这一点一定要清楚！”

    陈京叹了一口气。不得不说高卫思虑问题非常周详，现在陈京把局已经布下了，他就不担心郭伟全、蒋平等人不急，他们比陈京急，而且和这两人相关的一些关系可能都在急这件事。

    只要他们急，就不担心他们没动作。只要他们有动作，陈京就有主动权。

    “好吧！时间沉淀。就这个道理吧！我立刻动身回去，您继续调研！”陈京道。

    高卫嘿嘿一笑道：“我当然还要在庸州待几天，如果我跟你一样惊慌失措的回去了。很赵大林的这件臭事儿就包不住了，这一捅出来，对我们整个楚江的形象是极大的损害。”

    他站起身来，拍了拍陈京的肩膀，道：“好自为之吧。考验你的时候到了！”

    ……

    省城，经历几个小时路途的颠簸，陈京到省城的时候人已经平静了！

    澧河有句老话，发昏当不了死，事情既然已经造成了，任何的急躁和不冷静都是大敌，这一点陈京脑里面非常的清楚。

    而在这个时候，过度的自责或者责备他人，都不能起到任何的正面作用，眼前的工作重心，就是要尽处理好事情，一切责任都要待秋后算账！

    陈京的车停到组织部楼下，边硕林急匆匆的跑过来帮他开车门。

    他将车门一打开，却见陈京在车后座正在打盹。

    他愣了愣，心想陈处还真是好本事，都到这个时候了，他还能睡着觉？

    陈京惊醒了，他揉了揉眼睛，眯眼瞅见边硕林，皱眉道：“怎么？你怎么没上班？”

    边硕林道：“处长，我专门在这里等你！”他吐了一口气道：“是赵叔安排[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]的！”

    陈京点点头，从车上下来，今天省城的天有些灰暗，一如现在组织部里面的气氛一般，想来发生了这样的事儿，组织部现在也在风口浪尖了吧？

    没有回办公室，陈京直接去了边琦的办公室。

    还只到办公室的门口，就听见里面赵鞍山道：“边部，这一次的事情是我的责任，我愿意承担全部责任，我……”

    边琦的吼声想起，道：“你承担全部责任？就是把你赵鞍山枪毙了，能够挽回这件事的消极影响吗？这么重要的工作，你不请示汇报，竟然就敢私下做主，我看你赵鞍山这几年是吃了豹胆了！

    你呀，你……你是让我们整个组织部跟你一起受难！”

    赵鞍山声音带了哭腔，道：“边部，我去向米部长说明情况，我把责任全担下来！”

    “砰！”边琦不知砸什么东西，屋里里面地板发生很剧烈的震动。

    陈京站在外面深吸了一口气，这个赵鞍山真是愚蠢。

    他和边琦走得那么近，他把责任全担下来了，边琦就能脱得了干系？

    相反，他赵鞍山的责任越重，边琦受到的影响就越大，作为组织部副部长，边琦亲近的人犯严重错误，这个问题就是相当严重了。

    边琦的秘书匆匆的从边琦办公室出来，压低声音道：

    “陈处，边部长正在生气，您是不是稍等一下？”

    陈京摇摇头道，“等一下也是生气！”

    “那您进去吧！”秘书有些无奈，心中却为陈京捏一把冷汗。

    陈京进入边琦的办公室，只见地上一地的玻璃渣，显然，盛怒之下，边琦的情绪也不能够完全控制住，刚是摔东西泄愤呢！

    边琦的眼神如电，直盯陈京。

    陈京神sè平静的点头道：“边部长，您好！”

    边琦盯着陈京的脸上足足半分多钟，神sè渐渐的缓和，他冲赵鞍山努努嘴，道：“把从纪委、公安厅还有国安局那边转过的材料给你们处长看看？”

    赵鞍山早就凑到了陈京身边，手上拿着一沓材料。

    陈京没有看赵鞍山的脸，但是赵鞍山一双手却是抖得厉害。

    陈京很镇定的将材料看完，神sè变得严肃，他再抬头看赵鞍山。

    赵鞍山的头已经低了下去，他的面容非常憔悴，头发因为几天没染，已经花白得非常明显了。

    而难看的是他的一双眼睛，通红通红，像兔一样，里面布满了血丝。

    他的嘴唇有些抖，他有什么脸面见陈京？

    这件事情是他一手cāo办的，现在酿成了这么严重的后果，他的责任推无可推，逃无可逃，就算他百般狡辩，都是辩无可辩！

    陈京的视线很从他脸上移开，道：“赵处，事情发生了，要镇定！这个世上，就没有解决不了的困难，你的心态先要调整好！”

    赵鞍山哆嗦了一下，忙点点头，唯唯诺诺的称是。

    陈京一页一页的看材料，过了很久，他抬头对边琦道：

    “边部长，这件事情领导是什么意思？”

    边琦脸sèyīn沉，道：“赵大林这个时候可能已经离开香港了，他这一走，一旦完全证实，必须上报中纪委，让让中纪委通过外交方式来处理这个问题……”

    陈京抬头道：“不……”

    他拿起手中的材料，走到边琦面前道：“边部，你看看这些材料，从纪委和国安局那边提供的资料显示，赵大林现在很可能还不知道他潜逃的事情，我们已经获悉。

    而赵大林在香港有个情妇，他前天去香港，说不定他现在人还没离开！”

    边琦戴上眼睛，仔细的盯着陈京指给他的内容看，他盯着看了一会儿，摘掉眼镜，道：

    “那怎么样？香港这个地方是按基本法办事的地方，现在一国两制，我们不能够在香港有任何动作，否则破坏一国两制这个罪名谁能承担？”

    陈京道：“事已至此，只能死马当活马医，我们可以考虑去香港对赵大林进行劝返！”

    边琦愣了愣，乐了，道：“劝返？你去负责这个工作怎么样？你觉得这个动作能有用吗？”

    “再说了，赵大林现在已经成了惊弓之鸟了，只要我们稍有动作，他立刻就可以处境，你到哪里去劝返他？”

    陈京深吸了一口气，过了很久，道：

    “可是边部，我们总不能什么都不做！这件事情往小了说，对我们是严重的打击。往大了说，对我们楚江省的形象，乃至国家的形象都有相当恶劣而消极的影响。

    我觉得，这事不光是我们，就是纪委、财政厅、国安局，大家都很焦急！

    我们都要想对策，否则出了事情，我们束手无策，可能就被动了！”

    边琦眼睛盯着陈京，良久点点头道：

    “今天米部去省委开会，应该会讨论这个事情，我会把你的意见向米部长汇报！”

    他话锋一转，道：“从现在起，我们的手机必须保持二十四小时开机，随时准备待命，另外，立刻停止一切领导干部处境证的审批和发放，除非有沙书记亲笔签字或者是路省长的亲笔签字，否则这个窗口完全关闭！

    后，陈京！你必须要重梳理你们处的工作，以及重审核以发放出境证明的情况，近三个月内，已经发放的出境证全部作废，这个通知你要亲自去跟相关部门联系落实。

    万万不可以有第二个赵大林！”

    陈京郑重的点头，道：“是，我立刻着手去工作！”(未完待续。。)未完待续

