    “这时候在这里修炼，真的很快。”

    面对着喷发的幽冥入口，江澜不得不感慨一句。

    如果能够进入幽冥修炼，那修炼速度不知道该多快。

    可惜，现在哪怕真的随便进入，他也不会去修炼。

    因为会受到影响。

    如果受到影响再留在这里修炼，那只会适得其反。

    最后影响自己的仙路。

    不多时，江澜起身打算退出幽冥洞，在洞口搭建房屋，再修炼。

    应该就这一两年的时间。

    顺便看守幽冥入口，看看会不会有幽冥生物出来。

    只是江澜刚刚起来，就感觉有人进来了。

    是他师父。

    此时莫正东确实走了进来。

    一进来他就看到江澜。

    幽冥入口爆发到了最高峰。

    他担心江澜陷入其中。

    特地过来的。

    看来是多虑了。

    此时的江澜已经打算撤离。

    “师父。”江澜立即叫道。

    “幽冥入口已经爆发到了巅峰，什么感觉？”莫正东看着江澜问道。

    “有些危险。”江澜面色颇为郑重的说道。

    确实有些危险。

    不然他也不至于离开这里。

    莫正东点头，他这个徒弟做事确实有分寸。

    随后他没有多说什么，而是往那口井走去。

    江澜站在原地，没有跟上去，那口井不是现在的他可以看的。

    虽然很好奇井是什么样的，但是他实力不够。

    等实力够了，再看。

    需要成仙。

    虽然还是很遥远。

    但是比以往近了很多。

    不在可望不可及。

    江澜就这样看着他师父长在井跟前，看着那口井，他这个角度刚刚好可以看到他师父的侧脸。

    有些平静。

    好像这口井没有超常发挥。

    莫正东没有多看，只是看一眼，就转头离开。

    “走吧，看来这次不会有东西冒出来了。”莫正东来到江澜跟前说道。

    江澜点头跟上。

    虽然不明白为什么师父这么肯定，但是他知道，只要看过就会知道。

    ...

    “确定要在幽冥洞口继续修炼？”

    “是的师父。”

    幽冥洞口，莫正东看着江澜，道：

    “你是继承第九峰最有竞争力的弟子，不应该一直守在幽冥洞口。”

    江澜：“......”

    他只是为了修炼。

    而且，第九峰貌似没有其他有力的竞争弟子了。

    莫正东带着微笑看着江澜，而后道：

    “老规矩，一个月检查一次心魔。”

    “多谢师父。”江澜低头谢道。

    幽冥入口喷发期间，江澜也很担心自己。

    尤其是遇到之前的情况。

    如果真的出问题了，也能早日发现。

    而后江澜在幽冥入口搭建了一个小木屋。

    坐在里面专心修炼。

    这期间他每隔一个月就会去一趟第九峰山巅。

    而后浇浇植物蛋，打理打理第九峰道路。

    确保第九峰不会荒废。

    植物蛋没有任何变化，一如既往的当它的盆栽。

    江澜修炼的进度，一直处于巅峰。

    三年之后，幽冥路口喷发结束。

    江澜又一次搬进了幽冥洞。

    这次他把植物蛋一起带了进去。

    此时的他，修为依然处于元神中期，离后期只有一步之遥。

    这期间江澜签到特地都是进幽冥洞中签到。

    幽冥入口喷发，大概率会让签到所得变好不少。

    实验是成功的。

    不管是丹药，法宝，还是修炼法，比之前都好了一些。

    这也让江澜修炼的进度提升了很多。

    这期间江澜从未离开过第九峰，他一直生活在第九峰。

    做着他该做的，需要做的。

    二十年后。

    敖龙雨给他的珠子破碎。

    万物精华吸收完毕。

    此时的江澜早已踏进了元神后期。

    不过珠子破碎，意味着修炼暂时告了一个段落，离开了幽冥洞，江澜在第九峰周围逛了一圈。

    主要是让自己平静下来。

    而后看了一些书。

    学了一些阵法。

    顺便再浇浇植物蛋。

    对于第九峰之外的消息，他很少听到。

    不过偶尔听到他师父说，其他峰弟子都在努力修炼。

    要去好像是为了参加什么巫仙大会。

    江澜担心了一阵。

    怕他师父说，每一峰都需要派优秀弟子参加。

    毕竟第九峰没有比他更优秀的弟子了。

    在打理好第九峰一些道路后，江澜回到了幽冥洞。

    “敖师姐给的珠子已经消耗光了。

    这么多年过去了，应该也不会有人惦记着了。”

    珠子耗费完，也有一些好处。

    此时他表面修为，也到了金丹后期。

    理论上应该中期的，但是那颗珠子都消耗完了，不快一点，有些说不过去。

    不过在金丹后期停留久一点就好。

    “后续修炼要动用神女图册了，这么多年过去了，积攒的万物精华应该不会在突然短缺了。”

    盘膝之后，江澜在脑海中打开了神女图册。

    打算修炼。

    只是这次打开，江澜发现没有在湖边看到那条龙。

    随后他看向湖面。

    也没有。

    或者说图册上没有了敖龙雨的身影。

    “不见了？”

