    副院长！

    刘军勇眉头突然紧皱了下。

    对于陈启中这位副院长，所有人曾经对他都怀着质疑的态度。

    因为对方不像是医生，他的工作都是以医院管理为主。

    从未见到他为病人诊断。

    当他被卫局的领导派到医院来时，董光明就隐约察觉到，此人是个心怀鬼胎之人。

    私底下。

    董光明和刘军勇里应外合，一直想找机会将他拔除。

    可后来知道他背后有个陶如阳，所以一直拿他没办法。

    直到前几天陈启中带着陶壬凡出现在会议厅时，董光明隐约察觉到对方暴露了野心。

    医院不是商场，肯定不会让对方胡来。

    而且，现在叶离的这套手术方案，考虑到对方不仅要反对，还牵扯到其中利益关系。

    陈启中绝对不会让这种事发生。

    在董光明看来，这套手术方案一旦成功将会轰动整个医学界。

    是直接实施临床实践。

    到那时人们都记住锦市出了一个天才外科医生。

    而现在董光明丝毫不留情面的把陈启中说出来。

    意味着医院里，已经展开主副竞争。

    叶离很清楚自己陷入这漩涡之中，可眼下他还是先想想如何救人，说服教授。

    用他的方案救秦天硕。

    想到这一点，他目光扫视一下眼前三位领导，并且说道：“院长，科长现在不是考虑副院长反不反对的问题，而是能不能参与手术的问题。”

    “如果参与的机会都没有....那一切都白搭。”

    叶离的话很直接，没有因为眼前是院长和行政科长在，就说话含蓄。

    因为眼下的情况不容许他说话没底气。

    李安健点头，也附和一句，“没错，我觉得叶小子讲的很对，眼下还是想想如何参与手术。”

    一旁董光明手指敲了敲桌面，抬头，瞻望了一下，才缓缓说道：“不如这样，我们先看看手术的进展，再一边思考...你们觉得呢！”

    他是想从手术过程中寻找突破口。

    而且，董光明这句话带有我们，说明他已经把叶离当做自己人。

    很快三人一致同意，先看手术进展情况。

    当眼前手术画面出现在荧幕前。

    手术进展到海峰准备置换左心房的叶瓣膜。

    可以清楚看到瓣膜前瓣、中瓣、后瓣都钙化的很严重！

    比叶离之前做过的那场手术难度高很多。

    钙化病灶面积广，连冠环的颜色都变浅黄色，叶瓣环壁的组织都受到影响。

    而且，这个位置要游离钙化瓣膜，角度是非常难。

    稍有不慎，会伤到下腔静脉壁，那里是最薄弱的地方。

    会议厅里，其他人看到这场手术头皮发麻。

    “你们看，心脏漏斗部里面颜色不对....”

    刘军勇注意到海峰的手术钳下，掰开左心房时，里面色泽是呈灰褐色。

    在无影灯下还有点发黑。

    叶离双眼聚焦在屏幕上，不断在发黑的放大，在寻找着什么。

    知道在混沌模糊的位置，看到非常细小的东西。

    心里暗暗揣测秦天硕心脏里怎么有这东西。

    军人！

    一想到重症监护室的那两个人。

    很快联想到秦天硕心脏里很可能是弹片没取出来。

    就因为太过细小，不容易被察觉到。

    李安健缓缓说道：“一个人的心脏怎么会出现这种颜色，就像是苹果从里面开始腐烂。”

    “李叔，有可能是弹片....”叶离严肃补充一句。

    弹片！

    其他人倒吸一口凉气。

    倒是董光明听到这个答案，不惊讶才怪。

    连他这么多年的老江湖，都看不出来。

    结果叶离一眼就看出，所以然来。

    再说，会议厅三双眼睛都没看出什么问题。

    你小子要不要这么优秀。

    如果是弹片，倒是能说的通了。

    军人在战场上哪个没有负伤过，那都是留下光荣的印章。

    有的缺胳膊断腿的。

    甚至还被弄瞎过眼睛。

    所以秦天硕心脏有弹片，不足为奇。

    最奇怪的是对方凭着这颗心脏活着。

    或许就是年轻的时候，没什么大问题，不受这细小的弹片影响，可随着年龄增加，那就不一样了。

    心脏随着年龄增长，免疫细胞减弱。

    弹片毕竟是异物，长期在体内会让组织坏死。

    很快十分钟过去。

    手术室里的气氛仍然紧迫，阴沉压抑。

    身为军人的秦筱寒寸步不离，他无论如何都要守在爷爷身边。

    作为这次主刀医生的海峰，他体力有些透支，双手开始微微抖动。

    陶壬凡作为副手还是注意到。

    像这样持久性的手术，对一个五十多岁的中年人来讲，是到达极限。

    “海教授，不如让我来....”

    “你来接替我！”

    刚才说话的是陶壬凡，言语中充满高傲。

    从刚才，他注意到海峰已经达到极限。

    如果任由对方继续手术，恐怕还是会出错。

    所以，有自己的方法。

    只要他来完成接下来的手术，说不定得到对方重视。

    可海峰抬头瞥了一眼对方。

    对这个年轻人第一印象是不错，可骨子里却流露出高傲，有想法。

    可现在，这种想法，不算聪明。

    从这几点上，他不喜欢。

    人就是奇怪的生物，有些人出生注定被人喜欢，而有些人骨子里就是被人厌恨。

    但是喜欢不代表，对方油嘴滑舌，耍小聪明，说好听话。

    而是一种无法用言语表达，存在着微妙的东西。

    “是的海教授，你先休息.....”

    陶壬凡再次回应，并不知道自己惹到这位权威教授不高兴。

    都说手术如战场。

    作为主刀医生，只有自己说不行，哪怕最后一刻晕倒在手术台，也绝对不会让别人说接替自己。

    更不会怯场。

    秦天硕重要性对海峰来说是另一个存在。

    可陶壬凡自认为，自己的语调没什么问题。

    可下一秒，却发现海峰的目光如冰冷的钢锥。

    在他心里刚才的这句话，是对他自己的批判和无能的表现。

    也就像说，“你没用了”。

    就好比上战场，战打一半，突然发现敌人数量优势。

    寡不敌众时，却突然有人“怂恿”先撤退。

    坚守阵地才是最终目的。

    海峰用手含紧手术刀，一言未发，他是对陶壬凡的好感荡然无存。

    眼神中充满，俨然不屑。

    海归医学硕士，的确了不起。

    但是！

    教授的威严不容轻视。

    在会议厅正看着手术直播的叶离等人，见海峰突然停止继续手术。

    深深感到不解。叶离盯着屏幕迟迟没说话，他在思考着手术做一半停下来，因为什么！

    刚才他是留意到那名教授的手术刀有颤抖的迹象。

    不代表会停止手术。

    可李安健有话就直说：“这手术怎么停下来了？难道教授也束手无策！”

    显然不是。

    他们听不到手术室里正传来海峰严厉的呵斥声。

    声音宛如火山口，传来爆发般的咆哮。

    “是耳朵聋了吗？你给我滚出手术室....”

    海峰再次重复一遍。

    这突发一幕，让手术室里在场的所有人都愣住了。

    就连陶壬凡也被海峰气场给镇住，说不出话来。

    一开始他还以为自己听错了。

    “这位医生请你照做！”秦筱寒眉头一皱，对陶壬凡说道。

    说实话，她也是第一次看见海叔生这么大的火。

    就算平日里跟爸爸他意见不合，两人起争执，也没这么生气过。

    看来这位医生真的惹恼了海叔。

    就在众人满脸疑惑时，陶壬凡突然高傲的仰起头，直接撂下一句。

    “哼！有什么了不起....”

    说完便扭头离开手术台，往手术室大门走去。

    直到背影消失在手术室中。

    海峰让自己的学生接替陶壬凡位置。

    让手术接着进行。

    而董光明早就联系手术室里的人，询问了下情况。

    得知新来的胸外科副主任，刚才惹到海教授，并且被赶出手术室。

    听到这个消息后，董光明心情变得大好。

    从一开始，他就评价陶壬凡是一个高傲的年轻人。

    在07年，医学硕士的确了不起。

    可对方不应该仗着自己学历高，头顶医学硕士的头衔，就显得自己高人一等。

    目中无人。

    虽说陶壬凡是含着金钥匙出生，加上有个会赚钱的老子。

    就显得膨胀。

    眼下手术继续，但进展速度大不如前。

    有人议论着这名教授把陶壬凡赶出手术室，是一件错误的事情。

    可海峰根本不在意。

    继续手术。

    手术全程进行三个多小时。

    海峰额头汗如雨下，是体力消耗巨大，脸色开始发白。

    在场的人注意到对方，在空余之际，就拿葡萄糖补充下体力。

    是在拼命救人。

    这里除了秦筱寒没人知道海峰还有一个称号，“拼命三郎”。

    可以为了救人不吃不喝。

    全力抢救。

    还有一点，海峰上了战场是一名优秀的战士。

    可他私下拿起手术刀，又是一名专业的医生。

    双手染过无数的鲜血，同样救下许多人。

    在十五年前，因为一场演习对抗战中，伤到右腿骨，便提前退伍。

    是所有人感到惋惜。

    可国家派给他新的任务，就是作为秦天硕的私人医生。

    时隔数年后。

    海峰内心的军魂从未变。

    所以说，每一场手术对他来讲不单单是战场。

    而是他的第二生命。

    在救人的过程中，能创造出奇迹，让原本随时破灭的生命，能再次有了延续的可能。

    之所以，他会如此生气就因为陶壬凡自命清高的态度。

    想接替他的位置。

    就等于是要了他的命。

