    藏青锋先是楞了楞，嘿声道：“好小子，竟然连这都猜的出来。不过知道了又怎么样，终是要死的人了。”

    这刻他终于不再隐瞒自身杀意，全身暴涨出如云灵潮，整间大殿都笼罩在他气势之下。

    这气势如有实质，压得众人只觉得站都站不稳，就连唐劫都不由向后连退几步，就在接近殿门外时，就见藏青锋手一挥，大殿门已轰然关上，将所有人都锁在殿内。

    藏青锋阴测测道：“所有人都别想离开这里。”

    “你妈的！”傲翅虎脸上杀气一闪：“什么狗屁玄武，跟他拼了！”

    手中重剑再挥，已斩出一道道荒狂剑光。

    这一次他的出手不再是奔若雷霆，而是相当的慢，一笔一画间仿佛挥动千钧重物，但是面对极慢的攻势，就连藏青锋都脸色凝重了一下。

    “血杀真君的玄天真罡到让你小子掌握了几分火候。”藏青锋说着一掌拍出，这大巧不工的一掌震荡空间，生生止住了傲翅虎的重剑。

    同时何长安已咆哮出声，全身同样鼓涨出一片黑暗之气，撞向藏青锋的青色湍流。

    黑青两色对撞，在大殿中掀起一股汹涌大潮，竟激得众人一时无法靠近。

    光耀闪动里，何长安已取出一柄银灰色战戟，对着藏青锋一戟刺去。

    八荒苍天戟！

    这正是何长安的武器，也是一件最顶阶的法宝。

    用出此戟，意味着何长安真正开始了全力战斗。苍天十八戟法挥动，在无相天魔体的加持下，爆发出强烈而恐怖的战意，众人只觉得大殿整片空间都充满了何长安强烈的斗志与那锋锐的戟气。

    面对何长安的攻击，藏青锋也是尖啸着跃起。

    他手一招，盘龙枪回到他手中，一击幻化出数个枪影，迎向战戟，同时左手祭出一块圆盘，在空中滴溜溜转动着，自动将所有打向他的光华吸到自身上。

    接着再拈出一张符纸，瞬间化成一片光牢压向众人，然后再扔出那银色小剑，幻化出无数剑光攻向所有人，其人宝物之多简直令人发指。

    不过最要命的还是藏青锋本身那恐怖的防御力。

    虚明月一剑飞斩，藏青锋此时正同时应对朱运与何长安的攻击，眼看躲不过去，便干脆不躲，头一低，身子一躬，就见他背后已出现一个巨大的龙龟背影。

    如果是以往大家或许还不明白，现在却彻底明白，那正是玄武之魂，玄武战甲。

    虚明月一剑刺在藏青锋身上的光圈上，中品法宝级的长剑竟然弯曲起来，硬是无法刺破这无形战甲，藏青锋已趁势转身，手中突兀地又多出一柄弯刀掠向虚明月咽喉。

    就在这一刀要抹开虚明月脖子的同时，一道金色刀光突然掠向藏青锋，正是唐劫。

    “唐劫你……”藏青锋惊怒大叫，但是面对金刃斩出的一击，他丝毫不敢硬抗，厉啸着退后，然后愤怒的瞪眼看唐劫：“你真要跟我作对？”

    “总比你把他们杀光了再干掉我要好。”唐劫手腕一翻，金刃再度刺出。

    “混蛋！”藏青锋再度跳起，脸上怒气已再度萌发：“真以为执掌帝刃你就无敌了吗？”

    “帝刃？”这个词让唐劫微微楞了一下。

    这还是第一次，他听到另一个关于自己手中金刃的描述。

    不过藏青锋显然已经不打算和唐劫多说什么了。

    “我要一个一个杀掉你们！”愤怒的啸嘶声中，藏青锋身形如电窜出，猛地向着众人中一员冲去，却是一名喋血堂战将，高喝道：“先杀你！”

    “救人！”何长安呼的一戟砸出。

    藏青锋反手相撩，金色圆盘已挡在何长安的攻击，左右朱运与傲翅虎同时杀到，藏青锋却是身上玄武战甲再现，这玄武战甲的强悍程度比起天神甲又不知强大多少，朱运的裂玉爪与傲翅虎的玄天重剑竟是只斩出一圈震荡光华，盘龙枪则继续刺向那喋血堂战将。

    那喋血堂战将嗷的叫了一声，身上光环暴涨，同时手中刀挥动，迎击盘龙枪。

    藏青锋是分力袭击，他的六分力量用来对付何长安，三分力量对付朱运和傲翅虎，只余一分力量攻击那喋血堂战将，那战将则是所有力量都倾于一处，同时四层防御全开。

    轰！

    刀枪相撞下，那喋血堂战将身上猛然炸出一片光潮。

    枪势刺破刀网，撞在守护法罩上，激荡出最汹涌的光芒。

    喋血堂战将应声飞起，这才发现藏青锋这一枪竟然一下刺破了自己的两层防御，就连他的中品宝刀也在碰撞中出现了丝丝裂纹。

    好强大的实力。

    那喋血堂战将心中骇然，但是不管怎么说，自己总算把这一枪挡下了。

    下一刻，唐劫突然暴吼道：“快退！”

    “什么？”那喋血堂战将抬头。

    一片金色光华在他眼前无限放大，下一刻，巨大的爆炸中，那喋血堂战将已被炸的粉身碎骨。

    他到死都不知道自己到底是怎么死的。

    惟有其他人看得清楚，那是藏青锋竟然引爆了盘龙枪。

    一件上品法宝的自爆，引发的威力杀死一名灵环真人简直再正常不过了，非但如此，强烈的余波甚至还波及到其他人。

    总算其他人防御体系周全，即便如此，在这强力的自爆下，也被炸得纷纷卷退开去。

    下一刻藏青锋已刷地甩出银剑，剑潮大作指向每一个人，逼得众人自保，藏青锋已趁势向何长安的一名家仆袭去，也正是这家仆封空锁禁，使得他失去了挪移之能。

    那家仆知道不好，全力急退。

    藏青锋却已如鬼魅般追至，他速度快，防御高，手中法宝也多，瞬息间赶至那家仆身边，大笑道：“你也去死吧！”

    紫色长刀下劈，又是一记空间切割。

    那家仆反应也快，就在这一刀劈下的同时，身体竟化成一蓬烟雾飘开。

    没想到藏青锋手一捞，竟然抓住了这烟雾，那烟雾落在他手中挣脱不开，复又变回人形，藏青锋的五爪入刀，已刺入那家仆颈内，脸上更是露出狰狞笑意：“死吧！”

    何长安的战戟凶狠砸在藏青锋背上，藏青锋却全不介意。

    砰然声动里，玄武战甲破裂，藏青锋却是顶住这一击的同时，左手五指已贲出大片电光，电光冲入那家仆头顶，将他的脑袋整个炸裂。这家仆一死，封空锁禁立刻消失，同时朱运与傲翅虎的攻击也已杀到，就在藏青锋要一个挪移躲避后来的攻击时，却发现自己竟依然无法移动。

    低头看去，只见那家仆的一只手不知何时按在自己身上，一个符纹法印正闪闪生光。

    藏青锋脸色一变，脱口道：“妈的！”

    他知道不好，右手紫电刀一扬，那刀已再度闪烁出自爆光华，骇得傲翅虎与朱运也不敢逼近。

    砰，剧烈的爆炸声里，一道刀光却从天而降，狠狠斩在藏青锋背后。

    金光大作。

    这一刀未能将藏青锋斩成两断，却是将那件天神甲彻底击毁。

    “唐劫！”藏青锋愤怒的呼号起来。

    左手一翻，一张符纸飞出，正迎向何长安的战戟，那符纸发出万丈光华，以何长安的全力一击竟然没能击破它，同时藏青锋右手已又多了一把血色弯刀，对着唐劫就掷了过去。

    唐劫急速退避，同时结出一个个印法抵挡，以免再被他自爆。

    藏青锋却已厉啸着向南凝江冲去。

    南凝江知道不好，这一次这家伙是找准了自己，手中剑挽出大片剑华。

    藏青锋却如猛虎下山般，嚎叫着冲下，右手凝结出金属般的寒光，对着南凝江直接一剑拍下。南凝江知道不好，口中发出低低啸声向后退去。

    藏青锋冷酷道：“跑得了吗？”

    右手突兀地伸长，捏向南凝江咽喉。

    就在刹那之间，南凝江突然弃剑，左右手幻化出一片爪影，竟是正面迎向藏青锋。

    擒拿手！

    藏青锋没想到这小子还有这胆量，竟然敢反扣自己。

    只是这有用吗？

    眼中闪过狰狞厉色，藏青锋的手依旧拍了出去。

    下一刻手爪相撞，就听一阵喀嚓嚓的脆响，南凝江双臂竟是被藏青锋震的断裂。但是就在这断裂中，藏青锋愕然发现，自己的手臂竟还是被抓住了。

    被南凝江那断裂的双臂抓住，一道光华沿着南凝江的手臂延伸而来，如绳索般捆住藏青锋的单臂。

    那真正施展擒拿的，不是血肉双手，而是经络中涌动灵气如绳。

    “吼！”藏青锋发出低低的吼叫。

    束缚他的灵气绳根根断裂。

    但就是这一刹那的停滞，何长安的战戟已击破金光护符，与其他人的攻击一起赶至。

    “没用的！”藏青锋放声大吼道。

    随着他的吼叫，他背后陡然冲出一条巨大蟒蛇，一头撞向何长安的战戟，竟然再度将何长安的攻击挡了下来。

    在这所有人里，何长安的实力最强，因此对他的攻击，藏青锋也最重视，几乎绝大多数的防御手段都用在了何长安身上。尽管表现上看起来，何长安显得一般，但事实上他一个人就牵制住了藏青锋六成以上的力量。

    若非如此，其他人也没可能对藏青锋造成任何威胁。

    巨蟒的出现让所有人震惊，谁也没想到这个家伙竟然也豢有妖物。同时藏青锋身上消失的玄武战甲也终于再度出现。藏青锋狞笑着单手向南凝江抓去。不过下一刻金光再现，逼的藏青锋不得不锁手，却是唐劫救下了南凝江。

    南凝江微微愕了愕，看向唐劫。

    唐劫一连三刀逼退藏青锋，回头看南凝江：“还楞着干嘛？”

    南凝江耸耸肩：“只是没想到会和你并肩战斗。”

    与自己一直在努力抓捕的人一起战斗，这想想也太讽刺了。

    “所以说世事之大无奇不有。”唐劫回答，说话的同时，也又是一记龙若手发出。

    此时藏青锋背后的蟒蛇已缩回他体内，何长安的战戟可不是好对付的，那一下对击对巨蟒的伤害也不小。

    藏青锋却状若疯狂般的再度冲出，厉啸着再击一掌，这一次他锁定的依然是一名喋血堂战将。众人还想效旧法把人救下来，却见藏青锋只是挥了挥手，那柄曾飞削唐劫的血色弯刀已再度飞起，从后方绕飞向那战将，随后轰然爆炸，将那战将炸的尸骨无存。

    正如唐劫所猜中的那样，这个家伙最讨厌的不是他的绝对实力有多恐怖，而是他的手段繁多。万年经历让他几乎没有什么不会的，谁也不知他在下一刻会拿出什么手段来对付你。

    这刻一连炸了数把上品法宝，藏青锋连眉头都不皱一下，转眼间已又拿出几件法宝祭出。

    这些法宝从未现于世间，多半都是他自己打造。一千多年积攒，就是弄出上百把都不稀奇，若让他一件件用来自爆，当真是再多人也炸死了，更何况还有各种奇妙法符，甚至还豢有妖物，难怪敢如此张狂。

    “唐劫，你的手段都到哪里去了？你的帮手呢？怎么你就会这两下子了吗？”傲翅虎大声叫道。

    唐劫翻翻白眼：“你认为我会在扮成钱英晨之后还把那些能暴露我身份的东西带在身上吗？”

    除了金刃和山河社稷图，那些能暴露他身份的东西他几乎一个都没戴。金刃也是因为可以收在体内才带的，而山河社稷图则是因为它不在战斗中使用，所以天神宫没人知道唐劫有此物。

    “也就是说你现在没什么用了？”

    “那到也未必。”唐劫冷笑：“我只是还不够认真而已……”

    看着在人群中纵横跳跃的藏青锋，唐劫突然收刀，后退。

    远远看着藏青锋，他将心神沉于识海，凝于体内天心道果上，双手挥动，一片灵潮已然泛起。

    这灵潮表现并不算太强，但是一经发动，藏青锋与何长安竟同时色变。

    就见那灵潮中涌动着条条金线，仿佛水中的波纹洒着金光。

    这些金线渐渐凝聚，渐渐演变成空气中的一条条金丝，渗向空中，看得藏青锋露出惊悸之色，连呼：“怎么可能？这怎么可能？”

    何长安亦是低呼：“大道之域，他竟然掌握了大道之域的雏形！”

    唐劫自成为灵环真人以来，实力暴涨，但他却很少真正发挥出一个灵环真人应有的战斗特色，大多数时候，他还是象以往般战斗。

    这是因为他还没有习惯，没有适应自己新的境界。

    而在这个境界，天心真人的作战比以往有一个重大区别，就是天心道果。

    天心之所以又被称为道果，是因为它上面刻着一个修者多年以来掌握与经历的道念。

    凝聚天心的过程，是发掘天赋的过程，同时也是凝聚自身道念的过程。

    由于唐劫的天心凝聚中有些地方与别人不一样，唐劫的天赋是什么，他自己也不知道，这是他比别的真人差的地方，别人在这个过程中可以得到一个加强的法术，比如火系天赋，那么使用火系法术的威力会分外强大。唐劫当初没找到，所以也就无从下手。

    但是在凝聚道念方面，他可没有任何阻碍。

    在过去的二十多年修炼生涯里，唐劫对智慧，时间，生命，因果等诸条大道皆有理解，但从未有过融会贯通，联合运用的时候。

    拥有了道果，就拥有了这一可能。

    拥有了道果，修者就可以将自己对道的理解与运用，最大程度的释放出来。

    只不过大道难悟，许多人终其一生都难以领悟一道，纵成就真人，凝结的道果往往也只是寥寥数条道纹，这种人根本没资格称道果，只能称天心。因此在过往唐劫遇到的真人中，也很少见到有谁在道上有成就，充其量就是一个封不智在虚实之道上有所表现。

    而一个真人的成就差别，也就体现在天心道果上。

    如六大派的魁首人物，之所以能够屹立群雄之巅，就是因为他们的天心上凝聚出道念足够多，才是真正意义上的道果。

    唐劫在境界上比起其他人不占优势，但是在道念上，许多大人物就是拍马也赶不上他。

    只是这之前，唐劫从未有过利用自身道念去战斗，在这方面也没什么概念。

    他唯一知道的就是，当一个修者领悟的道念足够强大时，可以将其与自己的灵环相结合，形成一片更加强大更加有利于自己的空间，就好象是一个领域般。

    灵环，不过是灵识作用下的灵气主场，有着实力上的加成作用，但是领域，却具备了一定的绝对性。

    不过以道念形成大道之域是一件非常复杂的事，它要求道念足够强盛，至少要达到入道标准才能形成大道之域。

    而入道，那是天尊的标准。

    换句话说，谁能在真人期间拥有大道之域，那么冲上紫府就是天尊。

    即便是唐劫，领悟了那许多道，却也没有一项是入道级别的。

    太难了！

    但是有一项，唐劫虽还没有入道，却已是无比接近的。

    那就是洞察。

    与大山的那次接触，在大山的引导下，唐劫大幅度提升了他的洞察能力。

    这本来就是他第一领悟的能力，也是他运用最多的能力，甚至是他在莫丘纵横一年多以来最为依赖的核心能力，无论是运用还是理解，都是唐劫领悟的道念中最强的一个，而在大山的帮助下，更是提升到极近入道的地步，只是还差那最关键也最难的最后一脚方可入道。

    尽管如此，借助于洞察，唐劫还是拥有了大道之域的雏形。

    洞察之域！

    这刻唐劫微微抬头，看向藏青锋，眼中闪过一缕光华，他突然道：“傲翅虎退守！”

    他这一叫，众人还没明白，就见藏青锋已飞身扑向傲翅虎，一剑刺向傲翅虎咽喉。

    傲翅虎嗷的怪叫一声退开。

    “左腋！”唐劫再喊，傲翅虎挥剑护住腋下，果然又挡住一下攻击。

    唐劫已又叫道：“攻他气海，天柱，心田，这里是要害。”

    “你！”藏青锋回头怒视唐劫。

    这一下呼叫，却是直接把藏青锋的弱点都叫了出来。唐劫原本走的就是弱点侦察的路子，只是这条路太过难走，需要极长时间才能发现弱点，在许多时候都无法发挥出它的作用。

    但是在大道之域的作用下，终于有所不同了。

    洞察之下，无所遁形！R1058

    S