    如此一幕使秦狱此刻都楞在了原地。

    要知道，他这一刀下去，可是没有附着任何刀气的，而是纯粹的挥舞利刃而已。

    仅仅是靠挥舞的冲击力就足以造成如此滔天威力！

    秦狱有些呆滞的看着自己的鬼修罗，喃喃一声：“原来我自身就有这般能力吗？”

    “嗯，还算有模有样。”

    团子见到后满意的点了点头，继续问道“你是用双刀的？”

    毕竟他第一次让秦狱展示给他看的时候，他那会儿就是用的双刀。

    一把刀身为血红色，一把刀身为暗黑色。

    两把都是不错的好刀，只是暗黑色的那把有太长时间没用了，需要好好打磨打磨，才能焕发往日的光辉。

    “呃……其实我也不知道，但我觉得两把刀应该适合我一点。”

    秦狱虽然不懂什么刀法，但手持两把刀比持一把砍的要快，光是这一点就让秦狱喜爱有加。

    平常一秒砍一刀，现在一秒能看两刀，谁不爱呢。

    只是威力恐怕要减弱一些，毕竟力量会分散出去，双手持刀自然是砍不出这种能劈出峡谷的威力。

    但相比威力，秦狱更倾向于速度一些。

    毕竟他的利刃足够锋利，基本上没有见到什么也妖兽能接得住。

    也就是说，哪怕是S级别的妖兽，要是不小心给秦狱砍到了，亦然是可能一刀毙命的！

    相比这一点，它们确实像食物，毕竟有些太脆弱了。

    “双刀流……”团子略微思索一番，随后一指划开虚空，将半个身体探了进去。

    “不是……不是这个……也不是这个……”

    他像是在寻找什么东西，嘴里不断碎碎念着。

    些许时间后，他突然惊喜一声“就是这个。”

    他从那虚空裂缝中恢复了过来，随后将手里的东西递给秦狱。

    “这玩意儿应该适合你。”

    秦狱接了过来，下意识的以灵气注入了进去，很快就明白了这是何等功法。

    爆星连斩，地阶上上品！

    “妙哉，妙哉！！”

    秦狱仅仅是简单参阅了个大概，顿时就被这刀技的狂暴之处所吸引，甚至惊叹连连。

    爆星连斩以三十六种不同身法和刀法互相配合，几乎能应对任何情况，从而打出连续不断的攻击。

    速度发挥到极致，甚至可以在短时间内砍人成百上千刀不止！

    攻击极为蛮横，甚至让秦狱感到恐惧。

    这种东西如果别人会，他不会的话，岂不是分分钟被人切成碎片！？

    一想到这儿秦狱顿时就一阵胆寒。

    “我给你这个，自然不是无条件的。”

    此刻的团子缓缓开口说道，好似一盆冷水给秦狱从头浇到了脚。

    “你是想要那个百年的青冰莲果吗？”

    在秦狱的印象里，这家伙好像就是对这玩意儿反映特别大。

    “你还不算蠢，只要你给我弄来青冰莲果，我再赐你一大机遇！”

    团子此刻就像个豪迈的暴发户，能为了喜爱之物，一掷千金。

    “好好好，我定会给你弄来。”

    秦狱顿时倍感兴奋，浑身跟打了鸡血似的。

    甚至暗暗赞叹，这些远古时期的大能，出手就是阔绰。

    而且也没有什么成神的高傲架子，反而显得相当随和。

    或许这就是强到了一定地步才拥有的从容。

    他们都能轻松划开虚空，甚至能斗转星移。

    现存地球上几乎是没有什么东西能对他们造成太大的影响。

    “对了，另外那对姐弟怎么样了？他们没事吧？”

    秦狱担心的问候起来。

    毕竟阎立夏的父母可是以死亡才换来他们活命的机会。

    秦狱夺得此次机遇，很大程度上也跟他们有一定的关系。

    不然秦狱肯定是不会在魔域的外界到处跑。

    “他们没事，都好得很，尤其是那个女的，叫阎什么的……”

    他对记名字这一块儿生来就是弱项，很难记得住一个人的全名，尤其是三个字的。

    “阎立夏”秦狱提醒一声。

    “哦对，阎立夏”他这才想起来。

    闻言的秦狱连忙追问道“阎立夏怎么了？”

    “她是我活了几百万年来，头一回遇到如此难教的家伙，明明很简单的一道菜，稍不留神就给你加一堆有的没的。”

    团子此刻竟在给秦狱吐槽阎立夏的笨拙。

    “您……在教她……做菜？”秦狱倍感疑惑。

    “是啊，她要我教她，但我现在后悔了。”

    团子现在看见她做的菜就害怕。

    她的菜，真的，仅凭表面是根本察觉不出来有任何异样，非得吃到嘴里才明白哪儿有问题。

    这倒是苦煞了团子。

    硬是吃了不少难吃至极的玩意儿。

    现在的团子也才意识到自己做的菜到底是有多么的美味。

    秦狱现在强忍笑意，追问道“那……阎亦呢？”

    团子虽然看出了秦狱的憋笑，但他却丝毫不为所动，反而是摊了摊手无奈道：

    “那家伙太渴望变强了，从开始到现在一直都在拿自己的食物跟野生的食物打架。

    只可惜了，食物怎么变强这个我确实不清楚，我只知道它们怎么做比较好吃。”

    闻言的秦狱这才放下心来。

    看样子，都是各有各的事情做。

    秦狱故也不急，好好安稳下来努力修炼一番。

    “我能继续在这儿修炼吗？”

    秦狱并不想太早回去，这个湍急的瀑布绝对是极佳的修炼之地，

    “可以啊，随意你用，什么时候想走了呼我一声就行了。”

    团子并不着急这一时半会，毕竟他的已经在这儿几百年了，区区这么点时间，简直不足沧海一粟。

    他刚说完就踏入虚空消失在了原地，而秦狱则是拿出另外三本功法秘籍，以及一个小玉瓶。

    秦狱依次朝着那些物品注入灵气，以获得信息。

    轮回黑焱灭，地阶上品。

    神陨闪，天阶中品。

    死亡鬼瘴，地阶上品。

    小玉瓶则是名为：琉璃须臾，具体有何作用秦狱尚且不知。

    但看着两个地阶上品和一个天阶中品，秦狱就明白。

    这小玉瓶指定也不简单！

    轮回黑焱灭是一种特殊的黑色火焰，能灼烧万物。

    热量是普通火焰的千倍不止，能够轻松将任何生物烧成灰烬。

    但对于灵力的消耗却是极为夸张。

    黑焱持续时间和范围跟灵力消耗成正比。

    也就是说，只要灵力足够，能够瞬间将一整个兽潮都给点着烧成灰。

    当然了，前提是得有那么庞大的灵力。

    神陨闪则是一种腿法，与莲华闪有着异曲同工之妙，同样都是打爆发性的一击。

    但与之不同的是，神陨闪有两大部分组成。

    其一，是起步阶段，崩出爆发性的一脚。

    此刻所爆发出来的速度足以突破音障，就连虚空都能为之撕裂。

    其二，也就是最难的一点，神陨闪需要极为复杂的灵力组合才能形成攻击。

    也就是说，在起步阶段，爆发出去的那一瞬间，就必须将这极为复杂的灵力组合在顷刻间完成。

    否则就只能算半个神陨闪，是不完整的，踢出来的威力自然也相差甚远。

    同样，如果成功使用出来，那这一击的威力恐怕能轻易将一座高山轰碎！

    这也是为什么他能成为天阶中品的原因之一。

    而最后一种，死亡鬼瘴，是一种保护能力，夺取周围一切负面状态从而形成强力的保护罩。

    负面状态越多，保护罩的能力就越强！

    这一点，秦狱最为拿手，当然，这自然也会成为他最常用的技能之一。

    毕竟这玩意儿不需要消耗灵气就可以使用，而且效果应该比霸皇罩要好使。

    当然了，前提是人足够多的情况下。

    在秦狱完全了解清楚后，这才兴奋的蹦跶起来，顿时浑身都充满了力量。

    他很快就冷静了下来，同时仔细制定了详细的修炼计划。

    秦狱需要以修炼为主，尽早突破金丹期，步入元婴期，否则就他现在这点灵力，根本不够他挥霍多少。

    以提升修为为主要，磨练技巧为次要，提升体魄为最次。

    秦狱要磨练的技巧主要就是神陨闪的第二段攻击，其次就是试用二刀流的时候将三十六连斩完全熟悉。

    试炼威力主要以轮回黑焱灭为主，双手持刀的爆发性为次。

    而那死亡鬼瘴秦狱根本用不到，因此只能暂时搁置。

    指定结束后，秦狱立刻就按照计划开始修炼。

    阎立夏和阎亦那边也在如火如荼着进行着属于自己的历练。

    时间过的很快，阎立夏也算是成功出师了，她现在做的菜可谓绝对的美妙绝伦，令人爱不释手。

    而团子也算是成功的挑战了一次自己，继而给了阎立夏一块出师玉牌。

    并且告知。

    如果遇到紧急危险时刻，就可以对玉牌进行呼叫，他便会立刻赶来。

    当然了，玉牌的有效次数只有三次。

    也就是说，阎立夏算是额外多了三条命。

    毕竟团子的实力在这相处的期间，他们已经了解了到了他的冰山一角。

    至少他们知道，SSS级别的神兽是奈何不了他的。

    而阎亦也是功夫不负有心人，在这段时间，他的妖兽在这地狱魔窟杀出了名堂。

    硬生生从一个B级妖兽成长为了A+级别，甚至半步S-！

    这很大程度都得益于，他的妖兽不断吞噬魔兽而得到强力进化。

    当初的白毛狮王就是在兽潮的时候吃了一具魔兽的躯体就完成了进化。

    至于秦狱嘛，自然是学有所成。

    他自身修为成功突破元婴期，甚至已经达到了元婴高阶。

    轮回黑焱灭，提升为高阶。

    神陨闪，中阶。

    爆星连斩，高阶。

    死亡鬼瘴依然是低阶。

    但此刻的秦狱，至少是能单挑S+级别的妖兽。

    具体是到了何种境界秦狱也尚且不知，毕竟他还没真正和S+级别的妖兽较量过。

