    汽车再次启动，只不过这个时候车上的乘客调换了一下位置，抱着玫瑰花束的中森明菜坐到了副驾驶，而美智子小姐则去了后座，这还是美智子主动要求的，毕竟人家情侣都在车上，她坐在副驾驶实在是不合适, 还是将副驾驶让给正主比较好。

    坐到副驾驶的中森明菜抱着花，看了一眼鲜艳漂亮的玫瑰花花，脸上满是笑意，然后侧脸看了一眼木村宏，立刻面色一沉，轻哼一声，又低头看到玫瑰花，笑意再次爬上了脸庞，可是又侧头看到木村宏, 笑意再次消失，她又是冷哼一声，很生气的模样。

    看着她在旁边快速变幻着脸色，木村宏都惊呆了，甚至有些担心，好家伙这变脸色的速度那绝对是比翻书还要快啊，这难道是被自己真的吓出了什么问题来？

    “明菜桑，你没事吧？”开着车，木村宏很是担忧的问道，要是出了问题，那可就是大罪过了。

    “哼，别和我说话，我还没有原谅你呢，你居然想出这么恶毒的计划来吓我，实在是太可恶了，非常可恶。”中森明菜很是生气的说道，顺便还甩了他一个侧脸, 让他感受到这是真的生气了。

    看这样子应该是没有问题，木村宏也就没有再说话，毕竟现在中森明菜在气头上，说什么估计也不会听，还是保持专注的开车比较重要，毕竟现在路上到处都是车，分散注意力可不是那么安全。

    可开了没一会，木村宏就感觉到旁边似乎有一道目光盯着自己，果然转过头一看就看到中森明菜正瞪大眼睛看着他，那眼神之中包含着委屈，伤心还有愤怒，死死地盯着他，都不带眨眼的。

    “又，又怎么了，明菜桑？”木村宏被这目光盯得浑身发凉，有些害怕的小声的询问道。

    “怎么了，你说我怎么了，我在生气，你应该怎么做，难道就是不说话吗？”鼓着小脸, 中森明菜质问道。

    开始了，开始了，折磨开始了，中森明菜开始报复了，木村宏就知道整了她必然会迎来很可怕的报复，他现在只感觉脑袋很疼，自己真的是有失心疯，为了找回昨天晚上丢失的面子居然去整她，真的是疯了，现在好了，整是整到她了，可是报复也是他难以承受的。

    面对这种情况，他只能求饶“我错了，再也不用这种方法整你了，明菜桑，饶了我吧，真的知道错了。”

    他这求饶的话说完，后座两个吃瓜的女人顿时哈哈大笑，她们还从未见过这样的木村宏，平时看木村宏那可是精明聪慧，从不吃亏，就连社长花见赫都不怕，没想到也有这么一天，被人折磨得不得不道歉，果然再强大的人也是有软肋的。

    副驾驶的中森明菜也是轻笑一声，不过她很快收敛起了笑意，她并不是真的生气了，也不会无理取闹，刚才自己差点被吓哭了，不报复一下都过不了自己这一关，可要她一直纠缠这件事情，她可不会，也不想木村宏在外人面前丢了面子。

    “我们这是要去哪里，木村桑？”中森明菜主动转换了话题，询问起他们此行的目的地。

    转过一个路口，木村宏回答道“去我的公寓啊，明菜桑之前一直不都想要让大家去我的公寓品尝我做的料理，然后喝两杯吗？富冈先生已经先过去了，一会明幸先生也会过去，大家好好的聚一聚，不过你今天只能喝几杯哦，绝对不许贪多。”

    中森明菜的眼睛顿时亮晶晶，她没想到自己以前随意提出的事情，木村宏到现在都还记得，心里甜滋滋的，这是一种被重视的感觉，她柔声细语的说道“居然一直都记得这件事情，还特意帮我准备好了，你真好，木村桑。”

    “咦！”后座又传来一阵唏嘘的声音，刚才还看着两人相互折磨的要死要活的，才过了几分钟啊，两个人居然又开始甜如蜜起来，空气中散发着让人无法忍受的恋爱酸臭味，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，可算是让美惠子和自纪子见识到了这个年代年轻人恋爱的模样。

    只是他们两个的这声咦严重破坏了车里的气氛，中森明菜也没法在木村宏面前撒娇了，毕竟车上还有外人呢，这两人也真是的，看就看嘛，还要发出奇奇怪怪的声音。

    “啊，木村桑，你看我们的秘密被别人知道了，要是被透露出去，会不会引起很大的风波，为了避免这种事情发生的话，应该怎么做才好呢？”中森明菜忽然用十分可怕的语气和木村宏说道。

    心有灵犀，木村宏哪里不明白中森明菜的意思，也用同样的语气说道“明菜桑，要保守秘密，最好的办法就是不要让人知道，如果被知道了，那么就让知道的人永远也没有办法开口说话就好了，你说是吧，美惠子小姐，纪子小姐？”

    他们两个还玩起了配合，木村宏话说完的时候，中森明菜突然从副驾驶回过头去阴测测的看着车后座的两人，那样子当真是有些可怕。

    车后座的两人都有些被唬住了，居然傻愣愣的不敢说话，难道这对当红的偶像情侣为了保守秘密真的要做下什么惊天的大案子，然后做一对亡命天涯的鸳鸯？

    看到被吓到的两人，中森明菜可乐坏了，抱着玫瑰花在副驾驶上哈哈大笑起来，当真是乐不可支，今天虽然被吓到了，可全都报复回来了，想不开心都难，“木村桑，看看，美惠子小姐还有纪子小姐都被我们两个吓到了，我们真的太有默契了。”

    “那是，我们可是两个杀手。”木村宏忍不住玩起了他们电影里的梗。

    “对，我们可是杀手。”中森明笑嘻嘻的说道。

    作为受害人，美惠子还有纪子两个人此时此刻恨不得掐死前面这两个搞怪的家伙，她们不过是想吃点瓜，居然需要遭受这样的迫害。

    “纪子，以后我们离这两个人远一点，我总觉得她们两个在一起的时候有点精神病。”美惠子悄悄在纪子耳边说道。

    很赞同的点了点头，纪子说道“越来越不正常了，有必要的话，可以送他们去看看精神科。”

    闹了这么久，车上总算是安静了下来，开了足足有大半个小时，才算是到达木村宏住的公寓楼下，富冈幸夫已经到了，正在楼下无聊的看着报纸等着他们。

    一行人上了楼，昨天木村宏就已经准备好了食材，这个时候自然是要大展手艺了，在中森明菜的帮助下，做了八个菜，等到他菜做好，之前被送到事务所的明幸芳泽也来了。

    对于木村宏的恶作剧，他只能无语叹息，然后化愤怒为食欲，好好地大吃了一顿。

    这算是他们这一行人第一次如此正式的私人聚餐，每个人都吃的很高兴，特别是中森明菜，她很喜欢这种聚会，胃口大开，当然喝酒的胃口也是大开，喝了三四杯之后被木村宏拦下不让喝之后。

    好家伙，那是软磨硬泡，穷尽所有的办法，就想要多喝两杯，不过木村宏最终没有退让，以两个自己做的冰激凌让她退让了，最终大家都吃的很开心，喝的也不少，持续到了晚上十一点才结束。

    最终只有没有喝酒的木村宏将她们一一送了回去，明天还有工作呢，可没法玩的太晚。

