    杨玄静静的坐在大厅内，他和佑奇等人都轻微闭上眼睛，彼此开始吸收眼前这枚火灵珠的能量，他们都明白这枚能量储备量极大，光是从肌肤上触摸就能够感受到这些能量已经达到一个恐怖的层次，如果轻身感受的话，就会越加的明显。

    空气渐渐有些燥热，原本的火灵珠赤红的火能量透过珠子然后在半空中，开始化作一团乳白色的元力以及火元，这些粘稠到极点的元力然后化作四道拇指大小的能量细线，开始灌输到他们本身的身体中。

    “呼~~~”

    乳白色的能量仿佛柔软的白色细雪开始落在他们的表面，快要融化似的，基本上没入身体没有产生一丝变化，但是有些特别厉害的情况会有咕噜咕噜冒泡的形态存在。杨玄坐在他们中间，是唯一一个比较特殊的。因为他吸收的能量化作两团。

    其中一团是乳白色的元能量，而另一团是火元力。

    “这火元力果然厉害，我光是吸收仅仅十分钟的情况下，就将我本身的天赋能力强化不少，要是真的领悟下，恐怕这能量还会更可怕。真是一个好东西啊，林雪果然没有说错。光是这些能量比得罪那些黑袍闭关弟子两者选择下，我感觉这些好处极多。”

    杨玄满意的露出一丝微笑，他也不急，反正这个地方极端的隐蔽任他们也发现不少。现在只要把这些能量全部吸收完毕以后，相信四重天二层的实力可以再上升一次，到时候我的实力就是算到那四个闭关弟子也有一战之力。毕竟拥有阴阳君传承还有天帝传承，多种奇特武学以及法宝在身的他，还不相信能有哪个是他的对手。

    这种种的条件让他相当的自信。

    空气渐渐的有些灼热，因为火灵珠本身就拥有一些超强的热力导致云万里有些受不了，他是拥有水天赋的，天生就与火冲突，要不是火灵珠能够分出元力与火元素这两样的话，他根本无法靠近火灵珠太久。所以，额前涔涔出现一些晶莹的水珠。

    一些水珠凝聚出一股结晶的冰盾，冰盾上面出现一些复杂的符纹，它们保护云万里不受火能的侵害。无形中，云万里也渐渐掌握属于自己的天赋能力技巧形，将水天赋凝聚成冰，借而由冰转换成各种防御攻击的手段。

    他完全没有想到竟然在修炼当中完成第一次技巧的运用。

    …………

    天空中，湛蓝如洗仿佛翡翠似的天空，只有几朵云彩在上面飘荡。忽然，就在这个时候，一道流光划破天际，在上面数名黑袍的武者，双眼透露出恨意。

    尤其是中间的黑袍弟子，他身为闭关弟子中最为强大的存在，拥有能够获得新王资格的男人，竟然会让一群人把到手的宝贝拿去，这让拥有极高尊严和骄傲的他，感觉面子持不住了。俊俏的面庞，银白牙齿紧紧的咬在一起，一丝鲜红的血液溢出来，化作晶莹的血珠散落在半空中。

    “北师兄，我相信我们拥有机会的，毕竟他们赶往第一层，我觉得只要能够找到那个地方，可以把那枚火灵珠完全的拿到手。”

    有名黑袍忙着开口说道，他有些苍白，仿佛长期得不到太阳照射，有些病态般。耷拉的两只眼睛有些巨大，而且使劲的往外突出，从模样分辨就像是一个病人般，可是谁都清楚眼前这个男人很可怕，因为他那耷拉的眼睛仿佛阴冷的毒蛇般，伺机在一个暗处杀取人的性命。光是想想就觉得很可怕。

    “炎师弟你说错了，这整个一层意外的大，毕竟师尊和师祖们个个都是大能者。他们花费大量的时间开辟整个空间，早已经把这个地方仿佛的仿佛十分之一东域大小，这样的世界我真要找到什么时候，所以我现在头有些痛，不知道接下来怎么寻找。”

    北星有些无奈的说道，可眸子里的怒火无法遏制，他作为那最耀眼的弟子竟然会出现这样的事情。不禁双手抓住脑袋，感觉到里面阵阵的发痛。

    闻声那炎师弟也不由得深思，忽然双眼一亮仿佛遇到一件开心的事情，不禁大笑道：“师兄，你忘了北冥师兄，他可是拥有少有的时间天赋能力，这种四重天极为罕见的能力，完全可以帮助师兄你找到他的，你现在正在飞行类灵器下面修炼，我相信待会应该就会上面，到时候就可以。”

    这个话，令得北星的面色变了变，逐渐浮现出一抹满意的神色，确实如果面对这样的问题，足够他们满意了。

    “哗啦啦~~~”

    北星立刻双手一挥，然后便化作一团雾气然后进入飞行灵器的船底，他这座飞行类灵器本身也是一座巨大黑色船只，所以进入下面后就开始打算询问这位北冥师兄。他明白这个北冥师兄十分的厉害，特别是这时间能力可以回溯，看到以前发生的事情，只是可惜没有练到极高深的层次，没有办法超越其它的人。

    不然的话，北星这个第一还不一定是他的呢。

    直到数十分钟过后，炎师弟坐在船上，他双眸微闭感觉到北星从上面走来以后，他的面容带着一丝笑意而且手中拿着一个罗盘，就明白这件事情成了。毕竟北星也是整个闭关弟子最强者，他的面子多少还是要给的。

    “怎么样？师兄。”他忙问。

    北星得意的散发出自己浩浩荡荡的元力气息，高达四重天五层的元力足以让周围的弟子们感受到绝望，特别是他的天赋能力属于那种连绵回复元力的变态天赋。所以，极为的难打。

    “恩，已经成功了，北冥师兄给我这个罗盘，这本身上面拥有寻找定位的可能性，现在我们就前往那里寻找到那个人，我会让他知道什么叫真正的实力。让他把火灵珠给我还回来，现在跟着我去看看他吧。”北星一甩长袍，便往前一扔。

    罗盘立刻化作流光迅速的与周围的元力融化，然后便指挥整个般开始往左边行进，而他本人也就待在船上开始修炼以及分出一缕心神控制飞行灵器。

    面对闭关弟子的追踪，杨玄等人还毫无察觉。

    他们宁静的坐在大林内慢慢的修炼，感受到体内汩汩上升的元力感，开始围绕元丹使得它慢慢的增大，这些特殊的变化也令他们极为的充盈。当元丹进入最后的变化后，会逐渐的幻化成一件法宝，同时结合天赋能力产生莫名的变化，这个时候就可以完全凭借本身飞到天空上。

    而杨玄等人正往这个道路前进。

    “啪！”

    忽然，杨玄睁开眼睛看着眼前这枚火灵珠碎裂开来，一块块玻璃片似的碎片掉落在各处，而原本在胸前的能量早已经没有了，似乎因为吸收光了。

    “真是舒服啊，没有想到这个能量竟然这么多啊，我发现我都提升一层了，达到四重天二层巅峰了，怕只要再吸收一点就完全能进入四重天三层，到时我的战力会飙升，不管你们相信还是不相信。哈哈……”云万里兴奋的大笑，他拍拍身上的焦灰，然后双手一指一片小巧的晶体飞刀就出现在指尖，它慢慢的围绕在上面旋转，莫名的转动，光是从样子就能分析出来绝对强大，而且饱含攻击的尖锐能力。

    “你们看我这个手中的冰尖刀怎么样啊，我没有想到修炼结束就莫名奇妙的领悟了这个招式，我感觉这样的招式还是挺厉害的。”云万里双手一挥，那柄尖刀就没入周围灰白的石壁上，而石壁平整的切开一个标记。

    “厉害，确实厉害。”佑奇双眼发光，他一挥便凝聚出一团风刃然后没入石壁中，感觉到两者竟然相差不多时，也不禁吃了一惊，毕竟他没有想到水天赋竟然也能拥有这样厉害的招式，当然这里面最有些郁闷的是林雪，她的天赋到现在都没有特别明显的变化。

    就在他们都微笑时，整个宫殿都不断的抖动，一些灰色的沙砾顺着抖动慢慢的落在石缝中，一些也掉落在杨玄等人的身上，使得他们忙着撞落肩膀上的灰。

    “你们这群拿火灵珠的小偷，现在给我滚出来，否则的话我直接捣毁整个宫殿，看你们都砸在这里，看你们怎么样？知道的话，就给我速度一点，否则别逼我动手。”

    恨意的话语席卷在整个大厅，听见这句话后，杨玄等人都面色一变，感受到这些他们都有些无甚至是失望，毕竟没有想到会有这样的变化。

    “怎么办？我们现在要不要出去，毕竟暂时以这样的情况，如果他们轰击在这宫殿，这里绝对会倒塌，我们说不定也沦落到这里，我想大家都不想这样吧，所以还是尽可能的选择。”

    佑奇也有些慌张了，毕竟那可是整体实力经他们高得多的闭关弟子，而且从飞行类灵器来看，完全可以说是最顶尖层次的闭关弟子，他们根本没有胜算。

    “别慌张，毕竟暂时他们也不敢动手。我们可是天云宗的弟子，他们敢下杀手么？算了，暂时我们还是跟着去看看究竟发生了什么事情，若是必要的话，就想其它的办法。”杨玄面色肃穆，双手紧握，他拥有四重天四层顶尖战力，还是有战的可能性。

