    回想着入馆当天的测试，庄俊杰总算明白了。

    当初那琉璃球亮度的检测，哪里是仪式契合度的检测，分明就是这第六条道路天赋的测试。

    只怕这第六条超凡道路，也是有天赋限制的，只有能点亮琉璃球的人，修炼元武流武术后才能成为超凡，琉璃球越亮，代表与这条路越契合，修炼越快。

    难怪宁馆主说，要在开馆一个月后，由他们去传授付费会员们修炼这套元武流武术。

    这是根本不怕那些不能点亮琉璃球的‘无天赋’学会元武流武术。

    对他们来说，这能成为超凡的元武流武术，只怕也和那些凡人武术一般，只能有强身健体的效果。

    如同破伐仪式的国术，只有经过仪式的破伐超凡者才有效果，其他人也只是强身健体。

    “元武流武术，还有后面的元武流武道。”庄俊杰紧紧的捏紧拳头，这是属于他的机会，唯一的机会，一定得牢牢抓紧。

    这样想着，庄俊杰展开了第三式，更加投入的修炼了起来。

    屋内的暗中，宁长轩默默看着这群学徒，不禁露出了会心的笑意。

    你们怕是不知道，苦苦追求的超凡，已经是个事实了。

    眨眼就是第二天。

    浩然学院，全国新生大赛最后一场，前七的积分排位赛正式打响。

    每家学院都要打满六场比赛，出场顺序全由渝州牧抽签决定。

    所有人的注视下，国字脸中年的渝州牧在隔绝意念探查的箱子中，抽出了写了两所学院的小球。

    皇家学府对战鹿泉学院。

    这次的前七名，除了三大学院，剩余的四家全是一流学院。

    如果圣武学院运气足够好，也有入围的资格，只可惜十二进六时，再次遇到了天门学宫，复活战时，又对上了被皇家学府淘汰掉的，七所一流学院中最强的清茗学院，无缘前七。

    第一场比赛开始。

    皇家学府出站的人马，和之前的并无二般，使剑的刘明，甜美的少女，还有吹大气的胖子。

    鹿泉学院的新生们已然爆发了最强的力量，依旧难逃被一招秒的结果。

    汇聚了无数超凡势力天骄的三大学府，与一流学院之间的差距太大了。

    没有哪个超凡势力的天骄，会去一流学府历练。

    第二场，难得是两家一流学院的对战，看到自己的对手后，两家共十位选手皆是松了口气。

    虽然后面还是逃脱不了与三大学府对战，至少能迟一点是一点。

    “可惜了。”

    看着眼前两所一流学院的对战，圣武学院的选手不甘的捏起了拳头。

    他们的实力，丝毫不比这两家弱，甚至考虑到队长孙子午，还有相当大的胜算。

    只可惜，运气不好，把把遇到天门学宫。

    这局，天克！

    “别那么说嘛，至少我们遇到了足够强的对手，尽情一战，确立了人生目标呢。”孙子午没心没肺的笑着，笑得很是阳光。

    第二场结束，前七没上场的仅剩三家学院，其中就包括三大学府中的天门学宫和浩然学院，另外一家则是一流学院中最强的清茗学院。

    看着唯二的两个对手，清茗学院的队长脸色不禁露出了苦笑。

    这一波，无论对上了哪位，都逃不了一个输字。

    浩然学院的成员们，则集体看着天门学宫，眼中有着些许期待，些许凝重。

    “第二场，天门学宫，对战...”像是为了配合气氛，渝州牧还特意停留了一下。

    一看就很有主持人天赋。

    这一停，清茗学院和浩然学院的成员还好，现场围观的与大屏幕前，天门学宫的新生们却忍不住紧张了起来。

    “对战清茗学院。”

    没有拖太久，渝州牧很快就宣布了对战学院。

    天门学宫五人登上侧台，魏阳上前，向主持人展示自己这边五位出战的顺序。

    比赛前，主事人很敬业的再次介绍双方出战学院的信息，才宣布第一位对战选手上前。

    “人世间，萧峰，请指教。”

    年轻二十二岁的萧峰，语气中就带着一股独有的豪迈。

    战斗风格也是如此。

    一掌拍出，就将对手送出了擂台。

    “人世间，叶孤城，请指教。”

    与萧峰相比，叶孤城的性子就清冷了不少。

    在擂台中，一剑挥出，斩破天际的剑光将对面分为两半。

    “人世间，西门吹雪，请指教。”

    第三位西门吹雪，性格与叶孤城有些类似，可能专注剑道的这一类人大体如此，目光在手中长剑的时间，还要超过在人身上。

    拔剑出剑，斩破天际的剑光再次出现在擂台之上。

    “天门学宫获胜！”

    主持人及时的宣布了这场比赛的结果。

    天门学宫屏幕前的新生们再一次欢呼。

    每次有天门学宫的战斗，就算每次都明知道天门学宫必胜，等真的获胜了，他们还是会毫不吝啬的送上自己的欢呼。

    或许，这也是学宫拿出蜃海贝的原因吧。

    每次胜利，都是对学宫认同感的加深。

    那边，渝州牧拿着最后剩下浩然学宫的珠子，他要在为其在另外六家中抽取比赛对手。

    “天门学宫，对战...清茗学院！”

    可怜的清茗学院，还没在天门学宫的打击下缓口气，又遇上了浩然学府。

    一场场战斗在解怨台上举行着。

    元气肆虐、儒道浩然、剑光四溢，将宣国年轻一辈的强大完全的展现在了所有人的面前。

    又战胜了一场一流学府，天门学宫总算遇到同层次的对手，这次比赛的主办方，浩然学院！

    “来了来了。”

    无论是参赛的选手也好，观战的群众也罢，所有人的注意力一下子提了起来。

    这是整个新生战最让人期待的三场比赛之一。

    就连参战的双方，态度也端正了不少。

    “双方第一位选手，请就位！”

    主持人话音落下，几乎同时，萧峰和对面一位衣冠楚楚的青年走了上去。

    浩然学院的这位，之前从未出现在擂台过，这还是他第一次出手。

    “正气帮，苏如业，请指教！”

    正气帮，是与席飞文的傲气帮合称五帮的超凡势力。

    “人世间，萧峰，请指教！”萧峰也做出回应。

    光芒流转，擂台上凝聚出他们俩的身影。

    “杀。”

    苏如业一声爆喝。

    一个斗大的‘杀’字浮现在半空，在这杀字周围，围绕着一篇篇文章。

    这便是儒道的战斗手段。

    儒道修炼的方式就是凝聚出一颗颗‘儒字’，并用大量的文章来蕴养他。

    这些‘儒字’分两种，一种为提升境界的‘文字’，一种主威能的‘武字’。

    苏如业的这个‘杀’，无疑是最为强势的‘武字’之一。

    “来得好。”

    萧峰哈哈一笑，一拳轰出，一道几乎凝成实体的元气之龙呼啸着朝空中的‘杀’字而去。

    这是他在书山中领悟的《战龙拳》。

    常用的斗战八法由于在公众场合，使用后有被认出的风险，暂时不能使用。

    不过这战龙拳，相比于斗战八法丝毫不弱，因为书山和时间秘境的关系，萧峰将之修炼的程度，还要超过斗战八法。

    “战”

    “死”

    “消”

    苏如业站在原地，每念出一个字，空中就出现一道被文章包围的巨大字体。

    每个字体都带着强大的威能，携天地浩然之力，杀向萧峰。

