    虽是知晓让李哲这六等炼丹师去炼制接近三品的丹药着实有些不切实际。

    但是看着眼前那已是进入到了修炼状态的李哲，灵幻真人的内心却依旧是不免有着一点难言的期待感。

    此刻，李哲已是再度回到了玉瓶空间之中。

    只不过这一次，李哲倒是并未急于去尝试炼制那凝婴丹，而是再度开始炼制自己的那三品灵元丹。

    之前李哲一点炼丹经验都没有，炼制这灵元丹，基本就是机械化的照着丹方上的方式来。

    但是现如今，经过了在这玉瓶空间之中数年时间的炼制，李哲也是隐约之间，感觉自己似是摸到了些许门道。

    不过也仅是些许而已，毕竟如今他也仅是六等炼丹师的水准。

    从这六等往上，每高一等，都是需要数十上百年的炼丹积累，并且需要极高的炼丹天赋。

    之前李哲学习炼制其他丹药的时候，都是使用普通灵火来炼制的，现如今，炼制这灵元丹，自然是再度拿出来了自己的凝丹神火。

    此刻，再用这凝丹神火的时候，李哲才是感觉到了这丹火的不同。

    这凝丹神火不光是火焰温度远比普通灵火高，并且其中还蕴含着凝聚灵力的力量。

    用这灵火来炼制丹药，可以让丹药本身最大化的保留药性，并且成丹率也是能够增加极多。

    此刻，李哲也是开始了那灵元丹的炼制。

    在这玉瓶空间之中，三日时间转瞬即逝，当那灵元丹从那寒渊鼎之中取出之时，李哲便是苦笑着摇了摇头。

    不用多言，他内心便已是知晓了，这一次的炼制，又失败了。

    果不其然，那灵元丹飞出之后，便是落在了其掌心，化作了一堆残渣。

    当即，李哲便是深吸了一口气，心念一动，那凝婴丹的材料便是全数出现在了这玉瓶空间之中。

    而后，他才是开始尝试起了这凝婴丹的炼制。

    转眼间，在玉瓶空间之中，便是又过去了两日多的时间。

    此刻，李哲的眉心也是缓缓皱了起来。

    只见那寒渊鼎之中，凝婴丹的材料缓缓飞出，落在了李哲的手中，一如那灵元丹一般，瞬间化作了一堆残渣，消失在了这玉瓶空间之中。

    “这感觉……这便是五品丹药吗？难度怎会如此之高。”

    李哲看着眼前的寒渊鼎，低声喃喃了一声。

    在他的感觉之中，这凝婴丹的炼制，难度甚至不亚于那三品灵元丹！

    只是，李哲却是并未怀疑那灵幻真人给自己的丹方不对劲，只是以为是自己炼丹实力不足，才会导致觉得如此困难。

    虽说李哲天赋一般，但是李哲却是有着常人没有的一种韧性，从来不会轻言放弃。

    此刻，李哲便是眉目紧皱，继续开始炼制起了这凝婴丹。

    好在在这玉瓶空间之中，炼丹并不会真的损耗神识之力，不然的话，饶是李哲神识再强大，炼制这凝婴丹，最多五炉就要休息了。

    毕竟，这凝婴丹对于炼丹师的要求，最低也得是元婴境初期了……

    转眼之间，距离李哲进入到灵幻真人的小世界之中，便已是过去了足足一年的时间。

    这一年里，最后的四个月，李哲都是沉浸在那玉瓶空间之中，静静的炼制着那凝婴丹。

    外界的四个月，在玉瓶空间之中，便是足足三年有余。

    这么长的时间里，李哲也仅仅是炼制成功过三四炉凝婴丹。

    并且每次都是误打误撞，成功之后，又是接连的失败。

    隐约间，李哲总感觉自己仿佛抓住了什么，又仿佛没有感受到。

    眨眼间，又是六月时光流转，如今，李哲进入这灵幻真人的小世界之中，已是过去了一年半的时间了。

    而这一日，李哲也终于是缓缓睁开了双眼，看向了那依旧是等在一侧的灵幻真人。

    “嗯？有把握了吗？”

    眼见着李哲睁开了双眼，灵幻真人也是这个时候缓缓开眼，略带期待的对着李哲说道。

    闻言，李哲苦笑了一声，而后对着灵幻真人微微摇了摇头。

    见状，灵幻真人略带失望的叹息了一声，不过随即便又是微微点了点头。

    学习炼丹短短一年半的时间，若是李哲真的能够炼制那凝婴丹的话，那才是真的有问题了。

    当即，灵幻真人便是对着李哲说道：“倒也无妨，我依旧是会将你送去……”

    “这三份材料，我顶多能炼制出来一炉。”

    然而，没待灵幻真人说完，李哲便是指了指自己跟前的材料，喃喃着说道。

    此言一出，灵幻真人便是瞬间瞪大了双眼，惊讶的看向了李哲。

    “你认真的？！”

    灵幻真人看着李哲，一脸吃惊的问道。

    闻言，李哲微微点了点头，而后又疑惑的问道：“您这是怎的了？”

    “没……”

    灵幻真人深吸了一口气，摇了摇头，轻声说道。

    这凝婴丹，他自己上，炼制成功率也不过七成之数，李哲现如今，竟敢说三份材料就能炼制出来一份？！

    “嗯，那我便开始了。”

    李哲沉吸了一口气，对着灵幻真人说道。

    听得此言，灵幻真人也是微微点了点头，应了一声。

    当即，李哲便是手中灵火微微一闪，开始了炼制。

    一炉……两炉……

    眨眼间，半日时光流转，两炉丹药都是炼制失败，丹药没有，只得到了一堆丹药残渣。

    不过李哲倒是并不着急，而是沉吸了一口气，默默的开始了第三炉丹药的炼制。

    而灵幻真人也是静静的看着李哲，等待着李哲炼制这最后一份。

    这一次，当所有药材溶解化作灵液的瞬间，李哲神识猛然涌动，飞速的在那丹液之中来回卷动着。

    每一次卷动，都会将丹液给按照一定的比例分开而后又凝合。

    那速度算不上太快，但也不慢，几乎每一次神识卷动都会消耗掉李哲近一成的神识之力！

    没办法，这丹炉之中温度实在太高，饶是那无形无状的神识之力，处在其中，消耗都是极大的。

    炼丹师强悍的神识，也都是在这等环境之下锻造出来的。

    李哲倒是并没有在意这些，而是默默的继续着自己的炼制。

    很快，整个丹炉猛然一颤，丹炉两侧突然是升起了两道白烟，汇聚在了这丹炉上方！

    李哲隐隐能够感觉到，那两道白烟汇聚之后，有着一点点雷属性灵力在其中汇聚。

    “这是……”

    看着那白烟，李哲微微一愣，偏头看向了灵幻真人。

    灵幻真人此刻也是瞪大了双眼，沉声道：“此乃小丹劫，威力不大，你用灵力保护住丹药本身，任由那丹雷劈下，让丹药吸收这丹雷的力量。”

    听得此言，李哲微微点了点头，瞬间便是一股灵力涌出，裹住了那丹药。

    也便是这时，那白烟瞬间一涌，竟是直接化作了两道雷光，钻入了那丹炉之中。

    这雷光威力倒是并不大，无法穿透李哲的灵力防御。

    在灵力周遭蔓延了一下之后，丹雷的威力便是渐渐消散，转而化作了一种奇异的力量，渗透过灵力，融入到了那丹液之中。

    一个插曲过后，李哲也是开始正式凝丹，这一次的凝丹，倒是极为顺畅。

    很快，丹药出炉，一炉总共也就两枚丹药，一枚处于破损状态，不过并非是残渣，依旧是丹药，还能够使用，只是品相极差。

    而另一枚却是圆润饱满，通体红色反射着光芒，光是捏在手中，竟还能够感受到那丹药在不断的微微跳动着！

    “这是……极品凝婴丹！”

    看着李哲手中的那凝婴丹，灵幻真人再度震惊了。

    寻常的凝婴丹只能提升两成的凝婴几率，但是这极品凝婴丹，却是可以提升三成！

    这小小的一成几率，在修士眼中都是足以以命相搏了！

    足以见得这一成几率究竟有多么恐怖。

    “这是成了吧？”

    李哲看着灵幻真人，轻声问道。

    灵幻真人到底是紫府境真人，饶是内心震惊不已，不过面上却是丝毫没有流露出来，因此李哲倒也是不知道自己炼制这丹药竟是让灵幻真人震惊到这无以复加的地步。

    此刻，灵幻真人也是微微点了点头，对着李哲说道：“嗯，你好好恢复一下吧，待到你恢复到巅峰状态之后，我会送你前去那丹盟所在。”

    “多谢真人！”

    听得灵幻真人的话语，李哲也是眼睛一亮，当即是收起了那凝婴丹后，对着灵幻真人抱拳一拜。

    如今在炼丹领域提升了不少之后，李哲才是发现，如若自己的炼丹实力真的强到一定地步之后，修为便是可以快速的提升了！

    在这等情况之下，李哲对于去往那丹盟，内心也是极为的期盼。

    当即，李哲便是直接盘膝坐在了原地，开始飞速的恢复起了自己炼丹所损耗的神识。

    而灵幻真人则是身形一闪，直接是消失在了原地，也是不知道去了哪里。

    李哲倒是并未在意这一点，只是静静的恢复着。

    这神识的损耗也是极难恢复，李哲足足花费了五日的时间，才是再度回到了巅峰状态。

