    毫无疑问笑到最后的仍旧是大噬灭天阴神，缠斗了四个时辰，大噬灭天阴神不断壮大，毁灭邪魔的阴神已经伤痕累累。大噬灭天阴神看准了机会，好像一只恶狼一样扑了上去，一口将对手咬倒，毁灭邪魔再也没有反抗的能力，任凭大噬灭天阴神吞吃。

    大噬灭天阴神重新壮大到了三十丈的大小，宋征知道不能让它真的将毁灭邪魔的阴神彻底吞噬。毁灭邪魔已死，宋征心念一动，生死分神落下，朝大噬灭天阴神笼罩而去，散发出一种召唤之意。

    “嗷——”

    果然大噬灭天阴神极为抗拒，正在扑食的它愤怒的昂起头来回望宋征，眼睛血红，带着深深地恨意。

    宋征心中警惕，将生死分神压下，进一步的逼迫。

    大噬灭天阴神愤怒无比，完全不理会召唤，飞快的开始进食，想要将毁灭邪魔的阴神完全吞噬，将自身增强到拥有对抗生死分神的实力。

    宋征一声冷哼，把生死分神往下一落，要将大噬灭天阴神笼罩进去。大噬灭天阴神嗷嗷怒吼着，身上爆发出强大的力量，抵挡着召唤之力的拉扯。

    宋征把脚一跺，轰……

    太古灭雷席卷，大噬灭天阴神全身一抖，却仍旧没有被收回去。

    宋征眼中有雷光闪过，两根手指轻轻一碰。

    滋——

    天道真雷蔓延而出，以一种特殊的手段，将大噬灭天阴神和生死分神之间的那种召唤联系加强，加速大噬灭天阴神融入生死分神。

    宋征猛然上前，忽然出现在大噬灭天阴神前，一声大喝：“呔！”

    惊雷炸响，大噬灭天阴神一个恍惚，力量停滞，生死分神再次往下一落，将它笼罩了进去。

    几十丈的大噬灭天阴神，落入生死分神中之后，仍旧是小小的一只，它还在挣扎，却像是掉进了松油中的蚊虫一般无力。

    宋征松了口气，若是还不能将大噬灭天阴神收回去，就有麻烦了。

    但事情并没有完全结束，狂魔阴森森的趴在一旁，对于斩杀了自己“主人”的这些敌人，它畏惧而仇恨，只是没有好的时机，否则早已经扑上来将他们吃下肚中。

    宋征看向狂魔，微微一笑：“几位前辈助我。”

    “好！”大家都知道他要做什么，各自放出神通，化作了灵光锁链，哗哗哗的将狂魔的身躯缠住。

    狂魔大声怒吼，它还有约么八十丈高，力量强大。但如何能够跟一群巅峰老祖对抗？

    在班公燮等人的压制下，狂魔动弹不得。宋征飘荡来到了它的面前，把手掌一翻，一团宝蓝分神出现。他送出宝蓝分神，在狂魔仇恨恐惧的眼神中，宝蓝分神落入它的身体内。

    狂魔身躯抖动了一下，随后忽然变得僵硬，眼神呆滞，似乎全部意识都忽然消失。

    宋征操纵着宝蓝分神，开始融合狂魔的魂魄。

    果然如他之前所猜测的一样，狂魔实际上没有一个完整的魂魄，它拥有的是大量狂暴愤怒和杀戮的意识。这些意识混入了原本李三眼的魂魄中，彻底让李三眼迷失，成为了狂魔。

    宋征以宝蓝分神寄生狂魔的魂魄，然后将那大量的狂暴意识收束归拢，和李三眼的魂魄分离开。

    这个工作很是繁琐，宋征花了整整三个时辰，才将所有的这种“魔性意识”收集完毕。

    他又操纵着宝蓝分神，带着这些意识从李三眼的魂魄中抽离出来。李三眼猛然“醒”了过来，奇怪的看看周围：“我这是在哪里，到底发生了什么？”

    他虽然狂暴了，但是记忆仍在，这些记忆慢慢涌上来，李三眼瞪大了眼睛长大了嘴巴，像是一只蛤蟆，好半天都没能说出话来。

    然[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]后，他一下子吐了出来。

    他知道“自己”吃人了！而且吃了不止一个。

    他吐了一会儿，忽然又注意到了一件事情，差点哭了出来：“大人，我、我现在是什么样子？”

    这小子坑了宋征好多次，这一次宋征老神在在的说道：“你自己不是已经看到了？”

    虽然魔性意识被宋征全部剥离出去，但他还是狂魔的身躯！

    “啊——”李三眼一声惨叫，扑到了宋征面前跪倒在地，惨叫着哀求：“大人救命啊——”

    宋征一脚踢开他，道：“本官没有办法，你只能自认倒霉，能把你救下来已经很不容易了，依着我们本来的意思，将你一刀斩了，才是一了百了，干净利落。”

    “可是大人，我这副面目怎么见人啊。”

    宋大人冷酷说道：“你以后就这样生活吧，若是不敢见人，本官可以将你收入小洞天世界，和小虫它们做伴。”

    小虫身上的伤势正在好转，这消耗了它大量的元能，原本有些懒洋洋的，一听说有新玩具要进来，顿时兴奋地昂起了大脑袋。

    李三眼一个哆嗦，连连哀求：“大人救我，救我啊。”

    宋征看到捉弄的差不多了，道：“本官是真的没有办法，但是你去求求林老先生，说不定他有办法。”

    李三眼毫不犹豫的朝林震古跪过去：“前辈救命哇！”

    林震古忍着笑，沉声问道：“你真想变回去？”

    “想，当然想，做梦都想。”

    林震古凝重道：“这个过程会非常痛苦，不知你能否忍得住。”

    “能忍、一定能忍。”李三眼忙不迟跌的答应着。

    “不后悔？”

    “坚决不后悔，这怎么可能后悔？”

    林震古道：“那好，你准备吧。”

    “不用准备，直接就能来。”李三眼急不可耐。

    “那就开始了！”林震古一声大喝，把手往天空一指，封锁虚空的那一套五阶灵宝阵桩落下来，在李三眼身边一转，隔绝出了一尊虚空熔炉！

    他双手往下一按，掌心下有滚滚神火涌出，落入虚空熔炉当中烧炼起来。

    李三眼吓得哇一声怪叫，下意识的就要往外跳去，结果一头撞在了虚空封锁上，咚的一声晕头转向，重重的又摔了回去。

    轰的一声火焰用上了全身，说的他吱吱作响。李三眼在火焰中惨叫：“大人、大人救命啊，林震古那老东西坑我……”

    林震古勃然大怒：“臭小子不知好歹，再给你加几道神火！”说着衣袖连甩，七八种神火落下来，顿时让李三眼欲仙欲死：“哇哇！林老先生、林老前辈、林大爷、林祖宗……我错了、我错了还不行吗，求求您放过小的……”

