　　古剑山因为来的较早，又没人阻拦，所以已经进入了距离山巅五丈之内。

　　不过，到了这个时候，古剑山已经开始有些坚持不住了。

　　只见古剑山的体外，源力不断的炸开，不断的溃散，肉身也已经不断的崩裂出一道道口子，血雾四起。

　　而且，古剑山早已释放出的万化神剑元神，也已经不堪重负，在不断的颤动。

　　古剑山的情况，引起了所有人的关注，毕竟，从古剑山的身上，他们也能印证一番自身。

　　“他要撑不住了！”韩生面色冷然的说道，走到距离山巅五丈之内，古剑山已经很不错了。

　　这个程度，也差不多是大多数万古天骄所能达到的程度，若想再前进，也只有那些最顶尖的万古天骄，方能再前进一两丈。

　　“果然啊！”公孙嘉见此，微微叹了口气，他对于古剑山的天赋和实力，算是知之甚多。

　　以对方的实力，走到五丈之时，就已经撑不出了，他们其他人，估计也都差不多。

　　就算能略胜一筹，也最多进入四丈之内，不可能再更近了。

　　公孙嘉心中感慨，或许只有秦陨，才有登上剑山之巅的可能，当然，也只是有一丝可能而已。

　　苏莫体外的混沌源力，也在不断的溃散，不过这并无大碍，这只是他刚踏入十丈之内，剑山的锋锐之气大增所造成的冲击。

　　转瞬之间，他便稳住了混沌源力。

　　他的血脉之力和元神之力已经催动到了极致，在这两种力量的加持之下，他的防御强大到了巅峰，即便是十丈之内的锋锐之气，也不可能轻易击破他的防御。

　　面色稍稍凝重，这古剑山拥有万化神剑元神，以及先天神源体，天赋在一般的天才之中，也算是顶级的了，居然完全没有希望登上剑山之巅。

　　拓跋流明和云沐两人，均是面色凝重无比了，因为，他们就落后于古剑山一丈左右，同样在承受着巨大的压力。

　　恐怖的锋锐之气，如同无形的利刃，不断的从下方剑山中发出，蕴含的力量，恐怖至极。

　　两人体外的源力，基本上都在不断的崩溃，不过，两人源力浑厚，一直在催动源力补充防御。

　　他们的心均是沉到了谷底，感受到剑山锋锐之气的强大，加之眼前古剑山的失败，让他们心中生不起半点自信了。

　　不过，众人显然小看了古剑山，古剑上的顽强，出乎了众人的预料。

　　即便已经抵挡不住，即便身上血雾升腾，古剑山以及没有退下来，而是身形挺拔如松，纹丝不动。

　　“不能退！决不能退！”

　　此时此刻，古剑山双眸充血，怒目圆睁，不停的低声自喃。

　　他的一口钢牙，紧紧的咬合在一起，元神之力和血脉之力，不断的催动，不断的激发。

　　他体内血气如龙，源力浑厚，短暂的坚持一会，还是能做到的。

　　皇天不负有心人，约莫过去了五个呼吸之后，古剑山居然稳定下来。

　　或者说他已经适应了剑山的锋锐之力，勉强的挡住了锋锐之气，身躯已经不再爆出血雾。

　　不过，古剑山也不敢再轻易前进了，只能伫立在原地，不断的调整自身的状态。

　　苏莫见此，微微的摇了摇头，古剑山不退下来已经没有任何意义了。

　　对方根本不可能登上剑山之巅，再耗在剑山之上，也不过是白费力气而已。

　　少倾，苏莫深深的吸了一口气，再次踏出一步。

　　他的步子很大，一步踏出就是一丈，直接就踏到距离山巅九丈的地方。

　　轰隆隆！！

　　强烈的剑山锋锐之气，如同数之不尽的无形利刃，从下方冲天而起，汹涌的击打在苏莫的身上。

　　巨响连连，爆响不断，只见苏莫体外的混沌源力，如同沸腾的开水，剧烈的翻滚。

　　这剑山的锋锐之气，如同一柄柄钢刀，不断的撕割苏莫的防御。

　　当然，虽然剑山的锋锐之气在不断的增强，依旧没能破开苏莫的防御。

　　即便锋锐之气撕开了混沌源力，也撕不开苏莫的肉身，他的肉身简直就是如同不朽的金身，防御力极度的强大。

　　当然，苏莫也不好受，虽然他防御强大，但是，剑山的锋锐之气太强，猛烈的攻击让得他全身震颤，气血翻腾不休。

　　轰隆隆！！

　　整个剑山的顶端，轰响声此起彼伏，无论是苏莫，还是拓跋流明、云沐、韩生、公孙嘉，古剑山，每一个人都是无时无刻不在承受着剑山的攻击。

　　古剑山已经停懈不轻，轻易不敢前进半分，而拓跋流明，落后于古剑山一丈左右，在调整状态，不然也不敢轻易前进。

　　至于云沐，则是距离山巅六丈有余，落后于拓跋流明半丈的样子，领先于苏莫三丈出头。

　　而韩生和公孙嘉两人，则均是在苏莫的后方，距离他一两丈。

　　苏莫没有急着前进，停在了距离山巅九丈之处，他要让自己适应现在剑山的攻击力。

　　只有适应了，他才能更好的防御，更稳妥的前进，直至登上剑山之巅。

　　轰隆！

　　这是，只见拓跋流明再次前进了，一步直接踏出一丈，进入了山巅五丈之内。

　　五丈之内，也就是和古剑山相同，承受的剑山锋锐之气，也会和古剑山相差无几。

　　嘭！嘭！嘭！

　　拓跋流明的情况，和古剑山差别不大，刚刚踏入剑山之巅五丈之内，体外的护体源力，便开始大面积的崩溃。

　　护体源力不断的溃散，还伴随着血雾不断的升腾，因为防御不够，剑山锋锐之气已经伤到了拓跋流明的肉身。

　　无论是古剑山还是拓跋流明，俱是在剑山五丈之内，被死死的拦住了。

　　这剑山之巅，简直就是一道无法攀登的天堑。

　　“啊！”

　　拓跋流明怒吼，他的体外源力滚滚，化为了一股飓风，将他牢牢的包裹。

　　值得一提的是，拓跋流明的元神，也早已释放而出，元神的力量早已彻底的爆发开来。

　　拓跋流明的元神，不是多么的强大，但是，他却是三生元神。

　　这三生元神，分别是剑元神、风元神、豹形兽元神，三大元神联动，威力同样可怕。

　　轰隆隆！！

　　飓风浩大，如同一根擎天之柱，裹挟在拓跋流明的体外，和剑山的锋锐之气交锋。

(本章完)

