    最后的锤子敲下来的时候苏苏的手劲儿都达到了自己的一生的巅峰，好家伙这是从来都没有使过这么大的劲儿，那桌子都在隐隐的颤抖，好像马上就要碎掉了一样。

    这一场让所有人都震惊的拍卖会就以这样的方式结束了，在所有人的心里留下了烙印，相信很久以后都不会忘记。

    因为这一次他们见证了一场他们连听都不敢听的数字的交易，五十亿金币，是他们一辈子可能都无法奢望的数字。

    冰云拍卖场的下人将菩提叶送到圣馨的包厢并且收取金币的同时，冰云拍卖场的掌柜也进入了白冰漓的包厢。

    “不知姑娘大驾光临未曾远迎，还请姑娘见谅。”掌柜躬身作揖说道。

    白冰漓清冷的声音说道，“掌柜的不必多礼，我就是来参加拍卖会的，所以就没有劳烦您。”

    “姑娘这是说的哪儿的话，您可是我们的座上宾，您……”掌柜的后面的话是想说您的位置等同于我们的主子，但是却没有说出来，因为感受到了白冰漓的带着几分提醒的眼神。

    这屋子里面还坐着一个傅焕呢。

    掌柜的几乎是立刻就反应了过来，原本想要说出口的话立刻就全部都收了回来，话音一转接着说道，“您还有什么吩咐吗？”

    白冰漓点了点头，从空间里又拿出来了三片菩提叶说道，“这三片，一片是给李大师的，你去问问他愿不愿意十亿金币买下来，另外一个去问秦墨，也是一样的价钱。”

    “是，那最后一个呢？”掌柜点头问道。

    “最后一个是给冰云的，是买了还是留着，你们自己决定吧。”白冰漓话音落下的时候，掌柜的脸上顿时浮现了几丝欣喜，压根就没有想到白姑娘竟然是真的会将菩提叶赠送给他们一片。

    于是连忙答道，“多谢白姑娘，我这就去。”掌柜一边说着一边退出了包厢，里面留下来的是一脸错愕的傅焕。

    “冰……冰漓，你到底是什么身份啊，冰云拍卖场的掌柜竟然是对你这么的客客气气的。”傅焕咽了咽口水，不敢相信地问道。

    白冰漓淡淡的瞥了他一眼，“可能是因为我打人比较疼，怎么，你要试试吗？”

    “不了不了。”傅焕连忙收回了眼睛一直摆手，这冰漓可是太吓人了，长得这么好看怎么说说话就要动手呢？

    “那个……冰漓啊，你到底还有多少菩提叶啊，能不能也给我一片。”傅焕一边说着还一边向白冰漓抛着媚眼，大眼睛看着她好像是在撒娇，看的白冰漓想要一脚给他踢回丹盟去。

    “想要可以，刚才的价钱没有听到吗？十亿金币。”白冰漓看着他冷漠的说道。

    傅焕一噎，随即换上了一副讨好的嘴脸，“冰漓，你看我们的关系哪儿能用金钱来衡量啊，你就给我一片呗。”

    傅焕像一个大头娃娃一样，更像一个小媳妇儿，只是放在一个一米八几的大男人的身上怎么看都像是一个生活不能自理的人。

    “咚咚咚！”就在白冰漓刚忍不住想要踹死他的时候，外面想起来了一阵敲门的声音。

    “进来吧。”

    正是去而复返的掌柜，此时手中的菩提叶已经全都不见了，手上却端着一个盘子。

    “白姑娘，这滴心露是给您的，还有这个戒指里，是这一次拍卖之后获得的收益和刚才卖掉了菩提叶的钱。”掌柜的将盘子放到了桌子上给白冰漓介绍着说道。

    “好，辛苦了。”

    “那白姑娘请自便，在下告退。”掌柜的送到这里之后又恭恭敬敬的退了出去。

    掌柜的离开之后，白冰漓也站起了身，精神力一路探到了外面，感受到了不一样的气息，嘴角弯了弯。

    她就知道，圣馨那个女人肯定不会这么容易的就忍下了的。

    “你先回去吧，就从窗户走，绕远路回去丹盟。”白冰漓对着傅焕说道。

    “我才不要呢，冰漓你不要那么小气嘛，不就是一片菩提叶吗，你看看你出手那么阔绰肯定还是有的对不对？要不然你也卖我好不好啊，给我打个折行吗？”傅焕依旧不死心的看着她。

    白冰漓挑了挑眉，“你确定你现在不离开，你确定你要跟我一起走？”

    傅焕一仰脖子，“那肯定的，今天你要是不给我菩提叶我就一直跟着你，哼。”

    “好，那你想跟着就跟着吧。”白冰漓嘴角带着一丝不可察觉的狡黠，被傅焕看在了眼里，不知道为什么，就觉得心里怪怪的。

    尤其是现在，拍卖会结束之后都已经是黑天了，外面伸手不见五指的，怪吓人的。

    两个人走到门口，傅焕还一直是心神不宁的，白冰漓揶揄的说道，“怎么，害怕了？”

    “切！”傅焕十分不满意的发出了一个鼻音，然后昂首扩胸的走了出去，“我会害怕，简直是笑话！”

    “嗖——”

    然而就在他的整个身子来到门外的时候，便感觉到了凌空来的一只箭矢，破空而来，带着十足的气势和不可抵挡的威力，直奔着傅焕的身子。

    仿佛要一击穿破！

    还在另一种情绪中的傅焕还根本就来不及反应，就感觉自己好像马上就要和死神见面了。

    那箭矢在他的眼前不断地放大，从一个远远的小黑点后面变成了几乎笼罩他的整个眼睛，他的整个头部马上就要被贯穿了。

    性命只是一瞬间！

    就在电光火石之间，身后的蓝影飞快地向前闪过，肉眼根本捕捉不到痕迹，一把拉回了正在迟钝中的傅焕。

    想象中的死亡的疼痛并没有来临，傅焕睁了睁眼睛，看见的就是白冰漓那张绝世的脸。

    原来他还觉得这张脸实在是太美太惊艳太清冷，但是如今看到却是无比的亲切啊。

    “冰漓啊，我差点儿就死了你知不知道啊，吓死我了呜呜呜。”傅焕差一点就要抱上白冰漓痛哭流涕了，但是被白冰漓十分嫌弃的一把就给推开了，导致他差一点的就跟大地来一个华丽丽的触碰。

