
……

剑眉微皱，唐宴黑着脸坐在那里，端起手边的红酒轻啜一口。

“小瞎子，你到底有没有心？”

“没有，所以，你别企图想感化我。”

薄唇弯起，就在唐宴的话音才刚刚落下，凌夏便已经利落的回答。

凌夏的心中十分明白，自己和唐宴绝对不是一路人，所以与他的关系，是越淡越好。

额头满是黑线，唐宴拧着眉，看着坐在自己对面，面上一脸冷酷的女人，眯着眼睛，对她一点都看不透。

“你之所以这么拒人于千里之外，难道是害怕和我扯上关系吗？”

昏黄的灯光下，凌夏垂着眸，长长的睫毛在莹白的小脸上投出一抹剪影，她抿了抿唇，纤细的指尖轻轻地摩挲着手中的水晶杯，语调淡淡的说道。

“是啊，我不想给自己惹麻烦。”

……

“我怎么就给你惹麻烦了？难道你没看出来，我一直都在保护你吗？”

听着女人如此不识好歹的话，唐宴气的差点吐血。

虽然说，他一开始是对凌夏不那么喜欢，认为她一直接近自己绝对是有所图谋的。

可现在，唐宴对她的保护绝对是发自内心的，即便是他不能确定，凌夏接近自己到底是为了什么，可莫名的，唐宴就对她有着一股相信，相信她应该不会伤害自己。

洁白的贝齿轻咬下唇，凌夏听着男人如此厚脸皮的话，唇角满是无语。

“大哥，你说这话难道都不心虚吗？”

“你保护我？你怎么不想想，你之前是怎么欺负我的？”

“就因为我现在的体力没有完全恢复，你就不停的占我便宜，我可警告你，你要是再敢欺负我的话，下次我就让你断子绝孙！”

一想到自己之前被狗男人占便宜的事情，凌夏的身上就满是戾气。

她夏爷活了十八年，还没有哪个狗东西，敢对她动手动脚的。

额……

看着女人阴沉的脸色，唐宴不由的就舔了舔唇角，尤其是当她提到之前发生的事情时，唐宴的心中莫名的就开始躁动。

快速的抓起一旁的酒杯喝了口酒，唐宴深吸口气，深邃的眸子定定的看着女人满是杀气的小脸，竟然还感觉出了一丝可爱。

心中满是惊讶，唐宴快速的将自己这个念头抹杀，直接将杯中剩余的红酒一口饮尽。

凌夏皱着眉，听着他不停给自己灌酒的声音，额头满是黑线，语气中也充满了防备。

“我说，你这么一直给自己灌酒，难道是想借着喝醉的名义……”

“我没那么龌龊！”

不等凌夏说完，唐宴便重重的将酒杯放在了桌上。

漆黑的双眸中微闪，他紧绷着下颚，眯着眼睛看着凌夏，深吸口气，将昨天困扰了他一整晚的问题问了出来。

“既然你说，你不想和我扯上半点关系。”

“那我问你，为什么你昨天晚上要去参加家宴，你之前不是誓死都不想去的吗？”

凌夏：“……”

听着男人的问题，凌夏抿了抿唇，巴掌大的脸上闪过一抹无奈。

她就知道，唐宴这个狗男人，肯定会拿昨天的事情来取笑她！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516139"  chaptername="第一百八十四章你难道都没有心吗">加入书签</a>
</div>
