    “快着些，时辰不早了！”

    福建参政洪之蒸坐在轿子里，掀开轿帘，迎着天边的旭日，不住的催促轿夫：“耽误了老爷的事，没你们好果子吃！”

    两个轿夫惶恐的唯唯诺诺，脚下没命的狂奔，肩上的轿杠呻吟着，发出吱嘎吱嘎的响声，仿佛随时都会因为剧烈的颠簸而散架，洪之蒸坐在里面，宛如翻江倒海中的一叶扁舟，被颠来倒去。

    即使如此，洪之蒸依旧一个劲的催轿夫快些再快些，把两个轿夫催得亡命般奔走。

    紧赶紧慢之下，轿子终于在天色大亮之前，赶到了位于福建泉州府西边六十里开外的南安县城。

    福建泉州府南安县，是个三等县，境内多丘陵而少平地，云顶山、阳平山、天柱山三道山脉横贯南北，南安江在山脉之间蜿蜒流畅，山高水深，云遮雾绕，人口数量却足足有十万出头，在以人口稠密著称的福建布政使司，也算得上个人口大县。

    南安县城，位于群山之间的一处盆地，隋唐时就已经立城，是一座货真价实的古城，曾经充任过福州府治，泉州开港后建立福州城方才迁走，城墙的条石上几百年来苔痕斑斑，诉说着百年沧桑，到处都是文人骚客的诗刻大作。

    洪之蒸显然无心对这些古迹上心，他心急火燎的直奔城中，来到县里唯一的一座驿馆门前。

    轿子一落地，从驿馆里就连滚带爬般的滚出一个人来，这人高冠大袖，穿着一身文士便袍，但洪之蒸一眼就认出，这人是南安知县吴铁桥。

    吴知县显然刚刚得知洪之蒸到来的消息，出来得匆忙，以至于在门槛上绊了一跤，滚落到洪之蒸面前，抬头见瞧见上官的脸，于是忙道：“洪大人远来，怎么不提前派人通知一声，我好去城门口迎接啊。”

    洪之蒸把他扶起来，不答反问：“夷州来的郑将军，还在里面吗？”

    “在，下官正和他品茶聊天呢。”吴铁桥料想洪之蒸来得突然，一定有要紧事，忙让开路来：“大人可是要见他？”

    “正是，快带路！”

    洪之蒸脚都没停，直接就往驿馆里面走，吴铁桥亦步亦趋的跟在他后面，想了想不对，我得带路啊！于是紧走几步，赶在前头把洪之蒸引入驿馆唯一的一间独院。

    院子不大，毕竟三等县的驿馆不会很上档次，院落里花圃小塘，绿树成荫，打扫得倒是干净，左右厢房夹着当中的一间堂屋。

    郑芝龙立在堂屋滴水檐下，箭袖蓝衫，遥遥的冲洪之蒸拱手，两人这段时间很熟络了，开口就笑道：“什么风把洪大人吹来了？如今赈灾很急，洪大人是来南安救急的吗？”

    “救急是救急，却不是赈灾的事。”洪之蒸脸上挤出一抹笑来，拱手还礼：“郑将军里面说话？”

    “自然自然，洪大人请。”郑芝龙含笑侧身，把洪之蒸让进屋里去。

    吴铁桥也跟进去，三人分宾主落座，郑芝龙亲手倒了茶水给洪之蒸，洪之蒸接了，吩咐吴铁桥去关门。

    见郑芝龙目光诧异，洪之蒸苦笑着解释：“驿馆里隔墙有耳，还是谨慎些好。”

    郑芝龙释然，坐正了摆了个倾听的姿势，洪之蒸确认门已关紧，方才低声开口道：“郑将军，我连夜从福州赶来，昨晚上到的泉州，天不亮就赶来南安了，如此匆忙，其实是为了与将军与确认，大田的案子，聂将军那边究竟是怎么打算的？”

    “为什么问这个？”郑芝龙装傻：“大田的案子我们是受害者，一切听凭熊大人处置便是。”

    洪之蒸脸色微微涨红，道：“郑将军就不要打马虎眼了，这里的都是自己人，我们说明话吧。”

    他一进来，就看到郑芝龙面前的桌子上摆满了这些天的朝廷塘报，看上面的印戳，居然是南安县的，照规矩，这类塘报虽然写的都是天下大事，七品以上文官们人手一份，但郑芝龙这个小小的南安守备无论如何都没有资格看到的，肯定是吴铁桥送来的，这个南安县，看来已经姓郑了。

    这并不出乎洪之蒸的意料之外，夷州军借赈灾的名义进入福建以来，出手大方，广交朋友，逢人就送礼，洪之蒸也收过郑芝龙的银子，两人因此结好，非常的熟，想来南安县作为郑芝龙的窝子，县衙门必定早就成了他的内院。

    郑芝龙闻声一笑，道：“既然洪大人这么说，那我就把我大哥的意思摆一摆，实不相瞒，昨天晚上，大哥有最新的信从夷州过来。”

    “聂将军怎么说？”洪之蒸把身子前倾，凝神细听。

    “我大哥的意思是，杀人偿命，天经地义，夷州军的将士都是为国奋战的义士，福建近来海贼之患越来越少，海疆安定，夷州军将士功不可没，如今却被土豪所杀，实在令人愤怒，不过既然凶手已经被杀，只要今后不再发生攻击在闽夷州军的事情，那么这件事就可以了结。”郑芝龙给自己也倒了一杯水，道。

    洪之蒸倒吸了一口冷气，苦笑起来：“这…...”

    郑芝龙冷冷看他：“洪大人觉得不妥？”

    洪之蒸忙解释道：“不是我觉得不妥，而是叶家不肯罢休。郑将军不知，叶家出过朝廷首铺，朝野之间门生无数，这些人跳起来，熊大人也觉得头痛，这件事若不能拿出些人头来结案，恐怕很难办。”

    “这也容易，不就是人头吗？”郑芝龙笑道：“如今福建沿海最大的海匪是谁？”

    “刘香。”洪之蒸不假思索的立刻答道。

    “把案子推到他们头上就可以了，我想这方面熊大人是很熟练的。”郑芝龙敲敲桌子：“海匪上案，潜入叶振南家劫财害命，这是常有的事。”

    “这谈何容易？”洪之蒸为难：“要想敷衍过去，必须得拿住凶手，刘香不知在何处，官军根本找不到他。”

    “我大哥已经帮熊大人想好了。”郑芝龙笑，喝了一口水：“刘香的匪穴就在福州闽江口外两百里的东引岛。”

    洪之蒸眼前一亮：“真的？聂将军查清楚了？”

    “大明沿海，什么事能逃过我们的眼睛。”郑芝龙轻轻的摸一下上嘴唇的短胡须，揶揄道：“熊大人若能除掉刘香，不但能消灭福建最大的一股海匪，还能嫁祸于人，一举两得。”

    洪之蒸挺直背脊，喜道：“熊大人也是这么想的，聂将军与他真是英雄所见略同啊！”

    郑芝龙眼睛一眯：“洪大人原来在这儿等着我啊。”

    “哎，我们自己人，不说这些。”洪之蒸大手一挥：“熊大人其实这么急差我来，就是想问问，聂将军何时对刘香动手？我们那边也好有个准备。”

    “洪大人，这一年多来，夷州军在福建沿海，大大小小也差不多灭了十余股海匪了，这次还要我们出手吗？朝廷水师没人了？”郑芝龙表情不满。

    “俞总兵退下之后，福建总兵位置一直空悬，找不到合适的人嘛。”洪之蒸的脸这时候红都不红一下，双手按膝危颜正坐，朗声道：“能力越大责任越大，郑将军一定要转告聂将军，此事与我们大家都有好处，灭了刘香这股悍匪，从此福建海疆为之一清，天下太平，熊大人履历上有光，给朝廷的呈报也好写啊。”

    “熊大人加官进爵，也不能忘记夷州军。”

    “这个自然这个自然，一定忘不了，熊大人还要仰仗夷州军为后盾呢。”

    “对了，洪大人，明年是考满之年，我大哥在福建有一些朋友，在地方上政绩显赫，品德高尚，能为朝廷重用，他们托我向洪大人说道说道，希望熊大人在考察时能提供方便。”

    郑芝龙说着，从衣袋里拿出一张纸来，上头密密的写了一些名字，递给洪之蒸。

    洪之蒸面皮抽搐着：“郑将军，原来你在这里等着我啊。”

    “哎，我们自己人，不说这些。”郑芝龙大手一挥：“对了，我备有一些土特产，洪大人回去时捎上，我给熊大人也备了一份，小小意思，不成敬意，万勿推辞。”

    洪之蒸自然明白他说的土特产是什么东西，牙齿一咬，接过名单道：“熊大人有资格参与定夺的，仅仅是四品以下的官员，再往上就要南京吏部说了算，这里面……”

    “洪大人放心，大哥绝不会让你们为难的，这上头都是四品以下的小官。”郑芝龙呵呵笑着：“我们夷州乡下人，能认识洪大人这样的俊杰就很难得了，怎么会有机会结识四品以上的大员呢。”

    洪之蒸一听，稍稍心安，仔细的看了一遍，发现上头确实都是些没有听说过的名字，偶有一两个熟人也是知县类的人物，不会令熊文灿难做，于是心安理得的收起来。

    “既然说到这份上了，我们就来议一议，怎么收拾刘香，我想，福建水师应该出点力，不然全是我们的人，今后怎么分功劳呢？”郑芝龙贴心的说道：“洪大人和熊大人，有没有需要栽培的军中将领，这次一起去，若是有功，大家一起分啊。”

    “大哥仗义！”洪之蒸竖起大拇指脱口而出，然后惊觉不妥，立刻改口道：“聂将军义气！郑将军义气！”

    “兄弟之间，不说这些。”郑芝龙豪气的拉着洪之蒸的手，亲切的道：“来，我们细说。”

    吴铁桥在一边，默默的看着渐渐称兄道弟的两个人，新来默默的思量：这福建，看来要变天了。

