    “尊驾何人，为何拦住我等去路？”

    石公虎迈步上前，神情肃然，上下打量着来人，只觉深不可测。

    “贫道乃蜀山掌门，此行是要将她带走。”剑圣目光所向，俨然正是赵灵儿。

    “我？”赵灵儿错愕，更感不解。

    “不可能。”石公虎断喝一声，神色陡冷。

    锵……

    数道兵刃出鞘声接连响起。

    李逍遥、刘晋元、林月如、唐钰各自拔剑，将赵灵儿护在了身后。

    一众苗族武士亦亮出兵器，严阵以待。

    石公虎沉声道：“公主事关南诏国运兴衰，绝对不容有失，谁敢对她不利，就休怪老夫不客气了。”

    剑圣摇了摇头，轻笑一声，不再多言。

    忽地，林中无端刮起了大风。

    石公虎与李逍遥四人，以及苗族武士们登时被一股巨力给掀飞了出去。

    赵灵儿则身子一晃，朝着剑圣的方向飘然欲起。

    一瞬之间，她想要运功抵抗，却起不到丝毫作用，不由失声惊呼。

    “师父！”

    “别怕。”

    任以诚左手按住赵灵儿的肩头，右手袍袖一挥，那呼啸的狂风当即随之而停。

    缓步上前。

    任以诚哂然道：“拜月狂，你比他还狂，他还知道跟我打声招呼，你是半点儿也没将我放在眼里啊。”

    剑圣漠然道：“道友当知人妖有别，何必执迷不悟呢？”

    “放屁，我的灵儿是堂堂的女娲后人，你才是妖怪。”李逍遥火冒三丈，忍不住破口大骂。

    剑圣也不以为忤，只当是没听见。

    任以诚咋舌道：“妖？你这么说话，林青儿知道吗？”

    赵灵儿惊讶道：“怎么，这位前辈认识我娘？”

    任以诚眉头一挑，面露揶揄之色：“好徒弟，给你介绍一下，这位乃是蜀山剑圣。

    至于他跟令堂大人的关系嘛……

    这么说吧，当年要不是他脑子抽疯，你的爹就不是巫王而是他了。”

    “啊！”赵灵儿樱唇微张，惊得说不出话来。

    李逍遥四人也瞪大了眼睛，心中都翻起了惊涛骇浪。

    任以诚这番话的意思，无疑是在告诉他们，南诏国的巫后居然是蜀山掌门的旧情人！

    这两个原本该八竿子打不着的人，竟然有着这样令人匪夷所思的关系，纵是天方夜谭也不足以形容其中的曲折、离奇。

    “唉——”剑圣长叹一声：“往事已矣，早已是过眼云烟。

    道友修为精深，难道看不出赵灵儿此行将有大劫，贫道要带走她，也是为了她好。”

    任以诚问道：“你要怎么做？”

    “带她回蜀山，封入锁妖塔，七十年后自可重回人间。”剑圣神情一片坦然。

    任以诚闻言，突然笑了：“将灵儿囚禁在一个不见天日的鬼地方，耗费她的大好年华，这就是你保护她的方法？”

    剑圣平静道：“那也好过丢掉性命。”

    任以诚饶有兴趣的问道：“我挺好奇的，你既然能预见灵儿有难，那想必也知道她灾难的根源就是拜月。

    堂堂蜀山掌门之尊，拥有盖世修为，你不去解决拜月那个罪魁祸首，却反倒来为难一个小姑娘，你到底是怎么想的？

    蜀山不是一向以降妖伏魔，守正辟邪为己任的吗？难道是拜月还不够恶？”

    剑圣缓声道：“道德经有云，将欲废之，必固兴之，想要消灭他，就必先要让他强大起来。”

    任以诚脸色沉了下来：“现在的拜月还不够强大么？整个南诏国都已在他掌控之中。

    当年拜月为了逼出巫后的女娲真身，驱使水魔兽引发大洪水，令无数百姓丧生其中，他们又是何其无辜。

    将欲废之，必固张之？

    当中付出的代价是南诏国百姓的生命。

    你我皆知，水魔兽当年只是被巫后镇压，并未死去，同样的灾难还会发生。

    到时候，你号称人间正道魁首的蜀山准备怎么做，依旧袖手旁观，坐视不理吗？”

    剑圣幽幽道：“这便是道，一切随道而行，他们虽死，却也因此被超渡，通往极乐，免去了尘世间万劫轮回之苦，也不失为一件好事。”

    任以诚点点头：“那我若是现在杀上蜀山，将你蜀山子弟满门灭绝，你是不是还得跟我说声谢谢？”

    剑圣笑道：“亦无不可。”

    任以诚惋惜道：“很抱歉，你的理由说服不了我，咱们道不同难以为谋，你若非要带走灵儿，那就只有动手了。”

    他实在无法理解剑圣的道理，哪怕一丝一毫也不能。

    唰！

    乍然光芒闪动，绝世好剑出现在了任以诚的手中。

    事已至此，已然无话可说。

    话的尽头，就是剑！

    磅礴剑意冲霄而起，凌厉绝伦，浩瀚无涯，正气凛然。

    天剑之威，尽展无遗。

    嗡——

    绝世好剑锋刃轻颤，不断发出悦耳的铮鸣，彰显出了任以诚此刻迫不及待想要出手的心情。

    不等剑圣开口，他猛地纵身而起，凌空一翻，赫见十丈剑气横空，轰然斩下。

    干脆利落，势若江河滔滔，沛不可挡。

    一剑无悔！

    剑圣目光一凝，右手骈指为剑，圈臂在身前画出一副寻丈大小的太极图印，往头顶迎了上去。

    剑气来势顿时为之一顿。

    虚空震荡，气浪翻涌，卷起劲风呼啸，飞沙走石。

    双方一时僵持不下。

    察觉剑圣修为高深，远胜酒剑仙不止一筹，任以诚当即真元再催，剑势如山压下。

    周身笼罩的天剑剑意骤然收缩，凝聚于绝世好剑之上。

    剑十二！

    飘渺绝剑至极一式，将最为纯粹的剑意融入攻势之中。

    锋芒无匹！

    蓬！

    太极图印崩然溃散。

    剑圣身形暴退。

    绝世好剑夹杂剑气斩落在地，砰然地动山摇，将地面劈出一条数丈长的深沟。

    任以诚得势不饶人，人剑合一，身形急旋而出。

    但见万千剑气缠身，势若长龙出海，沛然冲向了剑圣。

    万剑归宗！

    任以诚将毕身绝学逐一施展，

    然则剑圣也非易与之辈，双手剑指交错，划出玄奥轨迹，电光石火一瞬，周身涌出漫天白芒，密如狂风骤雨，破空激射而出。

    任以诚识得此招，他曾见酒剑仙施展过，正是蜀山万剑诀！

    轰隆隆！

    两股剑气洪流应声相互冲击在了一处。

    白色与赤金色的剑气交织。

    剑芒迸射，瑰丽夺目，令人神驰目眩。

    凝若实质的剑气，更发出连绵金铁碰撞之声，响彻方圆百里，震耳欲聋。

    围观的赵灵儿等人，只觉周身仿佛遍布芒刺，急忙躲避开来。

    铛！

    任以诚手中绝世好剑猛然传来一股巨力，登时被震飞出去。

    剑圣亦然向后倒飞出去，两人之间的距离瞬间扩大三丈有余。

    只是这爆发的余劲虽强，却也还不至令他们受伤。

    任以诚战意不减，剑意比之刚才还犹盛三分，掌中绝世好剑轻振，诗仙剑序便要出手。

    剑圣突然开口：“道友，还请停手，贫道并无动手之意，万事随缘，道友既然执意如此，那这件事就此作罢。”

    任以诚冷哼道：“你倒是干脆，对拜月你是将欲废之，必固兴之。

    现在这样，是不是也要给我来个将欲歙之，必固张之？”

    “道友多虑了，贫道告辞。”剑圣摇头失笑，言罢转身而去，倏忽间便即不见了踪影。

    “扫兴。”任以诚右臂一振，绝世好剑化作星点碎散。

    剑圣这种人着实无趣，想找他当对手，就是个彻头彻尾的错误。

