    第1237章 木元真人

    木元真人撇了一眼倒地的虎威，便径直上前，直面柳俊。

    在他眼里，虎威用出这一招的瞬间，就已经是个死人了。

    虽然虎威的孤剑被柳俊断成两截，但因为虎威跟这把剑心脉相连的原因，同样遭到重创，就算不死，以后也会是一个废人。

    “小子，有两下子，不过你的嚣张，到此结束了”木元真人抬手扔出一个蓝色的铃铛，这个铃铛在他的头顶旋转，一道道水滴洒落，后面挂着一道透明的丝线，瞬间形成一个保护罩。

    这东西名叫葵水铃，是他晋升副掌门的时候，西域少林送过来的贺礼。

    葵水铃的作用就是会保护使用者一段时间，在这段时间里，哪怕是一颗十公里的炸弹，也不可能伤害到他。

    通过柳俊这两场战斗，木元真人发现柳俊非常擅长近身战斗，而没有使用任何术法。

    所以木元真人认为，柳俊这个年纪，有如此实力已经很不简单，不会术法也是应该，所以他要发动一张黑符。

    这张黑符是龙虎山几百年前的一位天师所画，前段时间被木元真人花了五个亿拍的，一旦这张黑符被激活，必然能以雷霆之势，灭了柳俊。

    虽然这黑符极为珍贵，木元真人有些不舍，但为了确保万无一失，不丢了自己的脸，也只能这么做了。

    葵水铃加上黑符，他就不信弄不死这小子！

    周围的吃瓜群众，不乏高手存在，有的高手，一眼就认出了葵水铃跟黑符，顿时露出惊讶的表情。

    “木元真人连葵水铃跟黑符都用了，这是要动真格的啊”

    “黑符？我天，前段时间拍卖了五个亿那张？”

    “这木元真人财大气粗啊，五个亿，杀一个人”

    柳俊耳朵微动，待听到周围人讨论木元真人掏出来的这张黑符，价值五个亿的时候，眼睛都放光了。

    “哼，小子，今天老夫就让你知道什么叫天外有天，人外有人”木元真人面色凝重，全力发动黑符，同时，头顶的葵水铃也在疯狂的旋转，防御力更上一层楼。

    柳俊舔了舔嘴唇，下一秒，便出现在木元真人面前。

    与此同时，一股炙热的火焰顷刻间覆盖住柳俊全身，这恐怖的温度，让葵水铃都开始颤抖起来。

    “这，这怎么可能”木元真人眼睛瞪大，这可是葵水啊，不是自来水，这是什么火焰，居然能让葵水铃感到害怕。

    “走你”柳俊用凤凰之火包裹住拳头，猛的一拳砸了出去。

    没有丝毫阻碍，这刚猛强劲的一拳，直接穿过葵水铃的防御，狠狠的砸在木元真人的脸上。

    木元真人惨叫一声，飞了出去，在飞的过程中，还有几颗暗黄色的东西掉落。

    眼尖的人已经发现，这木元真人的牙被打掉了啊。

    这一下，就给木元真人打懵了啊，他虽然道行高深，但是许久未跟人决斗，更是没有被打过，这还是第一次被人打的牙都掉了。

    “我打！”柳俊吆喝一声，欺身上前，一顿拳打脚踢，打的那叫一个激烈。

    周围的大罗门弟子，互相看了看，没有一个敢上的，就那么看着木元真人挨打。

    没办法，戒律堂堂主虎威生死不明，大罗门副掌门被摁在地上摩擦，他们这群杂鱼，上去也是送人头，到时候白挨一顿揍，回去还得接受处罚。

    可怜的木元真人，几分钟时间，被柳俊打的鼻青脸肿，皮开肉绽，起码断了几十根骨头，整个人就好像软了似的，躺在地上奄奄一息，一副不行了的样子。

    “砰”一声，柳俊最后补了一脚，这一脚虽然不至于要了木元真人的命，但却踹在了木元真人的丹田位置。

    就算木元真人身上的伤治好了，他也不再是一个修行者，他再也无法修行。

    “啊”一声惨叫，木元真人察觉到丹田被毁，恶狠狠的眼神望着柳俊，竭尽全力的嘶吼“我一定会亲手杀了你，折磨你所有的亲人，朋友！”

    刚刚都要转身离开的柳俊，停下脚步，沉默几秒，发出一声冷笑“当着我面要挟我？你还真有勇气啊”

    柳俊在木元真人面前蹲了下来，右手出现一团凤凰之火，随手扔在木元真人身上。

    “这团火，我已经控制好火焰的温度了，它会先把你的皮肤烧掉，再把你身上的脂肪燃烧掉，把其他的肉烧熟，最后才会要了你的命，你可以尽情的享受了”柳俊残忍的一笑。

    木元真人疼的身体不断抽搐，努力的翻滚，想要熄灭身上的火焰，可这火焰一直在不紧不慢的燃烧着，不管他怎么折腾，都无法扑灭。

    “啊！救，救我！”木元真人发出接连不断的惨叫声，颤抖着伸出手想要求救。

    可围观的人，不管是吃瓜群众，还是大罗门弟子，均有些脊背发凉，不敢上前。

    “大约半个小时，这火就会燃烧殆尽，估计会剩下几块骨头，你们到时候给收一下尸”柳俊对着大罗门弟子说道。

    此话一出，全场寂静，如此可怕的折磨，时间居然会长达半个小时？要知道，对于木元真人来说，每一秒都是度日如年，他现在巴不得有人能一刀杀了他，让他少受一些折磨。

    不过木元真人此时没空想这些，他已经被这股剧痛折磨的意识模糊，大脑不清醒了。

    “你们还有没有哪个是领头的？”柳俊目光看向大罗门弟子们。

    这些大罗门弟子，齐刷刷的摇头，并且同时往后退了五六步。

    柳俊嘴角抽搐一下，看着被砸的稀巴烂的一楼，一脸忧愁。

    他这装的有点大了，两个主事的，一个被他打的昏迷不醒，不知是死是活，一个马上就要死了，这特喵的找谁给他钱啊！

    就在柳俊要自认倒霉的时候，一道低沉的声音传来“小家伙，下手有点狠了吧？”

    这声音虽然算不上好听，但在柳俊眼里，这就是天籁之音啊！

    柳俊猛的转身，一脸惊喜的看着来人，就好像看到了阔别重逢的亲人一样“来了，你终于出现了，我就说我这运气不应该这么背啊”

    周围的人顿时一头雾水，什么情况？昆仑派的重阳子跟这个年轻人认识？

    一身浅蓝色长袍的重阳子也是一脸懵逼，他只是跟木元真人有些渊源，路过此地，看到木元真人遇难，这才忍不住站了出来。

    “你是不是认错人了？”重阳子皱眉道。

    柳俊一脸笑容的摇摇头“没有认错，那个，我再确认一下，你是不是大罗门的人？”

    重阳子眉头皱的更紧了“不是，我是昆仑派的重阳子，只是路见不平拔刀相助而已”

    此话一出，柳俊的脸色瞬间变得很难看“你丫丫个屁的，不是大罗门的你出来干毛线啊，路见不平？不平的事多了，怎么不见你都去管管？我要是被这老家伙抓住折磨，你特喵会出手么？你只会假装没看见，直接路过，因为你压根不会为了一个不认识的人，得罪一个门派的副掌门，装什么大尾巴狼”

    一听这人不是大罗门的，柳俊这小暴脾气就上来了，他还以为酒店有人赔了呢，浪费他感情。

    重阳子被柳俊劈头盖脸一顿破口大骂，瞬间就给骂傻了，从他成为昆仑派的长老后，别说骂了，大部分人都不敢在他面前大声说话，生怕惹他不高兴。

    “小子，你找死”重阳子怒气高涨，拳头紧握。

    柳俊翻了个白眼“别动不动就找死找死的，你是厕所的苍蝇么，天天找死找死的，有毛病，打架奉陪，不打就滚”

    (本章完)

