    “这怎么好意思？”老车夫笑着都露出了牙花子，他紧紧地捏着手上的那块碎金，又抱拳作揖朝张世平连连行礼。

    张世平看了他一眼，便收回了目光，在门前小厮的恭迎下大步走进这座大宅院内。

    一进入里头，就有亭亭娉娉的青衣女子持着把半圆的美人摇扇款款行走，而在她身后跟着四个膀大腰圆的健硕妇人，妇人肩上则抬着张奢华的软榻。

    “不知贵客上门，有失远迎，萍儿给大爷赔礼了。”这位自称是萍儿的青衣女子来到张世平前面，行了个福礼，露出了她曼妙的身段来。

    “你们认错人了吧，张某这是第一次来你们霓轩阁。”张世平不急不缓地说道。

    “这哪会认错，您是修士老爷，自然是贵客了。”萍儿轻摇着手中的扇子笑声说道。

    张世平听后，心中略有诧异，眼前这位青衣女子，或是周围数十位妇人奴仆都只是寻常凡人，身上半点法力也无，竟能如此确定他是修士？难不成这处玄远宗的据点里头，还有神魂远超于他的修士在，因而对方才能在他还没进门的时候，就事先备好了软榻前来相迎？

    而另一头，那萍儿看张世平略有沉默，当即从腰间上的香囊中，掏出了几颗黄豆般大小的珠子，这些小珠子在手心中立马化为几只金银色小虫子。

    “这位老爷怕不是我们华苑城附近的人士吧，您看这是我们此地的一种特产，名为应虫。这虫子能感知到数十米外有没有修士，大爷您刚才在门口的事情，这虫子便有了反应，我们还未出门相迎，您就先进来了。”萍儿赶紧解释了起来。

    “还有这般奇虫，倒是让我大开眼界，那我是何修为，这虫子能感应得出吗？”张世平眼中闪过一丝异色，他可未从那几只应虫身上感应到有丝毫的灵气，但是此物却能先一步探知到他的到来，实在是奇异得很。

    “可做不到这些，不过大爷您瞧这几只虫儿的反应。”萍儿摊开手来，脆声说道。

    张世平眼见这几只金银色的应虫此刻已蜷缩了起来，其中有一半的虫子已经没有了半点生机，他思索了下，便将身上的气息完全收敛了起来，不再散发出若有若无的灵气来。

    果不其然，再没有感知到张世平身上的灵气波动以后，余下的那两只应虫才缓过劲来。

    看来这应虫的反应，萍儿眉眼弯弯地看着张世平，恭维地说道：“大爷好眼力，一眼就瞧出了应虫的缺陷。这虫子也就只能在我们华苑城这种灵气稀薄的地方存活，一到了灵气稍微浓郁的地方，就会中毒了一般，不出片刻便会死去。大爷不如先上软榻来，还有什么要问的，萍儿一路上再与您细说。”

    那四位健硕妇人早已将肩上的软榻放在了地上，安静地在一旁等候着。

    张世平也是入乡随俗，他坐上了软榻，倚着身后的锦团软垫。

    那萍儿也随着上了榻，侧坐在一边，将张世平的小腿轻轻地抬起，放到了自己大腿上，轻轻地敲着。

    而四位妇人当即将软榻抬了起来，朝着院内走去。

    她们四人走出的步子宛如事先丈量好一样，每一步跨出的距离几乎是一模一样，且步伐节奏也是一致，使得肩上的软榻就好似舟行于静水之中，没有让榻上的张世平感觉到半点的颠簸。

    “不知大爷喜欢热闹还是喜欢清净，今日芳华小院正好有文人墨客在以文会友，羡梅姑娘就在在那儿弹曲呢？”萍儿细声柔语地问道。

    “不用了，范夫人在吧，就去她那边。”张世平说道。

    这处霓轩阁的范夫人乃是此地的主事，难听一些的话那就是这里的老鸨，崔晓峰有狮妖出没的消息便是她传回来的。

    不过这消息已经过了许久，也不知是否被他人给捷足先登了，张世平要再确认一番，要是有什么最新的消息那是最好了，不然一下子遁入茫茫山脉之中，毫无头绪地寻觅，总归不是什么明智之举。

    而起这华苑城距离崔晓峰山麓只有两百余里，也算是顺路，张世平自然是要先来这里一趟。

    南州之中也不是没有金丹真人，因为在这种看似不起眼的小事上，而阴沟里翻船。

    “这……”萍儿脸上有些豫色。

    “过去就是了。”张世平淡淡地说道，但在这萍儿的耳中却是一种不容置疑的语气。

    萍儿明白身边的这人，可不是城中那些寻常凡人，她也清楚修士是什么样的存在，听到张世平好像有些不高兴了，她当即出声吩咐抬榻的妇人：“去芳菲小榭。”

    而后她细语对着张世平说道：“夫人这时候一般都是在那边，不过大爷可否让萍儿差人去通知一下，免得万一碰巧夫人刚好去了别处，让大爷久等，这可不好。”

    “去吧。”张世平说道。

    而后那萍儿当即招手唤来身后跟着的奴仆，将此事朗声吩咐了下去。

    过了小半盏茶后，那四位妇人抬着软榻行走，来到一处三面绕水的小院中，在院门前站着个雍容典雅的美妇人，此人一见到张世平，便快步走上前来。

    “诗云拜见前辈。”范夫人上前行礼说道。

    “起来吧。”张世平说道，他从软榻上下来，又朝其神识传音说了一句。

    那范夫人听后，又细看了张世平一眼，恍然想起了什么，她当即吩咐让那萍儿领着这些妇人奴仆离去，自己则领着张世平来到了亭榭之中。

    除他们两人外，这处亭谢之中再无外人

    “弟子范诗云拜见张长老，请恕弟子冒犯，不知长老可有信物？”范夫人恭声说道，她从怀中取出半块玉瑗。

    “本就应该如此。”张世平颔首应道。

    他衣袖一挥，施法布下一方法力护罩将两人笼罩了起来，而后这才翻手取出玄远宗的长老令牌，以法力略微一激，从令牌中发出一缕灵光，化为半块玉瑗模样，大小与之相合，只不过两块玉瑗上的纹饰毫无相同之处。

    可是范夫人一看，眼底深处的忧虑这才尽去。

    “先前那晓翠峰中有狮妖的消息是从你这边传回的吧，如今可有什么新的消息，此妖是否已经被他人斩杀了？”张世平收回长老令牌，缓声问道。

    “这消息已是两年前的事情了，如今倒是没有听到什么新的消息。不过上个月的时候，附近有个玉湖散人的弟子来到我霓轩阁寻乐，此人无意中提到了玉湖散人与水月渊的修士去了晓翠峰，也不知道他们是否是为了那狮妖？”范夫人回想了一下，一五一十地说道。

    “玉湖散人？”张世平问了一声？

    “此人应是一位金丹真人，散修出身，他那弟子好色浮夸，喝了几杯水酒，就向姑娘吹嘘了起来，无须套话，他就全都自己吐了出来。他们师徒两人是年前才到了此地，也是听说了晓翠峰中有狮妖出没，这才留了下来。”范夫人笑道。

    “那玉湖散人与其弟子是何模样？”张世平问道。

    范夫人一听，当即取出一枚留影石，催动了出来，显现出一个二十余岁，模样白皙的少年，在影像之中，这少年满脸的淫邪之色，一看就是举止轻浮之辈。

    “这就是那弟子，至于玉湖散人的模样，妾身这里就没有了。”范夫人说道。

    张世平看着这少年模样，眼中露出思索之色。

    过了一小会儿，他不知想了什么，拿过范夫人手中的留影石，脸上露出一丝笑意来。

    “除了这事情外，还有其他的吗，那弟子如今可还在这里？”张世平问道，眼下来这里倒是听到从这位范夫人口中听到一条有些价值消息。

    “他每隔个五六日就来这里霓轩阁寻乐一次，不巧前日刚来了一次，眼下照理也要再过几日。”范夫人说道。

    张世平点了下头，翻手取出一瓶黄芽丹，作为赏赐给了范夫人，然后便转身离开。

    他轻轻一步，人就在了十余丈外，然后身影渐消，直至快要大霓轩阁大门的时候，方才显现出真身，而后走了出去。

    只不过在他出门，还未走上几步，就听到有人喊道：“大爷，怎么那么快就出来了，没寻到合心意的姑娘吗？”

    张世平驻足下来，转身一看，那叫喊他的正是之前那个驾车的老车夫。

    “你还没载到其他客人？”张世平笑问了一句。

    “客人是有，不过今日遇到老爷出手阔绰，赚的足抵得我几年的车资了，本想先歇个几日，这才没有再载客了。老爷还想去哪里，不若搭小老儿的车，无须再寻其他马车，也省得费钱。”老车夫躬着腰，笑声说道。

    “好。”张世平颔首说道。

    老车夫一听，当即跑了回去，将系在马桩上缰绳解开，拉着马车小跑着来到张世平面前，取下车辇上的小板凳，用衣袖擦了又檫，这才请张世平登上车。

    车夫也坐上了车辇，轻轻地扬鞭，马车辘辘行驰了起来，他缓声问道：“老爷要去哪里？”

    “你很熟悉这里吗？不然你说个寻乐的好去处？”张世平不急不缓地说道。

    “这城中寻乐的地方又有哪个比得上霓轩阁的，老爷若是连那里的姑娘都看不上，也城中多半是没地方了。”老车夫回应道。

    紧接着他似乎回想起什么，说道：“不过在城外倒是有个馒头庵，庵中的小尼好生貌美，做的馒头又大又白，好吃得很，城中的老爷公子们也常去那里拜祭还愿。老爷可想去看一看，听说别有一番滋味？您说那些老爷公子家里面有的是美婢，什么事情做不得，但就是这样，他们还对那庵里的小尼念念不忘，不说是初一十五了，只要是得空就过去。”

    说完后，老车夫咧嘴笑了起来。

    “这样的话，那就去那边看一看吧。”车厢内张世平也笑了起来。

    “好嘞。”车夫手上的马鞭一扬，朝着城外奔行而去。

    ……

    ……

    大半个时辰后，在华苑城二十余里外，一辆马车沿着官道行驰着。

    到了一处小山山脚下的时候，那老车夫将手上的缰绳一拉，朝着坐在车厢内闭目养神的张世平说道：“老爷，到地方了。”

    张世平将车帘拉开，从车上走了下来。

    “那馒头庵就在山上，不过这斜坡山道，马车是上不去了。”老车夫指着山里头，在他们面前有一条黄土夯实的山道，虽然看起来不是很陡峭，但是这拉车的驽马看样子是爬不上去。

    老车夫脸上有些尴尬之色，又朝着张世平说道：“小老儿这就给老爷带路。”

    说着他便将马车缰绳寻了个小数系上，然后走在前头，领着张世平沿着山道走去。

    张世平不急不缓地跟在后头，两人走了足足两三里地，眼见着前头一围白墙出现。

    “就在前头了。”老车夫回身来到张世平身边，轻擦了下额头上的一层细汗，抬手指着前方说道。

    而后他看到路边有几株芋头，快跑了几步，折了一叶，来到张世平身侧为其轻扇了起来。

    张世平嘴角上露出一丝笑意，不知是满意老车夫的恭维侍候，还是眼见着庵庙就在前方，能吃上那些又白又大的馒头。

    老车夫咧嘴随声笑着呼和，手上的动作不停，拿着芋叶扇动了起来，风声呼呼作响。

    两人快要到庵庙门前的时候，张世平忽然顿足了下来，转头朝着那老车夫说道：“你在外头等着就行了。”

    “好好。”老车夫仿佛明白张世平的意思，当即躬着身，笑声说道。

    张世平满意地点了点头，嘴角带笑，朝前快走了几步。

    不过忽然间一道气息极其隐匿的幽光乍现，朝着张世平背后激射而去，透体而出。

    张世平吃痛闷哼了一声，那老车夫这时脸上方才满是阴翳之色，此人又张口一吐，从中激射出一道黑光，化为一把寸长的小剑，射入张世平的丹田所在。

