    凤卿尘的身影仿佛笼着一层模模糊糊的雾气，潋滟凤眸中，一抹冷冷艳色滴入那深浓的黑暗，阴魅狠毒。

    安易警惕起来，握住了手里的银针。

    如果他真的对她动手……

    “不过就凭你能让本王陨灭？本王还真的不信呢！”凤卿尘冷笑。

    安易一怔，凤起龙落，龙起凤陨，这句话明明标示着她是凤，凤卿尘是龙，现在是龙起凤陨阶段，也就是说，凤卿尘会一统天下，而她会回到现代才对，为什么凤卿尘会理解成他要陨灭呢？

    难道凤卿尘以为他是凤？因为他姓凤，而且他从来不喜欢龙这个姓。

    那到底谁才是龙，谁才是凤？

    “你的意思是不是不会杀我与孩子？”安易现在不管谁是龙凤，先保住她与孩子的命再说。

    凤卿尘抬眸冷冷地瞧了安易一眼，那眼神高深莫测，安易真的不明白这男人到底是怎么想的。

    “给本王将衣服洗了去！”凤卿尘指了指丢在一旁的衣服，“寒冬腊月，本王有点冷！”

    安易一怔，刚才他们不是谈生死大事么，怎么就转到了衣服上？

    “不愿意？”凤卿尘冷冷地眯眯眼，“还是没看够本王的肉体？”

    安易瞬间无话可说，赶紧上前捡起那两件衣裳来，四处看了一眼。

    “在那边应该有一个水池子！”凤卿尘向外面指了指。

    安易只得抱着衣裳出去。

    出了门旁边的确有个水池子，有湖水从上面滴落下来。

    安易将衣裳泡在水中，抚了抚受伤的肩膀，忍不住皱眉。

    她是伤者，还让她洗衣服，这个男人还是这么可恶！

    冬至月，水太冷，安易的伤口太疼，安易忍不住打哆嗦。

    不远处的石室里，凤卿尘瞧着女子小小的身影缩在水池旁，看着她颤抖的身子，微微地皱眉，心里突然有些不舒服，一颗心仿佛被一只小手抓住了似的，有些难受。

    这种感觉在他的记忆中，他活了三十多年，只出现过两次，第一次是与母亲分开，第二次是在井底发现母亲的遗物与尸骨。

    这个女人只是受伤洗了件衣裳，他就……

    凤卿尘不悦地皱眉，坐了一会儿，实在是坐不住了，刚要起身亲自去洗，却见安易一下子站起身来。

    鬼使神差的，凤卿尘赶紧又坐下，就像是什么都没有发生过一样，而且为了掩盖自己的心虚，甚至还抖了抖那修长的双腿。

    安易提着洗好的衣裳前来，忍不住唠叨了一句：“其实就一点血，怎么这么讲究呢，这寒冬腊月的洗了还不知道什么时候干呢！”

    凤卿尘本想接过那湿衣裳的，听安易的口气似乎有些埋怨，便冷着脸说道：“那你就点一堆火，给本王烤干，本王等着！”

    “……”安易觉着自己真是多说多错，衣服什么时候干什么时候干，这男人冷不冷，与她何干？她这么多管闲事干什么呢！

    安易一只手提着两件湿漉漉的衣裳，再加上另外一只手臂刚受伤，身子虚，提得久了，手臂就有些发酸，也懒得跟他计较，转身正要去找个火把，谁知道脚下竟然踩到了腰带，一扯，身子就扑向了地上。

