    第719章林二叔孤傲的风骨

    “还要二叔同意才行。”

    林倾落苦笑：“二叔那人，耿直的很，一心守卫边疆，许是不愿意从前线退下来。”

    “嗨。”

    莫沧澜也跟着深深叹了口气。

    “但愿，不会吧。”

    **

    镇国公一生仅有两个儿子，嫡长子林潇阳，年仅十六岁夺得武举魁首,青春恣意，风姿不凡。

    曾经是他最得意的儿子。

    然而，女帝一纸圣令下来，强行折断了双翼，困在京都城多年，没有了一展抱负的雄心壮志。

    自从得知长子不能上战场，心痛之余,镇国公便将所有的期望，放在了庶子林潇月的身上。

    期盼他能子承父业，代替他的大哥，驰骋疆场，保家卫国，不负林家儿郎的骄傲。

    林潇月自幼与大哥情深，对他的遭遇深为同情，愤恨女帝跋扈的同时，也将满腔抱负化为动力，誓要斩获军功，用自己的实力向女帝示威。

    让高坐在龙椅上的那位，认清事实，林家儿郎不会屈服。

    即便她刻意打压，身为林家第三代的中流砥柱，他也会代替大哥，带领林家军驰骋沙场，捍卫镇国公府千年不变,保家卫国的荣耀。

    镇国公驰骋疆场多年,临到老了卸甲归田，回京陪伴老父亲。

    身为林家军曾经的统帅，身体里流淌着独属于林家儿郎的热血。

    他对自己的儿子深为了解。

    林潇月孤傲的风骨，绝不会允许自己舍弃战友，退居二线，回到暂时安逸的北地大本营。

    林倾落和祖父提及此事，从祖父字里行间流露出的感伤里，大概猜到了结果。

    回到落雪居，面对北齐边境的方向仰天长叹。

    **

    西域路途遥远，穿越草原和沙漠，行程艰难。

    林倾落既然有心要去，自然要做好充足的准备。洞天福地有山有水，谷底空置着大片的土地。

    她和小翠鸟决定，新开垦一片菜园，种植一些绿色蔬菜，以备路上的不时之需。

    夜深人静，一人一鸟进入福地，在溪水边选择了一个合适的位置，御用灵力翻土播种。

    蔬菜种子是她从神秘峡谷带回来的,品种齐全。

    白菜，油菜,菠菜，西红柿，黄瓜，应有尽有。

    一人一鸟兴致很高，开垦了不下十亩菜园，将蔬菜种子埋进土里，引来溪水浇灌。

    “啾啾。”

    小青鸢欢快的，在新开垦的菜地上蹦蹦跳跳，尖尖的小嘴，翻开潮湿的泥土，找虫子吃。

    “呵呵，有它在，省下咱们灭虫了。”

    林倾落笑眯眯的看着一身五彩斑斓的羽毛，格外养眼的小萌宠，心情格外愉悦。

    “灭虫还不简单。”

    小翠鸟无比傲娇：“本宝宝一声令下，峡谷里的鸟雀成片的飞来，准保吃的菜虫一个不剩。”

    “好呀。”

    林倾落莞尔：“看护菜地的任务，交给它们了。”

    **

    镇国公不忍拂了小孙女的意，虽然笃定林二叔不会离开北齐边境，还是飞鸽传信，征询他和林四爷的意见。

    林四爷的回信来的很快。

    北地桃源四季如春，生机勃勃，老将军欣喜之余，非常欢迎林二夫人和林三夫人，前往桃源小住一段日子。

    (本章完)

