    轩辕牧宇看了秦昊月和古通博两人一眼，道：“你们怎么看？”

    “没什么好看的，这一次把他放走了，说不过去。”秦昊月说道，杀机凛凛。

    古通博的目光再次落在了九王爷的四名奴仆身上，扬声道：“我再问你们一遍，你们当真确定要死保陈家孽种吗？为此不惜跟我们几大太上家族为敌？”

    “你们家王爷应该很清楚，陈家孽种，是我们必杀之人，我们不可能让他继续活在世上。”古通博说道。

    “不是死保，我们只是随同而已，并不站任何立场，若是我们家王爷真想死保陈公子的话，这次来的，就不会只是我们了，而你们，也根本就不可能打陈公子的主意。”其中一名老者说道。

    “哼，说的冠冕堂皇，这一次，你们已经成了陈六合的保命符。”轩辕牧宇嗤笑道。

    “那是因为你们一直想着如何破坏规矩！如果大家都遵守游戏规则，都按照规矩办事的话，其实我们的存在，无足轻重，你们完全可以把我们四人无视。”另一名老者说道。

    轩辕牧宇轻轻点了点头，说道：“你们的意思我大致明白了，但你们以为这样做，我就不能拿陈六合怎么样了吗？”

    “那是你们之间的事情，我们不参与其中。”一名老者说道：“有本事，你们就用规矩之内的方式把陈公子抹杀，我们充其量，只会帮他收尸而已。”

    “对付区区一个陈家遗孤而已，何必一众联手？你们既然都不敢先出手，那便由我先来吧。”

    妖桑显然不耐，她一声厉喝而起，身上爆发出了浑厚的强劲白芒，在黑夜下，那白芒闪耀，宛若一轮皓月一般，璀璨夺目。

    妖桑足下一跺，身躯腾飞而起，她就宛若一只火凤一般，朝着陈六合所在冲杀而去！

    所谓的游戏规则，其实大家都心知肚明，那就是在不欺负人的情况之下，大家生死有命。

    单打独斗，要是能把陈家遗孤给斩杀，那谁都说不出半个不字来，也没人有资格插手进来。

    谁生谁死，都只能说是技不如人，大家都是同辈人，绝没有欺凌一说。

    这一点，轩辕牧宇等人早就清楚。

    为什么他们一直不太推崇这个方式？不是他们没有信心在独斗之下斩杀陈六合，不是他们忌惮陈六合的实力，而是谁都不愿意率先迈出这一步。

    因为，谁若独杀了陈六合，那无疑，这件本该有太上之列所有家族共同承担的事情，到最后，很可能就会落到一家的头上，很可能就要独自一家承担陈六合陨落所引发的连锁反应。

    这才是其中最关键之处，大家都是聪明人，谁愿意独自承担这样的风险？

    饶是有十足的把握杀了陈六合，也会畏首畏尾，多少顾及几分，谁都想怂恿其他人当出头鸟！

    现在好了，都不需要怂恿了，离天宫少宫主妖桑主动出击！

    但话说回来，妖桑今天的表现，也有些让轩辕牧宇等人奇怪。

    要知道，妖桑一直以来可都是一个很精明很有心机的女人，今天怎么会变得这么冲动？对陈家遗孤的杀心无比强烈，甚至不惜冒险第一个出手。

    不过，其中原因已然不重要了，重要的是，妖桑已经打破了这个僵局！

    看着气势如虹冲杀而来的妖桑，陈六合的神情都是狠狠一凛。

    他是没想到，这个娘们竟然这么彪炳，在这样的情况下竟然还有勇气选择第一个动手，并且如此的干脆果断，没有半点拖泥带水之意。

    陈六合凝了凝眉头，情况紧急，他也来不及多想什么，身躯狠狠一震，一股庞大的劲气激荡而出。

    瞬间就把站在他身边的那些人给震退了出去。

    陈六合这样做，是不想让这些人受到激战余威所波及的伤害。

    紧接着，陈六合纵身一跃，朝着妖桑迎了上去，既然对方已经出手，他也没什么好犹豫的了。

    两人的身躯在空中交触，妖桑探出了一只修长白皙的手掌，在空中快速结印。

    一朵莲花手印结出，绽放出璀璨光华，让她那只本来就非常完美的手掌，显得更加的晶莹如玉。

    “莲花印，诛！”清脆且不是霸气的声音，从妖桑的口中喝出。

    那光芒宛若在空中幻化成了一朵莲花，朝着陈六合的身躯冲撞而来！

    这一击，威力极大，荡动了整个空间，给人带来一种无比恐怖的感觉。

    陈六合面色一凝，没有闪避，他的身上红芒闪耀，一拳朝着那莲花轰了出去！

    “轰！”一声巨响，气浪如大浪席卷，震得地面坚石都崩裂了开来，空气更是翻滚不止。

    身在半空的陈六合身躯一震，用普通一拳去硬抗人家离天宫的顶尖武技，显然是有点太过托大了。

    陈六合的身躯倒跌了出去，看起来像是吃了些许小亏。

    再看妖桑，气势依旧如虹，她就宛若一柄出了鞘的利剑一般，势如破竹，对轰一击后，身躯没有半点的停滞，继续朝着陈六合杀来！

    陈六合冷哼了一声，足下在地面一点，身躯化成了一道幻影，快速的闪烁而出。

    “轰！”妖桑一掌拍来，却拍在了空气之上，泛起了层层涟漪！

    “砰砰砰！”两人的交锋直接展开，陈六合攻势如龙，依旧蕴含着大开大合的霸道之势。

    在陈六合的猛攻之下，妖桑也丝毫不弱下风，她身若游龙，灵巧无比，用着最轻盈的身法和最刁钻的招式，跟陈六合激战对弈。

    “轰！”交锋了数十招之后，两人对拼了一记，巨响之后，陈六合身躯摇晃，而妖桑跌退两步！

    “你很清楚你不是我的对手，你一人独战我，无法给我带来致命威胁，没有意义。”陈六合面色冷厉的说道，在瘴气林中，他们两人就有过交战，陈六合对妖桑的实力，有一定程度的了解。

    妖桑冷笑了一声，也懒得给予陈六合任何回应，她身躯一闪，一道残影划过。

