    中军大帐内，赢玉乾、林丰正在下棋。林丰和赢玉乾下棋的时间长了，就发现赢玉乾本是臭棋篓子，下棋的水平很一般。偏偏赢玉乾又爱下棋，非要拉着林丰，以至于林丰只能下棋打发时间。

    这一局棋，赢玉乾眼看着又要输了。忽然间，赢玉乾见营帐门帘撩起，王烈带着人进入，他露出笑容，伸手一抹，直接搅和掉了棋盘上的黑白子，笑问道：“王将军，你来有什么事吗？”

    林丰看得轻笑。

    赢玉乾还是一如既往不认账。

    不仅是悔棋，还不认输抹掉棋盘。

    林丰也没有多说什么，反正是下来玩儿的。

    他也看向王烈，毕竟王烈带着王灿来，肯定有什么事情发生。

    王烈行礼后，迅速禀报道：“回禀太子，王灿带着人潜伏在齐军大营附近时，发现齐国皇帝田和，竟是带着人撤离。在田和的身边，有约莫三千禁军护卫随行。而且，皇帝使用的旌旗、銮驾等，都是在的。只不过暂时，末将无法确定，是否真的是田和撤走。”

    赢玉乾一听，神色也是肃然。

    田和临时要离开齐国大营，如果是真的，就意味着齐国可能发生了事情。

    赢玉乾问道：“林丰，你怎么看？”

    林丰思考了片刻，回答道：“关于田和离开齐国大营，王将军的分析极有道理，暂时无法确定真伪。如果事情属实，就肯定是齐国内部有什么问题，才会导致田和迅速回去。”

    “只是黑冰台一直有人潜伏在临淄，没有任何的消息传回。另外，齐国朝中有田育和晏子初在，朝政的局面也稳定，不至于会发生什么。”

    “目前来说，我更是趋向于，这可能是齐国的阴谋。”

    “晏飞这个人本就厉害，他或许是故意安排，当消息传到我们的耳中，引诱我们前往一战。”

    林丰做出了自己的判定。

    齐国的消息，虽说在黑冰台的监视中。可是林丰得到的消息有限，分析不出来，只能是大体猜测。

    林丰眼神明亮，继续道：“其实在我看来，如果真是田和要撤离，我们肯定要掩杀追击。一旦拿下田和，对于秦国和齐国的战事来说，会起到翻天覆地的机会。”

    “齐国的优势，彻底化为乌有。”

    “我们，彻底占据优势。”

    “当然如果这是齐国的阴谋，故意引诱我们前往进攻，为什么我们不将计就计，进一步算计齐国呢？”

    “借此机会，打破僵局。”

    林丰大袖一拂，说道：“这几日我们进行的策略，都是袭扰和离间，希望借此离间田和、晏飞的关系。只是，暂时收效不大，没有得到晏飞被处置的消息。”

    “另外，齐国的军队极为精锐。如果我们选择强行进攻，损耗的兵力会更大。对我们来说，其实是相当不划算的。可是如今，齐国主动算计我们。我们顺势而为，主动前往攻打这一批扮作皇帝的军队。”

    “可以推断，我们包围齐国的皇帝护卫队，齐国不管是什么情况，都会派遣兵力来包围我们，以至于引发战事。”

    “在这一前提下，我们再派遣兵力再包围过去。”

    “双方，会不断投入兵力。”

    “最终的结果，就会因为皇帝的队伍，演变成最大的战事。从这一点来判断，其实这支撤退的皇帝銮驾队伍，不管是真是假，已经不重要。”

    林丰神色愈发的笃定，分析道：“只要引爆了大战，就会变成真正的两国军队大规模厮杀，演变成真正的两国决战。这，恰是我们需要达到的目的。”

    “妙啊！”

    赢玉乾一听，眼神熠熠生辉，赞许道：“林丰的分析，很是有道理。”

    “来人，请白帅、荀鹏议事。”

    赢玉乾再度安排人。

    不多时，白策军、荀鹏进入，赢玉乾迅速说了王灿打探到的消息，以及林丰的一番分析，才说道：“白帅、荀鹏将军，你们认为林丰的分析怎么样呢？”

    荀鹏坐在下方，不曾说话。

    对他来说，涉及大策略上，他有些捉襟见肘。要论拼杀，荀鹏完全没问题。甚至指挥士兵作战，调兵遣将，荀鹏也完全没有问题。更细节的谋略，荀鹏差一些。

    换做平日里，荀鹏也愿意表态，提出自己的看法。只是在林丰、白策军等人面前，他干脆不说话，只需要等具体的谋划出来，他请战就是。

    白策军思忖一番，缓缓道：“太子，林帅的分析，老臣赞同，不管撤退的田和是真是假，我们都可以将计就计。不过这一安排，老臣认为不够。一方面，不够谨慎；另一方面，还存在诸多的纰漏。所以我们这里，有更多需要安排的。”

    林丰对白策军一向是尊敬。

    家有一老，如有一宝，白策军老而弥辣，他提出的建议，都是有针对性的。

    林丰问道：“白帅认为，该怎么补充呢？”

    白策军回答道：“老夫认为的补充，是按照最坏的打算，皇帝撤退是齐国的阴谋，故意要引诱我们出战。那么在这一前提下，对方会如何安排，会如何出手？我们分析出来，再针对性地做出安排。”

    “具体来说，老夫认为我们要涉及的有这些。第一，是我们的大营……”

    当即，白策军开始阐述。

    他把齐国可能出兵的方向，都做了一个详尽的阐述，以及自身该如何应对也做了阐述。

    整个计划，无比详尽。

    白策军把自身的想法说了一遍，又系统性地梳理整体的计划，最后说道：“如果这一战能谋划完成，我们可以引爆这一战，击败齐国大军，开始杀入齐国的国内。”

    林丰琢磨一番，赞叹道：“姜还是老的辣，白帅的分析，我完全赞同。”

    王烈说道：“我也赞同。”

    荀鹏张了张嘴，他原本是想请战的，可按照白策军的分析，到处都是战事，他的黑龙军必然会有安排。荀鹏这里，干脆放弃了请战，附和道：“白帅的分析，末将也赞同。”

    赢玉乾点了点头，颔首道：“既然都赞同林丰和白帅的分析，那就做出安排。”

    “林丰，你来安排，迅速安排下去。如果耽搁了时间，等齐国的皇帝走远，就不好包围了。虽说我们都认为，这是齐国的阴谋。可是万一，真是皇帝要撤离呢？”

    赢玉乾的眼中有期待。

    如果真是齐国的皇帝田和，这一战就更有意思了。

    林丰点了点头，吩咐道：“这一战的先锋，以王灿为主。王灿，你带着六千大秦骑兵，先一步直扑田和地方向去。你，率先引爆战事。”

    “喏！”

    王灿得了吩咐，转身去安排。

    林丰又继续调兵安排，一道道命令安排下去，把王烈、荀鹏的兵马都安排了，在最短的时间内完成了安排。

    整个秦军，开始动了起来。

