    第1687章 都没空   

    “太好了，他俩果然不负我的寄望，终于突破上去了，恭喜他们！”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此说道，“既然他们已经成为混沌之地的高端战力，干嘛不出来露露面，躲在五方城做什么？”

    

    “咦，冥栗和黑罗没跟着来吗？”

    

    妖族那位这才醒起，死了三位半步真王，也没见这两位新晋的半步真王出现。

    

    那一刻，他就有点恼火了！   

    那两个家伙不是与陆沉有莫大的仇恨吗？

    

    为什么前来截杀陆沉，那两个家伙没有出来战斗？

    

    “来了，就在大军之中！”

    

    有人回应。

    

    如此一来，冥栗和黑罗就知道躲不过了，只好一脸尴尬的现身，却仍然逗留在大军之中，打死也不走出去。

    

    他俩对自己的战力有绝对自信，一般半步真王绝对不是他俩的对手。

    

    但面对陆沉那个变态，那就得两说了。

    

    三位半步真王均扛不了陆沉一刀。

    

    陆沉的刀力强到什么程度，谁也不知道，反正他俩不想跟陆沉交手，只想有多远躲多远。

    

    “恭喜两位新晋的半步真王！”

    

    陆沉呵呵一笑，目光在冥栗和黑罗身上扫来扫去，眉头就渐渐蹙起来了。

    

    尼玛，这两个货躲在大军之中不出，不好杀啊！   

    老实说，他入圣之后，御光步快了一个层次，真王以下，休想追得上他。

    

    那数万玉骨圣人要是来围截他，那就相当数万头猪了，追得上他就有鬼了。

    

    若与数万玉骨圣人硬对硬的打，那就得两说了。

    

    陆沉拥有星河群杀技，但这门群杀技只是天阶中品，又不完整，只有一式，威力无法发挥到最大。

    

    而且，修出玉骨的圣人骨骼无比坚硬，星河很难将之斩爆，顶多斩开肌肤。

    

    到了圣人这个层次，斩开肌肤算是皮肉轻伤。

    

    如此一来，星河失去了作用，想在数万玉骨圣人之中斩冥栗和黑罗，已经不现实了。

    

    所以，陆沉不蹙眉就有鬼了，他最想斩的就是那两个货啊。

    

    “你也入圣了，我是不是也要恭喜你呢？”

    

    冥栗的眉头蹙得更厉害，都快缩成一团了。

    

    “互恭哈！”

    

    陆沉笑了笑，然后手指勾了勾，“来来来，上次咱们还没怎么切磋，今天不如磋它一个痛快滴！”

    

    “今天没空！”

    

    冥栗道。

    

    “你来！”

    

    陆沉指向黑罗。

    

    “我也没空！”

    

    黑罗如此说道。

    

    “这样吧，公平起见，你咱一起上！”

    

    陆沉不太甘心，继续不遗余力的推销自己，“你俩可都是各族顶流天骄，同阶无敌的存在，两个打我一个，很容易打残我哈。”

    

    “呵呵……”   

    冥栗和黑罗面无表情，绝不上陆沉的老当。

    

    打残陆沉？

    

    被打残还差不多。

    

    陆沉的话，敢信一成，直接永生。

    

    “所有玉骨圣人出击，把陆沉给我剁成肉酱！”

    

    妖族那位不想听陆沉的废话，大手一挥，身后数万玉骨圣人大军立即开动，纷纷向陆沉扑了过去。

    

    当冥栗和黑罗跟随大军而出的时侯，妖族那位却把他们给拦了下来，不让他们随军作战。

    

    妖族那位看得出陆沉想斩冥栗和黑罗，自然不能给陆沉机会。

    

    陆沉的战力实在太恐怖了，完全有斩冥栗和黑罗之力，冥栗和黑罗上去会非常危险。

    

    万一陆沉顶着数万大军围攻，强行斩了冥栗和黑罗，那就大条了。

    

    他已经折损了三位半步真王，不能连冥栗和黑罗都搭进去。

    

    “让数万大军先行作战，咱们在后面压阵。”

    

    他扫了冥栗和黑罗一眼，便如此说道。

    

    “是！”

    

    冥栗和黑罗齐齐应了一声，个个心领神会，个个心明如镜。

    

    妖族这位说得好听，其实也是怕被陆沉给斩了，不敢出战啊！   

    不过呢，正与他们的想法一致，避开陆沉的锋芒，让数万玉骨圣人去打头阵，去围殴陆沉。

    

    “我了个去，三个家伙都不出战，真是怕死鬼！”

    

    陆沉朝冥栗那边竖起一根中指，然后御光步开启，无奈的闪人了。

    

    数万玉骨圣人，一涌而上！   

    他没办法搞得过，不走还等宵夜啊？

    

    “你才怕死，你全家都怕死！”

    

    冥栗大怒，也朝着陆沉远去的背影，硬气的还了一根中指。

    

    “人家跑远了！”

    

    黑罗见冥栗的中指高高竖，似乎没有放下来的意思，便没好气的说道，“这下好了，放虎归山，以后混沌之地最强的战力，当属烽火城那一方。

    以后，咱们只能龟缩在五方城，混沌之地的控制权被迫放弃了。”

    

    “咱们五族……”   

    妖族那位刚刚开口，就被冥栗给粗鲁的打断了，“只能算四族，鬼族不算！”

    

    “咱们四族，必须有人压制陆沉才行，否则混沌之地的资源只能拱手让给人族了。”

    

    妖族那位看了看冥栗一眼，如此说道。

    

    他的意思很明了，冥栗是冥族帝苗，战力很强，碾压同阶。

    

    所以，他希望冥栗搞好战力，以后压制陆沉，五方城才有希望。

    

    “别看我，我的目标是成就真王，混沌之地不过是我其中的一个历练场所而已。”

    

    冥栗连忙推卸，绝不上妖族这位的当。

    

    成就真王之前，他绝不与陆沉正面交手，大不了他退出五方城。

    

    “黑罗……”   

    妖族那位无奈的看向黑罗，黑罗也是兽族难得武道天骄，不比冥栗差多少。

    

    若黑罗打磨一下，也许能牵制陆沉。

    

    “我跟冥栗一样，在成就真王之前，我不会冒太大的险。”

    

    黑罗也表明态度。

    

    “不知魔族有没有超强的半步真王？”

    

    见到冥栗和黑罗不接招，妖族那位便想打魔族的主意。

    

    “炎陀死了，魔族震怒，已经不肯派半步真王过来了，超强的半步真王就更别想了。”

    

    “超强的半步真王都是各族重点培养对象，谁会派过来啊？”

    

    “事实上，我突破了半步真王，就该回冥窟潜修了，争取早日成就真王。”

    

    “不过，我暂时还不走，我要看看末媚能带多少半步真王过来？”

    

    “若末媚带来的半步真王足够多，可以灭掉陆沉，我必跟随而战。”

    

    “否则，我只能回冥窟，五方城的事交给别人管。”

    

    冥栗摇摇头，实话实说，   

    

