    第775章醋意满满

    “嗯。”

    “盛悦和韩柏年订婚了，让他们看到了这事儿有利可图。正好亚德出身贵族，是英国亲王之子，家里的产业又跟盛氏有贸易上的往来，他们便把主意打到了你身上。”

    盛漾默默地听着，这夫妻两成天就做这种裙带关系的生意，目光短浅有限，也难怪盛氏在他们手上的时候难得发展起来了。

    “不过漾漾你放心，不仅是爸妈，还有我，大哥还有御熙都绝对不会让这种事妨碍到你的……”

    盛晗景刚说完，突然头上一软，一抬眼，竟是盛漾伸出手来，揉了揉他的头发，原封不动地复制了他方才的动作。

    她笑得酷酷的，“二哥，有一说一，你是不是也太小看了我一点？”

    盛晗景愣了一下，而后笑意浅浅，的确是。

    他本就是爱操心、爱多想的性格，有了妹妹之后，担心的怕是更多了些。

    虽然妹妹大了，不至于像关心小孩子那样，怕她磕了碰了，但也愿事事替她考虑周全了，半点忧虑都没有。

    只是他的妹妹却不同于其他人的妹妹，完全是个“金刚芭比”，外表如芭比一般软萌可爱，漂亮无匹，内心还有硬实力，那就是个金刚。

    …………

    盛晗景和盛漾前脚刚吃完饭，就有盛老爷子的电话打了过来，盛晗景皱了皱眉，但想了想，还是决定接电话跟他们说清楚。

    漾漾的人生该有她自己决定，绝不会受他们摆布！

    然……接起，盛晗景脸色瞬变，盛漾都不由得掀了掀眼帘，无声问他，“二哥，出什么事了？”

    盛晗景摁住听筒，直接告诉她，亚德遭人狙击了，要不是他反应还算是迅猛的，偏了一点点，否则这次命直接就丧帝都这边了。而盛老爷子盛老太太都差点被牵连，虽然没受伤，但是想到自己差点就去跟死神见面，完全吓坏了。

    他们想不通这是华夏的核心地盘，居然还会有这种事。

    盛漾第一反应，“他是亲王的儿子，仇家应该不少吧？”

    盛晗景抿了抿唇，“抓到的是几个华夏人，看上去应该不是英国那边派来的。”

    他看了盛漾一眼，“我要去医院一趟，看下老爷子老太太，你要跟我一起吗？”

    “行。”去的路上，盛漾已经开始考虑第二种可能了，这种感觉倒是挺像易隽承的作风，他是很杀伐果断的，如果被他看到了学校门口的一幕，以他的独占欲，很有可能做得出来。

    盛漾手一颤，手机震动了，竟真的是易隽承打来了电话。

    她思考了0.3秒，最终还是接了。

    “喂，在哪儿，我去接你。”听易隽承这口吻，很明显不是他做的。

    盛漾阖了阖眸，将事情一五一十地全跟他说了。

    他磨牙，“你家老爷子老太太还做这种打算呢？”

    盛漾摊手，直言不讳，“我可没把他们当自家人。”

    易隽承听了，心情稍微舒坦点，而后又道，“你也没有第一时间告诉我。”

    盛漾“呵呵”两声，试图蒙混过关，但似乎并不顺遂……

    (本章完)

