    第194章杀之而后快！

    萧益谦被妈妈的话，吓的一哆嗦。

    施天齐因为自己得罪了那个吊丝叶辰，不但不救自己，还要跟自己全家一刀两断？

    这老东西是被叶辰下药给蒙住心肺了吧？！

    他心里愤恨不已，却只能对萧碧华说：“妈，姓施的那个老狗可不是什么好东西啊！”

    萧碧华咬牙骂道：“我不管你用什么办法，我八十四岁生辰那天，必须让施天齐来燕京给我检查一下身体，诊治一下老毛病，否则的话，我定不饶你！”

    很多人是越老越自私。

    越是老，就越怕死，就越希望能够活得更长久一些，所以，萧碧华不想知道萧益谦和施天齐到底因为什么产生矛盾，她只想要施天齐继续给自己当一个保健医生。

    有他当保健医生，自己活到九十多岁没问题，但如果没了他，可能连今年这道坎都过不去。

    萧益谦也是郁闷坏了，想解释、想诉苦，但萧碧华根本不给他机会，强硬的下完命令之后，立刻挂断了电话。

    萧益谦气的在房间里砸了一通，然后才终于咬牙拿起手机给施天齐打电话，试图用忏悔和哀求，来求他继续给妈妈看病。

    但是施天齐的手机直接关机了。

    这让萧益谦更是愤怒。

    但没办法，他不敢忤逆妈妈的命令，只好狼狈的穿好衣服，下楼自己开车去了施天齐的济世堂。

    车到济世堂门口的时候，济世堂已经关门了。

    萧益谦在门口气得直咬牙，却见不远处从黑暗中走出两个人影。

    其中一个一瘸一拐，好像有点眼熟。

    于是萧益谦急忙躲到一边、暗中观察，随着这两人走近，他才看到，原来是一个五十多岁的中年人，带着一个二十多岁的青年。

    那个二十多岁的青年一只手拄着拐杖，另一只手还提着一个硕大的绿色油桶。

    旁边已经有些败顶的中年人，一手扶着瘸腿青年，一手也提着一个同样的绿色油桶。

    萧益谦认出了那个青年，今天自己来找施天齐治病的时候，这个年轻人正被药店的伙计赶出门。

    看来，这家伙是求治不成，准备放火烧了施天齐的药堂！

    来的这两人，就是之前在医院跟叶辰装逼，最后被洪五从三楼丢下去的高俊伟。

    高俊伟腿部留了后遗症、成了跛子，心里对叶辰恨之入骨，本想先找施天齐治好伤再去找叶辰算账，没想到施天齐直接不让自己进门。

    他回到医院，跟爸爸高建军一诉苦，两人实在气不过，就直接买了两桶汽油，想把施天齐的药堂给点了。

    两人的打算是，先放火烧了济世堂、给施天齐一点教训，然后再想办法找叶辰报仇。

    萧益谦此时听到高俊伟对高建军说：“爸，你说那姓施的糟老头子住不住药堂里面？”

    “我哪知道？”高建军冷声道：“管他住不住这，住这正好也一把火把他给烧了！妈的，跟我端他妈什么架子，简直该死！”

    高俊伟也气的直咬牙，道：“这个姓施的，竟然见死不救，一把火把他烧死都是便宜他了！”

    说完，他打开汽油桶，对身边的高建军道：“爸，我觉得就把汽油顺着卷闸门倒进去，让汽油在里面充分铺开，到时候在外面一点火，保准里面连一直蟑螂都活不了！”

    高建军点了点头，冷哼一声，说：“好！烧死他们这帮狗娘养的！”

    虽然高建军的实力，在金陵算不上顶尖，也算不上一流，但要谈到溺爱儿子，那他可真是金陵头一号的。

    这老孙子祖上几代人都是单传，他连生了好几个女儿，才有了高俊伟这么一个宝贝疙瘩，自然是从小各种娇生惯养。

    高俊伟上小学的时候，因为不好好学习、上课捣乱，被老师用尺子打了手心，高建军直接带人到学校，砸断了那个老师的右胳膊，让他终身残疾；

    高俊伟上初中的时候，在学校跟别人打架吃了亏，高建军直接花钱雇人把打他儿子的同学撞成了植物人；

    这样的例子在高俊伟成长的过程中可谓是不计其数。

    总是在高建军的眼里，任何人欺负自己的儿子，下场都是死。

    施天齐不给儿子治腿，该死！

    那个叶辰竟然把儿子害成今天这幅模样，更是该死！

    所以，他计划今天先把施天齐烧死，明天再按照制定好的计划，要了叶辰的命！

    萧益谦见这爷俩真的要放火把施天齐的药堂烧了，甚至有可能把施天齐也给烧死，一下子着急了，毫不犹豫的跳出来对两人说：“两位！千万别冲动！”

    高氏父子吓了一跳！

    本以为大晚上不会有人注意到自己，没想到忽然就窜出一个人来。

    高俊伟惊吓之余，也认出了萧益谦，惊讶道：“你是之前来找施天齐看病的那个？怎么，你要帮他？”

    萧益谦急忙摆了摆手，说：“我才不管施老狗的死活！不过他的神药都是贴身带着的，我相信他的神药不光能治你的腿，也能治我的伤，如果你们就这么一把火把他给烧了，那他的神药肯定也被烧了！”

    高俊伟恍然大悟！

    对啊！

    自己怎么就没想到！

    施天齐确实是有神药的，那神药连脊椎损伤的高位截瘫都能治好，对自己这条瘸腿就更不在话下了。

    如果自己一把火把他烧死，那岂不是就没有治愈瘸腿的机会了？

    想到这，他一下子有些犹豫。

    萧益谦这时候开口道：“两位，依我看不如这样，先别烧施老狗的铺子，先想办法把这老狗绑了，然后把他的药抢到手，最后再把他杀掉！”

    高建军皱眉问道：“怎么，你跟姓施的也有仇？”

    “当然有仇！”萧益谦冷声道：“而且是不共戴天的仇！我也想杀之而后快，但首先得先搞到神药把病治好！”

    高建军说：“那既然这样，到时候不如咱们联手绑了姓施的，先逼他把神药交出来，然后再把他弄死沉江！”

    “好。”萧益谦点点头，说：“既然这样，那咱们留个联系方式，明天找个时间，咱们见面具体商量！”

