
　　“轰！”

　　一声巨响回荡在了罗家庄园的上空，整个罗家庄园地动山摇，犹如发生了大地震。

　　罗天和黄素贞穿着睡衣就冲出了他们住的小院，罗天一脸焦虑，大声的喝问道：“怎么回事？”

　　经过几天的休养后，罗子东的伤也好得差不多了，今天晚上正是他在罗天的小院外值勤。

　　听到罗玩友的喝问声，他闪身而出，急声说道：“家主，好像是姜小姐住的小院发生了爆炸。”23sK.com

　　话虽然如此，但罗子东心里却感觉这不是爆炸的声音，但动静似乎比一定规模的炸药爆炸还要大。

　　姜海露的小院到底发生了什么？

　　罗子东很着急，现在罗家庄园重兵把守，如果还出事的话，那他真就难辞其咎了。

　　“走，去看一看。”一旁的黄素贞摆着手说道，她是一个武者，作事向来雷厉风行。

　　与其在这里猜测，还不如亲自去看一看，事实上，她也很担心叶青和姜海露出事。

　　话音落下，黄素贞就一闪身，消失在了黑夜中，虽然劲气还没有恢复，但小宗师应有的速度是一点没有减慢。

　　倒是罗天只能喘着粗气跑步前进，罗子东担心他安危，所以只能陪着他跑了，不然的话，他也会闪身而去的。

　　黄素贞冲到姜海露的小院时就目瞪口呆了，脸上的焦虑也越来越深，因为她看到了一片废墟，小院中的房子已然倒塌。

　　这是怎么回事？

　　黄素贞并没有察觉到这里有任何炸药爆炸的痕迹啊！

　　显然，这里并不是发生了爆炸，看上去更像是强大的武者将房子给轰塌的。

　　但不管是爆炸，还是武者轰的，最重要的是叶青和姜海露在哪里呢？

　　没看到他们的身影，后果黄素贞不敢去想。

　　她焦急的冲上废墟，大声的喊道：“叶青，海露！”

　　一直到罗天和罗子东跑到了姜海露的小院，黄素贞也没有得到两人任何的回应。

　　“素贞？叶青呢？”罗天一到就同样焦急的问道。

　　“不知道。”黄素贞眉头紧锁着摇起了头。

　　“轰！”

　　就在黄素贞话音落下的瞬间，废墟突然又发出了惊天巨响。

　　随即，漫天的飞石被激荡起来，朝着四面八方射出。

　　罗子东急忙挡在了罗天的面前。

　　家主和主母都在场，他却护家主，并不是罗天的身份在他心中比黄素贞更高，只因罗天不是武者。

　　黄素贞同样做出了反应，不过她不是挡在自家老公的面前，而是一闪身，拉着自己老公退了数步，退到了一个相对安全的位置。

　　这时，她才抬头看向了废墟。

　　刹那间，她蹬大了叶青，一脸的不可思议。

　　因为他看到了叶青和姜海露肩并肩的从废墟中腾了起来，犹如天神一般。

　　只不过嘛……

　　嗯……有点不雅！

　　因为两人都穿着薄薄的睡衣。

　　这样的样子对现在的年轻人来说，倒也没啥问题，但对于黄素贞这样的老传统来说，的确是不雅的。

　　按理说，从时间上推断，房子倒塌的时候，这两人应该在滚床单啊，房子塌了，他们又怎么可能还穿着睡衣呢？

　　很奇怪。

　　事实上，一点都不奇怪。

　　因为房子倒塌后，房脊倒下来，刚好挡在了床的上面，两人并没有因为房子倒塌受到太多的影响。

　　两人滚床单的时候，睡衣就放在床上的，所以倒塌后，两人还能拿到睡衣穿上。

　　事实上，刚才黄素贞喊他们的时候，他们也听到了的，只不过那时候没穿好衣服，他们也不太好回应，所以只能穿好衣服才出来了。

　　看到两人“不雅”的样子，黄素贞眉头并没有紧锁，反而是一脸的惊喜。

　　两人刚刚落到废墟上，黄素贞就冲了过来，拉着姜海露的手，一脸惊喜的问道：“突破了？”

　　“嗯！”姜海露点了点头，说道：“黄奶奶，我领悟了第五针。”

　　“那太好了！”黄素贞有些激动的说道。

　　好吗？

　　当然是好的，要知道姜海露跟黄素贞学习凤翔七针也仅仅两个来月，她就从一个普通人成长为了筑基之境巅峰的武者了，这速度比坐火箭还快的。

　　说真的，拿别的筑基之境巅峰的武者和现在的姜海露相比，他们是要差一些的，毕竟凤翔七针和死亡九针一样，学习这两种武道之术的武者总要比同一品阶的武者强上一些的。

　　如果说别的筑基之境武者离小宗师有一步之遥的话，那姜海露就只有半步之遥了。

　　火凤之体果然是相当牛逼啊！

　　说真的，对于姜海露的突然，叶青也挺意外的，他也见识过一些强大的特殊体质，但强大到姜海露这种情况的，他还真没有见过。

　　当然，根基是好的，但姜海露要想突破到小宗师的话，还是不容易的，毕竟那需要契机，可不是想突破就能突破的。

　　这个契机，说白了，就是运气。

　　嗯……运气不好的人，估计一辈子停留在筑基之境巅峰都无法突破，运气好的人，说不定刚到筑基之境巅峰就因为一次战斗就突破了呢？

　　不过姜海露因为学习的是凤翔七针，这突破的机率要比普通的筑基之境巅峰武者高很多，毕竟她用凤翔七针给别人治病，或者是改造别人身体时，也是有机会突破的。

　　对于姜海露能不能突破到小宗师，叶青倒不担心，毕竟还有云霄山上的温泉可以帮助这丫头的。

　　“嗯……是挺好的。”叶青也笑着对黄素贞说道。

　　而现在黄素贞也明白小院中的房子为什么会倒塌了，武者突破，嗯……筑基之境以上的武者突破是需要将劲气外放的，在强大的劲气外放中，房子不倒塌才是怪事了。

　　“那个……黄奶奶，对不起啊，将房子都搞塌了！”姜海露看着黄素贞一脸不好意思的说道。

　　虽然她在罗家住了两个月，但说到底，她终究是客人，现在还将人家的房子给搞塌了，这挺不好的。

　　“没事！”黄素贞一摆手，说道：“你还能突破，不要说搞塌一栋房子里，就算将我罗家庄园全都夷为平地，我都高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1348章 将房子都搞塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 