    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    我毒死你！

    看到青承以本尊天地对抗两仪微尘阵，而且那一副不紧不慢的模样，周豹便知道他一定心有所恃，再联想到自己虽然控制了这处宅院的阵法，但毕竟这里是人家的地盘，谁也不知道他们除了这阵法之外，还有什么其他的手段，说不定他们有什么特殊的手法已经通知了自己同伴，所以，还是速战速决的好。

    两仪微尘阵的死气与杀气一时之间破不了他的本尊天地，但是万毒幡可以，只见他祭起万毒幡，此时的万毒幡已经不再是那一道淡金色的流光了，毒幡一经祭起，青色的流光便化为一头凶兽，张牙舞爪，狰狞无比，隐隐然间，竟然有九婴的影子，发出一阵阵猛烈的咆哮，冲向青承。

    初始之时，青承看到这只由青色的气流组成的异兽还不屑一顾，但是当这异兽冲到了他的本尊空间之时，他终于忍不住的惊呼出声。

    他的本尊天地，竟然在熔解，被剧烈的难以想象的毒素在融解着，青色的凶兽盘到了他的本尊天地之中，舒展身形，所过之处，本尊天地皆被剧毒所化，化为一团团蒸腾的雾气，雾气之中，还散发着一股沁人的异香，异香扑鼻，那青承只是轻轻的吸了一口，心神便一阵的慌乱，浑身的法力气机紊乱了起来，身体酸软无力，竟然连站起来的力气都没有了。

    “这是——！”

    还没有等到他反应过来，万毒幡的毒性已经将他的本尊天地消融了一半，极度的危机感袭上心头，再也不敢多想，也不敢再做其他的尝试，紧咬牙根，在第一时间，将自己的本尊天地固化。

    固化天地是天君的保命绝招，也是天君最后的手段，看到万毒幡毫无阻滞的破开自己的本尊天地，青承便明白了它的厉害，自己的手头上虽然有几件极为厉害的法器，但多是偏于进攻，而用于防守的法器，根本就无法阻挡这种变态的剧毒，所以，他在第一时间选择了固化天地。

    滋啦，滋啦——

    万毒幡所化的九婴虚形在固化天地的一瞬间仿佛受到了什么阻碍，但是很快，他们便找到了突破点，原本分散开来的毒气开始凝聚，九婴的虚形团成一团，最后，化为一滴黄豆大小的青墨色的液体，这滴青墨色的液体滴在了固化的天地之上，就仿佛一滴强酸滴在了地上一般，立刻便发出了一阵阵滋啦滋啦的声音，随后，让青承惊骇欲绝的事情发生了，他看到，自己损失了修为境界施展出来的固化天地竟然被这青墨色的液体融了开来，融出了一个小洞。

    固化天地，形成的是一个完美原，同时也是稳定的空间，而现在，这个空间被融出了一个小洞，便不再完美，也不再无懈可击，事实上，当那滴青墨色的液体将固化天地融入了一个小洞之后，便再一次的化为了淡淡的青雾，从这小洞之中扩散了进去。

    “不，你不能这样，该死的，我是乐浪崖的大长老，我是罗生界元老院的成员，你不能杀我，这样做是与整个罗生界为敌，是与十三界联盟为敌，是——！”声音嘎然而已，固化天地之后，他的实力境界大减，虽然有护身的法器，但又如何能够抵挡的住万毒幡这暴烈的毒性呢？

    他的身体在万毒幡的作用下，仿佛蜡像受热一般的融化了起来，最后，化为一团脓水，而被他带入本尊天地的青蝉也得到了同样的结局。

    “罗生界，乐浪崖，我顶你个肺啊！”灭杀了两人之后，周豹方才施施然的现出了身形，衣袖轻扫，周围灰色雾气便消失殆尽，露出了宅院的全貌来。

    此时，静室之中，玉昆佛与杜大魔将都一脸愕然的看着突然出现在面前的周豹，就在刚才青承准备对玉昆佛搜魂的时候，他们都已经做好了必死的准备了，可是没想到精芒一现，雾气一起，不过是几个呼吸的时间，局面突变，威势惊人，只凭威压便可以将两人秒杀的天君竟然被周豹干掉了，而且用的时间这么短，用的方式如此的诡异。

    两人对周豹都不陌生，甚至还暗中研究过他，但是现在，经此一事之后，两人看周豹的目光眼神之中，却都透出了一丝的惊惧与畏色。

    “好了，两位，旁的话不多说了，还是快走吧，这万星海的情况比我们想象的要复杂的多，先回去把这里的情况和大家说说，让大家好有一个准备，免得到时候被人欺上门了还不知道是怎么回事儿呢！”周豹说道，左手轻拂，便解开了两人的禁制。

    两人对望了一眼，暗中舒了一口气。

    “武扬王说的不错，虽然我们两人现在没事了，但是并不意味着其他人没事儿，说不定现在，关于七神域的事情已经泄露了出去，这万星海的实力之强远远超过七神域，如果他们掌握了传送法阵的话，后果不堪设想！”

    在万星海中呆了一段时间，他们两个对万星海乃至于紫蝎与天河两大星域都有了一个比较直观的了解，当然明白，以七神域那点可怜的实力，根本就无法抵挡来自万星海及两大星域的冲击，他们是运气好，碰上了周豹，被救了下来，其他人呢？

    想通了这一点，两人自然都升起了一种归心似箭的感觉。

    尽管对于这万星海，周豹还有一些其他的兴趣，不过他现在也不得不承认，这两人说的很有道理，因此，他点点头，“好吧，那就一起走吧！”说话间，手一招，却是将那辆停在院外的银色马车召了过来，“这件罗天法器不错，虽然是下品的，但是用来横渡虚空还是绰绰有余的，这积云星距离万星海的传送法阵太过遥远，没有这个东西代步恐怕不行！”

    “嗯！”两人都点

    点头，都以周豹马首是瞻。

    三日之后，一辆银色的马车出现在了通往天界的传送法阵之前。

    “咦？那不是乐浪崖少主青蝉的银灵飞车吗？怎么会跑到这里来，难道他也知道了这个传送法阵？！”

    当银灵飞车破开虚空，出现在传送法阵之前的时候，隐在暗处的两人神色都是一变。

    与周豹不同，他们出身万星海，自然知道这乐浪崖和飞车的来历，原本他们在这里也有守株待兔的打算，可是想不到却看到了银灵飞车。

    “先看看再说，乐浪崖的少主青蝉是出了名的难缠，若是他真的发现了这个地方，我们恐怕会有一些麻烦！”

    “该死的，我就不信了，就算真的昌青蝉又如何，反正我们已经把消息传了回去，过不了多久，我们的人也会来了，还怕他一个乐浪崖不成？！”

    “仅仅是乐浪崖并不可怕，问题是我们现在人单势孤，来的若只是青蝉和他的手下也就罢了，若是连青承那个老匹夫也一起来了的话，事情可就不好处理了，那个老匹夫可是天君啊！~”

    “青承也会来吗？！”

    “不是没有可能，青承一直是青蝉的支持者！”

    两人的神念迅速的交流着，目光也显得有些紧张的盯在那银灵飞车之上。

    “咦？这两个家伙有点奇怪，他们不是乐浪崖的人！”

    从银灵飞舟***来的是杜大魔将与玉昆佛，两人的气息与乐浪崖之人的气息区别十分的明显，隐在暗处的两人身分很不一般，一眼便看出了破绽。

    “有意思，这银灵飞车可是青蝉这个家伙最着紧的宝贝啊，怎么会突然之间送给旁人！”

    “莫非是这两人将车抢了？！”

    “不可能，虽然那个家伙只是八品的实力，连散仙的业位都没有，但是他周围可是有真仙护持的，怎么可能被这两人抢呢？！”

    的确，无论是杜大魔将还是玉昆佛，他们的实力都不强，不可能是青蝉身旁的那帮子仙人的对手。

    “不管如何，先看看再说！”

    两人神念交流的同时，杜大魔将与玉昆佛也行动了起来，一颗颗灵石从他们的身上射出，射在传送法阵的节点之上，似乎想要开启传送法阵。

    只是，当这些灵石落入法阵之后，古怪的事情发生了，原本应该射出光华，明亮起来的灵石却仿佛普通的石头一般，动也不动，无论两人如何催动，都无法让这些灵石发光，发亮。

    “这是怎么回事！？”杜大魔将一惊，再看玉昆佛，只见他的面色也有些凝重，“传送法阵被其他的力量禁锢起来了！”

    “什么人，出来！”杜大魔将在一瞬间意识到了什么，眼睛微微一眯，厉喝了一声。

    “小家伙，反应不慢啊！”听到杜大魔将的声音，那雷海轻笑了一声，一抬手，便向两人抓了过去。

    是的，一手同时抓向两人，他是一名强大的尊者，而杜大魔将与玉昆佛与他相比，实力天差地别，所以，他也没有将两人放在眼中，一抓之间，便将两人笼罩在了巨手的之中。

    同时，他的另外一只手也抬了起来，向着那银灵飞舟抓了过去。

    “咦？竟然没人？！”一把将银灵飞舟抓在手中，十分的轻松，几乎没有感觉到什么抵抗与抗拒便一把将银灵飞车抓到了手中，不禁心中一怔，他可没有想到这件下品的罗天法器竟然过么容易就被抓到手中了。

    “车中有诈，快松手！”就在他惊疑之阵，耳中传来了同伴紧张的呼声，只是，还没有等到他放手，他抓到银灵飞车的那只手便失去了感觉。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>