    第125章 只要有主人在，就休想伤到主人   

    听了李享的话，陈图安不由得又愣了一下，正要开口说话时，旁边的那个筑基期的信使，却又急声催促道：   

    “陈长老，您真的得马上赶去城北了，否则，城北可就守不住了啊！”

    

    陈图安一愣，旋即朝李享点了点头，说道：“李道友，赠药之恩，陈某记下了！”

    

    “此间的战事了了之后，李道友但有差遣，陈某赴汤蹈火，在所不辞！”

    

    说着，陈图安将储物袋往怀里一揣，转过身去，心念一动，一把飞剑已经出现在了他的面前，化为三尺宽的一把巨剑，静静地悬浮在半空中。

    

    陈图安一抬腿，便踩在了三尺宽的巨剑上，正要御剑飞走，却听身后的李享叫道：“等一下。”

    

    “李道友，你……”陈图安回过头来，不解地瞧着李享。

    

    话还没说完，李享却上前了几步，笑着说道：“陈道长，不介意我搭个便车吧？”

    

    陈图安微微愣了一下，旋即明白了过来，急忙说道：“当然，当然不介意。”

    

    “主人，战事凶危，主人您……”   

    刘丕玄见此，在李享身后急声说道。

    

    话还没说完，一旁的尨青，却又瓮声瓮气地说道：“刘丕玄，你说什么呢你，凶危什么凶危，有主人在，还怕什么凶危？”

    

    说着，尨青还又骂骂咧咧地说道：   

    “他乃乃的，连主人的座驾都敢打！主人，尨青请命，请主人允许尨青，等下杀出城去，好好的教训教训，城外那群不知天高地厚的狗东西！”

    

    “他良的，连主人的座驾都敢打下来，真是反了天！”

    

    听了尨青的话，刘丕玄自然不好再说什么了，也不敢再说什么了。

    再说，那可就长他人志气，灭主人的威风了！   

    自己的威风可以灭，但主人的威风，那是万万不能灭的！   

    李享笑着瞧了刘丕玄和尨青等人一眼，然后才又笑着对陈图安说道：“陈道长，我这个手下，说话粗鲁，没什么教养，让道长见笑了。”

    

    “没有没有。”

    陈图安急忙说道，停顿了一下，才又接着说道：“李道友，你的那位仆人，说得其实也没错，战事凶危，道友你……”   

    陈图安怎么看怎么觉得，李享就是一个连引气入体都还不会的凡夫俗子。

    

    最多也就是家里有些背景，有点势力，可能是某个修真家族的公子哥儿什么的，所以才随身带着一大群金丹期和筑基期的仆人，游历尘世呢！   

    这样的公子哥儿，手上有储物戒指，有灵石有法宝有符箓，这些都不足为奇！   

    可问题是，这样的公子哥儿，一没修为，二没经验，上了战场，战事凶危，一个不慎，那可是要死人的！   

    万一李享真的有不同寻常的背景来历，万一好死不死的，真的在幽云城上，出了意外，那……   

    到时候，陈图安可真的是连说理的地方，都没有！   

    李享像是知道陈图安的想法一样，轻笑了一下，说道：“陈道长，你是害怕我出什么意外吧？”

    

    “你放心，城外那些人，还伤不了我！”

    

    这一点，李享绝对不是吹牛！   

    有替死傀儡和挪移符这两大逃生保命的神器在手上，李享想要自保，想要逃命，绝对没有任何问题！   

    即便是再厉害的人物，只要李享手上的替死傀儡没用完，就根本伤不了李享的性命！   

    只要李享手上还有挪移符，他想要逃命，谁也留不住！   

    听了李享的话，陈图安还没来得及说话，尨青却又开口说道：“没错，只要有主人在，城外那些鸟人，就休想伤到主人！”

    

    这句话，其实是有些自相矛盾的，但从尨青嘴里说出来，李享身边的苏檀儿，还有王朝马汉两个护卫，却全都赞同地点了点头，一副理所当然的样子！   

    陈图安见此，自然也不好再说些什么了，只能答应道：“那好吧，不过，等下到了城头上，陈某若是照顾不周，还请道友见谅。”

    

    李享笑着点了点头，然后朝陈图安伸出了手去。

    

    陈图安微微愣了一下，才明白了过来，伸手将李享给拉上了他那三尺宽的巨型飞剑上。

    

    而李享身后的尨青，却是身形一晃，现出原形来，变成一条巨大的青色蟒蛇，趴伏在地上，让上官玉婉和苏檀儿坐了上去，然后才飞上了半空中。

    

    至于刘丕玄和王朝马汉他们六个，尨青才懒得理会呢，自己飞去呗，反正又不是不会飞！   

    他是公蟒，女人可以骑，男人却不能骑！   

    嗯，主人除外！   

    上了飞剑后，陈图安回头瞥了尨青等人一眼，旋即心念一动，操纵着三尺宽的巨型飞剑，快如闪电一般，朝着城北飞了过去。

    

    城北是直面云兴山缺的一面，穿过云兴山缺，北边就是木兰朵大草原！   

    因此，城北也是最先面对南下的草原铁骑大军的一面。

    

    在之前的二十多天的战斗里，百分之九十以上的战斗，都是发生在城北，战事最激烈，伤亡最惨重的战斗，也都发生在城北！   

    可以说，在过去的二十多天里，城北就是一个修罗地狱，一个人间炼狱！   

    若不是有都天玄魔困仙阵护着整个幽云城，若不是在城北的城楼上，内外的街头巷尾中，还布置了大大小小，几十个各种防御阵法、攻击阵法。

    

    恐怕现在，城北早就已经被城外的黑铁帝国的大军，给摧残成为一片废墟了！   

    饶是如此，幽云城的供奉修士，事先在城北的街头巷尾，以及城楼上，布置的各种防御阵法、攻击阵法，也都因为城外的草原祭司修士的猛烈攻击，变得残破不堪，失去了应有的作用！   

    由于城北本来就是直面黑铁帝国大军攻击的最前方，城中的各种防御阵法、攻击阵法，有七八成都是布置在城北的，足足有二三十座之多！   

    因为有都天玄魔困仙阵这座笼罩着整个幽云城的大阵在，小型的防御阵法，稍微少一些，只有八座，而攻击阵法，却足足有十八座之多！   

    这些大大小小的防御性、攻击性的阵法，加在一起，足足有二十六座之多！   

    只是，在过去的这二十多天的时间里，八座防御性的小型阵法还好，在都天玄魔困仙阵这个大阵的保护下，虽然没有起到什么作用，但也没受到什么攻击，遭受什么损失。

    

    但那十八座攻击性的阵法，却因为布置得比较靠前，几乎布置在城头上，而且还要承担着攻击城外的敌军、祭司修士的任务，受损的程度，就比较严重了！   

    

