    第143章 刚叛投鬼方就被灭族的黄飞虎，与傻眼的杨戬！

    一下所有人都再不由看傻眼。

    大商阵中。

    牛魔王：‘那是什么？’

    黑熊精也熊眼睛一颤：‘那大商截教又关键时刻出手了？’

    蚊道人嘴角一抽：‘那灵珠子才刚过来，不会又被杀了吧？’

    申公豹同样激动兴奋两手一颤：‘那是何人？竟又对邪教出手了！’

    同样吕布，也不由眼馋眸中精光一闪，陛下没有下令让其出手，其自也只能等着。

    同时心中也明白，陛下这是在保护自己，既然这洪荒中那截教早已跟阐教针锋相对无数年，便不如让截教在明面，自己等人则在暗中。

    不过同时随着大商人族气运的增强，其修为同样在不断进境着，即根本不需要做任何事情，人族盛其就可以顺利的突破到准圣境界。

    名祖儿同样看得眼馋，那余化的化血神刀，自己的并且却也不差，可惜陛下没让自己出手，也只能先等待下去，等到过后再震惊一下这洪荒。

    闻仲、李靖同样不禁看得诡异激动。

    那镇国武成王，当初十几年前丢的儿子黄天化，竟然拜在了那邪教阐教门下？还刚一下山就被杀了，如今却又以此为借口叛出大商，难道其以为大商截教已是必败无疑？

    闻仲同样老眼激动：‘那余元师兄的化血神刀，我倒也见识过，的确是不凡。虽然对三花聚顶五气朝元的练气士没有多大伤害，但三花聚顶五气朝元之下，却是极为犀利的一件仙兵。’

    同样鬼方大军阵中所有人也都一下看到。

    鬼方武王两手忍不住颤抖：‘那是什么？’

    南宫适、毛公遂也都不禁老手一颤：‘那截教不搦战了？竟然直接出手？自己要不要喊话提醒一下，且小心？’

    正看着阵前的散宜生，也不禁一双老手微微一颤：‘这，应该不会伤我等凡人吧?’

    然后便在两阵大军诡异看着下。

    先是身高两米七一，又面如傅粉、唇似涂朱的灵珠子轰一声倒下！

    接着便就是黄飞虎二弟黄飞彪、黄飞豹，四友黄明、周纪、龙环、吴谦，以及三子黄天祥、黄天禄、黄天爵，最后连黄飞虎和五色神牛都没有能逃过一劫。

    诡异的便就仿佛被死神收割一般，全都是黄飞虎话音刚落，便都接连的倒下，直接当场毙命！

    却哪怕就是杨戬逃得快, 同样直接挨了一刀, 头也不回的又向着天地间远处逃去！

    紧接只见身影手中的血线, 也又再次向着雍州城头划去，一闪又返回鬼方大军阵前看不清的雍州城头。

    静！

    四周天地一片诡异的寂静！

    那倒霉的灵珠子，竟然又倒了！

    牛魔王、黑熊精同时忍不住嘴角一抽。

    蚊道人也忍不住嘴角抽动：‘成汤合灭、鬼方当兴？怎么感觉那鬼方, 那阐教的什么天数，一直都在被大商截教戏耍呢？

    这阐教天命伐商的先行官灵珠子, 已经死了多少次了？这次又倒了, 不过却还剩口气, 明显是那余化手下留情的。

    那截教余化，会对其手下留情？我怎么就不信了！’

    鬼方大军阵前一片寂静。

    大商雍州阵中同样一片寂静。

    就只有杨戬又自己一个人逃走了！

    雍州城头。

    吕布、名祖儿也只能再眼馋的微微一礼, 同样忍不住激动认识这洪荒中的道友，更尤其还是截教下的练气士。

    然后几人说几句话，既然陛下吩咐只需要走过这一场就行, 余化也干脆再无声无息在牛魔王、黑熊精、申公豹、云中君等人的目送下, 直接离开两阵大军阵前。

    不是要有个假的自己去找师尊求解药吗？那自己先一步回去, 不如也看看热闹。

    同时雍州城两阵大军前发生的一幕, 也紧接被千里眼顺风耳传到朝歌，一下朝歌气氛也不禁微微古怪了。

    那阐教鬼方, 这是被陛下当成猴子戏耍了吗？还成汤合灭、鬼方当兴？那老子元始不出来看着，这阐教十二金仙都快要没有了。

    于是紧接玉泉山。

    金霞洞内。

    同样被暴打过一顿的玉鼎真人，也不由淡淡问道：“杨戬, 你此来又有何事？”

    之所以说又，是因为刚刚已经逃回来一次, 说那左道之人竟然卑鄙无耻的给鬼方大军下毒。

    这才刚离开多久，竟然又回来了？难道那阵前, 竟又发生了什么意外？

    杨戬也不由恭敬回道：“弟子刚火云宫求药救好了大军，不想那左道又现一人, 彼有一刀, 不知何毒，先一刀又伤了灵珠子, 叫灵珠子倒地不起。

    后刚投鬼方的大商镇国武成王黄飞虎一家，也全丧命于那那一刀之下, 弟子也被他伤了一刀, 幸赖师尊玄功，不曾重伤，然不知果是何毒物。”

    玉鼎真人也不禁好奇道：“你将伤口给我看看。”

    杨戬立刻现出自己身上的伤口, 却是因为修炼了八九元功, 反而能抵御一下化血神刀。

    接着仅看一眼，玉鼎真人便淡淡道：“此乃是化血刀所伤, 但被此刀伤了, 三花聚顶五气朝元之下见血即死。幸灵珠子乃莲花化身，你又有玄功，故尔如此。不然，你与灵珠子皆不可活。”

    杨戬也不由听得大惊：“师尊，此刀可有解法？弟子此时亦是疼痛难忍。”

    玉鼎真人再淡淡不动声色道：“此毒，却非同寻常，连我也不能解。此刀乃是蓬莱岛一气仙余元之物，传闻其修炼时，此刀在炉中，有三粒神丹同炼的。要解此毒，非此丹药，不能得济。

    哪怕就是火云宫，这次怕是也难以解此刀之毒。”

    武庚同样心中好奇过，如果火云宫神农能解化血神刀之毒的话, 其杨戬直接往火云宫再求药不就行了？为何还要再往蓬莱岛去骗？

    同样如果那圣人元始天尊能解的话，那岂不是只需要往昆仑山一趟，往玄都山一趟，就可以轻易将毒解了？

    显然说明一点, 这金灵圣母大弟子余元的化血神刀, 的确是不简单！虽然不是什么先天灵宝，也不是什么后天至宝，但却也能逼着其杨戬不得不往蓬莱岛骗解药。

    不然如果玉鼎真人能解，如果圣人能解的话，还有必要如此麻烦吗？

    于是紧接就在杨戬变化余化不动声色往蓬莱岛去的同时，却不知余化余元师徒已经叫上众多截教万仙弟子在蓬莱岛等着，当真会有一个假的余化前来？

    (本章完)

