    这石室当中还有一股很恶心的味道，闻起来很像是腐烂的肉然后又被烧焦以后的气味，多闻几下就想要呕吐。

    方林岩环顾了一下四周以后，发觉这里最醒目的则是其顶部的奇特结构，其顶部最高的地方达到了差不多近六十米，而最低的地方则距离地面不到三米。

    方林岩第一眼看去，那螺旋形的结构就让他想到了海螺的壳，并且还是尖锐的尾部正对着下方的模样。然后又想到了奶牛那种悬垂下来的茹房.....当然，其体积则是被放大了无数倍。

    在那螺旋形尖嘴的下方，则是放着一口制式奇怪的大鼎，这口鼎前方有着燃烧过后的香蜡痕迹，看样子经常有人在这里膜拜。

    在方林岩的视网膜上就有一个很清晰的红色箭头提示，指着的赫然是大鼎的中央，在见到了这个箭头以后，方林岩顿时就明白了过来，那上面就是尸龙肉身的栖息地！

    而它在幻境当中大做春梦之后流淌出来的产物，就顺着上方这螺旋形的独特阵势流淌了下来，最后汇聚到这口大鼎里面成为尸龙元阳。

    在正常情况下，想要来到这里，得先通过外围戒备森严的宫分军的天罗地网，然后第二重防线是忠心耿耿的王卫的围追堵截。

    就算是你将这两关都过了以后，深入地宫之后，那头尸龙的元神正愁没有血食上门呢。

    并且拿游戏的行话来说，这尸龙元神还分成两个阶段！第一个阶段是元神阶段，哪怕是在这阶段将之击败，还有第二个借尸还魂的阶段，前来冒险的人要面对重归肉身的这条尸龙。

    可是，哪怕是你击败了这个大BOSS，也很难杀得了它！要想拿到这里的尸龙元阳，还要来到这里面对道门制作的重重机关和埋伏，而这些东西都是有人操控的，不像是现在都被震死得七七八八。

    要不然你以为传说度是那么好拿的？

    所以，别看方林岩他们一行人势如破竹，那是在有地图在手，并且里面的人都死光光的情况下。

    这时候，方林岩也突然想到了这石室内的味道是怎么来的！那是尸龙的肉身被天劫的余波震伤以后，从上方飘下来的产生的恶心气味！

    方林岩猛扑到了大鼎的边上后，然后就闻到了一股刺鼻的味道，差点儿没熏到他眼泪直流，然后就发觉里面是那种仿佛水银一样，泛着微红色的奇特液体，而且不算多，小半盆吧。

    强忍胸口当中几乎要沸腾的呕吐之意，他掏出了一个大号旅行水壶（形状类似于大竹筒那种），咕嘟咕嘟的就摁下去朝着里面猛灌。

    在灌水，哦不对，灌精的时候其手指难免就会触碰到这玩意儿。

    顿时，方林岩那一瞬间的感受无法形容，忽然想起自己曾经做过一次鱼疗，就是那种密密麻麻的小鱼围着你脚指头啃那种。

    而他此时的感觉，就是做鱼疗的感受还要放大一千倍！！接触到的液体中的每一个分子，都在极其旺盛的蠕动着，想要找到一个最薄弱的环节然后钻进去。

    不仅如此，被方林岩灌到了水壶里面的尸龙元阳居然发出了刺耳的尖叫声，那种噪音真的是若魔音贯脑，令人极度抓狂，方林岩恨不得直接伸手将耳朵塞住。

    好在这时候，他的视网膜上弹出了一行字：

    “用旁边的黄布包裹。”

    同时还很贴心的给出了箭头。

    方林岩一把就抓起了那块黄布，发觉上面写着弯弯曲曲的古代文字，一个个都是呈现出飞鸟形状。

    这就是道门独特的“醮文”，因为飞鸟是距离天空最近的生物，所以在最初制造醮文的时候，就以象形飞鸟为主，认为这样更好与九天之上的仙人沟通。

    这些文字方林岩一个都不认识，但是组合在一起来看，却有一种强烈的神秘苍茫之意。

    此时他也来不及琢磨其中的奥秘，直接用这块黄布将自己的旅行水壶裹了起来，顿时，那尖叫声立即就消停了。

    将旅行水壶灌了半壶以后，方林岩很干脆的将之收入了私人空间当中，看了看下面之后，发觉还有差不多一小半的样子，便又掏出了一个空的可乐瓶子打算继续干活儿。

    这里面的东西，他才打算拿出去和北极圈等人分账。

    就在这时候，外面突然传来了一声十分尖锐撕裂的声音，就像是厚实的布帛在瞬间以极猛烈的速度撕开似的！紧接着就见到了旁边的石壁上传来了“卡勒卡勒”的声音，大量的裂纹随之出现，然后石壁轰然倒塌。

    很显然，外面的人也是忍耐不住了，估计是动用了什么强大的道具直接开始硬怼了吧？

    在这个时候，方林岩的手陡然加速，直接将可乐瓶子按在了大鼎里面。

    此时其中的液体已经不多了，可乐瓶子在里面冒出了几个泡泡，凄厉的尖叫声------甚至可以说是女妖之嚎再次响起。

    这一次方林岩却没找到黄布来包裹了，咬着牙强忍着灌了差不多有大半瓶吧，然后方林岩甚至连给瓶子盖盖子的时间都没有，对准了旁边的洞口就逃了过去。

    此时方林岩忙乱奔跑当中，不少的尸龙元阳就仿佛水滴一样，顺着方林岩的手掌，还有外侧瓶壁滑落而下，落到了地面上之后并不浸润进去，却像是珍珠那样弹跳了几下，然后在地上的形态也是一粒一粒大小不等闪耀着光芒的淡红色小球。

    同时，这些小球还在不停的尝试靠拢，蠕动着，想要重新聚合在一起。

    此时方林岩想要将可乐瓶子收进私人空间当中，可是却得到了无情的提示：

    “你尚未平息尸精之灵的愤怒，所以你在这种情况下，无法将具备强烈反抗意识的道具放进私人储物空间当中。”

    可以见到，这时候从石壁的破口里面已经冲进来了两个人，为首的一个身材魁梧，看起来给人以矮壮的感觉，手里面提着一面盾牌。

    盾牌这东西本来给人的感觉应该是壁垒啊，屏障啊，城墙啊这一类的感觉，可是这个人的盾牌上面却满是针一样的倒刺，充满了进攻性！

    不过仔细看去，这那一根根尖针似的盾刺却显得有些透明而虚幻，应该是技能附带上去的。

    另外一个人则是赤裸着上身，可以见到，他前胸后背上都是密密麻麻的疤痕，手中握持的居然是两把短斧，斧刃黑沉沉的，一看就是那种善于冲锋陷阵的亡命徒。

    在这两个人的后方五六米处，还站着六个人，都在全神贯注的看着里面，并且随时准备出手的样子。

    很显然，这是一个八人组成的团队，率先冲进来的这两个人肯定是打头阵的。

    这两个人冲进来之后，一眼就看到了方林岩，非但如此，哪怕是外面的人也是在第一时间发现了提着可乐瓶子的方林岩。

    按理说奇诺的包头巾能让方林岩的存在感大大降低，但奈何他手里面捏着的那个该死的可乐瓶子里面却还在发出恐怖的尖叫声，毫无疑问，这一下子就让方林岩变成了在场所有人的焦点。

    那个双斧裸体男陡然对着方林岩一指，立即就听到半空当中传来了一声野兽的咆哮声，然后方林岩的头顶就浮现出来了一对幽深的眼睛幻象，死死的盯住他。

    方林岩也是在瞬间得到了提示：

    “契约者CD8492116号，你被敌人的技能：魔狼之瞳命中，你将会在一段时间内遭受到敌人的追踪，你的足迹将清晰的出现在敌人的视野里面，你被敌人攻击时候的命中率提升5%，暴击率提升5%。”

    说时迟那时快，方林岩正要朝着旁边的一道墙壁后方窜过去，先在掩体后面避其锋芒再说，可是那名持盾男子已经断喝一声，直接抛掷出了一条钢铁锁链过来。

    这玩意儿“哗啦哗啦”的在半空当中宛若一条灵动的触手，一下子就缠住了方林岩的右脚将他往那边拽。

    方林岩倒吸了一口凉气，眼下这情况很显然对方不可能只会有两个人冲进来，自己只要晚那么一两秒钟，搞不好就要被一群人围殴成猪头了。

    而他这时候一看，发觉这持盾男子却恰好距离地下水脉的入口不远，心中一动，很干脆的将可乐瓶子塞到了裤兜里面，然后双脚一蹬，便不再抗拒，反而顺着这锁链的拉拽方向反扑了过去。

    不仅如此，方林岩更是在临时小队的频道当中大喊了起来：

    “帮忙！我被追杀了，我已经拿到了东西！”

    很显然，方林岩这句求援的精髓就在最后那句话里面------大家都是临时队友，就算自己死掉了估计北极圈和桑迪也就是感慨两句，觉得失去了一个打头阵的炮灰而已。

    所以，他最后那句话里面就包含了好几个隐藏意思：

    “老子已经拿到了东西，要是你们不来救的话，就别想让我分东西出来哦。”

    我已经拿到了东西还正在被追杀，要是老子被杀了的话，东西就只能从血腥钥匙里面有几率抽出来了，你们也就和这个成就说GOODBYE吧！”

    “我已经拿到了东西，还在被追杀，你们不想受损失的话，就快点来！”

    这世界上大多数人对无偿帮忙其实是非常淡漠的，完全靠心情。

    对于无偿帮忙拼命这件事，那更是九成九的人都立即敬而远之，不过，一旦这件事要是变得和对方利益攸关，那么多半就动力十足，非常积极了。

    方林岩的随口这一句喊话，就充分的将自己的生死和北极圈/桑迪两人的切身利益挂钩在了一起，不怕他们不全力来援，所以同样是个城府极深的LYB。

    然而方林岩的选择并没有令这持盾男子措手不及！

    这家伙叫做魔山，身为MT，更是堪称身经百战，不要说是遇到像方林岩这样，被自己的捕兽索套住以后选择反扑的情况，甚至就连自己被敌人反拖过去的情况都有。

    不仅如此，魔山并不是一个人在战斗，他的身边是尸体切碎者：沃斯古，这家伙一旦进入到了战斗状态，就会像是发疯一样剁碎身边的所有活着的东西。

    而凭借他们两人联手之力，只需要坚持五秒钟，就能坚持到援军来到，到时候就不是现在一对二的局面，而是八对一！足可以让这家伙连底裤什么颜色都交代出来。

    所以，面对方林岩的反扑，魔山根本就不想防御招架，反手一盾牌就敲了上去，这是他的技能盾击！

    配合上他的被动技能：强化盾刺可以说是威力惊人，更是有高几率将敌人击晕。

    但是，方林岩在扑到了一半的时候，突然身上血光一闪，诡秘一笑，直接就消失在了魔山的眼前，魔山的这一发盾击直接敲了个空，非但如此，手中的链条也失去了目标。

    原来方林岩已经动用了魂珠技能：传送，而他传送的目标点不是别处，正是地下水脉的入口上空，于是直接就对准了下方落了下去。

    而方林岩传送的目标点是在魔山的侧后方，这让他至少在原地愣住了一秒钟，等到他发现方林岩的去路的时候，方林岩已经落入了地下水脉的那口井当中。

    不过虽然魔山被方林岩“一言不合就开大”的行为给耍了，可是尸体切碎者：沃斯古却也没闲着。

    他利用魔狼之瞳锁定了方林岩，当然就不会这样轻易让其逃脱，方林岩一传送之后，立即就被他锁定了落点，然后沃斯古居然也是激活了传送，如影随形的追击而至，一斧头就对准了方林岩脱手飞劈了过去。

    这一斧上闪耀着瘆人的红色光芒，乃是沃斯古的技能！

    方林岩只能硬吃了这一下，好在他现在身上有着双重护盾的减伤，分别是魂珠护盾+雅典娜之佑的减伤，所以虽然感觉到中斧的位置剧痛难当，更是被挂上了流血伤害，自身本体也就只受到了十来点伤害而已。

    不过，中了这一斧之后，方林岩还被挂上了一个很恶心的负面效果：

    “你的移动速度将会在五秒内降低25%，不仅如此，你被降低的移动速度将会被加持到攻击者的身上，加持效果持续时间为8秒。”

