    当然有一个人，或者说一只黑暗精灵例外！

    她浑身颤抖的看着惨死的战士队长，双目血红一片，里面充满了刻骨铭心的仇恨。

    “莫德！！！我的莫德！该死的恶龙！你居然敢杀了我的莫德！我饶不了你！”

    这黑暗精灵似乎失去了理智一般，发出凄厉至极的怒吼。

    身子一闪，如一道黑色幻影一般，瞬间出现在巨龙身后！

    一个跳跃，狠狠的将匕首刺向巨龙颈部！

    嗤！！

    “吼！”

    匕首刺破鳞片，没入小半后再难刺入。

    被巨龙的脖颈肉死死卡住。

    巨龙有些愤怒的吼叫一声。

    这种伤势对他而言根本不算什么，就像是人类被一根木刺扎了一下。

    但这让原本就恼火的巨龙，更加生气了！

    不单单是因为被打扰沉眠，还有被一群虫子挑衅，攻击的怒火！

    理智在这一刻似乎断线。

    巨龙怒吼着，尾巴狠狠一甩，扫向黑暗精灵。

    黑暗精灵原本想要拔出匕首脱离，却发现匕首已经牢牢插在巨龙脖颈上。

    一时间根本无法拔出，最后只能放弃，双腿一蹬巨龙背后，躲了过去！

    “吼！！！”

    巨龙扭过身子，一对赤红的眸子紧盯黑暗精灵，不由分说间，抬起爪子就直接来了一个三连拍！

    轰！

    轰！

    轰！

    三下全部落空，每一击都重重落在地面，让整个地洞震荡不休！地面出现三个深最少十公分左右的巨大龙爪印记！

    “你奈何不了我！怪物！而我将慢慢剥下你所有的鳞片！将你杀死！”

    黑暗精灵再次开口。

    这无异于火上浇油！

    巨龙的眸中火焰再度明亮数分，恶狠狠的撞向黑暗精灵！

    就在对方准备再次闪避时，巨龙却是猛然张嘴咆哮！

    “吼！”

    如雷一般的吼叫突如其来，让黑暗精灵灵敏的身子为之一滞

    也就是这一滞，巨龙才真正临近黑暗精灵身前，这次他没在使用爪子拍打对方。

    而是张开血盆大口直直咬了过去！

    腥臭的口气喷涌而出，让黑暗精灵在此刻惊醒。

    她看着近在咫尺的巨口，发现已经来不及躲避，眼中露出绝望之色。

    “不！！！！”

    但这一切都太晚了！

    黑暗精灵最终还是被黑暗吞噬，落入巨龙之口！

    伴随着咔擦一声，一道凄厉无比的惨叫响彻整个地洞！

    巨龙的咽喉一阵蠕动，做了一个吞咽的动作后，又扭转身子，目光灼灼的向有男爵等人。

    黑暗精灵被吃了！

    这可是一个活生生的生命！

    是他们一起共事过数年的伙伴！

    明明前一天，他们还一起训练，欢笑，玩耍，打闹！

    但这一刻，却被吞了！

    如同一块新鲜的猪肉，被吞了下去！这是一种何等的残酷与冲击？

    特别是巨龙嘴角缝隙不断流出的鲜血，不少人面色发白，有的甚至干呕起来！

    虽然黑暗精灵不是人类，但两者的长相太过相似了！

    这让人害怕！

    害怕自己也会如黑暗精灵一般，被残忍吞噬！最后化成一滩粪土！

    “大家！不要怕！不过是一头龙而已！刚刚我们可是连续击败了两头！振作起来！有我在不会输的！”

    眼见士气崩溃，法师连忙大吼，同时抬起法杖，一道冰枪凭空凝聚，射向巨龙！

    “嗤~”

    巨龙打了个响鼻，喷出一个热流，不闪不避，挥爪间将冰枪粉碎。

    冰雾爆散开来，冰冷的白霜爬上巨龙身躯不过一秒，就被其自身散发的高温驱散！

    冰枪术似乎没有造成伤害。

    但这一次攻击，却是大大鼓舞了原本胆怯的战士们！

    唤醒了他们此刻仅有的些许战斗意志。

    有几个脑子一热，怒吼着将原本的恐惧驱散，还真的冲了过去！一剑砍向巨龙的四肢！

    铛铛铛！

    利刃在巨龙的鳞片上，发出一阵金铁交鸣之声。

    不是魔法武器的普通利刃，根本无法造成有些伤害！最多只是在鳞片上砍出一道道微不可见的白痕！

    反他们自己，而是因为用力过猛，虎口欲裂，利刃险些脱手！

    他们还准备提剑继续砍时。

    巨龙耐心耗尽了，他再也没有心情继续理会这几只小老鼠。

    有些不耐烦的一甩龙尾，抽向三名战士！

    轰！

    第一个倒霉蛋第一时间被龙尾上狂猛的力量轰爆！铠甲爆碎，身体散成一片碎肉和血雾！

    第二个倒霉蛋有着些许缓冲，倒也不至于如此。

    但在被尾巴抽中后也是肋骨全断，五脏六腑位移破裂，如同一个破娃娃一般，连带着第三个倒霉蛋，一起撞向其余的战士！

    嘭嘭嘭~

    这一刻哀声一片。

    战士们一个个被撞的七荤八素，骨骼断裂。

    但其中男爵、猎人、法师等另外几名机灵的战士，却是没有发出叫声。

    他们乘着这个机会，早已连滚带爬的回到来时的通道，拼命的往回跑！

    “吼！！！所有闯入者都得死！你们！一个也别想逃！”

    巨龙发现这些人类的举动，怒火中烧，吼叫着，拖动巨大的身躯，朝着通道直撞而去！

    轰隆隆！

    奈何巨龙身体太过巨大，整个前半身被完全卡在通道口，只有脑袋探入通道之内！

    这种剧烈的撞击使得附近的地道都在晃荡！龟裂！

    男爵一个站不稳，居然直接摔倒在地！

    他的神色有些惊慌，但看到巨龙被卡在通道外时，又马上松了口气，表情有些崩坏，得意的大叫起来：

    “哈哈哈！该死的恶龙！想要杀死我？别做梦了！你根本进不来啊！我阿克曼是绝对不会死在你这种恶龙手中的！”

    其他还在逃跑的人闻言，一个个都停了下来，回头看向被卡在通道口的巨龙，狠狠送了口气。

    原本跑在前头的几名战士，都回首来到男爵身边，想要将他搀扶起来。

    “吼！！”

    脑袋探入地道的巨龙再次狂吼。

    张开的巨口中，所有人都清晰的看到，那利齿间，居然还挂着一片片碎肉以及血沫！

    这是刚才那个黑暗精灵的！

    有些意识到这个问题的人面色难看。

    但还不等他们继续做些什么。

    巨龙深深吸了一口气！

    气流涌动间，些许明亮赤红的火焰从巨龙喉咙中涌出，在那张血盆大口中流转，如一个个元素精灵一般舞动，有着异样的美感。

