    最后一场，一班与三班的决赛。

    出现了一点事故——

    陈宇突然以身体不舒服为由去校医室了。

    大家议论着，纷纷不明白到底发生了什么事情，难道是因为刚刚那场对战导致自闭了吗？

    “叶双、白语幽，陈宇暂时回不来了，你们说该怎么办？”

    班主任和叶双他们商量道，毕竟这种对战是不允许中途加人的，所以现在班主任也像是热炕上的蚂蚁，急的不得了。

    “老师，就我和语幽上吧。”叶双考虑了一会，只好说道。

    “就你们上吗？”班主任听到叶双这么说，思考了一下，然后小声问道：“真的没问题吧。”

    “如果我们都赢了，那么第三个人就不用上场了，班长回不来的情况下，也只能这样了吧。”

    听到叶双这么说，班主任露出为难的表情，现在看来的确只能这样了，也不知道陈宇为什么在关键时候掉链子了。

    商量好后，一旁的王楠忍不住嘀咕道：“陈宇不会是自闭了吧，毕竟你刚刚逆属性赢了，他输了，估计现在心生不满所以耍脾气不参加了。”

    “是吗……”叶双总感觉陈宇不是这样的人，虽然他刚刚的情绪的确有点不对劲，但是没有必要不参加后面的比赛。

    此时，广播的声音也响了起来：“请高二组，一班三班的同学前往对战场地，比赛马上就要开始了。”

    要开始了么……

    叶双看了一旁低着头的少女，开口说道：“走吧，我们先去对战场地。”

    白语幽轻轻点头，拉着叶双的衣角站了起来。

    两人来到了对战场地，遇到了陈琳她们。

    “我弟呢？”陈琳见到只有叶双和白语幽，好奇的问道。

    “去校医室了，所以只能我们两个上了。”叶双摊了摊手。

    “去校医室了？”陈琳的脸上闪过一丝担忧，不过又很好的隐藏了起来，但这一丝的表情变化被叶双尽收眼底。

    “既然如此，算是我们班占便宜了，不过我们可不会因为这点而放水的。”陈琳浅笑一声，转身回到自己班的位置去了。

    广播也响起主持人的声音——

    “好了，到了高二组班级对抗赛的决赛的时间，所谓狭路相逢勇者胜，究竟是一班笑道最后还是三班成就王者呢，让我们……”主持人还没有说完，旁边上来一个老师，对着他说了些什么。

    “啊……很抱歉的通知大家，一班的陈宇同学因为身体不舒服，所以刚刚去校医室了。”主持人又说道：“所以这场比赛一班只剩下叶双以及白语幽两人。”

    观众席上传来哗然声。

    “不能补一个吗，一班随便来一个替补也好吧。”

    “就是啊，陈宇是不是输不起啊，亏他还是学生会的会长。”

    “估计自闭了，本来他可以说自己的精灵属性被克制打不过，结果叶双打他脸了。”

    听到这么多质疑的声音，主持人露出无奈的笑容，随后和旁边的老师商量了一会，随后说道：“很抱歉，这是比赛的规定，所以不能中途换人。”

    “不过叶双和白语幽同学依旧选择了上台对战，所以大家还是放平心态来看比赛吧。”

    很快，观众席上的声音渐渐小了起来，叶双见到这一幕后，收回目光，并没有多说什么，随后他看向白语幽：

    “语幽，我们谁先上？”

    白语幽听到叶双问自己，微微摇头，随后又点头。

    “是吗，我也觉得我们两个谁上都可以。”叶双倒是明白白语幽表达的意思，他微微一笑，拿出精灵球走了上去：

    “我先来吧。”

    叶双站上去后，对面也站上来一个女生，而且还是有点眼熟的女生。

    貌似是上次实战测验陈宇旁边的那个短发女生，还用大尾立的跟我来技能吸引白语幽梦妖魔的注意力。

    不过她居然是三班的？

    这么说上次她是帮陈宇抢夺自班班长的积分吗？

    陈琳这个班长当的也太惨了吧。

    “好了，双方已经上场，分别是一班的叶双以及三班的刘雪玲，叶双刚刚那个教科书般的反击打法相信都在大家的心中留下了深刻的印象，那么让我们来看这场比赛他们会给我们带来如何精彩的战斗吧。”

    对战开始后，叶双鬼斯召唤了出来。

    刘雪玲也是把大尾立放了出来。

    幽灵系VS一般系。

    属于谁也奈何不了谁的属性，最起码叶双的影子球是无效的了，除了释放出来产生的冲击能造成伤害，其幽灵系的能量根本不会对大尾立造成任何影响。

    大尾立也是如此。

    06。

    大尾立的等级出现在金属手环上，足足被鬼斯压制了三级。

    “零阶六级么。”叶双收回目光，随后看向对面的刘雪玲，毕竟这个等级对叶双来说简直就是按着打的级别。

    对战开始。

    “大尾立，使用高速移动接近鬼斯！”听到对战开始的指令，刘雪玲顿时对她身前的大尾立说道，下一刻，大尾立拖着残影朝着鬼斯扑了过去。

    “高速移动？”

    见到这一幕，叶双和鬼斯都没有动作，想看大尾立接下来打算做什么。

    “使用突袭！”见到大尾立接近到鬼斯后，刘雪玲下达指令，大尾立顿时跳了起来，发起突袭。

    恶系的技能！

    “躲开。”

    鬼斯的身形一晃，轻易的躲开了大尾立的突袭攻击，随后它的身体飘了上去，爆发出幽灵系的能量。

    “鬼斯，影子球火力全开！”叶双打了个响指，鬼斯身旁身前出现七八颗影子球，朝着大尾立轰击了过去。

    “什么？”见到叶双的鬼斯居然使用幽灵系的技能，刘雪玲还没有反应过来，就发现整个场地开始发出如鞭炮般的连续爆炸声。

    鬼斯释放完那几颗影子球后还在凝聚影子球攻击，影子球数颗数颗的飞出，它的体力也在飞快的消耗着，但尽管如此，没入在爆破海洋中的大尾立宛如一片孤独的叶子，摇摇欲坠，不断的受到影子球爆炸后产生的物理冲击，甚至连反抗的机会都没有。

    见到整个战斗场地被连续的轰炸，叶双虽然很想在心中默念某只草覆虫女王的台词，不过他还是微微摇头：“鬼斯，趁现在，用舌头把大尾立送出去。”

    