    相比起炮手克林克的急不可耐，作为后世人类装甲战争史上名列世界第三装甲王牌的魏特曼倒犹如一位经验老道的猎手般要冷静得多。

    “着急什么？放轻松，克林克。你现在开火，那些伊万们有一个算一个绝对都会把炮口调转过来轰击我们。而我们充其量只是一支脱离了主阵地的伏击小队，不是用来和伊万们的大部队硬肛的，所以一定要等待那最后的绝佳时机！”

    听罢作为车长的魏特曼如此开口下令，颇为无奈中再度把脑袋凑回了炮镜边上的克林克只得继续干回了自己此刻应做的本职工作来。

    另一边的主战场上，全然不知自己侧翼不到三百米的距离还埋伏着一支德军突击炮小队的马拉申科在将随行的步兵尽数放下车之后，立刻回到了自己车长的本职工作上来继续指挥起战斗。

    “挂一档匀速前进，谢廖沙。所有人保持警戒，德国人的反坦克炮肯定不止这一门，刚才的那一下最多只是个试探罢.......”

    轰轰轰——

    正在向自己车组成员开口下令的马拉申科这边话还没说完，已是相隔不远的德军阵地上又一阵密集的反坦克炮声便盖过了其话语陡然而至。

    正如马拉申科心中所猜测的那样别无二致，方才那门率先向其座车开火的德军反坦克炮其实仅仅只是一次试探性的火力而已。

    截至目前为止，因一路上向前推进行军速度过快而根本来不及对已经缴获的少数T34坦克进行标靶射击实验，德军一线反坦克炮部队手中至今没有一份完整的苏军T34坦克参数报告和弱点分析图册。

    T34坦克正面的弱点在哪儿、高打低的情况下接近到多少米才是有效的绝对摧毁距离，这些在战斗中极为重要的情报对德军一线反坦克炮部队来说却几乎是一无所知。

    面对对手苏联T34坦克大军为先锋部队所组成的钢铁洪流，德军一线反坦克炮部队在战斗中可以说是完全只能凭借自己实力发挥，在没有绝对把握的情况下进行开火试探能否有效击穿便是德军反坦克炮部队当下所面临窘境的最好佐证。

    然而残酷的事实却再一次令这些对手中反坦克炮给予了厚望的德军装甲兵们大失所望。

    由于在之前的数次战斗中已经意识到了己方的PAK36型37毫米反坦克炮，在对付苏联人的T34坦克时压根起不到半点作用，即便是接近到十几米的极限距离进行抵近开火射击也至多只是敲门砖般听个响。

    所以此刻部署在德军阿道夫希特勒警卫旗队师第一道防御阵地上的反坦克炮，均为德国陆军装备序列当中最为先进且穿甲能力最强的PAK38型60倍口径50毫米反坦克炮。

    可即便是这些已经是当下德国陆军制式反坦克炮里最好的装备，在眼下这种攻防双方已经拉近到不足300米距离的近距离开火射击中却再一次无功而返。

    在一阵炮口抖动中经由这些PAK38型50毫米反坦克炮所发射的PZGR.39型全口径被帽穿甲弹几乎全都无一例外地准确命中了各自的目标，装备于弹头本身撞击引信之上的被帽也一样在接触到T34坦克的首上主装甲之后发生了应有的碎裂，为其后的穿甲弹头本身提供了良好的转正效果。

    但即便如此，这些口径区区50毫米的小水管反坦克炮的穿甲弹却依旧未能击穿任何一辆T34坦克的主装甲带，甚至直接产生了跳弹而被远远弹飞。

    在炮口火光与硝烟消散后通过手中的望远镜看到了己方的十余发齐射穿甲弹竟无一奏效，内心中甚是绝望的德军反坦克炮小组们简直连骂娘的冲动都有。

    “真是狗屎！我当兵可不是为了给苏联人的坦克挠痒痒！这些狗屎反坦克炮到底有什么用？真该把发明他的那些蠢货拉来看看苏联人坦克上的跳弹坑！”

    口中吐槽着无比糟糕的咒骂却依旧在双手飞舞地往炮膛里装填下一发炮弹并继续将之瞄准目标准备再次射击，但这一次没等这些德军反坦克炮小组再次开火，保持一档匀速前进中而勉强达到稳定炮身借以开火需求的苏军T34坦克群却率先发动了反击。

    轰轰轰轰——

    一阵来自T34坦克76.2毫米主炮齐射的高爆弹火光，几乎是眨眼间的功夫便裹挟着死神尖啸般的声音在德军阵地上纷纷炸裂开来。

    尽管已经在战前挖掘了足够合格的反坦克炮临时防护掩体并尽可能地压低了炮身正面投影面积以尽量减小中弹几率，但眼下这些纷至沓来中以面为杀伤半径的苏军76毫米高爆弹可不会理会这些道理。

    剧烈的爆炸声裹挟着四散呼啸的弹片就像是绞肉机般将所有波及范围内的脆弱肉体撕成了残片，在强大爆炸威力的冲击下被扭曲成了麻花状的德军反坦克炮甚至连轮子都被炸飞了老远，缺胳膊断腿的各种人体碎片与肉身残骸就像是未经清理的屠宰场一般洒满了整个阵地。

    仅仅这一波T34坦克主炮齐射过后，德军部署在前沿第一道防御阵地之上的反坦克炮小组便又被报销掉了超过4门。

    即便作为元首御林军的阿道夫希特勒警卫旗队师，在党卫军乃至整个德国陆军序列当中都拥有最好最多的装备和优先补充权，但这开战不到五分钟便报销五个反坦克炮小组的损失速度却是无论谁都顶不住的。

    看着自己炮镜视野内那些依旧在第一道防御阵地上继续负隅顽抗的德军反坦克炮小组，转动着手中炮塔方向机寻找着下一个目标的马拉申科内心中却莫名感到了一丝不安。

    截至目前未知，经由自己之手已经敲掉了德军两门PAK38型50毫米反坦克炮的马拉申科，至今却依旧没有看到哪怕一门德军FLAK36/37型88毫米高射炮的踪影。

    之前的村庄突袭战中那支德军先头小部队没有携带88毫米高射炮这种机动缓慢的重型武器还情有可原，但要说这种方面军级的会战里，处于防守姿态的德军还不使用88毫米高射炮这种号称“反一切炮”的神器来对付自己的话，作为一名后世穿越者的马拉申科却是无论如何也不愿意相信的。