    北辰烨做完这些，又捧了一些清水洗了一下脸。

    从他有记忆以来，没有这么狼狈过。

    他转身朝白若棠的方向看了一眼，就近摘了一片树叶折了一下，打了一点水，扶起她的身子朝她喂去。

    白若棠没有办法喝下去。

    水全都沿着她的唇角流了下来。

    北辰烨没有办法，一口将水喝下，渡到她的口中。

    用这样的办法，才让白若棠喝了一些水。

    她真的伤得太重了！

    “你这个傻女人！你真的以为我从那么高的地方跳下来一点把握都没有吗！”

    “你逞什么能？如果是我摔下来绝对不可能伤得这么重！”

    “白若棠，你以为我会感激你吗？你以为你做的这些会打动我吗？你所做的这些都不是因为害怕我受伤。”

    “怕我死了你也活不成了！”

    北辰烨吼完这些话，心里却并没有好受多少。

    他的胸口，就像压了一块巨石，让他喘不过气来。

    他直接跳进了水潭中，任由瀑布落下来的水流冲刷着他的身体。

    冰冷的水，让他的情绪稳定了一些。

    他不会再因为白若棠，情绪失控了。

    今天的天气非常晴朗，晚上肯定有月光。

    到时，他恢复一些神力，白若棠就能醒过来了。

    晚上，月光升到了半空。

    北辰烨坐在石头上打坐。

    一道轻雾围绕着他的身子，借助混天仪吸收了月光的能量，他的神力，渐渐恢复了一些。

    但是，他的元神，始终没有太大的反应。

    一直到月光消失，北辰烨才缓缓睁开双眼。

    他朝白若棠走去，握着白若棠的手，将刚刚恢复的神力渡到白若棠的体内。

    一直失去意识的白若棠忽然感觉到了刺骨的痛意。

    她陷于一片黑暗之中，又像被压在一座大山底下，身上除了痛，再也找不到第二种感觉。

    北辰烨一直将神力全部渡到白若棠的身上才停下来。

    “白若棠，白若棠。”他拍了拍白若棠的脸颊。

    白若棠还在昏迷中，没有一丝反应。

    她听到有人在唤她。

    可是，她没有办法作出回应。

    连意识都是模糊的，仿佛下一秒就会失去所有的知觉。

    她感觉到，混元鼎的力量在波动。

    她好像被吸入了混元鼎中。

    渐渐地，疼痛感才缓解了一些。

    这个时候，她又感觉，自己像被架在了火上赤烤着。

    喉咙里也干得冒火。

    “水……”

    北辰烨正以为白若棠醒不过来。

    忽然听到她虚弱的声音。

    他立即朝白若棠靠近，想要听得更仔细一点。

    “水……”白若棠嘴唇微动，又说了一声。

    这一下北辰烨听清楚了。

    他立即拿起树叶做的容器，去打了一些水，送到白若棠的嘴边。

    水缓缓流进嘴里，白若棠拼命地吞咽着。

    看她能吞咽了，北辰烨的心里一阵惊喜。

    他连忙又打了些水来，喂给白若棠。

    白若棠突然呛了一下，不再喝了。

    北辰烨扶起她，轻拍着她的背。

    几口水滋润了白若棠的喉咙的干裂，她的意识又恢复了一些。

    她应该是受了很重的伤。

    混元鼎正在帮他疗伤，明显，混元鼎的力量太弱了，没有让她很快恢复。

    她想睁开眼睛看一下四周的环境，却怎么也睁不开眼。

    忽然，一阵寒意袭来。

    她顿时打了个冷颤。

    刚刚还犹如被放在火上炙烤，现在又像被人丢进了冰天雪地之中！

    北辰烨发现，怀中的身子不断地颤抖着。

    “冷，好冷。”

    他立即将白若棠抱紧了一些。

    可是，从他身上传来的体温，根本不能让白若棠觉得好受一些。

    北辰烨再一次想到了火。

    他将白若棠放下，把自己的衣服盖在她的身上。

    走到一旁取了一些干草。

    捡起一个石头，对着干草不停地砸着。

    做着这些笨重的动作时，他暗暗骂了一声自己。

    他现在怎么变得那么蠢？

    就恢复了那么一点神力，竟然全都渡给了白若棠！

    他自己要是保留一点，也不至于这么难！

    虽然这么想着，他手上的动作也没有停下来，一下一下，砸着石头。

    终于，石头冒出了一丝火星。

    干草也开始冒烟了。

    他的动作更快了！

    不知道又过了多久，干草终于着了起来。

    但是，他没准备多余的草，干草很快就烧完了。

    等他想到，拿些别的东西，来点燃更大的火堆时，已经晚了。

    看着这一小堆草灰，北辰烨的内心一阵愤怒！

    他可是堂堂的北境之上！

    曾经九天最强的神！

    他竟然沦落到在这里生一堆火！

    而且，还没有生着！

    他的心态要崩溃了！

    “冷……”白若棠的声音再次响起。

    北辰烨立即压下心中的愤怒，找了更多的干草出来，又找了一个石头堆中凹陷的地方，将干草铺进去。

    还找了一些干树枝放在一旁备用。

    找好了这些，他又开始砸石头。

    有了经验，这一次，他砸起来就快多了。

    只是用了一半的时间，就把火点了起来。

    而且，火堆在石头凹陷里，阻挡了一些风势，着得没有那么快。

    他笨笨地添了一些树枝上去，费了九牛二虎之力，才生着一堆火。

    他立即将白若棠抱到了火堆旁。

    正准备放下她，白若棠竟然主动地朝他的怀里靠了过来。他心中的一角，忽然塌陷了。

    他没有松手，而是把白若棠搂在了怀里。

    第二天的太阳照常升起。

    白若棠的体温也恢复正常了。

    他们已经在这里，逗留了两夜了。

    这么久的时间，北辰烨只是喝了一点水。

    他早就感觉到了强烈的饥饿感。

    他更想不到，有一天他竟然会为了填饱肚子而发愁。

    他也从来没有感受过这种饥饿。

    而且如果不尽快填饱肚子的话，他感觉自己的身体也无法承受。

    北辰烨朝四周望去。

    发现对面的林中，有一棵结着果子的树。

    上面的东西不知道能不能吃。

    不过，能不能吃，他都要去试一试。

    他从水中趟了过去，摘树上的果子。

    好不容易摘下一颗，他的脸上露出了一丝嫌弃的表情。

    本来想直接塞进嘴里的。

    可是，这样狼吞虎咽的样子，真是有失身份。

    他又摘了几颗，来到水面，好好地清洗了一下。

    又找了一个漂亮的树叶，抱着这些果子，来到白若棠身边。

    他将树叶展开，拿起一颗果子塞进了嘴里。

