一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百六十八章废人一个

    罗英从下午离开飞蝎门开始至今未归，如果换成是平时的话，董标倒是也不担心。

    主要是董标知道罗英这次是去打探张铁森的消息，担心他是不是遇上张铁森了，然后出了什么事情。

    还有更重要的一点就是，白云刚刚旧伤复发，又吐了一大滩血出来。

    整个飞蝎门上下，也只有罗英能够救白云，所以飞蝎门现在才会乱了套。

    白云的房间内，董标一脸痛惜的望着病恹恹的白云，内心五味杂陈。

    “师傅，师弟究竟是怎么受伤的？”开口的是董标的大弟子齐正飞。

    自从他加入飞蝎门以来，还没见过有谁受过这么重的伤。

    更何况受伤的是董标最疼爱的白云，如果白云有什么危险的话，董标肯定是会出手的，怎么就弄成如今这样了。

    “你不该问的，你就不要问。”董标哪里敢跟他说真话，如果让弟子门知道自己和白云是败在天凤山庄的人手上，他以后还怎么有威信。

    齐正飞明白董标现在的心情，也就不敢继续追问下去。

    可是白云就这么躺着也不行啊，罗英迟迟没有找到，齐正飞担心白云真的有什么三长两短。

    “师傅，师弟这个情况好像很严重，我觉得只有天凤山庄才能救他，要不咱们带着师弟上天凤山庄吧。”齐正飞满脸着急之色说道。

    一听这话，那团怒火就在董标的体内炸开了。

    “你长不长脑子，我们飞蝎门的人可都是顶天立地的男子汉，你居然让我去求那帮黄毛丫头，这要是传出去的话，我的老脸往哪里搁？”董标怒目圆瞪的吼了起来，吓得齐正飞低着头不敢再吭声了。

    他也没有往其他的方面想，只当董标是因为担心白云才会变得的这么暴躁。

    董标望着昏迷不醒的白云，脸色露出了一丝愧疚之色，觉得如果不是自己带他去找天凤山庄的人，他也不是受伤了。

    白云除了天赋异禀得到董标的赏识之外，董标还把他当成儿子来看待，对他寄予很大的厚望。

    “师傅，师叔找到了。”

    这时，门外有人大喊了一声。

    “快让他进来看看白云。”董标立刻转身吼道。

    门口却只站在一个弟子，并没有罗英的人影。

    “师叔他，他也受伤了。”弟子指着正堂那边的方向说道。

    顿时，董标的心往下一沉，有种最害怕的事终于发生了的感觉。

    快步走出房间，董标来到正厅看见受伤的罗英，脸色比锅底还有黑。

    “你们在哪找到他的？”董标望着身旁的一个人问道。

    “我们就是在路边，发现师叔身受重伤躺在那里。”

    董标皱了皱眉，帮罗英检查了一下，立刻就脸色大变。

    他发现罗英胸腔内的骨头已经全部被人震碎，这俨然就是一个废人了。

    此刻，他内心悲愤交加，拳头紧紧的攥了起来，脸上的肌肉也开始抽搐，眼中满是仇恨。

    罗英跟他是差不多时间拜入飞蝎门的，俩人情同手足，感情非常深厚。

    如今罗英变成了废人一个，这叫他如何能接受。

    “师弟，你醒醒啊。”董标已经是一把年纪了，此刻却掉下了绝望的泪水。

    但是不管他怎么呼唤，罗英就是没有苏醒过来。

    “师傅，师叔腿上好像有枚飞镖。”

    这时，一个弟子在一旁提醒道。

    董标视线向下移动，果然看见了一枚飞镖，拔出来之后，却发现是他们飞蝎门的毒镖。

    他立刻取出一颗丹药给罗英服下，过了一会儿，罗英渐渐苏醒了过来。

    “师弟，是谁把你伤成这样的？”董标压制着满腔的怒火问道。

    “张，张三。”罗英只是解了毒而已，元气并没有恢复，语气很是虚弱。

    听到张三这个名字，董标整个人都像要爆炸了一样，很不得现在就把张铁森抓过碎尸万段。

    “我不是让你别跟他动手嘛，你怎么……”董标说到一半突然停下了，事已至此他在责备罗英又有什么意义。

    “把师叔抬进去，然后去找最好的医生来给他治病。”董标一声令下，几个弟子立刻就把罗英抬了进了屋里。

    董标的双眼冒着怒火，咬牙切齿的说道：“张三，从此我跟你不共戴天。”

    先是白云受了重伤，现在罗英变成了废人，他把这些账通通都算到了张铁森的头上。

    就在他怒火冲天的时候，江云天给他打电话来了。

    “董门主，我今天拜托你的事，你给我办好了吗？”江云天客客气气的问道。

    他觉得有飞蝎门出手，张铁森现在肯定是一具冷冰冰的尸体了，不过为了能够更加安心，他才想打个电话确认一下。

    董标现在只要听到一点让他不爽的声音，就好像火药马上要被点燃一样。

    刚想开口怒骂的时候，他顿了顿又改变了主意。

    “江老弟，我现在有点重要的事要处理，你的事咱们改天再议。”董标说了这句话，马上就把电话给挂了。

    江云天对着电话喂了几声，发现董标已经挂了，感觉还有点纳闷。

    但是他又不敢再打回来，只能放下了电话。

    就在刚刚那一瞬间，董标想到了一个办法，那就是要趁这次机会，把张铁森和天凤山庄一起除掉。

    如果单单除掉张铁森的话，他觉得还难泄心头之恨，毕竟白云和罗英，受伤的可是两个人。

    而且灭掉天凤山庄的话，那个速复丹的配方也就自然而然的落到他的手中了。

    “张三，孙凤，用不了多久，老夫就让你们一起下地狱。”董标的眼中闪过一道光芒，表情变得狰狞了起来。

    飞蝎门的人去找了好几个医生回来，统统都说治不好罗英的伤。

    他们都有同样的下场，那就是被毒打一顿，然后扔在了大路上。

    此刻，罗英的房间里只有他和董标两个人。

    而罗英又怎么会不知道自己现在的情况，看见董标担心的脸色，他心里也很不舒服。

    “师兄，你不要再为我白费力气了，我辈子就是废人一个了。”罗英的神情很平静，反而还给了董标一个安心的眼神。