    “哎呀！！”

    韩为自己很满意的同时也看出练习生还有三个导师也满意。

    这个舞台相比高值队的用力过猛，游刃有余而且又有特色还有舞台魅力，悬殊有点大。

    可是打脸的是，也是在最后，姜真语的一个空翻落地的时候突然失误了，腿弯了一下没看出是不是扭到脚但空翻失败。虽然她马上调整动作起来继续跳舞直到结束，但这个失误是板上钉钉的。

    “失误了？”

    “她那个脚……”

    “好可惜~”

    “还行还行，不影响。”

    练习生都议论，一曲跳完，五个成员气喘吁吁站在那里。

    目光带着一些忐忑，尤其姜真语自然也是知道自己失误了，很可能连累其他队员。

    大家议论声音慢慢变小，因为此刻是导师点评的时候。

    包括高值队伍4个人也站过来。

    韩为先是开口：“姜真语脚没事吧？有没有扭到？”

    “呵~”

    “又来了！”

    “一定要这么露骨吗？”

    “霸总的标志就是偏爱而不是博爱。”

    “偏爱两个算是博爱还是偏爱？”

    “呵呵。”

    韩为回头看了一眼，练习生都笑。韩为没理她们，姜真语喘着摇头：“没事。”

    韩为叹口气：“你知道吗？脸打得啪啪响。”

    姜真语羞愧低头，韩为开口：“高值刚刚那个队出现的问题，我都腹中打好草稿了，一会要这么diss她们。结果你们最后也来这么一下，千万槽吐不出的那种难受憋闷，你们不懂。”

    “哈哈！！”

    “哇好可怕！”

    “高值队庆幸吧！！”

    明仲笑：“那我先说吧。”

    高值队倒是没怎么笑，知道问题不小。

    明仲看着高值队：“我先不说你们唱歌的气息问题，就是你们舞蹈也有状况。其中有个队员我不点名了，简直就是融入不进去。一步错步步错，造成观感有点乱。而且你们很急，想要好好发挥的感觉我是能体会到的，可是就影响了整体。”

    高值队都表情凝重行礼，郑雪也开口：“就好像齿轮一样，一个没咬准后面都对不上。而且就如同续航一般，人的体力精力有限。哪怕平时一直注意练习，舞台高强度的体能消耗观看的人很难体会到。”

    示意身后练习生：“只有练习过唱跳的才知道多难。”

    练习生都表情严肃点头，的确如此。一边跳一边喘气都难，还要整场几分钟一直跳还得唱，然后就是还要唱好，不能变音不能跑调还不能因为气息而让唱腔紊乱。

    她们刚刚最后就是这个毛病。

    郑冰也评价：“郑雪说的对，尤其我俩都是女团出身。你们要懂得就是，除了平时练习提升自己的体能上限，再就是懂得表演中节省体力又能正常发挥的技巧。”

    几人都点头认真接受导师的建议。

    韩为看看她们，随即笑着：“好了。难听的我就不讲了。我说点建议的话。”

    高值几人拍胸口笑着，韩为也示意：“算你们逃过一劫。”

    几人不好意思低头，韩为开口：“是这样。跳舞之后唱歌肯定气息不稳，这个都能理解。除了几位导师的指点，我也想你们时刻有对自己舞台的掌控力。”

    询问几人：“刚刚注意到你们最后唱歌破音问题了吗？”

    几人茫然，韩为皱眉：“是在最后啊。是在背景音最弱甚至没有的时候，你们暴露出这个问题。一点掩盖都没有……”

    “对对对！！”

    明仲皱眉拍手，看着高值几人：“就是说就算你们失误，至少也要想到最好的避开时间段，可以让失误的影响降到最低。可是你们最后背景音最弱甚至没有的时候你们破音气息问题暴露出来，这不就是雪上加霜吗？”

    高值几人面面相觑，都行礼表示认错的态度。

    韩为看着几人：“高值队说完，该另一个队了吧？”

    几人点头，突然韩为举手：“我先说！！”

    几人疑惑，韩为语气温和询问姜真语：“你是不是身上又旧伤？”

    姜真语愣住，随即小心开口：“是……”

    手比了一下背后：“脊椎这里~”

    韩为恍然：“怪不得。”

    随后沉默下来，姜真语等了几秒，发现居然不问了。郑冰明仲郑雪都看过来：“没了？”

    韩为摊手：“没了。你们继续吧。”

    “……”

    “…………”

    “………………”

    所有人都愣住几秒，突然噗的一声爆笑出来。

    郑冰用力推他一下，明仲也捂着额头很是无语的模样。

    “哈哈哈！！”

    “哇啊啊！！”

    “要不要这么明显啊？！”

    但是有的练习生不太懂这么回事，郑雪已经给了解释。质问韩为：“你是生怕我们先说点难听的评价，所以先把她有旧伤的事定性了，这样我们不好说别的是吗？！”

    “呵~”

    韩为笑出来，姜真语此刻也明白了，低头笑着。

    周围队员都调侃，练习生听郑雪这么一说也都明白了。

    “喔喔喔~”

    “呓呓~”

    “太过分了！”

    韩为起身：“不是……呵呵。”

    自己也没忍住笑，回头对练习生解释：“她之前自我介绍的时候说过她因为以前有伤所以没在练习舞蹈。后来才捡起来的，那么可能就是旧伤还没好。”

    “呓呓呓！！！”

    结果不解释还好，一解释练习生的起哄声更大了。

    韩为瞪眼：“爱怎么想怎么想！i，don’t，care。”

    “呦呦呦~”

    突然大屏幕在正前方，cue到刘希宁的特写。本来她只是坐在那里跟着练习生一起笑着看，此刻突然被cue到还吓一跳。但随后发现特写一直定格在她身上，不好意思捂脸笑出来。

    “喔喔喔~”

    而韩为也看到大屏幕，惊讶对着场外：“孙导演你什么意思呢？！你们这么三俗怎么做上导演的？！你是不是走后门了你？！”

    镜头给到场外孙导演，孙导演还是笑。

    “你快坐下吧。”

    郑冰拽着他坐下，笑闹一阵，韩为看着姜真语队：“的确最后失误是很遗憾的，可是也不能影响整体这个舞台这个《五毒》舞蹈给我的震撼。我很喜欢，我也特别推崇这样的舞蹈。因为我总觉得唱跳从日韩兴起，好像大家都觉得舞曲快歌又唱又跳是偶像歌手的标配。但是刚刚的舞蹈让我看到或许我们忠国本土的偶像就算借鉴日韩的发展模式，可是应该也能走出我们自己的路。”

    “哇啊~”

    “啪啪啪啪啪！！”

    掌声响起，五个女孩都行礼。

    韩为继续开口：“而且我们国家最擅长就是，模仿，然后追赶，最后就是超过。我相信其他行业可以，偶像这个行业也一定可以。当我们属于自己国家的偶像，可以把国内粉丝饭圈的注意力从日韩偶像转回到国内，这就是我们偶像的一个最有意义的目标！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    “啪啪啪啪啪啪！！”

    掌声更加热烈，没有谁笑闹。都特别认真的模样。

    明仲郑冰也都点头拍手，只有郑雪等掌声结束，看着韩为：“为了掩盖你对某些练习生的偏爱，你不惜把国家拉下水。有你的韩总。”

    “噗！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “真的啊！！”

    “我居然没反应过来？！”

    “郑雪有一套！”

    “同公司的更了解吧？！”

    瞬间练习生的情绪又被点燃了。

    韩为起身指着郑雪：“我跟你说，总桔要因为这个封杀我！！咱俩都没个好！！我公司倒了你以为你就能跳槽么？！不存在的！！要死一起死，我拉个垫背的！”

    郑雪低头笑，郑冰瞪他。

    韩为推她肩膀一下：“看什么看，急眼连你一块带走！！”

    “呦呦呦~”

    练习生更是爆笑，不过韩为还是对着镜头解释：“真心诚意的。不是为了什么练习生解释。毕竟失误就是失误，没什么话好讲。”

    坐下看着几人：“别闹啊。你们不服气你们评价呗。我只代表自己而已。”

    大家都没再笑，看着明仲点评：“其实啊……”

    明仲开口：“也不能说高值让我失望，她表现还是很好的。但是一个人的表现不代表团队，这也是我们需要在个人赛之后进行团队赛考核。而姜真语的队正相反，虽然她也失误了，可是掩盖不了五个队员的优秀还有呈现出这个舞台的整体能力。”

    郑冰也点头：“坦白说，这个五毒特别好。我有点中毒了。”

    五个女孩齐齐行礼道谢。

    郑雪想了想，开口道：“我就不夸什么了，的确是失误也影响观感。最重要的是失误谁都不想，可是也是很严重的。因为好像失误就是一瞬间，一秒钟而已，但是观众的情绪被打断很难再聚集，并且脑中总是会不断响起你的失误。一首歌几分钟，时间不够让他忘掉。能避免还是要避免，你们两个队都是。”

    几人都行礼，练习生也鼓掌。

    导师存在的意义就当然不止是晋级淘汰队员，最重要的是把经验分享给还没出道的练习生。

    “那么没悬念的。”

    明仲开口：“姜真语队挑战成功，将取代高值和她队伍的成团位以及主力位，请高值和她队员去到板凳队。”

    四人遗憾行礼，朝着板凳队走去。自此成为第一个被板凳队成功挑落首发位的队伍。

    不过姜真语队还没离开，因为这个队不属于姜真语。就是说她不是队长，而且之前她以舞担去考核失败了，那么现在谁去成团位，就需要内部一个考核来敲定。

