    “灭星？”

    “回星主大人，是我星神宫的一位新晋长老，十万年前刚突破的尊者境界，前些日子魔族魔尸老祖出现在虚空潮汐海，追杀一人族弟子，后被虚海中出现的恐怖存在斩杀，灭星尊者便被派遣往虚空潮汐海调查真相，如今应该在南天界附近。”一尊身上缠绕着浩瀚星光气息的高手急忙道。

    “虚海？”

    星主隆隆的声音中带着一丝悸动，冷冷道：“那魔尸老祖真是自寻死路，虚海之地，也是他能闯荡的……”

    众人都惊，星主大人难道知道虚海的一些端倪？

    “让那灭星立刻前往南天界！”星主隆隆道：“南天界不日将有剧变，剧变则在通天剑阁。”

    “南天界有剧变？通天剑阁？”

    所有人都变色，有人失声道：“难道是远古天界的那一个通天剑阁？”

    “不错，远古通天剑阁的遗址，便在那南天界，如今，似有开启的趋势。”

    其他人目光都闪烁起来，作为星神宫的高层， 他们自然知晓通天剑阁的存在，那是一个在远古时代，甚至凌驾在他们星神宫之上的顶级势力，若是能得到通天剑阁的传承，对他们这些星神宫高层们而言，也是惊世的财富。

    一时间，不少人都心思动了起来。

    “让那灭星前往南天界小心行事，若有好处，便替我星神宫占了，若事不可违，记得不得鲁莽，以免引我星神宫陷入危机。”

    “那星主大人我们……”

    一些高层开口道。

    “尔等便留在这里吧，远古通天剑阁何等强大？他们的遗址，是那么好掺和的么？是凶是吉，连本座都推算不出，让那灭星小心行事，自己陨落了倒也罢了，若引我星神宫陷入危机，才是该死。”

    这星主声音冰冷，不带一丝感情，有着毁灭一切的气势。

    他话音落下，便再一次的陷入了沉寂之中，恢复了平静。

    许多人面面相觑。

    虚空潮汐海，一处爆发着灼热火光的恒星上，火龙怒吼，如同末日，而在这无尽火龙之中，盘坐着一道巍峨的身影，无穷的恒星爆炸，所形成的火焰之力，竟无法给他带来丝毫伤害。

    此人正是灭星尊者。

    呼！

    他的身上，一道道的星光闪烁，竟在吞食这颗燃烧恒星中的力量。

    突然，灭星尊者睁开眼睛，拿出一块镌刻着无尽复杂符文的传讯器，神识感受到其中讯息之后，整个人豁然站起。

    “南天界，通天剑阁遗址？”

    灭星尊者的身躯顿时颤抖起来，浑身充满了激动之意。

    “想不到我来一趟南天界，竟然还遇到了如此好事，哈哈，真是天助我也，若能得到通天剑阁的宝物，回到星神宫，本尊的地位，定然能大大提升。”

    轰！

    这灭星尊者一拳轰入恒星之中，顿时整颗恒星轰然炸开，恒星内部的本源瞬间被灭星尊者抓摄到了手里，被他一口吞入了腹中。

    这一颗原本燃烧着的巨大恒星，在失去了恒星本源之后，瞬间熄灭了下来，化为了枯寂宇宙中的一块块陨石，而灭星尊者身形一晃，已然骤然消失。

    与此同时，在虚空潮汐海别处调查的烨光尊者、九宇尊者也动了，直接飞掠向南天界。

    东天界。

    无尽虚空中。

    轰隆隆！

    一道如同汪洋般的气息冲天而起，四周浩瀚的天道，在这一股力量下被轰然镇压下来。

    一尊如同魔神般的身影，从中缓缓的走了出来。

    “努力这么久，本座终于突破尊者境界了，哈哈，哈哈哈！”

    这是一尊浑身环绕了无尽黑色气息的身影，双眸绽放神芒，在他的身上，竟然萦绕着一道道可怕的黑暗之力，而这黑暗之力，竟然和他的身体融为了一体。

    并且，和他体内的天道规则气息，也结合在了一起。

    须知，黑暗之力和天界天道，原本是彼此排斥的，因为这分属两股不同的力量，可在此人身上，两股力量竟然没有产生排斥，反而形成了某种平衡。

    “果然，通过黑暗之力突破尊者境界，在突破的时候，便能融合天道，如此一来，本座的实力，足以凌驾在一些普通尊者之上。”

    轰！

    这身影一步走出，竟然是耀灭府主。

    “现在本座突破尊者，天下无人知晓，正好是机会，暗中统一整个东天界。”

    耀灭府主双瞳之中有神虹闪灭，仿佛宇宙星辰随之毁灭，爆发出席卷一切的力量。

    “耀灭！”

    可就在这时，一道恢宏的声音突然传入到了耀灭府主耳中。

    “什么人？”

    耀灭府主豁然抬头，就看到眼前的虚空之中，突然出现了一片混沌空间，从那混沌之中，一双漆黑的双瞳睁开了。

    一道黑暗长河，出现在了这一片天地。

    哐当！

    天际之上，传来了一道道的轰鸣之声，这一道黑暗长河出现的瞬间，天界的天道都在震动，一道道可怕的天道之力，疯狂镇压下来，要将这一道长河和身影给镇压住。

    “天道，也想镇压本老祖？可笑！”

    这双眸抬头，带着睥睨一切的气势，轰，无尽的黑暗气息暴涌，竟然将这天道直接镇压住，轰隆隆，一道道可怕的雷霆劈落下来，却无法对着混沌身影造成丝毫的伤害。

    耀灭府主心头惊悸，他刚突破尊者境界，正处于无比自信的时候，但可这一道可怕身影出现的时候，他明显感觉到了身体中的黑暗之力，竟然被疯狂的压制了下去，有一种要臣服对方的冲动。

    被这一双眼眸盯住，耀灭府主竟然有一种被死神盯着的感觉，灵魂都在颤栗，要粉碎。

    “你是……”

    耀灭府主骇然，从此人身上，耀灭府主感受到了一股无尽可怕的魔族气息。

    “本座渊魔之祖！”

    这声音隆隆道，带着一股可怕的压迫之力，瞬间镇压在了耀灭府主身上：“怎么，耀灭府主，突破了尊者境界，连本魔祖你也不怕了？”

    魔祖声音中带着戏虐之色，冰冷的双眸嘲讽的看着耀灭府主。

