    

    “两位莫着急，我倒是觉得，也许此次混乱星海的事情并没有那么严重。说不定世家也只是试探罢了，我们小小敲打一番即可。”

    听到这个回答，宁瑶的嘴角翘了翘。

    事实上，不止是底层弟子有世家的人，寻我境的尊者、问道境的冕下，照样也有人与世家有着千丝万缕的关系。

    这是无论如何都无法斩断的。

    下一秒，大殿就传来一道声音，“老匹夫，你知道你在说什么吗？”

    烈阳道人的眸光淡淡的，但是嗓音中却透着一股冷意。

    大殿中皆是一寂。

    烈阳目光环绕四周看了一眼，语气平淡而不容置疑，“世家，必须给个教训。谁要是不服这一点，大可以回到你们的家族里，免得浪费了宗门的资源。”

    方才为世家说话的那个问道大能被这么一番针对，此时面色都有些僵硬。

    就在沉默中，宁瑶放下茶盏，一甩袖袍，走了出来。

    “各位冕下，宁瑶有一想法。”

    紫薇道人没想到到了这个时候，宁瑶居然还会跳出来。

    这家伙，胆子倒是大的离谱。

    今日她的应对方针若是太过偏激，就容易受到宗门的针对。

    而若是她的方针太过绵软无力，又会遭受到宗门一方的反对。

    这期间的分寸感……可是极难把握。

    紫薇看着宁瑶，微微颔首。

    “师妹有话，不妨直说。”

    “多谢师兄。”宁瑶拱手还了一礼，接着直起身子，浅色唇瓣轻启，“我要说得法，正是宏恩令。”

    宏恩令？

    这个名字像模像样的，倒让在场不少人开始琢磨起来了。

    只是还没等他们揣摩透里面的意味，就又听到宁瑶淡然自若的声音。

    “我虽来自南境，但待在圣地已有一年有余，故而对于圣地的一些世家制度，也略有了解。”

    “在我峰上，有名弟子，名为秦宣。他与我年岁相差无几，虽比不得我，但也在最近刚刚破入金丹。此等天资，有谁能说差？就算天资不算最顶尖，但能取得这番成就的心性，难道就比别人差了吗？”

    在场之人没摸明白宁瑶的意思，故而都没有开口。

    “然而事实上，这名弟子乃是秦家世家的庶子。庶子代表着什么？代表着他们要为家族付出很多，但得到的却寥寥无几。在付出和得到不成正比的情况下，在场诸位前辈认为……这合理吗？”

    有人皱着眉头，不解道，“可是自古嫡庶尊卑有别……”

    宁瑶丝毫不恼，只是微微一笑，“前辈也说了，那是古时候的规矩。什么是规矩？规矩是人设定的，一成不变的规矩，阻碍着文明前进的动力，消磨人的积极性，使得社会死气沉沉，变为一潭死水。”

    宁瑶这段话有点绕，更是让一群待在圣地的老古董有点懵。

    什么叫文明？

    什么叫社会？

    这都是什么跟什么？

    但为什么听上去，有点高端的样子……

    这个宁瑶……好像有一点门道。

    不少人暗暗思忖着。

