    卓斌满脸狐疑的看着林辰，随即将泥碗借给了林辰。

    当下林辰径直往里面走去。

    甬道内，剑气顿起，剑之杀力顷刻间爆发，这长长甬道，转瞬之间，已经化作剑气长廊。

    要过去，可没有那么容易！

    苏若熏的脸色都微微苍白，这股压迫感太强了，森然一片，剑之凶，淋漓尽致，那气势，好似连神明都可斩灭！

    “哼！”林辰轻哼一声，脚步没有丝毫变化，依旧往前，而他身上，同样可怕的剑气震动而出，剑之杀力，也不弱分毫！

    剑与剑的碰撞，林辰往前，无数剑气激射向他，而他身上的剑气，同样冲击而出，绞杀在一起，剧烈碰撞着。

    “好强！”苏若熏低呼一声，更直观的感受到了林辰的力量。

    不过越是往前，剑气就越是强盛，随即，一股剑意涌现，令人灵魂都生疼，被刺痛着。

    道剑皇在此地留下了一道剑意！

    “小心！”叶颖急忙叫道。

    道剑皇的剑意，即便不是全力，但对于林辰而言，却也如同劫难一般，想要接下极为困难！

    “好强的剑意，渡了多少次劫？”林辰眼睛眯起，而他身上的剑意，同样激荡而出。

    剑意对剑意！

    林辰的剑意瞬间就被压制！

    道剑皇昔日的剑意，只怕是达到了八劫，而且是顶尖的八劫剑意。

    此地这一道虽然并非其最强剑意，收敛了许多，但也有七劫剑意的层次！

    好强，好锐利！

    直透神魂一般，让林辰都感觉精神被刺痛着！

    林辰一直以来武意都是走在前头的，所遇到的对手，没有一个能够在武意之上压制他。

    所以这种感觉，已经很久没有遇到过了。

    “我掌握的力量太多了，一个人的精力确实有限，对武意武势，确有松懈，不过此刻既然遇到了，正好利用！”林辰轻哼一声。

    他的力量太多太杂，根本不可能全部同时推进，自然要有侧重，根据所得的造化，所遭遇人事物，做出选择。

    毕竟剑意渡劫需要条件，不是想做就能做的。

    如今既然有如此强大的剑意在前，自然抓住时机，提升剑意！

    面对道剑皇的剑意，林辰没有半分退让，反而继续往前，他的六劫剑意拼杀而上，一往无前之姿！

    林辰要趁此机会，得七劫剑意！

    激烈的碰撞爆发，林辰的剑意在不断的崩溃，但他意志不灭，那剑意如同江海，前仆后继，不断冲击。

    不过，道剑皇的剑意何其强势，激烈绞杀，根本不想给林辰机会，林辰的剑意在溃散！

    但这样才对，这样才算是劫难！

    渡劫，本就是绝境中夺新生！

    杀！

    林辰继续以剑意相敌，他的剑意越来越弱，但却也越来越凝实，究竟是残烛灯灭，还是星火燎原，就看林辰自己！

    “竟然利用道剑皇的剑意渡劫！”苏若薰低呼一声，美眸眨动着，十分震惊。

    这胆子太大了，能成功吗！

    那道剑皇的剑意，即便不是冲着她来，一样让她感觉心悸，这般毫无准备的直接硬憾，强行渡劫，过去苏若薰从未见到。

    连听都没有听过！

    毕竟谁武意渡劫不是百般准备，还有高手护道？

    这林辰太乱来了！

    不过，想要单打独斗，追赶上巨无霸势力的天之骄子，也唯有如此冒险精进才行吧！

    苏若薰她一直都在想自己出来闯荡磨砺，然后超越苏若曦。

    此刻才明白，她所做的还差得远。

    林辰才是真的狠人，对自己够狠，才可能够强，才有机会弥补那巨大的资源底蕴的差距！

    苏若薰眼神犀利，她有很强的好胜心，林辰这么做，那她也想试试！

    “老祖不愧是老祖，道剑皇的剑意不是阻碍，只是磨砺而已，一旦成功，老祖便是七劫剑意了！”孙宇激动的叫道。

    七劫剑意，当世才多少人做得到？

    便是人族十剑，也只有当世剑圣确定施展过八劫剑意，其他人，都没有准确的情报。

    林辰一旦成功，那么武意一项，足以傲视群雄！

    林辰往前，剑意碰撞，崩溃中获得新生，与劫难中凝聚更强的力量！

    七劫剑意！

    林辰一路走到那光柱之前，即将崩溃的剑意终于彻底升华，达到了七劫剑意的层次！

    七劫剑意一出，道剑皇的剑意再也无法对他造成什么威胁，林辰可以安稳的站在光柱前，不受影响！

    苏若薰心神皆震，同辈之中她还未见过如此厉害的家伙，就是那些新王候补，起码之前接触时，都不及此刻的林辰！

    剑意渡劫成功，林辰双眸若有闪电跳动，随即，他走了回来。

    “那光柱有大凶险？”苏若薰怔神。

    成功剑意渡劫的林辰，正是其最强的时刻，竟然还是忌惮，没有贸然往前？

    却见林辰走到一半，收起了剑意，然后再度往前走去，而这一次，他身上升起的乃是拳势！

    “武势？他要趁机渡双劫！”苏若薰惊呼道。

    林辰是准备将武势也达到七劫！

    苏若薰震惊之余，有些挫败感，不过她的性格却也不会沉溺于此，反而是开始激发出更多的动力。

    有人能做到，那她也行！

    林辰再走一次，自然顺利得多，最终完成渡劫，凝聚七劫拳势！

    武意武势全部渡劫成功，让林辰的战力再度提升了一个层次，这般力量，即便不需要动用神力，也能够碾杀寻常的半步问神了！

    如此，林辰走到那光柱前，泥碗倒扣，黄澄澄的光芒落下，他走进了光柱之中。

    无恙！

    看来道剑皇觉得刚才那甬道就足够了，这瓶丹药，便算是奖励，赐予有缘人。

    林辰自然不客气，伸手将药瓶取过来。

    打开一看，浓郁的药香顿时飘了出来，闻着就有一种要登仙一般的感觉！

    “筑神丹！”白书惊呼一声，“林辰，这可是好东西，出自上古丹方，位列四品上神丹！”

    四品上神丹！

    林辰也是眼睛一亮，这个级别的丹药，整个大陆而言都算是珍贵丹药了，连巨无霸势力都轻易拿不出来，每年都有定额，只有部分成员才能够得到。

    更不要说是筑神丹！

    林辰都怀疑他们到底有没有这种丹药。

    “筑神丹，可以构筑神之基础，提升突破的几率，是通往问神境最佳的丹药，唯一的缺点，就是一个人只能服用一枚，第二枚就没什么效果了！”白书道。

    “的确是好东西！”林辰笑道，这丹药对他来说也有用。

    而拥有古之「药」字，他可以将筑神丹全部药效都发挥出来，服下之后，突破到半步问神三不成问题。

    取出药瓶，光柱之中却有了变化，一道道光芒凝聚而成的阶梯出现，盘旋往上。

    这是通往第二层的阶梯吗？

    林辰眸光闪了闪，并未上去，拿着药往回走。

    “大佬，怎么样，是什么神丹妙药？”卓斌跑上来激动的问道。

    其他人也都是十分的期待。

    “筑神丹”，林辰道。

    “我去，四品上神丹，通往问神的最佳丹药，只需服用一枚，便可提升一成突破问神的几率！”卓斌惊呼道。

    “这道剑皇收藏还真是惊人，要知道，筑神丹的丹方早已失传，现在外面流传，都是仿造丹，药效根本无法与在真正的筑神丹相比！”

    闻言，苏若薰他们都是眼睛一亮，十分震惊！

    没想到第一层的造化便是如此惊人！

    “见者有份”，林辰笑道。

    药瓶内一共十枚筑神丹，林辰每人给了一枚。

    “大佬，我借你泥碗，怎么也得多给一枚吧！”卓斌不满道。

    “这泥碗屁用没有，还你”，林辰把泥碗丢还给卓斌，早知道不借了，还能少分一枚丹药。

    “我……”苏若薰咬咬唇，很想要，但又不能要，这丹药何其珍贵，苏家都拿不出。

    她和林辰只能算是萍水相逢，如此重礼，她受之有愧。

    “若非遇到你，我也不会掺和到这帝皇葬地中，收下便是”，林辰道。

    另一方面，希望等哪天苏若薰要是知道了他跟苏若曦的事情，能够记得今天的恩惠，别冲过来砍他。

    “回去之后，我会用同等级别的神丹作为答谢”，苏若薰也不扭捏。

    毕竟这样的造化，她不想错过。

    “也行”，林辰不在意的道。

    孙宇和徐若若，则是拜谢林辰，然后心安理得的收下了。

    自家老祖赐下神丹，有何不妥？

    至于叶颖，林辰也不知道这丹药对现在的叶颖有没有帮助，但无所谓，吃就是了，没好处不要紧，只要没坏处就行！

    如此，几人都是一同服用了筑神丹。

    而林辰则是服用了两枚。

    他双侧武道，各自能够消化一枚！

    这筑神丹果然厉害，服用之后，一股清气直冲神魂秘藏与躯之秘宝，林辰双侧一同踏步，再度登上一层阶梯！

    半步问神三！

    而其他人，就没有这么快了，还在小心翼翼的消化药力，生怕浪费掉点滴。

    当下林辰身上白光涌出，古之「药」字震动，帮他们将药力完美的渗透到神魂秘藏之中。

    不过要将药力彻底消化，却不是这么简单的。

    “趁此机会，进甬道磨砺吧”，林辰笑了笑，随即对苏若薰道：“你应该很快就能晋升神藏九，不比你姐差了。”

    所以，别想着什么苦海造化了，成不成！

    俩活宝已经冲进去，经受剑气的洗礼，而苏若薰则是一路走到了剑意范围的边缘，想要往前试探。

    林辰细心指导一番，帮助他们效果最大化，见都稳定下来，便再度走到光柱位置，他打算自己先去第二层看看。

