    这一天。

    是大夏新年的第一天。

    是大夏人民狂欢的一天。

    这一天。

    他们拿到了全球联赛的冠军，魁首。

    五神战队将会得到天启公司的邀请，接触到天启的秘密。

    这支战队，

    属于大夏！

    属于神殿！

    属于人类！

    狂欢不止，高歌不息。

    看着全世界的躁动，苏木忽然响起婉儿曾经说过的一句话。

    深渊必出蛟龙，巅峰必见雄鹰。

    只有经历过地狱般的磨炼，才能拥有创造天堂的力量。

    曾经披星戴月走过路，必将繁花似锦。

    我们一定能行！

    愿眉眼有山河，清澈明朗！

    愿胸中有丘壑，一往无前！

    时间多数时候都过得挺慢的，但只有在回头看的时候，才会惊觉“原来已经这么久”。

    从最开始自己重生的震惊。

    给了秦守一巴掌，高考离场。

    用一起重生的天启戒指，提前登录游戏。

    一路披荆斩棘。

    认识了伟哥，婉儿。

    建立工会。

    与站在狂人工会的老何展开了一次厮杀战斗。

    去魂凼城遇到了神秘丛林少女，潇妹。

    这一路。

    有很多脚印。

    这一路。

    有明媚荣光。

    而接下来，等待他们的将会是更大的挑战。

    想到那些时空洞里的解决，天启公司回来之后自己会暴走的预言，走向。

    现在，苏木反而坦然若之。

    因为没有任何一个人的结局是能被提前写好的，面对困境的不服输，足以改写任何人生。

    自己是如此，所有人也是如此。

    逆风翻盘，总会让人热血沸腾，热泪盈眶。

    现在……

    末日已至。

    世界满目疮痍，文明岌岌可危。

    人类正处于危机之中。

    所以……

    这场逆风局，将会由他们五个人，正式打响！

    天启。

    我们来了！

    ……

    ……

    转眼，过去了七天。

    在这七天时间里，联赛的奖励也算是相继发放完毕。

    苏木的等级直接来到了140级，距离满级的150级也差10级而已。

    婉儿他们则是在137级~139级不等。

    在冠军大区的奖励加持下，华夏服务器出现的觉醒者和继承者越来越多。

    从这方面，完全可以用一骑绝尘来形容。

    跟其他帝国的发展，拉开了很大很大的距离。

    短短几天时间里，国外掀起了一股热潮。

    他们想要进入大夏领土。

    相比之下。

    现在全球似乎只有大夏的空气是清新的，只有大夏的领土是绿色的。

    在绝对觉醒者和继承者的扫荡下，大夏境内的怪物越来越少。

    即便有新的入侵场景出现，也会在短时间内被攻破！

    毫不夸张的说。

    大夏现在是全球最安全的地方，是全世界唯一可以用“净土”来形容的地方！

    而所有人都知道。

    大夏之所以能得到那么好的发展，完全是靠一支战队，或者说是完全靠一个人。

    苏木。

    木神！

    在能够维持安全的前提下，大夏各大安全区也得到很好的喘息时间。

    文明与秩序在迅速重新建立。

    你知道吗？

    在这末世中，只有一个帝国的天空，星辰会熠熠生辉。

    那就是大夏，东方的巨人！

    大夏境内，邪魔禁行！

    ……

    ……

    天青安全区。

    苏木他们跟往常一样，做一些天启的日常任务，能提升一点是一点。

    至于苏天阳他们，在正月初三的时候，就回去了地下城。

    他们有他们的工作。

    “老大，你说天启公司到底啥时候给我们发邀请函啊？这都过去一个多星期了！”伟哥叼着根牙签，愤愤不平。

    “你有啥好催的，现在的节奏不是你最喜欢的吗？夜夜笙歌，拿到邀请函说不定就没那么惬意咯。”老何在一旁说道。

    “嘿，还说我呢！”伟哥白了老何一眼，说道：“谁昨天晚上唱歌的时候一直霸着话筒不放的？”

    说到这，伟哥忽然感慨了起来：“怀念啊，以前我在KTV也这么唱，谁都抢不走我的麦，后来长大了，也成熟了，那些伤感的情歌也不喜欢场了，就喜欢一个躲在角落看着别人唱。”

    “就连身边的妹子都说我：哥，别摸了，你也唱一个吧。”

    “啪！”

    潇妹直接一巴掌抽了过来。

    “别摸了是吧？别摸了是吧？”说着，潇妹就要上手揍伟哥。

    伟哥连忙躲到老何身后，大喊道：“你深井冰啊！都说是以前了！以前啊！！！”

    “老何救我！”

    老何：“滚。”

    “老大救我！”

    看着这一幕，苏木笑着摇了摇头。

    大家似乎都还和以前一样呢……

    这时，婉儿偷偷拉了拉苏木的衣角，问道：“你以前是不是也这样？”

    “怎样？”苏木挑了挑眉。

    “喏。”婉儿对一直在逃窜的伟哥扬了扬下巴。

    苏木脸一黑，说道：“怎么可能，我怎么可能会跟他一样。”

    “放屁！”

    伟哥大喊道：“老大你可别抹黑我！你去一方勾栏的次数可不比我少！”

    “？？？”

    婉儿：“什么？”

    苏木：“潇妹，往死里打，打死了我找白泽来捅他，放心打。”

    “好咧！”潇妹拿出了一把剪刀。

    伟哥：“(;???;)”

    “来真的啊！！！”

    老何在一旁煽风点火，“放心死吧，我砸锅卖铁都一定要给你办的风风光光！”

    “你们！”

    “真是拿刀捅了屁股，开了大眼了。”伟哥大声哭喊。

    而就在这时。

    忽然众人身周的空间出现了扭曲。

    紧接着，五封黑色的信凭空出现，落入了每个人的手中。

    五个人立刻停止了吵闹，面色凝重。

    因为他们知道，天启公司的邀请函来了。

    看向手中的信封，正面写着金色的大字。

    【木神亲启】

    【暗神亲启】

    【婉神亲启】

    【杀神亲启】

    【洛神亲启】

    反面，烙印着同样几行字。

    【未来掌握在你们手中……】

    【听到了吗？来自远方的古老号角声。】

    众人相视一眼。

    随后苏木点点头。

    五个人同时拆开了信封。

    缓缓抽出了里面的一张黑色卡片。

    入眼的第一行。

    “当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你……”

