    7号眼镜男刚说完，1号精英男就迫不及待的展开了反击。

    “你们听听，7号的发言哪里像个占卜师？我才是真正的占卜师，至于亡灵为什么不杀我，理由很简单，他们就是想抹黑我的身份，好让你们把我投出去，还有驱魔人和招魂师，都到这个时候了，如果你们还活着的话，就赶紧跳出来吧，别再藏着了！”

    墨守辰想了一下，最后还是没有说出自己的身份，因为今天两个占卜师肯定要淘汰一个，这样一来，淘汰的那个人是不是亡灵就成了明天投票时最关键的线索。

    所以为了避免这种情况的发生，亡灵今晚肯定要杀掉招魂师，如果自己想要活下去，现在最明智的选择就是闭嘴。

    见半天没人回应，1号精英男又说道：“你们记不记得昨天7号投的是6号，如果他真的查出我是亡灵，为什么不把票投给我，这说明他根本就不是占卜师，2号和4号，别忘了你们可是我查出来的好人，这一把你们跟我一起投7号，明天再把3号投出去，咱们就赢了！”

    2号小男孩没有答话，他只是冲1号精英男笑了笑，那笑容耐人寻味，4号长发女也只是低着头，似乎是在思考该把票投给谁。

    不过墨守辰却从1号精英男刚才的发言里听出了问题。

    1号精英男不是招魂师，所以他无法知道被淘汰的5号胖子和6号邋遢大叔的身份，可是他刚才却说先淘汰7号再淘汰3号就赢了，他一个占卜师怎么知道场上还有两个亡灵呢？

    所以他在撒谎！

    见没有人说话，2号小男孩先是打了个哈气，然后说道：“我9点还要上床睡觉呢，我数到三，大家一起投票，一！”

    7号眼镜男拿出手机放在桌子上。

    “二！”

    1号精英男咽了口唾沫，同时瞄了4号长发女一眼。

    “三！”

    这一轮没有人弃权，五个人全都投出了自己心目中的一票，可是让1号精英男没有想到的是，他自己竟然有四票。

    “你……你为什么要……”

    1号精英男颤抖的指着4号长发女，似乎想要说什么，可最后他只是绝望的苦笑了一下，一句话都没有说。

    “哗啦……”

    天花板上有一片装饰用的暗花玻璃突然碎裂并掉落下来，这块玻璃比手掌大不了多少，正常来说就算砸到头上最多也就是划一道口子，可是这块小小的玻璃却直接把1号精英男从中间劈成了两半。

    有了前两天的经历，这一回大家都学聪明了，投票结果一出来，所有人都躲到了远处，所以没有人被喷涌的鲜血溅到。

    现在局势已经很明显了，从1号精英男临死前的表现就看得出来，他和4号长发女都是亡灵，所以看到同伴投了自己一票，他才会露出惊讶的表情。

    可是1号精英男的身上一共有四票，就算4号长发女和他一起把票投给7号眼镜男，结局也无法改变，所以最后他才会无奈的苦笑，并没有把4号长发女的身份说出来。

    现在场上只剩下一个亡灵，根本没有翻盘的机会，而且今天晚上百分之百会杀掉占卜师，所以在墨守辰看来，自己已经算是提前胜出了。

    其他人没有管1号精英男的尸体就直接上了楼，可墨守辰却留了下来，虽然1号精英男是亡灵，但是他给墨守辰留下的印象还是不错的，尤其是他在最后时刻都没有报复性供出自己的同伙，光是这一点就值得敬佩。

    墨守辰把会客厅的地毯拖到餐厅，然后把1号精英男的两半尸体拖到地毯上拼好，最后再用地毯把尸体卷起来拖进厕所，虽然处理的有些草率，但已经算是仁至义尽了。

    午夜，墨守辰打开电视，招出1号精英男已经劈成两半的鬼魂一问，他的身份果然是亡灵。

    不过1号精英男在说完自己身份之后并没有愤怒的一头撞向屏幕，而是安静的等待着电视自动关闭，看来就算是死，他也要做一个有素质有身份的精英鬼。

    另外一个房间。

    2号小男孩躺在床上，翘起来的腿不停的在空中画着圈，他自言自语的说道：“真没想到我这个占卜师竟然能活到最后，真得感谢那个7号，竟然自己跳出来帮我挡刀，可惜不知道他的名字，不然回去之后真要给他多烧点纸。”

    就在2号小男孩得意的时候，房间里的灯突然闪烁了两下，然后就灭了，卫生间的夜灯冒着幽幽的蓝光，把房间映照的阴森恐怖。

    “怎么可能？怎么会选我？明明7号才更像占卜师啊！”

    2号小男孩一下子从床上坐了起来，这时他看到自己两腿之间的床单上鼓起一个人头大小的鼓包，接着鼓包越长越高，就好像有人从里面站起来一样。

    突然，床单滑落，一张惨白的脸露了出来，茶杯大小的眼睛就那么直勾勾的盯着他……

    又过了一夜，今天是最后一晚，明天一早，活下来的参与者就可以离开这个染满鲜血的14号别墅了。

    晚上8点，剩下的三个人聚集在楼下，看到7号眼镜男还活着，墨守辰有点意外，不过谁活着对他来说都没什么区别，反正4号长发女的身份已经很明显了，只要把她投出去，游戏就结束了。

    墨守辰满怀歉意的看了一眼4号长发女，毕竟要淘汰一个女人，他的心里多少还是有些愧疚的。

    可没想到的是，4号长发女竟然对他冷哼一声，然后说道：“不用拿这种眼神看我，虽然我是亡灵，但今天晚上被淘汰的不是我，而是你！”

    听到4号长发女说今天晚上淘汰的是自己，墨守辰心中一惊，难道7号眼镜男也是亡灵。

    可一想又不对，1号精英男已经确认是亡灵，4号长发女也亲口承认自己的亡灵身份，游戏中一共就两个亡灵，7号眼镜男不可能是亡灵。

    那为什么4号长发女要这么说呢？难道是虚张声势？还是说知道自己必死无疑了，所以临死前放两句狠话过过瘾？

    墨守辰有些慌了，他总感觉自己好像忽略了某些事情，这时，他猛然想起昨天4号长发女投了1号精英男一票，难道说她和7号眼镜男是认识的，两个人想合起伙来坑死所有人？

    【作者有话说】

    感谢北方有相思的鲜花，还有刘恒润、小糊涂仙、高春、Zheng、芽芽爱鸭鸭、马牛X、李霸、芸汐沫的金币打赏，谢谢你们的喜欢与支持，我会努力的！

    今晚还会对另外两个朋友进行加更感谢，两更哦！

