    “好指力！”卢飞杰得理不饶人，又一掌按向楚离。

    他的掌力达到了出神入化之境，或吸或斥，或沉或轻，或扬或压，无不变化如意，如臂使指，已经射出去的掌力却仍在他身体里一般，让楚离赞叹不已。

    但赞叹归赞叹，杀机却沸腾，一直在找机会，一边利用飞星指与他纠缠，一边拼命催动九剑的剑诀，积蓄着九剑剑诀之力。

    九剑剑诀随着他运转次数增多而越发熟练，速度越来越快，一个周天下来需要的时间越来越短，他估计还需要半个时辰才能蓄满，才有致命一击。

    但他却毫无信心。

    这卢飞杰狡诈异常，而且轻功绝顶，自己很难有机会逃到百里外的柳剑飞那里，不过孙明月应该已经收到了自己的求救消息，正在往这边赶来，不需要太久便能赶到。

    所以他装作拼命的催动九剑剑诀，似乎精心的偷偷的准备杀招，凭卢飞杰的德性，一定会给自己时间来准备，便在自己将要成功之际再对自己下杀招，从而获得更强烈的舒爽之感。

    利用这个来吸引他的注意，争取柳剑飞那边尽快赶来。

    傅采薇站在远处没走也没靠近，似乎在犹豫，其实却是在分散卢飞杰的注意，争取减轻楚离的压力，让楚离暗赞其聪明。

    但对卢飞杰这般厉害人物而言，这一招的用处不大，因为傅采薇与楚离联手也逃不出他的掌心。

    ——

    孙明月正与一个大阿修罗缠战，这大阿修罗的修为极深，需要小心应付，最关键的是不能让他自杀，所以要在他感觉到不敌之前，一击必杀。

    孙明月对自身的修为控制已经炉火纯青，看上去她修为只有真正修为的一半，处于一个尴尬之境，既不算顶尖高手，也不算一流高手，是处于一流与顶尖之间。

    而对面的大阿修罗修为并不如她，但看上去却更胜她一筹，也在狂攻不止，想要一举击杀她。

    孙明月看一眼远处的树林，柳剑飞与黄玉正躲在那里，他们已经不屑于随意出手，一旦出来，会直接杀跑了这个大阿修罗。

    大光明经是阿修罗的克星，而杀大阿修罗最能精进大光明经，所以她需要杀大阿修罗，柳剑飞与黄玉便成全她，遥遥的避开她。

    她忽然心有感应，脸色微变，陡然气势一变，周身大放光明瞬间击中大阿修罗胸口。

    大阿修罗猝不及防，被一掌击中后，顿时周身忽然出现一团光明，然后光明如焰火般熊熊燃烧他周身，他脸色大变之下，已经无法施展玉石俱焚之术，只能眼睁睁看着自己精血燃烧殆尽，然后化为一颗阿修罗之心消失。

    孙明月蓦然一闪出现在树林里，抱拳道：“柳师叔，黄师兄，楚离那边遇险。”

    “嗯——？”柳剑飞忙道：“那赶紧走！”

    黄玉道：“孙师妹，你怎知道？”

    孙明月道：“我与他之间有感应，能彼此感应到对方的气息，他现在气息微弱，已然受伤，能伤着他的大阿修罗已经不多，很可能是杜克澜出现！”

    “带路！”柳剑飞道。

    孙明月化为一道明光射向远处，柳剑飞与黄玉紧随其后。

    黄玉一边走一边道：“不会是圈套吧，师叔，咱们还没能等到荆师伯及陆师伯！”

    “来不及了。”柳剑飞摇摇头。

    “可这么去了也太危险。”黄玉蹙眉道：“万一是杜克澜故意以楚离为诱饵，诱咱们过去呢？”

    “那也是没办法的事，总不能看楚离死吧？”柳剑飞道。

    他扫一眼黄玉沉声道：“你等在这边，荆师兄与陆师兄过来之后，你跟他们说一声，前来找我便是！”

    黄玉摇头道：“师叔，我跟你一起！”

    柳剑飞道：“楚离遇上的一定是厉害人物，未必是杜克澜，但绝对是杜克澜那一级的，你去了也不起什么作用，反而是累赘。”

    黄玉脸色一红。

    柳剑飞道：“明月虽然也是累赘，可她能带路，你也要在这里等荆师兄与陆师兄一块儿带过来，他们若能及时赶到再好不过！”

    “……是。”黄玉缓缓点头。

    他倒不是担忧自己的安危，只是担心柳剑飞。

    柳剑飞拍拍他肩膀：“若他们到的时候，感应不到我了，就不必再找过来！”

    “师叔！”黄玉忙叫道。

    柳剑飞笑笑，对孙明月道：“快走吧。”

    孙明月道：“柳师叔，黄师兄，楚离的对手是卢飞杰！”

    “西方尊主卢飞杰！”柳剑飞摇头道：“比杜克澜更难缠的人物！”

    他随即笑道：“不过有一点儿可以放心，卢飞杰不会与另外的尊主联手，咱们还有一战的可能。”

    “孙师妹怎知是卢飞杰？”黄玉皱眉。

    他倒不是怀疑，只是好奇，为何这么远的距离竟然能够知道楚离的想法，这奇术有些神乎其神，难不成是传说中的千里传音。

    孙明月笑了笑没多说。

    “好啦，既然是卢飞杰，那你更要等荆师兄与陆师兄，咱们走啦！”柳剑飞沉声道。

    他们三人在说话过程中一直在疾驰。

    黄玉抱抱拳，停了身形，看着柳剑飞在孙明月的带领下疾驰而去，眨眼不见了身影，他飘身往回走，到了先前所呆的树林，焦急的遥望。

    他们先前已经发出讯号，招呼陆师叔与陆师伯，可惜域外战场不能虚空挪移，不能马上赶过来，若他们赶不及，怕是柳师叔那边凶多吉少。

    卢飞杰可是四大尊主之一，更胜杜克澜一筹，柳师叔一个人怕不是对手。

    他心下焦急却无奈，恨不得肋插双翼把两位师伯带去相助。

    楚离一边运功一边用飞星指与卢飞杰拼掌力，领略着出神入化的阿修罗神掌。

    卢飞杰呵呵笑道：“你还招呼了援手吧？”

    楚离道：“不错！”

    卢飞杰微眯眼睛笑了起来，摇摇头道：“好生狡诈的小家伙！”

    他觉得楚离并没有援手，只是用援手来分散自己的注意，以便能悄悄的蓄力，从而给自己致命一击，这小家伙的心计深沉，还是除去的好。

    他心中杀机隐隐，行事越发的潇洒自如：“你这用的是何指力？”

    楚离道：“无名指。”

    “看来是奇遇得来的武学。”卢飞杰道：“看来你是获了不少的奇遇。”

    楚离道：“正是！”

    卢飞杰脸色微微一变，扭头看向楚离的后背方向。

    他感觉到了高手在迅速接近。

    “好小子，真有援手！”卢飞杰阴沉下俊脸，陡然射向傅采薇。

    