    《利刃出鞘》是典型的乡村别墅推理模式。

    像《东方快车谋杀案》，凶杀案发生在一个特定封闭的环境，犯罪的人、犯罪嫌疑人都是与死者有特定关系的几个人。

    套路非常过时，玩了100多年，但如今的悬疑电影，精彩的点可不只谜团案件，也不一定需要精彩绝妙的逻辑推理和解密。

    或许是《嫌疑人x的献身》，在抓捕的罪犯上，也许是《恶意》，在结局的逆转。

    前面三次的反转，犹如打篮球做体前变向，虚晃、换手、拜佛、交叉步、试探步，一套操作，成功把观众往沟里带。

    现在，他们一个个如卷毛狒狒，放弃了思考，静静地看着叶秦的“克莱恩·莫雷蒂”装B，还原分析案情，真相只有一个：

    谁雇佣他来查案，谁就是幕后凶手！

    美队本以为一切尽在掌握，替换掉药剂，就能嫁祸陷害西尔莎罗南，但没想到老富豪会自杀。

    按常理，凶手该找蹩脚的侦探，譬如毛利小五郎，可照他们的水平，会愚蠢地认定就是一桩自杀，所以必须找神探，挖出小护工错打吗啡的事实，给她定罪。

    从而，让遗嘱失效，他也能重获继承权，瓜分遗产。

    但滑稽的是，雇佣的神探不仅解开自杀的假象，连他设的局一并破了，彻彻底底！

    搬起石头，砸自己的脚。

    这也是个讽刺的意外。

    ………

    “幸亏管家还藏了一份血检报告作为保险……”

    乡间别墅的复古客厅里，叶秦瞥了眼坐在“铁王座”的西尔莎罗南，又看向美队：

    “如果不是阿曼妮西斯又赢了你一次，靠着她的善心，救了她一命，就算她会因此失去遗产甚至锒铛入狱，她没有按你的计划。”

    “你一丁点证据都没有，不过是你编造出来的故事。”

    美队耸了耸肩，有恃无恐。

    没有任何证据，可以指证美队是害死老富豪的凶手，因为他是自杀。

    西尔莎罗南睁大眼睛，恍然大悟，被美队袭击的老管家，对她说的不是“是你（you）干的”，也不是说自己，而是告诉她：

    “是休（hugh）干的！”

    美队让佣人们都叫你休！

    观众们在线索的提示下，后知后觉，回顾前面对白错漏的蛛丝马迹，看似特别对待的称呼，暗藏玄机。

    只是，谐音梗要扣钱的，喂！

    美队维系微笑的脸一僵，如果老管家作证的话，实打实的实锤。

    他表情不自然道：“管家还活着？”

    “当然，她能证实这个故事，至少八九不离十。”

    叶秦步步紧逼，像狮子紧盯猎物，“然后把你，休，送进监狱。”

    就在此时，医院送来神助攻。

    西尔莎罗南接到电话，脸色由紧张变得松弛，肉眼可见的放松，“她没事，她准备好录口供了。”

    “对，我杀了管家，但没有成功，那么你们有什么罪名抓我！”

    美队卸下伪装，不但不投降，还胆敢挑衅：“谋杀未遂，烧房子判纵火罪，和其它几项无关痛痒的罪名，只要有个好律师，我恰好认识这么一个，我随时可以出狱。”

    目光凶狠，伸出手指虚指着西尔莎罗南：“然后你你就等着瞧吧？看我怎么毁了你的生活，你个恶毒的婊子。”

    这么骑脸输出，甚至不管警察在场，西尔莎罗南喉咙一痒：

    “呕！”

    粘稠新鲜的“八宝粥”喷了美队一脸，嚣张的气焰瞬间消失，也让所有人不禁发懵，小护工撒谎就会呕吐。

    又一次的峰回路转，正派重新占据主动。

    老富豪的死扯不上美队，但老管家没有救活，涉及谋杀罪，有罪可抓。

    美队立刻破防，气急败坏地抄起桌上两把刀的其中之一，利刃出鞘，刀锋直直地捅向西尔莎罗南，连捅十几下。

    慢镜头里，匕首捅人的动作凶狠，配上美队眦裂的眼眶，布满血丝的眼球，凶神恶煞，刺激残忍分感觉溢出银幕。

    “啊！”

    犹如《闪灵》斧头劈门，突如其来的袭击，吓坏胆小的女观众，揪心、紧张，尖叫不断。

    “阿曼妮西斯！”

    叶秦着急不已，然而惊喜再现。

    被捅的西尔莎罗南，毫发无伤，因为老富豪评价自家这个败家子外孙，愚蠢到连真刀和道具刀都分不清楚，这句应验了啊！

    一波几折，无时无刻不是翻转，一个老得不能再老的遗产争夺案，人们看得欲罢不能。

    一直到电影结尾的最后一幕，都是充满讽刺意味的逆转，小护工摇身一变成为别墅的主人，站在二楼居高临下。

    与她对视的，是曾经使唤她诋毁她的一群寄生虫，地位身份，翻天覆地！

    “bravo！”

    “精彩，精彩。”

    影厅爆发出喝彩，西尔莎罗南悬着的心一落，第一部转型商业电影，成了！

    “秦，它绝对能在大嘤帝国成功。”

    她兴奋地看向叶秦，他正在跟吉尔·雅各布轻声聊天：

    “法兰西艺术及文学勋章？”

    “对，这是法兰西文化和通讯部颁发的文学艺术界的最高荣誉。”

    授勋？！

    西尔莎罗南捂住嘴巴，两眼迷离。

    而且是最高级别的司令级，华人里也只有章国师、巩皇、王墨镜、陈凯哥四个，程龙只是个骑士。

    叶秦挑挑眉：“什么时候？”

    “就在戛纳电影节期间。”雅各布道。

    “这么急？”

    叶秦带着疑惑，找到驻法大使馆的参赞，理由很迷幻，大嘤帝国也要给他授勋。

    每年的新年和君主官方生日，也就是6月份的第二个星期，英吉利的内阁会公布当期受勋者名单。

    几乎全部是历史最短、颁发数量最多的大嘤帝国勋章，大概率和斯皮尔伯格、卷福一样，他也是爵级司令勋章。

    合着，英法搁我这儿抢着刷成就呢！

    叶秦从善如流，来者不拒，但一点儿不激动，可有可无而已，只是消息在法兰西、华夏传开，外人比本人亢奋许多。

    一连好几天，授勋的热度依然不减。

    现在再领着评审团出席各大酒会、展映会，人们全是半开玩笑地祝贺：

    “叶司令来了！”

    就连参加《南方车站的聚会》放映，胡哥、廖范都不忘挺直腰杆，敬了个军礼。

    “哎，叶司令，你是哪个军种的司令，陆军，海军，还是空军？”

    肯定是空军啊！

    叶秦摸摸下巴，毕竟最近驾驶着林平之这只战斗姬，鹰击长空，轰炸犁地，次次冲上云霄，在云端翱翔。

    思绪一闪而过，他摆摆手：“嘚嘚嘚，可别再这么喊，这些勋章我觉得也就这样，没什么大不了。”

    “秦子，你都拿奥斯卡影帝，当然眼界就高了。”胡哥撇撇嘴：“我问你，现在还有什么能吊起你胃口的？”

    “有啊，怎么没有，70周年国庆的彩车啊！”

