    后续的事情交给张云辅这个金陵巡查署署长，以及金陵媒体去处理，这才是最好的结果。

    毕竟，他们现在已经解决了最棘手的情况，后续的事情就不适合再出面了。

    这是一早就已经决定好的处理方式。

    陈苍生点了点头以后，说道：“这件事情你做得不错。”

    王极闻言，却是露出了几分羞愧之色，摇头道：“如果没有先生您的计划，这次我说不定已经被对方给耍了。而且，大部分的事情都是王慕清跟内卫帮忙处理的，我根本就没做什么！”

    他是真的不敢居功，因为这件事最早的事情，他就已经在跟进了，结果受限于能力，调查的过程出现了很多差错，迟迟没有太大的进展，而王慕清那边一加入进来，就已经把事情解决了一大半，这让王极至今都有些自责，认为是自己的能力不足。

    听到了王极的话，陈苍生平静道：“每个人都有自己擅长的方向，你和王慕清配合起来，才能够得到现在的结果，否则的话，光凭你或者是王慕清，这件事情都不能得到完美的解决。”

    顿了顿后，陈苍生伸出手来，拍了拍王极的肩膀，说道：“好了，既然事情已经解决了，就不要再多想了。”

    王极重重点头，随即道：“先生，关于刘天磊背后之人，目前还是没有什么情报。刘天磊根本就是个傀儡，他什么都不知道，看来这条线索是断了。”

    陈苍生笑了一声，说道：“无妨，现在金陵出了这么大的事，他们的所有窝点都已经被摧毁，连带着海城那边也可以顺藤摸瓜，一并打击。背后的人肯定不会善罢甘休，他们如果敢再次出手，我们自然就有机会将他们给揪出来。”

    对于这一点，陈苍生倒是不担心。

    刘天磊背后的人，必定不会只做这一票。更主要的是，在这个过程当中，陈苍生完全隐藏了内卫的存在，刘天磊背后的世家势力只会认为，金陵这边是被张云辅给抓到了尾巴，最多是老实几天，不可能太过忌惮。

    如果对方准备再次出手，不管是重新建立在金陵的窝点，还是准备过来进行报复，那都会露出马脚。

    王极也明白陈苍生的意思，没再继续多说什么了。

    紧接着，陈苍生就让王极带着内卫将宙斯他们押送离开，顺便再追查一下郁金香跑去了哪里，自己则是去安抚老婆了。

    看到陈苍生安然无恙，苏倾城的一颗心才是落回了肚子里，今天的经历，对她来说简直就是惊心动魄，心有余悸地扑到了陈苍生怀里。

    这还是她第一次在别人面前，表现得如此亲密。

    陈苍生轻轻拍打着老婆的后背，说道：“没事了，没事了！”

    苏倾城低声道：“苍生，这次可能是我连累你了，都怪我不好，没有更小心一点！”

    陈苍生闻言一楞，说道：“这叫什么话，什么叫你连累我了？”

    苏倾城立刻就把自己的猜测解释了一遍。

    她以为这些人，都是宋氏集团的对手，因为想要打击宋氏，所以才会闹出这样的阵仗。

    听完了苏倾城的猜测，陈苍生颇有些苦笑不得！

    其实从某种程度上来说，苏倾城的猜测并没有错，只是她想错了方向。这些人并不是为了宋氏而来，反倒是为了自己而来！

    更主要的是，这些洲际酒店的顶级杀手，完全就是来报仇的，跟宋氏集团半点关系都没有，宋神川的层次，也得罪不到这样的人。

    这也是陈苍生一直以来，隐藏自己身份的真正目的。

    那些洲际酒店的杀手，想要通过杀死自己，扬名立万，就导致了自己的老婆受到惊吓，如果是那些真正恨自己入骨的敌人、对手呢？他们可不会做出这种多余的事，肯定是要斩草除根，哪怕杀不了自己，都要杀了所有跟自己有关系的人。

    所以，陈苍生只能让苏倾城继续保持误会，说道：“那看来宋氏集团的这份工作还真是危险，倾城，实在不行的话，这个合伙人的身份，我们也可以放一放了。”

    苏倾城闻言，露出了认真的表情，似乎是在思考。

    这时，旁边的余若萱，却是满脸复杂道：“我觉得这样的场面，普通人一辈子都未必能遇到，而且经历这次以后，宋氏肯定会加强安保工作，应该不至于再出现类似的情况了。能跟宋氏合作这么大的项目，机会难得，如果就这么放弃了，实在太可惜了。”

    余若萱这一开口，立刻就让苏倾城回过神来，意识到自己这个好闺蜜还在旁边呢，顿时就面红耳赤的离开了陈苍生的怀抱，对余若萱说道：“若萱，这次是我连累你了，真的不好意思！”

    要知道，余若萱这次完全就是无妄之灾，本来就跟她没有任何关系，只是因为她跑来找苏倾城，就被刘天磊给一起抓了。

    余若萱对此，却是没那么在意，笑吟吟道：“倾城，你跟我说这些就太见外了，再说，这不是没出什么事儿吗。”

    说完以后，她又看向了陈苍生，这时候陈苍生已经摘了帽子，跟刚才比起来简直是判若两人。这让余若萱又有些拿捏不准，自己究竟是不是看错了？

    当时救了自己的那个神秘人，到底是不是陈苍生？

    这个疑问，简直快要把她给折磨疯了，她也不能直接去问陈苍生，当时救了自己的人是不是他，只能说道：“苍生，这次真的谢谢你，如果不是你的话，我们两个肯定不知道该怎么办！”

    陈苍生看了余若萱一眼，说道：“倾城是我的老婆，你是她的闺蜜，我来救你们是应该的。好了，有什么话别在这里说，咱们先回去再说吧。”

    苏倾城立刻附和道：“对，若萱，我们还是先回去吧！”

    余若萱也是点了点头，刚才还不觉得有什么，现在心情平复下来，心里全是后怕！

    这鬼地方，她确实是一秒都不想多待了！

