    少倾，屋顶又下来一道身影，对着黑衣人恭敬：

    “少爷，车已经备好了。”

    黑衣人挥手，示意手下把王氏搬走。

    主仆二人神不知鬼不觉带走了王氏，不一会，王氏房内燃起了大火。

    没多久，王氏葬身火海的消息传遍了长平县。

    主仆二人已经带着昏迷的王氏，赶赴别处。

    “少爷，属下有句话，不知当讲不当讲。”毛番拓看着闭目养神的主子，欲言又止。

    “不当讲就不要讲。”

    “...”毛番拓被怼得心塞，无视主子的闭嘴警告，硬着头皮继续说下去。

    “文书房正是用人之际，凭少爷的能力，进文书房升司礼监是早晚的事，少爷偏偏在这时离京，就为了这区区的...”

    黑衣人睁眼，不冷不热地扫了眼多嘴的毛番拓，毛番拓忙吞下对王氏轻蔑的评价。

    虽然主子不让说，可王氏这等平民，对主子来说，就是微不足道的小人物啊。

    主子的心事无人能猜。

    有时毛番拓觉得他无所不能，就比如用在王氏身上这等秘法。

    只在耳旁说上几句，就能让人丢了记忆，再睁眼便有了崭新人生。

    这种被主子称为“催眠”的秘术，全大燕闻所未闻，只有主子一人会用。

    可有时，毛番拓觉得主子想一出是一出。

    文书房正是选拔人才之时，凭主子的实力与家世，完全可进文书房，脱离眼前困境。

    世人皆知，文书房是内廷宦官升转要职的必由之阶，历任秉笔太监、随堂太监，全由文书房所出，可不是什么人都能进得去的。

    大好的机会摆在眼前，主子不去争取，偏偏来了这么个偏远地方，就为了帮王氏这么个名不经传的平民百姓...

    “爷，难道就因为孙义生前救过您，您就弃前途于不顾，为了他的家人，失去进文书房这么好的机会？您还用了我的腰牌，冒名顶替想查案...您这身份怎能碰那些腌臜东西？验尸都是仵作贱民才做的事！”

    “再多嘴就滚回去。”

    “...”好吧，您是主子，您开心就好。

    毛番拓安静了一会，耐不住好奇继续问。

    “少爷，您那秘术，真的可令人失去记忆，重获新生？”

    黑衣人闭目养神，懒得搭理聒噪的随从。

    “王氏醒来会忘记前尘种种吗？她家的铺面和房产，您如何神不知鬼不觉的转移到别处的？王氏新身份，您又是何时准备的？”

    “她一睁眼发现自己改了姓名，还有那么大一座农庄，会不会觉得奇怪？”

    得不到黑衣人的回答，毛番拓便自问自答起来。

    “其实对王氏来说，这结局也算是好的了，家产您都转到她新身份名下了，后半生也算是能活下去了，她男人也可瞑目了。”

    “哎，要说这孙义也算是幸运的，不过就是救了您一次，您不仅帮他儿子伸冤，还给他娘子安排好了余生——”

    “孙虎的案子不是我查的。”

    “咦？！少爷竟然回我话了！”毛番拓差点喜极而泣。

    惜字如金的主子平时可不愿意搭理人呢，等会——

    “这般悬案，除了您，难道还有别人能查？”

    黑衣人把玩着手里的药瓶，正是巡检司带给王氏的那瓶，与他之前从婵夏那拿走的那瓶不同的是，这个瓶身上除了药名，多了一行娟秀小字。

    好死不如赖活着

    就这么一句，黑衣人反复看了十几遍，忍俊不禁。

    丫头劝人的方式也很清新脱俗。

    “哎？少爷你手里拿着什么啊，可不能乱吃东西...说到吃东西，爷您又是一天没好好用膳了，到了地方，我找个酒楼带你好好吃一顿吧？”

    毛番拓伸手要去接黑衣人手里的瓷瓶，却抓了个寂寞。

    “我还有事，你去送她。”

    黑衣人跳下马车，吹了个口哨，跟在马车后面的黑色骏马跑了过来，黑衣人翻身上马。

    毛番拓俩眼呆滞，好一会才反应过来，爷已经骑着走远了。

    “少爷你不能丢下我啊！没剩几日了！文书房选拔马上结束了，你得赶在那之前回京——要按时用膳啊！”

    一连串的叮咛，也不知那位任性的听进去了几句，毛番拓满脸落寞。

    又是被主子嫌弃并甩掉的一天...哎。

    黑衣人把玩着手上的药瓶，仿佛闻到了药瓶主人身上那股沁人心脾的清香，竟有了进食的念头。

    他这厌食症也不是一天两天了。

    这年代又没有心理医生能够治疗他，他尝试调了些药，却效果不大。

    不知怎的，闻着那丫头身上的清香，他的症状便会缓解。

    青州女仵作阿夏...值得一会。

    “任天堂，走，咱们去青州！”黑衣人拍了下爱马，快马加鞭朝着青州方向前去。

    ...

    婵夏回家时，陈四还没回来，看来州府衙门的案件也很棘手。

    她烧了水，泡了个澡，里面加了几位消除疲劳的药材，去除查案后的疲惫。

    这也是前世留下的习惯。

    每个案件背后，都藏着不同人的伤心和难过。

    开棺验尸后带回来的情绪，不可留到隔夜，日积月累便会得一种名为“抑郁症”的疾病。

    这抑郁症到底是什么，婵夏不得而知，只听督主说，那是一种会让人失去生的希望的可怕疾病。

    不恋这尘世间的纷纷扰扰，不恋美食，不恋美景，也不恋这世间最踏实可靠的小钱钱，什么都不恋。

    不能吃好吃的，不能攒小钱钱，这对婵夏来说太过残酷。

    所以她每次遇到难以纾解的心结，便认真的泡个澡，再做点好吃的，泡完吃完便要忘掉烦心事。

    好死不如赖活着，她得活下去才能帮更多孙虎那样的可怜人。

    洗漱完毕，换了身干净衣裳，去肉铺割了些肉，准备做顿好的犒劳辛苦的阿爹。

    不知屠户今日受了什么刺激，见到婵夏一个劲儿的傻笑，肉给的也格外多了些，还白送了两根大骨说给她熬汤用。

    婵夏被屠户笑的莫名其妙。

    猜是阿爹跟人家说了什么，等阿爹忙完回来可得跟他讲清楚，不要随便乱点鸳鸯谱。

    大骨熬汤，又做了个酱汁肉，肉在锅里咕嘟咕嘟地冒着泡泡，香气四溢。

    婵夏用汤匙尝了下咸淡，美得很，正想感慨生活的美好，就听院外传来尖锐的骂声。

    “陈婵夏你个死丫头，滚出来受死！”

