一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十二章不可避免

    张铁森没有心思去回答任何问题了。

    把邱益的问题丢在风中，随风而散。

    张铁森一路上不断加速，径直朝龙潭坑那边跑去。

    他觉得陆晓涵在没有其他的去处，唯一有可能去的就是上次的那一片花海。

    因为上次陆晓涵在那里就表现出了流连忘返的之情。

    所以张铁森认为她极有可能一个人偷偷多那里去了。

    张铁森穿过竹林，踩着枯枝咔咔作响。

    现在他没有任何心情去在意周围的景物，一心只想快点找到陆晓涵。

    穿过竹林和花海，张铁森看到前面的石头上有陆晓涵的身影。

    这才让他长长的松了口气，抹了抹额头的汗水，嘀咕道：“总算是找到了。”

    发现陆晓涵平安无事，张铁森也跟温迪打了电话，报下了平安。

    可当温迪问他陆晓涵在哪里的时候，他并没有回答，直接就挂断了电话。

    然后还把电话给关了。

    他知道陆晓涵是想一个人安静一下，才会躲到这里来。

    所以也不想让任何人来这里打扰陆晓涵，尤其是温迪。

    跟他们报了平安以后，张铁森缓缓向陆晓涵那边走去。

    “晓涵！”张铁森站在陆晓涵身后，轻轻的呼唤道。

    陆晓涵起身转了过来，看到张铁森突然出现在面前的时候，显然有些诧异。

    虽然她曾无数次幻想张铁森能找到她。

    可当张铁森真正出现的时候，她却有点不知所措。

    她只感觉道心越跳越快，明亮的眼眸微微泛红，泪水在眼眶里打转。

    张铁森抿嘴露出了一丝微笑，平静的说道：“听话，不许哭。”

    “铁森哥哥！”

    陆晓涵直接扑在了张铁森的怀里，强忍着才没有哭出声音来。

    但是泪水就却不争气的划过脸庞，低落在张铁森的肩膀上。

    “没事了，有我在，没人敢欺负你了。”张铁森轻柔的说道。

    夕阳的余晖散落在俩人的身上，仿佛是一对金人。

    徐徐微风送来了花的芬芳和树的落叶。

    树下的一对男女紧紧相拥。

    与周围的环境相互辉映，勾勒出了唯美的画面。

    张铁森明白陆晓涵心中有很多的委屈，让她的泪水静静流淌了一会儿，才轻轻说道：“好了，不哭了。”

    陆晓涵也是第一次这么靠近张铁森。

    离开她怀抱的时候，始终低着头，不敢与张铁森的目光接触。

    张铁森抹了抹她的头发，指着天边说道：“你再低着头，夕阳可就回家咯。”

    “不会，我已经跟它约定好了，要等你一起来的。”陆晓涵突然抬头，很认真的说道。

    张铁森看着她纯真的眼眸中闪烁着坚定，突然不知道该说什么了。

    “额……”

    张铁森低头看到陆晓涵的手中紧紧抓着自己上次送她的用竹叶编的蜻蜓，嘴角微微扬起。

    “你是跟它约好了吗？”张铁森拿过她手中的竹蜻蜓，在她面前晃了晃。

    陆晓涵重重的点了点头，坚定的回答道：“嗯。”

    有时候张铁森觉得陆晓涵单纯得有点傻，傻得却让人怜爱。

    “可是它也不会说话，你咋就知道它同意了呢？”张铁森故作好奇的问道。

    陆晓涵拿过竹蜻蜓，对着它念念有词，然后还让在耳边，装作聆听的样子。

    最后把竹蜻蜓拿到张铁森面前，很坚决的说道：“我又问了多木一遍，它已经答应了，不信你听。”

    张铁森感觉智商受到了侮辱，心里想着“他娘的腿，原来还可以这样的啊。”

    虽然这些在正常人看来是那么的滑稽可笑，那么的不符合逻辑。

    但是张铁森明白陆晓涵的世界里有一个童话梦，也就没有说什么。

    “原来它叫多木啊。”张铁森拿着竹蜻蜓看了一下，好奇的问道：“可为啥要叫它多木呢？”

    陆晓涵的脸突然就红了，嘴里念叨着：“因为，因为……”

    到了最后，她还是没有说出那一句话。

    因为很多个木在一起，就是森字。

    这张铁森送给她的，所以才会这样称呼。

    在陆晓涵的眼里，这个竹蜻蜓承载着她对张铁森的思念。

    看陆晓涵回答不上来，张铁森也没有勉强。

    “那我们就陪多木看看夕阳吧。”张铁森坐在了石头上，把竹蜻蜓放在了中间。

    夕阳渐渐西下，最终还是没有因为人们的贪恋，而多停留一秒，还是落到了山的那一边。

    张铁森平静的问道：“现在心情好些了吗？”

    “嗯！”

    陆晓涵很开心的点了点头。

    “答应我以后不要一声不吭就跑不见了，那样的话，大家都会很担心你的。”张铁森望着陆晓涵真诚的说道。

    陆晓涵的眼神闪烁了一下，怯怯的问道：“你说的大家，也包括那个人吗？”

    张铁森知道她所说的那个人就是温迪。

    “对，他比任何人都担心。”张铁森诚实的回答道。

    陆晓涵的情绪突然激动了起来，脸色还有些后怕，拼命的摇着头说道：“我不要，我不要，我不要他担心我。”

    看她的这个样子，张铁森猜测温迪告白的这件事，确实给了她不小的刺激。

    可是他觉得人总是要学会长大。

    而这个过程要承受一些刺激和挫折，那是不可避免的事情。

    “晓涵，你听我说。”张铁森紧紧的抓住陆晓涵的胳膊，语重心长的说道：“大家担心你，这说明大家都很关心你，你应该感到高兴才对。”

    陆晓涵现在根本就听不进这些道理，可怜兮兮的说道：“我不要大家的关心，我只要铁森哥哥一个人的关心就够了。”

    张铁森只把这当成了她使性子的话，也没有往心里去。

    “晓涵，你冷静一点，就算我给你再多的关心，也比上大家给你一点的关心来的温暖，我知道小迪今天太冒失了，可是凡事都有两面性，你换一个角度想想，他昨天才见你第一面，今天就跟你告白了，这说明啥？”张铁森满脸期待的看着陆晓涵，希望她能给自己一个想要的答案。

    可是陆晓涵压根就不明白张铁森想要表达什么，瞪着疑惑的眼睛看着他不说话。