    “阿上啊！事情似乎很不妙啊！”看着遗落在战场上的羊皮卷，土御门躲在一处破损的建筑后面，脑门上还冒着血，“似乎有有很多魔法师往这里赶来了。”

    “什么！？”上条当麻刚伸头向外探出一点，一阵烈风就吹了过来，地上的羊皮纸也是随风而动，看得上条当麻心里一喜，这样的话……

    啪嗒，羊皮纸掉进了一处地面产生的裂缝里，后者的脸色立刻就yin郁了下来，果然对于自己的幸运就不能报什么期待。

    “因为有大量的魔法师涌了进来，现在这里已经变成空城了喵！”擦了一下头上的血，土御门说道，“就是不知道对方是那一方的啦。”

    “肯定不是我们这一方啦！现在说不是有点晚了！”上条当麻看着对他们压下来的火浪，赶紧伸出右手迎了上去，等火浪溃散后，袭击的魔法师发现三人已经消失不见了。

    “在这里啦！”从边缘处冲过来，上条当麻一拳打向这个魔法师的脸上，后者立刻倒飞出去，脑袋撞在一处残壁上，当场晕厥。

    “阿上的拳头一如既往的给力喵，那么我也不能落后啊。”土御门说拿出了一瓶土黄色外皮药剂，“虽然不能频繁的使用魔法，但是这也不失是一种好办法。”

    “等等！这个要……我记得学园都市里流行了一段时间，但是副作用很大啊！”上条当麻犹豫道。

    “那个。这是辰逸私下提供给我们的高级药剂，没有副作用的。”五和也从自己的背包里拿出来了一瓶，“虽然有提升智力的，但是我觉得现在还是提升力量比较好。”

    “是吗？原来如此……等等！为什么没有我的份啊！”上条当麻看着地上多出了两个空瓶子，不禁大叫起来，特别是看到土御门似乎是为了炫耀一般，随手捏碎了地上的一块石头。

    “啊～看来是为了能够支持这突然加强的力量，就是连身体的强度也一并提升了啊，感觉以前的强化术式弱爆了喵。”土御门摆了摆自己的胸膛，传出了一阵瓷实的闷响。

    “我的呢……”上条当麻的眼睛更红了。虽然他的右手特殊，但是没人不想体验一把力量大增的感觉，特别是普通人。

    “给阿上的就是浪费了，毕竟阿上的右手一直都是在生效的，即使用了也只能当做白开水了。”土御门说着拍了怕上条当麻的肩膀，后者立刻就感觉到肩膀上就好像被一只熊掌压下来一般。

    “是啊，而且你没有经历习惯过术式的加强，对于突然加强的力量肯定会产生无法控制。反而影响发挥的可能。”少女五和点了点的应和道。

    “阿上也不想走路的时候一脚才一个坑吧。”土御门脸上带着坏笑看着上条当麻。

    “啊啊啊！不幸啊！”

    “不幸的事一会再说，阿上，要冲了喵！”

    一拳打穿了遮挡他们的墙壁，暴露出踪迹的土御门他们，立刻暴露在了魔法之下，冰钉、灸炎、地爆等魔法立刻向着他们这里袭来。可能是处于信任，或者是专业习惯卖队友，土御门拍了一下上条当麻的肩膀，立刻就跳回了刚才被他打出的洞里。

    “唔哇哇哇哇！”一阵爆炸声后，身上冒着淡淡黑烟的上条当麻倒飞了回去。还伴随着大量的石块，将那个洞口堵得严严实实。

    “阿上！这里。”

    “你这个可恶的家伙，又把我推了出去！！”

    “啊～阿上，这是完美的合作啊。”土御门指着另一处五和无声无息开辟出来的洞口，“我们要赶紧过去了，看来这些魔法师的目的也是为了抢夺c文书的。很有可能就是和辰逸的战斗的那些家伙们是一伙。”

    “我记得那个c文书好像掉进一道地缝里了。”上条当麻从那个隐秘的洞口里爬了出来说道。

    “我也看到了，不过，弄出来就行了。”三人潜伏着，加上五和那种能完美融入四周环境的手段来指引路程，到没有被四周的一些魔法师发现。

    “我们点快点了，就算是能躲得了一会，万一他们用了侦测就不太好隐藏了。”五和轻声说道，他们只有三个人。而对方却有着上百人，被围攻的话就算再怎么磕药也是被撂倒的后果。

    “那只能换种方式了。”土御门摆了摆手，猛地从地上一跃而起，原本一处高地上四处巡视的一名魔法师也没有预料的敌人竟然会不知不觉的摸到他的眼皮子底下。

    还没有做出任何反应，便被力量大增的土御门拉了下来，连惨叫都没有，一声闷响过后，上条当麻看着地上多出了的一个晕倒的魔法师不禁有些傻眼。

    “这就是所谓的换种方式？”

    “不，不，这样的话就太简单了，阿上，拜托了，一会还要指望你，千万不要死了才是。”

    “什么！？”

    ——背后捅人刀……土御门将手伸向那个魔法师的手部，原本紧紧握住的手掌里被翻开之后一个小小的物件出现，土御门坏笑一声，一把将那个小物件捏碎。

    略显刺耳的声音顿时扩散了出去，这声音估计就是连说话的声音都比不上，但是却能让人听得清清楚楚，瞬间就能呢个分辨出声音的发源地，精报用的灵装。

    “啊啊啊啊啊！土御门你给我记住，我一定会狠狠的揍你一顿的！！”上条当麻看着加强后，绝尘而去的土御门和五和，不禁仰天长嚎起来。

    “那个我们这样做不好吧？”五和看着充当嘲讽源的上条君。不禁说道。

    “阿上没有这么脆弱的，我们现在也要好好利用阿上创造出来的机会啊，下手越快越好。”土御门看向了另一处，那里的动静依旧无比的庞大，可能是这处地方的人都已经受到了术式的影响离开后，战局的范围更加的庞大了，身边的空气都变的更加稀少了。

    ……

    “啊哈！已经成了空城了啊。”冥焰剑和空气剑碰撞在了一起，在力量的优势下，空气剑立刻向着原主人倒去，一阵密集的空气爆炸从空气剑上传出。产生的强大推力，又将冥炎剑推了回去。

    没有攻击反噬，伤害加深，但是伴随着辰逸的却是一种老化的迟缓。

    “这种当老爷爷的感觉真是……，既然没人了，那我就要真正的动手了吧……”说话时，辰逸手里的冥炎剑就已经变的不稳定起来。

    轰——

    整个地面都震动起来，一层气浪刚刚展开。便被强烈的冥焰爆炸压了下去。

    “啊！”冥焰爆炸中，发出了一声哀嚎，四周的空气剧烈的动荡了起来，形成了一道超过上千米高的黑压压风柱，风柱与空气剧烈的摩擦中大量的电流也随着产生，如同龙卷风一般的风柱带着无可比拟的吸力波及到了整个阿维尼翁。甚至还有继续扩大样子。

    距离最近的辰逸自然是第一个身先体会的。

    “拿到了——哇！”用钢丝将陷入地缝中的羊皮纸弄出来的五和还没来的及高兴，一阵强大的吸力就卷了过来，五和赶紧将手里长枪插入地面，紧紧的拉住抵挡着吸力。

    地面塌陷，一个深洞出现在了五和长枪所在的地面。一只手臂直接抓住即将飞走的长枪，连同拉着长枪的五和一同拉人了地洞里，吸力大减。

    “好险。”土御门毫无风度的靠在有些湿润的土壁上，也不顾身上又增添了几道伤口，显然是再一次的使用了魔术造成的后果。

    “唔啊啊啊！”原本被追的想过街老鼠一般的上条当麻如同开了无限闪避挂一般在众多魔法师的围攻下穿行，谁知道接下来突然出现的龙卷风。直接让几个措手不及的魔法师卷走了，然后上条当麻感觉到不对劲的时候，自己就已经双脚离地了。

    好不容易拉住了一个路灯，但是也不知道是那个可恶的家伙落井下石，一个明显就是由魔法产生的土块撞到了路灯上……

    “好痛！”刚没飞多远，离地面还不算高的上条当麻只感觉腿上一紧，就好像被什么东西扯到了一般，又细又韧的钢丝加上外界吸力产生的拉力让他痛呼起来。

    “好痛啊！我还以为腿会断掉的。”被拉进地洞里的上条当麻掀开裤腿。几道深深的血痕正向外欢快的冒着血。

    “啊哈！总比被卷到龙卷风里好吧，我这里有绷带，要用么？”土御门将手里时常备用的一卷绷带递给了上条当麻。

    “哦呵！很不错啊！”基地建立在月球的凌飞雪通过卫星的检测看着的确上的那处龙卷风，随手拿出了一边的通讯器。

    “藏头露尾的家伙，本大爷凭什么要和你合作？你们这些家伙可都是要被排除的……怎么还不来啊！光有这些杂兵魔法师的支援有什么用！”龙卷风中间的穿越者心里不禁抱怨起来，刚才他手里空气剑的爆炸竟然轻易的就被辰逸手里的冥焰爆炸压了下去，为了防止被那汹涌的冥焰干掉，只能涌出这种大范围的攻击招式将冥焰隔开。

    而在龙卷风波及的范围里还有一处平静的地方，就是那个手持匕首的穿越者那里，匕首上带着的妖异纹路放射着诡异的红光将那一片区域隔离开来，反而聚拢了不少魔法师，但是这些魔法师虽然看起来是和那个穿越者一伙的，但是却都离他远远的，因为每当匕首上的诡异红光暗淡的时候，那个穿越者就会毫不犹豫的捅死一个魔法师……

    额，辰逸第一时间就想到了血祭什么的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)请搜索，小说更好更新更快!

