    吴嘉伟白他一眼道：“这叫出其不意，都说出来了，万一消息传出去怎么办？”

    小青道：“我觉得军师故意不说，是想让我们保持破釜沉舟的决心啊，否则之前防守的时候，大家可能都不会使出全力了。”

    “你们说什么呢？”

    林三生转头看着他们，一脸的无奈。

    “我什么时候说过，这件事是我安排的了？”

    大伙都愣住了。

    “不是你自己刚刚对慕寒说的吗？”四宝叫起来。

    林三生叹道：“我那是将计就计……再让他们前强攻下去，城墙会受不了的。我哪里知道是谁抄了他们老家啊。”

    有这等事！

    大伙面面相觑。

    “那是什么人干的？”小青问出了大家心头的疑惑。

    林三生摇摇头，表示不知道。

    他是真不知道，什么人居然这么猛，居然能打到他们尸族的老巢去，三界之内，谁还有这样霸道的实力？更不要说现在谁都知道尸族真正的老大是无极鬼王，就算有谁有这样的实力，端掉了尸族的大本营，却得罪了无极鬼王，以后怎么在三界混？

    “会不会是风神……或者是老大？”小白试探问道。

    大概不可能吧，根据四宝他们过来的时候所说，叶少阳和道风如今各自为阵，都在应付着十分艰难的战斗，局面可能比自己这边还差，哪里有工夫去抄尸族的大本营？再说他们也不知道穿过死寂密林的路啊。

    可是除了他们兄弟二人，三界之内还有谁有这个实力和动机这么干？

    虽然觉得不可能，但林三生还是派瓜瓜回人间去找叶少阳，一来确认这一点，二来问问他那边怎么样了，自从大战开始，双方还没有互通过信息，他有点不放心叶少阳。

    望着瓜瓜离开，四宝喜滋滋地说道：“不管是谁干的，都是好事啊，帮了我们一个大忙。”

    “帮忙是没错，不过……未必就是好事吧。”林三生忧心忡忡地望着界河对岸，那一片黑压压的太阴山鬼兵。

    “这怎么说？”四宝皱起眉头。

    “不怎么说，就是感觉。”

    林三生走下城楼，补了一句：“很不好的感觉。”

    比他们这帮人还要懵逼的慕寒，带着众手下一口气赶到零界，出现在眼前的是一派触目惊心的景象，慕寒总算明白为啥子有人能够穿越死寂密林的各种迷魂阵一般的法阵了，因为人家根本就没有闯阵，而是……直接推了过去：

    树木或被连根拔起扔在一边，或直接折断（撕裂状的断面说明了树木是被直接折断而不是被利器砍伐的），从树林边缘开始，被直接推出了一条直通向遥远尽头的大路。

    面对这样一副奇景，慕寒和他的手下们全傻眼了。

    “这显然不是一个人干的，一定是有大军经过……”一位长老喃喃自语。

    “给你一万兵力，你能办得到吗？”

    长老张口结舌，他办不到，这死寂密林之中潜伏着各种毒虫邪物，还有那黑水沼泽阻断去路，其中不断有新生的僵尸爬出来，这些僵尸在被尸王征兵之前，全散布在丛林之中，何止十万计，在瘴气覆盖之下，他们的战斗力也比平时强了数倍不止……这些已足够可怕，更不要说那些能迷惑人的法阵了。

    这是一块真正杀机四伏的禁地。就算整个空界的兵力都开过来，也没法用平推的方式走出死寂密林。

    所以，他们此刻亲眼看到的这一切，是如何发生的？

    “走吧……”

    眼前的变故已超过了他们认知水平能够做出的分析，还是直接看结果吧，慕寒带头顺着这条“直路”狂奔起来，沿途看到了数不尽的僵尸和各种邪物的尸体，死的样子也都很简单粗暴——脑袋四肢什么的直接被扯碎的，断肢什么的弄的到处都是。

    这不会……都是一个人干的吧？

    慕寒心惊胆战地想，不然为什么所有死亡的邪物都是撕裂伤？如果是一支军队，总不能来的所有人都没有法器，也不会法术，数万甚至数十万人马，杀起人来都用手撕？

    慕寒脑补了一下，这画面太那啥了，简直天方夜谭。

    沿着这条被人新开出来的直路，慕寒和他的大军很快穿过了死寂密林，快接近出口的时候，他们感受到了大地的震颤，一阵一阵的，这在零界也是从没发生过的事，让众人的心更加惶然。

    离开死寂密林，对面转过一片草原，就是天弃山。

    怀着巨大惊骇和好奇的慕寒和他的尸族大军，这时候终于如愿以偿地看到了入侵者的身影——没有千军万马，也不是叶少阳或者道风那几个熟人，而是一个身材有十来米高的汉子，身上挂着一副造型奇异的盔甲（很多地方已经年磨损没了），正迈着大步去攀爬天弃山的主峰。

    他的身体似乎有千万斤重，每走一步，整个大地都为之震颤，仿佛要将山石踏碎一般。

    这是尸族的老巢，漫山上下，黑压压的僵尸倾巢而出，不断朝着入侵者的位置靠近，远远看去，这副情景让慕寒想到了一种在人间经常看到的生物：蚂蚁。

    就像一个巢穴的蚂蚁，在集体狩猎一个巨大的猎物。

    在自然界，蚂蚁是最不起眼的动物，个体攻击可能杀不死任何生物，但是聚集起来，只要数量足够，理论上任何生物都可以被他们杀死。

    尸族的存在，也就如同蚂蚁，他们能够占领零界千百年，甚至有实力反攻空界，成为三界之中一股强大的势力，靠的就是数量上的优势（十几年前后卿带领下的尸族甚至差一点一统三界），几乎没有他们啃不下的骨头，但是眼前看到的一幕，让慕寒开始怀疑这个法则了：

    漫山遍野的僵尸，并没能阻止那个巨人前进的脚步，他随便一掌拍下去，便是数以百计的僵尸被打成碎肉，他就淌着这些碎肉前进，至于身后那成群结队的僵尸，他更是看都不看一眼，积累到差不多有几百上千只的时候，就回身一巴掌扇过去，顷刻也是血肉横飞无一幸免。