    只是一眨眼的功夫，韩琛就来到了了空面前。

    那个被他用来借力的佛龛，直到此时，才轰然倒地，响起沉闷的落地声。

    然而此时，谁都没有心情去理会佛龛的情况。

    在了空的注视下，韩琛连续出拳，势大力沉的拳头如同战锤一般不断砸向了空。

    在贴身格斗这一块，韩琛虽然没有经过特别系统的学习，但因为写轮眼的缘故，他之前复制了不少贴身格斗时的招式。

    只不过，对于了空来说，他现在施展的这些招式，都有些太过普通了。

    韩琛现在施展的招式，用快准狠三个字就能完美形容。

    没有任何花里花哨的动作，一切都如同返璞归真一般简单纯粹。

    韩琛这边疾风骤雨一般的猛攻着，双拳不断击向了空的身体。

    而了空依旧是那副云淡风轻的模样，双手合十，一动不动。

    虽然没有闪避和退让，但了空却防御的滴水不露。

    那些无法用肉眼看见的护体真气，总能在关键时刻出现在韩琛的拳头前面，将他的拳头一一阻挡下来。

    这些护体真气，在韩琛的双拳下，化作一圈圈涟漪，让广场边缘的不贪等人可以清楚的看见韩琛的攻击方向。

    在了空的操控下，这些护体真气就像是拥有了生命一样。

    阻挡韩琛攻击的同时，还不忘朝着韩琛袭来。

    这一刻，韩琛不自觉的想起了李洛克跟我爱罗在中忍考试中的那一场战斗。

    此时的他，就像是只会体术的李洛克。

    而了空，就是那个操控沙子，站在原地防御的我爱罗。

    唯一的区别是，我爱罗操控的是沙子，而了空操控的是真气。

    以了空为中心，周围原本平整的地面已经被韩琛踩得坑坑洼洼，支离破碎。

    韩琛的连环快攻并没有给了空带来任何的伤害，了空的反击也没有给他带来任何的麻烦。

    广场的战斗，一下子就陷入到了胶着状态。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    气劲炸响的声音在广场中不断响起，让原本平静的广场变得热闹了起来。

    就这样如同发狂的野兽一般猛攻了一段时间后，韩琛抽身后退，主动停止了这一次的攻击。

    只是依靠护体真气，了空就将他的攻击全部挡了下来。

    了空的这个做法虽然看起来有些像是在挥霍真气，但他的表情却一脸轻松，仿佛根本不在意真气的消耗。

    佛门的武功，有着一个很典型的特点，那就是根基极其稳固。

    跟其他门派的武功相比起来，佛门武功从不追求速成和破镜。

    换句话来说就是，佛门的武功都是一步一步，稳扎稳打修炼出来。

    这种做法，虽然会导致佛门武功前期进展缓慢，但在同等境界下，修炼佛门武功的武者，会拥有更多的真气和更强的体魄。

    了空的护体真气防御的滴水不漏，将韩琛刚才的连环快攻全部挡了下来。

    然而，这并不足以让韩琛就此放弃攻击。

    虽说了空到现在都还没有发出一次像样点的攻击，但韩琛已经大致摸清楚了空的战斗风格。

    跟激进的进攻相比，了空更擅长稳重的防御。

    了空的这种战斗风格，或许也跟出家人不杀生有关。

    看了空的样子，他现在应该是打算以守代攻了，用自己最擅长的真气防御，来防御韩琛的怪力攻击。

    从战术上来说，了空的这个选择没有错。

    只不过，他低估了韩琛。

    结束疾风骤雨一般的连环快攻后，韩琛露出了一个意味不明的笑容。

    随后，在了空和不贪等人的注视下，来到了广场的边缘。

    他想要做什么？

    看到韩琛突然来到广场边缘后，了空突然有了一个不好的预感。

    下一秒，他的预感成真了。

    在他们的注视下，韩琛一把抓住了面前的罗汉铜像，将这个重达千斤的罗汉铜像扛了起来。

    古有西楚霸王扛鼎，今有韩琛力扛千斤铜像。

    当韩琛将罗汉铜像扛起的那一刻，了空那个古井不波的脸上闪过了一丝愠怒。

    然而韩琛完全没有理会他的不满，大喝一声，将手中的罗汉铜像朝着了空狠狠砸去。

    你的护体真气不是能防御的滴水不漏吗？

    没问题，那就让你挡一下你们寺院里面的罗汉铜像和佛像。

    这才是这些罗汉铜像的正确用法！

    重达千斤的罗汉铜像在空中划出了一道优美的抛物线，精准无比的落向站在原地不动的了空。

    看着旋转飞来的罗汉铜像，了空终于收起了那副双手合十的圣僧模样，双手一前一后探出，抓住了飞来的罗汉铜像。

    与此同时，他左脚往后撤退半步，腰身扭动，手中的罗汉铜像转了半圈，最终咚的一声落在了碎裂的地板上。

    了空能接下飞来的罗汉铜像，韩琛并不意味。

    要是了空这都做不到，他才会觉得奇怪。

    了空虽然接下来了罗汉铜像，让铜像避免了狼狈倒地的局面。

    然而就在此时，韩琛又扛起了一个铜像，朝着了空砸来。

    再一次扔出罗汉铜像后，韩琛没有迟疑，立马扛起了第三个铜像。

    在广场四周，摆放着整整五百的罗汉铜像。

    除了罗汉铜像外，广场上还有着文殊菩萨像和弥勒佛等三世佛像。

    韩琛现在的目的很简单。

    虽然他不知道了空是出于什么原因，选择站在原地用护体真气抵挡他的攻击，但他的直觉告诉他，了空选择原地不动，并不是为了展现所谓的高手姿态。

    考虑到了空修炼的是闭口禅，他觉得这或许跟闭口禅的某个秘密法门有关。

    他现在虽然没有证据证明这一点，不过没关系，试一下就知道他猜的对不对了。

    于是，他选择用了空不得不救的罗汉铜像来逼迫了空。

    罗汉铜像虽然是一件死物，但对于信佛的了空等人来说，这并不仅仅只是一个铜像。

    这是一种信仰！

    如果没有看到，或者力不能及的话，那倒还好。

    但要是自己明明有着实力，却任由韩琛破坏这些铜像，那就有些说不过去了。

    就算其他人不说，他们自己也会觉得不妥。

    只是几个呼吸的功夫，韩琛就扔出去了五六个罗汉铜像。

    这些罗汉铜像，无一例外，全都被了空接了下来，稳稳的放在了广场上。

    在了空出手接这些铜像的时候，韩琛关注着他的一切，仿佛要将他彻底看穿一样。

    了空的出手行云流水一般自然，完全没有吃力的迹象。

    然而，韩琛却看到了一些不太一样的东西。

    在战斗开始前，了空给了他一种浑身都是破绽和浑身没有丝毫破绽的奇特感觉。

    但现在，那种奇怪的感觉消失了。

    在了空不断变换位置出手接住罗汉铜像的时候，韩琛在他身上看到了一些实实在在的破绽。

