    张汉卿来鲁的借口是检查济南军区的筹备状况，作为东道和一直的下属，张宗昌在大明湖历下亭里宴请少帅及于一凡一行。当时济南军区司令于珍、副司令荆有岩、山东省长何思源都作陪。

    大明湖在济南市中心，与趵突泉、千佛山并称济南三名胜。湖水波光粼粼，鸢飞鱼跃，四下里都是荷花，湖畔垂柳依依，花木扶疏。于一凡光着脚丫坐在岸边戏水，湖光山色美人，相映成趣。所谓“四面荷花三面柳，一城山色半城湖”，正是它的写照。

    对于少帅的来意，大伙儿都有数，包括张宗昌。

    都是南征北战的老友，难得不机会在一起叙叙话，少帅不提，于珍等人也就不会主动接这个茬。听少帅谈些访苏见闻、京城逸事，其乐融融。流水席摆上，张汉卿请于一凡入席。

    只是几人在风景如画的湖边讲些军旅生杀故事，不去左下耦得品茗厅喝茶，却大摆宴席，令人有焚琴煮鹤之概。于一凡早就不耐烦了，她笑着说：“你们几个人哪里吃不得，偏要在乾隆爷故地糟蹋风景。”历下亭南面大门东侧有石碑横卧，上刻“历下亭”三字，就是乾隆手书。

    她指着腿边无穷莲叶，迎着微风发自肺腑地感叹：“多好的风景，就像一首诗。”

    张宗昌笑着说：“要说诗，俺也能做。”

    于一凡撇着嘴说：“我听过你的诗，什么小张良啦，咏闪电啦，真的是，嗯，别具一格呢。”

    要说张宗昌的诗，还真的是别具一格，什么“忽见天上一闪电，疑是玉皇要抽烟。如果玉皇不抽烟，为何又是一闪电？”已经笑喷了北京文化圈。不过张宗昌却不以为杵，反而自信满满地说：“俺刚刚就又写出了一首诗。”

    于一凡有心看笑话，便扬头问：“你又有什么大作出来？”

    张宗昌自得地说，“文人都喜欢咏花，我今天就以《咏荷花》为题作一首诗。”他也是有急智，略看一看，便摇头晃脑地吟哦道：“大明湖，明湖大，大明湖里有荷花；荷花上面有蛤蟆，一戳一蹦跶”。

    大伙儿都大笑，于一凡也是笑抽了，差点儿一头栽进大明湖里。她急忙定了下神，也不擦下脚，便带水套进鞋里：“我得赶快离远点，不然不小心笑抽了，掉进湖里真成蛤蟆了。”笑嘻嘻进了亭子，对着张宗昌：“这也叫诗？作这样的诗也好意思吃饭？”

    张宗昌笑笑说：“俺们都是粗人，除了吃就没别的事可做了。不过当年济南头面人物也是在这里摆宴席宴请的乾隆爷和贵妃娘娘，也说明不管官大官小，这吃字是同一个心思。少帅就像乾隆爷，于小姐就是贵妃娘娘，我们都是做臣子的，除了请吃饭，也就是指望着少帅让我们升官发财了。”

    他也是眼活，把少帅和乾隆相提并论，把于一凡比作娘娘，也是一种讨巧了。

    别看他一幅大老粗的模样，其实他心思可不比一般人细。他知道自己能否保住荣华富贵，关键就在少帅身上，因此极尽阿谀之能事。而于一凡和少帅的关系，明眼人都看得出来，拍少帅的马屁，远不如对于一凡来得有用。

    尽管自己和张汉卿的关系做得隐秘，有心人还是从一系列的蛛丝蚂迹中看到一引起端倪。他们之间本来就亲近，现在关系更进一步，自然举手投足之间都有一种特别的亲昵，以至于谷瑞玉首先有了感觉，她在私下里曾带羞问过于一凡：“你们之间肯定有故事。”

    当然于一凡、张汉卿不说，再有谷瑞玉在于一凡欲说还羞中明白后也不则声，其他人就是知道也不会乱说，这让于一凡憋得很。她既想与人分享与少帅的快乐，又怕闹得满城风雨，因为北京已经有好多人和群体在呼吁修改《婚姻法》、提倡一夫一妻制、反对娶妾制度了。

    虽然她努力不往这方面想，但于凤至作为正妻的地位不可动摇，无论如何，她只能是妾的身份。张汉卿作为政坛的头面人物，不可能不顾忌到影响。

    倒是有十几房小妾的张宗昌满不在乎地把她称为“娘娘”，那就是肯定了她的地位。虽然在这种场合下感觉辣辣的，还是对他有了些好感：“这个人话粗理不粗，倒是个心直口快的。”

    张汉卿也笑笑，不管怎么说，被人拍马屁的滋味还是很舒服的，他也觉得自己俨然是中国新的帝王，如果不是不允许出现皇朝的话。前生对于小三是很鄙视的，但当自己处在这个地位，这个时代，又很欣赏于这个事物的存在。

    妾比小三有公开的地位，是明正言顺的、为世俗所认可的，不需要偷偷摸摸，这个他喜欢。而且他从来不把自己的女人们认为是妾，而是----“娘娘”。

    想到此，他兴致勃勃地问何思源：“仙槎，你知道大明湖畔曾经有个叫夏雨荷的女孩子吗？”

    何思源是山东最有名的教育家和书香世家，对于山东的人文典故有着最权威的解读，他想了想回答说：“没听说过有这个人，她是做什么的？”

    嗯，做什么的，琼瑶阿姨没有交待吧？难道《还珠格格》里的人物是虚构的？

    于一凡却留了心，她坐在张汉卿的身旁，使劲掐了他一下，“小姑父在济南还认识这个人？”她笑眯眯地问。

    爱吃醋是女人的天性，夏雨荷，听这个名字就知道是个女孩的名字。这么有诗意的名字，而且能让自诩风流的少帅想起，一定是大有来头的。不过印象中小姑父好像没有来过山东啊，“难道昨天中午我午休的一会儿，他就和这个女人认识了？”

    被误会了，呵呵，张汉卿只感到她的小手刺得他有点痒。于一凡，毕竟没有出很大的力。

    “她是乾隆皇帝在济南认识的一位女子，后来没能进宫，就死在大明湖畔，不过生了个女儿叫紫薇，后来进宫找乾隆，被封了格格。”

    应该是一个很凄美的爱情故事，也很有看点，只要有这么个事，凭中国文人的特点，一定会被挖掘的，而且地方志里肯定会带一笔。

    何思源再度沉思，然后摇摇头大煞风景地说：“不可能，是杜馔的。济南市志我看过，而且这里也没有这件事的传说。”?

