    听了陆睿的话，向宇lu出了一抹若有所思的表情看向包立国，嘴角泛起一丝狞笑。

    “要是这小子敢诳我他就死定了”

    陆睿呵呵一笑，如果自己没记错，这场比赛的结果恰好就是希腊再一次上演黑马奇迹，将德国战车淘汰出局，并且一鼓作气，一黑到底，勇夺本届欧洲杯的冠军。

    准确的说，这两百万，向宇是输定了。

    果不其然，拉着向宇去下面的酒吧喝了一杯之后，当陆睿再次跟着向宇走进大厅的时候，发现大厅里面的人一个个的脸sè苍白，而向宇在看了一眼那个屏幕之后，脸上的表情也变得jing彩起来。

    四比零

    一个出乎所有人意外的比分，希腊队竟然真的痛宰了德国人。

    满脸诧异的看着陆睿，向宇低呼一声：“这，这也太离谱了吧”

    陆睿微微一笑，心说我要是连这件事都忘了，我也不算球mi了。不过此时他的脸sè却一点变化没有，并且低声对向宇说道：“向哥，别忘了咱们的计划，别lu馅。”

    向宇点点头，看了一眼陆睿呵呵一笑，脸上的表情一下子yin沉下来。

    比赛时间还有五分钟就要结束了，陆睿和向宇两个人都面沉如水的走到一张桌子上坐下，眼看着那个屏幕，耳边响起一片咒骂之声。

    偷眼看了一下周围的人，陆睿发现向宇给自己指出的那几个纨绔此时脸sè都不太好看，不少人都已经开始大声咒骂了，心里面的怀疑越来越浓，不过看到远处包立国的身影，他还是淡淡的笑了笑，没有说什么。

    随着比赛结束的哨音响起，大厅里响起了一片骂声。

    “这他**的是什么鬼比赛”

    “假球假球”

    “德国佬是猪么？这种球都能输”

    陆睿用脚踢了一下还在发呆的向宇，向宇一愣，随即站起来，愤怒的把手里的酒杯摔在地上，冲到包立国的面前，冷冷的看着包立国：“姓包的，你***坑我”

    包立国此时脸上的表情很古怪，看着向宇道：“向少，这个，这个，我也不知道会这样啊”

    说着，他眼角的余光扫向了陆睿，发现这位神秘的年轻人此时脸sè也不太好看，正一脸yin沉的看着自己。

    向宇怒吼了一声，刚要说话，却被陆睿拦住，陆睿冷冷的扫了一眼包立国，冷冷问道：“明天，这里还有场子么？”

    包立国心中一喜，点头道：“有是有，不过只有一场。”

    陆睿点点头：“那我明天再来。”说完，拉着向宇道：“向哥，我们走，明天再过来，老子非要一把都捞回来”

    看着两个人的背影，包立国呵呵一笑。

    等到所有人都离开之后，包立国走到一个僻静的密室当中，拿出自己的手机拨通了一个号码，小声说道：“老板，姓包的今天又输了两百万，不过，这钱是…………”最后，他又说道：“姓包的说了，那个陆睿是刚从省委书记家里出来的，我估计背景也不简单，怎么办？”

    片刻之后，他点点头道：“您放心，我明白了，会让他们入局的，我会尽快安排。”

    ……………………我是华丽的分割线…………………………

    “兄弟，今天这事……”向宇看着陆睿一副yu言又止的样子，今天这件事他实在是觉得有些对不起陆睿，虽然陆睿赌外围没少赢钱，但是毕竟在这里输掉了两百万，而且还替自己还了七十万的赌债，朋友是朋友，jiāo情归jiāo情，这种事情还是让向宇有些过意不去。

    陆睿却是脸sè严肃，沉yin了一下对向宇说道：“向哥，你说这个包立国是别人介绍给你的，那这个人是谁？”

    包立国一愣，想了想一下说道：“那人是我爸以前一个老部下的儿子，跟我也算熟悉，怎么了？”

    陆睿点点头，脑袋里那股奇怪的感觉越来越强烈，他在京城的时候听过林若岚讲一个笑话，说是几个衙内被人用钱和nv人收买，对方在设局使他们欠下巨款之后，bi着这帮人为自己办事，最后居然想要让他们去偷老爷子办公室的文件，好在其中一个衙内觉得自己被人这么威胁有失体面，暗中找了一票军方的人帮忙去砸场子，却没想到在那里竟然发现设局的人是间谍

    事情最后自然是不了了之，但是造成的影响却是巨大的，此时陆睿想到这件事，却怎么都觉得跟向宇的遭遇很相似，尤其是居然有超过十几个省城各个厅局家的纨绔都在那里赌球，这就有些奇怪了。

    “这场子是谁在背后罩着的？”陆睿再次问道。

    向宇皱着眉头想了半天才答道：“应该是李明洋。”

    “李明洋？”

    陆睿重复了一下这个名字，脸上的表情却有些古怪。

    向宇呵呵一笑，他自然知道陆睿和李明洋之间的恩怨，当初刘斌和张天豪还有陆睿三个人可是实打实的坑了这位李大少一顿，当然，同时倒霉的还有当时省长姜长友的儿子姜涛。这件事他也是从刘斌的嘴里听说的。

    “李明洋那小子自从那件事之后，被他老子李正狠狠的教训了一顿，然后就给送到国外去了，好像一个多月之前才回来。这家会所也大概是那个时候才开起来的。”向宇看着陆睿慢慢解释道。

    陆睿点点头，对向宇说道：“向哥，你先回家，我去买点东西，晚上登mén拜访向书记。”

    向宇呵呵一笑点头道：“行了，我这就回去跟老头子说一声。”说完，他又不好意思的笑了笑道：“这事，你可别跟老爷子说。”

    陆睿却是摇摇头：“向哥，你不明白，这里面的水很深，我总觉得有种不对劲的感觉。”

    看到陆睿的脸sè严肃，向宇也有些发愣，不解的看着陆睿，就听见陆睿缓缓说道：“这事，我得找人查一查。”

    满腹心事的向宇离去，陆睿则是谢绝了向宇送自己的要求，而是坐车来到了自己住的宾馆。

    进了自己的房间之后，陆睿皱着眉头想了好久，最后才拿出自己的手机，拨通了一个号码。

    “嘟……嘟……嘟……”一阵忙音过后，一个有些低沉的声音在陆睿的耳边响起：“喂，你好，请问你找谁？”

    陆睿一愣，脸上的表情瞬间变得有些古怪，犹豫了一下才缓缓说道：“那个，我找上官部长。”

    那边的人似乎也愣住了，好像是说了一句什么，随后话筒那边就响起了上官深雪的笑声，随之而来的就是她平静的声音：“你好，我是上官深雪，你是哪位？”

    陆睿确定是上官深雪之后，才低声说道：“上官部长，我是陆睿。”

    “小陆？”上官深雪的声音里明显有些惊讶，随即接着问道：“你怎么想起给我打电话了？怎么着，要到我们家来？”

    陆睿听了这话才知道她原来在家，估计刚刚接电话的，就是即将接任黄世雄成为g省省委书记的胡报国了，同时这位也是刘斌的连襟，上官若雪的姐夫。

    犹豫了一下，陆睿沉声道：“上官部长，您周围安全么？”

    上官若雪一愣，陆睿这已经是第二次这么正式的称呼自己的职务了，搞情报的人都很敏感，上官深雪敏锐的察觉到陆睿应该是有什么话要跟自己说，她冲丈夫做了一个手势，这才一个人慢慢的走到书房，打开一个仪器之后，上官深雪沉声道：“现在没问题了，你说吧。”

    陆睿缓缓的把自己今天在蓝岛俱乐部遇到的事情说了一遍，最后才有些迟疑的说道：“我总觉得有些不对劲，虽然赌球这种事在圈子里已经很常见了，但是网络一大群干部子弟赌球的，实在是有点不正常。而且我听向宇说了，这家赌场似乎只对他们这些干部子弟开放，而且老板经常把钱借给他们，一副不求回报的样子。一个商人这么做，太值得怀疑了。”

    上官深雪听着陆睿的讲述，眉头越皱越紧，久久不语，半晌之后才沉声对陆睿道：“你是怎么判断那个包立国有问题的呢？”

    陆睿一愣，想了想还是说道：“当初若岚给我讲过京城的一个笑话，就是那个辉煌夜总会的笑话。”

    上官深雪顿时一惊，身为总参二部的部长，她所知道的辉煌夜总会事件内幕要比陆睿和林若岚他们这些局外人了解的更多，想到这件事情的严重xing，上官深雪的脸sè一下子变得难看起来。

    皱着眉头想了想，上官深雪沉声道：“你跟向宇明天不要去了，我会安排人查这件事的，记住，向宇是觉得这件事有些不对，所以才去查看的，而你，只是恰逢其会，懂么？”

    陆睿点点头：“您放心，我明白。”说完，陆睿又接着说道：“差点忘了，向宇跟我说过，这家会所的后台是海安市委书记李正的儿子李明洋，李明洋出国半年多，上个月刚回国，这家赌场也是那个时候搞起来的。”

    “李明洋？”上官深雪嘴里面重复着这个名字，脸上的表情却好像笼罩着一层寒霜。.。