    呃……

    孟浪看着手中的书，脑海里只有一个念头。

    我的人生彩排，应该是出事故了……

    天上飞的不行，地上跑的你也给我作妖？

    我与交通工具不共戴天的意思？

    所以11路最安全，这是要我“走遍华国”的节奏？

    哦！也不是，至少证明了高铁对自己来说是安全的，为华国名片工程安全性点赞。。。

    不过这是不是说明，质量越大，惯性越大，被命运强*奸的概率就越小？嗯！划重点！

    孟浪再一次感受到了世界意志对他的敌意和针对。

    可是自己明明什么都没干，为什么这次又这么惨？明明最近的好几集都活了二十来年了，突然就给我来一场暴毙，孟浪表示一点心理准备都没有。

    孟浪不由陷入了沉思。

    胃癌死、瘫痪死、病死、飞机失事死、老年痴呆死、大巴坠落死……

    这本自传又回到了熟悉的《作者的一百种死法》行文风格。

    可我最近到底干了什么？

    怎么又得罪天道他老人家了？

    ……

    中天律所会议室内。

    “媛媛……”

    高媛冷冷地看了一眼许劲松，眼中尽是淡漠。

    “麻烦许总别这么叫我，有点反胃！”

    许劲松顿时脸色一僵。

    林海棠感受到现场的气氛，却不知道这两人之间究竟发生了什么。

    “许先生，我们言归正传吧，请你们看看这个。”

    林海棠将那份离婚协议推了过去，淡淡道。

    “这是一份经过公证的离婚协议，如果你们没有庭外和解的意思，那么今天我就会将起诉书送到法院，请求开庭。

    所以这是我们最后一次进行庭外和解的尝试。

    如果今天谈不拢，那我们恐怕就只能对簿公堂了。”

    哪怕已经有所预料，但是当许劲松看到那份协议的那一刻，都有种想一巴掌抽死自己的冲动。

    来之前，他就已经咨询过律师这份协议究竟会给自己带来什么……

    按照他的想法，那天晚上的行动本该万无一失，所以他那是演戏演全套。

    等搞定了高媛，当着她的面将这份离婚协议当场撕掉甩在她脸上才是本来的剧本。

    谁成想半路杀出了一堆警察将局面搅乱。

    本该是件“烟雾弹道具”，用来迷惑对方的一纸协议，居然成为了计划中最大的败笔！

    没有核武器，谁跟你谈判？你够资格坐在谈判桌上吗？

    现在对方有了，还是自己亲手送过去的……

    除了懊悔和愤怒，许劲松同时也感到一阵陌生。

    此时的高媛，与两天前见到的那个女人，气场似乎完全不同了？

    当然，这气场多少也来自于门外站着的那两个西装女保镖。

    这个女人……

    他强忍住将那份协议复印件抢过来撕成碎片的冲动，冷声道，“你们想要什么条件？”

    林海棠想到孟浪之前的提醒，开口道。

    “按照我当事人的意愿，是根据这份离婚协议严格执行。

    当然，如果你们能够提供更合适的和解条件，那4%的许氏集团股份我们也可以酌情放弃。”

    许劲松和身边的崔季忠相互对视一眼，都从对方眼中看到了一丝诧异。

    “高媛，你真的愿意放弃这些股份？”许劲松试探道。

    “呵！山鸟与鱼，如何同路？虎豹与豺狼，如何为伍？”高媛不屑道。

    “我……”

    这解释，伤害性不大，侮辱性极强。

    许劲松知道高媛是高傲的，而今天，这份高傲成为了她身上的利剑，对准的却是自己。

    “咳！许先生，相信你们今天也已经有腹稿了，是要进行股权置换，还是现金回购，只要条件合适，都可以谈。

    当然，希望贵方提供一份有诚意的和解方案，否则大家就不要浪费时间了。”

    许劲松冷冷看了一眼林海棠。

    “季忠！”

    “是许总。”

    站在许劲松身后的崔季忠立刻拿出一份提前拟好的协议递到了林海棠眼前。

    《长青生物股权转让协议》。

    当看到这份协议上“长青生物”几个字的时候，林海棠眼睛一瞪。

    这……神了那家伙！

    事前林海棠和高媛也提前分析过。

    价值32亿的股份，就算是家大业大的许氏集团，也不可能一下子拿出这么多的流动资金用于股权回购。

    那么他们唯一的选择就是股权置换。

    用一些对许氏集团来说不那么重要的分公司股份，弃车保帅，换回高媛手中的这部分至关重要的集团股份。

    或许再加上少量的现金和其他固定资产。

    关键就在于，对方会用什么公司的股权与高媛进行互换。

    它们的价值或许相当，但是对许家的意义完全不同。

    不过许氏集团名下的子公司数量繁多，短时间内想要捋清是根本不可能的，提前预判也就无从谈起。

    但是孟浪那个家伙……显然是已经提前知道了什么？

    在林海棠看来，只有两种可能。

    第一种是通过商业间谍。

    但不是许劲松身边的心腹，怎么可能会知道这样的机密？

    第二种就是对方已经将整个许氏集团做了摸底调查，然后得出了对方弃车保帅的“车”肯定是长青生物的结论？

    那得多强大的数据分析团队才能做到这样的精准预判？

    不动声色的和高媛对视一眼，两人都从对方眼中看出了一丝震惊。

    她们想要长青生物，而许劲松居然还很默契的将长青生物拱手相让……

    简直就是将许氏集团玩弄于股掌之间。

    这个组织……恐怖如斯？

    林海棠和高媛万万不会想到，这样的巧合其实是一个很复杂的“先有鸡”还是“先有蛋”的问题。

    从许劲松抛弃“长青生物”，接着被“孟浪A”看上，“孟浪A”提醒“孟浪BCD”这公司正好能救命，最终“孟浪D”指示高媛拿下“长青生物”。

    所以，究竟是高媛先看上长青生物，还是许劲松先抛弃长青生物。

    这完全是个“先有鸡”还是“先有蛋”的问题。

    林海棠拿起这份协议看了起来，不时还和高媛低声交换两句意见。

    这份协议大概的内容很简单，就是将长青生物75%的所有权转让给高媛，前提是高媛放弃所有离婚财产分割权利。

    “许总，你觉得长青生物75%的股份值35亿？”高媛冷笑着将这份转让协议丢回到许劲松面前。

    崔季忠闻言，立刻拿出了另一份文件。

    “两位，这是长青生物去年的财务分析报表，2017年，长青生物的营业收入2.58亿，利润总额7000万，销售毛利率超过30%。

    长青生物目前的评估市值是48亿5000万，75%的股份价值超过36亿。”

    “呵呵！”高媛却是看也不看。

    “评估市值？它上市了吗？”

    “这个……还没有。”崔季忠干笑道。

    “所以你们的市值是谁评估的？”

    “我们邀请了专业的评估机构……”

    高媛直接打断对方，“专业？不会是你们许氏旗下的评估机构吧？”

    “年利润7000万的公司，按照非上市公司20倍左右的市盈率估算，它的一般估值水平大概只有14亿左右。

    即便是按照2017年上市医疗服务行业70倍左右的平均市盈率，它的价值也不过49亿。

    所以，48.5亿的市值是怎么算出来的？

    你们是想说，这家公司的价值已经可以媲美那些上市公司了？

    而且据我所知，医疗行业的近两年的行业平均毛利率接近50%，一家销售毛利率只有30%的公司，说明它的产品附加值远低于业内平均水平。

    扣除掉销售费用、管理费用，我很怀疑它的产品净利率有几个点？

    别说和上市公司比，我连它能继续存活几年都不确定。

    总利润可以有很多方面的影响因素，比如其他额外收入，又或者流动资产和固定资产的变卖。

    但是一个公司的产品市场竞争力不行，你指望它能有多少的市场价值？”

    这一番话，说的对面的许劲松和崔季忠是哑口无言。

    就连林海棠都是有些诧异的看了一眼高媛。

    这还是一个家庭主妇？

    “一个公司的价值，不能简单的按照市盈率来计算，毛利率也只是随着市场需求正常波动……”崔季忠硬着头皮道。

    高媛分析的不错，因为战略决策出现错误，长青生物的产品竞争力正在逐年下滑。

    作为许氏集团的全资子公司，集团高层给它的评价是“鸡肋”。

    食之无味，弃之可惜。

    就连去年7000万的利润中，都有很大一部分水分，为的就是将数据造的漂亮些，好尽快脱手。

    没错，其实这长青生物，本就是他们准备对外出售的“劣质资产”。

    正好赶上许劲松离婚这件事，于是董事长许伯年就默许了许劲松用这个公司的部分股份来打发走高媛。

    原本计划的好好的，将对方律师换成自己人，尽量高估长青生物的价值，影响高媛的判断。

    然后拿到高媛的把柄，逼迫对方做出一定的让步。

    顺利的话甚至都用不上75%这么高的股权分割比例。

    谁成想两次计划居然都莫名其妙的失败，还弄巧成拙。

    更令许劲松诧异的是，对方为什么会一副早就做过市场调查的样子，对许多数据看都不看都能说得八九不离十？

    知道这家伙喜欢看书，也有财务方面的基础，可也没道理对医疗行业这么熟悉吧？

    “行了！这个公司的情况如何，从你们能把它拿出来作为筹码，我大概就能猜到，财务报表连造都造不漂亮，内部状况恐怕更糟糕吧？

    况且我已经说过了，道不同不相为谋！

    凡是许氏集团拥有股份的公司，我一概不会插手！把这协议拿走吧，我不接受！”高媛冷淡道。

    谈判的艺术，就是找到对方的利益需求，然后隐藏自己的……

    “高媛，你不要太过分！我们这是在谈判，不是让你漫天要价！”许劲松脸色铁青。

    “呵！如果你认为投降仪式也叫做谈判的话，那么我就认可我们目前是在谈判。”

    “你……”

    “咳！两位，我们今天是来讨论切实可行的庭外和解方案的，争吵并没有意义。”

    高媛扮了黑脸，林海棠自然需要出来扮白脸。

    她们今天的目的，可并不是与许劲松翻脸。

    “许先生，想必你们也清楚，这份协议的含金量远不及我们可以从法庭上拿到的。

    如果你们的出价不变，那么我们只能说十分遗憾。

    另外，听说您的三叔对高女士手中这4%的集团股份似乎很感兴趣？”

    林海棠点到为止，其中的意味不言自明，许劲松的脸色果然变得更加难看了。

    他心中很是不甘。

    许氏集团可不是他许劲松一个人的。

    许伯年给他长青生物的股份，也并不是无偿的，终究还是要从许劲松的个人股份和未来分红中扣除相应的损失。

    也就是说，今天给对方的越多，自己就越是伤筋动骨，这让他怎么能甘心？

    但是今天要是拿不回那4%的集团股份，许伯年就饶不了他。

    他沉默片刻，“长青生物作价35亿，100%的股份都可以给你，这是我能做的最大让步！”

    高媛知道火候差不多了。

    “长青生物作价25亿，再加10亿的现金或者其他资产！”

    “这不可能！”

    “那就是没得谈？”高媛戴上墨镜，一副起身要走的架势。

    “再加拙政园旁的那栋别墅！”许劲松牙齿咬得咯吱直响。

    那栋别墅至少价值5个亿……

    许劲松心疼的直抽抽。

    高媛看了看几乎处在爆发边缘的许劲松，嘴角露出一个嘲讽的微笑。

    “拟合同吧。”

    ……

    “许总……”

    出了中天律师事务所，崔季忠连说话的声音都有些小心翼翼的，生怕一不小心点燃了许劲松的火药桶。

    许劲松却是回头看了一眼身后的大楼，脸上浮现一丝怨毒和阴狠的狞笑。

    “别得意！你爬的越高，我就会让你跌的越惨！”

    在命运的长河中，你煽动的风浪越是巨大，那么反馈到自身的回波往往就越是汹涌……

    ……

    “为什么啊……”

    回到出租屋的孟浪正抱着脑袋在研究《丧钟》。

    那认真的模样，仿佛又回到了高三那一年，而且面对的还是他最头疼的逻辑题……

    “决定回家祭祖明明是好几天前的事情，甚至在张叔告诉我这件事之前就已经是必定会发生的未来了。

    但是前几集里面别说碰到这么惨的事，就连提都没人提过。

    也就是说，肯定是有什么事改变了自己的出行计划，而正好赶上了那起悲剧的车祸……”

    孟浪逐行逐行的认真阅读。

    【等我回来，有件事想要告诉我，那神色看得我一阵莫名的既视感。】

    【托闫薇薇保时捷911的福，我修改了班次，坐上了早一班的高铁。】

    嗯……

    看来凶手找到了。

    孟浪顿时一阵牙疼。

    这家伙，车站立flag就算了，还负责亲手送我上路的么……

