
　　“哼……你这头巫妖，还不赶紧把‘玉铃铛’的本源交出来，否则本尊今天必将让你魂飞魄散。”

　　水无敌气势傲然，直冲云霄，引得整个虚空，疯狂颤抖。

　　“还没踏入大帝之境便敢如此狂妄，要真让你成就大帝，那可还了得。”

　　三尾巫狐双眼之内，杀机迸发。

　　轰！轰！轰！

　　巫妖一怒，苍穹喋血。

　　整个虚空，猛地出现无尽雷霆，破灭长空，呼啸轰落。

　　“这是……”

　　苏辰目光死死盯着虚空深处。

　　那里，雷霆轰鸣，猛地走出一尊无敌巨兽，通体闪着电光。ŴŴŴ.23sk.com

　　周身上面，更有一万八千八百块鳞片。

　　犹如水银打造，光滑无比。

　　而且。

　　这头巨兽背上，还有一对辽阔的翅膀

　　扇动之时，风雷震九州。

　　那壮硕的体型，更是像极了蛮荒犀牛。

　　四蹄如山，踏步之间，风云变幻。

　　雷霆破灭，日月失色。

　　“这是成年时期的‘九风雷兽’，居然被三尾巫狐给炼制成了怨灵。”

　　苏辰心神一震，似乎想到了什么，脸色立刻变得苍白下去。

　　九风雷兽，乃是苍龙大陆上最为顶尖的一种雷系妖兽。

　　当初，他在龙血兽潮爆发之前，进入断龙山脉。

　　意外遇到一头幼年期的‘九风雷兽’。

　　恰好，这头雷兽，正在蜕变。

　　有一段虚弱乏力的时间。

　　正被张家与孟家的人联手围杀。

　　那时候。

　　苏辰抓住时机，趁乱出手。

　　有幸夺得九风雷兽的本命妖核。

　　这才让‘掌心雷’第一重踏入大成之境。

　　九风雷兽，生来便有惊天动地的实力。

　　不过。

　　这种妖兽却有一个致命的缺点。

　　每隔一段时间，都必须要经历一次雷劫的洗礼。

　　如果抗不过去，便会在雷劫之下灰飞烟灭。

　　可要是抗过去，实力虽然会暴涨，但也会经历一段虚弱期。

　　如果他没猜错的话。

　　三尾巫狐肯定是抓住九风雷兽蜕变之后，最为虚弱一刻，惨下毒手。

　　最终取得九风雷兽的本命神魂，炼成怨灵。

　　“这头三尾巫狐的底牌，果然不容小觑，这头九风雷兽，即便是被炼成怨灵，也至少保留了生前三成实力。”

　　苏辰脸色微沉，喃声道。

　　突然，雷光炸开，杀机迸发。

　　一道无法形容的闪电，朝着苏辰狠狠劈了过来。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，没有迟疑，背后一块本源天碑，呼啸而出，立刻与这道闪电碰撞到了一起。

　　轰！

　　巨响传出，闪电的撞击之力，强得不可思议。

　　顷刻间，便是把苏辰劈到千里之外。

　　“咦……一个将死之人，居然还有如此敏锐的反应能力，看来本王是小看你了。”

　　三尾巫狐脸上露出一抹意外之色。

　　不只是他，还有水无敌，也是满脸杀机的看着苏辰。

　　“我就知道，苏辰你又是在诈降。”

　　水无敌嘴角露出一抹不屑，讽声道。

　　这时候，场上三方势力，互相对峙，苏辰是看起来最弱的一方。

　　同时，却也是最为让人忌惮的一方。

　　“小子，今天不杀你，我实在难以心安！”

　　三尾巫妖冷笑一声，挥手间，九风雷兽化身成的怨灵，咆哮一声，杀向苏辰。

　　轰隆隆声传出。

　　四面八方，雷霆翻滚，爆发出破碎万物的力量。

　　水无敌看到这一幕，脸上杀机闪烁，也想参与到围攻苏辰的行动之中。

　　可这时候，一道低沉的声音传入脑海了。

　　“你以为三尾巫狐出手对付我，那是在我忌惮我吗？”

　　“不是！这根本不是！”

　　“三尾巫狐只是想把我们分而除之，如果你要是现在对我动手，那我就放弃‘玉铃铛’的本源，离开这里。”

　　“以我的能力，要是一心想走，谁也拦不住，可只剩下你一人，你以为你能干赢三尾巫狐？你以为你能得到‘玉铃铛’的本源？”

　　苏辰低沉的声音，缓缓传出，回荡在水无敌脑海中。

　　“你以为，你跟我说这些，我就会放弃杀你的打算吗？”

　　水无敌双眼之内血光一闪，寒声道。

　　“我没说要跟你化干戈为玉帛，我只是让你想清楚，现在你要是对我出手，最终只会便宜了那头巫妖。”

　　苏辰一边应付着雷兽怨灵的进攻，一边跟水无敌传音。

　　“有句古训，你也听过。”

　　“非我族类，其心必异！”

　　“这头巫妖，如此狡猾，今日不死，等到它彻底出世之时，便是天下生灵涂炭之日。”

　　闻言，水无敌阴冷的脸上，有了一丝异样的光芒。

　　不过，他依旧没有放弃趁机灭杀苏辰的想法。

　　“天下生灵涂炭，与我何干，本尊是注定玩登上大道之巅的人物，岂会在意这些细枝末节。”

　　水无敌脸色冰冷，无情道。

　　“天下若亡，气运崩灭，你有个屁的本事登上大道之巅。”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，嗤笑一声。

　　“况且，你以为三尾巫狐的底牌是你能够摸清楚的吗？这头狐狸身上，说不定还有好几尊是跟九风雷兽一个级别的怨灵。”

　　轰！

　　苏辰最后一句话传出时，直接在水无敌脑海内掀起惊天轰鸣。

　　“不好！”

　　水无敌突然想到了什么，没有迟疑，一个闪身，倒退开去。

　　几乎是在同一时间。

　　苍穹之内，猛地出现一道无法形容的火焰光柱，狠狠轰落。

　　其位置，赫然正是水无敌之前立足的地方。

　　砰！

　　火焰光柱，炸开来时，化作一片黑色火海，不断翻滚。

　　这时候，火海之内，传出一声嘶吼。

　　从中飞出一头体长超过十万丈的火鸟。

　　这头火鸟，浑身沐浴着炽热的火焰。

　　仿佛燃烧的羽衣。

　　照亮三千界。

　　“这是……朱元火雀！”

　　苏辰正在与九风雷兽交手，不过，他却是以躲闪为主。

　　同时，还在观察战场上的情况。

　　朱元火雀，乃是一种生长在苍龙大陆南疆火神海的妖兽。

　　这种妖兽，天生能够掌控火焰，拥有焚烧万物的力量。

　　平常时候。

　　根本不会离开火神海半步。

　　也不知道，三尾巫狐是从哪弄来的朱元火雀神魂。

　　眼前这头火雀，与之前那头‘九风雷兽’一样，都是怨灵之身。

　　大概拥有完整本体三成的力量。

　　即便是只有三成实力，也足够惊天动地了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1430章 朱元火雀免费阅读。https://xs.23sk.com 