    或者换个简单的说法来说就是，第一种方法只需要闭死关，相对来说要安全许多；

    第二种方法则要更加活泛，速度也会比闭关要更快很多，但是在外面历练，受到的危险也可能更多一些。

    燕枝向来是不害怕什么危险的，她立即就选择了第二种方法，打算在宗门发布的那些任务之中挑选几个难度较高的，最近出去历练一番。

    历练过程中保不齐有各种各样的难题，而在解决难题的过程之中，就能够获得长足的经验和阅历；

    而历练之中，保不齐也常常会有战斗，在战斗之中多多使用自己的内力和修为，就能够让自己的内力和修为越来越与自己融合。

    当然了，选择第二个方法的原因还有另外一个。

    燕枝不愿意一直留在自己的宗门之中，华渊总有一日要出关的，他若是知道温静死了，到时候又不知道两人之间要发生多少争执。

    她不想在这样的事情上浪费太多的口舌和精力，与其在这里和华渊争吵不休，不如出去多走一走，多看看自己不曾了解过的知识。

    燕枝将此事与丛乐殷昼说了，俩人都十分同意。

    丛乐其实也很想出门历练，不过他现在身份重要，又是药王峰的主人，平常要管着自己门下的很多事情，不可能随随便便离开，所以只能够黯然神伤。

    倒是殷昼平常没有什么事情做，他又是闲人一个，而且他现在的身体也离不开燕枝，常常需要燕枝帮他调理体内那些混乱的灵气经脉，所以几人商量好了，让燕枝出门历练的时候带着小白脸一块去。

    既然要带着人一块出去，这个人又并不是什么骁勇善战的战士，燕枝就不打算去接那些十分困难危险的任务了。

    她自己当然是不害怕的，可是殷昼那样娇娇弱弱的人，要是接到那些危险的任务，被那些可怕的妖兽一爪子挠死了怎么办？

    燕枝特意挑选了一些更多像是人情世故一样的任务。

    这些事情简单来说就是去和一些不好打交道的人打交道，危险系数并不高，但是却格外的让人烦人，而且要付出极多的心血。

    这种任务虽然并不危险，但是却让人觉得很烦躁，所以平常都没什么人来做这些任务，燕枝倒是正和胃口，一接就接了好几个。

    这出门历练也不算是什么特别大的事情，年年都有弟子要出门历练，每天都有数不清的弟子往上递交通报，说是自己要去何处做何事。

    燕枝虽然是大师姐，但是她自己的行程也是颇为自由的，宗门之中的长老知道她是让人省心的，不需要太担心她什么，痛痛快快的就大手一挥，让她去了。

    陆姣茵知道这个消息的时候，其实也很想一起跟着过去，但是她才刚刚历练回来，身上的修为已经稳固了，再次出门历练其实并没有什么很好的效果，还不如暂且留在宗门之中，研习自己的剑法。

    她虽然很想当自己师姐的小跟班，但是修为当前，陆姣茵只能够遗憾退场了。

    本来陆姣茵也不是那么那么遗憾，但是后来也不知道陆姣茵从哪里听说了燕枝出门历练要带着殷昼一块儿走，她那个小醋桶子彻底的炸了锅了。

    反正两个人平常见了面都是唇枪舌剑，谁也不饶过谁的，陆姣茵自己本来就因为不能够和师姐一同出门历练在心里呕的要死，结果一听自己最害怕的那头猪又要来拱自己家里的大白菜了，陆姣茵这不气死？

    可偏偏她又没有什么办法。

    而且其实最没有办法的是，燕枝本人乐意。

    她完全改变不了这件事情，也不可能对自己的大师姐说什么重话，陆姣茵只能够选择去和自己的宿敌争吵不休，两个人在出门之前吵了七八场，但最终都是以陆姣茵失败为终。

    出门的时候，陆姣茵满脸愤愤不平地送他们两个人离开。

    她其实心里还是很想念很担忧的，还有很多关心的话想要说出口，可是到了这样的关头，她一看到旁边的小白脸幸灾乐祸的脸色，她心里那些担心的话就说不出来了。

    她只能够气呼呼的说：“师姐，我真是不能够抛下这一切，否则我一定要和你一块走，这小白脸这个死样子，我可不能让他占了你的便宜。”

    燕枝平常处理什么事情都处理的得心应手，唯独在处理这两个人的关系上，实在是不知道该怎么好。

    她也尝试过调解两个人之间的矛盾，但是根本就没用，他们两个人该怎么吵还是怎么吵，完全就说不通的。

    见他们两个人又要一触即发，燕枝只能够豁出去了，把自己作为调节牌打出去：“这件事情就是小师妹你多虑了，你想想我和他的武力值差距，说起来真要占便宜的话，那也是我占他的便宜，也不是他占我便宜。”

    陆姣茵还真没想过这个问题。

    她看看旁边弱柳扶风，一脸小白脸样子的殷昼，又看了看燕枝，虽然心中极其不愿意承认，但是燕枝这句话确实说得很有道理。

    她脸色变得有些臭，忍不住哼哼唧唧：“师姐的眼光也不至于这么差吧。”

    殷昼等的就是她这句话，马上就接着说道：“你师姐的眼光要是差，当初怎么会把你调回来，你要是真要这样说，咱们俩谁也讨不到好处，就两败俱伤。”

    她根本就说不过殷昼的，如今基本上已经算得上是完全放弃了，这时候也不想多说了。

    而且眼看着离开的时间就要到了，再在这里多说话也是耽误事，燕枝收了收脸上的笑容，还是仔细的叮嘱：“茵茵，一个人在宗门之中，要时时刻刻记得照顾好自己，我不在的时候，你可不要让别人欺负了你，但也不要随随便便去欺负别人，平常要记得穿好衣服，常常修炼，要记得剑法艰难，却永远不要半途而废。”

    燕枝平常漂亮话说的多，但在说起自己关心的人的时候，来这些漂亮的话就说不出口了，反而干巴巴的，但是每一句话之中都包含着她的真心。

    “我知道了。”

