    宋星驰单手拉过屁股下面的椅子,挪到祁糯旁边，关切道。

    “糯糯,你还小，应该在合适的年龄做该做的事情，要跟你哥学，别跟我学。”

    祁糯抬眸，稍稍蹙眉,盯着他看了两分钟。

    就在宋星驰以为她没听懂,正准备再直白一些的时候,祁糯撩了撩胸口的长发，突然开口。

    “星驰哥，你觉得我性感吗？有魅力吗？”

    似是真的要给宋星驰好好打量,祁糯合上笔记,侧身正对他，还挺了两下胸脯。

    宋星驰：？？？

    空气凝滞了两秒,他才反应过来，掏了掏耳朵。

    “糯糯你没发烧吧？”宋星驰关心的摸她额头,又一副过来人的语气,毫不留情的奚落道，“毛都没长齐还性感？是不是你暗恋对象说你不够性感拒绝你了？作为男人,这都是场面话,假的别信，其实就是不喜欢你。”

    祁糯抿唇，眼睑下垂,可怜巴巴的像只被遗弃的小动物。

    宋星驰丝毫没有戳她心窝的愧意，“乖，天下何处无芳草，总有一根喜欢你这碗清汤挂面的。”

    祁糯：……

    “星驰哥，如果，我是说如果啊，你和别的女生因为各种各样的原因睡觉觉了，你会不会负责啊？”

    祁糯手指紧张的抠著书脊。

    听到睡觉觉的时候，宋星驰心头猛地被揪了起来，余光还扫到了那堆什么带球跑，一夜情的言情小说，更是惶恐。

    生怕祁糯被这些垃圾小说荼毒，产生什么奇奇怪怪的想法，宋星驰急得舌头打转。

    “糯糯，糯糯啊，你别想不开啊，要真有什么事你跟那个男生就一点机会都没了啊，先不说我和你顾瑜哥他们，就一个你哥和迟哥就能把人弄得下半生躺床上过，这都成仇人了，人家更不可能跟你在一起了，你可别想什么馊主意害了人好好根红苗正的少年啊。”

    祁糯瞪他，抬腿在他身上踢了一脚。

    “瞎说什么呢！”

    宋星驰顺手拿了本小说，在她面前“哗哗”抖了两下。

    横眉威胁，“我跟你说啊，再敢瞎看这种书，我见一本收一本，再不悔改，我去告迟哥！”

    祁糯将书夺回手中，轻飘飘开口，“行啊，你去告啊，他要回来找我我给你吃糖。”

    宋星驰：……

    须臾，宋星驰放软语气，开始好言相劝。

    “糯糯，这种书一点深度都没有，有空就好好学习，考个第一名回来，你哥以前就没出过年级前三的。”

    祁糯辩驳，“那是你太肤浅了，看不出来东西，我觉得我已经从小说里参悟人生真理了。”

    宋星驰好奇，“什么？”

    祁糯白他：“男人都是大猪蹄子。”

    宋星驰：“……”

    他心情有点复杂，沉默半晌，配合祁糯，“是，你说的很对。”

    祁糯点头，转回原先的话题。

    “星驰哥，你到底会不会负责啊。”

    这个问题太尖锐了，宋星驰多次转移话题未果后，没好气的回答。

    “你不是都说了嘛，男人都是大猪蹄子，还负什么责，上赶着都是你情我愿，小说看多了是不是，哪有谈个恋爱睡个觉就能找到真爱的，哪那么容易。”

    见小姑娘脸色不大好，宋星驰反思是不是自己话太重了，还是她青春的绮梦被戳破不好受。

    为了不让她对男人失望，不对爱情失望，宋星驰又将祁嘉拖出来举例。

    “不过你哥这种六根清净，没谈过恋爱的，指不定谈一个就结婚了，睡一觉就上赶着负责了。”

    祁糯抿唇，小声开口。

    “那……那迟哥呢？”

    “迟哥啊——”宋星驰拍了下脑门，“差点给迟哥忘了，迟哥正直可靠，责任感那么强，你觉得他会不负责任？”

    暮色几何，宋星驰拉着祁糯讲了一堆人生道理，说得口干舌燥。

    临走前，当真将祁糯买的一堆书全部搬走没收。

    他走后，祁糯手肘托着下巴，望着摆在窗台上的多肉发呆。

    包厢内鬼哭狼嚎，安置的多款跑马灯全部打开，晃得人眼晕。

    而外面走廊上安静的可以听到响起的脚步声，祁糯扒着窗台，朝楼下张望，神色焦急。

    今天是祁糯的生日。

    在一周以前，她便打电话通知薛迟一定要来陪她过生日。

    现在已经十点钟了，距离约好的时间已经过了一个小时。

    微凉带着躁意的晚风顺着窗缝吹进来，使祁糯黑长的头发荡起一个弧度。

    不多时，一辆绿色的出租车停在楼下。

    一个身穿黑色特警服的男人从车内出来，步子端正平稳，朝着门口走去，渐渐消失在祁糯视野里。

    祁糯顾不上当面埋怨他迟到那么久，收回探在外面的脑袋，飞快跑回包厢。

    见寿星终于回来，坐在里面的朋友纷纷闹起她来。

    祁糯拿过话筒，喂了两声，再次叮嘱，“等会儿我哥过来，他平时没事就欺负我，你们可要替我报仇雪恨，都给他灌酒啊，往死里灌。”

    “行行行，没问题，欺负祁糯就是欺负我，肯定多灌几杯。”

    “知道了，一定不动声色的灌酒。”

    “……”

    包厢很大，来了二三十个人，男生女生各占一半。

    祁糯性格好，和大家都混的来，话毕，大家也都认真附和，真心诚意想替她报仇。

    唯独蒋绍一坐在沙发中央，双手平摊在椅背，一言不发。

    他望着房间中央的祁糯，唇角微挑，带着似有若无的哂笑。

    不出一分钟，薛迟推门而入，环顾四周，眉心微拢。

    因常年在军队训练，在外出任务，薛迟周身压迫感十足，方才还闹腾着一定要为祁糯报仇雪恨的人全都缄口不言。

    包厢突然安静下来，正在播放的音乐显得异常突兀。

    薛迟凌厉的目光从一张张青涩的面孔滑过，这都是群未成年的小猴子，思及此，他有些不适。

    小姑娘站在荧幕前面，穿着件吊带短裙，锁骨精致，长发垂在胸前，两条腿又长又细，肌肉线条十分优美。

    祁糯只冲他挑了下下巴，没说话，非常傲娇。

    音响里播放的是首情歌，祁糯捧着话筒，定定望着他。

    四目对视，只要对着小姑娘薛迟便是气场再强大也最终消失于无。

    薛迟先败下阵来，移开目光朝包厢内最偏僻的角落坐去。

    祁糯攥着话筒，跟着屏幕上的台词哼唱，目光落在薛迟身上，嗓音清亮。

    这是她很早就想对薛迟做的事情，只是上次出了意外，一点都不浪漫。

    听着情啊爱啊的词句，薛迟看向别处，不敢和祁糯对视，颇有种心虚的意思。

    表白光波发射许久，等不到回应，祁糯也恼了，心里骂了句怂货，气鼓鼓转身。

    又顺手搂了个小闺蜜，“崽，爸爸今天要给你唱首情歌。”

    女生翻了个白眼，拿过另一个话筒，“崽，爸爸今天也给你唱一首。”

    随着俩人插科打诨，包厢气氛渐渐回升，又闹腾起来。

    蒋绍一坐的位置可以清楚看到他们两个的互动。

    看罢，晃了晃翘起来的那条腿，片刻落了下来，从桌子上拿了两听啤酒朝薛迟走去。

    “是警察叔叔啊。”

    蒋绍一瞅着他身上的制服，语调拉长。

    薛迟执勤结束匆匆赶来，怕浪费时间，连衣服都来不及换，尽管如此也迟到了将近一个小时。

    身前少年的敌意他第一时间就感受到了，薛迟有些莫名奇妙，淡淡嗯了声。

    蒋绍一坐下，调侃，“那警察叔叔能不能推断出糯糯今天要干什么？”

    薛迟不语。

    蒋绍一：“不会以为就是过生日吧？”

    薛迟抬眸看他，眼神询问。

    “她今天估计要干一件大事。”

    说完，蒋绍一先笑了。

    可不就是大事嘛，往死里灌酒，对象是不是仇人还未可知，灌完以后呢。

    薛迟皱眉，没吭声。

    蒋绍一也没再搭腔。

    片刻，蒋绍一递了听啤酒给薛迟，又将自己那听扣开，举了举。

    “敬警察叔叔一杯。”

    薛迟是个铁骨铮铮的男人，人家少年举着啤酒一口闷，他哪有落后的道理。

    旁边男同学收到信号，也都凑过去，一人手里拿两听，一听自己一听薛迟。

    “我也敬祁糯哥哥一杯。”

    “祁糯哥哥也是一中毕业的吧？那我敬学长一杯。”

    “……”

    全都围着薛迟，一个下去，另一个便上来。

    你来我往，觥筹交错。

