    “案件结束了。”

    大阪，万博纪念公园，榊诚放下手机，轻声说道：

    “黑崎真也、河原茉美已经被逮捕归案。”

    “这么快？”

    弘树一脸惊讶道：

    “我还以为他们有些能耐呢！”

    能耐？

    不得不说，黑崎真也等人确实有些能耐，但他们计划的精妙之处在于分头行动，各自行动间没有任何联系，说白了也就是打信息差。

    这种作案方式确实令人眼前一亮，足见他们也是下了功夫思考的，但...

    惹错了对手。

    呆在大阪的服部平蔵，显然无法指挥远在东京的警视厅，黑崎真也等人的目的也正是如此，只要困住了服部平蔵，剩下的警察还不是想怎样就怎样？

    可他们万万没想到，工藤优作就在东京，并且插手了这次的案件。

    还有榊诚、基德、柯南、服部、弘树....

    这是什么阵容啊？

    随便拎一个出来都是大佬！

    当大佬与大佬联手....

    破案就是易如反掌。

    要说唯一的小插曲，就是远在冲绳的黑崎达也，察觉到情况不对，骗过冲绳警方，仓皇逃走了。

    不过他也逃不了多远，在警方封锁海关的情况下，不出半个月就得落网。

    “人质呢？”

    柯南最关心的还是被绑架的小女孩。

    “她被关在了一间仓库里，那是黑崎达也用来制作炸弹的秘密基地。”

    榊诚说：

    “现在目暮警部他们已经带人赶过去了。”

    “那就好。”

    柯南悬着的心放下了，但还是有些意犹未尽：

    “这次我连出手的机会都没有....”

    “你老爸在场的时候，你只能站在边上喝西北风。”

    瞥了他一眼，榊诚毫不客气的说：

    “所以你应该庆幸工藤优作是个小说家，他要是哪天想不开当了私家侦探，你这位平成的福尔摩斯，估计就要淘汰下岗了。”

    “....你说的我好像是个废物。”

    “我在陈述事实。”

    就在这时，榊诚几人看到服部平蔵走了过来，不由得心中一肃。

    “这两个月，平次受了你的不少关照，多谢。”

    榊诚以为服部平蔵要提案件的事，没想到他竟然是来找自己道谢的。

    “关照谈不上，互相帮助。”

    “来家里坐坐？”

    这是服部平蔵第二次邀请榊诚来家里做客了。

    “算了....”

    榊诚婉言拒绝：

    “我还要去神户。”

    “车站一个小时内就能恢复正常运营，你们可以继续乘坐电车。”

    服部平蔵也没有挽留：

    “我派人送你们过去。”

    “好。”

    与服部平次、远山和叶告别之后，榊诚几人乘坐警方车辆，回到了车站，再次见到了小男孩。

    他在警方的陪伴下，一直站在案发现场不远处，注视着微胖女人倒下的地方，看上去有些孤独。

    “华生！你回来了！”

    小男孩见到榊诚返回车站，眼睛骤然明亮，飞快跑上前，问道：

    “抓住犯人了吗？我妹妹怎么样？”

    “嗯，抓住了，她很安全....你母亲怎么样了？”

    “她还没有脱离危险....”

    小男孩的目光转瞬黯淡下去：

    “我想去医院，可又要在这里等你。”

    “我们马上就要走了，你应该去医院，这样的话，等你母亲醒过来的时候，她就能见到你了。”

    榊诚摸了摸他的脑袋，从怀里拿出温热的奥特曼模型，塞到小男孩手中：

    “拿着它，去找你母亲吧，将这个好消息告诉她，现在的她需要希望。”

    “可...可这是我答应送给你的....”

    小男孩有些纠结。

    “我已经拥有属于自己的光了。”

    榊诚看向宫野大小姐，露出和煦的笑容：

    “总有一天，你也会找到真正的光，到时候，记得把多余的光分享给他人，因为希望，永远不是自私的。”

    “嗯！”

    小男孩抱紧奥特曼，重重点头，撒腿朝车站正门跑去，在上车前，他突然转过身，冲着榊诚摇摇挥手，大喊道：

    “拜拜！华生！”

    “再见。”

    榊诚目送小男孩跳上警车，向着医院出发。

    这个过程中，柯南一直看着他，有些感慨的说：

    “有些时候，我觉得你像个恶魔，可有些时候，你又像个天使....你到底是谁？”

    “恶魔也好，天使也罢....”

    榊诚拉起宫野大小姐，头也不回的走向列车：

    “谁说黑暗中不能有光，光中不能有黑暗呢？赶紧走吧，这里不是咱们的终点。”

    毛利小五郎已经提前一步上车了，波本紧随其后，不停的请教问题。

    毛利小五郎本来是不想搭理他的，但....

    耐不住波本嘴甜，会说话啊！

    几句话下来，毛利小五郎就被夸的心花怒放，找不着北了。

    看到这一幕，妃英理无声一笑，坐到了毛利兰身边，将位置留给了波本。

    窗外群山闪过，列车重新启动，在午后的阳光中，向着神户前进。

    .............................

    下午4点。

    “啊，终于到了！”

    柯南伸了个懒腰，第一个跑下列车。

    东海道本线终点站，也是山阳本线起始站的神户站热闹非凡。

    作为三大都市圈之一，大阪都市圈的重要城市，神户可是名副其实的国际贸易港口城市，意义非凡。

    虽然路上耽搁了不少时间，但众人还是赶在太阳落山前抵达了这里。

    “毛利先生，你们中奖的酒店在什么地方？”

    “我看看啊....”

    毛利小五郎拿出奖券：

    “在神户市北区有马町，号称曰本三大名泉之一的有马温泉，你们呢？”

    “哦，我委托人住的地方离有马温泉很近，大家顺路。”

    提上行李箱，榊诚抬手拦下一辆出租车：

    “走吧，既然都来了神户，又怎么能不去有马温泉看一看呢？”

    “弘树，拍照归拍照，回去千万别发给基德啊！”

    注意到弘树拿着相机乱拍的动作，柯南小声提醒道。

    “为什么？”

    弘树眨了眨眼：

    “我说过要把照片发给他的呢！”

    “我靠，要是让基德知道咱们来神户泡温泉，留他一个人出卖色相突袭米军基地，非气死不可！”

    柯南连连摇头：

    “所以啊，即便要发照片，也应该等到后天，到时候事情都结束了，也就不怕基德撂挑子不干了！”

    “........”

