    对暗流组织来说，彻底铲除玉女盟，将其完全扼杀势在必行。

    好在玉女盟的总龙头萧杏梨，已经被暗流斩杀，仅存的玉女盟成员，也几乎全部销声匿迹。

    对于在江阳地界上，突然出现这么一个玉女盟成员，暗流组织当然欣喜若狂。

    所以这次暗流组织了大量的人马，不但在拍卖会现场，就连外围也聚齐了许多好手，势必要擒拿这位玉女盟美女高手。

    一旦擒住，便打算严刑拷打百般凌辱，再顺藤摸瓜，把最后残存的玉女盟余孽一网打尽。

    这会儿拍卖会结束，吴菲菲去办理交接手续，而陆辰一直坐在拍卖大厅里没动。

    他在认真观察左前方那位神秘丰满妩媚妖娆的女人。

    这个女人究竟是谁？

    她肯定不是暗流组织的，不然刚才那四位头顶冒黑气的暗流高手，不会那么咬牙切齿地看着她。

    那她会是谁？

    陆辰本想趁着这个间隙去摸一摸底，顺便质问一下她，为什么大半夜的跑到他的别墅里，还下狠心拿金丝鞭戳他。

    但是他还没来得及和美女搭讪，练壁成便抢先一步，笑眯眯地朝着那位神秘女高手走了过去。

    意识到姓练的这个家伙，一向是坑蒙拐骗欺男霸女，陆辰也马上起身，朝着二人悄悄走了过去。

    “美女，这是你第五次给我捣乱了，以前你仗着功夫厉害，我拿你没辙，可是今天不同了，你得罪了庞大的暗流，还浪的下去吗？”

    陆辰虽然没有立在二人跟前，但是练壁成的话，他还是听清楚了。

    原来练壁成这个家伙，竟然也是暗流组织的，怪不得那么嚣张跋扈。

    陆辰在震惊之余，也突然明白了，面前这位不知姓甚名谁的神秘女高手，既然和练壁成硬刚，那她肯定不是暗流组织的。

    好，既然她不是暗流的人，那就好办了，兴许在未来某一天，他们可以携手抵御暗流。

    陆辰还在感慨时，只听练壁成突然就捂着眼睛大叫了起来。

    原来，练壁成这个家伙，仗着自己外面人多，就一直在美女面前耀武扬威嚣张到不行。

    而且他嚣张到极致时，竟然还试图通过美女的领口，来嗅一嗅里面无尽的风光。

    结果真的惹毛了那位神秘女高手，对方突然就掏出一个暗器，对着练壁成的眼睛就瞄了过去，练壁成瞬间就看不清爹娘了。

    “啊呀，小娘们，你给我等着，在这里面我们不便动手，等你出了这个大门，我会亲自抓你，然后把你蹂躏个三遍四遍，看你们这些玉女盟的余孽，还敢不敢再来挑衅！”

    练壁成捂住眼睛，喋喋不休地叫嚣完，然后就哀嚎着先跑了。

    而陆辰见练壁成逃离，他马上就嗅出了危险。

    没有过多的犹豫，他直接趁着这个间隙，就朝刚才那位神秘女高手走了过去。

    而恰在此时，那位神秘的女高手也甩了下头发，终于完全转过了身来。

    而就在这一刻，陆辰也终于看清了这个神秘女高手的全貌。

    一双杏眼弯眉，搭配着白皙光滑的俏脸，显得非常妩媚好看。

    而且更令人勾魂的是，这个女高手薄薄的嘴唇上，竟然长了一颗小小的黑痣。

    这颗痣，就长在下唇瓣靠右的位置，将她整个人显得更加妩媚动人。

    陆辰本来要走过去，和这个女高手打个招呼，顺便提醒她赶快离开这里，这会儿见人家竟然那么漂亮，在这一刻，陆辰反而却步不前了。

    他心虚了。

    而与此同时，这位神秘女高手，也看到了陆辰在盯着她看。

    她只是暼了陆辰一眼，没有朝陆辰要她的金丝鞭，也没有给陆辰好脸色，而是直接扭腰就准备离开。

    因为她也嗅到了，这里确实有一张大网，正慢慢迂回张开将她网住。

    此地不宜再久留。

    但是，她刚准备要离开，吴菲菲就回来了。

    刚才拍卖会散场时，吴菲菲特意从这位神秘女高手的旁边走了过去，结果她一闻女高手身上散发出的香水味，就马上判断出，昨夜拿刀戳阿辰的，就是这个女人。

    吴菲菲真的很恼怒。

    所以她特意快事快办，就是为了赶紧回到拍卖大厅，好找这个女人讨个说法。

    她要好好质问一下，这个女人凭什么要欺负她的阿辰，为什么要拿金丝鞭戳阿辰的肩膀。

    结果，吴菲菲一见到这位神秘的美女，一见到她丰满的事业线，就顿时觉得有些黯然失色。

    虽然她的也很傲人，但是和这个女人比起来，还是不够。

    哼！

    虽然自己比不上对方，但是在气势上，她绝对不能输。

    想到这里，吴菲菲马上就俏眉皱起，然后挺直身体，快速走到了这位神秘女高手的面前。

    见吴菲菲要替他强出头，去找神秘女高手的麻烦，陆辰当即伸手就去拉她。

    却没想到，吴菲菲斗志昂扬犹如打了鸡血，再加上她又特别心疼陆辰无缘无故被欺负。

    所以她直接甩开了陆辰的胳膊，直接走到了神秘女高手的面前。

    这位神秘女高手正待要走，却突然看到一个非常漂亮的女人，气呼呼地立在了自己的面前，她马上就停了下来。

    “你有什么事？”

    “我的事很简单，你为什么要欺负我的阿辰？”

    “阿辰，谁是阿辰？”

    “他就是我的阿辰！”

    吴菲菲没有犹豫，她非常果断地就将陆辰给拉了过来。

    “哦，你说他啊，我戳他不是他活该吗！”

    这位神秘女高手，竟然没有一丝悔过和怜悯，竟然反过来说陆辰是活该，这让吴菲菲马上就怒气冲天了。

    我的阿辰，我舍不得打舍不得骂，你算哪根葱，拿刀戳了我们，不但不知悔过，还反过来叫嚣我们是活该。

    天底下有这么欺负人的吗？

    这绝对不行！

    吴菲菲也是个豪门小姐出身，自幼受着良好教育的熏陶，所以在公众场合，别说和人家争吵了，就连大声喧哗她都不太愿意。

    但是为了她心爱的阿辰，她俏眉皱起，真的豁出去了。

