 人影儿去到卧室，宽大的床上有一边是鼓起来的，那几个人脚步急切的走过去，两个人蹲在床前，一个人站在后面，手臂动了一下。

“小时晏，姐姐来好好疼疼你呀！”

官洛洛皱眉，这变态的声音怎么听着这么耳熟？

她想起个人，无语的扯了一下嘴角，哗啦一下把窗帘扯开。

铺天盖地的阳光倾泻而下。

“啊啊！”

蹲在地上的两个人立刻抱住头尖叫，官洛洛瞅着那头五光十色的彩毛，哼了哼。

“果然是熟人。”

纪风姿被光吓的灵魂出窍，坐在地上大叫了好几声，反应过来看见官洛洛，爬起来大叫。

“官洛洛？

你丫有病啊！”

官洛洛靠在窗帘边，手里掐着半根灭了的迷香。

“光天化日，入室猥亵，你有病我有病？”

纪风姿往后倒退，口罩遮着半张脸，一头的彩毛，刷着十二层睫毛膏的眼睛眨了眨，抽筋道：“你他妈都听见了？”

官洛洛把香放在一旁的桌子上，掏手机，一边拨号一边说：“上了年纪的女人，少吐脏字，不正经。”

上了年纪？

不正经？

纪风姿一把扯下口罩，涂着荧光粉的厚嘴唇正要骂，忽得愣住，“你干嘛！给谁打电话？”

官洛洛没抬头，“报警不明白？”

“啊！你把手机给我！”

纪风姿尖叫着冲上来抢，她个子矮，五短身材，官洛洛单手就她控制的死死的。

“疯子姐，上次的蹦极还没玩够？”

纪风姿肩膀抖了抖，一张脸刷的一下白了。

纪风姿跟官洛洛有仇。

商场上的争端自不用说，纪家在J市也算数得上的财阀家族，总裁纪万城木材厂发家，育有一子一女，大女儿纪风姿，胎里带着非主流的细菌，酷爱浓妆，痴迷杀马特，二十八岁未嫁，曾经恶心吐了三十多个有为青年。

其中一个是陆家的小公子，陆远司。

纪风姿喋血求爱，不仅吓吐了陆远司，那小子还冒出一句。

“我喜欢的是官洛洛。”

这锅甩的莫名其妙，纪风姿那脑子却全听见去了，纪家手上有点人脉，纪风姿气势汹汹的来找官洛洛麻烦，结果一点便宜没讨着，还让官洛洛吊在官家大楼外面荡悠了半个点。

吓的躺在床上休养了一个多星期。

眼下再提起来，纪风姿还觉得眼前晕呢。

她梗着脖子，恶狠狠道：“官洛洛，我警告你别多管闲事！”

官洛洛轻呵一声：“我这人不管闲事，只管正事。”

她眼往床那边抬了抬。

“你该庆幸时晏不在，否则大牢你是蹲定了。”

纪风姿惊怔着回头，果然床上没人，她愣了一下，得出个结论。

“贱人，敢设套耍我！说！你把时晏藏到哪里去了！”

官洛洛气笑了：“猪脑子吗！”

纪风姿倍感藐视，脸鼓成河豚，杀马特大佬般的冲着身后的人说：“抓住她！”

两个保镖立刻冲上来，官洛洛这两天接连打架，实在是累了。

她晃了晃高跟鞋，快步上前揪住纪风姿的耳朵，还没使劲，人就喊的龇牙咧嘴。

“啊啊！疼疼！”

 