    “啊啊啊啊啊！杂碎！本王一定不会放过你的！！你给我记住！！！”这是闪闪少女被一道隙间吞没前发出的名为最后的咆哮……

    “啊啦啦啦……脾气还很暴躁嘛。”八云紫半边脸被遮在扇子下面，发出一连串不明思议的笑声，看着辰逸。

    “辰逸小哥哟，你好自为之吧，我先走了哦。”八云紫说了一句让辰逸搞不明白的话后，用手里折扇对着辰逸抛出了一个飞吻。

    “辰小哥现在可是幻想乡里的名人喽。”说着八云紫不顾辰逸剧变的脸色，脸上带着微笑走进身旁的一道隙间里……

    听到八云紫的话，没有没理由的产生一阵巨大的惊悚感……

    对于闪闪少女被八云紫抓走到时候，灵梦表示闪闪少女身为博丽神社的‘尊贵’（有钱，实力差）客人，你紫老太婆凭什么从我手里抢走这个移动金库……咳咳，‘尊贵’的客人。

    当灵梦飞身救人的时候，被隙间吞没一半的闪闪少女立刻大叫了一声：你这个一辈子穷酸命的女人离本王远点！！”

    然后灵梦就是就是现在的样子了……

    “穷酸～穷酸命～一辈子的穷酸命……”失意体前屈的无节cāo红白不断的低声喃喃着，伴随着阴沉的低气压产生的同时，愈加愈狂暴的气势悄然升起……

    “哥哥～，好可怕……”好吧，三只萝莉樱表示被吓着了，抱在一起挤在了辰逸的身后。

    阿尔托莉雅表示这种对于这种史前巨兽的气势，可以战略性的转移，悄然的向辰逸身后撤了一步。

    天然萌妹子蕾依旧淡定的喝茶晒太阳中……

    “哟！是人渣妖怪啊！要来打一炮吗？da☆ze”魔理沙活力十足的声音从空中传来，拿着她的微型八卦炉，骑着她那把破扫把，低气流掀动着裙子，灯笼裤时隐时现……

    喂喂！那个人渣妖怪是什么回事啊！咱什么时候人渣过！你给咱解释清楚喽！辰逸不满了，回来的时候他特意看了下时间，这个世界才过了一天多，自己怎么又多了一个称号……

    “唉！？灵梦……”看着出现异常的灵梦，还未落地的魔理沙果断的转身就走，“啊！我突然想起来香霖子找我还有事，人渣妖怪拜拜～～”

    魔理沙闪人……

    看着远去的魔理沙，独自一人扛着灵梦此时散发的愈加愈狂暴的气势的辰逸表示压力甚大啊……

    话说……主神来个评价……

    博丽灵梦:超脱者低阶（特殊加成）……（崩坏者低阶，不稳定状态）

    喂喂喂喂！这是开挂的吧！难道真的有所谓的鬼巫女！？

    辰逸表示惊悚了，不稳定就是表示现在灵梦在变身？蓄气搓大招？

    哦！这可真是太不和谐了……

    辰逸摸出来了一块金砖，掰下来一块，对着远处的赛钱箱一投……

    “咣当！”金钱的投入赛钱箱的碰撞声……

    灵梦正在攀升的气势一顿，有门！

    继续，辰逸将一块金砖扣得一小块一小块的抓在手里对着赛钱箱，一扔……

    哗啦啦的声音不断的传到灵梦的耳朵里，让灵梦身上狂暴的气势顿时如泄气的气球一般，没了……

    呼～这就好……

    “啊咧？刚才发生什么事了？”灵梦颇为迷茫的四处张望了一番，“奇怪，我怎么跪在地上啊，衣服都脏了，真是的……对了！赛钱箱！”

    灵梦瞬间来到塞钱箱的地方，脸紧紧的贴在赛钱箱的缝隙处，“哇哈哈哈哈！里面果然有钱啦！”

    “哥哥……这就是那个无节cāo巫女吧，果然够贪财的啊……”萝莉樱拉着辰逸的衣服，发出了自己的观点。

    “啊～谁知道呢，灵梦小时候不是这样来着，话说这个坏习惯是谁带出来的啊……”辰逸挠了挠头。

    “哼！老妖怪一个！”听到辰逸的话，萝莉凛立刻对辰逸横眉冷对……

    “嗨！说话小心点！咱告诉你喽，在这里喜欢吃小孩的妖怪多了去，小心我把你喂妖怪！！”辰逸开始威胁起了萝莉……

    ……

    “蕾，好久不见了啊。”辰逸坐到了蕾的身边，看着在玩闹的三只萝莉，以及……正在数钱的灵梦……

    ？？？？

    “辰逸不是就离开了一天吗？”蕾手上端着一杯茶，歪着头疑惑的问道。

    “呃～啊啦！细节什么的不要去在意啦！”辰逸挠了挠头，换了个话题，“蕾，在这里过的还习惯吗？”

    “嗯，这里很安静，我很喜欢这里。”蕾点了点头。

    “哥哥！”不知何时跑过来的萝莉樱精惕着看着辰逸身边的蕾，“她是谁，哥哥的女朋友吗？”

    ……区区一只萝莉想什么呢！

    “女朋友是什么？能吃吗？”蕾一根手指点在自己的脸上好奇的问着辰逸。

    嘛……这个当然不能吃啦……

    “想什么呢？走！带你找老师去！”辰逸轻轻拍了萝莉樱的脑袋一下。

    “啊～不要啦！”萝莉樱立刻开始撒起娇来。

    “米用！”辰逸眉毛一挑，“没得商量！”

    “嘁！”

    啧！缺乏管教啊，看来一个老师还不够了啊……

    于是辰逸的队伍里加入了一只天然妹子后，再次出发了……目标红魔馆！

    在前往红魔馆的路上时，遇到了多多良小伞，让这个打算吓人的异色双瞳的少女刚从草丛窜出来后，看到一脸淡定的辰逸后，脸上一青，竟然直挺挺的吓晕过去了……

    自己有这么吓人吗？嘛！继续前进吧……

    路过雾之湖，某只实为9的妖精也没出现，先说一通什么俺是最强的什么的，然后乖乖的把棒棒糖乖乖的交出来……

    似乎是专门躲着自己来着……

    喂！那边的大酱！你的翅膀露出来了啊！

    “哟！中国你好啊！”看着在辰逸的杂货铺倒闭后后，又重新回到红魔馆继续受到咲夜压榨的红美玲，打了个招呼，“真是罕见啊，中国你竟然没睡觉……”

    看着接近的辰逸，红美玲立刻摆出了一个起手式，精惕的看着辰逸，看了辰逸身后的伊莉雅一眼，“已经有了孩子吗……”

    啊哈？孩子神马意思？

    “不要过来！再过来的话我就不客气啦！”看着继续接近自己的辰逸红美玲立刻大叫道。

    “唉？中国，今天你有点奇怪啊……”辰逸继续向前走着……

    “不要过来啊！！！三华崩山彩极炮！！！”一道彩色的光柱直冲天际……

    “哈！这个妖怪该不会死了吧！”萝莉凛一脸惊讶的看着这道冲天而起光柱,顺带诅咒一下。

    “哥哥怎么会出事呢！”萝莉樱也是张着嘴巴,看着这道久久不散的彩色光柱，简直就是碉堡了啊！

    “啊啊啊啊！中国你想杀了我吗！！”辰逸气急败坏的从远处赶了回来，整个人狼狈无比，显然是被这突然的攻击造成的。

    “唉！？人呢！！”辰逸看着红魔馆空空如也的大门处，红美玲不知所踪……

    “果然是妖怪啊！命真大，没死实在是太可惜了。”萝莉凛你的毒牙已经开始生长了吗？

    “好了，我们继续……”辰逸就当做没听到萝莉凛的话，自顾自的说着，然后几把明亮的飞刀毫不客气的跟辰逸身上开了几个洞……

    完美而潇洒的从者从红魔馆里走了出来，指缝之间还夹着几把明晃晃的匕首，对着辰逸，“人渣妖怪，不准你再踏进红魔馆一步！……咦？连孩子都有了吗……”

    咲夜看着伊莉雅的样子后，语气里有些惊奇,然后语气里又阴沉下来，“我原本以为这都是假的，现在看起来是事实了啊……”

    “唉？什么意思啊，干嘛一见面就给了咱几刀子啊。”辰逸一脸迷惑的挠了挠头，将身上的匕首拔了出来，扔给了咲夜。

    而咲夜则是一脸厌恶的看着飞来的匕首，任由它们掉落在地上，好像上面有着什么不干净的东西一般……

    我去！这到底是怎么回事啊！辰逸抓狂了。

    “啊啊啊啊！我不在这一天里幻想乡到底发生了什么啊！！”辰逸急了……

    咲夜带着那种看人渣、蛀虫、大型不可燃垃圾的眼神看着辰逸，“哼！你自己的做的什么事你还不知道吗，竟然下药……总之你不住踏入红魔馆一步！！”

    然后咲夜一个潇洒的转身，看也不看身后失意体前屈的辰逸……

    “啊啦！竟然石化了，不知道踹一脚会不会碎掉啊……”萝莉凛对着失意体前屈的辰逸踹了过去……

    踹毛啊！你这区区一只萝莉，不要太得瑟了啊！

    辰逸揪着萝莉凛脑袋上的那两只马尾摇了起来……

    “我们继续前进！不行！咱今天一定要弄清楚发生了什么事……”然后刚走两步的辰逸立刻一只从红魔馆内飞出来的红色长枪捅了个对穿……

    “啊啊啊啊啊！劳资要拆了红魔馆！！！”带着狰狞的表情，露出森白的牙齿，辰逸从虚空里掏出了一把，有着刀柄的巨大……电锯……

    三番两次受到不明思议袭击的辰逸终于怒了，抓着将自己捅了个对穿的冈格尼尔，狠狠的用力往外一拔，血花飞溅……

    带着狞笑，辰逸手上的巨大电锯对着红色长枪狠狠的压了下去，电锯上告诉旋转的锯刃与冈格尼尔一接触，立刻荡起如水泼的火星，带来的震动，连地面都陷下了一层……

