    天古大陆，北域，大秦皇朝地界。

    一处高耸入云的山脉之中，有一间阁楼，屹立在山峰之上。

    阁楼的房门打开，林道然穿着青衣，手中拿着菜刀，看着缓缓升起的朝阳，嘴中喃喃低语：“难道，我就要在这里待一辈子？”

    他原本来自蓝星，一年前因为车祸穿越到天古大陆，随后获得签到打卡系统，本以为有系统，能够醉卧美人膝，醒掌天下权，谁知道签到的都是一些和修炼无关的东西。

    “请宿主前往鸡圈签到，一旦签到成功，获得砍柴刀！”

    这时他的脑海里面传来系统的提示音，对于系统的任务，他根本没放在心里，砍柴刀有个屁用？

    “系统，打开宿主面板！”

    宿主：林道然

    年龄：22岁

    境界：凡人（境界划分，炼气期、筑基期、金丹期、元婴境、渡劫境、化神境。。。。。。每一个境界分为前中后期和巅峰。）

    武器：菜刀

    技能：画艺（登峰造极）、琴艺（登峰造极）、棋艺（登峰造极）、剑意（登峰造极）、医道（登峰造极）。。。。。。

    林道然看着境界凡人两字，异常刺眼，他知道这里是武力为尊的世界，只有强者才有话语权，看来他这一辈子，都只能蜗居在深山中，直到老去。

    他来到后院，专门圈养了一些鸡鸭鹅，这些都是系统签到送给他的，在后院还有一处菜园，利用签到给的种子，专门培养出来。

    他来到鸡圈里面，开启抓鸡的重任。

    与此同时，虚空之中，一名白衣女子，胸~口的血液不断流出，苍白的脸颊，没有丝毫血色。

    白依依身为冰云宗的掌门，因为获得一件宝物，导致被人追杀，好不容易摆脱掉敌人，但是伤势越来越严重，她的眼睛看向前方，视线逐渐变得黑暗，随后身体从云端坠落。

    在后院。林道然抓着一只鸡，准备回阁楼里面做饭，在这时天空传来狂风的响声，他抬头一看，发现一个白点，正在疯狂的坠落。

    “砰！”

    烟尘四起，林道然忍不住后退两步，随后小心翼翼的靠前，发现地面上躺着一名女子。

    “这。。。。天上掉下个小仙女？”

    林道然嘴角喃喃低语，手指轻微碰触她的鼻尖，发现还有呼吸，眼睛看向胸~口，发现还在不断的流血。

    他站在原地，考虑要不要救，毕竟一个来历不明的女人。

    林道然一阵思过后，决定出手相救，他依靠系统没办法修炼，说不准救下这个仙女，还能够拜师，踏入修仙之道。

    他一只手抓着鸡，随后把白依依抗在肩膀上面，放在阁楼的床榻上面，拿出一些治疗伤口的草药。

    这些垃圾东西，系统给的数不胜数，放着都快要发霉。

    林道然拿出白布，草药放在上面，然后小心翼翼的解开白依依的衣裳，正好看到一抹雪白。

    他老脸一红，假装没有看到，毕竟身为医者，自然要心无杂念，只不过他的眼神却不自主的多看两眼。

    当把白依依的伤口包扎好，他拿着老母鸡，准备炖汤，到时候仙女醒来，可以补补。

    林道然转身离开，没有看到草药敷在伤口上面的刹那，白依依的伤口瞬间治愈，不仅如此，竟然连一丝伤口都没有。

    白依依缓缓睁开眼睛，看到伤口处已经愈合，房间里面还弥漫着草药的味道。

    “这。。。。。这是九星天皇草的味道？”

    她的脸色轻微一变，随后打开纱布，看到残留的药渣，浑身轻微颤~抖。

    “传。。。。。传说中的天极灵药，竟然用来疗伤，这。。。。。这暴殄天物啊！”

    此刻白依依感觉心脏隐隐作痛，天古大陆灵药分为，天地玄黄，每一个等级，又分上中下三等。

    天极灵药，只有大陆最顶尖的势力才会有那么几株。

    现在天极灵药却用来治疗皮外伤，这让白依依心痛，内心却有些震惊。

    到底是哪位高人救了自己？把九星天皇草用来疗伤？

    她小心翼翼的站起身来，身上的伤势已经彻底治愈，整个人都感觉神清气爽。

    当白依依听见另外一处房间，传来声音，慢慢走过去，生怕打扰到高人。

    她的眼睛望去，看到林道然手中的鸡，整个人的身影定格在那里，瞳孔逐渐瞪大，随后倒吸一口凉气。

    “这。。。。。这是幼年朱雀。。。。。”

    白依依嘴角喃喃低语，浑身不断颤~抖，内心里面的震惊已经无法用言语表达。

    她有生之年，不仅能够看到朱雀，还能见到高人宰。。。。宰朱雀炖汤。。。。。

    白依依盯着林道然，发现没有丝毫灵气波动，这种情况只有两种，一种是凡人，一种是境界超出她太多，根本感知不到。

    她拥有元婴境，竟然感知不到高人的任何气息，说不准已经达到化神境，不。。。。。不对。。。。能够宰杀幼年朱雀哪里有化神境这么简单，说不准已经站在世界之巅，身上的气息也达到返璞归真。

    林道然扭头准备拿菜，发现白依依站在后面，急忙放下手中的刀，开口说道：“仙子醒了？”

    他笑着开口，争取给仙子留下好印象，到时候也能拜师学习修仙之法。

    “多谢高人的救命之恩！”

    这时白依依急忙作揖，略带胆怯的开口说道。

    刚才她偷窥高人，只希望林道然不会迁怒，一旦惹怒高人，到时候全宗说不准都会灭亡。

    “仙子不用客气！我只是乡野村夫，可不是什么高人。”

    林道然急忙走过去，搀扶起来，他哪里是什么高人？

    这件事他课不敢隐瞒欺骗修仙之人，一旦被察觉出来，肯定会死。

    “高人说笑了！”

    白依依姿态放得极低，不敢有丝毫失礼的地方。

    在她眼里，眼前的男子，绝对是高人，她万万不能招惹。

    林道然看到她的模样，有点不知所措，这要是被误会成高人，在被发现，肯定会死。

    “仙子，鸡汤刚刚炖上，我再去摘点水果。”

    林道然说完转身离去，他现在被误会成高人，自己都有点懵逼，得自己想想解决的办法。

    “高人，我随你一起！”

    听见这话，林道然不好意思拒绝，只能点头同意。

