    祭祀首领掌握的元素，本就是雷电。

    所以，它的感知甚至要超过白无伤。

    无比确信及肯定。

    虫茧里有一个血气旺盛到极致的雷属性生命个体，即将孕育，即将诞生。

    内心深处，有恐惧蔓延。

    如跗骨之蛆，难以遏制。

    那是源自骨骼、源自血脉、源自灵魂的胆怯和惧怕。

    因为，那雷属性的能量层次，似乎远远凌驾于它之上。

    因为，那种苍凉古老的气息，仿佛恒久远。

    好比是天生的王者，只能仰望，不能亵渎。

    哥布林都是贪婪的、善妒的。

    祭祀首领也不例外。

    它强忍着惊惧，厉声尖啸。

    要求所有小崽子，不顾一切，破坏那个虫茧。

    有电弧，有雷电保护？

    那不管！哪怕拿命堆，也要打碎它！

    决不能让里侧未知的存在，完成孕育的全过程！

    祭祀首领，甚至遣散了始终保护在身边的两头「战甲哥布林」。

    精英级2星、成熟体后期的它们，哪怕单对单，阿宙也无法轻易轰杀。

    必然是一番苦战！

    这种超凡生物体糙肉厚，覆盖赤红色骨甲。

    属性比较均衡，没有太大的劣势。

    其中最突出的，首先是防御，其次是力量。

    瞧见这两头怪物冲进战圈，三眼魔猿如临大敌。

    近乎一大半的注意力，集中在它们身上，以防遭遇突袭。

    局势，瞬间又往危险的边缘游荡。

    “哗啦啦——”

    “呼呼呼——”

    一道深蓝色水柱，一道青色风龙卷。

    这是祭祀首领两侧，另外两头哥布林祭祀释放的技能。

    目标直指闪电虫茧！

    它们虽是重伤之身，但发挥余力释放一两次技能，还是可以做到的。

    并且，雷暴雨的天气非常适合它们，空气中的雷、水、风三元素异常活跃。

    这可以很好的增幅它们的能力，使得技能的威力并没有弱于全盛期太多。

    “阿宙！”

    白无伤暗呼，他被数头变种缠住了，属实脱不开身。

    黑色大猿低吼一声，一巴掌拍飞附近的哥布林。

    然后遁入阴影，临时摆脱战甲哥布林的纠缠。

    下一秒，出现在虫茧面前，挥出四倍拳，将率先袭来的水柱正面击溃。

    风龙卷就没有办法了。

    强行喷射一枚暗黑破坏球，通过爆炸的威力阻挡一部分。

    剩余的大半，阿宙选择用肉体硬抗！

    “噗噗噗——”

    十几道血色撕裂伤，遍布肩背、手足、腰腹、脖颈。

    犹如被利器划过，深可见骨。

    阿宙吃痛，一边催动珍血治愈。

    一边狂吼一声，硬刚追来的战甲哥布林，逼得它倒退数步。

    反正无论怎样，哪怕伤敌一千自损一千二。

    它也不愿退让一步，让这些强敌靠近虫茧。

    低阶变种无法承受电弧，但这些元素技能，还有超级肉装坦克，完全有可能抵御住。

    介时，小辞如果功亏一篑。

    至今所有的成长和努力，那就都白费了！

    阿宙能够理解，万一真的发生这样的事情，内心一定非常伤心痛苦。

    甚至是，绝望！

    身为前辈，身为追寻力量的猿老大。

    阿宙不希望、也不接受、更不允许这样的事情，发生在自己的面前。

    战！战便是了！

    你们要打，我陪你们打！

    “吼！！”

    黑猿咆哮，沐浴暴雨，浑身湿哒哒一片。

    可那种沸腾的气势、那种决然的眸光，硬是逼得两头战甲哥布林，先天弱上一两分。

    阿宙厉害的地方，在于战斗天赋，在于战斗技巧。

    以及，很多时候视死如归、勇猛无双的战斗姿态。

    战甲哥布林呢？只是多吃了几年肉，生命层次更高一些罢了。

    别看和三眼魔猿，都是类似的战士型生物。

    越是这样，越是显得各方面都是差距。

    它们拿什么，和身经百战、生死磨砺中奋勇突破的阿宙相提并论？

    提鞋都不配！

    还是那句话，问题的关键，在于怪多势众。

    仰仗数量的优势，还有层出不穷的进攻手段，疯狂挤压三眼魔猿和白无伤的生存空间。

    “达拉噜吧！”（去死吧！）

    一条十米有余的蓝色电蛇，倏地从祭祀首领的手中升腾而起。

    通体由能量构造，一部分源自本源雷属性，一部分吸附周身天地的雷元素，混合制造。

    技能，雷蛇出海！

    祭祀首领最强大的攻击型技能！

    凭借此招，它甚至击杀过近十头，同为成熟体巅峰的强大哥布林。

    这也是它能够稳坐首领宝座，最直接的核心因素之一！

    “轰——”

    雷蛇虽为能量体，形态栩栩如生。

    裂开血盆大口，直扑三眼魔猿。

    这一下要是撞到，阿宙恐怕无力承受，会陷入重伤，甚至濒死。

    毕竟，这不是普通的元素之蛇，而是“雷”！

    雷属性，在金、木、水、火、土、风、雷、光、暗、亡灵……等基础元素中，属于标准的上位元素、稀有属性。

    先天压制很多超凡生物，尤其是以幽灵为代表的灵魂型生命体，简直是命中克星。

    其次，就是血肉生命体。

    除非是相对特殊的种族类型，不然很难阻挡雷电的侵蚀。

    白无伤望见雷蛇第一眼，便暗道糟糕。

    拼命甩脱周身的哥布林，驱动虫翅，飞向阿宙身前。

    他准备激活保命用的防御宝具，来抵挡这一次的攻击。

    不然，阿宙重伤，白无伤更是危机重重。

    这本是最优解。

    但，似是感应到外界混乱的战斗波动。

    还有凝聚冲来的雷蛇之力。

    白色虫茧……突然炸了开来！

    不是“撕拉”一声，也不是“嘭”的一声。

    而是“轰”的一声，有如爆弹火球蛇心脏，再加十张起爆符同时爆破。

    一个银灰色的孤傲身影，于漫天雨水中，出现在众生面前。

    与此同时。

    天空上乌云翻滚，如同漩涡一般旋转。

    一道又一道闪电肆虐，白色、黄色、紫色、蓝色、红色……五彩缤纷。

    有的形似利剑，有的形似织网，有的形似放大的月牙。

    极度刺眼，极度绚烂。

    短暂一瞬间，将头顶的天空照亮，豁然如白昼。

    下一瞬，光芒黯淡，黑暗重新席卷。

    但，惊天动地的炸雷声，响彻云霄，此起彼伏。

    如彩炮轰鸣，可那个阵势，分明是神明发怒，要把整个天空轰碎。

    无数哥布林瑟瑟发抖，恐慌万状。

    而后，大片大片瘫软跪伏，汗不敢出，寒毛卓竖。

