    “将军，要不我们撤军吧？”

    “是啊，这中牟是不能够继续驻扎下去了，要赶快跑！跑地越远越好！”

    “这刘福通不是善类，他手下可足足有三十万！这是三十万啊！”

    ……

    将领们都在劝说李察罕撤退！

    因为他们没有选择的余地！

    这一场战斗，只能够撤！

    完全打不了！

    “召集全军！”

    李察罕面色冷酷。

    将领们面如土灰，也只能够遵照李察罕的命令行事。

    不久后，全军于宽阔的练兵场集结完毕。

    “将士们，你们只有血战到底！才有赢的可能！本将知道这一场战斗，赢几乎很难很难。可是，想想你们身后的家人，你们身后的同胞亲朋！我们一旦败了，这些汉人会放过他们吗？”

    李察罕陈述起其中利弊，也是鼓舞起将士们的士气，“我们不能够退！我们只有血战到底！”

    “咚咚！”

    就在这时候，战鼓奏响。

    在场的将士们心头上的恐惧也是渐渐地消散。

    是啊。

    他们没有退路可以选择。

    他们要保护他们的族人。

    这一战，他们视死如归！

    这三万蒙古铁骑，也并非没有见过血，他们跟随李察罕的这些年以来，经历过了一场场的战斗。

    而这一刻，他们的血性又重新被李察罕唤醒。

    “血战到底！”

    将士们呐喊着，双眸通红，更是挥舞着手中的战刀。

    他们已经迫不及待地要开始杀人了！

    要将那三十万红巾军的人头斩下！

    “以身殉国，死而无憾！”

    李察罕双眸通红，杀气腾腾。

    这一战他知道想赢几乎不可能。

    可即便如此，他也视死如归！

    将士们的士气迅速地提升再提升。

    整个练兵场喊杀声冲天！

    可观看着这视频画面的观众们却觉得李察罕这一战难啊！

    三万对三十万！

    兵力如此悬殊，这能赢吗？

    “报！将军，刘福通所率领的三十万大军，距离我们仅仅只有三里地！”

    一位斥候下属急匆匆来报。

    “再探！”

    李察罕表情沉稳，不慌不忙。

    这一战他已经抱了必死决心！

    “报！将军！刘福通的大军，距离我们只剩下二里地！”

    很快，斥候又带来了最新情报。

    “全军整装！准备出击！”

    李察罕下达起命令。

    蒙古男儿们，便就是死也要战死沙场上，绝对不能够窝囊废地当起逃兵！

    三万将士们骑着高头大马，这绝对是一支实力非凡的蒙古铁骑。

    如今，他们个个目光坚毅。

    他们不能够退！

    一旦退了，他们身后无数蒙古同胞都将惨死！

    赢！

    这一战要赢！

    就算不能够赢，也要为蒙古同胞们争取逃亡的时间！

    “随本将出发！”

    李察罕面露冷酷，目光坚定，此战不退！

    “咚咚！”

    现场高昂的战鼓声响起。

    “呜呜！”

    低沉的号角齐鸣！

    在李察罕的带领下，三万蒙古铁骑主动出击。

    “哒哒哒！”

    三万大军整齐有序的行动，也是在大地上席卷起了一阵又一阵的烟尘。

    这一瞬间，整支大军更是拥有一股气吞山河的气势！

    才刚刚出发不久后，李察罕所率领的三万蒙古铁骑就能够见到不远处一里多地以外有一支大军正在袭来。

    这一支大军装备或许并不怎么精良，可他们的人数源源不断，宛若一条正在张牙舞爪移动的巨龙。

    他们头裹红巾，气势如虹！

    这正就是刘福通所率领的三十万红巾军！

    红巾军们不停前进，再前进。

    这一战，他们要杀光李察罕手下的三万蒙古铁骑！

    统领这一支红巾军的刘福通，也是敏锐地注意到了正在来袭的三万蒙古铁骑，这让他满脸不屑，真就是自寻死路。

    三万蒙古铁骑见了他还主动出击，简直就是在找死！

    “杀！”

    刘福通骑着一匹白马，挥舞着手中战刀，咆哮道。

    “杀！杀！杀！”

    身后红巾军们十分配合，冲天的喊杀声乍然响起。

    便就是李察罕所率领的三万蒙古铁骑也听地一清二楚。

    可是李察罕包括三万蒙古铁骑在内，他们都表现出一副视死如归的模样。

    这一战，他们无路可退！

    “等等。”

    忽然间，李察罕摆手示意众位将领。

    将领们指挥蒙古铁骑们，行军暂时停止。

    接下来令无数人感到难以置信的一幕出现了。

    原先四周空气都很平稳，可却是忽然席卷起来了一股猛烈的风沙！

    恐怖的风沙似是一只可怕的洪荒猛兽，竟是不停地在三十万红巾军里来回穿梭。

    “呼呼！”

    风沙一阵又接着一阵，也是使得无数位红巾军将士们眼里都进了沙子，都快睁不开眼来了。

    “咳咳！”

    不少人更是嘴巴里飞进了风沙，而接连咳嗽。

    “怎么会忽然席卷起这样一股诡异的风沙！”

    “难道是老天爷在惩罚我们？”

    “完了！为什么会忽然出现风沙！我眼睛睁不开了！”

    “眼睛好疼，看不清楚了！”

    ……

    刘福通所率领的红巾军军纪本就不怎么样，而忽然起来的风沙也是席卷地他们开始自乱阵脚，开始乱了阵型。

    见状，刘福通大惊失色，意识到了情况不妙。

    “稳住军阵，阵型不能乱！”

    他扯起嗓门嘶声竭力地呐喊道。

    可红巾军们已经乱成一团。

    三十万人这一乱，又那能够听到他的喊话声。

    这样的场面。

    也是让李察罕面露狂喜之色。

    “连老天爷都在帮大元！大元绝对不会亡！将士们随我冲锋陷阵！”

    冲！

    李察罕冲在最前面。

    他身后的将士们也都个个争先恐后，紧随而上。

    就这样三万的蒙古铁骑如同一只恶狼一般，开始吞噬起乱了阵型，没了方寸的红巾军。

    “噗通！”

    “噗通！”

    一位位红巾军如同绵羊一般，毫无反抗之力就被蒙古铁骑收割走了性命。

    “呼呼！”

    见状，刘福通的呼吸已经窒息了。

    “为什么会这样，难道是当初设计陷害韩山童的缘故，所以如今这报应来了吗？”

    说话间，他浑身都在发颤。

    “撤！撤！”

    他连忙下达起军令。

    红巾军士气已没了，军心更是乱了。

    这仗可还怎么打啊！

    之后的战斗却十分简单。

    刘福通率领着残军败将拼命地逃。

    而李察罕所率领的蒙古铁骑拼命地追。

    追杀了一里又一里！

