    两人正僵持的时候，长公主楚明素已经赶来。

    “五皇子怎么来......”

    楚明素身着一袭金丝银线织就的浣花凤尾裙，乌发凤簪，五官浓烈，妆容精致华丽，看见楚意后，五皇子三字脱口而出。

    楚意道：“姑姑，我是意儿。”

    楚明素听到声音后愣了一下，随即才反应过来，十分惊喜：“天啊，意儿怎么作此打扮？哎，还别说，果然是亲兄妹，你这样与五皇子还真是一模一样呢，快进来。”

    她没有认出楚意身后的人是雍国质子萧晏，只以为是普通侍卫，毕竟，她也只是在庆功大典上远远地见过萧晏一次。

    楚意却看向萧晏，眼中闪过一丝异样。

    这一整天，除了饮冰与他，所有人第一眼都将自己认成了楚曜。

    饮冰一直跟在自己身边就算了，萧晏......他怎么分辨的自己？

    被人错认证明自己易容的很好，她十分满意，可萧晏能够看出她的身份，她心里竟然也很高兴。

    这一世，少年萧晏有些太好了，他外表仍旧那么冰冷，可楚意看得出来，他的关心与善意都深藏于心，表现在微小之处，润物细无声。

    不管她怎么伪装，他似乎都能坚定的找到她，认出她，看出她内心的想法。

    徐骧已死，他们之间互相利用的关系已经结束，楚意却很喜欢和这样的萧晏在一起。

    楚明素都出来迎接了，萧晏也只能和楚意楚意一起走进长公主府。

    楚意打量着长公主府内的亭台楼榭，道：“姑姑这府邸真是雅致又大气，比起皇宫也不遑多让。”

    “实不相瞒，你看那边那座八角亭子，其实是成帝建在宫里的，如今留在宫中还得被说奢靡，姑姑我就跟皇帝要来家里了。”

    庭院中央，十二名墨发玉冠，白衣飘飘的年轻男子们正坐在席上，怀中抱着各种乐器。

    楚明素拉着楚意的胳膊，扬声介绍道：“这是永宁公主。”

    这些男子想必就是家丁口中的伶人班子，听到楚明素的话，他们连忙站起身，卑躬屈膝的行礼。

    “小人见过公主殿下，公主千岁千岁千千岁——”

    “免礼。”楚意的目光在他们脸上扫过，看得十分认真。

    这十二人看起来是才及冠的年纪，每个人都生得清秀俊美，柔弱纤瘦的怀抱琵琶，风流洒脱的手持玉箫，雅正端方的抚着古琴，环肥燕瘦，让人应接不暇。

    前世她和饮冰溜出宫见识过青楼乐坊，美女如云，却还没见过这弹唱吹拉的伶人，楚意抱着欣赏的心态，想见识一番他们演奏的到底如何。

    身后，萧晏眸光森冷的打量着这些人，袖中的手攥成拳，神情淡漠沉寂。

    伶人有什么好看的，值得她如此兴趣盎然，还要拉着自己一起看？

    早知道长公主府有什么劳什子伶人，他还不如多在京畿营挑一会儿人，然后直接回宫，哼，值守乾元殿都比来此有趣。

    “吩咐下去，等会儿晚膳再加五道，不，十道菜，要清淡有营养些的！”楚明素许久没见楚意，待她很是亲切，“芊芊在府里呢吧，去告诉她意儿来了，让她快出来见人。”

    楚意客气道：“意儿突然来访，叨扰姑姑了。”

    “不叨扰，来，姑姑带你见识见识，你看，他们是全京城最贵的伶人班子里的伶人，被姑姑常年包在府里，寻常人见都见不到呢。”

    楚明素说着，拉着楚意一起入座，拍了拍手掌。

    这拍手似乎是什么指令，下一刻，停顿的乐声重新奏响，白衣男子们弹琴的弹琴，吹箫的吹箫，乐声传至很远。

    楚意听了一会儿，觉得伶人不过如此，比不上宫里的乐师舞女。

    “在两位公主面前，小人献丑了。”一名容貌秀丽的男子朝楚意笑了一下，随即，居然引吭高歌起来。

    楚明素道：“这是墨音，天生的一副好嗓子，让他唱一曲儿，外面要花费五百金呢。”

    楚意心道，五百金五百金......折合一下银两，不如捐给羽林军吧。

    她伸出食指抠着木质桌案，问道：“姑姑，什么时候开宴。”

    她只是来蹭饭的，已经尴尬的抠出一座未央宫了。

    萧晏站在她的身后，眸色黑沉，指尖攥入掌心带来微弱的刺痛，让他又缓缓地松开。

    楚明素懒洋洋的倚着座椅，随着奏乐声用手指打拍子，说道：“等等芊芊来了就开宴。意儿，你来姑姑府上，就是要享受身为女子的快乐，等成了亲，可就不能这般自在了。”

    楚意：姑姑你好像不但成亲了，还是一个孩子的娘。

    这时，墨音停下唱歌，走到楚意面前，弯下腰，为她斟起桌上的酒。

    楚意一下子愣住了。

    若墨音仅是斟酒，楚意还不会如此，可关键他穿得极其清凉，交叠的衣襟松松垮垮，敞着大片胸膛，在她眼前晃悠。

    他一边倒酒，一边还对她露出一个讨好的笑容，伸出两根手指，触了触楚意的衣袖。

    “小人早就请问永宁公主之名，公主风华绝代，倾国倾城，亦让小人倾心，请公主允许小人斟酒，聊表心意一二。”

    墨音的声音低徊婉转，像动听的雀鸟，楚意却不适的皱起眉。

    此人身上散发着浓郁的香气，闻起来有些刺鼻，这一情景似曾相识，她想起前世亡国后，作为亡国公主的她刚到雍国时的事。

    那日，她静默的坐在陌生的宴席之上，周围是得胜归国的雍国人，每个人看向她的目光都不怀好意。

    一名雍国将领为了羞辱燕国，让楚意为自己斟酒。

    就在她站起身的时候，萧晏从人群中出现，大步朝她走来。

    他身披战甲，威风凛凛，身后的赤红披风染着肃杀的血腥气息，仿佛刚从战场上归来。

    楚意并未认出他的身份，她怔怔的抬起头，只见这个高大的男子走到她面前，接过她手中的酒盏，一饮而尽。

    刚刚还载歌载舞的宴席，随着他的举动，一下子冷了下来，周围的人都被吓得不敢说话。

    “既然是庆功之宴，为何要请这亡国的晦气之人，永宁公主是吧，给本王滚出去。”

    他的声音冷酷而沙哑，暗金色的凤眸透着阴翳锋芒。

    楚意离开后才知道，他就是一年前刚从燕国回到雍国，却已经平定回纥，得胜归来，被册封为豫王的萧晏。

    第二日，她便请求面见雍国皇帝，她......要嫁给豫王！

    楚意回过神，拂袖甩开墨竹的手指，刚要叫饮冰，身后的人影一晃，已经站到她面前。

    是萧晏。

    这一次，仍旧是他。

    萧晏面无表情的伸手，揪住墨竹的衣领，将其拎小鸡仔般拎到一旁，声音含着冰冷彻骨的怒意：

    “滚。”

    墨竹踉跄着后退两步，惊慌失措的喊：“你，你是何人，怎么一上来就这么粗鲁！”

    萧晏回头，深深看了他一眼。

    他琉璃似的凤眸透着烧红的血色，阴沉诡秘，让人心惊。

    “公主面前，你岂敢放肆。”他压抑着杀意，语气近乎低吼。

    “你，你......你到底是什么人。”墨竹被吓得浑身一颤，竟动也不敢动了。

    那是什么眼神，好像发狂嗜血的兽类，能一爪将自己活活撕碎。

    萧晏转回头的瞬间，在楚意面前的神情却已经是一片平静。

    “臣来。”萧晏说道，语气是难以抗拒的温柔。

    他锋利的长睫遮挡住了眼中的阴翳冷厉，面容静默，轻轻地拿起墨竹斟了一半的酒盏，将酒盏内的酒液倒掉。

    然后，他取来另一只干净的白玉酒樽，拿起旁边的酒壶。

    楚意回过神，看着眼前遮盖着自己全部视线的高大少年，呼吸漏了半拍。

