
城墙上忽然出了两个身影，蒂奇跟加尔，一前一后，蒂奇双手抱胸，昂着脑袋，雨水哗哗的落下，目光远远的看着同样看着他的潘德。

加尔站在蒂奇左边偏后的位置，手中紧握着武器，兴奋地看着面前这守在誓师大会四周的中央卫队。

尤其是最中央的，实力也是最强的中部卫队队长，奥里斯跟豪成，他知道，这两个是他今天的终极猎物，同样的，他也感受到了奥里斯跟豪成身上那强大的气息，不愧是克拉肯王国王室培养的强者，让他也感受到了威胁。

不过，这样的对手，才能激起他强烈的狩猎的欲望，他的血液都兴奋的沸腾起来，不过他知道，现在还没有开始，只能压制住。

似乎知道大家期待的想发，原本直播的画面一转，转到了大门的城墙之上，近乎整个王国的居民都看到了这两个在誓师大会这么庄重的场合意外出现的两人，看样子，来者不善。

虽然画面比较远，但是，还是有许多的人认出了蒂奇，叱咤东海，西海的强大海贼团，暗夜海贼团的船长，竟然会出现在克拉肯王国。

“是暗夜海贼团的船长，他怎么会出现在这里？”

“看样子，这是要对克拉肯王国出手啊。”一个人惊呼道。

“天呐！大新闻啊，没有想到这次竟然开始了。”

不同于民众的慌乱，一个强大海贼团的船长出现在克拉肯王国，他们无法想象接下来要发生什么。

而那些隐藏着在暗中的记者，则兴奋起来，对着屏幕就是一阵拍照，一个消失了一个月之久的海贼团，竟然出现在了一个王国，还是在誓师大会这么严肃的时刻。

身为新闻家，记者的预感告诉他们，惊天一定会发生大事情，一个大新闻。

在第一时间他们都反应过来，拿起电话虫，把消息传播出去，传给自己后面的新闻社的老板。

“马歇尔·D·蒂奇，你来是想干什么？捣乱的吗？”潘德认出了这个在最近名声大噪的年轻海贼。

愤怒，极度的愤怒，在这个关键的场合，竟然发生了这样的骚乱，目光死死的盯着蒂奇，紧握着拳头，空气似乎一下子变得凝固。

他感觉到了，蒂奇身上的战意，蒂奇后面那位毛皮族的杀意，暗夜海贼团今天就是来捣乱的，不知道要做什么事情。

但是，他们在之前似乎从来没有交集，为什么会在这种时候出现。

除了他之外，在场的那些护城卫队的成员们，都已经做好了战斗的准备，看着蒂奇他们两个。

而在座的这些大佬，都有些慌张，现在的局势似乎出乎了他们的意料，这在之前那几次誓师大会都没有出现过。

不过，他们知道自己国王强大的实力，而且四周还有两万护卫队守护，这样一想，他们就有了安全感，也就不再紧张，有意思的目光看着蒂奇两人。

潘德的这个样子似乎是要出手，他要亲手的教训一下这两个家伙，以展现出自己强大的实力。

“嗯。”蒂奇的脸上带着淡淡的笑意，点了点头，“请把你的脑袋借给我吧。”

空气在瞬间凝固，没有想到蒂奇这么猖狂，张口是想要他的脑袋，其他的人也都没有想到，蒂奇的声音也因此传遍了整个王国。

“哈哈，你是在开玩笑吗？小鬼。”潘德被气笑了，取下他的脑袋，这是一个笑话，在他的眼中，蒂奇的实力或许不错，但还不足。

即使是赏金过亿的海贼，他都亲手杀过好几个，而且这些年来，他都很久没有亲自动手，实力却得到了进一步的提升，尤其是之前的到的那个能力，更是而让他充满了自信。

“试试不就知道了。”对于潘德的小瞧，蒂奇没有一点生气，淡淡的笑道，“所以，战争已经开始了。”

话音刚落，恐怖的气魄自他的体内爆发，时空仿佛在这一刻静止，即使是下落的雨水都停滞在空中，天地为之一振。

恐怖的气魄，深渊般的黑洞，吞噬着一切，快速的向着四周扩散，整片天地仿佛变成了幽深的地狱。

霸气的范围扩大到了极致，直接覆盖了整座王宫，并向着王宫外面延伸。

这是多么壮观的一幕，站在大街上的居民，一个个垂下自己的脑袋，被这一震直接震昏过去，然后倒在地上。

紧接着，是那些护卫，强大的精神冲击，让他们一个个失去了意识，手中的武器纷纷脱手而坠落在地上。

然后身体无力的倒在地上，唯有少数意志力强大的护卫才能坚持住，但是也因此，承受了强大的精神冲击。

王宫西部，西部卫队的阵营里，这忽然袭来的恐怖精神冲击，让原本还站着的护卫们十不存一，大部分都倒了下来。

“到底发生了什么？”马索林跟莱加特惊骇的目光，一同看向的东部誓师大会的方向，这强大的精神冲击，就是从那个方向爆发的。

“开始了，我们上吧。”拉菲特笑道，在雨水中，化作一道血影，快速的飞向马索林他们。

与此同时，柯斯也准备出手，在暗中，已经拿出了自己的长枪，枪身被塑料包裹着，仅仅一个枪口露在外面。

蒂奇霸王色，就是战争的号角，为了不被蒂奇的霸王色波及到，毕竟是蒂奇全力释放的霸王色，那些还无法承受蒂奇霸王色的船员都呆在远处，蒂奇霸王色范围的外面。

在这之后，他们都兴奋的欢呼着，拿出自己的武器，跟着前方的干部，快速的冲杀向王宫大门的方向。

南部城门，华莱士缓缓地走上前，身体挡在丁克跟特耶拉这两位赏金猎人出身的护卫队长面前。

他们正想知道发生了什么事情，在誓师大会那里似乎出事了。

“暗夜海贼团跟你们开战了，而你们的对手是我。”看着他们，华莱士沉声道。

而在北部城门，被生蝶翼的枭亚普夫，已经进入人兽形态，化作一头人形雄狮的迈尔斯，一个在天空，一个在地下，挡住了想要离开的，北部卫队的两位队长，两个海贼出身的卡约跟麦吉尔。

而蒂奇，面对着国王约瑟夫·潘德，而加尔，已经从城墙上跳下来，直接挡在了中部卫队的两位队长的面前。

而暗夜海贼团的船员们，一个个拿着武器杀向那些还站着的没有昏过去的卫队成员们，有的还对着已经倒下的那些护卫进行补刀。

而在会场中，通过屏幕的观众们，看着那一个个倒下的人，这可不是数千，而是数万人，一个个都陷入了深深的震撼。

这到底是怎么回事？

这些护卫怎么都晕过去了？

蒂奇的霸王色所造成的效果是惊人的，也是明显的。

“该死，我要杀了你。”潘德的面容有些扭曲，这一番的操作，让他的这次誓师大会彻底的失败，而现在，他要做的，就是在整个王国居民的面前，前线战士的面前，击败这个胆大包天的家伙，杀死他，由此，才能再次激发这些战士们内心的斗志。

潘德的身影直接消失在原地，而蒂奇也一同离开了城墙，脸上带着笑意，两人一同向着目标的方向，短短的时间内，就把自身的气势提升到了顶点。

双手化为魔爪，面对潘德的拳头。

铿铿！

空气中爆发出一阵火花，短短一瞬间里激烈的碰撞，两人的身体同时退向了后方。

蒂奇长发在雨中飘扬，在稳住身子的瞬间，双腿爆发出惊人的力量，身体前倾，快速的向着潘德杀去。

而潘德也是一样，他的体术就是拳击，抬起自己的拳头，连续挥动着自己的拳头，向着蒂奇的门面，突破空气的刺拳，蒂奇偏过自己的脑袋避开，他的见闻色已经锁定了潘德的动作。

抓住机会，在潘德又挥出拳头的瞬间，蒂奇同时一拳挥出，身体弯曲低头，避开了潘德这有力的一拳。

而他一个摆臂，一拳挥在了潘德的脑袋上。

这还没有结束，蒂奇抬起自己的左臂，抓住了潘德挥出来的那条手臂，趁着潘德刚受到他这一拳击，身体还未站稳的瞬间，右臂弯曲一个肘击，直接落在潘德的胸口。

紧接着一个过肩摔，潘德的身体被蒂奇甩飞出去，直接砸在了地上，身体拖着地面，划出一道碎石路。

从地上爬起，潘德看着蒂奇，拿手背擦了擦自己流血的嘴角，紧紧地皱着眉头。

他大意了，小瞧了蒂奇的实力，给蒂奇抓住了机会，连续被打中了好几下。

身体有些痛，但是并没有什么大碍，这样的伤势并不影响他的战斗。

同时，这位传闻中的超新星海贼，实力不容小觑，感受着身体的疼痛，蒂奇的攻击有着非同一般的力量，同样，在体术上有着不俗的造诣。

见此，潘德也知道自己短时间内拿不下这位海贼，除非使出自己真正的力量，但是现在，他还不想暴露。

他却不知道，蒂奇已经知道了，他的情报早就被提瑞斯法王国给查了出来。

“我们之间是不是有什么误会？如果有的话，我们愿意做出赔偿。”潘德的嘴一松，能屈能伸，相比跟蒂奇拼个你死我活，还是这场接下来的战争更加的重要。

蒂奇强大的实力，让他有了不想跟蒂奇为敌的心态，这下子冷静下来，他跟暗夜海贼团似乎从来都没有过接触，也没有得罪暗夜海贼团，为什么暗夜海贼团回来杀自己，还在这样关键的时刻出来捣乱。

蒂奇听了，不禁笑了笑，没有说话，只是嘴巴动了动。

见状，潘德的脸色沉了下来，“是吗？我清楚了，那就只有一战。”潘德通过蒂奇的嘴型，已经看出了蒂奇要说什么，“有人让我来杀你”。

还能是谁？潘德已经猜到了，就是他们克拉肯王国的宿敌，提瑞斯法王国。

没有想到为了对付他，阻止这场战争，提瑞斯法王国竟然跟海贼进行的了合作。

既然是这样，他也没有什么话可以说。

紧盯着蒂奇，身上爆发出了强烈的杀意，这是那种在战场上磨砺出来的杀意，也是潘德功勋的代表。

面对这样的杀意，蒂奇没有受到任何的影响。

下一刻，潘德已经冲到了蒂奇的面前，一拳挥出，蒂奇的眼里在闪着光芒，看着潘德，未来直接展现在他的眼前。

他已经看到了，这一拳的威力比之前要强势许多，这一拳挥出去之后，在潘德的背部，会伸出一只长长的触手，如章鱼般的触手，在触手之下长着密密麻麻的吸盘，恐怖无比。

不只是一只，还有好几只，蓄势待发，一旦有所失利，就会出来。

蒂奇也认出来了，这就是潘德的能力，巨妖果实，之所以叫这个名字，是因为它跟传闻中的北海巨妖是同一个种族。

总的来说是章鱼或者是乌贼的变种。

“魔爪·鬼繁花。”面对这一拳，还有潘德背后隐藏的触手，蒂奇知道自己无法避开，在那些吸盘之上，隐藏着恐怖的吸力，一旦被抓住，就很难挣脱开来。

无数道爪光闪过，在蒂奇的四周，如一朵花绽放一般，但是那一点点的光芒，去蕴含着致命的杀机。

潘德的眉心一跳，望着这面前的一朵绽放的却让他感受到阵阵寒芒的花，猛的向着后面退去，收回自己的拳头。

首先，一只触手伸出，试探一下蒂奇这一招的威力，只见触手落在这朵花上面，在瞬间，这根触手触碰到这朵花的位置，直接被切断，被切成无数块，然后落在地上。

极致的切割，潘德的触手猛地收回，巨妖果实虽然对潘德的防御力没有什么增幅，但是，潘德却拥有超强的生命力，自愈能力。

又有两根触手伸出，不过这次并不是攻击，而是支撑着地面，抵挡住之前冲向蒂奇的那个惯性，向着后面一弹，迅速地跟蒂奇拉开自己的距离。

那跟断裂的触手，快速的愈合，失去的部分以肉眼可见的速度长了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68450588"  chaptername="194  巨妖潘德">加入书签</a>
</div>
