    

    暗处的宁瑶眼眸一闪，没有动身，而是选择继续观察。

    见周围没有动静，霖几道神色依旧，淡然道，“宁道友听了这么多，不出来坐坐，未免也太说不过去了吧？”

    周围仍然没有声音。

    霖几道想了想，面上浮起一个笑容，“宁道友修为低，心有顾虑也是正常的。我们在这等你，并不是为了别的，也不为了杀你。我们只是想要借你的手，得到这枚莲子罢了。”

    说话期间，宁瑶能够感受到，周围空间传来禁制的波动。

    这些来自于寻我境的禁制，这是她目前需要花较长时间力气才能解开的。

    想来这也是霖几道和云藏雪把她困在这里的底气。

    当她来到这里的时候，就意味着已经步入了他们的网中。

    而这所谓的各种各样的小秘密，估计就是他们拉拢自己的方法。

    也是，一般的天材地宝宁瑶见得多了，根本不在乎。

    想要让她出手帮忙，唯有用这种方式打动她。

    宁瑶和妙红尘交好，而云藏雪却想要杀妙红尘证道，如此冷血无情的人，纵然同样作为人族，也不值得为他付出力气。

    但云藏雪却丝毫不慌。

    只因为他与宁瑶同族，单就有“同为人族”的名义在，宁瑶就不可能轻易帮助霖几道。

    想毕，宁瑶躲在原地，收敛气息，只发出声音来。

    “我有两个疑问，不知二位尊者可否帮我解答一下。”

    “说。”

    “可。”

    “为什么需要我来摘取这枚莲子？”

    这个问题是云藏雪来回答的，“因为你身上的红莲业火。第四层火海中的火，是类似于红莲业火的仿制品，所以需要一柄同源的钥匙，以此打开火海中那枚莲子的枷锁。”

    “那当初云尊者想要找我要子火，也正是这个原因？”

    云藏雪微微颔首，“是。”

    “可是既然如此，尊者为何不直说，这样我也可以帮助尊者来拿莲子，而根本不需要分裂出所谓的子火。”

    还有这么回事？

    霖几道没想到中间还有这样的渊源，此时不禁带着几分玩味看向云藏雪。

    他倒要看看，云藏雪还能怎么解释。

    云藏雪能怎么解释？

    他沉默片刻后，方才开口道，“这超出了两个问题的范围。”

    宁瑶直接冷哼一声道，“恐怕不止如此吧。尊者一来只是为了减少不确定性，仅仅只是通过手握子火，排除我抢夺莲子，甚至我哥哥抢夺莲子的可能性。二来，则是趁机可以得到一朵红莲业火的子火。”

    “虽然我修为不高，神火也不是太强，但是在尊者的培养下，这朵潜能有限的子火，必然也可以在短时间内达到一种不可思议的境地。尊者也别说我小气，甚至以小人之心度君子之腹。事实上，我这个人就是这么小心眼，更别说现在还有人想要算计我。我心里不舒服，那大家都不舒服好了。凭什么我不舒服了，还得委屈自己，让你们都舒服？”

    最后这般少年言论，让云藏雪的眉头微蹙，“宁瑶，慎言。”

