    原本在秦风忽然扣动第一下左轮手枪扳机的时候。

    全场的参赛选手，尤其是6号队伍的几人，心都跟着猛然咯噔了一下。

    尤其是128号黄发女生和王强，几乎差点叫出了声。

    他们害怕自己在听到扳机扣响的声音后，会听到猛烈的一声枪响，会看到鲜血蹦出...

    当秦风扣动第一下扳机后。

    休息区的参赛选手几乎都身临其境。

    即便他们跟游戏场地隔了老远。

    却无时无刻不是感受到了来自左轮手枪的威胁。

    就仿佛那冰冷的左轮手枪好像同时也架在了他们自己的脑门上。

    更有甚者，已经是不自觉的闭上了眼睛，不敢再去看那俄罗斯轮盘赌的场面。

    这也让休息区的少许参赛选手心中产生了那么一丢丢的愧疚感。

    毕竟虽然这六名参赛代表是游戏方抽取出来的。

    但最终决定是否仅仅只让这六人进行俄罗斯轮盘赌游戏，却是由他们决定的。

    在他们看来，只要不是让自己也跟着上去玩这分分钟就能蹦出0.5个自己的恐怖游戏。

    这便是他们想要的公平所在！

    在秦风扣动第一下扳机后。

    休息区开始有人有些痛苦地说道：

    “这游戏也太恐怖了...我简直看不下去。”

    “我好像心中有了一点点愧疚感...”

    这立马遭到了其他人的驳斥。

    “呵呵...还有让你自己亲自上去玩呢？你就怕成这样？”

    “愧疚感？你怕是在逗我吧？有什么好愧疚的？”

    “对啊，与其让所有人都上去接受这个该死的游戏，难道现在只是让这六个人上去进行比赛，不是一个非常明智的选择吗？”

    “我表示赞同！毕竟是面罩人抽到的他们，这只能怪他们运气不好罢了！我们也只是被逼无奈罢了！”

    “就是就是，如果我们都上去玩这个游戏的话，60个人，1/6的概率会被打死，那么按照概率来说，就有10人将被淘汰！”

    “而选择让他们六人进行游戏，即便是死亡概率提升到了1/2，但是按照概率来算的话，应该是3人死亡！”

    “由此可见！让这六人去进行比赛，显然要比让我们都上去比赛的风险要小得多，对吧？”

    “这么一想的话，好像是这样额，这么说来，我们的确是做了一项收益最高的决定！”

    “对！没错！所以不要有任何负罪感！”

    ......

    而除了秦风开动了第一枪。

    其余手中举着左轮手枪的五人仍旧没有敢扣动扳机。

    他们本来就高度紧张，在忽然听到秦风手中的左轮发出“喀嚓”一声后。

    几乎都是浑身一颤！

    有的胆小的甚至差点没被吓得手抖到扣动自己手中的左轮。

    连55号光头大哥都是心头一颤。

    随即他只是微微侧头，用眼角的余光瞟了瞟秦风。

    却只是看到了秦风那从容又有几分邪性的笑容。

    这让55号光头大哥更是疑惑了起来。

    怎么着？这家伙莫非真的是个疯子？

    现在枪正抵着他的太阳穴呢！

    他竟然还能如此淡定？

    这第一枪扣动的刺激场面，鱿鱼游戏直播间里的观赏者们怎么会错过呢。

    “卧槽！这是个狠人！竟然闷声不响地就第一个朝自己开了枪！”

    “依我看...这小子像是吓傻了！估计是紧张手抖，不小心就碰到了！”

    “说好的长得帅死的快呢？我就等着看爆头的精彩场面了！”

    “不！我看他的笑容似乎有些诡异！我心里直瘆得慌！”

    “我感觉也就还好！反正上辈子这么玩的时候，都没怎么感觉到痛苦！”

    ......

    游戏现场的休息区。

    130号虎哥震惊之余，感慨道：

    “看来我还真是没有站错队！这小子还真是天选之子！”

    王强见到在扳机扣动后，并没有枪响，秦风的背影仍旧安然无恙，这才稍微放心了些：

    “呼！我滴妈啊！给我差点吓出心脏病了！”

    “得亏是秦风哥，要换做我这么脸黑的，恐怕现在已经在那黑色礼盒里走得十分安详了！”

    111号女生紧紧攥着128号黄发女生的手，担忧地说道：

    “这...还只是第一枪，还有两枪呢！这可怎么办？”

    128号黄发女生更是眉头紧锁。

    俄罗斯轮盘赌可不像之前其他所有的游戏。

    它直接就是赌的运气！

    三枪！

    百分之五十的死亡几率！

    在三枪都开完之前，有谁能保证这三枪中哪一枪是否就有子弹呢？

    薛定谔的枪！

    在枪没有开响之前，永远不会有人知道接下来的一枪是否会射出子弹！

    001号老头有些佝偻着背站在6号队伍的最旁边，他的脸上开始流露出了纠结和疑虑的神情。

    戴着方形图案面罩的管理员见到有人扣动第一次扳机后，他环顾了一圈举着左轮手枪的六人，说道：

    “我也能理解你们不敢开枪的缘由！所以我决定再给你们两分钟的时间！”

    “有什么遗愿现在可以赶紧说出来！”

    “两分钟到了以后，你们必须开三枪，否则将被我们直接淘汰！”

    管理员给出的一分钟时间让几名还颤抖着手举着左轮手枪的人短暂地松了口气。

    他们微微放低了手中的左轮。

    很显然。

    在场所有的人到了此刻心中都无比地清楚。

    自己连开三枪还有百分之五十的存活几率！

    但是如果一直踌躇着不敢开枪的话，等待着参赛选手的就只有死亡了！

    这毫无疑问让在场的所有人都在手心里捏了把汗！

    死死地盯着那六名参赛代表！

    现场的气氛几乎有些让人能够感到窒息！

    然而就在这时，众人还没察觉之际。

    忽然又看到秦风在旋转弹仓后，将手中那精致的左轮手枪精准地再次放在了太阳穴位置！

    这一下。

    全场的参赛选手都震惊了！

    不是还有两分钟的遗言交代时间吗？

    这么大的死亡概率！

    难道真的不考虑先留下遗言吗？

    急着去找死吗这不是？

    要是有什么想说的难道还不乘此机会赶紧交代了吗？

    王强见到自己的大救星再次举枪，不免心中猛然一抽搐。

    差点儿就脱口而出要问秦风还有什么遗言要交代的没了。

