    第571章 会谈古月娜（4K）

    林风这次出去抓人，并不是要与魂兽一族为敌，而是以此为契机更多的了解魂兽一族。

    所以此时，他当然要以灭霸的身份去见那人。

    而他的忽然出现，显然将古月娜给惊到了。

    好强大的空间控制能力，这个瞬移，她竟然都没有反应过来。

    并且这一刻，古月娜还感应到，整个西城门，好像都被一股特殊的力量给禁锢住了。

    她想跑还是有把握的，但林风的出现，却是让她停下了这个打算。

    一袭白衣，一张白色的面具，这么标志的打扮，再加上强大的实力，绝对是灭霸没跑了！

    而对于灭霸的名声与事迹，古月娜都是听说过的，也专门有过了解。

    刚才她想跑，还以为是被那个隐世强者给盯上了呢，现在一看是灭霸，她就升起了交谈之心。

    毕竟她这次出来的最主要目标就是找灭霸谈谈，如今见到了正主，哪里有离开的说法。

    而就在古月娜静静待着原地的时候，她的身后，那几个一直追踪的邪魂师，全都是一脸震惊。

    “灭......灭霸？！他怎么会来白月城这么偏僻的地方？！”

    “兄弟们，赶紧跑，灭霸来了！”

    ......

    这些人经过刚开始的震惊之后，很快就反应过来，想要朝着四周跑去。

    毕竟灭霸的实力那可是十分强大的，尤其是通过帝国的宣传，他们都知道灭霸极其仇恨邪魂师。

    如今他们几个追踪联盟的魂师，还被抓了个现行，那后果，根本不用想，肯定是十分凄惨的。

    想到这里，他们没有多犹豫，快速朝着四周逃去。

    然而，灭霸早就注意到了他们，此时直接一挥手，这几个人的脚下瞬间飞出了一道道黑色的巨网。

    下一秒，这些人就被巨网包裹，然后全都倒在了地上，昏迷了过去。

    而在这期间，古月娜都是面色平静，静静的盯着灭霸。

    再次一招手，灭霸将追击的几名邪魂师全都聚在了一起，然后用绳子捆好，丢在了城门边上。

    接着，灭霸精神力一动，白月城联盟分部中的那位管事堂主脑海中就响起了一句话。

    “我是灭霸，白月城西城门门口有几个我抓住的邪魂师，你带回去，好好看管，我待会儿过来取！”

    听到这话，这人立马从冥想中醒来，一脸激动的朝着西边一拜，“是，灭长老！”

    此时此刻，根本没有人敢冒充灭霸，并且这人能够在他毫无防备的情况下利用精神力传音，实力最少也是一位封号斗罗！

    再加上他当初在大会上还听到过灭霸的声音，和此时的传音很像，所以他没有丝毫的怀疑。

    而同一时间，灭霸朝着前方走了几步，来到了古月娜身前的十米处。

    “魂兽一族的？”灭霸平静的问道。

    他发现，古月娜实在是太冷静了，此时竟然没有丝毫防备的动作，看来她应该是从帝天他们口中知道和大夏帝国合作的事情了。

    不然一个魂兽一族的强者，在没有接触人类的情况下，此时应该是微微防备的。

    “我叫古月娜。”古月娜默认了自己魂兽一族的身份，随后问道：“你就是灭霸吧？怎么发现我的？”

    对于自己的隐匿能力，古月娜是十分自信的，所以当灭霸发现她的时候，心里还是有些疑惑。

    她没有想明白，一直以来她都没有暴露过实力，凭什么被发现？

    如果是因为自己的疏忽，应该早就被发现了才对，毕竟古月娜都跑了许多座城市了，为什么今天才被发现？

    如果不是这一点，而是别的原因，那古月娜就更加搞不明白了。

    而对于这个未知的原因，古月娜还是十分想知道的！

    毕竟现在她既然能够被灭霸给轻松找到，那么以后，那些神祇下界的话，也应该能够轻松找到她。

    “我说巧合你信吗？”灭霸笑道：“我来白月城有事，刚好遇上你了，所以就发现了。”

    讲真的，这件事真是巧合，他完全没有想到，竟然会在这里遇到古月娜。

    而在古月娜看来，灭霸说的这番话根本就是在搪塞她。

    自己问的问题是怎么发现她的，而灭霸根本没有回答这个问题，只是说了为什么来白月城。

    并且由于这个话语的影响，她觉得灭霸所说的巧合，根本就是在糊弄她。

    古月娜估计，这灭霸大概率是有什么特殊的能力或者方法，所以才能够轻松发现她。

    然而对方不说，古月娜总不能刚见面就要刨根问题吧。

    就在她想象这些的时候，灭霸指了指城门旁边的一座茶楼，说道：“大门口人比较多，我们去那边说吧。”

    灭霸的名号那可是响彻整片大陆的，此时在这边站了半分钟不到，就有几十人围了过来看热闹了。

    并且远处还不断的有人被吸引过来，为了避免被影响，所以灭霸才提议两人一起去茶楼谈谈。

    古月娜看了看四周，然后回头看了一眼茶楼，接着点头道：“行！”

    就这样，两人快速朝着茶楼走去。

    茶楼的伙计热情招待，迅速将两人给引进了包厢当中。

    “灭大人，这是我们茶楼最好的白月茶，你们两位慢用，在下告辞！”伙计端上两杯上好的茶水之后，就迅速离开了。

    而待到伙计走后，灭霸魂力瞬间形成护罩，将这个包厢给罩住了。

    见状，古月娜抬头看了灭霸一眼。

    “为了隔音。”后者说完，轻轻尝了一口这个白月茶。

    接着，灭霸眼睛一亮，“好喝！你也尝尝吧。”

    说完，灭霸看向古月娜的目光中多了一丝期待。

    古月娜的面容那还是绝美无比的，当初战斗之时，他也没有过多的关注，此时对方戴着面纱，感觉总缺了点什么。

    “好。”古月娜没有多想，秀手轻抚面庞，面纱悄然滑落，露出了里面绝美的容颜。

    灭霸的双目一亮，脸上也露出了淡淡的笑容，不过有面具阻挡，所以并没有被古月娜看到。

    而古月娜这边没有发现什么，只是学着灭霸，也轻轻尝了一口那白月茶。

    “好喝！”这一刻，古月娜脸上露出了甜甜的笑容。

    帝天、碧姬、古月娜这种魂兽一族的存在，他们因为没有在人类世界多待，并没有太多的勾心斗角，一般情绪都会写在脸上。

    当初在魂兽谷谈判的时候，对于唐三的要求，帝天他们基本上都会答应，连讨价还价都没有。

    此时这个古月娜也同样如此，有什么问题直接问，情绪也是完全表露出来。

    这一刻，古月娜到底是入世太浅，虽然拥有强大的实力，但心性方面还是十分的纯洁，此时灭霸说什么，她基本上就做什么。

    此时哪怕是与灭霸相处，她最多也就想了一下有没有把握跑掉。

    在得出有把握的结论之后，她就没什么可担心的了。

    “好喝就多喝点。”笑了笑，灭霸端起桌子上的茶壶，给古月娜重新满上了一杯。

    接着，他说道：“你能够认识我，显然是帝天他们跟你说过和大夏帝国合作的事情吧。”

    “没错。”古月娜点头。

    灭霸继续说道：“我见你实力蛮强的，比那个帝天还要强，为什么当初在魂兽谷的时候没有看到你呢？还有，你在魂兽一族的身份是什么？”

    这些问题，还真不是灭霸在这里装模作样的去问，而都是他真心想知道的。

    毕竟此时他对古月娜的信息了解的太少了，还有魂兽一族的情况，他也只是知道一些表层的。

    但更深层次的信息，例如那湖泊中的生命力，山谷中的大阵等等，这些核心信息，他都是完全不清楚的。

    古月娜再喝了一口茶，说道：“当初我还在沉睡，所以没有见到你们，至于我在魂兽一族的身份，就是普通的魂兽一族的成员罢了。”

    自己的真实身份，这是古月娜肯定要死死守住的东西，所以她根本不可能说出来。

    而在灭霸这边，他甚至都不用过多的分析，很快就清楚，古月娜在说假话。

    就她这实力，比帝天这个兽神都要强，还只是一个普通的成员，这不搞笑么？

    古月娜估计是第一次撒谎，这实在是太容易分辨了。

    不过，灭霸也没有去戳穿她，毕竟古月娜此时隐瞒，显然是有她的理由，哪怕他再问，也是问不出来的，只能等以后再继续调查了。

    “原来如此。”灭霸点了点头，随后问道：“那么你来白月城的原因是什么呢？为何会来这里？”

    闻言，古月娜立马说道：“我想去大夏城，然后找你谈谈！想多了解一些关于大夏帝国的情况，没想到现在提前遇见你了。”

    灭霸可以听出来，古月娜语气中带着一丝兴奋，显然她并没有说谎。

    想了想，灭霸说道：“想要多了解关于大夏帝国的信息，这是当然可以的，不过我亲自和你解答的话，你也得告诉我一些关于魂兽一族的信息！”

    “如果你同意这一点的话，那么待会儿我们就可以相互交换着问问题，你一个我一个，必须诚实回答。”

    听到这话，古月娜愣了几秒钟，似乎在思索着灭霸说话的可行性。

    等了一会儿，她再喝了一口茶后，点头道：“好！你一个问题我一个问题，都不准说谎！我们拉钩！”

    说着，古月娜伸出了她那如玉般的小手掌，然后蜷缩起了另外四指，只将小拇指伸直。

    和人做出约定要拉钩，这一点古月娜是从书上了解到的。

    书上说，只要和人拉钩做好约定，那么这个约定是肯定不会被违背的。

    而灭霸这边，看到这一幕之后，不由莞尔一笑，古月娜竟然会有这种方法，真是太有趣了。

    想着，灭霸也是伸出了自己的大手，两人小拇指重重的拉了一下。

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    不知为什么，看到古月娜一脸认真的说出这句话，灭霸感觉十分的有意思。

    明明只是孩童之间如同过家家一般的约定，此时却让灭霸有了一丝不同的感觉。

    “一百年不许变。”灭霸也下意识的说了一句。

    “很好。”古月娜收回了自己的手，联盟说道：“那我先问第一个问题，你的实力有多强，已经达到一百级了吗？”

    灭霸能够发现自己，但古月娜此时哪怕是和灭霸面对面坐着，也没办法发现对方的具体实力，这让她有些惊讶。

    当然，发现不了实力并不意味着自己一定比对方弱，毕竟古月娜那可是银龙王啊，实力全力发挥的话，单独的神王她也不惧！

    “没有。”灭霸摇了摇头，问道：“你们魂兽一族有多少二十万年以上的族人？”

    古月娜有些欲言又止，毕竟灭霸给她的答案太少了，她想听到更多，例如他的确切实力。

    但规则之前他们都说好，一个问题一个问题的问，她只能够答道：“这个我不清楚，我也是刚醒来，不过我估计有七个以上！”

    狡猾的家伙，说了跟没说一样，灭霸心里暗道。

    而这时，古月娜也是继续问道：“你的具体实力是多少？”

    “你可以理解为半神。”灭霸再问道：“你们魂兽一族......”

    林风和古月娜之间拥有太多的问题了，两人问了差不多一个多小时，才堪堪问的差不多。

    而这时，两边都有了较大的收获。

    古月娜对于大夏帝国的了解比之前多多了，尤其是从灭霸口中，她可以用另外一个视角去看世界，这让她收获颇丰。

    而灭霸这边，他也知道了许多魂兽一族的事情。

    虽然有许多消息古月娜都说的比较模糊，但灭霸通过猜测，再加上多次的认证，还是知道了不少完整的信息。

    一时间，两人的心情都不错。

    想了想，灭霸一挥手，桌子上出现了一块联盟的令牌。

    灭霸拿起，递给了古月娜，“这就是送给你的见面礼了，里面有一万贡献点，还有大夏联盟堂主的权限，以后在大夏帝国境内，你凭借此令牌，可以享受许多便利。”

    古月娜愣愣的接过，脸上满是喜色。

    ......

    (本章完)

