    一夜过去。

    沈聪的天赋再度增加几许。

    第二天的清晨，在南阳镇守的大国师田子文赶来了。四十岁光景的中年人，摇着一把折扇，颇有翩翩君子的风范。

    这是一个搞阴谋的好手，沈聪第一眼冒出的就是这样一个想法。

    对方只是4.5h左右的天赋，究极铁人。却周旋于罗守海和张琦两个核级之间，成为四巨头之一，显然手段大过实力。

    对于这种人，沈聪本能反感。

    不过田子文却表现得很自然，一副了然于胸的样子：“见过黄主席，黄主席年轻有为，风采令人惊叹……几日不见，中华帝国已经即将烟消云散，真让人感慨万千。不过识时务者为俊杰，我一切都听黄主席安排。”

    对于这种老油条，沈聪也懒得跟他多废话。

    直接说：“过几天新政府就会打通过来的路，到时候你配合新政府安排，现在一切稳定为主。另外，你之前搞得教政合一，以后不要搞了，新政府严禁宗教，浪费生产力！”

    “请黄主席放心，以前搞宗教不过是为了给自己挣下一点稳妥基业，现在要加入政府，我自然一切按照政府的规矩和黄主席的规矩来。其实我最喜欢在规矩内做事，以我的才华，大有可为。”

    沈聪挥手送客：“好自为之。”

    和吴军一样，田子文虽然表现出很配合的样子，但是沈聪一样会交代新政府，仔细监视，并且对于田子文的升迁，要知会他一声。这是越权行为，但沈聪必须保证这些中华帝国的余孽，不会成为危害。

    至于越权，整个中华帝国都是他收编的，就是越权了，谁又敢说三道四。

    沈聪信奉公平交易，不代表他不会杀人。

    张琦的尸体虽然冰凉，但是他的大脚车，还安稳被金刚堡垒拖着，每每有中华帝国的进化者看到这两大脚车，必然会感觉到脖子后面凉——一名强大的核级铁人，就这么被沈聪给砍了。

    好像大白菜一样廉价。

    ……

    包志伟的办事能力还是很强的，不出两天时间，整个中华帝国就沸腾起来。

    “来自外界的黄主席，推翻了邪恶的罗守海等人统治，解放了我们全体普通人，并且会将我们每个普通人都变成进化者！”

    “真的假的？”

    “是真的，罗守海、张琦已经死了，好多罗守海的狗腿子都死了，黄主席一个人就灭了他们一群！”

    “黄主席级强大，人类最强，而且不是罗守海这种自私自利之辈，他会解放全人类。”

    “据说北京那边政府还存在，黄主席就是国家主席，庇护整个人类。”

    “进化者啊，真的可以成为进化者吗？”

    “不是做梦吧？”

    “是真的，政府开出一种叫做覆水药剂的注射剂，可以将普通人变成进化者，而且天赋还不低，就是进化度慢了一点。”

    “慢一点不要紧，只要能成为进化者，我再也受不了这种被压迫的生活了。”

    “嘿嘿，真好，感谢黄主席！成为进化者，我们都能讨到媳妇！”

    “那还用说，现在上面已经开始登记造册，严禁一夫多妻制，被狗曰的将军们抢走的女人，以后还是要改嫁为一夫一妻的。”

    “感谢黄主席！”

    “黄主席万岁！”

    “守得云开见月明，终于让我盼到这一天，黄主席，他是我们人类的大救星啊！”

    “对，大救星！”

    大救星黄主席的名声，在中华帝国普通人群中，迅扩散开来，成为所有人最感激和最尊敬的人。

    一个强大的人，在这个世界注定被崇拜。

    一个强大且愿意帮助他人的人，绝对是要摆在家里的供桌上，并配上各种传说。

    这里的绿洲环境很好，大部分人都会继续留在这里生活，沈聪的传说，注定要在河南之地流传一代一代又一代。

    ……

    传说中的黄主席——沈聪，此时正在金刚堡垒中，按部就班吸收流火。

    一枚拳头大小火种碎片，已经被他吸收了外表一圈，大概三十分之一的量。天赋则提升了o.15h多一点，配合上跳频呼吸，一共提升o.16h之多。

    使得他的天赋，成功过6h这个界限。

    “六天赋，6.oo4h，虽然意义不大，但是六了，终于完成我曾经的想象力极限！”沈聪握拳吐气。

    曾几何时，他幻想着什么时候三，什么时候四，什么时候五。

    而最大的幻想，就是什么时候能够六。

    因为那只三百米长的座头鲸，在他的判断中，差不多应该是粒子级，有可能六天赋。那是他能够想像的到，最高的天赋极限。只是未曾想，经过一年多时间摸索，自己也进入六天赋。

    “六之后，我对活性波的认知更加清晰，掌握力更加强大，现在的我，与几天前的我，至少提升五成战斗力。”

    “每一个级别，都是按照威压的一半o.973h来计算，粒子级是5.838h，那么下一级，应该定义为6.811h的量？”

    沈聪开始关心后续级别的设定：“不过似乎意义不大，以威压作为一个质变的话，粒子级是三倍威压，又是一次质变。似乎质变是有一个特定的数值，而不是简单的利用o.973h来叠加。”

    “但是真的会有下一个阶段的质变么，那该会是达到多高天赋，才会质变？”

    “如果无法质变，即使到了6.811h天赋之后，也不过是再一次的人为划分级别……如果真的是这样，干脆现在叫粒子一级，6.811h叫粒子二级，7.784h叫粒子三级，8.757h叫粒子四级……”

    摇摇头，沈聪不再去想这些有的没的。

    现在应该专心提升天赋，等天赋到了，一切自然水到渠成。没有进入粒子级之前，沈聪如何也理解不了核级之上的级别，到了之后，自然而然就知道该叫粒子级。

    转眼。

    已到1月6日。

    新政府的车队终于打通商丘市大片莽荒森林，进入开封地界。随后被中华帝国的进化者，迎接到郑州绿洲之中。

    带队的领导是黄才山，黄才山精神抖擞，善于外交。协助他的是原临时政府的一位常委，同样长袖善舞。

    护卫的铁人是胡伟，看到沈聪，表现的很恭敬：“主席，您又变强大了。”他能够感觉到沈聪身上活性波的细微变化。

    这是沈聪天赋提升太快，还未稳定下来的原因，才会造成气息泄漏。

    ————

    第四更了，拜求推荐票。

    拜求月票！(未完待续。)