    第477章 紫薇人族

    一群外来的人族青年男女们，个个瞪着好奇的眼神看着面前的这个青年。

    他真的是山海界古人族的人皇吗？

    “不必多礼。”

    柳青微微抬手一托，在场众人只感觉一股无形而柔和的力量将他们一一托了起来。

    无法抗拒的力量。

    “外界人族，罗烨，拜见人皇。”

    中年男子心头振动，脸上流露出一丝激动的表情。

    “免礼，说说你们的情况。”

    柳青点点头，看着中年男子问道。

    中年男子深吸一口气，才徐徐解释：“人皇，我们来自外界紫微星，属于紫薇大帝的后裔。”

    “紫微星，紫薇大帝？”

    柳青神色一震，不动声色的听着。

    这些人，居然来自紫微星。

    而且他们自称紫薇大帝的后裔，显然是人族的某位大帝曾经在紫微星开辟出一支人族。

    紫薇大帝，应该是跟三皇五帝一样的人物，是紫微星人族的先祖。

    “吾等从紫微星来，就是为了寻找上古人族，祈求上古人族能够帮助我们摆脱危机，解救族人。”

    罗烨一五一十的交代清楚。

    他们进入山海界，就是为了寻找上古人族，祈求上古人族的力量前去解救外面的族人。

    柳青听了眉头微蹙，问道：“你们一族是否遭遇了危机，还有你们是如何进入山海界的？”

    “回人皇，吾等是偷偷潜入八尺神族掌控之地，从那一道山海入口进入这里的。”

    他如实回答，没有一丝隐瞒。

    柳青默默的点头，开口说道：“你继续说，最好将你们紫薇星的情况详细的告知于我。”

    “是。”

    罗烨应了声，才继续讲述紫微星的目前情况。

    紫微星，有着大大小小数百个种族，其中最强大的莫过于八尺神族，是紫微星唯一的神族。

    那里神族最强，还有着几个长生古族也极其强大，是人族的敌人，而且还是死敌。

    曾经紫薇大帝一人之力镇压紫微星上的八大长生古族，灭了其中一个神族，八尺神族是后来才崛起的一股神族势力。

    而人族在那个时代是绝对强势的，无人敢惹。

    但随着紫薇大帝的消失，慢慢的那里的人族一代不如一代，最终被八大长生古族和八尺神族一起打压。

    到了如今更是就快灭亡了。

    人族在紫微星极其艰难，一个个活得就像是苟且一样。

    听完了紫微星人族的情况，还有其他种族的基本信息后，柳青陷入了漫长的沉默中。

    在场所有人都安静了下来，没有人发出一丝声音，生怕打扰了这位山海界的人族共主思考。

    许久后，柳青从思绪中醒来。

    “你们的情况我已经知晓了，放心，紫薇人族灭不了。”

    柳青给出了一个准确的答案。

    这代表着一个承诺，既然知道了，那就不能不管。

    而且紫薇人族怎么都是从人族大族群分出去的，是开枝散叶的一支群体不能就这样被人给灭了。

    那样一来人族面子往哪放？

    “叩谢人皇。”

    罗烨等人激动万分的拜谢，却被一股无形的力量托着没有跪下去。

    “起来吧，我人族顶天立地，别动不动就下跪，毕竟跪久了就很难再起来了。”

    柳青语气平静的说道。

    “吾皇之恩，岂能不拜？”

    罗烨一脸坚决道。

    他有着自己的原则，面对上古山海界的人族人皇，怎能不拜。

    而且还是来求人家帮忙解救的，若不尊不敬的你还想人家帮你，别开玩笑了。

    “无妨。”柳青摆摆手说道：“对于紫微星的情况，吾基本了解，会想办法去帮你们渡过难关。”

    “至于你们，暂时先跟在我身边，等离开了这片太古神墓区域，再带你们去山海人族所在地。”

    柳青和颜悦色的说道。

    可罗烨等人却没有一丝怠慢，反而感到一股无形的威严充斥着心头。

    “是，全凭人皇做主。”

    罗烨等人恭敬的回答。

    他身后，跟着的是一群青年男女，都是紫微星的一群天骄人杰，是挑选出来的天赋才情最好的一批人。

    这是打算将他们送入山海界，从而某求更大的发展和提升。

    期待他们成长起来能够担起解救紫薇人族命运的重担。

    “尔等都是紫微星一等一的天骄人杰，接下来，你们需要做的就是好好修炼，快速变强。”

    “未来，紫微星将有无数大战等着你们。”

    “你们的亲人，族人，都将希望寄托在你们这些人身上，千万不要让族人失望。”

    柳青徐徐的开口说道，指点眼前的这群来自紫微星的人族俊男美女。

    他们都是紫微星人族的年青一代最强者。

    虽然同为青年一代，但柳青跟他们不在一个维度，所以无法相提并论。

    “谨遵吾皇教诲。”

    一群青年男女们纷纷恭敬的拜谢。

    他们心中五味杂陈，作为紫微星年青一代强者，本该意气风发，有着自己的骄傲。

    但看见了眼前这位年轻的人皇，心中顿时大受打击。

    没办法，柳青不仅年轻，而且身份地位实力都是他们无法匹及的。

    尽管柳青没出手，但看他周围那几个强者恭敬如一的表情就知道了，眼神中带着一种深入骨髓的敬畏。

    这种敬畏，不是随随便便能做到的。

    再看看那两尊恐怖的巨人，一尊太古凶神，一尊上古巨魔，无不对柳青是毕恭毕敬的样子。

    这就能够说明柳青的实力强到离谱，让这几个强大的异族都心服口服的敬畏拜服。

    “你们上来吧。”

    柳青一招手，就见一股力量卷着众人落在了太古凶神的肩膀上。

    这群人激动万分，踩在太古凶神的肩膀上，就像是落在了地面，宽大，厚重，有种窒息的感觉。

    “出发，继续上路。”

    柳青说了句。

    就见太古凶神低吼一声，迈开步伐，朝着前方太古神墓的最深处走去。

    在那里，聚集了大量的外来神魔，更有着无数各族强者，一些文明的强大生灵都汇聚在里面。

    它们都是一个目的，挖掘太古神藏。

    这里存在着太多的古老神藏，有上古神物，远古宝物，甚至太古神藏等等多不胜数。

    来这里的，有人欢喜有人悲。

    更有人将生命留在了这里，血洒禁区。

    当然了对于柳青来说，搜刮太古神墓就是他的目的。

    凡是见到用得上的宝物材料，无一例外全部搜刮干净。

    反正用不上也带走，不便宜了外族。

    宁愿拦在人族仓库里面，也不愿意便宜了异族。

    咚，咚...

    太古神墓中，有着这样的一个画面。

    两尊巨神一步一震的走去，所到之处，禁区里面的魑魅魍魉统统退避三舍，不敢靠近。

    几乎没遇到任何的危险和麻烦，甚至一只太古凶物都没看见。

    被太古凶神和上古巨魔的强大凶煞之气震慑，躲得远远的。

    “人皇，释迦的气息，就在前面。”

    此时，邪佛突然指着前方，神情严肃的说道。

    他捕捉到了释迦的气息，眼中透着一丝丝兴奋的光彩。

    经过了太古魔佛的本源洗礼后，他有种要暴打释迦的强烈冲动，感应到释迦的气息自然显得有些兴奋。

    “正好，让释迦来磨砺你的实力增加了多少。”

    柳青微微颔首笑道。

    “走，去会一会释迦。”

    说完，两尊巨神带着滚滚凶煞朝着前方走去。

    (本章完)

