    萧鹤看着双马尾女孩往上拉扯到一半就停顿下来的手，一本正经道，“继续啊。”

    女孩闻言直接翻了个白眼，一甩手拍了拍裙摆，随后直接坐到萧鹤身边，并用屁股顶了他一下示意他让点位置出来。

    萧鹤犹豫了一下，还是往边上挪了一些。

    坐定后，女孩从口袋里翻出一块巧克力，低头看着巧克力并细声道，“我也是受害者。”

    萧鹤侧过头，一阵风吹起了女孩的头发，他才勉强看清楚一点她埋着的小脸，已经没了笑容。

    风停下后，头发将她的脸彻底遮住，萧鹤的眼神转移到她手里的巧克力，“吃吧，我给你买。”

    女孩手轻轻一顿，头低的更深了一些。

    但她撕开了袋子，并把巧克力塞进了嘴里。

    萧鹤重新看向竹筏的方向，更多的人抵达了现场，很快，萧鹤收到了一条骆夜发来的消息：回局里。

    两小时后，一间小会议室内，一名留着寸头，肤色略黑，脸很大的年轻男子慵懒的躺在椅子上，一只脚挂在桌面上，胸口的名牌上写着赵海两字，“什么意思嘛，让我们回来集合，又不让我们参加会议，萧鹤是新人也就算了，我们俩可是已经转正了啊。

    再说了，咱们萧鹤可是这次事件的关键人物啊。”

    “你知道这次事件的意义么？”赵海身后，一名个子比较矮，把卫衣帽子戴在头上，身体靠着墙壁的女子用一种严肃的语气问道。

    女子头埋的很深，看不清她的脸庞，只能通过她的胸牌知道她的名字叫罗芸。

    赵海脑袋一仰，倒看着身后的罗芸，“啥意义？”

    罗芸双手插到口袋里，声音有些偏低沉，“《第一世界》事件之后，这个世界出现了各种各样的能力者，引发了世界的混乱，但无论多么诡异的能力，想要施展出来都需要介质。

    因此一直以来都有一个大家很关注的问题，那就是网络能不能成为能力的介质。

    值得庆幸的是，这个答案似乎都是否定的。

    可是这一次，这个能力者居然可以通过一封发在网上的遗书便影响到数百人，就算遗书承载了能力者的精神力，可他是怎么透过屏幕作用到受害者身上的？介质是什么？

    这次这件事情的背后...”

    罗芸停顿了一下继续道，“是否代表着网络可以成为介质？

    如果真的是这样的话，你好好想一想，虽然科技和网络的发展受到了阻力，但我们依然身处的可是一个完全的信息化时代。

    我们能力者管理局存在的核心目的是保护平民。

    可一旦能力者能够通过网络施展能力的话，我们真的还能保护好大家么？”

    小会议室一时沉默了下来，气氛显得有些压抑。

    “咚咚咚。”

    就在这时，小会议室外有人敲响了房门。

    ...

    三十分钟前，在一个大型控制室内，有一块巨大的屏幕。

    屏幕上，是对整个海市的实时监控。

    在屏幕前站着两个人，其中一人正是骆夜。

    而骆夜的身前，是一名双鬓斑白，但精神矍铄的老者。

    “这个萧鹤是什么情况？”老者用一种成熟的姿态询问道。

    “他是上个月刚吸纳的新人，而且是主动申请加入我们。”骆夜恭敬的回答着。

    “主动申请？”老者老练的眼神里出现了一丝微弱的跳动，“申请理由呢？”

    “他跟他妹妹都是《第一世界》的玩家，而他妹妹直到现在都还在昏迷，他说他想搞清楚《第一世界》到底是怎么回事，所以申请加入我们，因为他认为我们这边应该可以接触到最多的真相。”

    “真相...”老者眼神黯淡了短暂的一个瞬间，“那他的能力具体是什么情况，刚才会议上我也没细问，我看了你们发来的视频，有些奇怪啊。”

    “他的能力，确实挺奇怪的。”骆夜想了想措辞，“或者说在这个诡异的世界里显得格外的简单。

    您知道，能力者的核心是通过自身的精神力量与外部的自然力量链接后产生的缘力，然后依托于缘力产生了各种诡异的具体能力。

    而萧鹤的能力...就是缘力极其强大。

    用普通人的力量体系来说，萧鹤的能力就是...力气大的离谱。”

    “纯粹的力气大？”老者对这个说法有一些好奇，也有一些不确信。

    “目前来看确实就是这样，这次萧鹤能成功控制住夏南雪，其实也挺巧合的，因为萧鹤最怕的就是远距离的诡异能力者。

    夏南雪的能力显然是比较诡异的，但她的缘力非常弱，支撑不了她进行大规模的能力施展，所以她需要跟对手保持一个很近的距离才能更好的施展能力。

    而对萧鹤来说，对手的距离越近，同样也更能发挥他的力量。

    所以在解开夏南雪的能力后，萧鹤也没含糊，立刻展开了强大的力量，在他强大的缘力之下，夏南雪就像是一个被完全控制住的小孩，身体完全受控，没有机会再去施展她的能力。”

    老者沉默了一会儿，他似乎在寻找骆夜这段话中的漏洞。

    “他的能力倒是确实挺适合你们组的。”老者应该是没找到漏洞，便继续说了下去，“他说他这么快找到夏南雪，是因为那个表白事件？”

    “是的。”

    “可现在各大联邦的信息并是完全互通，尤其是针对能力者事件，他是怎么知道这个事情的？”

    “他说他一直在追寻《第一世界》的真相，所以他之前有通过一些渠道去收集其他联邦的信息。”

    老者身体稍稍挪动了一下，灯光打下来，正好让人看不清他的眼神，“他出过几次任务了？”

    “这是他第三次出任务。”

    “那也快转正了。”

    “嗯，还差一点任务积分，差不多再出一次任务就可以转正了吧。”

    “所有的跟踪审核都没问题？”

    “目前没有任何问题。”

    “你对他的评价是什么？”

    骆夜仔细的回忆了一会儿，“他是个很坦诚的人。”

    “坦诚？”

    “嗯，这是他给我的感觉。”骆夜对于自己的看法是肯定的。

    老者彻底侧过身看了看监视着整个城市的大屏幕，“骆夜，接下去的任务，你跟萧鹤说实话吧。”

    “这不合规矩吧？”骆夜柳眉微动，“毕竟还没转正。”

    “不是你说的么，他是个很坦诚的人。”

    “可是...”骆夜还是觉得不妥，“万一...”

    “骆夜，我不希望你们组之前的事情再发生一次了。”老者直接打断了骆夜。

    骆夜闻言瞳孔猛的收缩。

    老者继续道，“赵海跟罗芸来的时间也不久，其他组现在也不可能调人出来给你，如果你愿意相信这个萧鹤，那就带上他。

    我们能力者管理局不能成为一个死板的地方。”

    “那您为什么相信萧鹤？”

    “因为我相信你。”老者重新转过身看向骆夜，“骆夜，你今天回来之后，状态一直不太对啊。”

    骆夜眼神不自觉的躲闪了一下。

    “你是不是也在想，这个世界到底是真的还是假的。”

    骆夜的眼神越躲闪，老者越是盯着她的眼睛，“我知道，你们这些从《第一世界》出来的能力者经常会问自己这个问题。

    毕竟这个世界的变化实在是显得太过离奇，尤其是见过了各种诡异的能力之后，总觉得这些能力不应该出现在现实生活中，只应该出现在游戏里。

    所以你们时常会想，眼下这个世界是不是还是《第一世界》，你们是不是被困在了游戏里，你们拼命保护的，是不是都是NPC而已。

    也正因此，这几年大家疯狂的想要用科学去解释一些东西，于是我们发现了缘力，发现了介质，发现了各种规律，建立起了各种规则。

    大家想要用科学去解释这一切，因为在我们的认知中，科学好像总是意味着真实。”

    骆夜沉默着，她不知道该如何回应，但她的沉默，已然是一种默认。

    “这个问题确实很难回答，因为这个世界其实已经彻底变了，但我始终都相信这个世界是真实的，因为...”老者往前一步靠近骆夜，使得骆夜下意识的看向了他的眼睛，“我不是能力者。”

    骆夜有些诧异，老者继续开口，平静的眼神中透着明确的坚定，“我们这些没有因为《第一世界》而产生异变的普通人，是这个世界真实性的唯一证据。

    这就是你们在保护的东西。”

    骆夜的眼神渐渐清明起来，她越过老者看了看大屏幕，表情也终于坚定了下来，“我明白了，我会保护好这个城市，还有他们三个的。”

    ...

    “吱~”

    萧鹤打开会议室门，看到了门外的骆夜后下意识的挺直了身板，“骆组长。”

    还仰着头的赵海立马从椅子上站起来，用手拍了拍桌上鞋子踩出来的脚印，靠着墙壁的罗芸也稍稍抬起了一点头，虽然还看不清全脸，但下巴和嘴巴都挺好看的。

    骆夜扫了三人一眼，最后眼神落在了萧鹤身上，“首先有个好消息，这次事件没有出现死亡，多亏了你。”

    萧鹤轻舒了一口气，“太好了。”

    看着萧鹤确实为这个结果而感到高兴和放松的表情，骆夜给他留了几秒时间好好感受一下此刻的情绪，“不过夏南雪进入了奇怪的昏迷状态，暂时怎么都喊不醒。”

    萧鹤闻言露出了抱歉的表情，“我那会儿其实更多的就是想控制住她，但是好像当她意识到自己无法摆脱我的时候，就突然昏迷了。”

    “我知道，我相信你。”骆夜做了个手势示意萧鹤不用多想，“现在遗书对其他人的影响也停止了，虽然我们并不知道为什么，暂时先让巡检司配合我们24小时观察那些受害者。

    然后对于这次的事件，你还有什么补充么？”

    萧鹤确认了一下骆夜是在询问自己后，认真的说道，“虽然夏南雪昏迷了，但这个事件得继续往下挖吧？”

    骆夜没有说话，用眼神示意萧鹤说下去。

    “很显然，夏南雪事件并不是夏南雪一个人完成的。

    因为我们交过手，她的能力是控画，当然，这个世界上存在拥有多种能力的能力者。

    可夏南雪的缘力实在是太弱了，如果网络真的可以成为能力的介质，那能力的施加也是要考虑缘力问题的，就夏南雪的缘力来说，她想要通过网络影响到那么多人，除非能力在以网络作为介质的前提下进行传播存在特异性，否则几乎是不可能的事情。”

    “所以你的判断是？”

    “真正实现网络传播的能力者应该不是她，而且我在想，夏南雪是奔着死去的，如果我们晚一些发现她的话，她很可能就已经死了，对于一个死去的能力者我们是很难追溯能力的，那么她很可能就把这个锅背上了。”

    “你们俩怎么想？”骆夜没正名回应萧鹤，而是看向了赵海跟罗芸。

    两人同时点了点头。

    骆夜轻轻的一笑，随即从包里取出一个册子，“这是接下去的任务。”

    说着把册子给到萧鹤，“也是你的转正任务。”

