
第九章：接手（下）

被书友追问字数下降的原因，十分汗颜其实我也没有想到，断电事故居然会有这样的副作用，已经紧绷了一年多的弦在松弛了一周之后居然没办法立即重新紧绷起来人，果然还是不能对自己降低要求啊，正在恢复和思路，稍候

89接手（下）

“难得、难得”

黄浩然看着眼前这座被世人称为“大相国寺之宝”的观音木雕，惊叹于古人的技艺，忍不住出了几声感慨。刚好给了旁边的程潜借题挥的机会。

“是啊的确是精妙绝伦不过在我看来，这尊千手千眼观音还算不上什么，毕竟只是一件死物。如今国难当头，佑臣你与薛伯陵这样的名将才是真正的难得第战区能够同时得到你们两员名将，实在是我程潜的荣幸只是可惜，薛伯陵的位置即将不保若是两位可以在开封通力合作的话，那土肥原师团可就有难了”

黄浩然刚才说的“难得”明明指的是雕像，程潜却趁机将话题拉到了薛岳的身上看来大相国寺内急智的的人并不止薛岳一位，程潜的这番“急智”比起薛岳来也毫不逊色。

不过这样也好，总算终于说到了正题，黄浩然也很想看看程潜在薛岳的问题上到底是什么样的态度。

程潜毕竟是薛岳的顶头上司，对薛岳做些适当的偏袒黄浩然完全可以接受。可如果程潜想要让黄浩然继续做出更大的让步，挂个虚衔让薛岳继续指挥兰封会战，那黄浩然是断然不会接受的

让黄浩然帮着保薛岳可以，让黄浩然留用薛岳也可以，但前提是薛岳不许服管教，安心的呆在副手的位置上。

想到这里，黄浩然停下了脚步，他转过身子面向着程潜说道：

“颂公，您的意思我怎么会不明白？其实我也不希望薛伯陵因为一次失误而被投闲置散，这样的勇将弃之不用实在是一种损失。倒不如稍加训诫，原职留用”

程潜听出黄浩然的这番话都是自真心，心顿时大定

傲气是年轻的将领的通病面对同样年轻而且傲气的薛岳，黄浩然会不会落井下石，趁机打压一番？对于这点程潜的心一直没有什么把握。

在感觉到黄浩然对薛岳没有任何排斥甚至还有些欣赏之后，程潜心的大石头落了地，就连说话语调也变得轻松了不少当下便笑着对黄浩然说道：

“没想到我与佑臣竟是不谋而合实不相瞒，我也打算去电请求委座让薛伯陵留在开封，打完对土肥原的这一仗我想薛伯陵定能帮助到佑臣你”

黄浩然笑了笑，朗声说道：

“颂公已经有了决断，我原本是不应再多说些什么的可眼下军情似火，我奉委座之命来接管兰封的战事，肩上责任重大，不得不先人后君子颂公，您不会是想让我留在开封当门神，装装样子吧？”

黄浩然直接亮明了他的底线，如果程潜真的是存了这样的心思，早些让他破灭也好。

“佑臣你千万不要误会我绝没有要偏袒薛伯陵的心思，我的想法和佑臣你是一样的，只是不希望薛伯陵替桂永清背黑锅给他个证明自己的机会兰封会战的指挥权是一定要交到佑臣你的手里的这是军委会的命令，我程潜哪里敢不予执行？薛伯陵能用则用，若是佑臣实在不想用的话，我调他回郑州就是了。

程潜见黄浩然面带不悦，担心事情会变糟，赶紧表明了自己的想法和立场。黄浩然听完之后没有感到意外，程潜的意图和他之前猜的差不多。

“颂公，我不是不肯给薛伯陵机会，只是担心薛伯陵的脾气”

黄浩然这样说分明是愿意给薛岳一次机会，程潜闻言大喜立即拍着胸脯向黄浩然做保证。

“这事情好办薛伯陵那里由我来说佑臣你肯用薛伯陵已然是给了他天大的面子，薛伯陵不是蠢人，定会全力以赴”

程潜的话刚说完，黄浩然立即追问道：“敢问颂公打算如何对薛伯陵开口？”

忽然听到黄浩然的问题，程潜明显愣了一下。之前程潜只顾着想该用什么法子来说服黄浩然，至于对付薛岳的方法他还真的没有想好。

好在程潜的反应很快，只过了一两秒钟的时间，他便已经想好了答案：

“我会向薛伯陵说明佑臣你为他所做的一切，然后教他安心听命于佑臣你的指挥我想只要是能让薛伯陵继续与第4师团作战，他是不会计较什么的”

黄浩然摇了摇头，幽幽的说道：“若是颂公如此去做，即便薛伯陵留在开封怕是也没有什么用了我若是他，听到只能当别人手下的算盘珠子，拨一下动一步，这前敌总指挥的虚名不要也罢”

“哦？竟会如此？愿闻高见”

程潜皱了皱眉头，说实话黄浩然的这番话让他感到有些意外，不过在程潜看来，黄浩然并不是那种故弄玄虚之人，既然现在黄浩然开了口，定然是已经看到了一些他没有看到的东西。

“其实说穿了也是很简单的事情，我担心颂公你让薛伯陵将我架空当门神，他薛伯陵自然也会担心在我留下他并非出自真心，得不到施展本领的机会兰封失守之后，军委会和委座先后来电责问，薛伯陵又没能在限定的时间里面打通陇海线，此时薛伯陵的定然深受打击，情绪极不稳定若是在听到颂公你说些要他在我的手下当卒子的话，恐怕会拂袖而去”

听完了黄浩然的这番分析，程潜才现他刚才的想法居然是那样的不妥，若是真的那样做了，薛岳还真有可能心灰意冷的离去。

想到这里，程潜不禁惊讶失声：“这下又该如何是好？”

黄浩然低头想了一会，然后对程潜说道：“我看还是这样吧，待会见了薛伯陵，不妨与他明说，我会划出一块战场，给他一个既定目标，然后放手让他去做有了适度的自由，我想薛伯陵就不会觉得抗拒了只”

黄浩然说话的时候程潜在旁边不住的点头，在他看来，黄浩然能够这样使用薛岳那是再好不过的事情眼看着“双雄联手”的戏码即将在开封上演，程潜有些喜不自禁。

但黄浩然最后面说的那一句“只”，却又让程潜绷紧了神经他有些紧张的看着黄浩然，就像是生怕黄浩然反悔一样

“颂公莫急，我黄佑臣绝不会出尔反尔，答应了留用薛伯陵我就一定会留用，说了给薛伯陵自由就一定会给只不过，我想要先杀一下薛伯陵的傲气不为其他，主要是为了理顺指挥系统，上下级区分不清，可是会影响到此次‘兰封会战’的”

“好一切就都由佑臣你做主我这趟只带了耳朵和眼睛，没有带嘴巴”

程潜长出了一口气，赶紧答应了黄浩然的这个最后要求，黄浩然点了点头，然后伸出手向前方做了个“请”的手势，口说道：“多谢颂公一会还需要颂公您帮着唱唱红脸，言语可能会有冒犯，我先在这里向颂公赔不是了”

程潜大步迈出，笑着对黄浩然说道：

“佑臣太客气了我这张老脸，你尽管拿去用就是了”

藏经楼位于整个寺院的后半部，这是一座两层楼阁的建筑，建筑高大，垂脊挑角，脊上饰有琉璃狮子，角下吊挂风铃，微风拂之，叮咚作响，令人心旷神怡。

藏经楼景致豪华，雕梁画栋，富丽堂皇。薛岳将作战室设在这里，也算是会享受的了。

只是现在再美妙的景致在薛岳的眼里也会变得毫无色彩。黄浩然和程潜走进藏经楼的时候，最高当局给薛岳的最后期限已经过了，而薛岳却还在沙盘边大声的呼喝着，完全投入在与土肥原师团的较量之，忘记了其他的一切

甚至连程潜和黄浩然走进来时，门口卫兵和军官的通传声也没能传进薛岳的耳朵

黄浩然和程潜对视了一眼，脸上都露出了同情了色彩。不过再程潜的面部表情还夹杂着一些他对黄浩然的佩服。

薛岳的状态果然和黄浩然刚才所推断的一模一样，这样的薛岳，怕是什么话也听不进去了

黄浩然清咳了两声，引起了作战室军官们的注意，有眼尖的军官看到是程潜和黄浩然，赶紧停下脚步朝着门口的方向立正站好，但也有人的反应比较犹豫，视线不停的在薛岳和黄浩然、程潜之间来回转换，看样子这些军官是怕他们的动作影响到薛岳的情绪。

现在整个屋子里面唯一不知道时限已到的人大概只有薛岳了，这些军官明知道黄浩然是来接管兰封会战指挥权的新长官，还能如此顾及薛岳的感受，说明在过去的这段日子里面，薛岳在藏经楼干的并不坏。

一上来就要击碎薛岳的最后希望，这手段还真的有些残忍呢

黄浩然冲着楼内环视了一周，然后前走了一步，大声说道：“我是第战区副司令长官黄浩然奉军委会之命前来接管第战区陇海线前敌指挥部哪个是薛伯陵出来交接军务”

大相国寺的藏经阁在当初设计的时候也许就考虑到有可能会用来做讲经堂用，黄浩然的讲话居然在楼内形成了回声，被放大了好些倍，黄浩然相信，在场的所有人都听见了，包括薛岳

程潜有些膛目结舌，他没有想到黄浩然的开场白居然会这么直接，这么的暴力完全不顾薛伯陵的感受

要是不之前程潜和黄浩然已经达成了共识，程潜甚至会以为黄浩然是来找薛岳麻烦的

黄浩然这一嗓子绝对够突然藏经楼的军官们脸上神态各异，快的用眼神互相交流着，显然也搞不清楚黄浩然此举的用意。

站在沙盘边的薛岳则停下了布命令的动作，慢慢的朝着门口转过了身

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483342"  chaptername="第九章:  接手  下">加入书签</a>
</div>
