    “嘟嘟嘟……”敲门声响起。

    席辞皱皱眉，但是意识依然在睡梦中，没有睁眼。

    “嘀哩哩。”刷卡声响起，房门打开。

    方助理推开门，对席辞赖床不起很习惯，所以他都会备张房卡，方便叫醒他。他们会选择入住的酒店安保都是一流的，再加上保镖提前调查好周围人的身份，席辞一般不需要反锁房门，只要不随便给别人开门就行了。

    走进昏暗的房间，方助理往床上看了一眼，却发现床铺很整齐，似乎没被睡过。

    心头一跳，方助理担心席辞出事了。

    一转身，却看见不远处的沙发上似乎有人影。

    方助理先是松了口气，人没丢就好，等走近一看，心脏却又提了起来。

    宽阔的真皮沙发上，席辞头枕在柔软的扶手上，后背对外，睡在了沙发外侧。

    少年很高，睡在沙发上微微曲着腿，身形颀长，但这不是重点，重点是在沙发内侧，席辞怀里还抱着个人！

    里面的人明显是个女生，长长的头发散开，脸埋在席辞怀里，他看不清长相。

    方助理只觉得头都大了，脑中略过无数想法。

    想想他也算看着席辞长大，席辞十三四岁就开始练习，然后出道，他一直陪伴着他，心里也一直觉得他还是孩子，但如今他却猛地意识到席辞已经十八岁了，正是个血气方刚的少年，而且艺人的压力又那么大，席辞想要情感和生理的发泄再正常不过。

    他们团队一直都在注意着席辞和女性接触，毕竟娱乐圈人心复杂，席辞一直被他们保护的很好，虽然会知道，但是却没真正经历过那些腌臜事。

    没想到席辞却一下搞了个大事情。

    虽然他只是个助理，却已经开始替席涵发愁了。

    呼出一口浊气，方助理还是走上前摇醒了席辞。

    “嗯？”席辞揉揉眼睛，打了个哈欠，迷迷瞪瞪地看着方助理，“几点了？”

    却见方助理没有说话，表情压抑着愤怒，那是种自家弟弟不听话惹了祸的愤怒感，他扬扬下巴，睨了眼他怀里。

    席辞一低头，才后知后觉自己竟然抱着颜画睡了一晚，心头一跳，再看看方助理的表情，他就明白方助理肯定误会了。

    大概是昨天录节目太累，又哭了那么久，加上身边的人让她安心，颜画这次睡得格外沉。

    席辞撑起身子，使劲晃了晃颜画的肩膀，“快醒醒。”

    随着席辞的摇晃，女生的脸也露了出来。

    那是一张完美如漫画少女的脸，美得精致动人，但这张脸此时却惊骇了方助理。

    颜画！？

    居然是颜画！？

    方助理后退一步，眼神在席辞和颜画之间转了一圈，随即露出一种家有败儿的愤慨神情。

    他早就看出来席辞对颜画的感情不一般，没想到居然这么早就对人家小姑娘下手，小姑娘还没成年呢，还有没有天理了！？

    还没等席辞解释，趁着席辞叫醒颜画的时候，方助理赶紧给席涵发了消息。

    倒不怪方助理乱想，实在是席辞的样子太引人误会，平日席辞都是穿着睡衣睡觉，但因为昨天席辞调高了空调温度，半夜太热，席辞不知不觉间把上衣扯掉扔在地上了。

    颜画也因为太热领口大开，再加上睡姿不好，露出了半边肩膀。

    等颜画坐起身的时候，席涵一个视频打过来，看到席辞根本没穿上衣，而颜画领口敞开，香肩半露，一张小脸懵懵懂懂，眼角殷红的时候，忍住对席辞破口大骂的欲望，只说让他们赶紧坐车回席家。

    ——

    白桦市席家。

    颜画还没明白发生了什么，毕竟在她看来她只是不小心在席辞房间睡着了，而且她是被席辞叫醒的，她以为她睡在了沙发上，席辞睡在床上。

    颜画回了自己房间，席辞则被叫进了书房，一进去就发现自家老爸老妈还有席涵都在。

    他拨了拨头发，有些郁闷。

    路上他就想和方助理解释，结果方助理直接打断他说不要和他解释，他只是一个助理。

    他又给席涵发消息，没想到席涵气得直接拉黑了他。

    他真想知道方助理跟席涵怎么说的，怎么事情闹到了这个地步，连老爸老妈都掺和进来了。

    罗雪女士一向温和的脸此时已经有些狰狞，她看到席辞进来就想抡起棍子打上去，但被席慕按住了。

    席慕倒是表情如常，抬抬下巴示意席辞坐下。

    席辞坐在椅子上，被三个人的眼神盯得浑身不自在。

    “不是你们想的那样，我想解释来着，可方助理根本不听。”

    “你和画画……睡在一起了？”席慕斟酌着开口，声音沉着。

    “是……”席辞神情恹恹地点点头，随即又赶紧摇头，“不是不是！”

    三人看着席辞又点头又摇头的，气不打一处来。

    “你给我说清楚！”罗雪女士一巴掌拍到桌子上，“是男子汉就大大方方承认！我们家不要不负责任的儿子！”

    席辞被凶神恶煞的老妈吓得一机灵，赶紧简要的说明事实。

    “本来是……然后不小心抱着安慰她的时候睡着了，半夜太热我也不知道自己怎么把衣服脱了，早上起来就是方助理见到的样子了，根本不是你们想象的那样。”

    “好歹我也算当哥哥的，安慰一下颜画也不过分吧……”

    罗雪女士和席涵这才松了口气，颜画没被席辞欺负就好。要不然本来是当做女儿来疼的，却被席辞欺负了，他们哪里有脸面对小姑娘。

    不过席慕却看出了什么，他微微一笑，对席辞说：“其实，过年的时候我们打算带画画回老宅，之前和爷爷奶奶说过了，他们肯定也会喜欢画画，没问题的话就正式认下这个干女儿了，等画画高中结束就对外召开宴会公布这件事。”

    果然，席辞听到这里立刻脸色一变，“我不同意！”

    罗雪女士见席辞还是这么斩钉截铁的反对直接气坏了，“你有什么不同意的！？画画对你这么好你居然不同意？我们又不是不疼你了，你的良心去哪儿了？！”

    席慕赶紧拉住想要上前揍人的夫人，安抚她别气。

    席辞扬起脑袋，一脸傲气地撇过头，“反正我不同意。”

    席慕呵呵一笑，抛出一句话，“你喜欢画画，想娶她为妻的喜欢，对吗。”

