    后面赶来的两位团长中，凯蒙团长不必多作介绍。

    然而，一耳光抽在马龙面部，丝毫不给其面子的夏娅团长则需要说明一下。

    正是血骑士卢修斯曾在口头多次提过的【猩红骑士团】团长-夏娅.克伦威尔，同时也是位高权重的女公爵。

    前往猩红山庄的行动，也是得到过夏娅团长的支持。

    容貌与气质皆非常人能比拟，其身体散发出来的血性气息与常规的血裔截然不同。

    不会让人有任何难受与不适感，也没有那种厚重浓稠的血液凝固感，反而，在靠近这位团长时，他人会感觉全身血液疏通，相当舒适。

    配上其细嫩如少女般的皮肤、美丽而勾魂的面容，就算是同性可能都会对她有一定的想法。

    就眼前的情况来看，马龙团长似乎在数十年前与这位女公爵有一腿。

    “夏娅，这些事情回去再说吧……刚刚回城，能不能给我点面子啊。再说，我也做到了，现在我可是地狱君……”

    啪！

    话语还未说完。

    夏娅又是一耳光，转身领着猩红骑士团成员离开，气氛着实尴尬。

    随着猩红骑士团离场。

    一支来自于圣城中心地下区域的势力到来，大家也都纷纷让开一条道。

    “全体地狱骑士团成员，恭迎马龙团长回归！！”

    与常规的骑士团有些不同。

    这是一支身披炙热铠甲，面部戴有长角骷髅面具的特别骑士团体。

    领队者披着烈焰斗篷，面部戴着纯金恶魔面具的男人，手中持着一柄类似于地狱犬构造的活体法杖。

    地狱骑士团-副团长，地狱大法师，奥托.德罗巴。

    “奥托，不是让你坐上我的位置吗？”

    “您的位置，没有人能替代……恭喜团长成为【地狱君王】，我等必将永生追随。”

    “必将永生追随！！”

    地狱骑士团的气势浩荡而极具压迫性。

    见到自己麾下的骑士在副团长的调教下越来越像样，马龙也是露出一脸欣慰笑容。

    “各位，我就先回去了……等忙完回城的各种杂物事后，再请大家来‘地狱’饮酒畅聊。”

    马龙在离开前，还不忘看向一眼韩东。

    “尼古拉斯，今年你应该就会正式从骑士学院里直接毕业吧？可要好好考虑自己所要跟随的团队……具体情况今后我们再详谈，回去休息吧。”

    “好的。”

    马龙团长想要挖人的意图已很明显。

    韩东已完成破种，的确需要开始考虑后续加入骑士团的基本问题了……再等上十个月，就将进行今年的骑士竞选大会。

    对于到底要归属于哪个骑士团，韩东还不是特别确定。

    “尼古拉斯跟我回神秘系吧。”

    大瘟疫长露出一脸满意的笑容，亲自将韩东接回神秘系……当然，在行车过程中也谈到了关于骑士竞选的一些事情。

    图书馆势力也是将邓普斯接回学院。

    本次发生于圣城南城门的「大背叛者事件」将连同「地狱团长回归」一同载入史册，但在这段历史记载中，有一个名字被着重提及。

    那便是推动事件发生的核心人物，一位还未毕业的见习骑士，尼古拉斯。

    当着众多骑士团长、议员以及大背叛者-作协会长的面，毫无任何压力甚至疯狂嘲笑藏在会长皮囊内的异魔。

    事后。

    由最高议会颁布《清查令》。

    这一次的全城清查，十三骑士团都将加入其中，由团长亲自负责清查圣城里的每个角落，同时也对下水道区域进行大改。

    彻查一切与斯蒂芬.麦克诺夫斯基有任何关联的人员，每一个细节都必须都需要了解清楚。

    一旦有任何一点没能查清，被调查者如果在今后对圣城造成任何危害，将直接对审讯过此人的骑士团进行问责，严格实行连坐问罪的制度。

    在清查期间，一切城外活动、命运活动均被禁止。

    清查期限一个月。

    另外。

    至于韩东与邓普斯两人也被列入议会的重要审查对象。

    虽说，作协会长已被证实是高等异魔所伪装。

    虽说，韩东当着全体骑士的面，展现出他作为人类骑士的天赋树。

    但会长在事先提交给中央议会的证据，却有部分是属实的、

    对于这件事情，议会在私下进行着秘密调查，不单让督察员与韩东、邓普斯单独谈话，还找黑白先生，图书馆长问过话。

    暗中进行着情报收集。

    虽说证据完全不足以认定韩东与邓普斯属于城外生命，但两人的档案已标注特殊记号，从其它见习骑士的档案柜中抽离出来。

    ……

    数日后。

    【观星室】

    韩东与邓普斯受到黑白先生的召见，在这里集合。

    邓普斯也是在回归学院后，直接在魔法浴池里睡了整整三天三夜，才让疲倦的身体恢复过来，驾驭且使用远远凌驾于自身等级的器物，将邓普斯完全抽空。

    “按照约定，邓普斯你顺利完成任务……我将给予一次‘无条件占卜’的机会，如果想要使用可随时来观星室。”

    “好。”

    “这次让你们过来，目的是什么你们应该心里清楚。

    议会已将你们列为特别关注人员，在今后的活动中，绝对避免使用城外的能力。”

    “明白。”

    “另外，斯蒂芬.麦克诺夫斯基已死，但藏在他体内的东西却利用意识转移的手段逃走……就算这头大东西不是「旧王」，也对决是仅次于旧王的高位异魔。

    他谋划已久的计划被你们破坏，自然会记仇。

    今后你们在城外的活动一定要小心，多多利用你们与「旧王」的关系去避开危险。”

    “好！”

    黑白先生的叮嘱结束时，面容洋溢出一种喜悦笑容。

    这场在暗中进行的棋局总算是自己获胜……否则等到大远征来临时，一切都晚了。

    “楼下似乎聚集了不少来找你们的外院人员，赶紧下去吧……我还有很多事情需要处理，以斯蒂芬为中心，牵出的党羽数量超过百位，还有一些已彻底腐朽的暗部需要根除。”

    “先生辛苦了。”

    韩东与邓普斯走出暗月高楼时。

    在前门区域聚集了曾经一同出生入死的小伙伴们。

    气息最强的自然当属卢修斯队长。

    以破开天赋树-【霸主】的卡斯，也带着小女伴苏菲娅以及工匠科斯林到场。

    另外，百兽亚伯，也带着铁匠温蒂小姐，一同到来。

    与韩东同在神秘系的米娅自然不用多说，听闻今天韩东将离开疗养间，凌晨就赶到暗月高塔门口，足足等了十多个小时……韩东不再的这段时间里，她甚至在小树屋里制作了不同种类与大小的‘大型巫毒娃娃（韩东）’，天天抱着睡觉。

    就在大家都要说些什么时。

    韩东直接将‘工具人’的标签，贴在邓普斯的身上。

    “邓普斯，请大家吃顿好的怎么样……反正你也不差钱，正好我们俩也需要好好补补。”

    “行啊，不过后续我的破种，需要你帮帮忙。”

    “没问题。”

    见着韩东与邓普斯眉来眼去的模样，米娅鼓胀着小脸，轻声嘀咕一句：“渣男。”

    就在大家一同乘坐大型马车，前往贸易区时。

    或许是因这样一件大事彻底办成。

    韩东没能忍住，没能压制住【狂笑】的情绪。

    疯狂的笑声不断从马车内传出……

