    姜卿卿之所以能活成现在的姜卿卿，不是因为她命好，而是她为自己的人生走出来的道路。

    继而，她懂得珍惜和感恩，才不会把视线都浪费在注视着别人的生活。

    “宝贝们是不是都饿了？餐厅远不远？其实妈咪也饿了，但是我还不知道今晚到底吃什么。”

    “妈咪猜一下，看看我们一家人的默契程度。”

    没想到姜星珩和姜星宁突然抛出难题。

    闻言，姜卿卿认真想了想，在上车的时候说道：“早两天吃饭的时候，我说自己因为休息不够有点上火，想吃火锅，但是又不能吃麻辣，所以就想吃清淡点的。

    小珩和宁宁一向记性都很好，所以我猜今晚应该是吃牛肉火锅，对不对？猜对有奖励吗？”

    听到妈咪的回答，姜星珩和姜星宁都诧异的瞪大眼睛。

    姜卿卿从他们的表情里看到答案，笑起来说道：“那就谢谢宝贝们为妈咪考虑，今天的晚餐是我喜欢的。”

    可是，御司廷并没有参与两个孩子和姜卿卿的猜题游戏，目光蓦然炙热地凝视着她。

    坐到房车后座，姜卿卿触感有些微妙，眨眨眼睛，转身看着御司廷。

    这一瞬，御司廷蓦然伸手示意小珩和宁宁转过身，同时他欺身搂住姜卿卿，带着笑意的低哑的说道：“老婆刚刚不是想要猜对的奖励吗？这个奖励由我亲自赞助。”

    姜卿卿还没有反应过来，就已经被御司廷吻住。

    偏偏此刻，姜星珩和姜星宁已经能默契的转过身不偷看，毕竟看着爹地和妈咪亲亲是很害羞的。

    所谓的奖励，无疑就是他假公济私的霸道温柔。

    姜卿卿的身体差点撑不住他的欺身，被御司廷的大手撑着背脊，没有任何躲避的余地，沉溺在他的亲吻缠绵里。

    同时，御家的车辆队伍缓缓驶离霍家老宅的范围。

    驾驶室很安静，后座也很安静。

    但是，姜星珩和姜星宁互相默默地对视一眼。

    其实他们想问，爹地妈咪为什么总是要亲亲这么久，可是想到爹地曾经说过，不要让妈咪害羞，所以禁止讨论这种话题。

    直到，姜卿卿的氧气耗尽，这才被御司廷放过。

    一时间车里的气氛变得微妙暧昧。

    姜卿卿被御司廷搂在怀里，正在竭力地深呼吸调整自己的状态。

    继而，御司廷低头将下颚抵着她的头顶，眯起的眼眸，都是吻到餍足的笑意。

    可能是听到身后隐隐有笑声，姜星珩和姜星宁还不敢回头。

    “爹地妈咪亲完了吗？我们能不能坐回来了。”

    “再等等，妈咪还在害羞呢。”

    御司廷的戏谑就被姜卿卿当场恼羞成怒地报复了。

    随后，姜卿卿推开他站起身，走到两个孩子身旁坐下来，和他保持距离。

    “小珩和宁宁饿不饿？现在能点餐吗？等会到餐厅就直接吃饭，今天是因为妈咪的工作耽误到现在，可不能让你们饿肚子。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都知道妈咪和爹地就是小打小闹的假装吵架。

    所以他们也没有担心，对于哄妈咪这件事情，他们对爹地有信心。

    “妈咪，宁宁在霍家吃了很多水果，现在还不饿，哥哥也吃了，就是爹地没有吃，可能爹地会饿了。”

    “嗯，爹地今天很忙，在公司里一直都在处理事情，只有我和妹妹就在玩乐。”

    姜星珩和姜星宁不着痕迹的为爹地说好话。

    闻言，姜卿卿没好气地说道：“没事，你们爹地是成年人，懂得照顾自己，不用我操心。”

    御司廷蓦然叹息一声，慢慢挪动着靠近姜卿卿。

    此刻，他就依偎在姜卿卿的身后，贴着她，像是撒娇的小小试探举动。

    “老婆，我的身体还没有好，如果你不关心我的话，那我可能就要让你心疼了。”

    “心疼这种事情是互相的，你都不疼我，我怎么会疼你呢。”

    这时，姜卿卿转过脑袋瞪着御司廷，她脸颊上的红晕还没有消散。

    车里也不仅有两个孩子，驾驶室还有司机和保镖。

    御司廷不顾姜卿卿的挣扎拒绝，恬不知耻的缠着她，从身后将她圈在怀抱里。

    “老婆，明明我就很心疼你，你都感觉不到吗？我知错了，是我乱说话，别生气，抱抱就好了。”

    “御爷还要不要脸，不要挠我痒痒，变态！”

    结果，姜卿卿还没有成功绷起脸，就因为御司廷的举动笑趴在他的怀里。

    御司廷只有在自己老婆面前，那才是藏不住的孩子气，而眼神里和动作里还有只有彼此才知道的暧昧危情信号。

    这边，爹地妈咪正在近距离地打情骂俏。

    姜星珩和姜星宁始终没有回头，倒是因为妈咪靠得很近，导致他们也能感觉到。

    这一瞬，两个孩子交头接耳的说悄悄话。

    “哥哥，我们是不是应该坐远一点？”

    “就坐在这里吧，说不定等会妈咪又会跟过来，我们要习惯。”

    “可是爹地妈咪这是在玩什么游戏？我看不懂。”

    “我也不懂，没关系，爹地妈咪很恩爱就行了。”

    存在感越来越弱的两个孩子也在习惯，爹地妈咪有时候会看不到他们。

    只不过，御司廷有注意到，两个孩子在身边总是会分走姜卿卿的情绪注意力。

    他突然在想，或许他和老婆之间也需要单独的约会。

    “老婆，你再挣扎就要出事了。”

    就在这个时候，御司廷贴着她耳畔叹息一声。

    倏地，姜卿卿当即停止，能感觉到自己被御司廷炙热的体温包围。

    她甚至都没有回应他的这句话，没办法，她就是很容易害羞。

    路程不远，到达火锅店餐厅。

    御司廷提前预定好，就是想用餐阶段不会被打扰。

    下车后，姜星珩和姜星宁牵着手跑在前面，后面就是十指相扣的姜卿卿和御司廷。

    姜卿卿走着走着发现御司廷的脚步慢下来，眼看着两个孩子已经跑远。

    “老公，不会是身体不舒服吧？”

    她转身看着他，眼神里都是温柔的担忧。

    御司廷情不自禁地抬起她的手，递到唇边吻了吻，回答说道：“没有不舒服，老婆别担心，我只是想和你体验一下单独约会的感觉。”

