    　　        徐笑妍收回丝带，压根没再看那个还未坠落的倒霉蛋一眼，娇躯一扭，再次快速移动位置，红色丝带继续出手。

    　　

    　　

    　　

    　　    依然是轻轻松松不带一丝烟火气的缠绕在对方身上，一紧一松之后，丝带回收，对手掉落的同时直接爆裂。

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容兄妹都已经看傻眼了，徐导师不愧是徐导师啊，不出手则已，一出手就是如此威势！

    　　

    　　

    　　

    　　    别看林逸声势更大，又是雷电又是龙的，还轰隆隆炸了几回，可是和徐笑妍一比，感觉顿时弱了好多的样子。

    　　

    　　

    　　

    　　    与此同时，在距离此地遥远的一个山峰上，薛柯岩正紧闭双目浑身颤抖。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没想到第一次试验，就遇到了林逸这小子，可惜第一阶段的实验体，似乎对他毫无作用！而且那个导师也很厉害，实验体根本不够看的，特使还在等结果，只能冒险启用第二阶段了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛柯岩口中喃喃自语，似乎做出了一个艰难的决定。

    　　

    　　

    　　

    　　    随即他抬起右手，咬破食指，将指尖上的血竖着抹在额头中间，好似长了第三只眼一般，而且那血痕不断蠕动，还真有几分要开眼的架势。

    　　

    　　

    　　

    　　    最后他眉间红光一闪，那道血痕消失无踪，而他的脸色也变得苍白了几分！

    　　

    　　

    　　

    　　    显然，他使用了一招不知道是什么的东西，或许类似于修炼界中的禁招，对他本身的伤害也是比较大的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “薛鹏也在那里，虽然下指令的时候避开了他，但要是真被连累，也顾不得了！今天只要能干掉林逸，那一切就都值得了，只要特使高兴，今后薛家绝对不会缺一个天赋九分的年轻天才！”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛柯岩面色虽然苍白，但嘴角的笑容却带着一丝得意和疯狂。

    　　

    　　

    　　

    　　    另一边，林逸也回到了圆阵中，只剩下最后四个敌人，他也懒得再去追击，反正他们肯定要攻击圆阵，只要在这里守株待兔酒就好。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，您这么厉害，还让我这个新生冲锋陷阵干嘛，早点把他们干掉不就结了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸站在徐笑妍身边，压根都懒得继续再动手了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我冲出去？那也要能追上他们才行啊？何况我才干掉两个，你都干掉四个了，我看你这实力，一点都不比我这个导师差，这是准备扮猪吃老虎吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍收回红色丝带，又恢复了那种妩媚浅笑的模样。

    　　

    　　

    　　

    　　    “导师你这话说的，我什么时候扮过猪啊？再说了，干掉四个那是侥幸，刚好我有两种威力极大的武技而已。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，随口谦虚了一句。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你这都已经真气化神了，可不是什么简单的武技，要是你有足够的真气输送供养，你弄出来的这条龙，有朝一日都能拥有自己的神智，成为一条真正的神龙！好吧，神龙或许夸张了一些，不过成为真正的灵兽还是没问题的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍看着空中盘旋的那条龙形五行杀气，尤其是它身体中的伏羲八卦，也是忍不住感叹。

    　　

    　　

    　　

    　　    真气化神，到了她现在的实力，都没法施展出来，没想到林逸区区一个玄升大圆满，居然就能如此完美的施展。

    　　

    　　

    　　

    　　    只可惜，林逸始终是玄升大圆满，真气化神也不过是一招厉害点的武技而已，他的真气是绝对不可能供应这条龙成为真正灵兽的。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然林逸很厉害，远超同级，可他的真气依然只是玄升大圆满！

    　　

    　　

    　　

    　　    哪怕把他抽成人干，也无法满足真气化神进化为生命体的需求千万分之一都不够，根本谈不上什么满足不满足的。

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍却不知道，林逸要是想的话，还真有可能做到，他有玉佩空间中源源不断的灵气做后盾，想要供养这真气化神成为生命体，别人不行，他真行！

    　　

    　　

    　　

    　　    只不过林逸暂时也没打算这么做，要供应真气化神成为真正的生命体，需要的真气量实在太大，即便有玉佩空间的灵气，可转化为真气也是需要时间的。

    　　

    　　

    　　

    　　    他再将转化的真气供应出去，这个工程都不知道需要多久才能完成，林逸可没那么多闲工夫，然后耽误了自己的正事。

    　　

    　　

    　　

    　　    这次说是说来陪上官岚儿的，其实林逸自己也明白，刚好可以借着这个机会自我修炼。

    　　

    　　

    　　

    　　    顺便再打听看看有没有关于中转站的消息，或者直接找到前往中转站的途径，把章力钜找回来才是最重要的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，我们这么聊天是不是不太好？那四个家伙也不逃跑，似乎是在憋什么坏主意，要不咱们先下手为强，把他们都干掉？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸指了指远处空中扇动着翅膀的四个敌人，心中盘算着自己突然出手的话，能不能一起干掉三个，再顺便活捉一个？

    　　

    　　

    　　

    　　    “你说的很有道理，那你去吧！正所谓导师有事弟子服其劳，我会在这里给你加油的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍笑颜如花，伸出纤纤玉手拍拍林逸的肩膀，一副导师我很看好你的表情。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好吧，我估计也是我……”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸摇了摇头，并没有推辞，反正他本来也是这么打算的。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而就在此时，远处空中那四个家伙的身上同时红芒涌动，身体也开始急剧膨胀起来，而且一直没有发出过什么声音的他们，居然齐齐发出了野兽一般的嘶吼！

    　　

    　　

    　　

    　　    “怎么个思路？这变身了吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一怔，刚准备出发，又停止了下来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “他们这是在进化！你感觉到他们的气息了吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍俏脸微变，之前这些家伙身上没有丝毫的真气波动，即便在战斗中也是一样，最多就是展示了强大的炼体实力。

    　　

    　　

    　　

    　　    但现在却不同了，那红色的光芒犹如打开了关押着恶魔的牢笼一般，四个家伙身上的气势顿时冲天而起！

    　　

    　　

    　　

    　　    短短时间之内，就已经突破到了辟地初期，而且还在不停的上涨之中。

    　　

    　　

    　　

    　　    不仅如此，从他们膨胀的身体上，正不断长出坚硬的红色甲克，犹如穿上了被鲜血染透的铠甲一般！

    　　

    　　

    　　

    　　    这绝对不是什么装酷的样子货，徐笑妍可以肯定，这四个家伙的防御能力，也已经有了质的飞跃，恐怕已经随着真气的提升，自身也达到了辟地炼体者的强度。

    　　  

