    李阎紧跟着目睹了一段抽象的光影，其名“如是闻”。

    和充斥大量主观臆测，以及论断的文字不同，这种由忍土代为录制的“如是闻”，必须是阎浮行走亲眼所见的事物。前面大篇幅的文字论述，都必须以这种“如是闻”作为依据。并和文字论述一起安置在母冠中，供后人研究。

    顺带一提，李阎在无底之口的见闻，诸如无翼皇帝，拉莱耶学者的遗迹，乃至赦魂水构成的巢穴，同样被录制下来，安置在母冠一层。名为《羽·丙子一百二十八，无翼皇帝巢穴只见闻，作者：李阎。》

    至于李阎现在看到这段如是闻，记录者是曹援朝，名字是《如是闻：羽·甲子一开拓成果实录》

    在曹援朝的如是闻中，李阎感受到一种全然不同的视野。

    硬要形容的话，李阎感觉自己是一只巨大无匹的鸟，俯瞰着脚下金色的鸡蛋，展开翅膀，就可以把“鸡蛋”包裹三分之一。另一方面，这视野又观察入微，鸡蛋中的一切，在自己看来都是粗糙的黑色线条。

    鸡蛋中，这些凌乱的线条构成了极具科技感的钢铁建筑，错综复杂的太空公路，川流也井然有序的飞艇，李阎甚至能见到整个城市最高的建筑天台上，一名礼服笔挺，气度森然的老人溘然长逝，构成他的紧密线条轰然破裂，一股溢彩从他身上泄漏出来，飘向天空……

    这一幕，李阎似曾相识。

    杨三井死的时候，是同样的溢彩飘荡升空！

    李阎恍然大悟这些线条是什么，是专精，或者说，是之前论阎浮行走正当性中提到的“一切发达的，在实的语境下才有意义的技巧”。

    李阎死死盯着这些溢彩的去处，只见这些溢彩飘出鸡蛋，和无意义的死白色接触，然后两者接触的地方，变成了黑色。

    和阎浮树干中一样的黑色。

    尽管一无所有，只是漆黑的空间，但那也不再是无意义的虚，而是实。

    这就是所谓阎浮行走的正当性，阎浮需要行走的意义。

    刺激开拓更多的溢彩，来抵抗思凡的痕迹。

    “……”

    李阎慢慢消化着这些，他眼睁睁地看见一只新的气泡在原地重新出现，等待着下一个戳破他的人。

    李阎走过去，轻轻地把气泡拿在手里，收进了自己的个人空间，准备回去带给丹娘。

    他再向左右看，才发现自己的私人忍土，那只金色的棉花糖飘飘摇摇地从外面进来，还带着一只气泡。

    “这个您或许能用得着，行走大人。”

    李阎当即戳破了忍土带来的气泡，随后，两道如是闻连同文字资料一齐涌入他的脑海中。

    一道是《羽·丙子一百二十八，无底之口生物大考》

    一道是《无支祁祸元九变杀阵图鉴》

    “谢谢。”

    李阎笑了一声，这些忍土的确得力又贴心。

    他问道：“思凡主是谁？还有，在我之前的那些行走，已经亡故的，有他们的消息么？”

    棉花糖原地滴溜溜地转了一圈，才回答李阎说：“这些问题一到四层都没有答案，对不起，行走大人。”

    “知道了。”

    李阎走出窑洞，回头看了一眼，如果可以，他倒是想在这儿多待几天。

    “找到自己想要了？”

    杨狰问。

    “以后我怎么进阎浮树干？”

    “通过枝干空间的那些黑柱子进来，再找那些信天翁就行了。但我劝你一句，母冠里很多地方，对别的二席来说，不算什么。可对你来说就未必，小心谨慎些。”

    李阎点点头：“好，我们走吧。”

    ————————————————

    来回小半天时间。会场已经空了大半，绝大部分阎浮行走并不喜欢这个不见天日的地方。

    这场盛大的阎昭会落幕，金刚三藏，步羊这些一席的天，神类领袖，乃至很多二席，三席的中坚分子，会议结束后就离开了。反倒是四席，五席里刚刚在阎昭会报道的代表们，在阎浮树干里各处溜达，像个好奇宝宝。可留在会场的也几乎没有。

    “诶，杨狰！”

    白晓冲信天翁上嚷嚷着。

    “等你半天了，该回去了。”

    草地上站着不少人，一拨是娇虫，白晓，吕健这些人主外勤，还有就是丹娘和查小刀，看样子都等了不短的时间。

    “知道了知道了。”杨狰随口答应吗，他看向李阎：“下次回收事件再见。”

    “回头见。”

    两人点头致意，分道扬镳。

    李阎走到丹娘身边，轻声地问：“我们现在就走？”

    丹娘看上去还有些疲倦。

    “听你的。”

    “好。”

    李阎和查小刀对视一眼，都笑得很欢。

    “你那个梅小姐这次不去，很失望。”

    查小刀耸了耸肩膀：“得之我幸，失之我命。别的事回去再说。”

    正说着，杨狰等人已经离开，本就寂寥的昏暗会场显得更加凄凉，李阎刚要说些什么，眼角却忽然一动。

    不远处的草坪上，烛九阴搬了个马扎，仰着脸看漫天乌云雷光，和来回翱翔的信天翁，怔怔出神。

    他似乎不打算回到现世，也不打算会自己的鳞之真武。

    “……等我一会儿，我马上回来。”

    李阎说完，就朝草坪上的烛九阴走了过去。

    “有事？”

    烛九阴问。

    “哦，没有。”李阎顿了顿，才开口道：“我听人说，卓先生十几年没回现世了，不打算回去看看么？”

    “没什么可看的，熟人这次都见过了。再见都是棺材板了。”

    “不见老人，睹物思情也好。总归是自己的家乡。”

    烛九阴听了，拧着眉毛瞪向李阎：“你觉得我……无亲无故，很可怜？”

    李阎也没想到烛九阴说话这么横冲直撞，也只得摇头：“我当然没这个意思。”

    “我有很多女人，还有儿子，到处都有。”

    顿了顿，烛九阴看向草坪外深邃的黑暗：“不过那儿的确没有我留恋的东西了。”

    他深呼吸一口气：“我年轻的时候，是冷战。大家都在巷子里拿木头削成步枪，我们觉得，第三次世界大战随时都会爆发，到时候我们会冲上战场，成为战斗英雄。我一直梦想去莫斯科，去列宁广场，后来我真的去了，在1992年的夏天。”

    “我看见有人在垃圾堆里翻找食物，街上站着很多穿着暴露的乌克兰女人，到处是美国快餐，还有游行抗议的暴民。老百姓们把手里不值一钱的国债券卖给资本家，换来今天晚上的面包。穿着军大衣的老兵在红场摆地摊，向人兜售他们的战斗奖章……”

    烛九阴拧了拧脖子，苍老的脸上没有一点表情：“时代变了，可老子没变。”