    “真新鲜，你的愿意花钱请我吃饭？不过告诉你，我晚上从来不吃晚饭，我只吃苹果，而且，我已经吃了苹果了。”高琴冷冷地说道。

    “我也饿了，你们家还有苹果吗？我吃个苹果再走，”卓越死皮赖脸地道。

    “苹果吗？好，你要吃我今天就让你吃个饱。”说完高琴直接起身，然后去了厨房捣鼓着，出来的时候手里端着一水果篮，篮子里面放了起码有六七个苹果，都是洗好的。

    “这么多啊？真不用那么多，我一个就够了。”卓越见到高琴这么客气连忙说道。

    “你不是喜欢吃苹果吗？那今天就让你吃个够，这里，把这里全部都给我吃光，一个都不准剩。”高琴把苹果直接放在卓越面前说道。

    卓越瞪大了眼睛，然后对高琴说道：“高总，你这也太狠了吧，你这是准备要要我的命啊。不是，我这饿着肚子跑到你这来给你掏了一个小时的马桶，你就这么对待我的啊？你这也太不厚道了吧？”

    “厚道？从你嘴里说出这两个字来你也不怕侮辱了这两个字。狼心狗肺的东西，我这火急火燎地开车出去给你去买衣服回来就看你脸色被你骂，你还跟我提厚道？

    告诉你，这是本姑娘第一次给男人买衣服，也是第一次被人这么骂，要不是看在你今天给我通马桶的份上老娘直接就剁了你，你吃不吃？

    不吃就马上给我滚出去。”高琴没好气地说道。

    “不是……我这不是误会你了嘛，我……再说了，我这身子都被你给看光了，你这出去跑一趟也没白跑对不对？你看看，你出去给我买衣服我脱了衣服给你看，我这给你掏了一个小时的马桶你也没见怎么对我表示表示啊。”卓越故意转移着话题。

    “怎么着？你是不是想让我也脱了衣服给你看一看？”

    “那个……那个还是别，我是一位积极向上的好青年，不能走这么腐败的路线。

    当然，如果你实在强烈要求，逼着让我看一眼的话，为了高总你，我偶尔牺牲一次犯一下错误我也心甘情愿。”卓越一本正经地说道。

    “我说卓越，你是不是想找死啊你？”高琴说道拿起一个苹果就朝卓越身上砸过去。

    卓越眼疾手快，一下子伸手接住，然后说道：“开玩笑的，别当真。谢谢你的苹果。”，卓越说完之后拿起苹果大口地咬了一口。

    “我说卓越，你是不是缺心眼啊你，我要真想看一下男人身体我用得着找你吗？就你这小身板有什么看头，要什么没什么，也就那么点大，有什么值得你这么生气的？”高琴鄙视地看着卓越。

    “你这么说可就有些伤自尊了，而且是伤害一个男人的自尊。我虽然不是特别的那个……啥，但是起码也算是比上不足比下有余吧，有你说的这么不堪吗？”

    卓越被高琴这么鄙视他作为男人的尊严，非常的不爽。

    “还比上不足比下有余呢，我就没有见过比你小的。”

    “我靠！高琴，说这话就打脸了啊，我有那么逊嘛我。”卓越一下子站起来说道，非常的气愤，随后想到了什么，又是一脸贼笑地问道高琴道：“王姐，你见过很多这种玩意？”

    “很多啊，姐睡过的男人比你见过的女人都多，你信不信？”高琴也笑眯眯地回答着。

    卓越瞪大了眼睛，随即知道高琴是在开玩笑，便笑着说道：“我信”

    “信你个头啊你！”高琴被卓越气的够呛，拿起一个苹果又扔了过去。卓越再次接住，连忙说道：“够了够了，吃一个就够了，再多真的吃不下去了。”

    “我懒得理你这个畜生，衣服怎么样？还合身吗？”高琴白了卓越一眼后问道。

    “合身，特别合身，要不说高总你这是专业眼光呢，看一眼就知道我穿多大的，完全合适。”卓越说道。

    “专业个屁啊你，我是把你换下来的衣服尺码记下来对着去买的。”

    “原来如此哈，对了，我那衣服洗了没？我拿回去晾一晾。”

    “扔了。”

    “什么？”卓越张大了嘴巴。

    “我说我扔了，在楼下垃圾桶里呢，你要的话自己去找去。”高琴轻描淡写地说道。

    “不是，高总，你没跟我开玩笑吧？我这好好的衣服你给扔了干嘛？那可是上次去办那事你给我买的衣服，那么贵，你就丢了？”卓越急了把脸地说道。

    “你有病啊你，你那衣服上面全是屎尿，你自己不嫌穿着恶心，我想想都觉得恶心，我说你有那么穷嘛你？一套衣服也这么宝贝。”

    “哎，你是饱汉子不是饿汉子饥啊，算了，你说的对，那衣服要是真的再让我穿我也得有心理阴影。对了，这衣服多少钱？回头我发工资一起还给你吧。”卓越叹了口气说道。

    “行，一共是一千八，就在小区前面的街上买的，商城太远了，你就将就着穿吧，对了，还有来回的油费，算五十块吧，一共是一千八百五十块，你记账上。”高琴点头说道。

    “不是……高总，你这人说话怎么不按常理来呢，按照一般的规矩来我说要还你钱你应该说不用还的，你这人怎么不按照常理出牌啊？”卓越也被高琴给噎住了。

    “你主动要还钱我为什么不要？我跟人民币又没仇。你喜欢计较些这东西那我就陪着你啊，你觉得有意思吗？”高琴没好气地说道。

    “不是我喜欢计较，这毕竟是一千多将近两千块钱的东西呢，不便宜啊，我……”

    “我说你我个什么啊你，一个男人怎么磨磨唧唧的。你大方点豪爽一点行不行？”

    “不是……我……”卓越准备说什么，但是却又偏偏感觉自己不知道该说些什么。

    “你哪那么多废话？你要是不想穿就自己脱下来。”高琴没好气地说道。

    “别别别，你这么说多伤感情啊，对不对。这好歹也是高总你送给我的，我喜欢还来不及呢，怎么舍得脱掉呢。不过我本来的那些衣服在哪呢？我里面还有东西呢。”卓越一脸谄媚地笑着说道。

