
让她帮忙厨房里的活计？！

这怎么能行呢！

李氏的话，让一身都是懒骨头的小李氏非常的不满，可面对李氏不容置疑的话，最后还是不情不愿的答应下来，于此同时，对怀孕的陈氏更是暗恨不已。

“我吃饱了！”

饭桌上，一向多话的姜明珠这次难得没有开口，吃完饭之后，就急匆匆的回了自己的房间，过了一会又匆忙跑了出去，连李氏叫她的声音都没听到。

姜如意咬了一口嘴边的窝窝头，粉嫩的嘴唇勾起一抹势在必得的弧度。

姜软软！看你这次，是不是还有好运气！

姜明珠急匆匆的出了姜家的院子，就朝着村子里的最北边匆忙走了过去。

一路上还不停的向四周看，生怕有人会注意到她。

等到了目的地，一座十分破旧的院子前头，姜明珠刚走近些，就闻到一股鸡屎的味道，臭的她差点把早饭都给吐出来，连忙拿手绢捂着鼻子，用力拍了拍院门。

姜明珠眼睛里的嫌弃几乎就要塞满了！

如果不是为了对付姜软软，她怎么会来这里？这个姜软软，真是太可恶了！

“呀！明珠！是你来了呀！要，要进来坐坐吗？”

院门敲响后，一个浑身脏兮兮的男人打开门走了出来，见到来人是姜明珠，眼睛顿时一亮，语气也变得欢快许多。

只不过随着他走进，姜明珠只觉得刚才的臭味越加浓郁，她连忙后退了一些距离，这才开口说道。

“陈峰，我这次来，是找你有事！”

“嗯嗯，你说吧，你让我做什么都可以！”

陈峰用爱慕的眼神看着姜明珠，眼神里的喜欢，浓稠一片，而姜明珠却只觉得令人作呕！

她早就知道陈峰喜欢她，像她这么漂亮的美人，村子里可不多见！

不过这个陈峰家里都穷的揭不开锅了，他父母早就死了，自己还带着一群弟弟妹妹，比封亭家里还穷，她可是要当官夫人的，这个陈峰算个屁！

要不是自己用得上他，打死她都不会来这！

“我让你做…”

姜明珠把自己想要做的事情告诉了陈峰，后者毫不犹豫的就答应下来。

“嘿嘿，明珠你放心，事情我一定帮你办好！”

“哼，你可记住了，这两银子给你，完成后，还有别的好处！”

姜明珠从荷包里取出一块碎银子给了陈峰。

“这，不太好吧！我也用不着做什么。”

陈峰的两只手来回的搓着，有些垂涎姜明珠掌心里的那一锭银子，又不想在心上人面前落下面子。

穷酸！

姜明珠嫌弃的皱皱鼻子，最终把银子丢在陈峰身上。

“事情办好最重要！银子给你了，我先走了！”

话音刚落，就捂着鼻子匆匆离开了。

“哎！明珠…”

陈峰看着姜明珠离去的背影，又看着地上的银子，最终还是捡了起来，小心翼翼的揣进了兜里。

至于姜明珠让他做的事，陈峰也有了打算，发誓一定要帮明珠做好，让她对自己刮目相看！

……

转眼几天时间就过去了。

姜软软在这几天的时间里，又利用空间的空地，种植了不少水果，还利用自己的异能，提炼出不少植物的精华。

最终她发现，这些植物的精华，不仅可以用来制作美容产品，用来食用，口感也非常好，有些类似于花茶，经空间的冲泡过之后，更加好喝。

姜软软决定把这种精华添加进手工皂里，做出了几款精油皂，普通的手工皂只有清洁这一种作用，加了植物精华的手工皂，用起来对皮肤的保养更加有效。

比如桃花，百合的精华可以美白保湿，沙棘可以抗初老氧化，茶类的精华控油干爽，姜软软把手工皂按照各种功能分门别类的准备好，还特意用木头制作了一批皂盒，甜水村有个老师傅雕工不错，姜软软让他刻上一些花卉的图案，普通的盒子变得高大上了些。

除此之外，植物的精华加上水之后就是天然的保湿水，姜软软同样做了一些试用装，用竹筒装满后，保存起来。

这一天一大早，姜软软把制成成品的手工皂拿出来摆放好。

“妹妹，你今天要去镇上了吗！”

姜软软才刚出门，姜天来就扑了过来，红扑扑的脸蛋上，还带着运动过后的热气，他刚刚洗过脸，鬓角的头发显然还湿漉漉的。

经过这几天的调养，姜天来的身体越来越壮实，脸蛋也可见的胖了起来，原本蜡黄的皮肤修炼变得白嫩，一张带着稚气的娃娃脸上，那双会闪闪发亮的眼睛，就成了点睛之笔。

姜软软也没想到，自己的哥哥竟然长了这样一张萌萌的娃娃脸，不仅脸幼稚，连性子都如此。

可见，样由心生？

她摸了摸自己的脸，也不知是不是错觉，她也觉得自己这张脸也越来越好看了。

只是年纪还小，脸蛋上长了肉看着有些婴儿肥的样子，但是皮肤是真的越变越好，触手光滑，白嫩。

“对，我今天要去城里办事儿，赚银子去！”

上次姜软软告诉姜天来，只要他把院子四周的地松一松，她就带他去城里，这几天，傻哥哥一直都牢牢的记得，每天都按时完成，姜软软决定奖励他，带他去城里吃一顿好吃的。

“我也去！妹妹！带我一起去吧！”

说着，还眨眨眼。

被这样一张娃娃脸，还有亮晶晶的眼睛渴望的注视着，姜软软连忙答应下来。

她换上之前去城里买的齐胸襦裙，让姜天来也换好后，就跟着去城里卖猎物的林磊，带着东西，一起上了牛车。

晃晃悠悠的走了半个多时辰，总算看到了江城镇的牌楼。

林磊去饕鬄楼卖猎物，姜软软兄妹俩就和他分开了，带着傻哥哥进了一家，看起来就很高档的首饰店里。

“妹妹，我们不是去卖东西？为什么要来这里呀！”

走进高档的首饰店，姜天来四处张望，只见到琳琅满目的金银珠宝。

这些东西，他只在自己娘亲曹氏，和大姐姜璇儿的头上见到过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585556"  chaptername="第57章">加入书签</a>
</div>
