
　　“砰——”

　　身后传来关门声，傅君承抬起头，黑眸望向对面的女孩，嘴角勾起一抹若有若无的笑意。

　　“七点了。”

　　顾清宁心无旁骛地看着医书，挺随意地“嗯”了一声。

　　傅君承看着她专注的模样，合上电脑，把电脑放在一旁，站起身朝她走了过去。

　　顾清宁看着古籍上的药方子，好看的眉头微微拧起，似是遇到了什么瓶颈。

　　还没想出点头绪来，一只骨节分明的大手抽走她手里的医书，动作干净利落。

　　男人低沉的声音在头顶上方响起，带着独有的磁性。

　　“别看了，先去吃饭。”

　　顾清宁往后靠了靠，清瘦的身子陷入沙发里，眉眼间泛着一丝倦色，“我不饿。”

　　傅君承把医书放在桌上，行云流水地坐到她身边。

　　长臂一伸，轻松将她卷入怀里，他低头亲了亲她的额头，“慢慢来，不急。”

　　顾清宁放松地靠在他怀里，头一偏，男人优越的下颌线映入她的眼帘，性感的喉结上下滚动，简直是撩死人不偿命。

　　“阿承……”她唤了他一声，然后便没了下文。

　　她知道这种事急不来，但是看着他昏迷不醒地躺在那里，看着他的身体状况日渐变差，她就莫名的着急和烦躁。

　　傅君承抚摸着她的头，动作轻柔，“我在。”

　　简短的两字，竟神奇地抚平了她心底的躁动不安。

　　顾清宁低头埋进他的颈窝，双手抱住他劲瘦的窄腰，清亮的眸子闪着幽幽光华，“我之前在研究所当卧底这件事，你没有什么要问我的吗？”

　　傅君承低笑了声，“……我又不是林放。”

　　顾清宁无声地弯了弯唇，打趣道，“你怎么就能肯定我说的不是真的？”

　　“真的又如何。”傅君承眸间漾着宠溺的笑意，霸气地道，“就算你把天给捅穿了，我也会帮你补上。”

　　反正，他已经认定了她。

　　顾清宁闻言，笑眯了眼，心底一阵暖意翻涌。M.23sk.com

　　须臾，她正了正脸色，抬眸看着他，面上的神情是罕见的严肃，“那如果我说，曾经的我先天灵魂不完整，你会不会信？”

　　傅君承见她不像是在说笑，深眸中闪过一抹诧异。

　　“灵魂不完整？”

　　顾清宁盯着他，眸底浮出几分茫然，“你不害怕？”

　　傅君承挑了挑眉，笑声低磁，“在你心里，我的胆子就这么小？”

　　他说着，温热的指腹摩挲着她白皙的脸颊，“不管你是什么样，我们已经领完证了，你都不能反悔了。”

　　顾清宁的嘴角不自觉地上扬，亲昵地抓住他的手。

　　她缓声解释道，“我是说真的，我一出生，灵魂就是残缺的，我成了一抹残魂到处飘荡，有很长一段时间我都是待在VE研究所。”

　　“后来我被一道雷给劈中了，然后莫名其妙地就回到了我自己身体里，就是我们初遇的那次。”

　　傅君承听完，一向淡定如初的面上露出几分惊讶的神色。

　　难以相信世界上还有这么玄幻的事。

　　他捋了捋思绪，很快接受了这个惊天大瓜，“所以你之前的哑疾那些都是因为灵魂不完整？”

　　顾清宁点头，“嗯。”

　　“那你会不会突然又变回去？”傅君承横在她腰间的手骤然收紧，勒得她有些喘不过气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，784、她的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 