    “哥斯拉模式和须佐能乎么，啧。”

    浦式谨慎打量着玄逸和佐助。

    这两个人，可不是随随便便就能打倒的家伙，都掌握了极为强大的力量。

    “我先攻吧，我跟大筒木战斗过，经验更丰富一点，你来侧应我。”佐助沉声道。

    玄逸不置可否地点了点头，让出了位置。

    佐助驾驭着须佐能乎，径直冲了过去，同时，他双眼中的瞳力再度暴涨一波，对须佐能乎进行着强化。

    原本还只是几根肋骨的须佐能乎，在一瞬间，就蜕变成了一尊半身巨人，拉弦搭箭，对准了浦式。

    因陀罗之矢！

    紫色的箭矢以夸张的速度射出，一般的上忍甚至连这支箭的射击轨迹都看不到。

    浦式却轻描淡写地就避开，用鱼竿一敲，就将箭矢打偏。

    佐助趁机拉进距离，须佐能乎的手中也出现了一柄武士刀，对准浦式狠狠劈了下去。

    海洋都被撕裂，冲击力直接抵达地底，在海底劈出来一条鸿沟，制造出来了可怕的沟壑。

    浦式出现在佐助身侧，眼看着就要用鱼竿击穿佐助的须佐能乎，也就在这时，玄逸动了，身形膨胀中，速度同样得到提升，如巨石一样撞飞了浦式。

    并顺势张开嘴巴，喷出一发原子吐息来，将浦式轰飞。

    “好、好厉害！”博人躲在远处的海水中，小心翼翼隐藏着身形，眼花缭乱地看着。

    好吧，实际上他毛都没有看到。

    连几人移动时留下的残影都看不见，这三人一交手，就直接消失在了他的视野中。

    只看到海洋不断裂开，过了一会儿才有碰撞的轰鸣声传来。

    “你既然跟那个一式交过手，就应该知道大筒木一族的特点，对付他们不要用忍术，这没有一点效果，反而会给他们提供查克拉。”佐助还是忍不住提醒着。

    “我知道，我用的也不是忍术。”

    已经化作一头小哥斯拉的玄逸，伸出爪子指了指前方。

    浦式体表，出现了大量的焦黑，显然是受了些轻伤。

    “仙术？”佐助神色微动，惊讶地看着玄逸。

    “很奇怪吗，好歹我也控制着一座圣地，掌握仙术是很正常的事情吧。”玄逸淡淡道。

    想要击败大筒木一族，要么用纯粹的体术击溃对方的身体，要么用现实世界中真实存在的物质来发动攻击，比如火焰山之火，要么就用仙术。

    大筒木一族能轻松吸收忍术攻击，但却没办法吸收仙术中的自然能量。

    “了不起。”佐助点头评价着。

    “你们这两个家伙，这很痛的知不知道。”

    浦式低头，不满地看着自己身上的伤势。

    那股灼烧感，让他非常痛苦。

    有多久没有受伤了？谁知道呢，已经很久了。

    看来要认真些了，大意的话，真的有可能会输掉。

    “那我就稍微认真些好了，吃掉几颗丹药再来跟你们打。”

    浦式张开手，三颗小药丸漂浮在他手掌心，被他一口吞掉。

    他身上的查克拉波动陡然暴涨了一大截。

    “大筒木桃式也用过这种查克拉药物……小心！”佐助心中一沉。

    “四处掠夺查克拉，无论是制作成查克拉果实，还是丹药，本质上都不过是嗑药罢了，你们这一族实在是让人看不起。”

    呼！

    玄逸的体型疯狂膨胀开来，瞬间就化作了两百米高的巨兽，遮天蔽日，那从鼻孔随意喷出的热气，都如飓风一般。

    浦式也惊诧地打量着现在的玄逸，除了神树外，他从来没有见过这样强大的植物。

    佐助也立刻动用了完全体须佐能乎，近两百米高的紫色巨人，手持巨大武士刀，同样骇人。

    跟这两尊庞然大物比起来，浦式就如同蚂蚁一样渺小。

    “不错么，你们两个。”

    浦式飞上天空，冷笑着看着玄逸和佐助两人。

    玄逸和佐助对视一眼，依然是佐助先发动攻击。

    两把武士刀接连斩出，速度达到了肉眼不可见的程度，以密密麻麻的态势斩向了浦式，尽可能封堵浦式的所有移动空间。

    浦式则制造出众多的黑棒，精准轰击到了佐助的攻击路径上。

    砰砰砰砰！！

    刺耳而密集的声音响起，一根根黑棒在撞击到须佐能乎后，当场就爆裂开始，显然没办法真正破坏须佐能乎的强大防御。

    但也的确阻遏住了佐助的攻击。

    浦式趁机撇开了佐助，冲向了玄逸。

    佐助这家伙来自于未来，什么时候解决都可以。

    但抢夺哥斯拉的机会却很少。

    “这种强大的生物放在你身上，实在太浪费了，还是尽快交给我吧！”浦式一脸贪婪。

    玄逸身形向前移动，一侧身，甩动身后的尾巴就了抽上去。

    浦式却诡异一笑，蓝色轮回眼一瞪，一道空间裂缝打开，将他吞噬进去。

    几乎同一时间，浦式再度从另一个空间裂缝中走出，整个过程没有任何的迟滞。

    “这不是普通的时空间瞳术。”佐助大吃一惊。

    以为他都没办法以这么快的速度打开空间隧道，更别说近乎同步出现在另一个地方的空间转移了！

    这种级别的时空间瞳术，他多年前似乎也见识过……

    大筒木辉夜的黄泉比良坂！

    “这家伙怎么也会这个时空间瞳术？”佐助色变。

    这样一来，想杀死浦式的难度就不可避免的大大提升了。

    唰！

    红色鱼钩被浦式轻轻一甩，就钓到了玄逸的巨大身体上。

    “呵呵呵，到底是缺乏见识，这么轻易就被我打中了，接下来，我只需要把哥斯拉母体从你身体里钓出来。”

    浦式很兴奋，立刻开始发力，竭力拉拽着鱼竿。

    一拽，却硬是没有拽动。

    “嗯？拽不动？怎么会拽不动？只要是跟查克拉有关的，还要我浦式拽不动的东西？”浦式一脸不信邪，爆发出更大的力量。

    隐约中，鱼线倒是动了一下。

    浦式一脸恍然：“不是我的问题，看来是这哥斯拉的本体太过于巨大，具备的体量也太大，所以需要用更多的力量。”

    玄逸伸出巨大爪子，直接抓住了这细细的红色鱼线，当即进行拉扯。

    佐助也急忙抽身过来，一发天照用出，黑色火焰在浦式身上燃烧。

    就在浦式一脸轻蔑地吸收天照火焰的时候，佐助驾驭着须佐能乎迅速冲来，眼看着就要再次砍下去。

    浦式想走，但被玄逸以鱼线给拖住，再加上身上还有天照之火需要他分心吸收。

    “糟了……”浦式脸色一变。

    “还是被我抓到机会了，这一刀你怎么躲？”

    佐助厉喝，须佐的双手左右开弓，一手持刀，另一手却陡然抓出，攥住了远处的博人，将其庇护起来。

    轰隆！

    于是，这一刀，的的确确正面击中了浦式，武士刀狠狠斩下，就已经将浦式给砍进了大海中。

    佐助几乎用尽全身的力气。

    以至于，前方的海洋在承受了这一击后，方圆数百里立刻凹陷下去，并瞬间就有让人头皮发麻的裂痕充斥着每一滴海水中，就像是世界的一角凭空崩碎，化作无数碎片消失了一样。

    不仅如此，这一刀斩出的冲击波，轻而易举就将偌大的海洋一分为二，无尽的海水向左右两侧滔滔翻滚而去，惊天动地。

    这一刀是从大陆的东侧，也就是火之国和雷之国东侧的大海上砍出去的，并且余波一路向东扩散，撕裂开来。

    于是乎，大陆西端的土之国和风之国却倒了血霉。

    这一刀打出的冲击波一路切开海洋，无尽海水疯狂翻滚，残余的冲击波硬是跑了半个星球，将最后一点点伤害延伸到了陆地上。

    整个大陆西部造遭此重击，海水冲击陆地，惊涛骇浪，携带着亿万吨重的海水前赴后继轰击地表，顺势爆发出来了剧烈的震动，仿佛一切被这一刀的冲击波给一并劈开一样。

    不知道多少灾难爆发，房屋倒塌。

    两个大国的忍者们陷入了恐慌，越是强大的忍者，才越是能明白这一击有多么可怕，这根本就超出了他们所有人的理解范围！！

    “这是怎么回事？是哪里来的攻击，第四次忍界大战爆发了吗？”

    “我们死了很多人，太吓人了……”

    “似乎是从大海上爆发的战斗，快派人去查！”

    一些人站在海边，惊恐万分地看着眼前的海洋。

    正有两道恐怖的壁垒，缓缓分开，当冲击力消散后，又开始缓缓合拢。

    就仿佛是吞噬世界的两道阴云。

    地壳的剧烈震颤，那接连不断的各种灾难，也会在未来的一段时间内让他们疲于奔命。

    “这这这……”

    “是谁有这种可怕的破坏力？长门，还是玄逸？可就算是他们，也从来没有施展过这种攻击！”

    人们惊呆了。

    可正在海洋中交战的几人，显然不会在意这些人的死活。

    作为始作俑者的佐助也不会在乎，当年的第四次忍界大战，为了击败斑、带土、十尾和大筒木辉夜，鬼才知道死了多少人。

    那可真是尾兽玉满天飞，而且是十尾喷出的超级尾兽玉，随便一发都毁天灭地！

    亲身经历并终结了这一切的佐助，清楚地知道，不拼尽全力解决敌人，这个世界迟早都会消亡。

    死一批倒霉蛋算什么。

    当年他在封印辉夜后，还控制了九只尾兽，计划着杀死鸣人，对全世界进行恐怖统治，谁不听话就杀谁。

    现在死些人算个屁。

    佐助脸上散布着凛冽的杀机，双眼中更是充满了戾气。

    那自跟鸣人打了个五五开，失去了一条手臂才消停下来的心，在这一刻终于稍稍复苏了些。

    “兴奋起来了啊，佐助，这似乎才是你真正的样子。”玄逸瞥了佐助一眼，微微点了点头。

    “你一点都不惊讶，难不成你知道我的实力？”

    佐助漠然收回了须佐能乎的武士刀，一双眼睛盯着海洋看，同时问道。

    这可是勉强媲美六道级的攻击，出手速度和力道，都超乎想象的强大。

    可这个不知火玄逸却一点都不惊讶吗？

    是故作淡定，还是说心中有底气？

    佐助愈发感到困惑，玄逸身上的谜团太多了，让他完全搞不清楚。

    就像是，能看到另一个世界的历史走向一样，清楚知道他身上的全部经历，所以才不会惊讶。

    可……这怎么可能？

    “父亲大人的瞳术很特殊，能看到我的天手力坐标……要么是能看到时空间坐标的术，要么就是预测未来，会跟这个有关系？”

    一瞬间，佐助在脑海中想到了这个可能性，但很快就丢开，因为这不现实。

    富岳的眼睛终究只是普通的万花筒写轮眼而已，就算真能看到未来的画面，也势必限制极大，用不了几次就会瞎掉。

    “不要胡思乱想，浦式没有这么容易死掉，真正的苦战在后面。”

    玄逸表现的非常平静。

    果然，过了一会儿，浦式才晃晃悠悠地飞了出来，浑身破破烂烂，体表更有一个狰狞的伤痕，几乎要将他给砍成两半一样。

    “干的不错嘛，两位，你们明明不熟悉对方，却能在没有交流的情况下迅速制定出这种战术，真是让我刮目相看！你们差一点真就成了这个世界的救世主。”

    浦式嘴角溢出鲜血，但他依然在努力克制着自己内心深处的暴虐情绪，脸上居然挤出来了一丝温和的笑容，保持着最基本的礼仪。

    “可笑的大筒木。”玄逸依然在死抓着手中的鱼线，目光不断在浦式身上逡巡。

    在哪里呢，能穿越时间的那件大筒木宝具，现在还不肯拿出来么……

    迟迟不肯拿出来，玄逸就很为难。

    “你们两个激怒我了，那就让你们看看我真正的力量好了……属于我大筒木浦式的力量！！”

    浦式的表情逐渐扭曲起来，显然是绷不住了，在玄逸和佐助的注视下，他甚至顾不得回收钓在玄逸身上的鱼竿，而是掏出了反手了鱼篓。

    进入那种疯狂的形态，虽然会让他开启第三轮回眼，大幅度提升他的实力，但也会让他陷入癫狂和失智。

    但浦式别无选择。

