    一家三口，就继续沿着小道往前走去，路上熊宝宝看到什么好吃的，都要叫上两句，想尝尝，熊林也不在乎这点小钱，都买了。

    之前在哨兵所的时候，他还卖了半罐蜂蜜给两个小兵，从他们手里拿到了1500联盟币，这钱如果买和精灵相关的东西，自然是远远不够，但买些平常人的吃食自然是小菜一碟，所以毫不吝啬。

    就这样，在边吃边赶路的情况下，一家三口终于来到了灰果村的门口。

    只见村落门口两个守门的卫兵站的笔直，一段段不怎么高的土墙把整个村落给围了起来，却是是一个平平无奇的村落，相比较之下，那扇铁门算是土黄色里唯一亮眼的地方。

    而在熊林观察村落的时候，两个守卫也是在戒备出现在村口的少年，或者说是戒备他旁边的圈圈熊。

    对此，已经有过经验的熊林拿出了精灵球把熊妈收了回去，然后又放了出来，来展示下自己训练家的身份。

    “这位小兄弟，不知是否有身份凭证？”

    见到这一幕，两个守卫松了一口气，上前一步客气的询问道。

    毕竟看门的还是要有眼力见，长的这么俊秀，又有一只普通级高段的圈圈熊，一看就是不好惹的啊，自然要客气，而且他们也不会看错性别，守门的嘛，眼睛就是凉！

    “没有，我在穿梭森林的时候，很多东西都遗失了，不过我在星落哨所已经说明了情况，那里的刚吾队长也给我写了一封说明信，这身衣服还是他们好心给我的呢。”

    听到这话，熊林尴尬一笑，解释了一下，同时把那封介绍信拿了出来。

    接过熊林的说明信后，两名守卫打开快速的看了眼，发现最后的落款确实是刚吾，还有星落哨所的盖章，他们点了点头，把信还了回去，说道:

    “熊林小兄弟，欢迎你来到我们灰果村。

    如果你想要在我们村落附近呆一段时间，还需要你拿着这信到村子中心的村委会去办理一个临时的身份卡。

    凭借这卡，你在周围几个村落都能畅通无阻，还可以接取赏金任务。

    但还要继续往前冒险的话，还是建议你到球果镇的精灵中心补办全部证件。”

    “好的，好的，我明白了，感谢。”

    熊林闻言点了点头，感谢一句就走了进去，同时也把熊妈重新叫了出来。

    村落里是可以放出体型正常的精灵，但要求训练家自己约束好，如果发生了精灵作乱的事情，那守备队可不是吃素的，会马上来镇压，不严重的，会处以巨额的罚款，严重的，直接处决。

    而少年把熊妈放出来，也是为了展现自己的实力，来到一个陌生的地方，自己长的很好看就罢了，还带着一只资质优异，颜值很高的精灵幼崽，如果不想发生什么额外的麻烦，那自然是要亮亮自己的肌肉。

    而有普通级高段，相当于村落里队长级战力的熊妈出现，确实是省了不少麻烦，村落的街道上，来来往往的人看向少年的眼神都多了些许敬畏。

    本来他刚进来的时候，一些人看到进来的外乡人是个很漂亮的少年（还是少女），眼神都有些许玩味，心底都把他当成了肥羊！

    凭借着野兽感知，熊林可是感受到了大量的恶意，但现在是一点都没有了。

    毕竟如果主动挑事，还被强大的训练家抓到了，那守备队可不会管。

    而在解决了被轻视的小问题后，熊林才看向了四周，发现周围的房子都是那种土砖的瓦房，有些还是木质的，这也进一步确定了现在科技程度不是很高的事实。

    不过街道上人们穿的花样倒是多了一些，有连衣裙，短裤，长袖，套头衫等，这倒是让他诧异了一下。

    但很快也反应过来，之前还是在村落外面，肯定是选耐脏，干练，运动方便的衣服，而村落里，有土墙还有守备队在，安全性大大提高，自然可以穿衣自由一点了。

    而熊宝宝也是眼花缭乱的看着四周，“噫眛～噫眛”的在哥哥怀里叫个不停。

    还好熊妈交代过它，让它动静小一点所以声音不是很大。

    但走在路上，过路人还是挺多的，所以还是有不少人被闹腾的熊宝宝还有俊秀的少年吸引。

    “哇塞，那是什么精灵啊，好可爱啊！”

    “是啊，是啊，就和玩具熊一样！太萌了吧！”

    “好想揉一揉啊，手感肯定很好！”

    “那个少年也很好看啊！”

    “你怎么知道那是少年，她应该是家族里出来的小公举吧！”

    “不，他有喉结，肯定是男孩子！”

    ……

    对于这些闲话，熊林和熊妈都选择了无视，毕竟他们都明白，在陌生的环境，能少一事就少一事。

    嘴长在别人身上，熊林也不可能真这么霸道，不让别人张嘴啊！

    不过熊宝宝可不乐意了，它马上冲着那些说它可爱，说它萌的人，龇牙咧嘴起来。

    “噫～眛～（?ò?ó?）”我熊宝宝，超凶的！一点都不萌！

    要知道它可是要成为森林里凶猛猎食者的，怎么可能凭借颜值去征服敌人！

    可惜的是，它现在这副姿态，不管做什么表情都很萌，这样呲牙咧嘴，根本不像是在示威，反而像是在卖萌，看的几个小姐姐春心荡漾。

    “它咧嘴的样子好可爱啊，是不是冲我笑了！”

    “不不不，它绝对是在冲我撒娇吧！”

    “如果能让我撸一下午，我宁愿减寿十年啊！”

    ……

    对此，熊宝宝心灵受到了一万点暴击，什么鬼！我没有冲你卖萌！我可是很凶的猎食者！嗷呜！

    当然它的再次尝试还是失败了，那几个小姐姐眼睛都变成爱心的形状了。

    “噫眛～”怎～怎么这样啊～

    首次示威失败的熊宝宝很失落，甚至都不再随意乱看了。

    “哈～”注意到这一幕的少年轻笑一声，摸了摸熊头，开解道:

    “熊宝，强者不是一生下来就是强者的。

    每个阶段都有每个阶段的活法。

    你不要厌恶自己可爱的外观，这何尝不是你对敌的一个利器呢，凭借着你可爱的外貌，很容易让敌人对你放下戒心，然后轻松给敌人致命一击，不是同样达到了狩猎的目标嘛！”

    听到少年的话，熊宝宝本来失落的眼睛突然明亮了起来。

    对啊！我可以这样，只要狩猎到了猎物，我就是厉害的熊！

    “噫眛（?ò?ó?）”想通的熊宝宝连连点头，也不在意起周围人类对自己的看法。

    它想明白了，自己还没进化前就示敌以弱，进化后肯定会成为和熊妈一样强大，让人望而生畏的熊霸！

    

