    那些逃命的人眼见追兵到来，也不知道哪个大喊一声：“拼了！”

    这群人倒是明智，没有选择在这时候夺路逃跑。

    在这种地方，如果被他们不断的追击，早晚得死。

    因为碧云他们的人和逃命的人方向不同，这时候如果逃跑的话，他们两拨人反而会更混乱。

    “干死他们！”碧云大喊一声，第一个冲了上去。

    众人都没想到，这个小姑娘居然这么勇。

    老鹿也是大喝一声：“都上！一起上……”

    双方在瞬间冲撞在一起。

    不过却有两个身影在默默的往后退。

    宝山还和默衍两个人。

    他们居然默契的选择退后。

    两人对视一眼，微微点了点头。

    突然，两人还没来得及逃离混乱的战斗区域，脑子传来一阵剧痛。

    宝山还直接吐了口血，而默衍身体微微晃动了一下，一只手掺扶着墙壁。

    “再敢逃，姑奶奶先弄死你们。”

    两人的耳畔传来碧云的声音。

    宝山还脸色惊恐，而默衍则是惊疑不定的看向碧云。

    只见碧云在人群中左右腾挪。

    默衍没想到，这个女孩的武功居然如此之高。

    还有那诡异的手段，更是让他无比忌惮。

    就在默衍惊疑之际。

    碧云突然出现在默衍的面前。

    碧云毫无征兆的一拳捶向默衍。

    默衍在慌乱之下，急忙闪避开。

    碧云的拳头落空砸在石壁上。

    “你到底是什么人？”碧云收回拳头。

    墙壁上留下一个窟窿。

    “姑奶奶的神念攻击，一般人根本扛不住，你的神念比起季怜胤那老魔头还要强上几分，魏无敌估计都没有你的神念强，你不可能是魏无敌的弟子。”

    默衍脸色阴晴不定，他不知道什么是神念，不过却猜测到很可能与刚才那无声无息的攻击有关。

    “姑娘，不管我是什么人，至少我们的敌人是共通的，现在和我纠缠反而会给那些人可乘之机。”

    “他们不过是乌合之众。”

    “碧云姑娘……我的人死伤惨重，你倒是来帮忙啊。”老鹿大叫起来。

    对方的人数多，实力有强有弱。

    可是那些黑兽的战力却非常恐怖，几乎不在武道宗师之下。

    “大家往后退。”碧云叫道：“我要放大招了。”

    熟悉碧云的人全都退后。

    鹿白玉叫道：“鹿家的人退后！”

    碧云看自己人都退后了，面向前方通道。

    五行秘法，搬山！

    地面微微震动一下，紧接着石壁突然破裂，土石朝着中间挤压过来。

    默衍瞳孔骤然收缩，这是什么武功？

    不！这不是武功！！

    幸存下来的人也都是心有余悸的看着碧云。

    老鹿一脸惊诧的看向碧云。

    这丫头真有这等神通。

    先前他还怀疑碧云说的，能够在归一城城墙上开个洞。

    如今看到这个能力，终于明白了碧云不是在说大话。

    在这种环境下，搬山术正好能够发挥作用。

    那些人全都被突然涌出来的土石吞没。

    几乎没什么生还的可能性。

    李千机、虞白和宝山还也是一脸惊疑不定的看着碧云。

    这到底是什么能力？

    完全不是他们理解的范围。

    碧云阴恻恻的看向默衍。

    “说吧，你到底是谁，你再敢糊弄本姑娘，本姑娘现场就埋了你。”

    默衍脸色冷峻，半天也不开口。

    “你是魏无敌！？”

    就在这时候，风无边开口了。

    不过他也不能肯定。

    众人全都满脸惊骇。

    魏无敌！？这不额可能！

    魏无敌的年纪和季怜胤差不多大。

    怎么可能是眼前这个小年轻？

    “风兄，别来无恙。”默衍眼看自己的身份被识破，终于还是承认了自己的身份。

    “你真是魏无敌？”碧云满脸的不可思议。

    “是，我是魏无敌，也是默衍。”默衍说道。

    “所以你先前说的都是骗我的？”碧云满脸怒火。

    “魏某并未欺骗姑娘，在下因为功法的原因，每隔十年就会有一年的返老还童，随着年岁增长，功力也会逐渐恢复，而在什么年龄段，功力也会维持在什么年龄段，所以在这一年的时间里，魏某就需要一个替身。”魏无敌说道：“而不久之前，魏某在归一城内收到天方国师的邀约，和替身一起前去赴宴，结果替身在酒宴上中毒，我当即察觉到不妙，立刻抽身逃离。”

    “早就听闻魏门主修炼乾坤独尊功，具有返老还童功效，没想到居然是真的。”风无边一阵唏嘘感叹。

    魏无敌一阵苦笑：“哪里有什么返老还童功效，不过是内力逆流，身体看似变得年轻了，实际上却是经脉萎缩所致。”

    碧云看着魏无敌：“我和季怜胤老魔头约定过，我帮他杀了你，而他就不和我抢千年秘宝。”

    “姑娘和季怜胤合作，无异于与虎谋皮。”魏无敌还想挣扎一下：“不信你问那位风大侠。”

    风无边苦笑：“魏兄，在下虽然很想帮你，不过这事恐怕你是想多了，季怜胤不敢食言。”

    魏无敌满脸诧异，这世上还有季怜胤不敢的事情？

    眼前这小姑娘虽然手段惊人。

    可是也没有到令人无法对抗的地步。

    自己若是在全盛时期，未尝不可能击败这个小姑娘。

    季怜胤应该也差不多。

    所以他不可能会畏惧这个小姑娘才对。

    这也是他理所当然的认为，季怜胤是在欺骗碧云的原因。

    李千机、虞白和宝山还同样满脸不可思议。

    “只要有碧云姑娘的师父在，季怜胤就不敢蒙骗碧云姑娘。”

    老鹿一脸惊讶。

    那个看起来一脸懒散的舒先生。

    居然能够让季怜胤这种绝世大魔忌惮？

    “不知道姑娘尊师是谁？”魏无敌好奇的问道。

    反正他绞尽脑汁也没想出，江湖上有哪位大神拥有能够让季怜胤退却的本事。

    “问那么多做什么，反正都是要死的人了。”碧云说道。

    “碧云姑娘，若是我出一百万两银子，可否放他一马？”宝山还问道。

    碧云抬起头看向宝山还：“你果然是奸细。”

    “在下姓魏，魏无敌正是家父。”宝山还说道。

    “我早就知道了，哪里有姓宝这种奇怪的姓氏的。”

    “额……其实是复姓宝山，并不是宝。”

