    王笑便这样在秦家安顿下来。

    打仗这种事，不是他跟秦成业说一句“我们上去干”，便能冲出去干的。双方都在互相了解、互相试探，寻求对自己最有利的那一条路。

    秦成业一方面试探着王笑，另一方面也试图打探清廷的动静、八旗军的动向。

    王笑每日厮混在营地里，衣袍越来越脏，脸上的稚弱之气也一点一点褪下去，也稍稍有了些小身手。

    他对秦家每一个人都很亲近，对关宁铁骑中的将领也很亲厚，似乎忘了自己是个侯爵，要融入这些军中糙汉。

    日子在这种戎马生活中一天天过着，有时候到了夜里，王笑会和秦小竺悄悄爬到营地里高高的草料堆上呆着。

    白日里王笑慢慢变得像一个将军，但每到这时候，他和秦小竺便会像两个乡间的野孩子。

    有时候他会让秦小竺帮自己按一下酸痛的胳膊，有时候就只是漫不经意地闲聊着。

    两人聊的话题既有阵战经验，也有些鸡毛蒜皮的小事，有时候也会说起京城那些旧事。

    王笑会想念唐芊芊、缨儿、钱朵朵、淳宁……当然，他也会想王家的人，比如两个兄长。

    他甚至还有一些挂念自己便宜老丈人——“也不知道父皇他累病了没有，每天要批那么多折子。”

    而想到王珍时，他每每都要念叨一句：“大哥还欠我一百两银子呢……”

    ~~

    王珍并不记得欠王笑一百两的事。

    那不过是一点零碎钱……

    正月十三，元宵节未到，王珍已准备出京一趟。

    威风寨的山贼在京畿之地叛乱，朝廷派神机营前往平叛。王珍几方运作，终于让自己跻身为杜正和的慕僚之列。

    锦衣卫已打听出王珰正在铁豹子军中，王珍必须在‘王家子弟参与造反’这件事被人发现之前，带回王珰……

    出发前，陶文君替他收拾着行李，有些抱怨道：“年节还未过完，你便要离京，莫不是在外面有了新相好？”

    王珍苦笑，他并未将王珰的去向透露，便摇了摇头，只是道：“我真是与杜将军一同去平叛。”

    陶文君面上忧色更重，道：“人家当官都是为了挣钱，偏我们王家为了这点官位，往里面填银子不说，如今还得干这么危险的差使？”

    她说罢，又碎碎念道：“我表舅当到尚书，好歹还贪了些银子回来。我们家呢？酒也不卖了，捐银子换了虚阶回来，现在到好，还要你到战场上？”

    王珍摆了摆手，笑道：“对付一些草寇罢了，趁机沾点功劳回来。”

    “草寇？我听说那铁豹子可是快把真定府打下来了，你非去与这种凶徒照面……”

    “你放心，不会有事的。”王珍正色道：“草寇聚众而起，往往一开始声势浩大、催枯拉朽。其实是因我楚朝地方卫所糜烂，走投无路的贫民奋起抢掠，但他们也只有这一时的势。你现在听闻他聚起十几万人，其实不过都是些未经训练的民众。等他们攻坚城不下，从贼的百姓倦了，这势也就散了。”

    “总而言之，等杜正和神机营一至，铁豹子一击必溃。”

    陶文君见他说得郑重，稍稍放下心来，又问道：“真的？”

    “真的。”王珍点点头，叹道：“只是这一闹，又是死人无算，留下遍地狼藉。保定、真定两府今年的春耕怕是又毁了……”

    “我一个妇道人家，管不了那许多，总之你得好好回来。”陶文君将衣服往包袱里一放，交待道。

    王珍便道：“二弟在山东已安排妥当了，你在家中也收拾收拾，等我回来就把家小带过去。”

    “真要去？”

    “嗯。你娘家人也知会一声，今年京里不安生。”

    “那爹怎么办？他可是死活不去。”

    “爹最后再走吧，等有变故，三弟会带他走。”

    陶文君四下一瞧，压低声音道：“我听了风声，说是唐逆开了年就要东征，京里人心惶惶……但陛下已发了旨，私自逃京可是死罪。”

    “我自有安排，你收拾着。”

    陶文君点点头，咬了咬唇又低声道：“还有件事……家里……没银子了。”

    王珍一愣。

    “生意许久没做，一大家子的开销又还在，过了这年节……”

    王珍便笑了笑，从怀里掏了个令牌出来，交在陶文君手里，道：“早知道你不容易，倒没想到你撑到现在才开口。要多少银子，你派人到京郊产业园支取便是。”

    “这，是三弟的产业啊？”

    王珍难得有些玩笑般道：“他长大了，也该开始拿些银子补贴家用了。”

    这一句话哄得他老婆很有些开心。

    王珍便又交待道：“如今我出了京，娘子你大可去京郊产业园看看，空了帮忙管管。”

    “我？我一个妇道人家的……成吗？”

    “娘子曾说过我有商才，但在我看来，你比我有商才……”

    这一举动看似随意，王珍却是做过考虑的。

    如今傅青主不在，京郊产业园落在王珍手上打理，但他书生性格，其实不爱管这些，别的乱七八糟的事情又多，早有心找人管着。

    陶文君从小出身商贾，这些年在王家打理得井井有条，可惜有些急功近利。

    但自从她被骗了二万两银子之后，反而好了很多……

    王珍交待过家中诸事，出了门，一路进了神机营。

    半日之后，杜正和一声令下，神机营缓缓南下，开拨真定府。

    ~~

    次日，两个书生在王家门前求见王珍，扑了个空。

    这两人却是胡敬事与孙知新。

    他们决意启蒙思想之后，首先想到的便是在京城的阮康平。

    阮康平亦是‘永平四秀’之一，甚至是四人中最有才华的一个，少年时便得卢正初青眼看中，收为弟子。

    在胡敬事、孙知新想来，阮康平必定能接受自己的主张……没想到的是，阮康平拒绝了。

    阮康平拒绝的理由很简单：“卢公新丧，丁曲又卖师叛国，我万念俱灰，对此事我实在提不起兴趣。”

    胡敬事当时便有些急，道：“你继承卢公衣钵，自该想着振兴家国，何况我们的思念与儒家圣人思想其实是相融的，子曰‘有教无类’，这与开民智……”

    孙知新却是不待胡敬事说完，便将他拉了出来。

    “孙兄，你为何拉着我？”

    “看不出来吗？什么万念俱灰？你没见他脚底下崭新的官靴？你与他大谈其道，人家只是在敷衍你，半句真心话不与你说。”

    “可是，我们是特地来找他的啊。”

    孙知新摇了摇头，道：“我们不是来找他的，我们是来找志同道合之士。道不同不相为谋，走吧。”

    胡敬事一愣，只好垂头丧气地跟着孙知新离开。

    走时他回望了一眼卢正初的宅邸，想不通一个为国身死的老臣，是如何将一个曾经满腔热血的青年教导成最后这个样子？

    但对于阮康平而言，这整个京城、整个天下，都已是他的老师。

    他站在卢正初平时常站的小楼上，看着昔日两个好友的背景，摇了摇头，自语道：“你们居然被王笑那种小人骗得团团转，太让我失望了……”

    之后几天，胡、孙二人在京中联络了许多书生，却接连碰壁，最后还被锦衣卫捉了起来。

    好在小柴禾打听出他们是被王笑本人蛊惑了这种奇奇怪怪的主张，便又将人放了。

    这件事之后，便有一个名叫罗德元的户部官员慕名跑来找他们，与他们进行了一场激烈的辩论。

    罗德元对他们的主张既有接受，又有排斥，最后似乎陷入了某种迷茫，于是指点他们去找一位‘从心斋的主人’。

    孙知新又不像罗德元那么傻，顺着从心斋轻易便打听到了王珍。

    事实上，从心斋的主人是王珍，这本就不是什么秘密，也只有罗德元不知道。

    胡敬事与孙知新便跑来王家拜会，没想到却被告知王珍已随神机营南下平乱。

    胡敬事愈发失落，便问道：“百姓对我们的说法不感兴趣，读书人又讥讽我们。怎么办？”

    “我们也去真定。”孙知新目光愈发坚定，道：“我一直奇怪怀远侯年纪轻轻，如何能有那样的见地？如今想来，必是受这位‘从心斋主’的教导，我们应该去找他！”

    “好……”

