    秦横山却阻止了：“不行，你们谁也不能出手。”

    龙不死不解：“为什么？”

    秦横山说：“你在封水那边杀了jingcha，现在你可是焦点人物，只要你出现，别人就想得到少虎肯定也在，你能杀得了现在这第一股人，必然会来第二股人，后面来的，肯定会更难对付，咱们的能耐可能比他们大，但怎么说也是咱们在明处，他们在暗处，所以咱们会很吃亏。”

    龙不死问：“那怎么办？让他们找上门来绑了你？然后无所不用其极的折磨你？”

    秦横山一笑：“我自有办法。”

    秦少虎说：“这些人是带着杀心而来，除了以杀止杀，没有别的办法。”

    秦横山说：“为了养大你，我在山里杀了一辈子野兽，算起来有好些年老子没为你做过什么了，今天就为了你杀一次人吧！”

    “爸，给你添麻烦了。”秦少虎觉得有些惭愧。

    秦横山拍了拍他的肩膀：“没事，以后好好对龙爷爷的孙女就是，这件事也算我给你添麻烦了，所以，我想说的，你都懂的。”

    秦少虎也只能“嗯”一声。

    龙不死问：“那我们要继续呆在这里吗？我感觉跟做贼一样的。”

    秦横山却走到一边的洞壁上，将手掌放在一处有浅黑色标记的地方，用力按了按，结果从地道口就露出了一扇门来。

    顿时间，看见外面夜色下的群山苍翠。

    “哟，还有出口。”龙不死蹦了起来。

    秦横山说：“那当然，修一条地道没有出口，万一被人找到了，岂不是自己把自己困死了。往前面行三百米，有几间木屋，里面有床，有被子，门锁着的，但肯定难不倒玄武你们，自己去吧。”

    “爸，你要小心点。”秦少虎突然觉得有些替老爸担心，虽然他知道爸的本事很厉害，但听爸说有一辆悍马和三辆路虎，算起来有将近二十人。若是黑虎帮的话，那个西门九天加上楚青竹几大太保，联手起来的话，老爸未必会是对手。

    秦横山笑了笑：“别忘了，你是我教出来的。我做事，起码比你还是要明白点的，快去吧。晚上好好休息了，明天就去跟龙爷爷的孙女见一见，加深点印象，联络下感情。”

    虽然，在秦少虎心里，是那么的不想去面对这件事情，但他不想让老爸难堪，不想让老爸操心，便什么也没有说。男人，很多时候是要为情义委屈甚至牺牲自己的。

    秦横山回到了自己的屋子。

    已经入夜了。

    月亮如一把镰刀，高悬在天空，但很神奇的是，看上去那么小的它，却有无限的光辉，把黑暗之夜照亮。

    星星神出鬼没一般，时而在这边亮几下，时而在那边眨着眼。

    远处的山林，传来野鸟的鸣叫。

    山村的夜很静，很静。静得能听见风吹树叶的声音，沙沙的。

    秦横山弄了一张小茶几，摆在院子里，抓了几把花生，倒了一杯小酒，剥几颗花生，呷一口小酒，看上去非常的悠闲，其实心里已经泛起寒霜般的杀气。

    他已经准备好了，只等着那些人来。

    突然，他的耳朵动了下。

    很轻的落地声，但很密集，说明对方人多，而且奔跑得很快，正是那几辆车下午来的方向，看来他们是弃车步行来了。下午的时候吃了亏，所以不想把动静搞大，便偷偷摸摸而来。

    一道影子，在月光下一闪而过。

    秦横山根本没有动，虽然有动静，但这动静里并无杀机，所以他根本无需动。而且，从下午的情况看，对方并不是来杀他，而只是想控制他，然后逼他给秦少虎设套，把秦少虎钓出来。

    那道影子落在了秦横山的面前，两个人差不多只隔着一张茶几。

    “老头，没想到咱们这么快又见面了吧？”唐顶面上有些得意，好像这一次他必定得逞一般。

    秦横山甚至都没有抬眼看他，又呷了一口酒，剥了两颗花生米扔到嘴里，慢吞吞的嚼着，说了句：“如果是想喝酒呢，就坐，我不计前嫌；如果是找麻烦呢，我看你怎么来的，还是怎么去的好。”

    “呵呵。”唐顶笑，“我可没你这么好的闲情雅致，搞几粒花生都能喝一顿酒，我要喝酒，那得劲爆的音乐，得美女在怀，要很嗨皮的氛围。你这样，倒让我想起那个什么李白写的一首什么诗来，好像叫什么举杯邀明月，对影成三人。是，有这么点感觉。”

    这话落，院墙之上又有了几点声响。

    秦横山只是耳朵动了动，记住了落下的位置，心中有数，表面上仍然不动声色的：“想不到你这种不懂江湖规矩的人，倒还读过书，真是难得。”

    “不懂江湖规矩？”唐顶问，“是吗？你还知道江湖规矩？说说看，我怎么就不懂江湖规矩了？”

    秦横山说：“冤有头，债有主，你们跟我儿子有什么恩怨，你们大可找他，却非得要找我，这难道不是在坏江湖规矩吗？难道老子辛辛苦苦的把他生了，把他养了，还得帮他擦屁股？”

    唐顶说：“那是当然，是你生的他，你养的他，他拉稀摆带了，你不帮他擦屁股，还指望别人帮他擦吗？”

    “这么说来，似乎也有点道理。”秦横山笑了，把酒杯放下，才开始抬起目光，看着唐顶，“那么，我就只好帮他擦了，擦干净点，你觉得呢？”

    唐顶突然觉得，秦横山的眼里有一种锋芒，一种令他内心里感到畏惧的锋芒，仿佛能穿透他的心一般。

    他赶紧地退开了两步。

    作为唐门嫡传的暗器高手，他绝不会是表面那样半吊子一样的无赖，表面无赖，内心警觉得很，这是对于一个暗器高手必须的要求，需要有极为敏锐的视觉，在匆忙的一瞥间，足以洞悉敌人蛛丝马迹的破绽，从而采取致命的袭击。

    秦横山突然身子一顿，一只脚踩到面前的茶几上，人如刁鹰而起，五指成爪，锁向唐顶的咽喉。

    既然他给了最后的警告，对方也全无半点退意，那么他也就不用客气了。

    唐顶早有防备的，眼见得秦横山扑来，脚下一滑，再急退数步，边退的时候双手连连挥出，只见得几道影子迎面射向秦横山。

    秦横山气沉丹田，空中换位，避开迎面而来的偷袭。

    但人才落地，唐顶又是几发暗器奔袭而到，分袭秦横山眼睛和咽喉两处要害部位，这个时候，从秦横山的猝然出手当中，唐顶意识到秦横山不是他之前以为的这打猎的有些本事而已，而是事实上的高手，顶尖的角色。

    他也忘记了来的目的，只是为了控制秦横山，利用他钓秦少虎，而是一出手就使出了杀招。

    可秦横山比他此刻以为的还要更深不可测。

    面对着往眼睛和咽喉而来的两处暗器，秦横山没有再闪躲。再闪躲，将会更被动，而他不想被动了，因为对手比他以为的也要强悍得多。

    因为，他发现了对手使用暗器时用的是唐门手法。

    唐门暗器，可是天下闻名，有好几千年的历史，在华夏武林上，从来都占有极高的地位，那绝不是吹的。

    差不多能和少林，武当，峨眉这种正门宗派并驾齐驱。在华夏的武林之中有一句对唐门暗器的赞誉：唐门暗器出绝世，纵然鬼神也心惊。

    但这个时候，秦横山觉得，对方可能只是从哪里偷学得一点唐门暗器的皮毛而已，不可能是唐门的人。

    他双手连动，将唐顶奔袭眼睛和咽喉的两枚暗器接在手中。

    均是用手指夹住的，那暗器乃是镔铁小刀，刀尖，中宽，两刃。有点像农村里阉猪的那种刀子。因为刀尖，两刃，能减少与物体的摩擦，所以有很强大的穿透力，略用劲道射入人体，便可穿透而出。

    而唐顶的劲道绝不小，秦横山夹住的刀尖前面，刀子却仍然还往前窜了一截，直到刀尾上才被秦横山夹得稳。

    不但秦横山惊讶唐顶的功力，唐顶对于秦横山的功力却更是吃惊。这镔铁小刀，他看似信手而发，若论起威力来，哪怕是二指厚的门板也能穿过的。结果，竟然被秦横山给接住了，而且，还不是在有准备的情况下，而是在仓促反应之间。

    这是很可怕的。

    因为接暗器比发暗器的难度要高得多。

    由此可见，秦横山是深藏不露的绝世高手系列！

    唐顶不服气，脚下一顿，身子四十五度斜翻，顺手挥出——咸鱼翻身三连杀，唐门中二级暗器手法，在江湖暗器系列里，也堪称高难度了。

    咸鱼翻身，意为绝地反击，哪怕前面的暗器失手，遭遇挫折，也能靠这一招扳回败局。三连杀，则是连环三招杀手，可见其厉害非凡。

    三把刀，成三角形，将秦横山的头部固定在这个三角形内，上面的刀射头部，左右两把刀没有靶位，是为了有备无患的。如果秦横山往左闪，就会自己迎着左边那把没靶位的刀，如果是往右闪，就会迎着那把在右脸侧没有靶位的刀。

    而要是左右不闪的话，就得额心挨上一刀了。

    秦横山还是没闪没躲，他看出了这三把刀的险恶，当即在刀还没有射到之时，伸两指夹向最上面那把刀，只要把上面那把刀解决，左右的刀就只是摆设，威胁全无了。

    唐顶见到秦横山这举动，脸上露出了得意的神色。

    他见识过秦横山接暗器的本事，他要的就是秦横山来接上面这把刀，因为他在这把刀上倾注了最大的内力。而且，他这招暗器叫做“咸鱼翻身”三连杀，在这三角杀阵之后，还有更出其不意的招后招！

