    后金范文程，被皇太极派遣坐镇遵化，在别的人眼中，算是闲置的差事，因为，坐在后方，只能眼睁睁的看着前面的将士，在哪繁华富庶之地肆意抢掠，最终弄个盆满钵满，在这里，却是一个冷板凳。为此，被留下的八旗将士那是怨声载道。

    但范文程却认为，这是皇太极对自己的绝对信任，于是兢兢业业恪尽职守。

    做为真正有眼光的人，一个运筹帷幄的文士，他坚决不和那些野蛮人一起耍蛮力战斗，他更希望做点高坐庙堂运筹帷幄的事。

    女真从努尔哈赤七大恨起兵以来，所走的道路还是坎坷的。但好在无论是胜利之时，还是失败之后，好战，这个本性都没有丢。所以才以区区百万生熟女真，对抗老大帝国而走到了现在。

    这次杀到京师城下，其目的是向大明炫耀军威，逼迫大明朝廷签订城下之盟，让大明割让山海关以东，原先的奴儿干都司地域给后金，然后为建立大清帝国做疆域基础。

    攻破北京？包括皇太极都没有那个野望。北京人口太多了，各种队伍也太庞大了，自己所谓的十万铁骑真要强攻北京，都添进去也不够。而即便攻破北京，大明各地勤王军蜂拥而至，自己这群人，就被包围在了京城里，让人家瓮中捉鳖了。

    即便不攻进北京，面对坚城，面对源源不断杀来的勤王军，弄不好也是一个瓮中捉鳖的局面。所以，死死的掌握住遵化，这个唯一的退路就成为重中之重。

    所以，皇太极决定，留下五百披甲兵，三百无甲兵做为遵化守卫，而将自己这个大金的重臣，自己的心腹安排在这里坐镇，确保万无一失。

    五百披甲，这在大金来说，已经是一股绝对的实力了，这种兵丁，都必须杀敌两人以上才被选拔出来，三百无甲兵，也是大金真正的战兵，战斗力绝对不可小觑。就这些人，面对那些懦弱的汉军，完全可以将三五万明军杀他个大败，然后追着他们满山跑。

    而经过范文程对遵化的巡查之后，守住遵化更加心中有底了，也为大明感觉到惋惜。

    遵化是京师北面门户，直面关外蒙古，大明迁都北京后，多次对这座城市进行了加固，城墙高大坚固，上面炮台林立，总计有炮多大两百门，而城内所存弹药粮草更是堆积如山。当初若是有一敢战的总兵在这里死守，不要说大金一日破城，就算真打个一年半载也绝对不能下。

    结果大明的将军官员皆贪且怕死，真的是无可救药了。

    现在自己守卫遵化，凭借手下八百勇士，再加上这座坚城，敌人十倍百倍于自己，也定然让他们碰的头破血流。

    而东面的三屯营，迁安永平，滦州，早就被大金拿下，更是让这里安全无比了。

    坐在原先遵化守备的衙门里，面对披甲军统领扎兰额真费谷通，范文程喝着茶水，慢声细语的询问：“城内已经清理干净了吗？”

    费谷通对这个汉人，在心中是鄙夷的。没骨头出卖同族，到什么时候，都被人鄙夷的。

    但这个家伙深得大汗信任，自己是不敢流露出轻蔑的，于是拱手回答：“遵化城内已经清理干净。”

    范文程轻轻摇头：“不成啊，昨日我巡城，就看到一个小巷里有人影晃动，这足以说明，还是没有清理干净。将军要知道，遵化对我们至关重要，而我们守卫这里的人手还少，一旦外有明军攻城，内再有残余汉人响应，我们就危险啦。所以，请将军带领将士们，对整个遵化再进行一次拉网式搜查，绝对不让一人，哪怕是三岁孩子漏网。”

    费谷通面对下令屠杀自己族人，依旧表情平淡的范文程，真的对他的无耻，佩服的五体投地了。

    遵化城是军事性质的城堡，面积不大，但因为正是沟通关内关外要道，商业及其繁荣，城内商贾百姓也有三万啊。三万，自己的八百手下足足杀了十日，才彻底的荡平杀绝，可即便这样，这个汉狗还不放心，真的是狠绝到家了。

    范文程看到了费谷通在面上一闪而过对自己的鄙夷，微微一笑：“你不懂政治，政治，其实是无情的，一旦你对敌人心怀慈悲，你就离着被对手覆灭不远了。”

    然后懒得再和这个莽汉讲这种道理，对他严肃道：“据大汗安排，明日会有从前线下来的战利品达到这里，然后转运出关，我们必须千万谨慎。不要以为一个三岁孩子没有什么危险，一旦他玩火，烧了我们将士辛辛苦苦的缴获，那就是天大的事，那就是对我们大金储备物资的计划的绝对打击啊。”

    一提这话，费谷通不由一拍大腿：“这大明，真他妈的太富了，就这小小的通化，光银子就收集了不下五十万两，珠宝玉器，粮食皮张布帛，更是堆积如山。就这些物资，就足够我大金吃喝上一年半载啦。”手下的牛录额真代子们立刻一个个兴奋无比的述说着自己的所见所闻。

    面对这些没见过世面的土包子，范文斗微微嗤笑：“这里算什么，不过是北方的一个荒僻小城。在南方，一个士绅大家，拿出百八十万银子，都是轻而易举，一座城，有上百万人口的，比比皆是。那里的天气四季如春，那里的土地平坦肥沃，那里的河流清澈而养人。那里的产出之丰富精美是天下所没有，那里的女子娇媚的让人不忍动足。那才是大明真正的精华啊。”

    一群野人当时伸长了脖子不信的询问：“真的有这样的地方？”

    范文程哈哈一笑：“古语有云，腰缠十万贯，骑鹤下扬州，说的是，你要想去扬州享乐，没有十万银子，你休想立足半日。”

    那样的数字，那样的场景，是这帮土包子想都想不出的。

    为自己壮美的河山骄傲了之后，范文程站起来：“只要我们这次达到了目的，只要我们再回辽东，忍受几年的苦寒休养生息，我们的大汗就会带着你们，去那样的世界里风光快活。将军们，动起来，再清扫一下遵化城，保住我们几年的修养所必须的战利品安全。”

    所有的将佐不由亢奋的一起起身，大声应诺。

    第二天一早，城外快马入城：“前面运输战利品的队伍来了，请范先生安排分派转运。

    前面下来的战利品，都需要在遵化，和参与的蒙古诸部划分好了，然后分路运送出长城。

    而这些洗劫的物品，繁复而且容易出乱子。财宝物资太多了，蒙古人也不是省油的灯，一个分赃不均，就是一场内讧，这样的事情，在这一段，不断的在遵化上演着。在这个时候，蒙古和女真的盟军是绝对不能出现内讧的。这也是为什么皇太极将范文程留在这里的原因之一。这事，那些女真的将领大臣真做不来的。

    来到城门上向南遥望，那就是一眼望不到头的车队，那上面的物资不断的压断车轴，那些拉扯的牛驴更是一个个汗水淋漓。

    对于这些物资，范文斗是满意的。但他更知道，这不是刚刚开始，也不是结束。最大的收获，将是自己的大汗和大明的皇帝崇祯，签订下城下之盟之后，按照自己给大汗拟定的城下之盟所索要的，这些，不过是九牛一毛。

    不，若算上政治上的收获，这些，连九牛一毛都不算。

    政治的胜利，是最大的胜利和收获。

    大明，不称臣，不纳供，不和亲，不投降，那不过是一个笑话，一个小小的小儿皇帝，吓唬他一下，他就得慌忙的寻找爹妈去了，啊，对了，可怜的孩子，爹妈都没有了，在这个世界上，就剩下他一个人了，这样的孤儿不欺负，都对不起自己的良心。

