    第316章

    一个十分高大身影！

    明显是个男人！

    洛清渊立刻冲进了房间。

    见她脚步突然那么着急，傅尘寰也是一惊，发生了什么？

    然而他迅速跟去的时候，洛清渊却将房门猛地关上，还上了栓。

    傅尘寰震惊，拍了拍房门，“发生什么事了？”

    洛清渊看着那房间里的容千楚缓缓转过身来。

    眼神呆滞的紧盯着她，眼底掠过一抹杀气，猛地抓起梳妆台前的簪子便朝洛清渊扑来。

    洛清渊立刻闪身躲开，喊道：“王爷看好火候便是！”

    傅尘寰听见了房间里的动静，窗户缝隙吹进去的风让房内的灯光忽明忽暗，他也看到了两个身影打斗。

    出什么事了？

    让他去看着火候，他自然是不放心的。

    便站在门外紧盯着房内的动静。

    宋千楚拿着簪子再次扑来时，洛清渊指尖立刻夹起一张符纸，侧身躲过，一跃到宋千楚身后，贴在了她的后脑！

    黑暗的气息顷刻被拍散。

    宋千楚浑身一震，手中的簪子掉落在地。

    洛清渊上前拍了拍她的脸，见宋千楚的眼神逐渐恢复清明，愣愣的看着她，“怎么了？发生了什么？”

    洛清渊眉头紧锁，“你自己没觉得哪里不对吗？”

    宋千楚紧张的攥住了她的衣袖，“我......我不知道啊，刚刚我怎么了？”

    洛清渊拍了拍她的肩膀，“没事了。”

    “走吧。”洛清渊转身便往门外而去。

    宋千楚仍旧害怕，惊慌失措的说：“我想休息会......”

    “那你休息吧，待会我叫你。”洛清渊说完，欲要打开房门出去。

    忽然宋千楚又开口道：“我有样东西好像弄丢了，你看见了吗？”

    “什么？”

    宋千楚答道：“就是我从蛇窟带出来的蛇胆。”

    洛清渊眸光一暗，眼底掠过一抹寒意，“蛇胆？你不是放在......”

    洛清渊手指向了房间一圈，神情带着几分困惑，“我好像看到过，我帮你找找吧。”

    她立刻上前在床边的柜子翻找了起来，一边问道：“你突然找蛇胆做什么？是谁要吗？”

    宋千楚走到她身后，缓缓答道：“我就是突然想到了，应该能卖个好价钱。”

    “是吗。”洛清渊唇边勾起一抹冷意。

    她打开柜子底部的暗格，拿出一个锦盒，“这不就是吗！你自己放的东西，你自己都忘了？”

    宋千楚一惊，“原来是在这儿啊！”

    她眼底泛过一抹狠意，伸出双手，朝洛清渊的脖子掐去。

    那一瞬，洛清渊察觉到了危险气息。

    就在宋千楚的手猛地掐来那一瞬，洛清渊猛地从柜中扯出一条长长的绳索，往后一绕，便猛地缠住了宋千楚的双脚。

    用力一拉，宋千楚便重重的摔在地上。

    她翻身一跃便将宋千楚给压.在了地上。

    宋千楚挣扎着，洛清渊胳膊和双.腿齐用，将宋千楚死死的压着，一手拿着绳索快速的将宋千楚给绑了起来。

    “放开我！”宋千楚拼命挣扎。

    洛清渊骑在宋千楚身上，眼眸冷冽，“真当我那么好糊弄呢？”

    她咬破手指，正要动手。

    突然宋千楚身体上，一个男人的影子脱离而出，猛地在洛清渊眼前放大。

    那凶恶的模样，吓得洛清渊带着血的手握拳击去，“离老子远点！恶心的东西！”

