
“你是想让我给他求情？”田循的目光一寸寸的冷下来，似笑非笑的挑了挑唇重复问了一遍，等着田夫人的回答。

那目光像是一把把的刀子，扎的田夫人心如刀割，她强颜欢笑的去拉田循的手：“小循，他是混账不错，可是他到底才十四岁，年纪还这么小.....”

年纪还这么小？！

田循嗤笑了一声，半点不留情面的讽刺：“是啊，年纪还这么小，就知道去找这样的乐子，妓院青楼什么地方不去！？谁家的哥哥弟弟会把这事儿让姐姐知道？明知道我现在是什么状况，我好不容易才能走到如今这一步，可结果呢？你口口声声是要为我好，疼我爱我，可你难道不知道，田聪的事儿足以让我也跟着被人嘲笑指指点点？！”

就算是田太后宠爱她，十一公主亲近她，但是哥哥被牵扯进这样的漩涡里，她难道能独善其身？

她还自以为可以靠着跟十一公主的亲近压苏邀一头。

可她辛辛苦苦了这么久，却都毁在了自己人手里。

田夫人被数落的无地自容，她自己也觉得自己简直失败至极，不管是儿子还是女儿，一个个的都教导成了这个样子。

她只好讷讷的摇头，含着眼泪说：“小循，你父亲已经想尽了办法，他实在是没办法了，所以才.....我也知道聪儿是错了，他拖累了你，可他到底是你的弟弟啊！”

田循怒气冲冲。

田夫人进宫一趟，再出宫的时候，眼圈就算是被扑了一层粉，还是黑的，田太后挑了挑眉问田循：“你母亲急匆匆的进宫又急匆匆的走了，是不是有什么事？”

有了景明公主的那层关系，田太后现在对田循的感情一日千里，如今是当真有几分把田循放在了心里。

田循的眼圈也是红红的，听见田太后问，眼泪毫无预兆的便啪嗒一声砸在了田太后手背。

田太后顿时挑眉：“到底是什么事？你跟哀家说。”

清净庵出事的事其实并没有闹大，毕竟是事关皇家，但凡是知道些内情的，都恨不得不干己事不张口，一问摇头三不知。

穆永平天天晚上都做恶梦，生怕自己涉及了皇家隐秘被灭口，战战兢兢的查着案子，根本顾不上一个田聪。

最后还是田太后跟元丰帝提起，元丰帝才知道田聪竟然也跟这件事有关，忍不住便皱眉放下了手里的碗筷：“胡闹！他才几岁？这么小的年纪，便沾上这样的事，便是真的不知道那是什么地方什么人，可也说明是个不成器的东西！”

到底是田太后的娘家人，田太后面上无光，咳嗽了几声才道：“他是不成器，也该狠狠地给他个教训才好，可到底年纪小，或许是听了谁的挑唆，皇帝，就当是看在哀家的面子上.....”

元丰帝皱着眉头：“这些倒不是什么大事，可他既然是这样的品行.....”

田太后立即便为田循分辨：“她是好的，只是有个不争气的弟弟，到底血浓于水，难不成还真的能不管他了？”

京城的天一连阴沉了好些天，苏邀再进宫的时候，天终于放晴，阳光明媚，苏嵘看着她能带进宫的东西，叹了口气摇头：“进了宫里凡事都跟外头不同了，知道你的脾气，也知道你的本事，可是有些事还是要谨慎一些。”

他唠唠叨叨的交代了许多，正想问问田家的事，忽然听见管家进来禀报，说是有个崔先生递了帖子进来。

苏嵘愣了愣，有些诧异的问：“哪个崔先生？”

说着接过名帖，随即便忍不住的抽了口冷气，转头去看苏邀：“你.....你这葫芦里卖的是什么药？”

苏邀这才想起苏嵘最近这些天很少跟萧恒呆在一起的事儿，说起来她还有些奇怪，分明有一阵子这两人好的跟一个人似地，最近却不知道是怎么了。

也难怪苏嵘不知道崔远道后来的事儿，毕竟最近他还忙着婚期呢。

苏邀便言简意赅的把自己跟萧恒的计划跟苏嵘说了一遍。

听的苏嵘纠结无比。

他觉得萧恒分明就是一头隐藏在羊群里头的狼，之前所做的一切都是为了想要把苏邀这头小羊给吃掉。

可之前苏杏仪的提醒还言犹在耳。

眼看着苏邀这头小羊现在分明是没有那个意思的，若是他指出萧恒的用心，反而促进这两人的感情了呢？

他还在迟疑，苏邀已经让人去请了崔远道进来，而后客气的冲着崔远道笑了笑：“崔先生大驾光临，真是让我们蓬荜生辉。”

崔远道脸上半点笑意也没有，他面色凝重的看着苏邀：“苏姑娘，老朽记得您当提前提醒过我，便说明您并不想把事情做绝，只是想老朽退步，而老朽已经如您所愿不再参与廷推，您为何却还咄咄逼人，步步紧逼呢？”

崔家跟田家不同，田家本来便是外戚，田承忠这么多年也毫无建树，只是个推恩的爵位，他们做出什么事来，人家都不会觉得太奇怪。

可崔家不同。

但凡是这件事扯上了一点儿崔家的影子，崔家便完了。

崔远道也是基于此理由，才宁愿跟汾阳王妃闹翻也要坚持不再出仕，他赌不起，也不想当崔家的罪人。

可现在清净庵的事情又重新被揭开，崔远道不傻，杨博和高平答应了他不再把这件事闹大，便不会再揭破此事。

本来这事儿对他们也没什么影响，能够换他不出仕，已经是最好的结果了。

那么这事儿就只能是苏邀的手笔了。

崔远道饶是修炼得已经喜怒不形于色，语气里也忍不住带上了怒气。

苏邀并没有否认，她只是轻轻反问崔远道：“崔大儒，容我问一声，这件事现在牵扯上了崔六爷了吗？”

崔远道淡淡的道：“礼部一直在追查此事，总会查到的。”

“那便不是我的事了。”苏邀并没什么心理负担：“我当时给您通风报信，提前提醒，已经做到了我该做的事，我也并没有再算计崔六爷的意思。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70594071"  chaptername="第736章  一百三十五·登门">加入书签</a>
</div>
