    天空之中，耀无名等高手强势出手，一个个爆发出逆[笔趣阁 www.biqudu.xyz]天的气息，就将苏权等诸多高手狠狠镇压，死死的压制在这里。

    而更让黑奴他们震惊的是，这人群之中，有一道身影他们竟然无比的熟悉。

    “慕容冰云。”

    “飘渺宫少宫主。”

    “天生灵体。”

    “她怎么也在这里？”

    “而且她的实力，太可怕了，你们看，竟然比那天界耀灭府的高手只强不弱，我的老天。”

    许许多多的人都震撼莫名，一个个惊呼出声，特别是黑奴他们都是知道秦尘乾坤造化玉碟存在的人，看到慕容冰云突然出现，就知道慕容冰云之前一定是在秦尘的乾坤造化玉碟之中，一个个眼珠子都瞪圆了。

    虽然场景不合时宜，但是“金屋藏娇”四个字，还是莫名的出现在了每个人的脑海。

    “尘少，这到底是怎么回事？耀灭府圣子，这些人……”

    古尊人他们看得是发懵不已，而涂魔羽和灵渊身上散发出来的恐怖魔气，仅仅是散逸出来的一丝，就让整个天雷城所有民众都有种要坠入无边炼狱的感觉。

    “此事一言难尽，骷髅舵主、魔卡拉，你和他们解释吧。”

    秦尘一挥手，骷髅舵主和魔卡拉立刻出现在天雷城。

    轰！

    骷髅舵主和魔卡拉一出现，两人身上便散发出了惊世的气息，那强横的力量，令得付乾坤他们都是连连变色，不断后退。

    “哈哈，诸位，我们回来了，嘎嘎。”

    骷髅舵主和魔卡拉兴奋的笑道，身上激荡浩瀚的气息，拽的二万八五似的，没办法，之前在天武大陆的时候，他们两个的修为却是要比老源他们弱了一些的，如今去了趟妖魔界，再加上受到了秦尘气息的影响，两人已然有种半步天圣的气息。

    能不装逼下么？

    “你们……”

    果然骷髅舵主和魔卡拉一出现，老源他们眼珠子都瞪圆了，靠，这才没见几个月啊，这两个家伙，竟然变得如此可怕了，那种气息，令得在场所有人都有些心悸。

    “放心好了，有尘少，这什么天界耀灭府的高手，那就是蝼蚁一般的存在，算个毛啊，我可跟你们说，尘少在天界，那是相当的威风，在整个天界试炼上，力战群雄，最终获得了尊者传承。”

    “尊者你们知道是啥不？那可是比圣主更加恐怖的人物，连天界天道都无法镇压，超脱了规则的逆天强者，啧啧，我告诉你们……”

    砰！

    骷髅舵主话还没说完呢，就被一道黑影一脚踹飞了出去，不屑道：“吹……吹什么吹，不吹牛逼会死啊？”

    正是大黑猫，傲娇的叉着腰，很是不屑，然后对黑奴他们道：“我和你们说，这两个家伙到了天界，啥都不能干，还是猫爷我，找到了秦尘小子，立下了不世之功劳。”

    “当时，猫爷我找到秦尘小子的时候，秦尘小子正处于危难之中，有曾经灭杀两位尊者的黑暗势力高手出世，要对秦尘小子不利，猫爷我怎么能袖手旁观呢？当时就怒了，说时慢实则快，当时猫爷我冲天而起，和那黑暗势力高手大战三百……不对，三千，还是不对，三万回合，对，就是三万回合……”

    “直接就将那黑暗势力高手给镇压，这才和秦尘小子一共归来。”

    大黑猫一副世外高人的模样。

    秦尘一脸无语，场上的气氛也被大黑猫他们这么一搞，倒是平和了许多。

    “主人！这些家伙如何处置？”

    而这时，耀无名几人已经将苏权等人带了下来，众目睽睽之下，恭敬行礼，慕容冰云也是站在一起，和耀无名他们一同行礼，心中无语至极。

    “主人……”

    黑奴他们已经听得懵掉了，这么多高手，竟然都称呼秦尘为主人，尘少在天界到底经历了什么？

    所有人都要疯了，感觉脑子都不够用了。

    “耀无名圣子，你这是做什么？我们是奉府主大人的命令，来征服这一座大陆，你要忤逆府主大人的命令么？”苏权怒吼道，披头散发，浑身鲜血。

    “府主大人的命令？”耀无名一把摁住苏权的头，冷冷道：“在主人面前，府主大人算什么，跪下。”

    耀无名死死摁着苏权，眼神冰冷，嘴角勾勒嗤笑。

    “啊！”

    苏权感受到了无边的耻辱，他从来就没有这么耻辱过，愤怒看着秦尘，但心中也前所未有的震惊，怎么也想不明白，为什么耀无名会称呼秦尘为主人，除非……

    他浑身一震，骇然看到一个可能，惊怒道：“小子，你敢奴役我耀灭府的圣子，速速放开我等，否则府主大人震怒，你一定会死无葬身之地！”

    这种时候，苏权还在挣扎。

    “死无葬身之地？”

    秦尘笑了，目光一寒，嗡，一股无形的力量倏地涌入了这些人的脑海。

    “啊！”

    顷刻间，东宇荫等人的脑海被被秦尘攻破，直接留下了灵魂烙印，而苏权居然还在挣扎，不过，秦尘的灵魂之力中蕴含万界魔树的力量，连耀无名都无法抵挡，这苏权自然也是一样。

    刹那间，耀灭府一行人的眼神就变得迷茫起来，而后再一次的变得清明。

    “主人！”

    所有人都站在秦尘面前，恭恭敬敬的行礼。

    下方所有人都看得惊呆了。

    “好了。”秦尘微微一笑，刚准备说什么，突然间，轰隆一声，远处的雷霆之海上空，无尽的魔云笼罩，那一股股的可怕魔气，不断的冲击雷霆之海符文，其中更是有一重重的魔光冲天，传来愤怒的嘶吼之声。

    秦尘脸色微变，难道这渊魔之主要冲出束缚了？

    如今的秦尘，也早已不是曾经的秦尘了，对魔族了解甚多，自然知晓在远古时代，渊魔族曾经有一尊魔子进入一片源大陆，要夺舍源大陆之力，融合黑暗之力，可惜，最终毫无音讯，都以为它陨落了。

    但是结合现在雷霆之海中的情况，秦尘隐约的感觉，这雷霆之海中囚禁的渊魔之主，极有可能就是当年的魔族魔子。

