    回到人类开拓者军团的营地之后，此时这些战士一个个都表现的非常的激动。

    毕竟之前的时候，徐洛带领着他们，将曾经失去的那些场子找回来不说，更关键的是之前的时候他们还不知道，但此时回归后却见到了那一个个异族向他们送来的大量源石之时，知道了徐洛将这些异族之人都给敲诈了一顿的情况之下，对于这一些战士来说当然是非常振奋人心的。

    徐洛并没有将这件事情放在心上，将那些战死的士兵们埋葬了之后，在功勋碑之上刻上了他们的名字，所有人的身份进行清点，他们的功勋，编号封存，将战死名单上报之后，种种事情弄完之后徐洛也是累得够呛。

    这相关后勤方面的事情，事实上他其实不怎么擅长，因为之前的时候，在天眼部门中的时候，这些事情自然有顾明之给他处理，而现在却需要他亲力亲为，因此让他非常的不适应，但是不管怎么样，这些事情只能是他亲自去做，而不能够假手于人。

    在军营之中，进行了一场追悼会之后，剩下的一些战士，虽然对于自己战友死亡有一些伤感，但是他们早就习惯了这一切，尤其是想到他们现如今所取得的成绩之时，一个个又忍不住兴奋。

    此时他们所镇守的通道已经彻底的沉寂了下去，接下来一段时间之内，基本上那些异族之人不敢再过来入侵他们，而周围那些异族的开拓者军团，这个时候又哪里敢继续过来跟人类这一方作对呢。

    只要徐洛还在这里一天的话，那么周围那一些异族开拓者军团面对他们之时，就如同是老鼠见了猫一样，只有绕道走的份儿。

    对于这一切，徐洛倒是没有太过于在意，虽然现在已经没有什么事情做了，那他就在军营之中老老实实的窝着，底下的那些战士，这个时候则是在军营之中自己修炼，反正有了大量的资源提供给他们的情况之下，这个时候就往死里操练，提升自己的实力就可以了。

    虽然不能够进入异世界之中去，可是此时此刻，他们其实有着从异界通道中涌出来的那些能量吸收，自己的实力提升速度也一点都没有减少。

    至于徐洛，一边处理着现实世界之中的事情，一边处理着众神世界之中的事，倒是忙得不亦乐乎。

    之前的时候，待在众神世界之中其实挺无聊的，毕竟众神世界里边的事情大多数都交给自己，手底下那些虫族去处理的情况下，他没有太多事情可以做，而现实世界里边他又是无所事事的状态，而现如今成为了开拓者军团军团长之后，不管他是什么样的想法，但是终归要为自己底下的那些战士们负责，所以很多事情都会找上他的头去。

    时时刻刻，自由之城都在继续壮大着，每时每刻都有大量的神国在保护伞的攻击之下陨落，但此时此刻，徐洛又哪里管得了那么多？

    他只是随意的关注了一下，之后就没有再理会那么多了，偶尔他会在自己的神国之中教一教自己的小徒弟，把她的实力提高，毕竟这小丫头虽然现在还非常的普通，可是未来能够成长到那样的地步，可想而知她的潜力是有多么的可怕。

    其实现在这种可怕的天赋就已显露出来了，平时的时候，虽然徐洛没有给她太多的天材地宝，加快她的实力提升速度，但是自从经过一次血脉觉醒之后，融合了自己的血脉之后，小丫头就已经快速的提升了，修行的时候，实力的提升速度也比之前血脉没有提升之时快了许多。

    虽然年纪还非常的小，但是徐洛给她使用了噬魂蜜的情况之下，精神力的增长也提上了日程，跟上了自己的实力提升速度之后，双重的提升更是让她慢慢的靠近着黄金层次。

    这一日徐洛正在军营之中，默默的对自己的血液和骨髓进行淬炼之时，突然之间感应到了一股庞大的能量波动。

    “又有新的出道出现了！”

    感应到这股庞大能量波动之后，徐洛忍不住叹息了一声。

    他在破碎星环之中待了这么长时间之后，也已经知道了这种波动代表着什么，这意味着破碎星环变得越来越不稳定，因此有新的通道出现了。

    而有新的通道出现，也就意味着将会有新的挑战，在面临着他们。

    不管是出现在人类一方的领地之内，亦或者是在别的异族领地之中，其实这都不是一件好事，因为这意味着他们所面临的防守压力变得越来越巨大。

    之前的那一次大暴动，让每一个开拓者军团的力量都损失惨重，相对来说人类一方可以说是损失最小的了，这个时候一个个异族文明的人都在掩饰着自己的伤口，从自己本文明那里请求支援，加派更多人手。

    也好在现如今那一些异世界也是损失惨重的情况之下，没有更多的力量来对他们进行攻击，要不然的话他们的压力会更加的巨大。

    自从上次打完之后，现实世界还是受到了一定的影响。

    就这段时间以来，已经出现了三条新的通道，只不过这三条新的通道都出现在别的文明那里的情况之下，和人类这方并没有什么关系，但是有关系的是，每一条通道通过那一次交战之后，力量容纳的上限稍微提高了一点，尽管还没有达到可以容纳传奇的地步，但是如果再继续这么蔓延下去的话，终有一日这些通道就能够容纳传奇级强者进进出出，到时候对于他们而言真正的考验才开始。

    “团长，出事了！”

    就在这个时候，一个青年慌慌张张地敲开了徐洛的门，然后跑了进来。

    这是徐洛的警卫员，毕竟关元不可能一直以来都待在他的身边，徐洛有什么事情要处理的时候，可以吩咐自己的警卫员去处理。

    “小陈怎么了？不要太慌张。”

    看着自己这位警卫员慌慌张张的跑进来，徐洛眉头皱了一下，有一些不悦，但是还是按捺住了自己的情绪，向他仔细的询问。

    毕竟这小子虽然平时的时候有一些毛毛躁躁的，但也不是不懂规矩的人，这个时候既然表现的如此紧张，一定是出了什么状况。

    “通道，第六条通道……”

    小陈连忙喘息了几声，将事情给说了出来。

    虽然他没有说的太过于详细，但是听到第六条通道之时，徐洛也就明白，刚刚自己感应到的那股能量波动，应该就是在人类境内，也就意味着他们这里将出现第六条通道。

    “又得增员了呀！”

    听到他的话之后，徐洛却是忍不住叹息了一声。

    毕竟多出了一条通道的话，也就意味着之后的时间需要多出一个营的人来进行镇守，尽管现在已经有六个营了，但是如果六个营的人镇守六条通道的话，也就意味着他们没有流动的士兵，到时候出现什么意外状况时，根本不能够及时的处理。

    更何况一旦六个营的人全部都去镇守六条通道的话，到时候也就意味着这些士兵将没有丝毫的休息可言。

    “行了，你也不要太紧张了，我过去看一看。”

    看着慌慌张张的警卫员，徐洛说了一句之后，直接从他的眼前消失了。

    自从掌握了瞬间移动这个能力之后，此时此刻徐洛要去哪里之时，基本上都是自己的精神力一动，然后就从原地消失，抵达自己所要到达的地方，只要自己精神力能够扫描到的地方，他都能够瞬间抵达。

    虽然那一个自己感应之中的能量波动所在之地，他不能够一下子到那里，但是稍微传送几次之后就能够直接过去了。

    在徐洛抵达那一股能量波动传来所在之地的时候，部队里边的那些人还没有到达，毕竟他直接挪移过来的情况之下，速度比那些人可要快得多，只是几个念头而已就已经到达了。

    徐洛能够明显的感觉到，自己的面前，现在正有一个门户正在慢慢的形成。

    隐隐有着大量的能量从这个门户之中泄露出来，只是因为现在这一条通道还没有稳定的情况之下，因此也不能够看出对面是什么状况。

    “团长！”

    徐洛在这边站了将近一分钟左右的时间，关元才带领着一队巡逻的士兵赶过来。

    见到徐洛已经到达这里之后，关元愣了一下，但想到徐洛一直以来都是神出鬼没的，因此他也没有将这件事情太过于放在心上，而是叫了一声之后，就开始指挥着那些士兵在附近布防。

    每当有新的通道出现之时，他们都得防备，有异界生物直接从对面过来，因此一旦有发现通道的话，他们就要第一时间在附近驻扎，有人从里边出来的话，当然是第一时间击杀。

    当然了，事实上有新的通道产生之时，他们也会对对方的世界进行一番探查，首先就要确定的是，这个新的通道对面的世界是不是之前的时候和他们相互之间接壤的那些世界。

    如果不是的话，也就意味着这是一个全新的世界，一个全新的世界，出现的话，就意味着需要他们跟对方进行一定的交谈，必须要让两方之间的争斗限定在某个层次之上，要不然的话，真的大打出手的话，到时候情形将会非常的恶劣。

    徐洛看着那些士兵在附近忙碌，安营扎寨，准备等待这条通道稳定下来，他没有说什么，只是静静的关注着，而之所以这些士兵要在这里安营扎寨，是因为通道从出现到彻底的稳定下来，并不是马上就能够完成的，中间有一定的时间，有的三五天都不一定能够稳定的下来，在这样的情况之下，他们这么一些人总不可能在荒郊野外就这么一直站着。

    “这条通道所对应的那个世界的能量异常的浓郁。”

    看着这一个还没有稳定下来，如同是一个漩涡一样的那一条通道，此时关元的脸色确实非常的沉重。

    “怎么说？”

    徐洛看了一眼自己旁边这个中年男人。

    “从通道之中泄露出来的能量太多了！”

    听到徐洛的询问之后，关元回答了一句。

    越是能量浓郁的世界，从通道之中泄露出来的能量自然就越多，这也是他们能够判断通道背后的世界的能级的一种手段。

    听到他这么说之后，徐洛也就点了点头，这属于他们在军部之中的必修课。

    徐洛虽然没有经历过这样的修行，但是这一段时间以来他也在恶补自己相关方面的知识，所以已经有不少的常识被修补了，在这样的情况之下，关于种种的事情，他自然不会陌生。

    “短时间之内应该是稳定不下来的了，希望没有人过来吧！”

    看着这一条通道，徐洛知道暂时不会有异界生物过来，因此看了旁边的关元之后，直接吩咐了一句。

    “联系工程部的人，让他们过来干活了。”

    每当有新的通道产生之后，就会有工程部的人在附近修建建筑，在这一条虚幻的通道所在之地，修建一条通道。

    之前的时候，那一条条的异界通道，事实上都是经过工程部的人修整之后所产生的，毕竟如果是原始的这些异界通道的话，这一些通道之中其实是非常的脆弱的，一旦有人在其中交手的话，直接就会对通道产生破坏，到时候迷失到虚空之中都有可能。

    而工程部那边直接采用各种特殊的合金，在这里打造成为一条通道的情况之下，在通道之中，哪怕是进行战斗，但是只要没有达到一定限度的话，也不会造成太大的破坏。

    除了打造这条通道之外，事实上在出口的位置，他们还需要建造一个大厅，附近要有着各种门户，这是他们的第二道防线，一旦有异界生物从通道之中冲出来的话，一旦他们抵御不住，到时候将大门封闭的话，对方是很难能够冲得出去的。

    这样可以给他们争取一定的防备，除此之外还需要在附近修建一个军营，毕竟需要有士兵在这里进行镇守的情况之下，总不能让他们在这里日晒雨淋，要有一个落脚之地。

    之前的时候，开拓者军团的那些营地基本上都是这么来的，每当有一条新的通道出现之时，也就意味着会出现一个新的营地。

    听到学校的吩咐之后，关元点了点头，这些事情，其实他早就已经驾轻就熟了，但是他知道要做这些事情，却不能够自己去做，而是要等到徐洛吩咐了自己之后自己才去做。

    “需要增员吗？”

    等到徐洛将事情吩咐妥当了之后，关元才开始问了一句。

    出现了新的通道，也就意味着他们的防守压力会越来越巨大，而前面的时候，整个开拓者军团里边的人员缺陷，这个时候其实还没有得到补充，在这样的情况之下，也就意味着他们又要再分出一个新的营地，如此一来的话，原本的人在不断经过拆分之后，人口缺口也就越来越大了。

    “差的太多了呀！”

    听到他的话之后，徐洛也是忍不住摇了摇头，毕竟现如今整个开拓者军团之中，人数就只有两万多人而已，但是要是有七个营的话，就得满编四万二千人，如此缺口太过于巨大了。

    “预备役那边有多少人？有多少合格的？”

    “预备役那边正在经受训练的人一共有五千四百人，其中这一期已经预计可以满足我们需求的只有两千四百人，剩下的一部分还需要继续磨一磨，估计得大半年的时间才能够达到我们要求的程度。”

    听到徐洛的话之后，关元没有丝毫的迟疑，而是将自己所知道的事情汇报了出来，毕竟预备役的事情一直以来都是他在抓的，因此对于相关的事情自然也是非常熟悉的。

    “这么少？”

    听到他这么说之后，徐洛皱起了眉头，毕竟他所说的预备役可并不仅仅只是一期的，而是所有整个预备营之中的人数，是好几次加在一起的，结果没有想到的是只有这么五千来人而已。

    “我记得好像是几期加在一起的吧？”

    “是的，现在这个预备营之中，一共有三期的预备役，从最早开始的时候算，这三期的预备役全部进入之时，一共是八万人，但是现在只有这些人了。”

    听到徐洛的话之后，关元面无表情的回答了一句，毕竟专门负责这些事情，所以他当然是非常清楚的。

    “三期的预备役只剩下了不到六千人？”

    听到八万人只剩下了五千人多人之后，徐洛也是一阵愕然。

    “军营之中的生活太苦了，很多当初选择报考预备役的人只不过就是头脑一阵发热而已，真正进入到部队生活之后，他们根本就适应不了那种日子，所以很快就被淘汰掉了，他们有的人天赋出众，实力强大，但是心性不行，军队的生活不适合他们。”

    提到这件事情的时候，关元也是忍不住叹息了一声，摇了摇头。

    这样的人他太过太多太多了，每年都有很多人被这样直接淘汰掉，因此经过几年时间的磨炼，真正的能够符合开拓者军团的成员其实只是少数，这也是为什么这么多年以来，开拓者军团的战士数量这么少的原因，一方面是因为他们伤亡大，另外一方面其实也是补充困难。

    “现如今愿意报考开拓者军团预备役的人是越来越少了，哪怕我们已经降低了一点标准，但是能够符合我们要求的人还是很少的。”

    “先把那些符合要求的人全部特招进来吧，不管他们是几期的人，剩下的那些人则是再看一看，以现在招收过来的这一些人当普通成员，充入到各个营之中，同时从各个营那里抽调一部分人出来建立第七营！”

    徐洛自然不可能把这些新兵蛋子全部弄到一起，形成第七营，毕竟第七营现如今可是需要和异界之人征战的，在这样的情况之下，把他们整编成为第七营，完全就是把他们弄去送死。

    所以这个时候只能是让他们进入到原本的那六个营里边，然后从那六个营里抽调人手建成第七营，反正现如今的五条通道已经被镇压的情况之下，一般来说也不会发生激烈的战斗，因此让他们慢慢的适应一下军营之中的生活，然后经过一次次的战斗之后，他们就基本上成为合格的战士了。

    “是！”

    听他说的话之后，关元敬了一个礼，然后去安排其他事情去了。

    现如今原本已经有的那六个营人手就已经不齐的情况之下，再继续抽调人手，其实并不是一件好事。

    但问题是，现在徐洛也是没有办法了，好在有着预备役之中那两千多人进行补充的情况之下，相对来说的话，对他们抽调的人手就没有那么多，至少他们的骨架还能够存在。

    把事情安排了一下之后，徐洛看着那一个渐渐稳定的通道，又看了一下那些正在修建营地的人之时，摇了摇头。

    这一个新通道的出现，也就意味着是一场新的挑战，虽然也是一场新的机遇，可是在对面喷涌出来这么多能量的情况之下，可不是一个好事呀。

    毕竟喷涌的能量多，也就意味着对面的能量丰富，而能量丰富往往就意味着对方的世界之中拥有大量的强者，而如此一来的话，对于他们这个世界可就不是那么友好了。

    以前的时候，这些事情和他没有任何的关联，但此时此刻他身在这里，身为开拓者军团军团长的情况之下，这些事情就是受到他负责的，所以此时此刻他也只能是站在这里静静的关注着这一切，天塌下来了得由他先顶着。

    不过好在一时半会儿之间不会有异界生物跑过来的情况之下，徐洛能够在这里从容的作出应对。

    先把自己那些虫族给召唤出来，好在这些虫族之前的时候就已经在自己的虚幻门户之中沉睡的情况之下，这个时候把他们给召唤到现实世界之中，消耗的能量并不庞大，并不像是一开始的时候那样，需要自己消耗大量的能量。

    而且随着他进入到黄金层次之后，虚弱发现现如今虚幻的门户所能够储存的能量也是大大的增加，这也是之前的时候，他能够不声不响之间就截留大量能量的原因。

    要不然的话，将所有的源石投入到虚化门户中之后，虚幻门户充能完毕，剩下一些他要么是凝聚成为源石，要不然的话就是拿来召唤其他的虫族，但当时的时候徐洛其中一部分拿来召唤虫族，剩下一部分则是储存在虚幻门户之中，但是却没有将之凝聚成为原石，也没有人看出其中的破绽来。

    当然了，这样的变化对于徐洛来说自然是一件好事。

    此时他之所以提前召唤虫族，自然是做好了战斗的准备。

    毕竟通道稳固下来的那一刻，谁也不知道从对面过来的是什么，如果没有防备的话，一旦被打一个措手不及的话，到时候有可能会出现巨大的伤亡。

