    目前除了生命与魔之外，并没有其他的权柄生命，拥有超过一百的权柄职能。

    那些争强好斗比较猛的，全都已经被生命和魔盯上，然后灭掉了。

    毕竟他们都是能够感应到，其余所有权柄生命的位置的，一旦有超过谁拥有达到一百数量的权柄职能，他们都会盯上对方。

    不过现在，已经有超过一半的权柄，已经落入了生命与魔的手中，关于这点其余的权柄生命还都不了解，若是知晓了的话，也不知道会是怎样的绝望。

    时间对于权柄生命而言，并不算什么，他们的寿命在理论上是无限的，实际上也的确如此，除非有人杀掉了他们，否则他们就是不死的。

    仔细想想，若是在最初的时候，大家一起出手组织时间与空间的战斗，那么想必一切都不会变成现在这般吧？

    所以当时，大家为什么这么默契，在见个别权柄劝架失败后，就都不去管了呢？

    生命深深地叹了口气。

    一切，自有天数。

    与天对弈，自己该如何胜祂半子？

    ……

    “嗯，就先这样吧。”

    生命看着自己花了无数时间，创造出来的各种虫族建筑，一时之间感慨颇多。

    唔，用星辰权柄给虫族创造一个宝物吧，以后所捕获的宇宙，可以全部融入其中，无限壮大种族底蕴。

    这么想着，生命离开了虫巢位面，遁入第四维度，之后锁定了第三维度的某个空间坐标，实现了跳跃。

    这一幕被关押在这里的时间给看到了，他的身体很特殊，是没有表情的，一时之间也不知道他是如何想的。

    生命最后离开的时候，只是用一种不带任何感情的眼神，看了他一眼。

    没人知道此刻时间的内心想法，或许会觉得此刻的生命太过于强大，也让他丧失了最后挣扎求生的念头吧。

    在之后的无数岁月里，他都安安静静的待着。

    权柄生命并不会因为无数岁月的孤寂而发疯，因为他们的存在，本就代表了无数岁月的磨砺。

    更何况他本身还是时间权柄，哪怕失去了一半的权柄职能，也不会被时间的流逝所打败。

    或许，这也是生命，只选择了将它关押在这里的原因吧。

    若是换做其他的权柄生命，在那无尽岁月中，或许真会忍不住，挣扎求生地逃出来，给他添乱吧。

    ……

    在生命办着自己的事情时，魔在那个已经被起名为仙界的大千世界里，还闯出了一番名堂。

    现在整个仙界的生灵，都知道了他“天魔帝尊”的名头。

    无数生灵都忌惮这位的强大，可偏偏这位平时都不找事，哪怕是战胜了对手，也不会斩杀对方，谁都想不明白，这位大佬是怎么想的。

    突然，生命出现在了他的身边。

    “哟，你回来了啊，现在要拿走我的力量吗？”

    “嗯，我还为你创造了一座天魔宫，就当做是你的墓地吧。”

    “额，我们权柄生命应该用不着这个吧？”

    “你就当做是衣冠冢咯，要不要给它来个器灵？”

    “行啊，我前段时间闲得无聊炼制了一把魔戟，里面诞生了器灵，移植过去就行了。”

    生命随便创造了一个空间，由于这只是一个空间，而非大千世界，故而并没有崩溃。

    他将随手创造的天魔宫放入其中，再让魔将他那柄魔戟之内的器灵移植到这里面，一切就都大功告成了。

    做完这些后，生命面无表情的动用吞噬权柄的职能，在魔放开自己的一切后，不停地吞噬魔的力量。

    然而令魔感到意外的是，生命居然没有吸收这些权柄的力量，而是将其分离了出来，凝聚塑性。

    “你在……干什么？你不是说，获得了所有的权柄后，有机会实现你设想中的永恒吗？”魔对这种行为很不了解。

    生命没说话，而是取出了一件件宝物，将其融入其中，徒手将其炼制成一件件长相不同的权柄。

    甚至就连魔自身，最终也被炼制成了一把魔戟。

    魔不知道生命为何将他的一缕意识留了下来，或许自有他的用意吧。

    可他还是问了，“生命，你不会是想着留下我的意识，以后还有机会复活我吧？”

    生命没回话，很是沉默。

    在最后时刻，魔还是没忍住，继续发问了，“生命，光真的还能复活吗？我们权柄一旦死亡，与其他生灵的死亡可不一样。”

    这些年，直接和间接死在他手里的权柄生命，实在是太多了。

    每一次魔都在沉思，这种情况下，他们权柄生命真的还能够重新复活过来吗？

    生灵沉默了很久很久，道：“这个问题我想了很久，光能不能复活，我不知道，哪怕复活了，也可能不是她了。

    世间每一个生灵都是独一无二的，它们最大的区别不是种族，也不是寿命，而是独特的经历与记忆思想等。”

    “也就是说，光可能活不过来了？也对，就算复活了，也已经回不到过去了。”魔自嘲一笑。

    自从时间与空间的那一战结束，一切就都变了。

    权柄生命之间，出现了一种名为“提防”的关系。

    最后，魔问出了他最后一个问题。

    “生命，你是不是发现了什么？我觉得你好奇怪。”

    在这最后一刻，他感觉到了一种很奇怪的感觉。

    这一切发生的都太顺畅了，时间与空间的大战，就像是一个导火索，慢慢的引出了后续的争斗。

    这场属于权柄生命的战争，最后的结果，应该是生命获胜了吧？

    身为拥有权柄最多的那个，只怕是已经无人能够战胜生命了。

    渐渐的，魔愕然了，因为他发现，在生命的眸子里，仿佛在倒映着那虚无缥缈的未来。

    他在最后的时间里，只能听到来自生命口中喃喃着的一句话。

    “棋盘旁，对弈人，形单影只。”

    魔第一次发现，生命居然这么能装。

    可他也还是从这句话里，感受到了某种寂寞。

    这家伙，到底在想些什么？

    他到底在心底里隐瞒了自己多少事情？

