    ?泰妍跟帕尼小贤三个人从练习室出来，回到了少时的休息室。

    　　帕尼还好，只是低着头玩手机，和自己的男友尼坤发着信息。徐贤是走在中间，不过她的注意力却在泰妍身上。

    　　自从那天的荒唐闹剧之后，徐贤就觉得自己一直以来的观念受到了冲击。原本她还觉得泰妍欧尼和白贤是搭配的一对，而那位王PD就是一个有些取巧而且卑鄙的插足者。所以之前她也是为了泰妍好，警告王太卡最好离远点。

    　　但是那天的事情却有点颠覆现实，最开始徐贤只是想让王太卡帮忙解围，所以也算说出了自以为真实的实话。但是大前辈的事情一出，再加上王太卡用近乎无耻但是管用的方式解决了一切后，那事情就不一样了。

    　　就算是从一个偏见认知开始的徐贤，都觉得王太卡比白贤更适合自己的泰妍欧尼。

    　　不过徐贤不喜欢过多干涉自己这些欧尼的事情，自私点说，每个人能管好自己就不错了。所以徐贤能做的只有保密。毕竟现在泰妍欧尼的心情应该不太好。

    　　然而......泰妍的心情现在真的不好吗？

    　　额，准确的说，现在的泰妍心情其实还可以。以往的枷锁轰然崩塌，就算过程伴随阵痛，但是那种自由轻松的感觉还是让她觉得松了一口气。

    　　可是阵痛之后，又伴随伤疤。泰妍现在惧怕的，恰恰是伤疤。

    　　从始至终的一切，偏偏都被王太卡看在了眼里。泰妍并不畏惧任何人的眼光，但是她现在却很在乎王太卡怎么看自己。

    　　当初的自己怎么会知道后来的王太卡对自己是这样重要？

    　　那么......会不会因为这些事情而对自己反感呢？

    　　男人的话，都应该喜欢那种会装可爱，假装很无辜的样子，等着大眼睛卖萌撒娇，然后把自己所有故事都藏好的白莲花吧？

    　　比如......

    　　泰妍现在连这个人名字都不想提起，之前也没觉得怎么样，甚至还是可以说说话的同事。可是现在连提起名字都觉得有些堵心。

    　　心里烦躁，泰妍走到窗户前发呆。低头的时候正好看到停车场里面王太卡的车子。

    　　“这么晚了，他还在公司？”泰妍忽然嘀咕了一句。

    　　而这时，又是一辆公司的保姆车开到门口，随后从上面走下来一个熟悉的俏丽身影。

    　　“V......”泰妍心中思绪瞬间打了个转，回头说道：“帕尼，小贤，我就不跟你们一起回宿舍了，去办点事情。”

    　　帕尼和徐贤也没多想，都答应了。

    　　而泰妍则是攥攥拳头。

    　　这一次，说什么也不能让鱼达欧巴对别人矫情了！

    　　......

    　　宋香菜坐着保姆车回来之后，就直接去了练习室练舞。王太卡也得知了她回来的消息，于是就拿着设备，直奔练习室。对于舞蹈这方面，她还是极度认真的。

    　　“咚咚咚！”王太卡敲了敲门。

    　　“请进。”宋香菜的声音传来。

    　　王太卡推门而入，看着练习室居然只有宋香菜一个人，忽然松口气，笑着说道：“嘿嘿，这样在舞蹈练习室见面，有种当初我偷偷潜入北舞和你约会的感觉了。”

    　　宋香菜看着王太卡那个样，想给王太卡个笑脸，但是想起自己看到王太卡和IU两个人的那一幕，心里就像系着一个疙瘩，怎么也解不开。

    　　“别乱说，被人听见。”宋香菜最后只能这么说了一句。

    　　说起来王太卡和宋香菜两个额都还是很中二的，因为王太卡看到宋香菜说韩语的时候，因为当初练习的原因，总是习惯性的嘟嘴，而且语气也软绵绵的，所以就要两个人平时也用韩语说话。

    　　韩语其实没有多好听，而且说起来确实软绵绵的感觉，所以真的有一种撒娇的感觉。宋香菜现在也一点点被王太卡磨的心软，也就任由王太卡在这胡闹。

    　　不过这都是以前的老黄历了，自从前段时间王太卡在公司外面和宋香菜矫情了一次，再加上后来看到白贤和泰妍矫情的事情一刺激，让王太卡现在对于这种矫情有一种反感。甚至回想起之前的自己，都觉得真的是够黑历史！

    　　“我们以后还是说中文吧！”王太卡说道：“韩语不太好，说着说着像撒娇，搞得我一个大男人性格都扭捏起来了。还是中文好！字正方圆，有一说一。不用赖赖唧唧的。”

    　　“你那就是个人矫情！别解释了！”宋香菜倒是习惯了王太卡的善变，说道：“不过这样也好，省得怪怪的。”

    　　王太卡放下摄像机，说道：“我还想着去曰本，我能带着你玩一圈。谁知道你忽然有事情，真的是过分啊。”

    　　宋香菜闻言，笑了：“是吗？我看你一个人过的也不错啊！”

    　　“这是哪的话？”王太卡说道：“行了，先办正事吧。这个是你一会要说的话，你先看一下。”

    　　王太卡拿出一张纸，上面写着一些内容，这是综艺里面的要求，算是承上启下的内容。这些都是作家提前写好的，综艺不可能完全交给偶像来决定走向。

    　　“好多了。”宋香菜看着那些话，有点发愁。主要是背韩语的难度会更大一些。

    　　“大意就行，不用完全对的。”王太卡说道：“反正用你自己的话说出来，没有什么基本错误，就能过。没啥技术含量。主要是你不参加第二期节目，也得必须露个脸。”

    　　宋香菜点点头，也能理解。

    　　是这样的，现在的偶像圈风言风语太多了，所以如果宋香菜不出现在综艺里，很容易就被当成被公司雪藏、退团之类的事情了。所以为了防止这种情况的发生，要录制一段宋香菜的VCR，一来是解释没有出演的原因，二来还可以借着这个由头发出点任务什么的，给综艺添加点目标。

    　　不过宋香菜本意是想试探一下王太卡最近的情况，所以借机找个话题。不过现在王太卡的性格确实比之前果断多了，直接话题转移到正事上面，让她连问的机会都没有。

    　　不问就不问，谁想问了？宋香菜拿过纸，看着上面的内容，抬头偷瞄了一眼正在认真摆弄设备的王太卡，忽然抿抿嘴。

    　　为什么感觉自己好像要失去他了？

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

