
听着凌志宇维护自己的话，凌菲菲的心中满是感动，“爸爸，你别说了，之前的事情确实是我错了。”

“就是因为我好心办了坏事，所以才会惹得夏夏这么生气，我给她补偿就是了。”

乌黑的双眸轻眨，瞬间，凌菲菲便又哭得更加厉害了。

陈美玲站在一旁，看着凌菲菲趴在凌志宇肩头哭泣，心里也十分难受。

可是她也清楚，如果现在他们在一味的出面维护凌菲菲的话，那凌菲菲想要找凌夏引荐冷月大师的事情绝对就泡汤了。

想到这里，陈美玲皱了皱眉，沉声说道：“好了，我觉得这件事情就到此为止吧，错了就是错了，该有的承担咱们还是要有的。”

“另外，夏夏，不管怎么说，咱们始终也是一家人，虽然说你现在嫁人了，但凌家，也永远都会有你的位置，这一点，我希望你能够清楚。”

长长的睫毛微垂，凌夏懒懒的靠在椅背上，听着陈美玲突然转性的话，唇角满是嘲讽。

“好了，既然所有的事情都谈妥了，我就走了，反正这顿饭也是吃不下去了。”

眼见着自己的目的达到，凌夏直接起身，就要离开。

没想到凌夏竟然这么快要走，凌菲菲的心头一紧，想到自己最终的目的还没达成，她便赶紧给陈美玲使了一个眼色。

在看到凌菲菲朝着自己递来的眼神后，陈美玲有些为难的咬了咬唇，深吸口气，才又赶紧硬着头皮说道：“夏夏，你，你先别着急离开，我还有点事情想要和你说。”

正在拿书包的动作一顿，凌夏听着陈美玲挽留自己的话，双眸微闪，冷冷的扯了扯唇角。

“怎么？终于要说最终的目的了吗？”

这都忍了一晚上了，凌夏早就不耐烦了。

没想到他们今天将凌夏喊回来的目的已经被她识破，陈美玲的脸上不由一红。

虽然说，在她的心中，凌菲菲一直都是第一位的，可，可不管怎么样，凌夏也是她的孩子，即便是她们之间有些隔阂，但一想到那些年相处的画面，陈美玲的心头对她也是充满了愧疚。

一双美眸微垂，陈美玲抿着尴尬的站在那里，面对着凌夏的话，一直没敢抬头。

凌菲菲靠在凌志宇的怀中，眉眼中已经充满了焦急，她紧紧的盯着陈美玲，内心暗暗期望，希望她能抬头，来看看自己。

可没想到，最终还是让她失望了，从头到尾，陈美玲就像一个机器人一样，傻傻的站在那里一言不发。

抓着凌志宇胳膊的双手微微收紧，凌菲菲用力的抿着唇角，眼看着凌夏马上转身离开，心头就好像爬满了蚂蚁，急的不得了。

突然，就在凌菲菲满是焦急的时候，凌志宇倏地开口。

“既然你已经知道我们喊你回来到底是为什么，那你干嘛不直接将事情捅破，还要一直在这儿阴阳怪气的看笑话呢？”

“爸爸……”

没想到凌志宇竟然会突然站出来，凌菲菲秉着呼吸站在他的身侧，已经不知道该说什么才好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516484"  chaptername="第五百一十七章我认错就是了">加入书签</a>
</div>
