    第864章 暗谍   

    器纹。

    

    决定着法器的品级。

    

    拥有三十六道器纹的法器，便是极品法器。

    

    徐言午第一次炼制出的斩莲刀，之所以会碎裂，的确是因为材料不够坚硬，承受不住三十六道器纹，所以二次炼制斩莲刀，哪怕加入了一些新的材料，徐言午也只在刀身上留下三十五道器纹，让斩莲刀成为无限接近极品的上品法刀。

    

    不过他所炼制的噬魂印，拥有七十一道器纹。

    

    极品法器中最顶级的存在。

    

    论品质，已经堪比中品法宝了。

    

    主要是因为那一张金箔纸，神格啊，用来炼器，很是奢侈，可效果也很明显。

    

    现在唐宇锻造极品法器，三十六道器纹形成的瞬间，就会轰然崩断。

    

    他不断的尝试，不断的失败。

    

    可始终没有找出失败的原因。

    

    他丝毫没有放弃的想法。

    

    又一次失败后，他就要再融化材料。

    

    “你的元神强度不够。”

    

    徐言午开口了。

    

    唐宇闻言先是一怔，而后仔细的揣摩徐言午的话。

    

    元神强度不够。

    

    不是元神消耗过巨。

    

    元神没有达到在法器上，留下三十六道器纹的强度。

    

    也就是说，器修能炼制出什么品级的法器，得取决于元神的强度。

    

    可增强元神强度，不是一朝一夕的事情。

    

    “没有淬炼元神的法门？”

    

    徐言午睁开双眼看向唐宇。

    

    “有。”

    唐宇挠头道：“需要时间。”

    

    徐言午道：“法门口诀背给我听。”

    

    唐宇没犹豫，将自己淬炼元神的法门口诀背了出来。

    

    这玩意对外面的修者来说是宝贝，可对徐言午来说，明显没有什么价值，他巴不得徐言午让他背出来，要是徐言午看不上，说不准就会传他一套逆天的法门口诀。

    

    “垃圾。”

    

    徐言午毫不吝啬的给出评价。

    

    唐宇躬身而立，没有什么反应，心中却是狂喜。

    

    可下一秒，徐言午就泼来一盆冷水。

    

    “你不是我徒弟，我不能传你炼神法门。”

    

    唐宇一脸的苦笑。

    

    不是我不想拜您为师，是您不收我啊。

    

    可随后徐言午就又说道：“不过我有一套自创的炼神法，倒是可以教你。”

    

    “多谢前辈。”

    唐宇大喜，连忙九十度躬身行礼。

    

    徐言午不再说什么，伸腿从蒲团上下来。

    

    他陡然出手，对着唐宇隔空一抓。

    

    唐宇还没反应过来，元神就出窍来到徐言午的手中。

    

    搞毛？

    

    他刚要开口，徐言午就把他的元神揉搓成了一团。

    

    “卧槽……”   

    “前辈饶命啊。”

    

    “我哪里做的不好，可以改的。”

    

    “前辈，手下留情啊。”

    

    唐宇惊慌大叫。

    

    他奋力反抗，却没有个卵用。

    

    徐言午根本不理会他在叫什么，自顾自的将他元神揉搓成一团，比揉面团还要轻松写意，而后将他的元神团放在锻造台上，抓过锤子抡起就砸了下去。

    

    一锤，八十。

    

    一锤，八十。

    

    一锤……   

    徐言午打铁一般锤击着唐宇的元神。

    

    “老子自创的这套炼神法，就是用锤子击打元神。”

    

    “千锤百炼后的元神，强度远超你的想象。”

    

    “老子先帮你锤炼元神，等你出去后，你再自己慢慢锤炼。”

    

    “你要是自己无法狠心锤炼，就让圣像帮你锤炼。”

    

    “捶的多了，你也就习惯了。”

    

    说话可没耽误他挥舞锤子。

    

    每一锤子捶下来，唐宇都有一种元神要被锤爆的感觉。

    

    元神被捶扁了，又被捶圆了。

    

    被捶昏，又被捶醒。

    

    死去活来。

    

    既然无力反抗，就默默的享受……呸，承受。

    

    承受不住也得承受。

    

    ……   

    ……   

    此时，剑魔传人焦傲来到一处山洞外。

    

    自从被唐宇伤到后，他就和青天王躲进了阴山中。

    

    青天王对他还是不信任，并未将养伤之地的位置告诉他。

    

    他也没有刻意去找青天王。

    

    这几个月他在阴山深处度过，风餐露宿，不知疲倦的磨练自己的剑法。

    

    以前他也有拼命的动力，可现在压力更大，他就像是弹簧一般，压力到极致就彻底爆发了，短短几个月的时间，剑法突飞猛进。

    

    他已然踏入通玄境。

    

    甚至，就快要碰触通玄境中期的壁障了。

    

    他以惊人的速度变强。

    

    接到吕宝峰的电话，他便开始搜寻青天王的下落。

    

    作为六扇门的一名捕快，他没有佩戴过一天徽章，也没有拥有过自己的钱夹子。

    

    因为他是吕宝峰安插进修罗门的谍子。

    

    潜伏在青天王的身边，为了是有朝一日一举端掉修罗门这个江湖毒瘤。

    

    当初在泥马村见到唐宇，他出手便是致命杀招，那是因为吕宝峰事先通知他，会让曲州分部的叛徒去泥马村，他趁机出手干掉，不仅能除掉曲州分部的叛徒，还能得到青天王的信任，而他就是把唐宇当成叛徒了。

    

    唐宇出现在泥马村，完全是阴差阳错的事情。

    

    不过那次交手，焦傲被唐宇击败了。

    

    焦傲有些受打击。

    

    但他是弹簧，能把一切都转化为动力。

    

    之后又和唐宇交手，他还是败了，而且还是惨败。

    

    两次败在唐宇的手里，反倒刺激的他展现出剑魔传人该有的天赋。

    

    他从白天开始搜寻青天王的下落，一直搜到现在的这个山洞，他冷峻的脸上才闪过一抹弧线，而后抱剑躬身道：“青天王，我收到消息，红天王栽了。”

    

    山洞内没有回应。

    

    “不在这里？”

    

    焦傲嘀咕一声，而后拨开杂草向山洞走去。

    

    忽然，他眼前的一切发生变化。

    

    他出现在一处小院中。

    

    一位须发皆白的老者手持藤条站在一旁，看着小男孩练剑。

    

    小男孩虎头虎脑，有八九岁的样子，手中的剑是一柄木头雕刻的小剑。

    

    小剑挥舞带起劲风，剑法被练的有模有样。

    

    汗流浃背，手臂上有几条血印。

    

    啪。

    

    藤条抽打在小男孩持剑的手腕上。

    

    手腕立刻出现一道血印。

    

    小男孩咬牙忍着没有叫出声，保持一剑刺出的姿势不动。

    

    “知道为什么挨打吗？”

    

    “不知道。”

    

    啪。

    

    小男孩话音刚落，手腕就又多出一条血印。

    

    小男孩明白了，手腕微微向上，手中木剑的剑尖随之抬高一寸多。

    

    姿势不到位，剑尖刺的不够准确。

    

    因此，他才挨打。

    

    “继续。”

    老人冷冷的命令。

    

    小男孩继续练剑，脸上满是这个年龄不该有的坚毅之色。

    

    在一旁观看到这一幕幕的焦傲，笑着摇头，脸上却早已满是泪水。

    

    那个小男孩，就是他。

    

    须发皆白的老者，是他已经过世的爷爷。

    

    

