    由于选手们可以录制自己在匹配战斗中的影像，所以为了尊重每一位选手的个人隐私，就有了这样的选项。

    这样对方若是录制了战斗影像，那么自己的形象就会有马赛克遮挡，包括姓名。

    颜二冲想了想后，并没有选择隐藏，因为他注定是要获得参赛资格的，那么势必会吸引很多人的目光。

    而海选结束之后，获得参赛资格的选手的战斗分数、体测分数，每一场的战斗影像都会公开，任何人都可以查询到，那么就没必要隐藏了。

    而没有获得参赛资格的选手，只能自己查询自己的，这样子想要隐藏还是可以理解的，毕竟很多人也许会在战斗的时候出丑，不愿意被人知道。

    没过几秒，匹配就成功了，看来以他目前青铜中阶的实力，在线匹配的选手不少。

    周围环境变化，变成了一座百米乘以百米的四方白玉擂台，周围是一片无尽的海水。一道年轻的人影在对面出现，对方看到颜二冲后竟然一脸惊讶地叫道：“颜冲！”

    颜二冲有些尴尬地摸了摸鼻子，问道：“你认识我？”

    “是呀，我最近还看了你的战斗视频了呢，简直是令人难以想象，你是怎么做到的！”那名男生说道，看样子和颜冲差不多大。

    “对了，你们法师之手还招人吗？我是东海大学的，东都离你们江东很近的，怎么样，大学准不准备来东都？”还没等颜二冲回答，他又问道，看起来很健谈的样子。

    匹配完成之后，选手会有三十秒的准备时间，不会一进来就开始打斗，以防选手卡时间偷袭，对于法系职业者来说，这段时间是不能准备魔法的。

    不过，这三十秒钟也被不少人充分利用? 比如说一些垃圾话或者是聊家常之类的。

    “再说吧? 我还没考虑过高考报志愿的事情。”颜二冲说道，以他的成绩? 上国内哪所大学都没什么问题。

    贸然遇到这种自来熟的人? 颜二冲也有些不适应，他俩可是对手啊? 如果关系太熟了，下不了手咋办? 抬手还不打笑脸人呢。

    四方擂台如同象棋棋盘有楚河汉界一般被分为了两个区域? 中间有一道淡绿色的透明屏障，此刻东海大学男生便走到了屏障面前，离着颜二冲也就只有五十米。

    屏障上面还有巨大的倒计时数字。

    “对了，我叫刘恬? 蒙恬的恬? 哲学专业的。”男生自我介绍道，然后将话题引到了哲学方面，听得颜二冲一愣一愣的，感觉有种莫名的滑稽感。

    这哥们每次战斗都这么话痨吗？还是说他太有名了，个人魅力大? 遇到了一个粉丝？

    对，应该就是粉丝? 对方可能是想加入法师之手社团，所以见到他态度比较热切。

    所以颜二冲也走向了屏障? 不过他没有走到屏障边上，而是距离十米左右? 因为这个距离对他来说足够了? 之前和田中直人战斗时也是这个距离。

    距离产生美? 毕竟是第一次认识，离着太近了也不好，他又不是那种自来熟的人。

    倒计时很快就到了个位数，3，2，1，结束的刹那淡绿色透明屏障消失，没有裁判，没有下令声，比赛已经开始了。

    而刘恬仍然在讨论着大学的生活，特别是讲到了他班里的一个女生。

    不过下一刻，他的身影忽然如同泡沫一般消散，说话声都没有中断。

    【残影步】！

    C级技能，是一种战士的步法技能，以生成残影闻名，号称练到巅峰时可以出现八个残影。

    需要强大的肉体爆发力以及协调能力，这个刘恬竟然是一名近战职业者！

    果然是兵不厌诈啊，颜二冲这才了然，对方一开始说想要加入法师之手，就为了暗示自己是法系职业者。

    没想到心机这么深，再加上自来熟的性格，让双方的距离拉近，然后出其不意地攻击，对付同阶法师的话可以说无往不利了。

    可惜，对方遇到的是自己。

    颜二冲心中暗叹，周围的地面上便布满了油腻物质。

    还是油腻术，很多基础技能都可以说是一招鲜吃遍天，虽然他的精神力只有C阶，但D阶的戏法还是能够瞬发，因为太过于熟练了，法术模型早已烙印在了他的精神海深处。

    瞬发魔法一般是越两阶才能释放，比如D阶戏法，B阶魔法师才能瞬发，这是通过强大的精神力来保持法术模型的稳定。

    不过在极其熟练的情况下，越一阶甚至同阶就可以做到，当然，这属于天才的专利，而且还是天才中的天才。

    “哎哟我草！”

    惊叫声传来，随即就是重重地倒地声。

    刘恬以一个非常不雅的姿势重重栽倒在地，残影步的爆发需要气运脚底，如同吸盘一样吸附住地面，和地面产生极大的摩擦力，而油腻物质铺满的地面，正好是它的克星。

    “我认输！”当颜二冲的手指抬起的时候，刘恬瞬间喊道，身形也消失在了擂台之上。

    估计他也知道自己身上沾满了油腻物质之后的结果如何，心性可以说非常果断了。

    不过认输是不需要喊出来的，只需要意念足够强烈，精力足够集中就可以了，刘恬能喊出来，可见其内心之急迫。

    在刘恬的身影消失之后，天空中忽然出现了绚丽绽放的彩色礼花，最后组成了两个大字：“胜利”！

    还别说，虽然感觉有点俗气，但效果很好，让胜利者的心情不觉间就好了起来。

    也不知道失败者面前会不会出现血淋淋的“失败”字样。

    同时，颜二冲的战绩也变成了一胜零负。

    他没有回到传承之岛，而是默认继续匹配，就在擂台上面等待着。

    同时，那道淡绿色屏障再次浮现，但对面并不是另一半擂台，而是大量的视频窗口，里面播放着各种各样得打斗场景。

    这就是海选阶段的直播，为了让选手们在等待匹配的过程中不过于无聊，所以自动推送了一部分战斗双方均没有隐藏个人信息的实时战斗影像。

