    夜深人静，此起彼伏的呼噜声打断了王凡的思绪。看着睡熟的舍友，他摇了摇头，竟然这么晚了。

    躺在床上，依然有些兴奋的他，压根睡不着，无奈地进入科技衍生系统，忽然诞生了一个奇妙的想法。

    科技衍生系统中可以运行千度这样的软件，那么游戏呐？

    心动不如行动，王凡打开手机，将狂野飙车收入系统。

    真的成了！王凡喜出望外，连忙开始运行。

    “叮！初次加载拟真模拟。”

    拟真模拟？难不成是完全拟真运行？如果那样，那真是完美至极。王凡很是急切，一颗心仿佛将要跳出来。

    接着画面一变，出现地图，他随便选了个阿尔卑斯山脉的地图，接着选了一辆莲花exigesType72，在游戏中莲花是c级车中的佼佼者。

    然后又是选择：单人模式还是多人模式。

    他打算先试试单人模式，很快游戏载入。

    哇塞！王凡忍不住喊出声来，幸好舍友睡得熟，否则肯定以为他神经。

    此时王凡感觉自己竟然真的置身于阿尔卑斯山脉中，前方的断桥，远处的白雪皑皑的冰山，清晰可见。

    他身上更是穿着一套橘色的标准赛车服，手里还抱着一个专业的头盔。

    凌冽的寒风，让他忍不住打了个哆嗦。第一次如此真实地见证异域风光，当真是有些震撼。

    不远处停着一辆黑色的莲花，采用了黑色和金色混合的轻质轮毂，还有手工打造的金色Type72以及exiges的标志。车身上还追加了两个油冷装置和一个可调节的防翻滚杠。

    尽管这车的造型，以现在的审美看起来有些别扭，但却多了一股怀旧的气息。

    王凡打开车门，摸了摸采用了碳纤维制造的proBax黑色运动型座椅，满意地坐了上去，然后带上头盔。

    倒计时开始：3,2,go！

    王凡悲剧了，完全拟真的车，和现实一样。压根没有游戏那样，一个加，一个方向来的简单。

    尽管高三暑假就已经考出了驾照，但家里没车，王凡一直没碰过。两年来，只记得左脚离合，右脚刹车和油门。其他的压根不记得了。

    系上安全带，旋转钥匙，启动车子，动机强有力的声音，让他很是震撼。

    然后踩离合，挂当，跟油。车子冲了出去，王凡兴奋无比，换挡，加……

    一阵摸索，王凡终于彻底放开手脚。看着仪表盘，最高车车能达到23o来公里每小时。

    猛踩油门，冲上斜坡，接着车子凌空，耳畔寒风呼啸而过，逼真的感觉让王凡有些心颤。

    直到成功落到桥上，他才送了口气，然后调整角度，接着傻了眼：前方正是断桥尽头，目测15米高。

    没办法，冲吧！

    砰！车子落地，来不及回味，再次踩油门，直接冲上雪山……

    飙车的激情，让人沉醉。王凡想着，是不是也该买辆跑车，没事去耍耍？

    一时走神，前面恰好出现一个弯道，来不及多想，急踩刹车，打方向盘……

    砰！莲花撞在右面的墙上，翻了过去，车身前半段直接粉碎。当真是车祸猛如虎，王凡吓地出了一身冷汗。

    接着，王凡再度出现在先前的位置，只是车为零。

    他长长地舒了口气，这游戏实在是太逼真了，有时候能让人彻底陷入其中。幸好没有把出车祸时，他的感受也拟真一下，否则真能把他吓个半死。

    换了几张图，又玩了几次多人模式，结果直接把王凡虐惨。

    原因主要有两个，一是他漂移的时候过于僵硬，度很慢，综合效果不佳。二是对手都是拟真的明星赛车手，虽然他不认识，但水平都高的坑人！

    虐的没了兴致，王凡退出游戏，瞬间一股很筋疲力尽的感觉汹涌而来，此时此刻，他什么也不想搭理，直接睡了过去……

    直到第二天上午九点，王凡才醒了过来。其他人还在睡觉，宿舍里弥漫着一股啤酒的气息。

    王凡感觉有些有些异样，低头一看，瞬间目瞪口呆。难不成处男太久了？平时也没有这种状况啊！

    无奈地摇了摇头，起身洗漱。

    看了看账户的钱，又多了三百多万，增长度有些放缓，看来还是最初下载的一百万人中，游戏真粉多。

    王凡出了们，在食堂随便吃了点东西，顺便上59同城，布了一个租房的帖子：

    整租一套三海景房，要求环境优雅，带地下室，联系人王先森，手机号码：183345****。

    想到买车的需要，又加了一条，最好带车库。

    接着查阅了一些注册公司的问题。

    没多久手机响了，王凡接听，原来是房屋中介，约定下午看房。

    闲着无聊，王凡准备回宿舍，电话又响了。还是租房的，不得不说，59同城这平台还真心不错。

    这次不是中介，是户主租房。简单聊了聊，觉得还合适。恰好户主有时间，索性直接看房。

    出了校门，恰好有一辆出租车过来，王凡走了过去，车上下来两个人。一男一女。

    男的，王凡认识，正是他的冤家，聂辰。女的不认识，一股媚样，估计是新把的马子。

    聂辰也愣住了，接着嘲讽道：“王大才子，怎么了，这是？去兼职啊？”

    王凡有些无语，揶揄道：“打车去做兼职，你脑子有病啊，接盘侠！”

    司机没忍住，笑了两声，聂辰脸色很是难看。

    接盘侠三个字，已经快成了他的阴影。为此，他直接和林薇断了关系，但依旧摆脱不了这个帽子。

    对他而言，反正女人多的是，多她一个不多，少她一个不少。即便车让老头扣了，但还有钱，依然挡不住他泡妞。尽管林薇清纯些，但也比不上心中那根刺！

    王凡不再搭理他，坐上车：“师傅，盛世嘉园。”

    盛世嘉园，典型的海景房。在整个滨海市都能数得上，尽管不是别墅，房价也过了三万。

    十五分钟后，王凡来到盛世嘉园，三号楼，一单元，15o1。

    按了按门铃，房屋很快打开了。这人应该就是那位郭小姐，很是年轻，长相不错，身材也很好，这让王凡有些意外。

    看到门外只是个学生，郭丽莲有些失望。这里地价贵，环境好，配套设备齐全，一般的学生肯定租不起。但还是让王凡进来看看。

    王凡看了看，房子总共1oo来平，客厅很大，一个主卧，一个次卧，还有一个书房，卫生间，阳台，厨房等一应俱全。精装，风格也和他胃口。

    房子很新，应该没住多久，一系列家电都有，基本都是品牌，客厅一个6o寸的海信液晶电视。书房，也装修的很不错。

    王凡点点头：“房子不错，郭小姐可否带我去地下室看看？”