    赈灾如救命。

    秦慕此次和同僚们在外面奔走，大都时候也都是随便应付一口的。

    主要是圣上派去的钦差大人是个干实事的，再加上有他们这些禁卫军跟着，似乎深怕他们在圣上面前打小报告，水路还是旱路，都恨不得日夜不停。

    表现好的不得了。

    而他选的大部分禁卫军，之前都是西山大营属下，那都是上过战场的，当然不会怕辛苦。

    因此才能缩短路程，前面探路的探子还发现一处土匪窝，他们都很狡猾的换了衣裳，一点也不耽搁事的扫平了那处占山为王的土匪窝。

    至于里面的金银之物，让他们很不客气的瓜分干净。

    反正被活抓的那些土匪，就有个二愣子冲他们喊：“你们是哪儿来的？南边的山大王？还是北边来的响马？怎么能黑吃黑呢？”

    难怪有些人背地里都喊官匪呢？

    主要是他们这些人搜刮金银财宝都很厉害。

    而秦慕做为此次的头儿，还是很体贴属下们的，他们不好带的字画和瓷器，他都让启宵带上。

    毕竟启霄此次作为随军大夫，带着几个箱笼很正常。

    这么一想，也幸亏没嫌弃启霄武艺不行，要不然秦慕也不好意思带着两箱子箱笼上路啊？

    反正只有出过门的人，才知道在家千日好，出门一日难。

    现在秦慕终于回到家，还有表妹有孕的喜事，别说是让他吃杀猪菜，就是给他一碗汤面，他都会觉得美味无比。

    因此吃饱喝足后，他就急着回去陪表妹和孩子。

    慕昭昭就问他：“表哥，酒菜还和胃口吗？”

    “挺好吃的。”秦慕就喜欢她关心自己，喜欢她对自己嘘寒问暖，笑着道：“特别是那锅子，酸辣开胃，五花肉肥而不腻，特别开胃。”

    他没说出来的是，自己就着那点汤，就干了两碗饭。

    在外面没吃好，之前皇宫里又急着回来，哪有心情吃东西？

    但是他怕自己实话实说，昭昭会心疼自己。

    好吧，其实他想多了，慕昭昭就是还在遗憾全厨子是大厨房里的人，想把人弄到自己院子里来不合适。

    她就有点遗憾的道：“这厨子厨艺不错，可惜是大厨房里的人。”

    反正她是想到什么说什么：“咱们要是有个酒楼就好了，那就让全厨子去掌厨，咱们不仅能挣银子，还能想吃什么就直接点。”

    她对烤全羊念念不忘：“听说他还会烤全羊呢？”

    说完，自己都觉得自己太啰嗦了。

    一直说吃的，显得自己很嘴馋一般。

    就算这是事实，慕昭昭也觉得这也不是什么值得骄傲的事情，还是遮掩着点比较好。

    于是她赶紧转移话题：“夫君，你出远门回来了，该去和父亲和庆老爷他们请安吧？”

    “对，外面化雪了，地滑，你就别去了，我很快就回来。”秦慕虽然他也不愿意去，但要是真的不去，那就是自己失礼了。

    特别是自己现在是要有儿子或者闺女的爹了，就算是为了儿女以后的名誉，现在也得装出个孝顺的样子来。

    慕昭昭看了下他给自己带回来的礼物，那是哪样也舍不得送给宣平候的，就试探性的问：“要不你顺手给父亲和庆老爷带点好酒去？”

    “不用，都是自家人，不用见外。”

    秦慕恋恋不舍的摸了摸她柔滑似暖玉的脸蛋，这才大步离开。

    他一来到正院，庆香莹这回看见他，倒是真心实意的高兴，立马吩咐丫鬟：“快去请侯爷回来，就说是世子回来了。”

    就因为自己挪了公中的银子给娘家这事东窗事发了，哪怕自己听了婆婆的话，决定从嫁妆银子里拿出来填补这个窟窿，但是侯爷知道后，还是在秀兰那逗弄庶子。

    偏偏现在朝中已经开始休年假了，自己可不愿意看他日夜和两个通房厮混在一起。

    正好现在秦慕回来了，那自己就有理由让侯爷回来了。

    等下自己再温柔小意的赔个不是，想来这事也就能过去了。

    丫鬟心里也明白主子的意思，但是她们也盼着侯爷能和主子和好，要不然主子嫉妒愤怒，倒霉的还是她们这些服侍的人。

    庆香莹让人上了茶，就关心的问起他的差事办的顺不顺利？还有回来后去面圣过了没？

    她也是灵机一动，才想到秦慕身为禁卫军，能时常看见圣上，要是自己让他看着圣上心情好的时候帮忙问一声，那不是比去求别人帮忙更好吗？

    还能省下一大笔银子。

    不过，她难免会以小人之心度君子之腹。

    秦慕和他们的关系不好，要是故意在圣上面前诋毁庆家，那自己那有出息的娘家大侄子就毁了。

    因此，她斟酌再三，还是没说出口。

    当然，就算是她真的说出口了，秦慕也不会答应替她去圣上面前开口。

    圣恩难测，他还是谨慎点才好。

    更何况，他也担心自己被庆家人给坑了。

    没一会，宣平候就大步过来了，看着儿子，赶紧问起他办差是不是顺利，父子之间闲聊了一阵后，秦慕就开口：“父亲，听昭昭说庆老爷他们也在，不知道此刻我方不方便去上门拜访？”

    “改明儿吧！”宣平候很欣慰自己的儿子现在成亲了，确实懂事了很多，都不像以往那样漠视庆家人了。

    他就越发和气的道：“你知道你媳妇有孕了吧？”

    听到这话，秦慕这才露出发自肺腑的微笑：“是。”

    宣平候也是笑着感叹：“一转眼，你也要当爹了。”

    随即想到他亲娘没了，自己也觉得他在外很辛苦，回来就应该享受温香软语的美人儿侍候，就关心的问：“你院子里有看的顺眼的人吗？要是没有，我让你母亲给你寻摸两个？”

    他就觉得儿子在成婚之前是还没开窍，而且那个时候他们也顾忌着闻尚书，不敢让秦慕身边有服侍的人。

    但是现在儿子已经尝到了女色，儿媳妇又不方便伺候他，那自己这亲爹也得关心一下儿子。

    他是真的不觉得，给儿子安排房里人会让儿媳妇不满意。

    当然，他更不知道，自己的儿子也不会领情。

    典型的好心办坏事。

    庆香莹听到这话，就幸灾乐祸起来。

    她其实也想给秦慕添几个房里人，也好给慕昭昭添添堵。

    但是一想到夫君还在怪自己，就担心自己开这口，会让夫君更生气。

    现在既然是夫君自己提起来了，她也就赶紧接口：“侯爷，我之前就给了儿媳妇几个貌美乖巧懂事的丫鬟，让世子看哪个顺眼，直接把人收了就行。”

    要是秦慕真的有了房里人，怕是慕昭昭会哭闹个不停，从此夫妻之间也会有了嫌隙。

    毕竟慕昭昭的娘，就是夫君纳妾才愤而合离的。

    当娘的这么小家子气，那慕昭昭也贤惠不到哪儿去。

    秦慕心里就阴谋论了。

    主要是他大舅在原来舅母有孕的时候，不仅没收通房，反而对她百般容忍，就是担心早逝的大舅母当时心里不痛快，郁郁寡欢的，会影响到肚子里的孩子。

    再说昭昭这么喜欢自己，怎么能忍受自己去碰别的女人呢？

    当然，他自己也没那些花花心思。

    要那么多女人干嘛呢？费银子，还浪费自己的时间。

    再说夫妻之间有了外人，多不自在？

    他原本是想回绝的，但是突然想到之前表妹说大厨房那个谁做菜好吃。

    只不过世安居有了小厨房，要是他们再去大厨房点名让厨师做什么，怕是有麻烦。

    因此他就开口：“父亲既然想给儿子人，那儿子就要个厨子，今儿做菜的厨子不错，父亲把他们一家子人都给我吧？正好我想在外面有个厨子。”

    他这话一说，宣平候和庆香莹都想歪了。

    两人不约而同的以为，秦慕这是想在外面置办一处宅子，养外室。

    再一想，都觉得秦慕是担心添房里人，怕现在的大舅母找他麻烦，才会想养个外室。

    宣平候一想到孟大舅子会左右为难，受夹板气，也叹了口气：“那行，不过你要小心点。”

    心里同情自己的儿子也实在不容易，都不忍心多说什么。

    庆香莹也没反对，还很痛快的道：“我这就去把他们一家子的卖身契找出来给你。”

    现在自己也先替他瞒着，等慕昭昭快临产的时候，自己再告诉她，弄不好一下子就能去掉两个眼中钉了，想想就开心。

    秦慕：总感觉他们的态度不太对劲？

    难不成那厨子有问题？要不父亲怎么会让自己小心点呢？他们才像是扔烫手山芋一般扔给自己？

    算了，自己还是让人查一下那厨子，要是确定有问题，自己把人处置了，再给表妹找一个擅长烤全羊的厨子。

    再说庆香莹来到内间，也问跟在自己身边的奶娘，语气愉悦的问：“中午是哪个厨子做的菜？把他们一家子的卖身契都给我找出来。”

    而庆香莹的奶娘的大儿子，也是庆香莹的奶兄，就是厨房的大管事，闻言却低声提醒她：“夫人，您之前让大成去收拾全厨子了。”

