    

    可是如果让那些人知道了他真正的身份，那么下一次他不可能再这么幸运了。

    秦啸霖这个家伙第一次见面，就已经看破了他的伪装，现在他脑子里只有一个想法，那就是把秦啸霖灭口，这样他所知道的事情就不会流传出去，自然也不会有人认为他就是华哥。

    秦啸霖再次触到朱阁画的眼神就明白这个女人心中的想法，不愧是走私文物的，狠毒的令人发指。

    “华姐，我想要的是可以长期合作下去的忠实伙伴，而不是对对方有所隐瞒的人，所以我说出这话来，只是想让你知道，我已经看破了你的身份，仅此而已。”

    秦啸霖从椅子上站起来，本来是想以居高临下的姿态，让对方感觉到些许的压迫感，可是他刚一站起来就看到了那些不该看的，他对天发誓，他真的不是故意的。

    从朱阁画此刻的装扮来看，他大概有40最左右的年纪，然而仔细观察就会发现端倪，朱阁画根本就没有想象中的那么老，甚至可以说得上是年轻，但是干这一行看的就是资历。

    越是年轻的人在这一行上越是不占便宜，秦啸霖本身就是个例子。

    毕竟能在这一行混出名头的，自然都是些老狐狸，年轻人只会让对方看轻，彼此的交易过程中，要么产生摩擦，要么就只能吃闷亏，很明显朱阁画并不想成为被割的韭菜。

    所以他大概是通过化妆，让自己看起来稍显成熟一些。

    同样这也会让对方产生一些误解，毕竟所有女孩子打扮化妆都是为了让自己看起来更加年轻，没有人会想到会有人利用化妆，让自己看起来更加老成。

    所以面前朱阁画看起来40多岁的样子，在交易人的眼中，大概就会把他的年纪往50岁朝上猜，站在旁边的华哥，应该也是差不多的年纪，绝对不会往小了去，给对方一个暗示心理。

    毕竟站在他旁边的华哥，不过就是他的一个傀儡罢了，真正掌权的人可是朱阁画。

    秦啸霖之前也没有往这方面想，可是刚刚那居高临下的姿态，让他看到一些不该看的东西之后，他就猜测朱阁画的年纪，大概也就只有30岁左右，正当是风华正茂的年纪。

    朱阁画毕竟也不是个小姑娘，她久经沙场看到秦啸霖死死的盯着自己的胸口，马上就明白了。

    “混蛋！”女排完脸通红，捂住了自己胸口的衣服，恶狠狠的瞪着面前的人。

    看到朱阁画发现秦啸霖也不打算遮掩了，而是一屁股又做到了椅子上，似笑非笑的说道：“华姐这一手化妆术可真是出神入化，又有谁能想得到你不过才30上下的年纪。”

    这下朱阁画连话都说不出来了，气的浑身上下都在发颤，看秦啸霖的眼神也更加不善。

    “不过就是开了个小小的玩笑，华姐可别真的动气，毕竟以后我们还有很长一段时间相处，毕竟您之前不也说了吗？有钱不赚是个傻子。”秦啸霖肆无忌惮地笑了起来。

    朱阁画脸色变化莫测，她从未想过自己会被第一次见面的男人看破身份，这也就罢了，他竟然在口舌之争上也没有占到什么便宜，反而被秦啸霖堵的连话都说不出来。

    而他又怎么可能知道，秦啸霖毕竟两世为人，经历和经验都比他丰富的多。

    “今天可真是一次愉快的见面，华哥，哦，不对，华姐，我对我们之后的合作充满了信心。”

    秦啸霖再次站了起来，停在了朱阁画的身边，在她耳边轻声说道：“不错的事业线，不过我还是喜欢华姐年轻一点的打扮，至少得符合您的年纪吧，我相信一定很漂亮。”

    “记得我们三天之后的交易，5号码头，可千万不要迟到。”

    秦啸霖带着秦晚晚走出了餐厅，朱阁画坐在餐桌旁边，脸上的表情颇有些不善。

    华哥从旁边的椅子上站起来，颤颤巍巍的站在朱阁画的身边，他也是第一次见到老板这副模样一时之间有些捉摸不透，他到底是个什么意思，“老板，他要怎么处理？”

    至于这个处理，自然是向朱阁画询问想要秦啸霖要怎么死？

    “再观察一段时间，看看好了，这位秦先生比我想象中的聪明，而且很有意思，既然他已经识破了身份，那可就得，想好该怎么承受招惹了我的后果。”

    朱阁画嘴角勾起了一抹微笑让华哥忍不住浑身上下发凉，像是被兜头泼了一盆冷水。

    他知道这个笑容代表着什么，这个女人笑得越恐怖，那就证明招惹他的人只会死的更惨，这些年他待在朱阁画的身边也见识过不少大大小小的场面。

    这个女人的手段她自然也是一清二楚的，更何况秦啸霖还出言调戏，这么多年以来，华哥跟在朱阁画的身边，旁人怕是觉得朱阁画风情万种，可他却很清楚，朱阁画还是个雏儿。

    他也曾经幻想过，能得到朱阁画，可是最后的结果却不尽人意，这个女人的手段是旁人想象不到的，他妄图接近，可最终却只能被签下了一世契约，沦为他身边的一条走狗。

    这个女人，可是不能轻易招惹的角色。

    自从发现了这些事情之后，他自然不敢再打朱阁画的主意，可秦啸霖根本就不知道这些事情，他也是端着一副看好戏的表情，不知道最后那个男人会是种什么样的下场。

    而另外一边秦啸霖其实并没有想太多，他该当面点出了华姐的身份，不过就是为了打乱他们的阵脚，这是一种面对面交锋时惯用的手法，这样能让对方觉得先机掌握在自己手中。

    这也是他之前积累下来的经验，屡试不爽。

    秦啸霖低头看了看表，现在已经晚上7点多钟了，两个人从餐厅里面出来都饥肠辘辘。

    这小秦啸霖我确实有点傻眼了，他跟秦晚晚两个人在餐厅待了这么久，竟然都没有吃任何东西。

    毕竟之后的时间，他们一直都在忙着谈生意。

    根本没有时间。

