
　　沐阳在乌克兰首都基辅下的飞机，10月份的基辅气温很清爽，但还是有很多乌克兰美女穿着亮丽的裙装，不想放过最后展现美好身材的时机。

　　“头儿，欢迎来到我的家乡乌克兰。”库姆和沐阳拥抱了一下，虽然两人才分别了三天时间而已。

　　库姆驾车带着沐阳去市区的路上，给沐阳讲解乌克兰的事情。

　　要说乌克兰有什么，可能很多同学举起手回答的第一个就是乌克兰美女。哈哈，乌克兰美女全世界有名，基辅更是全球排名第一的美女之都。这里美女数量众多，走在街上你随时都可以见到让你眼前一亮的美女。

　　比较俄罗斯美女，乌克兰姑娘更加娇巧、精致。她们不仅身材窈窕、面容秀美，肤色也多白皙、细嫩。据英国《每日邮报》报道，世界知名旅游杂志《游客文摘》(TravelersDigest)评选出全球十大“美女之都”，乌克兰的基辅傲居榜首。

　　乌克兰其他出名的东西其实也不少，飞机、导弹、轮船、坦克、体育，还有切尔诺贝利核电站。

　　“头，回头带你在基辅玩玩，这里还是有很多好玩地方的，酒吧里面的美女很多，你肯定会被美女追逐。”库姆说道。

　　这样的话从库姆嘴里说出来还真是难得，好像回到家乡，库姆整个人都活跃了不少，当然，也有生活得到改善而引起的变化。

　　现在乌克兰的经济环境非常不好，那些大佬很有钱，但是底层民众的生活非常糟糕，年轻人找不到工作，很多人生活在最低水平线以下。

　　库姆带回来大笔的钱，改善了家里的生活，库姆说，他的父母，妻子，和两个孩子都很感激他现在的老板，希望可以在家里招待他。

　　沐阳购买了一些礼物来到库姆家中做客，一家人在门口迎接沐阳，吃了一顿非常地道的乌克兰式的晚餐。

　　在酒店里，沐阳询问库姆关于军火的事情，库姆说道，“其实乌克兰的武器大多都是苏式装备，黑市里面武器很多，我已经联系了一位从前的朋友，他现在就从事武器交易，而且这些武器大多数都是从军队里面流出来的，只不过，黑市的武器价格也并不算便宜。”

　　“差距很大吗？”沐阳问道。

　　“比如一把AK47，在非洲大概150美元一把，但在乌克兰黑市，可能要到300到500美元一把，当然，非洲的那些枪支大多都是旧货，而且还都是仿制品，而乌克兰这里的枪支，绝对保障是新枪，而且是原厂出产的，质量比仿制品要好上不少。”库姆道。

　　“我们要的量不是很大，所以不在乎多花一点，质量好才是最重要的。”沐阳道。

　　沐阳又不是拿这些武器去贩卖，质量才是第一位的，贵一点沐阳也能接受。

　　“那就没问题了，明天我就可以带你去，而且那里还有其他好东西，如果头儿你喜欢，也不妨看一看。”库姆说道。

　　“好的，明天就去见识一下武器黑市。”

　　“头儿，今晚用不用给你安排两个美女放松一下。”库姆道。

　　“还是算了吧，好了，明天见库姆。”

　　库姆告辞离开，沐阳心道，库姆这家伙也并不是表面上看上去的那么木讷，不过他转念一想，其实也对，能够在乌克兰最精锐的“金雕”特种兵部队服役，怎么可能是傻子呢，只不过库姆不愿意表现而已，而且本来斯拉夫民族的人，就比西欧人更不愿意表达。

　　放下这些无聊的念头，睡觉。

　　第二天，沐阳吃过早饭后，库姆到酒店接上沐阳，开车走了大概一个多小时，已经出了基辅市区，才驶入一个类似小镇的地方。

　　“头儿，我那位朋友就在这里，我们进去吧。”在一处小旅馆前，库姆停下车。

　　沐阳看了看这栋有些老旧的旅馆，真不知道库姆是不是找错地方了，这样的地方，如果说卖几把轻武器沐阳还可以接受，至于库姆说的好东西，不太像啊。

　　走进一间还算宽敞的房间，一个三十多岁的男子迎接他们，库姆介绍道：“彼得?阿列克谢耶维奇?波罗申留科，我曾经的战友，彼得，这是我现在的老板沐。”库姆给两人介绍道。

　　沐阳和彼得很友好的握手，彼得看起来有些白胖，一头黑色微卷短发，笑起来很和煦的样子，给人的感觉人畜无害。

　　“不知道沐先生需要些什么武器，轻武器，重武器，甚至导弹，你是库姆的朋友，我可以给你一个便宜的价格，要知道，我和库姆以前可是最好的战友。”胖子彼得笑着说道。

　　沐阳听了彼得的话，心中就是一惊，竟然还有导弹，听彼得这随意的口气，好像就是在倒卖土豆一样轻松随意，看来刚才自己有些小瞧这些军火商人了。

　　“可以给我介绍一下吗。”沐阳不动声色的说道。

　　“当然没问题，我给你拿资料。”彼得说着招呼沐阳和库姆坐下，然后让一个美女端上咖啡，递上雪茄，彼得递给沐阳一个笔记本电脑，打开一个文件夹，对着沐阳说道：“这里面都是我现在有的东西，你可以随便看看，看中什么和我说一声就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳点开文件夹里的信息，竟然还做了分类，轻武器有马卡洛夫手枪PMM，AK47，AK74，重武器有狙击枪、重机枪、RPG火箭筒，炸药等等，导弹系列有便携式防空导弹，沐阳竟然还看到了“阿拉赞”火箭弹。

　　“能给我介绍一下这个便携式防空导弹和“阿拉赞”火箭弹的情况吗。”沐阳说道。

　　彼得眼睛一亮，赶紧说道：“便携式防控导弹系统，原本是乌克兰空军装备的一种便携式的攻击低空飞行器的武器。导弹可在空中诱导目标，并击中五公里内的目标物体。”

　　“独立发射器，你可以采用手持式，也可以装备到皮卡车上，用起来非常方便，至于说威力吗，差不多相当于一颗150毫米口径炮弹的威力，我手里有五十颗，每颗售价8万美元。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第396章：抵达乌克兰免费阅读。https://xs.23sk.com 