一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十二章是谁

    张玄摇了摇头，看着白池，“行了，废话不聊了，你知道我找你来说什么的。”

    正在举杯和隔壁桌美女示意的白池，听到张玄这么说后，脸色也变得凝重了许多。

    “老大，你心里不是应该有答案了么？”白池摇晃了下手中的酒杯，将杯中的洋酒一饮而尽，“就火晶设计图那事，如果没有人在后面推波助澜，谁又敢明目张胆的说那最后一张设计图在老大你的身上。”

    张玄叹了口气，“那你认为是谁？”

    “我不好说。”白池摇了摇头。

    “是不好说，还是不愿去想？”张玄问道。

    “这个……”白池张了张嘴，欲言又止。

    张玄呵呵一笑，拿起酒杯，“当年我们几个人，从死人堆里爬了出来，这么多年，走南闯北，什么事没经历过，最接受不了的，就是背叛啊。”

    张玄将酒杯放在眼前，目光透过杯中的酒水，眼前的一切都变得迷幻起来。

    “其实我已经说得很明白了，从今以后，我不想再参与到这些征战中，和我老婆平平淡淡过日子，才是我想要的生活，可有人就是不想看我活着，你说，这幕后的人，是亚历克斯，还是伊尔扎呢？”

    张玄提出两个人名，让白池脸色猛然一变。

    这两个人名，被张玄不痛不痒的说出，却每一个人，都能在地下世界掀起轩然大波。

    亚历克斯，伊尔扎，被人称作地狱领袖，从这个称呼就能看出，这两人有多么强大。

    “今天晚了，晚上得回家，明天吧。”张玄仰头，把杯中的酒干掉，“明天你跟我走一趟刺玫，幕后的人不管是谁，动我可以，想动我老婆，就要付出代价！他既然想试探我，那就让他好好看看，我的怒火是什么样的！”

    宁省银州，在表面的平静下，已是风起云涌。

    翌日清晨，张玄等林清菡起床后，跟林清菡说了声今天不去公司了，便早早离开家，塞上水乡外，一辆全球限量版阿斯顿马丁在天刚微微亮的时候，就等待着他。

    林清菡表现很平淡的对张玄点了点头，等张玄离开后，她小嘴撅起来，“臭张玄，要不要这么小气啊！”

    今天桌上，并没有张玄准备好的早餐，让林请菡有些不习惯，那些早餐小摊，和张玄的手艺，完全不能相比。

    林请菡到了林氏之后，看到南天正站在公司门前。

    “清菡，你总算来了。”南天刚看林清菡的车停下，便大步走了过去。

    “怎么了？”林清菡奇怪的问了一声。

    “是这样的，有件事需要你的帮忙。”南天露出一丝难为情的模样，“这队里突然下了任务，要有一次营救人质的救灾演习，我想借用一下你们公司的大厦，当做演习地点，你看……”

    林清菡没想到是这事，想了想，随后点了点头，“可以，你说个时间，我安排一下就行。”

    “清菡，太谢谢你了。”南天脸上露出兴奋的模样，“今天下午可以吗？演习只需要两个小时就行。”

    “可以。”林清菡答应下来，“那就定在下午四点到六点吧，我等等把时间安排下去，需要我们公司的人为你们做些什么么？”

    “不用，不用。”南天连连摆手，“你能借用你的大厦，就已经是帮了我大忙了，怎么敢再麻烦你。”

    “什么叫麻烦，上次你帮了我那个大忙，才真是麻烦你了呢。”林清菡不在意的摆了摆手，“那就到时候你跟我提前联系一下吧。”

    “好。”

    南天跟林清菡说了些事宜后，满脸欢喜的离开。

    等离开林氏大厦后，南天第一时间给小陈打了个电话，“小陈，把事情安排下去吧，就照咱俩昨天商量的那么来。”

    “放心吧南队，绝对没有问题，我保证今天之后，林姑娘眼里再也没有那个废物！”小陈在电话里满是信心的说道。

    这个时间段，张玄已经离开了银州市，前往原市。

    在宁省，原市可以说是相当落后的一个城市了，虽然是市级单位，但其设施，远远跟银州没法相比。

    这里依山而建，城市化并不厉害，走到哪里都能见到黄土高原的影子。

    “没想到，刺玫竟然在这里。”白池将车停在一栋原市少有的大厦前，看着眼前的建筑，这是原市最高的几栋建筑之一，“和其余地下势力比起来，刺玫的存在算是比较大胆的了。”

    张玄从车上走下来，直接走进大厦中。

    这栋大厦，共有十一层，类似于商务楼一样的存在，大厦每一层都有着数千平米的面基，存在着数家公司。

    张玄按下电梯，带着白池，朝电梯内走去。

    在顶楼，只有一家公司存在。

    白池嘴里哼着不知名的小曲，按下顶楼的层数，看着电梯门缓缓关上。

    就在电梯门马上关闭的瞬间，一道身影飞快的出现在电梯门前，让马上关闭的电梯门打开。

    紧接着，张玄和白池看到，十多名西装壮汉，共捧着一大捧玫瑰花，涌进电梯中，张玄一看，这玫瑰，最少有数千朵。

    这些壮汉涌进电梯的时候，根本不顾电梯里其他人的感受，一下就将张玄和白池挤到拐角，一点空隙都不留。

    紧接着，一名长相英俊的青年，穿着酒红色的西服，走进电梯中，整理了下领带。

    “少爷！”这些捧着玫瑰的西装大汉，一见到青年，立马出声叫道。

    “嗯。”青年满意的点了点头，“走吧。”

    一名大汉，按下了十一楼的层数，电梯门重新关上，朝上方行去。

    白池浑身不得劲的晃了晃，开口道：“我说哥几个，你们前面那么大的空位，能别挤我们了不？”

    白池这话一出，立马迎来一群西服大汉的目光，颇为不善，有人还故意朝白池这挤了挤。

    白池翻了翻白眼，有些无语。

    好在十一楼并不高，仅仅二十秒，电梯就停了下来，那些大汉全部从电梯里涌了出去。

    “走吧。”张玄招呼白池一声，也走出了电梯。