
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华哈哈大笑了起来：“行啊，我等着你，你快点来吧，我还真想看看你有多大的本事。”
　　
　　“跟我叫板是吧，那你就等着吧，我的人很快就会找到你的。”
　　
　　结束了通话之后，傅华笑着摇了摇头，对王海波说：“这一代的年轻人还真是初生牛犊不怕虎，他以为这些年吕鑫在道上威名是凭空得来的啊？”
　　
　　王海波只是笑笑，没说什么。傅华稍稍想了一会儿，就拿出手机拨给了吕鑫，他想看看吕鑫现在是一个什么状态，如果吕鑫确实是像陈明忠所说的那样子，廉颇老矣不堪一击了，他也没必要逞什么英雄，好汉不吃眼前亏，赶紧脚底抹油溜吧。
　　
　　吕鑫笑笑说：“傅董啊，您让我帮您协调，总得给我点时间吧，不用急着这么催吧？”
　　
　　看情形吕鑫并没有认为协调失败了，更不知道陈明忠给他打电话的事情，估计吕鑫还在想别的办法协调这件事情。这时傅华就有点要给陈明忠上眼药的意思了，他干笑了一下说：“吕先生，不好意思啊，这一次的事情让您为难了。”
　　
　　“傅董，您这是什么意思啊？”
　　
　　“我刚刚接到了陈明忠的电话，他说要我立马滚出深圳，否则就要派人把我找出来打断我的腿。”
　　
　　吕鑫有点不相信的说：“他真的在电话里跟你这么说的？”
　　
　　“他说的还有更难听的，我都不好意思在您面前重复了，”傅华苦笑着说，“吕先生，真是对不起啊，是我思虑不周，不该给您添这个麻烦的。这样，这件事情就到此为止吧，我很感激您对我的帮助，等您什么时间来北京，我再请您吃饭表示感谢吧。”
　　
　　吕鑫笑了起来：“傅董啊，您别在我眼前演戏了好吗，您是那么怕事的人吗，当初虎鲨都要把您扔进海里喂鲨鱼了，您怕过吗？没有吧？”
　　
　　“哈哈，还是吕先生了解我，怕我倒是不怕了，只是这一次的画风有些不对，以前您只要出马，解决问题那是分分钟的事情，现在可倒好，问题不但没解决，反而被人家打电话上门来威胁。是不是您这几年躲在香港家中喝茶养性，深圳这边的就忘记您是一个什么性格的人了？”
　　
　　吕鑫笑了起来：“我这几年是心善了很多。不过傅先生请放心，再心善的老虎他也是老虎，您就再耐心地在深圳等几天，我想事情应该很快就会得到解决的。”
　　
　　傅华笑了起来：“我对吕先生一向是很有信心的，既然您都这么说了，那我就再等几天好了。”
　　
　　晚上，南林休闲总会，一辆路虎风驰电掣的开到了门前，然后一个急刹车停了下来，车门打开陈明忠从车上下来，快步的往休闲总会里走。那个双臂纹着青龙的汉子急忙从副驾驶这边下车，冲着陈明忠喊道：“陈总，您慢点走啊，让我的人跟上您好保护您啊？”
　　
　　“切，休闲总汇这里是我们陈家的产业，我在这里横着走都没人敢碰掉我一根毫毛的，你那么紧张干什么啊？”
　　
　　“可是董事长说了，您驳了吕鑫的面子，那家伙可是一个狠角色，他担心吕鑫会采取报复行动的。”
　　
　　“切，吕鑫那老家伙都是一把年纪的人了，以前他还能威风威风，但现在呢，他已经过气了，根本就唬不住人的。”
　　
　　陈明忠并没有因为纹着青龙的男子阻拦就放慢脚步，依旧是快步往休闲总汇里面走。这时从休闲总汇里面出来一个三十多岁，中等个子，模样有点削瘦，相貌极其普通的男人，似乎没注意到快步往里走的陈明忠，两人一下子就撞到了一起。
　　
　　陈明忠顿时大怒：“你没长眼……”
　　
　　陈明忠后面的话吞了回去，是因为他注意到那个跟他撞到一起的男人此刻此刻已经闪到了他的身后，而他手中正握着一把锋利的匕首逼在他的脖子上，他顿时就觉得脖子那里凉飕飕的，似乎匕首随时都能割断他的喉咙。
　　
　　他强自镇静，说：“朋友，什么事情都好商量，我爸是陈晓德，南林集团就是我们家的，你要多少钱我都可以给你的。”
　　
　　男人却根本就不接他的话茬，只是说道：“少废话，让你的人后退，否则别怪我手滑伤了你的脖子。”
　　
　　这时那名双臂纹着青龙的男人和另外两名跟来的保镖已经发现陈明忠这边的情形不对了，就想要冲过来解救陈明忠。陈明忠赶忙叫道：“后退，你们这帮混蛋，没看到他手里拿着刀子吗？你们想要他杀了我啊？”
　　
　　三名保镖就往后退了退，但是依旧不敢离得太远，想要伺机冲过来将陈明忠解救出来。那个双臂纹着青龙的男子还说道：“朋友，您是那条道上的啊？打个商量行不行，只要您放过陈总，您有什么要求尽管提，我们董事长一定会满足您所有的要求的。”
　　
　　而那个手拿匕首的人依旧借助着陈明忠的身体把自己挡在阴影里，不让三名保镖看清楚他的相貌，嘴里叫道：“别废话，带着你的人使劲的往后退，否则的话，别说我让你们这位陈总见血。”
　　
　　三名保镖无奈的往后退，但是他们又不敢离陈明忠太远，防止那名男子真的对陈明忠下手，他们照应不及。就这样，那名男子架着陈明忠和三名保镖保持着一定的距离一起退出了南林休闲总会的大门。
　　
　　出了大门之后，那名男子一边逼着陈明忠转向大门的一侧方向走去，一边逼着三名保镖不能跟得太紧。等到男子和陈明忠二人到了那一侧的角落里的时候，男子从后面推了陈明忠一把，飞起一脚将其踹倒在地，然后从角落里抄出一根事先准备好的铁棍，狠狠地敲在了陈明忠的左大腿上。
　　
　　陈明忠只觉得大腿那里一阵撕心裂肺的疼痛，忍不住大声惨叫了起来。而那名男子却丝毫没有停顿，拉过一辆事先就停在那里的摩托车，打着火上了车这才对陈明忠说：“有人让我带句话给你父亲，管教好自己的儿子，这一次只是一个警告，否则下次你断的可能就是中间那条腿了。”
　　
　　然后那名男子就骑着摩托车飞快的离开了。这时那三名保镖才冲到了鬼哭狼嚎的陈明忠的面前。再想去追那名行凶的男子显然是已经来不及了。只能先把痛的满地打滚的陈明忠送往医院抢救了。
　　
　　整个过程从发生到结束，前后还不到十分钟的时间。南林休闲总会的人虽然早就已经报了警，但是行凶的男子都骑摩托车跑掉十几分钟了，南林休闲总会的工作人员才听到警车的警笛声。
　　
　　南林集团的在董事长陈晓德听到儿子腿被打断的消息，急忙赶去了医院。到那的时候，医生已经给陈明忠做了一些紧急治疗措施，给大腿打了石膏固定，也给他打了止疼的针，但是陈明忠依旧疼的难以忍受。
　　
　　看到陈晓德来了，陈明忠叫起来：“你赶紧出去找人，把那个从北京来的傅华给我剁了，这一次的事情都是他害得我。”
　　
　　看到病床上疼得满头大汗的儿子，陈晓德也是揪心的疼痛，他中年才生了这么个儿子，一向是宝贝的要命，真是捧在手心里怕摔着，含在嘴里怕化了。现在被人整成这个惨样，他的心中也是十分的震怒的。
　　
　　不过他总算是比陈明忠痴长了几年，看问题不像陈明忠那么简单，起码他要先弄清楚事情的来龙去脉吧？他就看向守在病房里的那三名保镖中为首的那位：“究竟发生了什么事情啊？你们三个人都跟着他，明忠怎么还会被人打成这个样子？”
　　
　　“对不起啊，董事长，对方显然是个高手，我们发现的时候总经理已经被他控制在手中了……”
　　
　　双臂纹着青龙的男子就讲述了事件发生的整个过程，陈晓德听完也是倒吸一口凉气，下手的仅仅是一个瘦削的不起眼的男子，就把三名保镖加上陈明忠四条汉子搞得无计可施，事情居然还是发生在他自家的地盘上，这简直就是很直接的在羞辱他。
　　
　　“看到对方长什么样子了吗？”
　　
　　“没有，董事长，那家伙很机警，整个过程都是借着总经理的身体挡住了他的面孔。我们根本就没机会看到他长什么样子。不过那家伙逃走时留了句话给董事长您，说让您管教好陈总，这一次只是警告，下一次陈总断的可能就是中间那条腿了。”
　　
　　这句话中的意味是，对方这一次还是给他留了余地的，如果陈明德再不管教好儿子的话，下一次动手可能就要陈明忠断子绝孙了。
　　
　　“爸，你还问那么多干什么啊，还不赶紧找人剁了傅华那孙子啊？”
　　
　　陈晓德心中很清楚整件事情是谁的手笔，如果真的像陈明忠叫嚣的那样子去剁了傅华，恐怕会遭到那个家伙惨烈的报复。这几年那家伙基本上已经很少在深圳露面了，让他都淡忘了他的心狠手辣了。

