    “这一局不用保上路打了，入侵他们下半野区！惹晒你自己发挥，记住，少死！”

    游戏开始，陈御便为本场比赛奠定了基调。

    猴子六级前在卢锡安面前根本没有还手之力。

    可六级之后，卢锡安一个不慎就要面临被单杀的危险。

    作为拥有突进和长时间控制的战士英雄，单杀能力是非常强的。

    只是因为本身比较脆弱，才被强势的上单战士英雄打成了下水道。

    但在面对AD上单的时候，猴子的身板自然显得硬多了。

    所以猴子打AD上单的时候，打野一般是帮不上什么忙的。

    于是陈御决定，这一局围绕下半区来打。

    带着众人入侵KZ的下半野区。

    ......

    “咦？IG这把居然是入侵下半野区？这是要围绕下半区来打了？那猴子怎么办？本来短手打长手就很难受了，现在还不保着上路打？猴子发育起来之后对后排的威胁也是很大的啊！”

    解说席上，米勒看着IG众人竟齐刷刷地前往下半区，也是有些疑惑。

    他也没想到，一向被IG当作战略核心的惹晒，这一局不仅玩了一个弱势上单，还没人管。

    “可能是IG这一局的战略规划不是以上路为核心的吧！其实下路可能更好抓一些，大树的控制很稳定。”

    一旁的娃娃想了想，说道。

    “那KZ很高兴啊！他们本来就是想围绕上路打的，正怕IG入侵他们上半区针对他们上单呢。现在宁王去了下半区，整个上半区都是KZ掌握了。那汉子哥还不是肆无忌惮地压人？”

    米勒着急道。

    不仅是他这么想，就连KZ比赛席上的小花生和汉子哥也是这么想的。

    “可汗，你这把终于要舒服了呀！上半区都是我的，你不用怕被他们抓了思密达。”

    小花生笑着说道。

    “嗯嗯！我一定会证明自己的思密达！”

    汉子哥闻言也是重重点头。

    前几次碰到IG，那叫一个难受。

    不仅惹晒每次都拿到克制他的英雄，野区还有一个宁王不知道什么时候会出来，给他造成了极大的压力。

    因此他的上路总是出事，赛后总结会上，他还要负担一些责任。

    所以他不止一次埋怨队伍为什么不选一些前期打架强一点的队伍，也不至于每每在一级团上退让，把整个上半区都让给IG。

    但这次不一样了，IG虽然同样有一级团优势，但却主动选择了下半区。

    同时还给惹晒选了一个重装战士。

    在他看来，这就等同于给他选了一个玩具。

    之前在惹晒那里受的气，这回要全部撒出来，顺势拿下第一局！

    然后一鼓作气，拿下整个BO5，将小组赛第三的屈辱完全洗刷，重塑LCK荣光！

    汉子哥心里想着，美滋滋的。

    一边也是控制着卢锡安绕到线上草丛里等待。

    既然IG不来争夺，他自然也不用去野区帮忙，就在这里埋伏，打惹晒一个措手不及。

    以前惹晒就是这么对付他的！

    这叫以其人之道还治其人之身！

    但就在他等待惹晒过来的时候，IG那边同样有一个人脱离了大部队。

    那就是陈御的大树。

    “他在干什么？丢树儿子？”

    众人看着陈御的举动有些疑惑。

    他们发现，陈御正在朝最靠近KZ下路一塔的草丛边缘丢小树苗。

    一颗接一颗，只要技能CD结束，就立马使用。

    等到兵线上线的时候，竟然已经在里面存好了四颗小树苗。

    这个时候，大树还没有被削弱，E技能树苗投掷所制造的小树苗可以存在四十五秒的时间。

    而他的技能冷却，却仅仅只有十秒而已。

    按照最极限的时间计算，大树一共可以有五颗小树苗同时存活。

    不过因为陈御事先跟队伍前去入侵野区，所以时间略微简短了一些，只放了四颗而已。

    但即便是四颗，也足够让人喝一壶的了。

    “陈御这是想要阴KZ下路双人组一波吗？这四个树儿子炸起人来还是挺疼的啊！”

    解说席上的娃娃一看陈御的动作，就知道陈御正憋着坏呢，也是忍不住笑道。

    “来了来了，KZ的下路双人组来了。”

    米勒压低声音，仿佛生怕被KZ听了去。

    只见游戏里，老鼠和璐璐晃晃悠悠地从防御塔后走出来。

    之前IG众人入侵下半野区，他们可不敢轻易露头，生怕被抓。

    此时他们刚一上线，就看到陈御的大树当着他们的面走进那处最靠近下路一塔的草丛里。

    “去插个眼把思密达！”

    pray看了看卡莎的位置，跟大树距离还很远。

    即便他们跟大树打起来，卡莎也不可能第一时间跟到伤害。

    所以pray认为，璐璐去草丛里插个眼没有什么危险。

    毕竟大树是一个有控制技能的英雄，躲在没有视野的草丛里终归是个隐患。

    IG也不是没有玩过二级抓下的套路。

    “好。”

    gorilla闻言也是点点头，并没有意识到草丛里还有比大树更大的危险。

    于是当他靠近草丛，刚刚插上一颗饰品眼，点亮了视野，便看到一群小树苗成群结队地朝他跑来。

    gorilla心中顿时一颤，赶忙操控着璐璐向后退去。

    但是已经来不及了。

    他插眼的位置并非草丛的边缘，而是草丛靠近中央的位置，距离草丛已经很近了。

    树苗很快就追上了他，在他的脚边一一炸开。

    他的血量几乎在一瞬间就掉没了近半，甚至还在不断下降。

    要知道，大树的每一颗树苗可以造成二十点外加百分之七最大生命值的魔法伤害。

    四颗小树苗就是八十点加百分之五十六的最大生命值伤害。

    璐璐作为一个脆皮，魔抗并不高，就这么一炸，便少了近半血量。

    而若是树苗生成在草丛里，则是会在炸到目标单位之后的两秒内，再造成一倍的伤害。

    眼看着卡莎正面朝他蓄力，似乎有W闪的可能。

    gorilla吓得赶忙交出了闪现。

    若是被卡莎W闪命中，说不定小命还真要被交代在这里。

    然而即便是闪现过后，劈里啪啦的声音依旧不断在璐璐身上炸响，一点点带走他的血量。

    两秒过后，gorilla惊骇地发现，自己的血量竟然仅剩一百出头了。

    他赶忙躲到防御塔后没有视野的位置读取回城，心有余悸。

    如果刚才自己闪现不果断，让卡莎先手命中虚空索敌，说不定自己真的已经死了。

