    

    第122章孤寡老人

    王威一屁股坐在了凳子上，拿出手机继续和周老爷子拨通电话，聊聊天。

    却殊不知，徐华以及任南风两个人在出去的时候，早就已经把这个苹果扔在了外头，随即匆匆离开。

    两人根本就没有把这个特殊的苹果放在眼里，知道王威这里的果园子园已经受了污染，有轻微洁癖的徐华，根本无法接受，于是便打算去找别的合作伙伴。

    而不巧这个时候，村里有一个孤寡老人，因为常年患病，光是看钱，就已经把自己所有路的积蓄全都给用完了，如今就连是吃饭也困难的很。

    要不是听说村里的人议论着王威有治病的本事，他才不会主动的放下面子来到此处去求一个小毛孩子。

    刚刚走到王威门口没多久，就看见王威门口处有个包裹，这包裹懒散的躺在地上，里面的东西也已经露了馅。

    “这苹果可真香，有点牛奶的味道。”

    这孤寡老人来回的瞧了瞧，见没什么人，如今肚子早已饿得咕咕直叫，前胸贴着后背，舔了舔干涩的唇，二话不说一个踉跄跑上去，紧紧抱着怀里的四五个苹果啃食了起来。

    这一眨眼的功夫，四五个苹果早就已经下了肚，整个肚子撑得圆鼓鼓的，意犹未尽。

    “这苹果可真够好吃的……”

    吃饱之后孤寡老人甚是感觉有一种困意袭来，再加上今日的太阳照射着暖洋洋，眨眼之间就闭上了眼睛呼呼大睡。

    村里人来人往，虽然非常的少，但是大中午的也有不少的人往家里头赶吃饭去，在路上便看见一个脏兮兮的老头子，瘦弱不堪，但是竟然躺在王威家门口没有反应。

    所有人第一反应都以为这人应该是去了。

    想到此处不由得一声惊呼，而周边路过的那些人也瞧见了，纷纷走上前来议论纷纷。

    王威正和周老爷子打电话，对方一直没有接听，不然就是管家接听了，也没等王威开口，就说对方忙着事情不方便接听。

    这来来回回好几回，王威也是彻底明白了，感情这个老头子是想要借自己的手处理了这些个奶牛。

    不过王威仔细想想，也难怪当时他特意请了不少的人来帮忙扩里自己的果园子，同时还帮忙搭建一些奶牛的住所。

    把这一切的一切全都拼起来，很显然，周老爷子的目的一目了然。

    原来是这样……

    王威在心中苦笑了一番，自己以上赶着帮忙救治，却没想到原来对于对方来说只不过是个烫手的山芋。

    不过仔细想想，兴许这应该还是一件好事。

    “王威？你咋还在此处悠闲自得的呆着？外面都出事了！你没瞧见外面的一个孤家老人躺在门口像是没气了！”

    梅花这几日一直在帮忙打扫着自己的房子，虽说那些家具什么的还没有买成，至少也能够在那里头先打扫起来。

    这不，她刚刚打扫完毕，准备回来的时候，就看见这门口处躺着一个老人，周边有不少的人围观，见此赶紧上前把这些人给轰走了。

    但又因为她自己是个女人，没有那么大的力气，拖得动一个瘦弱的老头子，于是便赶紧回来与王威商议。

    “什么？”

    王胖子和刚子也惊讶的一下子站了起来，他们两个人刚才一直在客厅，也没听见外面有什么声音。

    “梅花嫂子，你该不会是和我们开玩笑的吧？该不会又想让我们帮忙去干活吧？”

    王胖子眼珠子一转，脸上多了一丝玩味儿，故意走上前去一番打趣。

    “去去去，谁有心思与你开玩笑，赶紧快去看看吧，别到时候让村长瞧见了又得把事儿给搞砸了。”

    所有人都知晓，近日来杨运昌他们一家子十分的安静，生怕会在这个时候突然使绊子。

    王威等人立即放下手里头的东西，匆匆忙忙的走上前去，而门口处有一个熟悉的东西落在了那处，王威稍稍的走神了，一会儿又拉回了神智。

    走上前去给这孤寡老人把了把脉，这人的脉搏非常的稳定，并不像是常年生病的人。

    而在这个时候，孤寡老人突然醒来了。

    “嗯？王威？你是王威对不对？太好了，太好了，我正要找你呢！”

    兴许是因为孤寡老人躺在地上一直没动，一觉睡醒整个身子却有些麻木，王威使了个眼神，王胖子等人上前帮忙搭了把手，把孤寡老人给请回到了院里。

    “老人家，你刚才说你要找我？你找我有什么事吗？”

    孤寡老人叹息，抬头四处张望着这从来没见过的豪华别墅，心中更是感慨万分。

    “哦。是我呀，我是这村子里的老李头！”

    老李头伸手拨开，早就已经结成一团的长发，露出了满面春色的脸颊。

    他浑身上下脏兮兮的模样，让人瞧着退避三舍，要不是他刚才开口解释，恐怕还真当是不知从哪儿走来的乞丐呢？

    “老李头？你怎么会变成这样！”

    老李头深深的叹息，将来此的目的告知，王威更是在一旁忍不住的笑出了声来。

    老李头见此更是有些担忧，好端端的王威为什么会突然之间笑成这般模样，难不成是他自己快不行了。

    就在他心中忐忑万分的时候，王威无奈的摇了摇头。

    “老李头，你这是和我在开玩笑吧？我之前在外头就已经给你把过脉了，你现在身体非常的健壮，没有任何的不妥，若非得挑些什么毛病，那就是你身上太脏了，细菌太多。”

    对于这种回答，老李头更是生气，唰的一下从凳子上站了起来，气的直发抖，伸手指了指王威，扯着嗓子怒吼。

    “王家小子！不，要不是因为村里的人都说你的医术好，我才不会来你这自讨苦吃，扔下颜面求你，你刚才这是什么态度？给治就给治，不给治就不给治，一句话的事！”

    王威一下子愣住了，哪里知道这老李头竟还有些脾气，说着说着就着急了。

    “您先别着急，不如这样，你先洗个澡整理一下头，随后我慢慢的给您看一看。”

    这话都说到这份上了，老李头也只得勉为其难的答应。

