    第331章太受宠若惊，为孙子连亲儿子都舍得揍～

    此时正值午后，烈阳高照。

    刚走出来，便感觉一阵热浪袭来。

    皇后被迫跟着走出来，随后又退回去。

    这么热的天，一点也不适合出门。

    皇后抬头狐疑的看着儿子，“钰儿，你怎么知道沈良娣,”

    她用手比划了一下肚子，“嗯？”

    萧锦钰眼神闪躲，“儿臣，瞧见了。”

    皇后立马明白了，“你去消香阁了？”

    萧锦钰心虚的点点头。

    皇后语重心长的道：“钰儿，那可是东宫内院，太子有不在东宫，你身为男子怎么进去呢？”

    “母后,就是因为太子哥哥不在东宫，儿臣才去的，以免有人趁着太子哥哥不在欺负沈良娣。”萧锦钰说的理直也气壮。

    皇后知道，儿子一直都护着太子，太子说什么都是对的。

    “行了，下次注意一些，人言可畏。”

    萧锦钰乖巧的点点头，“儿臣知道，儿臣都是偷溜着进去的，没人瞧见。”

    皇后：“……”被瞧见瞧见了还得了？这孩子，身为皇子，怎么学会爬墙头？

    萧锦钰想跟着一起去,皇后原本是不想让儿子跟着，思来想去,还是让他跟着一起，让他亲眼瞧瞧,好安心。

    不然下次，又偷溜着进消香阁。

    皇后再次带着人，浩浩荡荡去了消香阁。

    青瑛拿着团扇不停的给皇后扇风，可依旧挡不住汗往下淌。

    徐侧妃走后，沈初微先是给自己把脉，确定宝宝们都很健康。

    然后就开始嘴馋了。

    想吃的东西太多了，可偏偏春喜一直监督她每日的食谱以及饭量。

    她盯着自己鼓起来的肚子道：“儿啊，你们出来后，有好吃的第一时间要给为娘，知道吗？”

    “嗯，为娘知道你们都听见了。”

    沈初微高兴的站起身，来到玉米地，挑了一个掰下来，利落的把外面的叶子剥掉，露出里面黄色的玉米。

    玉米粒很嫩，蒸着吃，特别香。

    沈初微又掰了几个。

    春喜在里屋没瞧见沈初微，急忙跑出来，便看见玉米地里，一抹粉色身影正在掰玉米。

    吓的她快步跑过去，“小主，想吃玉米告诉奴婢就好了,让奴婢掰。”

    沈初微见春喜来了，便将玉米给她，“多掰几个，让大家都尝尝。”

    这个时候的古代，还没引进玉米这种粗粮，算稀罕的食物了。

    “好，奴婢多掰一些。”春喜利落的掰着玉米。

    皇后来的时候，在里屋没瞧见人，便猜到沈初微在后院，她踩着青石板路一路来到后院。

    萧锦钰不紧不慢的跟在皇后身后，俊美的脸上的满是担忧。

    也真是，都生病了还到处乱跑。

    皇后远远的便看见那抹粉色的身影，她发现沈初微很爱穿粉色，粉雕玉琢似的小脸，穿上粉色的衣裳，确实很好看。

    她上前几步，美眸望向沈初微的肚子，有裙摆遮挡，瞧的也不够清楚。

    萧锦钰打量着沈初微，“母后，站着瞧不够清楚，儿臣瞧见的时候，沈良娣是躺着的，肚子鼓起来的特别明显。”

    皇后闻言干脆朝沈初微走过去。

    萧锦钰立马追上去。

    沈初微正打算回屋子里，刚转身便瞧见了皇后以及萧锦钰。

    皇后现在来消香阁，怎么也不喜欢让任公公先嚎一嗓子？

    突然就来了，让人猝不及防～

    她愣了两秒后，福了福身：“皇后娘娘，钰王。”

    皇后急忙上前两步，扶起沈初微，“起来吧，外头热，咱们进里屋说话。”

    沈初微知道皇后人不错，就是突然过来扶她，实在是受宠若惊的很～

    “……好。”

    三人一前一后往里屋走。

    皇后时不时打量着沈初微走路姿势，相比上次更明显了，更像有身孕的人。

    她目光下移，打量着沈初微的肚子，好像能瞧出一些，肚子有些鼓。

    沈初微总感觉皇后走路的姿势不对，与上次一样，身子是歪着的。

    皇后娘娘又落枕了？

    进了里屋，立马凉快了不少。

    皇后的目光一直盯着沈初微的肚子瞧，有些忍不住想动手，有怕唐突了，吓着沈初微。

    沈初微额头冒冷汗，她感觉今日的皇后有些不对劲，该不会是出事了？

    她提醒道：“皇后娘娘，您请上座。”

    皇后也发现自己站在那里显得很突兀，她上前拉着沈初微的手，将她带到榻上，“你也坐。”

    沈初微暼了一眼自己那只被皇后握着的手，心虚到不行，皇后娘娘，这是几个意思？

    连一旁的萧锦钰都看不下去了，“母后，您这是做什么？”

    “你这孩子，懂什么？”皇后瞪了一眼儿子，扭头笑着对沈初微道：“沈良娣，有没有感觉哪里不舒服？”

    沈初微摇摇头，“臣妾很好。”

    “沈良娣，你哪里不舒服要说出来。”萧锦钰急到不行，就差指着沈初微的肚子喊，都这样了，你还想隐瞒病情？

    沈初微一脸懵逼的看着萧锦钰，你比我自己还清楚抹身体状况？

    你比陆大人还神吗？

    皇后握紧沈初微的手，按耐着想亲自动手确认的冲动。

    “沈良娣，莫搭理他，他什么都不懂。”

    萧锦钰急的来回踱着步子。

    沈初微感觉气氛有些不对劲，皇后一脸和善温柔，萧锦钰则相反，焦急到不行。

    “臣妾给皇后娘娘沏杯茶。”

    说着正要站起身，逃离这奇怪的氛围。

    “小主，奴婢来。”春喜说着便去沏茶。

    沈初微刚站起身，只好又坐下来。

    皇后盯着沈初微的肚子瞧，刚才一站一坐的举动，她瞧的真切，那肚子像是怀孕四个月左右的肚子。

    因为沈初微生的娇小，所以孕肚并没有那么明显。

    春喜端上来三杯热茶，分别放在皇后、沈初微、萧锦钰面前，转身又去拿新鲜的水果。

    没一会功夫，便端上来一盘精致可口的水果拼盘。

    萧锦钰实在急到不行，干脆直接问：“沈良娣，你就别隐瞒了，你肚子比平时大那么多，肯定是生病了，得让御医过来瞧瞧。”

    话音刚落，就被皇后赏了一记暴栗，“什么生病？不会说话就别说。”

    萧锦钰捂着脑门委屈到不行，母后第一次对他下毒手～

    “母后，儿臣这是在担心沈良娣。”

    …

    ps：

    这本是轻松带点沙雕向的甜宠文。

    主日常+宫斗+互动搞笑+男女主互动甜宠日常哦！所以剧情偏日常。

    ?  ?晚安辣，宝子们！

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

