    对于他们这些人而言。

    心中自然是极为幸灾乐祸！

    甚至。

    若是能够看到谭青在被眼前的恶狼兄弟给狠狠暴揍一顿的话，恐怕他们甚至会一阵更为兴奋跟激动起来！

    于此同时。

    只见这些围观的众人，此刻纷纷一阵议论起来。

    “想不到谭青竟然敢开口直接得罪恶狼兄弟，看来这是在找死啊！”

    “不错，以恶狼兄弟两人的实力跟背景，对付其谭青来，恐怕动动小手指便能够将其直接抹杀！”

    “可惜的是……那些摊位上的宝贝我们只能够眼睁睁地看着被恶狼兄弟给吞掉，若是能够被我们拿到手的话，就好了！”

    “啧啧，我们先在应该庆幸的是，还好我们没有去当这个冤大头！”

    “否则的话，恐怕谁出灵石买这些材料，最后都会落得跟谭青一个下场！”

    看到谭青那一脸绝望跟惨白的脸色后。

    此刻这些围观的众人顿时冷笑一声，接着纷纷一阵低声讨论起来。

    “陈暴是吧？”

    “我劝你老老实实地将这些东西全部放下，然后开口道歉！”

    “否则的话，你现在拿的这些东西，待会我都会让你老老实实地给我吐出来！”

    闻言。

    只见原本一直没有开口的叶辰。

    此刻冷然一笑后，开口喝道。

    嘶！

    听到叶辰的这番话后。

    原本正在议论跟嘲讽谭青的那些弟子们，此刻顿时齐齐一愣，接着便纷纷将目光落在叶辰身上。

    他们方才还嘲讽谭青不自量力！

    可是这才过了没多久。

    想不到竟然又来一个送死的！

    “啧啧……”

    “小杂碎，原本我还打算将这些东西全部收集起来后，在狠狠地教训你一顿！”

    “不过，既然你想要提前找死！那么我也只能够送你一程！”

    见叶辰竟然敢三番五次开口嘲讽自己。

    陈暴顿时怒击反笑，接着缓缓起身，目光当中闪过一道宛如实质般的杀机，接着便一巴掌猛地朝着叶辰扇来。

    他这一巴掌，蕴涵着武师境五重修为的全力一击！

    就算是眼前的叶辰能够斩杀掉武师境三重修为的赤炎蟒蛟，可是在他这一击之下，若是掉以轻心的话，恐怕也同样会受到重创！

    可惜。

    让他没有想到的是。

    只见随着他这一巴掌扇出后。

    叶辰竟然站在原地纹丝不动，甚至目光当中闪过一丝轻蔑跟讥讽之色。

    毕竟，对于叶辰来说。

    经历过跟黄长老以及执法殿长老厉云雷的战斗后。

    眼前区区一个武师境五重修为的陈暴，对他而言根本没有任何威胁性可言！

    甚至对方的这番攻击，根本不够看！

    “轰！”

    直到陈暴这一击堪堪来到他面前时。

    叶辰这才终于动手！

    伴随着一道龙啸声猛地响彻开来，只见在叶辰头顶一道金色巨龙猛地浮现而出，接着便快如一道金色闪电般，狠狠地朝着陈暴身上轰击而去！

    黄阶十品的吞天龙魂！

    再加上他武魂境十重修为以及两万四千斤力量！

    此刻吞天龙魂轰击而出的瞬间。

    所爆发出来的力量根本让眼前的陈暴没有任何能够抵挡下来的机会！

    “噗！”

    一道血雾狂喷的声音猛地响彻开来。

    只见陈暴与这道金色巨龙武魂轰击在一起的瞬间。

    原本周围一脸幸灾乐祸的战云宗弟子，此刻顿时脸色齐齐大变。

    让他们没有想到的是。

    就在陈暴跟这道金色巨龙武魂轰击在一起的瞬间，陈暴脸色竟然猛地大变，接着整个人狂喷一股血雾而出后，便从空中狠狠地摔落而出，一阵惨叫起来。

    仔细一看。

    陈暴的双臂在方才与吞天龙魂轰击在一起的瞬间，竟然被吞天龙魂直接撕咬而断，随即便吞入巨口当中，直接转化为自身能量！

    此刻的陈暴。

    宛如一个废人无异！

    “小杂碎，你找死！”

    一侧。

    陈虐一脸戏谑，正打算看着叶辰被自己大哥击杀的一幕。

    可是让他没有想到。

    最后看到的竟然是自己大哥陈暴被叶辰一击重创，甚至当场沦为废人的下场！

    这让他一时间怒不可揭。

    下意识地催动身上黄阶九品巨锤武魂，直接朝着叶辰狠狠砸去！

    “这是……”

    “我们战云宗内院弟子才可以修炼的黄级顶级武技，狂风锤法！”

    “不错，据说狂风锤法乃是借助武者的全身力量所轰击而出，若是炼制大成的话，甚至可以凭风叠加出十八锤的恐怖威力！”

    “即便是同阶武者，在这道狂风锤法之下，几乎也没有任何胜算！”

    看到陈虐施展而出的这道狂风锤法后。

    只见周围不少弟子脸色顿时齐齐大变，接着纷纷一阵议论起来。

    同时。

    他们看向叶辰的目光当中。

    此刻充满了无数怜悯跟幸灾乐祸！

    显然，恐怕不出半刻，眼前的叶辰将会被陈虐直接锤成一摊肉泥，当场陨落！

    “恐怕找死的人……”

    “是你才对！”

    看到这一幕后。

    只见叶辰眼中猛地闪过一道寒芒，随即整个人将吞天龙魂收回体内，再其手中一柄淡金色巨剑此刻猛地浮现而出。

    正是斩天剑武魂！

    下一刻！

    “轰！”

    伴随着一道如同炸雷般的声音猛地响彻开来，刚刚施展而出狂风锤发的陈虐只感觉自己眼前一花，便看到无数电光跟剑芒从他眼前一闪而过！

    同时，在他身上猛地发出一阵冷汗！

    一股强烈无比的危机感顿时猛然降临！

    “铮！”

    接着，摊位前方，一道剑鸣声猛地响彻起来。

    电光剑诀第二重！

    惊雷！

    一瞬间，快如电光般的六道剑芒，此刻朝着陈虐身上数道要害位置狠狠斩落而去！

    一阵惨嚎声，顿时从陈虐口中猛地响彻开来！

    然后，只见原本朝着叶辰狂袭而来，企图将叶辰砸成肉泥的陈虐，此刻仿佛被固定在原地一般，无法动弹分毫。

    接着，只见在他的身躯之上！

    噗！噗！噗！

    ……

    连续不断的六道蔚蓝色电光剑芒，此刻顿时在他身上爆溅出无数鲜血，接着它的身躯便如同断线风筝一般，狠狠地从空中摔落而下，砸在地面之上！

