    朱正打断了博士的自哀自怨。

    “到底是什么研究，会引起这么大的灾难？”

    博士没有直接回答，而是先问了朱正一个问题。

    “神父，你相信世界上还存在一个，科技水品碾压深蓝联邦的外星种族吗？”

    朱正心说你不知道啊，我不光相信，我还亲手揍过，而且拍成视频曝光了。

    比如那个倒霉的，被放逐到大荒的伟大种族伊斯人。

    不过朱正觉得，博士这时候想听的肯定不是这些。

    于是他故意犹豫的说道：“我也不知道......但宇宙这么大，或许存在吧。”

    博士肯定的说道：“是的，它们确实存在，而且在蓝星上生存很久了。”

    就在这时，朱正面前凭空出现一块虚拟屏。

    屏幕上投射出一个模样怪异的生物。

    这是一种浅红色的，有着龙虾般一节一节外壳，又隐隐有着螃蟹模样的怪物。

    它有许多对脚，以及两只生长在背部中央，如同蝙蝠一般的巨大膜翼，此外在它的头部，还有许多角锥状的肉瘤，上面覆盖着许多触角。

    简而言之，这就是长着翼膜翅膀和海胆头的巨大粉红色螃蟹。

    看到怪物的同时，朱正眼前浮现扭曲的文字。

    【图鉴激活。】

    【你解锁神话生物：米.戈。】

    【米·戈，一个热衷挖矿及科学研究的神秘种族。它们来自外星球犹格斯，又被称为“犹格斯真菌”，它们可以利用蝠翼在太空中飞行。此外它们曾制造过旧日支配者，并发明了生化网状战甲、大脑收容桶、地震挖矿机、电气枪等高精尖科技产品。】

    制造过旧日支配者！

    这是什么概念，人工造神！

    这个种族也太龙傲天了。

    朱正脸上流露出震惊的神色。

    同是高科技种族，如果说伟大种族伊斯人在时间领域独树一帜，那米戈就是全面开花。

    博士点头，继续说道：“组织拥有不少产业，其中有一些是大海中盛产稀有矿物的岛屿。”

    “这个外星生物就是在某处岛屿发现的，当时它正在使用古怪仪器偷采矿物。”

    是了，热衷挖矿嘛......朱正默默想着。

    “外星生物能力诡异，擅长精神操控，拥有极强近身搏斗能力及许多科技造物，组织花费了巨大代价才将其击杀。”

    “此外外星生物无法用普通相机胶卷拍摄。”

    “你所看到的影像资料是使用了某种特殊感光剂的，而且在它们死后几个小时内，尸体就全部溶解，组织的科学家们根本来不及对其进行研究。”

    “好在我们及时封存了它们使用的武器......”

    屏幕上画面切换，出现了一件用特殊营养液浸泡的【衣服】。

    【衣服】通体散发淡绿色光芒，看上去是由绿色黏液织成的网状物。

    “我们将其称为生化网状战甲。”

    “外星生物就是穿戴这件战甲与我们战斗的，生化网状战甲在面对钝击、火焰、电击、枪械等伤害时拥有极强防御力，并未宿主提供了超强愈合能力。”

    “组织想要以此为蓝本，研究外星科技，制造复数的生化网状战甲进行武装。”

    朱正恍然。

    难怪博士说枪械在面对怪物时没有用。

    或许博士口中的怪物，就是驾驭了生化网状战甲的精神病人？

    在朱正追问下，博士将发生在精神病院里的隐秘和盘托出。

    故事的开端源于生化网状战甲的研究。

    由于生化网状战甲只有在和宿主结合后，才能测试其具体效用，这就需要大量活体实验素材配合实验的研究。

    但活体实验素材从什么地方来呢？

    麦克伦公司将目标瞄准了那些遭受贫穷折磨的精神病人。

    在麦克伦公司运作下，三水精神病院成立了，并打着慈善的名义开业，向社会招收了大量精神病人。

    有了大批顶尖科学家及活体实验素材，研究推进的很快，并衍生出一系列生化改造技术。

    精神病院内的活体实验素材，一部分用于生化网状战甲的研究，一部分用于生化改造技术的研究。

    生化改造技术率先迎来突破。

    医生、剥皮新娘乃至汉萨等人，就是生化改造技术成功的产物。

    它们的共通点就是在拥有高愈合性的同时，保留了人类的智慧和情感。

    而随后，生化网状战甲研究的拐点降临了。

    科学家们在原版的基础上，意外研制出能力优于原版，并且具有高成长性的生化战甲，并将之取名为【灯塔】。

    而此时原版生化战甲也崩溃瓦解。

    于是科学家们将研究重心放在驾驭【灯塔】上。

    科学家们尝试让更多活体实验素材与【灯塔】链接，以获得掌控【灯塔】的关键数据。

    不过驾驭【灯塔】具有极高风险。

    其一，需要宿主具有极强且纯粹的精神力，一旦精神力耗尽，肉体就会死亡，残余精神体也会在十分钟内消散。

    其二，需要宿主忍受【灯塔】的污染与折磨。

    就在驾驭【灯塔】的实验中，实验失控了。

    一位名叫威廉的实验体成功驾驭了【灯塔】。

    驾驭【灯塔】后的威廉对工作人员大开杀戒，释放了精神病人，并用强大精神力操控了所有生化改造怪物。

    朱正所看到的监控中，那些诡异的屠杀场景，其实就是威廉造成的。

    可以说整个精神病院的工作人员，只有教授逃过一劫。

    朱正好奇的问道：“威廉为什么没有杀你？”

    博士苦涩的笑道：“因为威廉是我的养子，实际上，也是我安排他参加实验的。”

    朱正摸了摸口袋里的手枪。

    这老东西果然不是好鸟，应该一枪崩了他。

    思考了片刻，朱正又问道：“你让我来到这里，并把这些都告诉我，你的目的是什么？”

    博士郑重的说道：“我希望你帮我杀死威廉，他已经失控了，如果他跑出这里，会造成更大的灾难。”

    朱正怀疑自己耳朵坏了。

    “为什么让我来做这件事情，而且我拿什么杀死威廉，用头吗？”

    博士说道：“因为这里只有你可以合作了，而且我有办法让你轻松杀死威廉。”

    就在这时，眼前云雾般扭曲的文字再次浮现。

