    虽然张平不乏热血，为了拯救他人可以豁出性命。

    但其实每一次救援行动，他都会考虑周全，尽可能在救人的同时保全自己的性命。

    因为他很清楚，只有自己活着，才能够拯救更多的生命。

    比如这一次，虽然他为了拯救世界，为了拯救陈珺婷，行动中完全被炎海红龙王压着打，但其实他一直都给自己留了一条后路。

    问题是，意外之所以是意外，正是因为它往往会发生在人们的意料之外。

    张平没想到自己的后路竟然阴差阳错间被堵死了！

    “果然……人算不如天算！”

    张平动弹不得，感受着越来越大的引力，心里不由叹了口气。

    上一世他以救援者的身份去救人，结果就成了牺牲者，这一次他想拯救世界，拯救陈珺婷，结果……

    如果要问他会不会后悔，他的答案肯定是不后悔。

    哪怕重来一百次一千次，他也会做出这样的选择，因为他确实想救陈珺婷他们。

    这是他内心做出的选择。

    但如果有更完美的计划就好了。

    说来说去，还是他太弱了。

    如果他拥有一拳干碎炎海红龙王的实力，哪有那么多麻烦。

    咔嚓！

    一声脆响，炎海红龙王的脑袋瓜子终于在巨大的引力下碎开，接着就被吸入大日定界神针的裂缝里。

    炎海红龙王这一刻才算是真正的死亡，它原本还在扭动的身体顿时一软，接着在引力的作用下，快速被吸入裂缝。

    “大哥哥！”

    在陈珺婷悲伤的哭喊中，张平的身体也瞬间被吸入裂缝。

    当一切都被吸入后，陈珺婷以及众多灵体顿时不由自主的爆发出璀璨的红光，接着大日定界神针两端的红色宝石缓缓转动，宝石一点点溶解，如同油漆一样覆盖大日定界神针，最后彻底封住大日定界神针。

    原本黝黑的大日定界神针变成了红色，落在下水道里再无动静。

    ……

    大日定界神针内部。

    张平以灵体的形式存在，他唯一的感觉就是太光了。

    密密麻麻的恒星正散发出让人眼瞎的光芒，炎海红龙王的尸体和他的身体进入这片空间就被烧成灰烬，只剩下一颗种子缓缓落入恒星之中，也不知道会发生什么事。

    不过张平没有心思思考这个问题。

    他现在最需要想明白的是该怎么离开这里，他试过发动重置眼，结果完全没用。

    这里似乎隔绝了一切。

    随后，在将所有能力都试了一遍后，张平决定先看看这里的环境。

    他飘向恒星，还好他的灵体是特殊的，一般的灵体其实畏惧高温，温度太高或者电磁波太强烈都会对灵体造成伤害。

    但他的灵体结构非常稳定，所以才拥有遨游宇宙的能力。

    自然而然。

    他不怕恒星的高温，也不怕宇宙风暴的肆虐。

    这空间非常特别。

    张平明明距离恒星非常的遥远，但向前移动没一会就出现在恒星面前。

    这画面太壮观了。

    张平看着太阳吞了吞口水，接着……继续往前飘。

    他飘了大概十分钟，发现这里除了恒星之外，其实还有很多乱七八糟的东西。

    在恒星与恒星的缝隙之间，还有巨大的空间，一些陨石、星球的残骸就漂浮在这些缝隙里，而且似乎并没有受到恒星引力的影响，也没有被高温融化。

    不过这空间有没有引力都不好说。

    张平是灵体状态，感受不到引力，所以他是真不知道这个空间有没有引力。

    他在一些陨石上发现大量的金矿，还有一块比月球还大的钻石。

    “这么大的一块钻石，可以做多少戒指？如果每个世界都有一个苏静瑶，够不够分呢？”

    “话说回来，既然我可以以这种形态存活下来，难道这个破碎的世界就没有人可以做到这一点？”

    “或许我可以找一找，也许能找到别的灵体也不一定。”

    张平盘坐在钻石上面，看着远处的横行，心里不禁想到一个可能性。

    他是行动派，于是立即向着一颗恒星飘过去。

    “喂，有人吗？”

    茫茫星海，明明有无数的恒星，但依然一片漆黑。

    虽然张平拥有夜行者这个能力，但周围都是黑色，看到的也只有黑色，有能力和没有能力，其实区别不大。

    他一边喊一边飘，越过了一颗又一颗的恒星。

    偶尔他会在缝隙里休息一会，等心情改善之后又继续飘。

    时间在这里仿佛已经失去意义。

    那些恒星持续释放高温，但火焰的形状很诡异，时不时会扭曲，接着恢复到原来的样子。

    这感觉就像是时间再倒流。

    在数日之后，张平观察到这一现象，他猜测这个世界的不同区域，时间是扭曲的、循环的。

    每隔一段时间，不同的区域就会重置一次，他不能留在重置的区域，否则他可能会被连带着一起重置了。

    这大概就是永恒太阳的秘密。

    重置之后太阳自然又恢复到原来的状态，接着继续燃烧！

    张平并没有深思下去，他一边寻找同类，一边不断的碎碎念，防止自己变得麻木，甚至停止思考。

    他需要思考，需要声音的刺激，需要外界给予反馈。

    否则时间长了，他不知道自己会变成什么样子。

    “有人吗？”

    “其实不是人也可以！”

    “我到底在这里过了多久了？有谁可以告诉我吗？”

    “苏静瑶，我爱你！”

    “其实思思姐也不是不可以！”

    “学姐好像也不错，回去就告白！”

    “胖子…胖子就算了！”

    不知道过了多久，张平一边碎碎念，一边习惯性的往前飘，突然他看到一条巨大的红色巨龙。

    这巨龙长的足以围着地球缠绕十几圈，它红色的身体被外骨骼硬壳覆盖，但硬壳上全都是细密的裂痕。

    “我……看到了什么！”

    “一条……死去的龙……的尸体？”

    张平喃喃自语，接着小心翼翼的靠近过去。

    太大了！

    张平在这条巨龙的尸体前，连尘埃都算不上。

    他小心翼翼的落在巨龙的表面，甚至有一种回到地球的感觉，只是天空一片漆黑，脚下的大地一片血红。

    “这种怪物，谁能杀死？”

    张平行走在龙尸表面，看着那巨大的裂痕，心里不禁暗想道。

    刚刚从远处看，这些裂痕非常的小，真正落到表面才发现，这些裂痕每一条对于人类而言都是深渊峡谷。

    在古代，那就是无法跨越的天然屏障。

    

