    飞云浦，方圆百里泽国，比邻南疆十万大山，乃是沧澜江旁支干流形成。

    内里地势险峻，常年半数为云雾笼罩，因此而得名——飞云浦！

    但自从三十年前，一位何姓大侠入住飞云浦后，除却云雾笼罩这等天地伟力无法改变的地方，几乎都成了一片沃土良田。

    不仅如此，何家还不苛待佃户，佃租更是比其他大户人家低的多。

    也因此，何家倍受乡里爱戴，被称为积善人家。

    而基于种种，何家的当家人何进，也得了一个了不得的外号——飞云走蛟。

    正是蛟龙吞云吐雾，庇佑一方，才使得本是常年水患不绝，民生艰难的飞云浦，成为如今江南有数的富庶之所。

    而今天，便是这位义薄云天，有着大善人之称的何大侠，八十寿辰的大好日子。

    无论是受过其接济或其它恩惠，亦或是慕名而来，几乎都是一大早便启程，赶往飞云浦外的何家庄。

    遥遥望去，不下上千人，拍成数里的车队，蔚为壮观。

    其中不乏权贵豪门，乃至官员着装，甚至还有临近的百姓，大包小包，前呼后拥而来。

    无论认识与否，凡是路过者，无不互相拱手见礼。

    更有相熟的老朋友，热情无比的凑一块，互相攀谈着近些年的状况，聊着过往的趣事，一派其乐融融，相谈甚欢的架势。

    尤其是，当萧家车队到来后，更是让气氛空前高涨。

    这可是江南顶级豪门，堪称土皇帝的存在，毋庸置疑的第一世家。

    即便是掌管南江道的一州总督，也要看萧家的脸色行事，甚至能在某种程度上，影响南江官员的任免。

    当然，为避嫌，萧家通常不会这么做。

    萧家的到来，无疑使得这场寿宴平添无数光彩，毕竟何家和萧家，不在一个量级上，说是蓬荜生辉都不为过。

    何家人也是喜出望外，寿星公何进虽然没有出迎，可其长子何飞鸿，却是迎出数里，以最为隆重的礼节将萧家此行代表萧淑澜迎入了何家。

    只不过，宴会还未开始，客人陆续到来，还有早早就到了的宾客，尽皆都被安排在庄子上的客房院落之中。

    何家虽然对萧家来人极为看重，却也没有慢待了其余宾客，流水席早已摆上，酒水不断，只等吉时到来。

    而此时，何家庄后山，也就是飞云浦深处，那片常年被云雾笼罩的所在，一道人影如鬼魅般进入其中，轻易避开了暗哨。

    “嘿，何家的毒道手段不低啊！”

    陆川嗅了嗅空气，看着云雾缭绕，目光所及，不出十数丈的所在，那里有一行五人的队伍，穿着与何家庄护卫稍有不同的制式劲装。

    可这些最高不过五六品的武者，竟是在这有毒的浓雾中巡逻，丝毫不见异样，必然是服用了解毒丹一类的药石。

    陆川深谙毒道，轻易辨认出，云雾中的毒性，是层层向内递增。

    外围毒物，能拦住至少六品武者进出，甚至影响五品武者的感官，贸然闯入其中，要么是迷失方向，要么是深入其中。

    无论是哪种情况，最后都难逃一死。

    这片浓雾，覆盖了飞云浦近三分之一，方圆四五十里，堪称一处天险。

    据说，是当年何进率领南江武林人士，围剿五毒散人的最后战场。

    为了防止其遗毒害人，这位义薄云天的江南大侠，更是在此落户，镇守这片险地数十载。

    吱吱！

    蝎皇在袖口内，来回爬行，窸窸窣窣，似是发现了什么，竟是显得兴奋异常。

    “嘿，知道了，这次让你吃个饱！”

    陆川轻拍左袖口，安抚蝎皇的同时，警惕着周围的暗桩，亦或还有其它隐藏的暗哨。

    此前，蝎皇被鹤夫人抓走，好一番折腾，可是被吓的不轻。

    好一阵子，才渐渐恢复。

    若非蝎皇并无大碍，陆川跑回演武院，跟鹤夫人拼命的心思都有。

    当然，那时必然会确保自己有一拼之力。

    送死可不是好习惯。

    这可是他的一大底牌，如今被暴露，那些敌人必然会有所防备，很难再有之前那般出其不意的奇效了！

    不过，蝎皇的用处，可不仅仅是毒性厉害。

    正如现在，可以在一定范围内，比陆川感知更为敏锐，提前发现异常。

    “嗯？”

    突然，陆川眉头微皱，目光灼灼的扫视四周。

    虽然蝎皇没有提醒，可他还是觉得，有些不对劲。

    这也算是蝎皇的短处，毕竟它只是一只异虫，虽然灵性不低，却远远比不得人。

    陆川没有轻举妄动，示意蝎皇提高警惕，仔细感应周围。

    但蝎皇的回应，还是没有发现什么。

    “是我多心了吗？”

    陆川虽然如此想着，却更加警惕三分。

    毕竟，这次的对手，可是装了数十年，都没有被人发现异常的老怪物。

    实力还在其次，单凭何进那义薄云天的名号，陆川敢肯定，他现在要是跳出来，声称何进如何如何，必然会被唾沫星子淹死。

    如果动手，不等近身，恐怕就会有无数拥趸跳出来。

    即便陆川此番南下，已经有了不小的名声，与何进‘义薄云天’比起来，就是小巫见大巫了。

    吱吱！

    又前进里许，蝎皇突然发生，提醒他有人靠近。

    而且，不止一个，从四面八方围堵而来。

    “难道发现我了？”

    陆川目光一阵闪烁，小心隐藏在一片树丛中。

    正如其所料，来者果不其然，一点点排查周围后，锁定了陆川藏身的所在。

    “哪路朋友，来到飞云浦也不打个招呼，是怪我贺家招待不周吗？”

    一名身着劲装，戴着铁面，听声音约莫是个中年人的武者，运气如雷，声传方圆百丈。

    “嘿！”

    陆川有些纳闷，低笑一声走出来，无视周围十数名手持强弓劲弩，淡淡道，“何大侠今天寿诞，在下前来拜会，奈何这院子实在太大，迷路了！”

    “哈哈！”

    铁面人眼角一抽，怒极反笑道，“朋友可真是有趣的紧，飞云浦方圆百里，你竟然偏偏迷路，走到这里？”

    就连周围的弓弩手，也是瞠目结舌。

    难道这人是傻子不成？

    要知道，即便是三品内气境高手，也不敢无视这么多强弓劲弩。

    “哎呀，这人一向路痴，阁下若是不介意的话，可不可以送我出去啊？”

    陆川笑道。

    “好好好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    铁面人目光森然，后退一步，大手一挥道，“既然来了，就不用走了，老夫送你下地狱！”

    咻咻咻！

    话音未落，利刃破空声乍起，令人头皮发麻的弓弦嗡鸣震颤，紧随其后，伴随着十几根散发着幽暗光泽的利箭。

    “呵！”

    陆川淡漠一笑，肩头虚晃，也不见如何动作，所有利箭竟是完全落空了。

    “高手！”

    铁面人目光微闪，右手在腰间一抹，仓啷啷拔出一柄青色宝剑，脚下一点，竟是速度极快的冲到了陆川面前。

    一剑挥洒而出，青芒湛湛，锋利剑气熠熠生辉，这赫然是一尊二品下，能够运使内气于外的高手。

    但这等程度的修为，岂能奈何陆川如何？

    “嘿，什么时候，二品武者，子弹堕落，成为他人门下走狗，看家护院了？”

    陆川冷冷一晒，轻巧避开宝剑锋芒，左手运指如飞，以极为刁钻的角度，出其不意的点在铁面人肋下。

    一股阴柔无比，却又雄浑刚猛，绵延不绝的劲力，瞬间破入其体内，搅动着五脏六腑。

    “噗……你……”

    铁面人口喷鲜血，骇然失色，不敢相信自己竟然被人一招重创。

    纵然有轻敌的缘故，可即便是一品绝顶，也不可能这般容易，就重创自己吧？

    他哪里知道，如今的陆川，虽然修为不及一品绝顶，但若论临战本能，亦或爆发的话，还真未必就差了一品绝顶多少。

    咻咻！

    与此同时，第二轮箭雨激射而来，甚至将铁面人也覆盖在内，竟是丝毫不顾忌其死伤。

    “哼！”

    陆川眉头微皱，有些意外于这些弓弩手的狠辣，却也没有多少惊慌，仅仅是右手一探一圈。

    啪啪啪！

    十数支利箭，竟好似乳燕投怀，尽皆没入掌心。

    “嘶，这是……”

    铁面人瞳孔连缩，倒抽一口凉气。

    “还给你们！”

    陆川冷笑着一抖手。

    噗嗤嗤！

    但见寒光隐现，利箭破空，几乎在同时响起，利刃入肉，还有一声声闷哼惨呼。

    却见那十几名弓弩手，竟是无一例外，尽皆胸前要害中箭。

    更因箭上染有剧毒，几乎在顷刻间便毙命。

    “见血封喉，好歹毒的东西，凭此毒，即便是二品武者碰上，稍有不慎，也是个毒发身亡的结果！”

    陆川剑眉一扬，看着手底下被镇压的铁面人，冷声道，“如果我没有看错，这应该是已经失传数十年的寒血饮，对吧？”

    “你……你是什么人？”

    铁面人不答反问，可其反应，已然说明了许多。

    “嘿，看来，当年五毒散人的功法，并没有如何进所言销毁，而是被留了下来，并且秘密修炼！”

    陆川冷冷一晒，在铁面人背上连点数指，冷声道，“以何家的底蕴，即便有高手来投，也不可能做这等阴诡之事，是用什么毒物控制了你吧？”

