    第479章方氏险些没给气笑

    让他娘不要太着急孙子的事儿，别给他们俩太大压力......

    方氏险些给他气笑了。

    伸出指头在他脑门上戳了又戳：“你娘啥时候说过这啦？你们又不是成亲十年八年没生出孩子！再说了，杨氏从前在她娘家的时候过得那日子简直不成样，这会儿怀孕生子也不是啥好事儿，好好的先养两年、把身子养好再说生孩子的事儿吧！”

    “哎，对呀！”邵三郎眼睛一亮叫了起来，咧嘴笑呵呵道：“我们怎么就没想到这个呢！还是娘想的周到，嘿嘿！”

    方氏没好气瞪他：“知道了吧？知道了赶紧滚吧！没脑子的货，多看你一眼都嫌烦！”

    邵三郎挨骂也无所谓，笑呵呵的走了。他要赶紧去告诉他媳妇儿这个好消息。

    方氏想了想，老三和老三媳妇见许氏又怀孕了会多想，保不齐乔氏也会多想。

    于是方氏便主动安抚安慰了乔萱一番，大意是她不必着急，如今邵云端正在科考的要紧时段，他们不着急要孩子也是好事儿，等过一二年再要也无妨云云......

    听得乔萱红着脸，只好陪笑低声应是。

    她心里有些感动，也有些尴尬。其实，她压根就没有因为大嫂再次怀孕而心里多想啊......

    因为与邵云端连夫妻都没做，她更没想过怀孕，她根本就没想过这会跟自己有什么关系。

    婆婆这么一提，她才想起来，是哦，她是邵云端的媳妇，按说这个——也是要怀孕生子的......

    幸好婆婆开明，这事儿目前她还真就不需要操心了。

    正月初十，云老先生主仆离开了邵家大房回去了。

    邵云端、方氏等留不住只得作罢。

    邵云端亲自送他们回去，家里的各种土特产准备了许多一一带上。

    云老先生很喜欢他们家的腊肉腊肠、咸鸭蛋皮蛋、各种笋干蘑菇干等等，也没跟他们客气，全都笑纳了。

    正月十二，便是二房给邵四郎娶媳妇的大喜日子。

    牛氏和邵二叔想得可美，前几天便来说了，企图让小七也进山去给他们猎一头野猪，到时候喜宴上好看些，不用再买肉了。

    方氏险些没给气笑。

    他们的儿子成亲，让小七给他们猎野猪加菜？那野猪是多危险的动物，能不能猎到全凭的运气，可不是说猎便猎的。

    方氏拒绝了，邵二叔和牛氏都挺不高兴。

    到了这日，方氏带着杨小妮、桃桃过去帮忙。邵三郎、邵云端、小七等也都帮着去迎亲。

    许氏因为有孕坐胎未稳，自然便不去帮忙，等到迎亲来了过去转转便罢，万一让人不小心碰了撞了可麻烦，家里清净，就待家里好了。

    至于乔萱，方氏偏心她，让她在家陪许氏，顺便给许氏做饭，也不用过去帮忙了。

    牛氏其实挺想让乔萱过来帮忙的，毕竟乔萱是县太爷的闺女，县太爷闺女给她家娶儿媳妇帮忙，岂不更有面子？

    方氏不乐意，她不高兴也没法子。

    张氏忍不住酸，“大堂嫂这都第三胎了，倒是比头胎还金贵呢！还得有人在家照顾！”

    ---------------

    差点把邵四郎写成邵二郎，还好发现了┭┮﹏┭┮

    (本章完)

