    虽然听起来挺拗口的，但是上杉彻也明白了一件事。

    世界之力是世界之力，世界意识老头是世界意识老头，两者不能混为一谈，即便世界意识老头，是世界之力衍生出来的产物，但是……

    那是可以换的。

    世界意识老头是在规则之下诞生的, 而世界之力才是那个规则。

    这样的规则，世界意识老头能用，我上杉彻也能用。

    “总觉得这老头怪怪的，幸好防了他一手，不过他也不知道我防了他，挺好的。”

    上杉彻心中暗自想道。

    不过这老头所说的, 无法融合尾兽之力, 重新恢复成本源的事情，还得上心一些了。

    不然的话，就算自己集齐了九大尾兽的力量，反哺回去，恐怕提升也有限。

    要不……

    要不按照老头所说，把十尾搞出来，然后再把十尾查克拉反哺回去？

    这样一来，到时候就算老头有什么不好的心思，十尾查克拉是我反哺的，我得到的会比他多得多。

    这是规则判定的。

    到时候，他就算恢复了本源，也奈何不了我。

    反正他有本源，我也有。

    心中思索片刻，上杉彻又暗自想道：“反正夺取尾兽一部分查克拉，也不会影响十尾出现，不如先把九只尾兽的查克拉集齐，反哺回去，我的实力也能提升一些。”

    现在光靠吸收死气, 上杉彻的提升已经很有限了。

    如果能够获得更多自然能量的掌控权，当然会好很多。

    “趁这老头现在还没发现规则奖励的事情, 先整一波吧，反正都快到岩隐了，顺便研究一下四尾和五尾的查克拉，一个熔遁，一个沸遁，说不定能帮助我掌握火属性变化的查克拉……”

    讲真的，熔遁和沸遁对于上杉彻来说，还不如一个火遁有用。

    那俩血继限界虽然强，但上杉彻又用不了，他有一个枯遁就够了，现在有风、水、阳三种性质变化的查克拉，都可以和枯遁相结合。

    再来个火遁，攻击力可能还会提升一些。

    如果研究不出来，那倒也无妨，对他也没什么影响，况且时间也短了些。

    “如果我把这老头拉下水了，死神小萝莉那里会不会有意见？到时候不给我复活灵魂了咋整？”

    上杉彻突然想到了这个问题。

    不过, 他很快就打消了这个疑虑。

    老头有没有问题, 还不一定呢, 到时候自己也不一定就要与他为敌, 再说了，多久以后的事情。

    那个时候，也没什么人需要复活了吧？

    到时再说吧。

    反正自己死不了，就算死神萝莉对自己有意见，她也不敢收自己的灵魂，有啥可怕的。

    想到这里，上杉彻便对世界意识老头说道：“老爷子，需要十尾的查克拉，那就需要复活十尾吧？那个玩意儿，已经被六道仙人分成九只尾兽了。”

    老头点点头：“集齐九只尾兽的大部分查克拉，通过轮回之力，就能复活十尾，这件事情，你应该知晓。”

    上杉彻笑道：“当然，不过现在的外道魔像，在晓组织的手中，轮回之力也在晓组织那里，他们的目标，就是复活十尾。”

    知道这件事情，上杉彻没打算瞒着世界意识老头，毕竟这老家伙，之前还说他是“另一个世界的先知者”呢。

    如果不知道，那才有问题。

    “嗯，等他们复活十尾之后，你取得十尾查克拉……全部查克拉，就能恢复世界本源了。”老头说道。

    上杉彻耸了耸肩膀：“看来，我还得辅助晓组织去复活十尾了。”

    没想到转来转去，自己才是最希望十尾复活的那个人。

    不过，老头说的“全部十尾查克拉”，上杉彻心中还存有怀疑。

    不管怎么样，到时候再说吧。

    如果能留下一部分查克拉，将九喇嘛他们重新分出来，也不一定会影响世界本源。

    为今之计，还是先将九只尾兽的部分查克拉集齐，反哺给世界之力，获得更多自然能量的掌控权。

    说不定还会有新的发现。

    ……

    退出意识空间之后，上杉彻长长舒了口气。

    心中暗道：“要不是做这些事情我也有好处，才不理那个老头呢，平白无故给他打工，一会儿一个样，真烦。”

    车轮滚滚。

    上杉彻一行人，即将进入土之国的地界了。

    两天以前，他们就离开了风之国那个东部小镇“火沙町”，一路南下，前往土之国。

    此时快要到了。

    撩开车窗，上杉彻看了一眼天色，此时已经日上三竿，再有一天半左右的时间，应该就能抵达距离岩隐村最近的石河街了。

    “土之国……也没啥好玩的，等到了地方，先去办正事吧。”

    上杉彻心头暗想，继续闭目养神起来。

    此时的他，还不知道，整个忍界的风云，都已经被他一人，搅动了起来。

    而除了他们一行人之外，土之国的另外一边，也有两道身影，正在急速赶路，马上就要进入土之国中。

    这两道身影，身上都穿着绣着红色祥云的黑袍，晓组织的标识。

    蝎和迪达拉。

    他们捕捉四尾和五尾的计划，已然开始行动了！

    而这一切，上杉彻一无所知。

    ……

    两天后，下午。

    此时的岩隐村，不算热闹，也不算冷清。

    这倒是和往常一样。

    岩隐村四面环绕着石头山，进出皆是不易，所以除了往来的商人外，基本上很少有外来人过来。

    观光者更是没有几个。

    而今天的岩隐村，迎来了三个不太友好的人。

    村子的东边，是岩隐村的入口，北、南、西三个方向，都是高山屏障。

    高耸的石山上，寸草不生，有两道黑影，从北面的石山上，悄悄潜入，而西边的石山，也有一个人偷摸地在高大的岩石中窜来窜去。

    奇怪的是，这两边的人影，都穿着同样的衣服。

    红色祥云黑袍。

    “嗯？”

    那个在西边的岩石里窜来窜去的人，就是上杉彻。

    一天前，他们一行人，已经抵达了岩隐村附近的石河街，之后不久，上杉彻又故技重施，凝聚出一道影分身，暗中赶到了岩隐。

    没想到，到达岩隐之后不久，上杉彻的微风之术，就发现了蝎的查克拉。

    还有一人，没有接触过，不知道是谁。

