    “利物浦在右路发动了一次攻势，彭南特右路传中。”

    “克劳奇在禁区内抢点低射，球稍稍偏出。”

    “利物浦的进攻还是依旧走两条边路，尤其是在巴拉克被红牌罚出场后，他们显然打得更加积极，而切尔西则是进行顽强的防守。”

    “要知道，在今晚之前，切尔西在自己的主场已经四十六场不败，上一场失利要追溯到了拉涅利执教时期，二零零四年的二月份，主场零比一输给了阿森纳。”

    “从那以后，不管是拉涅利，还是穆里尼奥，切尔西在自己的主场未尝一败。”

    ……

    “比对手多了一个人后，利物浦也是打得更加积极。”

    “杨阳在左路表现得十分活跃，但看起来他跟其他队友之间还没有形成足够的默契。”

    “这也是目前利物浦进攻的一个问题，所有人包括贝尼特斯自己都觉得，最好的杨阳还没有到来，所有人都在期待着他能够尽快融入球队，并打出自己的最佳状态。”

    “这不仅仅是在比赛中进球，还应该要拿出更有威胁的表现。”

    …………

    …………

    切尔西在第六十一分钟时进行了换人。

    荷兰边锋罗本换下了舍甫琴科，这也是证明了穆里尼奥魄力的一次换人。

    虽然人就站在球场内，但杨阳可以感受得到场边穆里尼奥此时此刻的用意，同时他也能够猜到，主席看台上的阿布拉莫维奇此时此刻肯定是雷霆震怒。

    为什么不是德罗巴，而是舍甫琴科？

    为什么要用边锋罗本换下舍甫琴科？

    答案已经不言自明了！

    事实上，在错过了杨阳，放走了达夫后，罗本易受伤，切尔西的边路根本无人可用。

    德罗巴的战术作用最为明显，但舍甫琴科却必须要上，穆里尼奥也是很难做出安排。

    杨阳能够理解穆里尼奥此时此刻内心的难处，同时也十分感激葡萄牙人对他的青睐，但今晚他代表着利物浦，他必须要竭尽全力去击败切尔西。

    尤其是在切尔西换人之后，贝尼特斯也很快做出了换人调整。

    库伊特换下了穆罕默德·西索科。

    荷兰前锋还同时带上来了贝尼特斯的最新指令，那就是右路压制，左路全力进攻！

    …………

    …………

    博拉鲁兹是一名典型的荷兰中卫。

    拼抢积极，作风勇猛，善于贴身盯防，一对一能力出色。

    在荷甲联赛，跟他特点相似的球员很多，例如海廷加。

    杨阳在阿贾克斯期间就曾经听说过这名球员，不大为人所知的是，他曾经在德托克莫斯特待过，但不到一年时间，就因为伤病和频频违纪被放弃了。

    之后他辗转了多支球队，后来在瓦尔维克踢了出来，之后又转投了德甲汉堡。

    在德甲，他跟比利时中卫范比滕组成了德甲最强的中卫组合，两人也因此声名大噪，范比滕去了拜仁慕尼黑，博拉鲁兹直接来到了切尔西。

    很多人都觉得博拉鲁兹是来填补加拉斯的空缺，但穆里尼奥在他加盟的见面会上，却公开表示自己对博拉鲁兹的定位是多面手，因为他右路、中路和左路都可以打。

    尽管，他在德甲成名的区域一直都是在中路。

    事实上，博拉鲁兹本赛季在右路确实是踢得相当不错，被穆里尼奥誉为是零失误先生。

    但在经过了前面一个小时的熟悉后，杨阳也摸透了博拉鲁兹的特点。

    这名荷兰后卫最擅长的还是近身，但位置感却并不好，估计这也是穆里尼奥不肯让他踢中路的原因，毕竟中卫对位置感的要求更高。

    针对这一点，杨阳开始扩大自己的活动范围，积极回撤，拉出博拉鲁兹，等待机会。

    ……

    时间在飞快的流逝着。

    虽然比对手少了一个人，但切尔西依旧还是表现出了很强的战术素养和整体性。

    尤其还是在他们自己的主场，四十六个主场联赛不败，足以让切尔西引以为傲，同时也是他们自信的源泉，会让他们更有底气。

    而利物浦的进攻则是受到了巨大的考验，始终没能制造出有效攻势。

    德罗巴前场争顶的时候，肘击了丹尼尔·阿格，但由于他已经有一张黄牌在身，主裁判手下留情，只是给予严厉警告，并没有再下杀手。

    但很快，莱利也对利物浦手下留情，那是一次切尔西的长传反击，罗本带球风驰电掣地晃过了奥雷里奥和阿格，带球杀入禁区，却在卡拉格的近身逼抢下摔倒在禁区内，主裁判并没有判罚点球，穆里尼奥在场边愤怒地表示抗议。

    比分并没有改变，但比赛却依旧十分激烈地进行着。

    杨阳依旧十分卖力穿插跑动，在耐心地寻找着机会。

    比赛进行到第六十九分钟的时候，机会终于出现了。

    ……

    切尔西在禁区前沿三十米区域内布阵，彭南特在右路进攻未果，被迫回传给了芬南。

    右边后卫插上来后，看了一眼禁区，到处都是人，根本打不进。

    这时候，左路的杨阳突然从前面回撤，并举手要球。

    芬南一脚转移球，将球送到了左路杨阳的脚下。

    杨阳胸部一停，顺势斜向往中路一趟。

    博拉鲁兹快速上抢，紧紧缠住了杨阳，而中路的埃辛也迅速靠过来。

    一对一，博拉鲁兹防不住杨阳，所以穆里尼奥要求埃辛要注意协防。

    同样的情况在之前的比赛里已经出现过多次了，但这一次有点不同了。

    由于皮球是从右路快速转移到了左路，切尔西的整条防线也在迅速转移当中，埃辛没能像之前那样，第一时间跟博拉鲁兹形成包夹，他要稍稍慢一些。

    博拉鲁兹也是今年夏季才加盟的切尔西，他跟埃辛之间的配合明显还不够默契，而且自身站位也有点问题，他还是想要像之前那样，由自己跟埃辛两人包夹来限制住杨阳。

    但埃辛慢了一些，两人之间就出现了一丝空档。

    杨阳一直都在等待着机会，他意识到博拉鲁兹和埃辛之间存在着空档的时候，他哪里会错过这样的机会，当机立断地选择快速趟球突击。

    他的启动速度非常快，又是斜向禁区方向，而博拉鲁兹站位偏左，埃辛距离又差一步。

    两名切尔西的防守球员尽管同时做出了反应，但却依旧还是让杨阳抓住了那仅有的一道缝隙，以最快的速度，带着球从两名防守球员的包夹中杀出来。

    整个过程说起来很长，可实际上就发生在一两秒之间

    负责现场解说的天空电视台的安迪·格雷甚至连反应的时间都来不及。

    “芬南转移到左路，交给杨阳！”

    “杨阳带球……强行突破！”

    “漂亮！”

    “杨阳速度非常快，从切尔西的两名防守球员之间带球杀出来！”

    “冲到了禁区前沿！”

    ……

    特里第一时间放弃了克劳奇，果断上抢，想要逼住杨阳，不让他冲入禁区。

    可切尔西队长刚冲到了杨阳附近，却感到杨阳突然一个急停，紧接着感到眼前人影一晃，看起来杨阳像是要继续往中路切，特里立即做出了封堵，可没想到，杨阳却是右脚一扣。

    特里扑了个空，脑海里瞬间蹦出了一个名词……

    “钟摆过人！！”

    “杨阳的一次灵巧的钟摆过人，晃过了特里！”

    扣过了特里后，杨阳以最快的速度冲入了禁区。

    切赫的反应非常快，在芬南转移，杨阳带球突击的时候，他就已经把自己的位置转移到了球门左侧来，最大限度地封堵住了杨阳的射门角度。

    但杨阳在晃过特里的那一下实在是太快，随后杨阳冲入禁区的爆发力也是非常迅速，这让切赫有些始料未及，等他反应过来时，杨阳已经在小禁区前沿，右脚外脚背推出了一脚地滚球，从切赫身体的左侧迅速滑过。

    尽管捷克门神很快做出了反应，但依旧还是跟皮球擦肩而过。

    卡瓦略迅速回追，一直到球门线前追上了皮球，一个滑铲，想要将皮球解围，但最后的结果却是整个人滑入了球门，而皮球也彻底撞进了球门线。

    “！！！！！”

    “球进啦！！！！”

    “第七十分钟，利物浦终于再下一城！”

    “还是杨阳！还是这名神奇的中国小将！”

    “梅开二度！杨阳用一粒精彩的进球再一次洞穿了切尔西的球门！”

    ……

    整座斯坦福桥球场都是嘘声一片！

    杨阳激动得转身冲出了球场，一路飞奔，双手尽可能地伸直，他就像是一架滑翔机，飞翔在斯坦福桥的球场上，最后滑跪到了角球区。

    他用力地亲吻自己左手手腕上的彩色手绳，并高高举起自己的双手。

    他早已是大汗淋漓，但神情却是无比的激动。

    梅开二度！

    他享受这种进球的感觉！

    很快，杰拉德等队友也都纷纷扑了上来。

    这名利物浦的队长更是整个人从背后用力地抱住了杨阳，嘴里放声大笑，显得无比激动兴奋，那模样简直比他自己进球了还要开心。

    包括哈维·阿隆索，包括丹尼尔·阿格，包括卡拉格……

    所有的利物浦球员都纷纷扑了上来，为杨阳庆祝他的进球。

    这阵仗让杨阳自己都有些受宠若惊。

    但他觉得，队友们应该不仅仅是在为自己的梅开二度高兴，同时也是在庆祝球队再度领先切尔西。

    只要能够把这个比分保持到结束，那切尔西长达三年的主场不败金身将宣告被破。

    可就在杨阳从地上爬起来时，杰拉德却朝着他的胸膛不轻不重地给了一拳。

    “你小子可以啊！说连过三人就连过三人！”

    杨阳听后，自己反倒愣住了。