    凌冽的寒风，在星球表面呼啸吹拂着。

    这里是彭莎帝国的一处荒芜星系，简单的说，就是没有命名的杂乱星系。

    星系中的星球，大多是最近几百年才慢慢自行聚合而成的。

    但除开这些新形成的杂乱行星外，荒芜星系的最核心出，还有着一颗银灰色行星。

    这颗行星，与其说是星球，不如说是一个直径长达上万公里的空间站。

    龙机资料库。

    这就是这个星球的名字，简单明了。

    这里存放了关于龙机的所有相关资料。如果说龙机仅仅只是一架威力极强的大型黑洞级战争兵器，人类帝国绝对不可能对其如此重视。

    毕竟其余的黑洞级武器也没有这么大的牌面，仅仅是为了存放资料，便建造了一个这么大的地方，耗资无数，就只是为了保密信息。

    “但实际上，龙机之所以被称为人类之光，是人类有可能对抗未来星渊的希望，最大的隐秘，便隐藏在这里。”

    咔嚓一下。

    龙机资料库连同周边的些许星空，一起被截图成照片，有科菲拉递给魏合。

    魏合接过，仔细看了看，将其轻轻一抛，漂浮起来。

    嗡！

    一点蓝色灵光照射在照片上，顿时将其映照出放大的光影轮廓，投射在一侧的白色幕布上。

    “很高兴诸位能按时参加本次会议。”魏合转过身，看向基地内会议桌边的一位位复苏会不朽高层。

    长条形桌边，一共端坐了十二位不朽级灵能者。

    他们中有的是如科尔这样的军方将军，有的是身居高位的行政官员。还有的则是学术界里赫赫有名的大佬。

    但不管他们是谁，在这里，这一刻，他们都是复苏会的一员。

    没有人喜欢战争，正如没有人喜欢永远的消亡。就算是不朽者，也会害怕死亡。

    所以，这也是复苏会能迅速增长的关键点之一。

    因为....复苏会掌握着不死的秘密。

    魏合凌厉的目光，一个个的扫过在场的不朽高层。

    普通的学术类型不朽者，他并不打算派遣出动，真正能够算战斗力的，还是星将和统合元帅类型。

    如今整个复苏会高层第一次不朽会议，虽然还有部分没来。但也真正展现出了如今复苏会的强大底蕴。

    “会长客气了，我等本就是兄弟姐妹，未来茫然无知，过去早已消失，唯有此时，此刻。

    在复苏的带领下，我等生命不朽，所有会员理当为复苏会奉献一份力量。”科尔将军面色平静道。

    他是明面上的会首，也是复苏会推出的外界代理人。

    魏合微微点头。

    如科尔这般的不朽高层，自然不是因为他的理念而归附，纯粹是为了复苏会强大的复苏技术，才愿意出力。

    其余不朽者也大多如此。

    这些能够活过至少几千年的老家伙，自然不是好忽悠的。

    就算有肉身上的自然亲和影响，也不会效果太过。

    “这次复苏会决定站到前台，想必来之前，诸位都已经有所心理准备。”魏合平静道。“所以....”

    他目光重点在其中几位不朽者身上扫过。

    “科尔，艾福利亚，高尔德，你们三位在帝国内有着不小名声，听说还有官方认证的战争称号？”他脸上略微闪过一丝笑意。

    顿时微微一些轻笑声毫不掩盖的传开。

    其余不朽者显然都是知道的。

    科尔老脸一红。“都是网络上不少年轻孩子起哄，胡乱取的。不值一提。”

    “为什么这么排斥呢？”魏合笑道，“这说明你们人气高，支持率高，得人心。这是好事。”

    “刺目王科尔，安谧刺客艾福利亚，绝境的辉光高尔德。”

    “听起来都很霸气啊....”魏合笑道。

    “还有人把高尔德的战况剪辑成视频，放到往上人气也很高啊。”一名不朽老爷子笑道。

    “哪有的事，只是玩笑罢了。”高尔德身材健壮魁梧，高达五米，眉心有着第三只眼，是巨人族和三眼族的混血。

    同时也是标准的帝国硬汉派将领。

    比起其余很多阴柔，匀称身材的星将，他这样的纯爷们形象，很受大众欢迎。

    “不过实际上的对战战绩来看，也是你们三个远远超过其余人。”魏合赞同道，“科尔强在指挥上，而你则是个体实力。所以这次带头冲锋就要看你了。”

    高尔德点头。

    “没问题，只是会长，龙机资料库如果没有特殊办法，我们很难攻破其中。而且就算攻破，也会出问题。”

    魏合点头。

    “这也是我马上要说的。”

    他回头看向投影幕布。

    上面的龙机资料库影像清晰可见。

    “实际上，表面名称虽然是资料库，但本质上，这是一座六边形空间站。

    中心的星球处，加载了黑洞级自毁系统莫利亚，一旦遭遇不可逆入侵，就会在一秒内瞬间引爆三百六十五颗定向黑洞级列侬装置。

    而守卫者为天狐力场系统，配合不朽者卡莎戴尔，能将所有灵术完全隔绝闪避，同时同时戈尔维娅单向封闭力场，可完美增幅卡莎戴尔实力，让其防御力达到普通不朽级的数十倍之多。”

    “另外，龙机资料库附近，不朽议会还隐藏了一支隐蔽驻军，守卫在周围，只需要十分钟，就能及时赶到。”

    “所以....如果我们不能在十分钟内解决防卫力量，那么马上就会演变成小规模战争。我们复苏会虽然如今已经具备相当规模，但正面和军队抗衡，还是太早。”

    整个彭莎帝国军部，掌握的战舰和殖体，那是以千亿为单位。

    真要打起来，就算是复苏会能赢，也会损失惨重。

    “所以您的意思是？”科尔沉声问道。

    “很简单，之前的信息攻击，已经将不朽议会的注意力，引到了龙机资料库。

    所以，我们....也可以借此机会，让复苏会真正走上台面。”

    魏合微笑道。

    “彻底完美的展现我等实力，击溃不朽议会的防守力量，然后将其传播出去，宣传出我复苏会的真正理念和福利。”

    “您是想....大规模放低会员门槛，然后全面吸纳帝国平民？！”高尔德微微一震。

    “不错，与其说是争夺龙机资料，不如说，我打算一次性打垮不朽议会在常人心里的强大形象。同时让所有人都多一份选择，一份能不用提升灵能，就能大幅度延长寿命的选择....”魏合柔声道。

    是的，他的目的，便是真正让自己的血肉细胞，取代和融合整个帝国。

    他将吸收所有人的血肉，将其储存，然后再以进化原典的方式，重建，强化。

    这样一来，让所有人都寿命延长，让所有人都在产生争执前，想到头顶上高悬的属于进化原典的利剑。

    如此，便不会有战争。

    只要魏合愿意，那么战争便永远不会发生。

    魏合心中已经有所觉悟了。

    既然生命本就要受本能控制，那么这份本能，为什么不能是他？

    “会长，您的意思是....你要亲自出手？”科尔凝目道。

    “现在就出手，合适么？”高尔德有些皱眉，“而且，不朽议会的月赛和马隆议长，实力非常可怕，整体综合排名中，我只能位于第五，单挑之下远不是这两人的对手。就算加上会长也....”

    在复苏会内部，魏合虽然实力达到不朽，但在一票成员眼中，他或许比一般不朽强，但也强不出多少。

    “现在储备的物资，足够你们整体复苏三次，这样也不行？”魏合诧异道。

    “不够。不朽级的速度极快，马隆议长只要掌握优势，甚至可以一秒内杀我数十次。在最高层的交手中，他的速度已经达到了极为恐怖的程度。个人感觉，马隆有可能已经能单挑黑炎了。”

    “而月赛....这家伙性格虽然恶劣，但实力比马隆还要强悍。他的月光流格杀术非常恐怖。在他们面前，我们的力量还是太弱了点。就算是自爆，爆炸的速度甚至都追不上他们的移动速度。”高尔德皱眉道。

    “没关系....这只是一次小规模突袭，马隆和月赛不会到场。”魏合微笑道。

    众人沉静了下，纷纷明白意思。

    “很好，那么，希望这一次我们能有一个好的开始。”

    魏合抬起右手。

    “为了美好的明天。”

    所有人纷纷抬起右手。

    “为了美好的明天！”

    *

    *

    *

    环世星。

    魏恒从朦胧中慢慢睡醒过来。

    他感觉脖子有点不舒服，特别是后脖子，像是被大力狠狠打过一样。

    伸手揉了揉，魏恒从床上坐起身，看向身旁。

    身旁的玛丽斯依旧在熟睡，睡颜很美很香。

    魏恒凑过去，轻轻在女友脸上亲了一口。

    起来穿上衣服，他慢悠悠的开门出了卧室。

    厨房里传来阵阵熟悉的香气。母亲的声音在里面哼着歌，悠悠飘出来。

    魏恒浑身一顿，面色一下变了。

    他怎么也想不到，明明之前说过，要在外面出差三天的母亲，居然会突然提前回家。

    他看了看门口放着的玛丽斯的女士小皮靴，还有沙发上放着的褐色女士风衣，心里有些发毛。

    “起来了？快来吃早餐。”忽然一个温和的声音在魏恒身后传来。

    声音吓得他浑身一跳，差点没凝聚灵术直接丢过去。

    回头一看，果然....是老爹魏合。

    完了！

    魏恒瞬间明白，自己带玛丽斯回家过夜的事，发了。

