    虽然晏七把这本字帖说得像是发面没发起来的包子，卖不出去只能自己吃，可是颜雪怀还是很珍惜这本字帖。

    为了练字，她买了一支新的狼毫笔，虽然笔墨铺子的伙计说初学练字最好是用羊毫，可是那铺子里卖的羊毫都不如这支狼毫好看，这支笔的笔杆是青花瓷的，颜雪怀第一眼就看上了，吕英儿就不明白了，不就是一支笔吗，少东家就高兴得唱起来了。

    砚台也是精挑细选的，上面多出一块来，颜雪怀特意放了个色白花青的锦鲤花瓶。

    她还特意买了一块天青色的布，让吕英儿包了边儿，铺在练字的桌子上。

    总之，无论这字能不能练成，仪式感是有了。

    接着，就是开始练字了。

    半个时辰后，颜雪怀腰酸腿疼手抽筋地走出屋子。

    太累了，比三天写完全部暑假作业还要累。

    那青花瓷的狼毫笔，滑不溜手，手上出汗，那汗顺着笔杆子往下滑，还有那色白花青的锦鲤花瓶，研墨时碰到地上，碎了！

    天青色的桌布，滴上了墨点子，惨不忍睹。

    睡了一觉之后，颜雪怀便把练字这件事给抛到九霄云外了。

    她神采奕奕地要去顺城街，把工部那差事已经定下来的消息告诉余敏。

    刚出门，便看到了董万千和董小白。

    只有他们两个，没有看到陆二叔。

    没错，因为开业那天陆林的优秀表现，让他在会昌街上有了好人缘，上了年纪的叫他陆掌柜，年轻人称呼他陆二叔。

    至于他为何与侄子侄女不同姓，会昌街上有两个版本。

    版本一，董家姐弟的父亲是原配所出，陆二叔是继母带来的拖油瓶，外姓人在家里没地位，侄子侄女要开铺子，他只能跟出来带孩子；

    版本二，陆二叔是董家的养子，还是保留了自己的姓氏。其实和版本一差不多，不同之处就是从拖油瓶变成了养子。

    总而言之，就是陆二叔是一个可怜又可敬的好人，而董家那两个，当然是有钱人家惯坏了的熊孩子。

    或多或少知道一点真相的颜雪怀很是无语，明明陆二叔才是白皮黑心的腹黑大佬，董家姐弟，算了，街坊们也没有说错，就是两个被惯坏了的熊孩子。

    今天这两个熊孩子不太一样。

    不，是和昨天或者前天的他们不太一样，但是和颜雪怀最初见到他们时，是一样的。

    趾高气扬，耀武扬威，就差把“我是土匪”四个字写在脸上了。

    有些人，只要看看他们的脸，你就能知道他们家发生了什么事。

    比如董家姐弟，现在颜雪怀一看，就知道陆林肯定没在京城！

    这两个二货自由了。

    不过，她今天没空陪这俩货玩，她既没拿工钱，又不想年纪轻轻就当祖母，干嘛要帮人带孩子。

    所以，当董家姐弟大声叫她过来的时候，她只是冲着他们比了比中指，便扬长而去。

    董小白：“她这是几个意思？”

    董小白学着颜雪怀的样子竖起中指。

    “笨蛋，能几个，一个啊。”董万千说道。

    好吧，董小白还是不懂。

    颜雪怀见那俩货没有跟上来，便放慢了脚步，正在这时，她看到了从旁边一家瓷器铺子里走出来的晏七。

    “咦，你是在这里等我？”

    明明不是平时的那个地方，怎么还能遇上？

    晏七：“我恰好在这家铺子里，从窗户里看到你，便出来了。”

    这方面，晏七从不说谎，他是真的恰好看到了颜雪怀。

    颜雪怀冲她笑了笑，便继续向前走。

    晏七快步跟上，问道：“你回柿子胡同吗？”

    “不是，所以我们不顺路。”颜雪怀说道。

    “这是我刚买的，你看看。”晏七把手里的东西递过来。

    颜雪怀这才看到，晏七手里捧着一只猫，坐着的猫，陶瓷猫，青花瓷！

    “好看。”颜雪怀称赞，却没有伸手去接。

    “不是好瓷，但是挺有趣的，也不贵，你看这其实是一只茶壶。”

    说着，晏七把猫脑袋摘下来，颜雪怀忍不住拔着脖子看过来，果然是只壶，抬起的猫爪子就是壶嘴儿。

    “好玩。”那只猫的脖子上还挂了一只牌子，上面写着“吉祥”。

    “是不是还有一只写着富贵的？”

    颜雪怀好奇地问道。

    晏七轻轻扬起一条眉毛：“是吗？我不知道。”

    颜雪怀以前很少买这种东西，买了也没有地方放。

    可现在有房了，有足够的地方摆放这些零零碎碎，她就盘算着等会儿回来，也去那家瓷器铺子里买一只一模一样的猫。

    像是看出来她在想什么，晏七说道：“那家铺子的掌柜说这猫只有一只，整个新京也只有一只，我看他不像是在说谎。”

    颜雪怀前两天还去过那家铺子，如果铺子里有这只猫，她肯定早就发现了。

    显然这是新到的货，不过，那铺子的掌柜她也认识，不像是为了一只并不名贵的茶壶就说谎的。

    这种谎言没有必要。

    “这猫你花多少钱买的？”颜雪怀问道。

    “一两银子。”晏七说道。

    对于陶瓷的物件而言，一两银子真不算贵。

    颜雪怀问道：“你喜欢猫吗？”

    晏七摇摇头：“说不上喜欢，就是看这壶有点意思，所以就买了。”

    “那你喜欢收集茶壶？”颜雪怀又问。

    “不喜欢，我又不在新京长住，就是看到了就买下来，走的时候随手一扔，反正也便宜。”晏七一副不在乎的样子。

    “那你把这只壶让给我吧，我买你的，行吗？”颜雪怀的眼睛亮晶晶的，让人不忍拒绝。

    晏七想了想：“行吧，其实这壶是九钱银子买的，你给我九钱吧。”

    “不了，还是给你一两吧，让你割害多不好。”颜雪怀很客气。

    “没关系，我又不是特别喜欢。”话虽如此，晏七还是收下了颜雪怀递过来的一两银子。

    颜雪怀很开心，抱着那只猫继续往前走，晏七也没说话，跟着她一起走出了会昌街。

    “我要去找个朋友，你也跟着？”颜雪怀问道。

    “你走你的，我走我的，你就当没我这个人。”晏七说完，自己就往前走。

    颜雪怀摇摇头，正要说什么，忽然看到路边有个人正在盯着她看。

