    楚幽大致扫了一眼，暗中点点头，一切都在掌握中，这就好！

    回身加入了对传送阵的攻击中，传送阵相对与其他同级的建筑来说，防御要厚一些，血量要多一些。

    现在的万世公会似乎在做垂死挣扎，传送的人员量猛然增大了许多。

    “都听好了，所有人无限传公会，无限传！传过去马上丢群攻技能，我们的增援马上就要到了，大家坚持住啊！”天涯在公会频道上不断发送这条信息，他本人也是一样，死了就复活，复活了就传公会，如此循环下去。

    一开始还好，万世很多在线的成员都是无限传公会，并且还取得了一定的成果，那就是超神公会也出现了伤亡，并且在7秒之内形成了一道小小的防御圈，似乎在传送阵上面站住了阵脚？！

    要知道万世公会毕竟是一个大公会，两千号人，将近有千把来个人一起传公会，这对400人超神玩家来说，压力是很大的。

    但也就是7秒而已，超神公会马上就镇压了下去，楚幽也就是看到了这种现象，加入了对传送阵的攻击中。

    有了楚幽的加入，超神玩家顿时觉得压力大减，出现了和刚开始一样，来一个死一个，来一片死一片。

    渐渐的，万世玩家不敢这样无节制的传送了，等级掉了不说，装备还爆了，有的玩家背包里面的物品已经爆没了，再死下去的话，身上穿戴的装备也将爆掉。

    于是，传送阵上出现的万世玩家减少了许多，能够继续出现的，要不就是万世的管理层，要不就是没有转职的玩家，超神玩家压力顿时倍感轻松。

    “叫刺客们去攻击核心建筑吧，这里不需要那么多人了。”看着传送阵没有多少血量以及越来越少的玩家，楚幽向杀统领说道。

    杀统领立刻命令第18部队以及别的刺客冲向核心建筑，对建筑核心载体实施了攻击。

    离万世公会最近的一座大城，此刻这里集结了大量的楚国玩家，这些玩家都是各个公会的精英玩家。

    “卧槽，那么远，万世公会也真是叼！”一个玩家打开地图，看到万世公会与这里的距离时，吃惊说道。

    “你难道不知道吗？这叫战略要地！人家选地址是有讲究的。”一个玩家解释道。

    “无情，我觉得来不及了，万世可能真的要灭了。”北龙公会的指挥秋暮这时说道。

    “是啊，据说他们的复活建筑已经被摧毁了。现在怎么办呢？”

    “毕竟之前已经说好的，做做样子吧，我们已经到这里了，走吧！”

    “呵呵，我就怕幽夜知道我们行踪后，出来跟我们大干一场，毕竟我们也没有多少人手，怕不是对手啊！”戰魂无情苦笑道。

    “没事，我已经派人先过去了，如果情况不对，立即回城得了！”

    “卧槽，那也只好如此了。”

    天涯越来越绝望了，他感到了大势已去！此刻呆如木鸡的站在大城传送阵旁边，他意识到自己的6级公会真的要被灭了，真的要被灭了，要被灭了，被灭了，灭了，了...

    “操啊啊啊啊！”天涯忽然昂天大吼了起来，声音极为悲凉。

    “哈哈哈哈，他难过的表情就像是一只200斤的橘猫！”戰魂风云没有笑出声来，心里却是很畅快，因为幽夜替他们解决了一个劲敌。

     PVP战争只是特地时期的活动，而与万世的对立，却是长久的，在戰魂风云想来，这是一件大好事。

    “我他吗怎么向父亲交代啊！！”天涯内心狂吼，他知道父亲对于公会是很看重的，对于《天世》投入了巨大的资金。不然也不可能让万世公会在战略资源缺乏的时期升到了6级。

    而现在，一切都将化为乌有！

    传送阵垮塌了，超神玩家一阵欢呼，纷纷向核心建筑奔去，并很快就发动了攻击，这让远远观看的万世玩家和其他玩家极为绝望，这可是6级公会啊！！

    在超神玩家一系列动作看来，简直像是灭一级公会那么简单...

    完了，万世公会彻底完了！

    现在已经没有什么人能够阻挡这股大势了，在场的万世玩家停止了毫无意义的骚扰，而且上去就是送死，真的是毫无意义，他们就远远站在那里，看着核心建筑被打。

    “好了，你们别打了，让我来吧！”楚幽看着核心晶体没有多少血量时，及时开口了。顿时超神玩家停止了攻击。

    当楚国支援大军就快要来到万世公会时，楚幽终于把核心晶体给打破了，随着核心建筑的垮塌，万世公会的所有建筑在这一刻，全部失去了功能。

    放眼看去，这些建筑表面都出现了裂痕，并渐渐扩大。它们将随着时间的推移，一点点被‘自然环境’腐蚀，最终将被系统抹灭一切痕迹。

    在公会积分榜上，仙公会瞬间窜上了第一名，一下就超过了秦国的戰狼公会积分值。

    在对万世公会核心建筑的输出上，楚幽九彩儿等人的输出是超过了超神玩家输出的。

    在万世公会消灭的那一刻，自己受到了系统的提示。

    系统：您的公会成功消灭了6级公会，您掠夺了对方的战略资源，您掠夺了对方玩家钱币总数的5%，恭喜您！

    只是当打开资源栏一看，楚幽脸上闪过一丝苦笑，因为掠夺的战略资源少的可怜。

    其实楚幽不知道，为了升级6级公会，万世可是动用了所有的力量，可是消耗了几乎所有的资源，所以贡献榜上的战略资源已经所剩无几，这与戰魂公会其实是一样的。

    可以这样说，就算让戰魂公会有资格上到7级公会，他们在短时间内也是不可能做到的，而且升到7级并不代表所有建筑都成为7级建筑，这只是为公会收人提升了上限而已，其他建筑等级该升的还要升，尤其是技能神树里面的技能，更是要消耗更多的战略资源。

    “现在，可以叫所有人回城了！”楚幽向杀统领发送了语音，然后自己使用了公会回城。