    伥鬼生前名叫马拯，是敬宗年间生活在沩山脚下一个小村庄里的村民。

    就和这个时代所有的百姓一样，马拯在小村庄里出生、成长、娶妻、生子，过着普通而平凡的生活。

    直到某一天，马拯的两个孙儿莫名其妙的失踪，同时失踪的还有村子里其他几位孩童。

    一开始并没有人重视这些，毕竟村子里小孩都很顽皮，偶尔失踪个小半天的只是一件很正常的事情。

    就算是那些被送进私塾读书的学童，有时候都会跟着这群小霸王们上山下水，折腾的很晚才会回来。

    这样的“不重视”一直持续到傍晚时分，终于有人家发现自家孩童失踪了。

    接下来的事情发展可想而知，整个村子都紧急的动员了起来。

    以猎户为首的人家，开始半夜里在深山中呼唤着自己孩子的名字。

    尽管这种行为在当地的风俗中是很犯忌讳的，因为这很容易惊动山神，给村子招来一些可怕邪祟。

    但是为了自家的孩子，就算是那些再怎么守旧的老人也顾不得这么多了。

    奈何，这样的搜救行动持续了一整晚，始终没能找到那些失踪的孩童。

    第二天，心急如焚的马拯不想再这么耗下去了，便自告奋勇的赶往距离村子最近的官府衙门，希望借助官府的力量找回自己失踪的孩子。

    可是令马拯万万没想到的是，官府衙门其实早在一个月前就已经接到了类似的报案。

    这一个月来，附近丢失孩子的村庄可不仅仅只有他一家，甚至就连县城里偶尔都有孩子丢失的案件。

    要说当时的县老爷也算是能人了，硬是在几乎没有任何有效情报的情况下，从一些蛛丝马迹锁定了一个游方术士。

    那是一个似僧非僧、似道非道的游方术士，他既没有朝廷下发的度牒，也没有当地政府的开具的公验，妥妥一个黑的不能再黑的黑户了。

    可是调查到这里，新的问题就又来了。

    因为官府在经过一番仔细的调查和跟踪后发现，那个游方术士其实从某种程度上可以算是一个“游商”。

    游方术士虽然没有在官府挂名，但通过贩卖一些自己驯养的牲畜，却也在附近村落间有着相当的名望和熟识度。

    用游方道士自己的话来说就是，自己是宪宗年间受难流落至此的出家之人。

    只是由于逃跑时太过匆忙，所以度牒、公验都没有带在身上，导致如今流落异乡、连落叶归根的念想都没有了。

    好在自己善于驯养牲畜，也算是有个一技之长。

    因此在这边安定之后，便索性以驯养和买卖牲畜为生，连勘测风水、预测吉凶的老本行都很少做了。

    可以说，单从情理逻辑上来看，游方道士的描述简直没有任何的破绽。

    就连那位颇有能力的县老爷亦只是简单的杖责了对方几下，就放走了游方道士。

    毕竟在湘楚这个险恶之地，人才实在是太过缺乏了。

    哪怕明知道游方道士的“黑户”身份有猫腻，但看在对方善于驯养牲畜的前提下，县老爷还是决定睁一只眼闭一只眼，哪怕对方是逃犯他也认了。

    然而，马拯和那些丢失了孩子的百姓不甘心啊！

    尤其是马拯，他本能认定游方术士就是凶手，并一直在寻找对方的破绽。

    可以说是皇天不负有心人，也可能是游方术士因躲过一劫而放松了警惕……

    总之就在游方道士被放回去的那一晚，一直跟踪对方的马拯发现了一个令人震惊、恐惧又愤怒的真相。

    那些被当做牲口买卖交易的“畜生”，居然是游方道士用邪术变出来的。

    而其中两只羊羔在看到马拯之后，甚至流出了两行眼泪。

    那种人性化的悲伤眼神，让马拯第一时间意识到那两只羊羔的身份——那是自己的孙儿。

    惊怒与悲愤交加的马拯当即选择游方道士拼命，其结果可想而知。

    一个普通的老汉，又怎么可能是一个精通邪术的游方道士的对手呢？

    毫无意外的，马拯被游方道士给击杀了。

    走马灯的最后一幕，就是游方道士“掀开”自己的人皮伪装，化作一头威猛的吊睛白额巨虎扑向马拯。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “……”

    在消化完马拯作为“人类”的一生之后，裴文德陷入了良久的沉默。

    尽管马拯的走马灯并没有揭晓它是如何变成伥鬼的，但裴文德还是不难想象它死后的经历。

    “为虎作伥吗？”

    所谓的“伥鬼”原本就是指被老虎杀死、奴役的厉鬼，它们的诞生与杀死他们的老虎有着密不可分的关系。

    “还真是一种可怕的能力……”

    通过对马拯一生的粗略浏览，裴文德发现真正马拯并非那种大奸大恶之辈。

    相反，不管是从乡里乡亲对他的评价、又或是独自一人面对游方道士的表现，都说明马拯在活着的时候都是一个有勇有谋的好人。

    反观化作“伥鬼”的马拯，它从各种意义上来说都已经不能算是曾经的那个人类了。

    虽然仍旧记得生前的部分记忆，可行事作风却与真正的鬼怪无异，某些方面甚至连真正的鬼怪都还得佩服几分。

    “所以，这也是我不能看到它死后记忆的原因吗？”

    缓缓蹲下身子，裴文德的脸上不经意间流露出一抹悲悯的神色，语气也变得郑重了许多。

    “不管你生前死后到底是谁，现在的你都已经能够解脱了。”

    话及至此，裴文德的脑海中忽然闪了童年的某段回忆。

    那时候的裴文德才刚刚回忆起自己的前世，对自我的认知还在“我是谁”的这个问题上纠结。

    灵祐禅师带着年幼的他跋山涉水、翻山越岭，在这个过程中便碰上过类似的充满怨念与仇恨的鬼怪。

    面对那些狰狞恐怖、怨气滔天的恶鬼们，灵祐禅师却只用了一段“咒语”便平息了它们的愤怒。

    而那份“咒语”无论前世今生的哪个时代，都有一个广为人知的名字——往生咒。

    “南无阿弥多婆夜……”

    —推荐票—/—月票—

