    第180章魏君：好像有亿点点不对劲【为“慌慌哒枫阳”的万赏加更】

    在魏君到达凉山的同时，董大将军正在和九千岁弹冠相庆。

    董大将军的义子尘珈——给他们开了一瓶从西大陆运来的香槟。

    “义父，九千岁，这是西大陆的中心城市米兰城特产的香槟酒，是西大陆的名酒之一，也是他们宴会欢庆和庆祝胜利必饮之酒，我给你们满上。”

    尘珈主动介绍了一下香槟酒的来历。

    董大将军闻言十分开怀。

    他是味。

    所以最喜酒池肉林。

    美酒美食，比美人更对他的胃口。

    “奉先有心了。”董大将军点了点头，赞许道：“还记得为父的喜好。”

    尘珈赶紧道：“这是自然，义父对我帮助良多，我也只能从义父的喜好上下点功夫了。这点心思，和义父的馈赠比起来简直是九牛一毛，奉先惭愧。”

    董大将军哈哈大笑。

    九千岁有些羡慕。

    “大将军这义子收的令人艳羡，我那些徒子徒孙，和尘宗主比起来，没一个成器的。好不容易看上了一个心仪的干儿子，人家还不愿意认我做义父。哎，可惜啊。”

    九千岁说起来就满是遗憾。

    这件事尘珈已经从董大将军这里听说过了，但他听到九千岁这样说后，还是好奇问道：“九千岁是想收陆元昊为义子？”

    “不错。”

    “陆元昊是陆谦的义子，虽然陆谦已经死了，但是陆元昊如果现在转投您的门下，肯定会被千夫所指。即便只是出于名声考虑，他应该也不会改换门庭的，九千岁实在不应该对他抱有期望。”

    尘珈说的是正理。

    九千岁也知道。

    但九千岁还是可惜。

    “尘宗主，你不懂我们这些老头子的心思。看到一个合适的衣钵传人，如果不能收为义子，那种遗憾将伴随终生。就如同董大将军第一次见你，就将你收为了义子一样。老夫初见陆元昊，就动了收衣钵传人的念头，他实在是太合适了。”

    尘珈心道我确实不懂。

    在尘珈心目中，陆元昊根本不可能和九千岁扯上关系。

    实在理解不了这种老太监的想法。

    他也放弃了去理解。

    尘珈很自然的转移了话题：“义父，魏君这次真的死定了吗？”

    他没有假装不知道这件事情。

    因为魏君出使凉山是一件大事，而且根本就没有藏着掖着。

    很多人都在讨论。

    他要是故意避开，那才是形迹可疑。

    大大方方的问出来，反而不会让董大将军心生疑惑。

    果然。

    董大将军听到他这样问，给出了一个肯定的回答：“对，他死定了。”

    “义父，魏君不是那么容易对付的，他的实力不容小觑。”尘珈提醒道。

    董大将军笑着饮了一口香槟，淡淡道：“魏君的实力我从来都不怀疑，只是他不知道在凉山等待着他的到底是什么。”

    “是什么？”尘珈问道。

    董大将军悠然道：“是一群来自天上的，杀气腾腾的星少女啊。”

    目前为止，一切都被董大将军料中了。

    魏君被请上凉山之后，的确看到了一群来自天上，杀气腾腾的星少女。

    被这么多来自天上的神仙包围，魏君陷入了兴奋当中。

    此时魏君没有开启天眼。

    他想弱小的接受自己的死亡。

    不想开挂。

    所以，魏君还没有看到真相。

    魏君都没有看到，董大将军自然也看不到。

    他依旧在自信的向尘珈表示：“天魁星神已经给魏君准备了盛大的欢迎仪式，凉山对于魏君来说，就是他的埋骨之地。”

    “义父对天魁星神这么有信心吗？她会不会欺骗义父？”尘珈问道。

    这次轮到董大将军和九千岁一起笑了起来。

    九千岁道：“尘宗主多虑了，天魁星神是不会欺骗董大将军的。”

    “九千岁，您不要忘了，以魏君在大乾的名望，和魏君为敌是要有很大勇气的。天魁星神在人间立足未稳，她真的有勇气对付魏君吗？”

    尘珈表示质疑。

    这个时候，董大将军放出了天魁星神的回信传书。

    信上的内容很简单：

    已阅！

    五日之内，必将魏君的人头送上。

    落款——天魁星神。

    尘珈看到这封来自天魁星神的回信，心头大震。

    其实关于魏君前往出使凉山这件事情，尘珈也是有关注的。

    也劝过魏君不要去。

    但是魏君的态度很坚决。

    而且魏君表示自己针对凉山有所准备，肯定不会在凉山出事，这才说服了尘珈。

    尘珈本着对魏君的信任没有阻拦魏君，也相信魏君肯定有其他后手。

    只是天魁星神和董大将军的联系之紧密，还是出乎了他的预料。

    魏君能想到这些吗？

    魏兄准备的后手能够应付当前的局面吗？

    尘珈不确定。

    他开始有些为魏君的安危担心了。

    但尘珈控制住了自己的心情，没有表现出来，以免被董大将军和九千岁察觉到异样。

    “没想到天魁星神竟然有如此勇气，佩服。”尘珈道：“真不知道哪个幸运儿能契约天魁星神，那可真是中了头彩了。”

    尘珈故意露出了自己的渴望。

    他是真的想契约天魁星神。

    毕竟从目前的情况来看，契约星神是一步登天的大好事。

    要是天魁星神和董大将军的关系密切超过了自己的想象，董大将军猪油蒙了心，真的将这个一百零八位星神当中排名第一的天魁星神给他契约了，那他就真的是一步登天了。

    这种大好事，尘珈想要。

    可惜，他想多了。

    总不能什么好事都轮到他头上。

    董大将军直接掐灭了他的幻想：“奉先，这件事情就不要想了，天魁星神早有安排，你是不可能契约她的。”

    尘珈难掩失望：“可惜了。”

    董大将军提点道：“不可惜，真的契约了天魁星神，那你的未来也顶多只是一个天魁星神而已。好好跟着为父习武，你的未来之辉煌将远超天魁星神。”

    尘珈是他眼中有武曲星神之姿的天才。

    武曲星神比起三十六位天罡星神，又高了一个层次。

    天魁星神现在看上去固然强大，但是在董大将军心目中，未来的尘珈潜力远在天魁星神之上。

    尘珈感受到了董大将军的看重。

    虽然他不太懂。

    但他还是恭谨道：“谢义父看重。”

    “不要以为为父只是在给你画饼，我是认真的。”董大将军道：“日后你就知道自己在武道上的天赋了，现在，让我们为伟大的失败者魏君致敬吧。”

    九千岁举杯，感慨道：“虽然与魏君不是同道中人，但我仔细研究了魏君的生平履历，此人无论是大奸大恶还是大圣大贤，毫无疑问都是人杰中的人杰。对这样的人杰，我们理当致以最崇高的敬意。大将军说的对，向伟大的失败者魏君致敬。”

    尘珈：“……”

    看着一个比一个自信的董大将军和九千岁，尘珈内心愈发不安。

    但是他知道自己此刻不能乱，也不能表现出来。

    所以尘珈也举杯，沉稳道：“向魏君致敬。”

    魏兄，你可千万要顶住。

    尘珈祈祷的对象，董大将军和九千岁口中伟大的失败者魏君同学，现在感觉有点小失落。

    因为天魁星神始终没有出面招待他。

    而且仇视大乾的天雄星神也没有出面。

    出面招待他的，是号称一百零八位星神当中最富有的星神柴殿下。

    而柴殿下在外界也被认为是一百零八位星少女当中，对大乾最友善的星少女。

    因为和柴殿下有仇的是前朝。

    而大乾灭掉了前朝。

    敌人的敌人就是朋友。

    这样一来，柴殿下当然有理由对大乾充满好感。

    魏君之前不知道这个传闻是真是假，毕竟星少女的事情，传闻是不能当真的。

    但是通过刚刚和柴殿下的接触，以及柴殿下本身释放的善意来看，传言好像是真的。

    柴殿下的确对大乾十分友善。

    对他本人也十分友善。

    这可不行。

    本天帝是来找死的，不是来交朋友的。

    所以魏君和柴殿下寒暄过后，便直接问道：“柴殿下，不知天魁星神可在凉山？”

    “在，当然在。”柴殿下道：“只是姐姐不太想见魏大人，还请魏大人见谅。”

    魏君见谅了。

    而且兴奋了。

    不想见好啊。

    摆姿态，闭门羹，对他不友善实锤。

    和他预期中的天魁星神一模一样。

    只可惜天魁星神行事还是太磨叽了。

    应该等他上凉山后，就准备好刀斧手伺候，一声令下，就将他这个大乾使者剁成肉酱。

    这才是天魁星神应该做的事情。

    现在，到底还是太优柔寡断。

    让他等的心焦。

    魏君立刻道：“见谅，当然见谅，天魁星神很有可能是对大乾有误会。还请天魁星神现身一见，魏某此来凉山，背负使命，必须要和天魁星神面谈。”

    柴殿下轻叹了一口气，提醒道：“魏大人，本宫和你一见如故，所以有些话想和你提前说一下。天魁星神……很可能会对你不利，她和你们朝中反对你的人有勾结。”

    魏君心道这我早就猜到了。

    你越是这样说，我就越是期待。

    “柴殿下，我已经来了凉山，到了天魁星神的地盘，所以肯定是要和天魁星神会晤的。无论前方等待我的是龙潭还是虎穴，我都要去闯一闯，如此才对得起大乾那么多人的期待。”

    魏君表现的那叫一个豪情万丈。

    柴殿下目泛异彩。

    她是故意出来试探魏君的。

    虽然魏君的名声很好，但是她之前和魏君素昧平生，自然不会仅仅相信传闻。

    董大将军和天魁星神共同设计要杀死魏君，所以魏君理论上就变成了他们的盟友。

    即便如此，柴殿下也想看看，魏君是否和传闻中的一样视死如归。

    如果魏君是一个欺世盗名的伪君子，那她们原来商量好的和魏君合作的计划在柴殿下看来也要做出改变。

    因为这关乎信任问题。

    而魏君用自己的实际行动，赢得了她的信任。

    “好，魏大人果然是魏大人，名不虚传。”柴殿下赞叹道：“既然如此，那就请魏大人稍作歇息，晚上宋姐姐会亲自出面，正式宴请魏大人。”

    “宋姐姐？”

    “就是天魁星神，她的姓氏是宋。”

    “原来如此，那我就耐心等待了。”魏君道。

    虽然还要等到晚上。

    但是好饭不怕晚。

    都已经等了这么久了，魏君的心态也得到了很好的磨练。

    虽然还是很心急。

    但是他能忍住。

    魏君度秒如年的期待着晚上正式宴请的到来。

    而另外一边。

    真正的天魁星神，正坐在陆谦的对面，面色苍白，眼神仇恨，语气依旧不能置信。

    “你们到底想干什么？想要造反吗？你们知道是在和谁作对吗？”

    陆谦没有说话。

    这一次丑神反手给了天魁星神一巴掌，不耐烦道：“闭嘴。”

    “丑神，你在作死你知道吗？”天魁星神冷声道：“以下犯上，如果不是在这里，你现在已经死了。”

    丑神嗤笑道：“我好怕啊。”

    嘴上说怕，但语气很显然不是怕的意思。

    天魁星神的眼神愈发冷漠。

    “真是好奇，是谁给你们的胆子，竟然敢和祂作对？是另外一位至尊吗？”天魁星神冷声问道：“你们难道不值得，这盘大棋根本不是你们在下。你们坏了祂的布局，想过后果吗？”

    陆谦缓缓开口了：“你们将我们当成棋子布局的时候，想过后果吗？”

    天魁星神道：“弱者本就要随波逐流，任由强者摆布。弱肉强食，自古如此，谁让你们的排名那么靠后，实力那么弱。”

    陆谦淡淡道：“可是就是你们看不起的我们，把你们眼中的强神天雄星神给杀了，还将你这个排名第一的天魁星神给废掉了，这不是很讽刺吗？”

    “你们胆大包天，而且以多胜少，算什么本事？”

    说起这个天魁星神就怒火中烧。

    二十六个星少女啊。

    一拥而上。

    这让她怎么顶？

    别说她了，天魁星神感觉即便是麒麟子……现在应该叫麒麟女。即便是麒麟女来了，也顶不住二十六个星少女联手。

    这已经不是四拳了。

    是五十二拳。

    而且这二十六个星少女还不讲武德，在占据绝对优势的情况下还偷袭。

    这非战之罪，天魁星神只能说自己阴沟里翻船。

    翻的毫无悬念。

    但是她不服。

    陆谦也没让她服，只是淡淡道：“胜利就是最大的本事，大姐，你也好，你背后的那一位也好，眼中根本都看不到我们。既然如此，我们就给你们上一课。不要以为渺小的，就没有力量；不要以为卑微的，就没有尊严。我们这些排名靠后的星少女联合起来，一样能让你们这些所谓高高在上强神从云端跌落。”

    “你们到底想干什么？”

    天魁星神已经有些惊恐。

    之前陆谦就逼她给董大将军回一封信。

    这样一来，董大将军给她的信，她给董大将军的回信，现在都已经被陆谦知道，甚至被陆谦掌握在了手中，拿到了铁证。

    如果陆谦将这一切公布，虽然不至于打乱那一位的全部部署，但是在她这一环，包括董大将军那一环上，都会彻底翻车。

    这样一来，那一位的部署就直接失败了一小半。

    这是不能承受之重。

    天魁星神正因为了解的内幕更多，所以她更加恐慌。

    可惜，陆谦的反应证明了她的恐慌是对的。

    “我很好奇，如果你亲自打乱了那一位的计划，并且和董大将军的勾结曝光，那你们的计划还能进行下去吗？”陆谦问道。

    天魁星神深吸一口气，努力让自己镇定下来。

    “杀神，你应该明白我是在为谁做事。”

    “我明白，然后呢？”

    “如果你真的这样做了，那一位肯定会很生气，祂甚至会亲自找上门来。杀神，你确定你能应付吗？”天魁星神问道。

    陆谦很平静的摇头。

    “我当然不是祂的对手，这点自知之明我还是有的。”

    “那你就不要试图与祂为敌，自寻死路。”

    “我只说我不是祂的对手，但是祂在凡间，也不是没有对手吧？”陆谦好整以暇的说道：“你们想要杀魏君对吧？我们打乱了你们的计划，也就等于是救了魏君一命。而魏君又救过魔君的性命，魏君只要开口，魔君肯定是会给魏君面子的。”

    听陆谦说到这里，天魁星神的眼神中已经出现了绝望之色。

    “姐姐，我们的确不是那一位的对手。但是如果我们有魔君罩着，祂还敢对我们动手吗？祂来到凡间，是魔君的对手吗？”

    天魁星神……心态崩了。

    她被拿捏住了。

    因为魔君真的有和神君神后分庭抗礼的实力。

    “杀神，你想好了，这一步踏出，就是万劫不复。魔君未必能永远罩着你们，可是那一位的威胁却是实实在在的。”

    “但是魔君和祂是敌人，另外一位至尊和祂也是敌人。”陆谦笑着道：“如果我们再打破了祂在凡间的布局，那么是祂先死，还是我们先死，这谁说的好呢？姐姐，你觉得谁先死的可能性更大？”

    天魁星神：“……”

    她觉得可能那一位死的可能性更大。

    因为他们的计划真的被陆谦全部打乱了。

    在制定计划的时候，他们想过会败在另外一位至尊手上，但是无论如何都没想到会败在区区一个天杀星神手上。

    这时候的天魁星神还不知道，其实他们败给的都不是天杀星神。

    只是一个凡间的老太监。

    硬实力都不到凡间的巅峰。

    但正如陆谦说的那句话：

    要以为渺小的，就没有力量；

    不要以为卑微的，就没有尊严。

    除非你的实力强大到了天帝道祖那种程度，可以玩一力降十会。

    否则，智慧永远是可以发挥作用的。

    “姐姐，我们是不会杀你的，但是我有一百种方法让你感觉生不如死。看在我们姐妹一场的份上，我给姐姐提供另外一个选择。”

    听到陆谦说不会杀自己，天魁星神更加绝望了。

    她要是真的死了，还真的一点都不担心。

    反正能复活。

    可陆谦不杀自己……

    那对她来说就真的是末日来了。

    至于自杀，她倒是想。

    可惜陆谦从陆元昊那儿知道了血月的事情，所以直接在天魁星神的脑子里设下了灵魂禁制。

    一旦天魁星神产生了自杀的想法，她就会立刻身体失控，陷入生不如死的折磨当中。

    简单一句話：陸谦不讓她死，她就死不了。

    对陆谦来说，做到这点并不难。

    从前监察司内的犯人经常有犯了事想自杀的，针对这种犯人，监察司多的是手段让这些人求生不得求死不能。

    论特务头子的自我修养。

    “什麼选择？”天魁星神问道。

    陆谦脸上出现了笑容：“能直接联系到姐姐你，看来董大将军无论是身份还是地位都不一般。而且他还是大乾的大将军，对我们的威胁很大。所以，我要他死。”

    “这不可能。”天魁星神立刻道。

    “没什么不可能的。”陆谦淡然道：“我这儿有物证，还有姐姐这个人证。人证物证俱在，董大将军联合姐姐想杀魏大人，这件事情曝光后，董大将军在大乾便无立锥之地。到时候再随便翻几桩旧事，或者干脆就栽赃嫁祸，杀掉他不是很顺理成章的一件事吗？”

    天魁星神：“……”

    确实很顺理成章。

    但是她不敢杀。

    因为她知道，董大将军是那一位的分身之一。

    可惜。

    陆谦不给她拒绝的机会。

    片刻后。

    房间内就响起了天魁星神的惨叫。

    还是那句话，论逼良为娼、屈打成招、颠倒黑白、物理说服……作为特务头子，陆谦在这个世界上稳居前五。

    这是真正的专业人才。

    所以当天魁星神落到了他手上之后，很多事情就已经尘埃落定。

    只是很多人还茫然不知罢了。

    这个很多人当中，也包括魏君。

    魏君等啊等，等啊等，等的度秒如年。

    终于，金乌西坠，玉兔东升。

    夜晚降临。

    魏君被请到了凉山的主厅。

    在那里，天魁星神已经坐在主位，等待着他的到来。

    天杀星神，就坐在天魁星神下首。

    魏君来到主厅，第一眼看到了天魁星神，第二眼看到了天杀星神。

    然后，魏君的脚步瞬间停滞。

    身体也有些僵硬。

    这个天杀星神……好像有亿点点不对劲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢慌慌哒枫阳的万赏，加更送到

