    一品阁的包厢内，气氛微微有些沉闷。

    关舒情微微有些尴尬的坐在那里吃着东西。

    吃到现在，她已经能够感觉到，周总以及周围同事对于王仙的敌意。

    也能够感觉到周总好像对她有些想法。

    这令她不禁有些后悔，早知道她就拒绝今天的聚餐了。

    “嗡嗡~”

    这时，周总的电话响了起来，他拿出手机看了看：“是这里经理的电话，应该是过来送餐的。”

    他笑了笑，说了一句后接通。

    “什么？没了，一点都没了吗？”当周总接过电话后，有些错愕的问道。

    “真是不好意思周总，我们一品阁内的鱼子酱都没了，让别的贵客点走了。”电话中传来黄经理的解释：”如果下次，我一定给周总您留一份。”

    “那算了，没了就没了吧！”周总微微摇了摇头挂断电话。

    “这次恐怕没有机会了，黄经理说鱼子酱已经全部卖完了。”

    他耸了耸肩，朝着关舒情说道：“这次是吃不上了，等下次我带舒情你过来尝尝。”

    关舒情笑了笑，没有接话，也不知道该如何回答。

    “嗡嗡。”

    而这个时候，王仙的手机也响了起来，他拿出手机看到李总的电话，立刻接听。

    “王仙兄弟，你在几号包厢内？”

    “203，李总有什么事吗？”

    “哦没事，我进来打扰一下。”

    李总的话刚说完，敲门的声音便响起，紧随着服务员将门打开。

    “王仙兄弟打扰了，给你送来一份我们店内特色的美食。”

    李总站在门口的位置，朝着王仙笑着说道。

    站在身后手中端着餐盘的黄经理朝着里面走去，他进入里面，径直的看向王仙，脸上堆满了笑容。

    “王总，这是咱们本店的特色鱼子酱，厨房内还有五份，都让我拿来了，您和您的朋友尝尝，王总，我叫小黄，现在是一品阁的经理。”

    中年黄经理姿态放得非常低，他端着餐盘，满脸笑容的将上面的鱼子酱拿下来，放在王仙的身旁。

    王仙微微愣了愣，紧随着笑着点了点头，看向李总：“李总，谢谢你的好意了。”

    “王仙兄弟你慢用，我就不打扰了你了。”李总朝着他笑了笑。

    “谢了。”王仙点了点头。

    “王总，您慢用，您慢用，有什么事情您可以告诉我。”

    黄经理躬了躬身子，至始至终，他都没有看任何人，目光只看着王仙。

    哪怕是离开的时候，也是躬了躬身子转身离去。

    包厢内的周总瞪大眼睛微微张了张嘴，想要开口说话，但看到黄经理至始至终没有看过来，脸色有些难堪。

    其余的几个青年也是震惊的看着这一幕。

    这是什么情况？

    刚才那两个人是谁？

    那个端盘子的说他是这里的经理，叫他小黄就行，是周总口中的黄经理？

    他们连忙的转过头，目光看向王仙。

    看向他身旁的五碗鱼子酱，每一份四千元，一共价值两万。

    而且这还是有钱都不一定买到的。

    他们周总可是打电话给黄经理都没有买到的。

    现在竟然被经理直接恭恭敬敬的送过来五碗。

    这....

    这怎么可能？他不是一个学生吗？

    坐在一旁的关舒情也满脸错愕的看向王仙，她发现自己越来越看不懂他了。

    以前的他，是一个经常需要打工赚学费生活费的贫困学生。

    现在，骑着重机车，身上的衣服也不便宜。

    然而这都不令她太贵的惊讶，令他惊讶的是刚才经理的态度，与免费赠送的五碗价值两万块的食物。

    “王仙，你...你...”关舒情看着王仙，一连串的疑问想要问，但又不知道该如何问起。

    “吃吧，尝尝一品阁限量的鱼子酱味道如何。”王仙笑了笑，拿起一碗递给她。

    “王仙，这里的...这里的经理怎么会送来这些...”关舒情看着王仙递到她跟前的鱼子酱，呆呆的看了看问道。

    “我买了这里。”王仙看着他：“刚才进来的李总，是一品阁的老板，已经初步谈好，明天的话一品阁就算是我的了，所以。”

    王仙笑了笑，而一旁的关舒情则瞪大眼睛，眼中充满了不可思议。

    “一品阁，让你买下来了？”她不敢置信的再次问道。

    “嗯。”王仙笑着点了点头：“以后想吃什么来找我，随便你吃。”

    “这...”关舒情有些目瞪口呆。

    “这怎么可能？”

    这时，坐在一旁的青年脸上露出惊骇的神色，忍不住的惊呼。

    这个坐在这里的少年学生竟然买下了一品阁，是一品阁呀，这要多少钱？

    一千万还是两千万？

    “一品阁呀，一千多万能够买下？”

    周围的几名青年眼中也充满了震撼。

    他们想到刚才他们所说：恐怕吃完这一次，以后都吃不到了。

    现在想想，脸上有些发红，脸火辣辣的疼，打脸，打脸呀！

    人家何止吃不到，人家连他妈的店都买下来了。

    他们目光悄悄的看向周总，发现周总此时的脸色更加的精彩。

    整张脸不停地变幻着，他身子有些颤抖的盯着王仙。

    扮猪吃老虎，装穷，装逼，令人发指！

    周总盯着王仙脑海中闪过一个个词，紧紧地咬着牙。

    能够买下一品阁的，绝对拥有着几千万的资产，而他周家，也不过拥有五六千万资产罢了。

    更何况，这还都在他父亲那里。

    王仙淡淡的看了周总一眼，直接朝着关舒情说道：“明天我要接手这里，这里的人不会动，不过我可能需要一个信任的人管理账务，我不可能一直都呆在这里，要不你来帮帮我？”

    “我...我我...”关舒情听到他的话眼光闪烁，她看了看一旁的周总：“可是我已经...”

    不过她看着王仙，犹豫了一番还是点了点头：“好的，你都这么说了，我怎么还能拒绝。”

    “嘿嘿，那好那好，以后有你帮我看着，我也省很多事。”

    王仙笑了笑。

    而在一旁周总看到他当场将关舒情挖墙脚挖走，眉头剧烈的跳了跳，紧紧的握着拳头。

    但他又不敢发作，眼前这个少年连他妈一品阁都直接买下来了，说不定背景很强。

    去他娘的只有一个妹妹，骗鬼呢！

