    伊流翎和乔瑟最终接下了这个任务，因为他们也对卡尼，哦，克拉特手中的那个远古医书很是好奇。虽说这两人都没有从医的打算，而且这本医书应该会作为对克拉特造成的损失的补偿，由医院没收。

    但是，有机会能瞧上一眼满足一下自己的好奇心，也是不错的选择。

    克拉特虽然跑路了，但想要找到还是不难的，因为可以找凯特。云彩只是辉夜赛高中的一名学生的姐姐，并没有调动人手的能力，但能联系上凯特的伊流翎就不同了。

    现成的捷径摆在面前，伊流翎当然不会放过，直接打给了凯特。后者此时已经回到了学校，不知道是不是出于把他丢给了乔瑟的淡淡愧疚心，凯特异常地好说话，立刻去找了守林人。

    很快，一份报告就传到了伊流翎的炼金手机上，而克拉特的位置也被锁定了。

    “好，出发。”伊流翎跟乔瑟朝着目的地进发了。

    当他们离开医院的时候，正好看到牛二半扶半托着一头母牛走了过来，后者的肚子已经很大了，以至于脚步都有些蹒跚。

    不是最近才做的手术吗？那应该才怀孕没多久啊，三角乌牛显怀这么快的吗？伊流翎毕竟不是专门研究动物的，他对魔兽的认知主要是魔兽百科上那些介绍，进一步的细节就完全不知晓了。

    不过，眼下还是找到克拉特要紧，所以他也没去问，跟牛二点头示意之后，就与乔瑟一同离开了。

    按照手机上的信息指引，两人来到了白竹镇附近的白竹林。

    这里的白竹林很大，漫山遍野，仅次于第二竹山。不过，因为其白色的外观，导致这里一年四季反光都很严重，魔兽们不是很爱进来，也就没有其他的竹林那么热闹。

    相比于白色的竹子，下面的灌木倒是碧绿碧绿的，而这时其中一丛动了动，一个绿色的脑袋伸了出来。

    这是一个大约三十左右的男人，头上顶着一张绿油油的方巾，两个对角绕头部两侧而下，会合在他的鼻子下方，于人中处打了个结。这副打扮，简直就是把“我很可疑”写在脸上了。

    而这个人当然也不是什么好人，从那虽然被遮挡了一些但总体还是能分辨的五官就可以看出，他正是伊流翎在寻找的那位克拉特。

    克拉特和卡尼是一对孪生兄弟，在很小的时候就失去了父母。可惜的是，他们并不是传奇故事的主角，也没有成为契约者的天赋。

    和好吃懒做不学无术的克拉特不同，卡尼并没有因为自己是个普通人而自暴自弃，他在确定了自己的志向之后，便凭借自己的努力考入了一所商会加盟的无限学院的兽医科。

    商会既是一所学院，也是一个势力，所以除了总部之外，它也与各地一些并没有实力庇护地区的弱小无限学院达成了合作。这些学院同样招收普通人，并教给他们一技之长，入学门槛也比商会总部低得多。而如果其中碰巧出了一些天才工匠，则商会会优先招收他们。

    但是，退群郡这里只有辉夜赛高中一所学校，商会插不进手，因此这里大部分到了年纪的年轻人就会前往退群郡附近的几个人族领地读书，甚至戏称之为留学。

    所以，卡尼自然是前往外地学习了，而因为这对兄弟平时就很孤僻，以至于大家并没有注意到他们少了一个，更不知道少了哪一个。

    经过五年的学习（第八世界只有修炼才有高速成长期，知识只能慢慢积累），卡尼顺利毕业，并通过考试拿到了执照。这之后，他第一时间通知了自己的弟弟。

    克拉特虽然性子懒散，但跟自己相依为命的哥哥关系还是很好的，得知此事之后非常高兴，便去迎接卡尼。退群郡的山很多，这也是为什么这边的主要交通工具是飞的，而两人要回家也必须翻山越岭，才能到达最近的气象万千阁。

    然而，上天似乎并不眷顾这对兄弟，简简单单的一次赶路也能碰到恶劣的天气和兽潮，两人慌不择路，摔下山崖。

    之后的发展倒是有点像是吟游诗人口中的故事了，克拉特在跌落的途中穿过了许多树枝，虽然弄得自己遍体鳞伤，但因为这个缓冲，他并没有摔死。

    不知道昏迷了多久之后，克拉特苏醒了，他的腿部传来钻心的疼痛，显然是摔断了。像他这种一路摸爬滚打混着长大的孩子，别的不擅长，处理自己的伤势倒很有一套，便用附近散落的树枝做了临时夹板，又拿了一根较为粗壮的充作拐杖，一瘸一拐地去寻找卡尼的下落。

    但卡尼就没有这么好的运气了，他坠落的方向没有树，便很干脆地摔断了脖子，死在了一个不大的水池边。

    看到卡尼尸体的时候，克拉特几乎是崩溃的，他虽然混不吝，但也有自知之明。在他的眼里，自己和哥哥宛如云泥之别，后者才是有大出息的人，但怎么他死了，自己却还活着呢？

    于是，克拉特伏在卡尼的尸体上大哭了一场，直到情绪宣泄完毕，才正视起现状。他受了重伤，能走出这座山都很难，更不要提还要背着一个跟自己差不多高的男性。所以，最好的办法还是节省体力，等待救援。

    按照克拉特的记忆，每当出现这种恶劣天气或者其他突发情况后，都会有守林人来附近巡逻，一方面收拾残局，一方面查看一下是否有人落难。

    所以，现在必须要先确保自己能活下去。食物的话，他倒是认得不少可食用的植物，而水源则可以靠这个水池解决。

    为了确定水池的水是能饮用的，克拉特挪到了池边，坐在地上观察起水面。就在这时，他发现那水池底下有什么东西发着光，而且不像是正常的光芒。

    不知怎的，克拉特心头一动，他觉得自己如果不去看看一定会后悔。好在这水池并不深，就算最中心处也只到人的腰部。克拉特踉踉跄跄地过去，用另一根树枝探了探，然后掀开了一块石头，发现了压在下面的盒子。

