    作为一个手有余粮，并且今天已经消费了几百公斤海鱼的人，唐小川觉得自己有必要，再去市场上看看。

    不过，几分钟之后，唐小川就如同便秘一样，整个人的脸色都不好了。

    交易市场上，并没有橡胶的成品，但是橡胶树苗，倒是有几颗。

    可问题是，想要把橡胶树苗种植起来，再等到他成熟，然后收获，这期间需要的时间可不是一点半点。

    难道这么多天，自己只能不用电了？

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    已经习惯了伴随着凉爽的空调冷风入睡的唐小川，现在觉得没有空调，是一种煎熬。

    而且，自己明明就已经得到了综合发电站的图纸，难道还要眼睁睁地看着？

    不可能！绝对不可能！

    不死心的唐小川，直接又去到了公屏里面，在公屏上直接留言。

    “夜风：大量收购橡胶，有的直接私聊。”

    “嗯？今天夜风大佬出场频率有点高啊。”

    “等等，今天的夜风大佬，这是怎么了？一开始收购房子，然后又收购发电机，这回又要橡胶。是要开始搞工业了吗？”

    “神他喵的搞工业！直接搞小雨衣不行吗？”

    “楼上的，没有赶出来，你自己用双手创造幸福的时候，还要小雨衣？”

    “怎么就不能用了？唉，我就是喜欢。”

    “不是啊，你们不要偏离话题啊！夜风大佬是要收购橡胶，橡胶懂吗？”

    “有一说一啊，橡胶我知道，但是问题，现在我都还吃不饱，你跟我说橡胶有吊用？”

    “楼上的，你说得好有道理，我们还在生死线挣扎，夜风大佬就已经要开始需要橡胶了。”

    “不是，夜风大佬，你是不是打错字了？是“香蕉”不是“橡胶”吧！”

    “鬼个香蕉！是橡胶！那种树上留下来的东西。”

    唐小川苦笑且无奈地摇了摇头，看着其他求生者的发言，他只能说，这帮求生者的心态，那是真的好。

    不过，发过言之后，唐小川也不再关注公屏了，因为他知道，公屏，始终是用来吹牛聊天的。

    当唐小川看向私聊，屏蔽掉一些无用信息后，还有20多个人，愿意出售手里的橡胶。

    经过一番讨价还价，唐小川最后用了4公斤的海鱼，交易到了200单位的橡胶。

    这价格，已经跟基石同一价位了。

    虽然贵，但至少唐小川已经筹齐了自己建造发电站的必需物资。

    筹齐了物资，唐小川直接选择了建造，然后把电站还是放到了原本那个小型水力发电机的位置。

    至于之前的那个发电机，则被唐小川直接选择了拆毁。

    不过，让唐小川没有想到的是，选择拆毁后，竟然还返还了部分的物资。

    虽然，这些物资，对于现在的唐小川来说，并没有什么太大的用处。但还是聊胜于无。

    等到唐小川完成建造之后，顿时就感觉到了阵阵的凉风袭来。

    他看了看空调的出风口，确认的却是从空调里面吹出来的冷风后，满意地点了点头。

    “这下，我看你怎么停电。”唐小川的嘴角，歪成了“√”型。

    唐小川满意地推开房门，然后走了出去，接着他就感觉到了意思不对劲，怎么感觉，这天空的颜色变暗了。

    “小川，那是个什么玩意？”张治跑到唐小川的身边，用手指了指岛屿西侧问道。

    “什么什么玩意？”唐小川有一点迷惑，然后他抬起头一看，发现原本岛屿西侧的海岸上，突然就多出来了一栋高大的建筑。

    比那一栋宿舍楼还要高一点点。

    “这是啥！”唐小川惊讶地吼道。

    “我还想问你呢，这是啥！”张治白了唐小川一眼。

    “我去！这不会是综合发电站吧。”唐小川张着嘴，一脸的不敢相信。

    不是说好的小型综合发电站吗？这还算小？直接占据了整个西岛的差不多十米的宽度。

    就这，还是因为这栋建筑，有三分之二的面积，延伸到了海里面。如果整栋建筑，都在岛屿上，那估计，需要占据整个岛屿三分之一的宽度。

    不过说回来，一个发电站，只有30多米宽，40来米长，的确算小了，但是奈何自己的岛屿更小啊。

    对此，唐小川只能叹口气，表示自己太难了。

    “这是新建综合发电站，最大功率是每小时1000kw，应该够我们用很长一段时间了。”唐小川有些无力地对着张治说道。

    “我去，发电站？1000kw？”张治听到唐小川的话，直接呆住了。

    他没想到，唐小川这边刚刚烧了发电机，断了电，结果一转头就整了一个发电站。

    还是1000kw的发电站。这已经不算小了。

    至少，一个发电站供给整个岛屿，是绰绰有余

    唐小川看了看那个发电站，然后对着张治说道“岛还是太小了，必须加快进程，早点把物资准备好，我早点去跟人交易。”

    “等岛屿扩大之后，我们能做的事情就更多了，也能更早地进入到耕种时期。”

    张治听到唐小川的话，点了点头，然后说道“我知道了，我会看着点的，到时候物资齐备了，我就通知你。”

    “嗯，好。”唐小川点了点头，然后就准备回到别墅，去问问沈钱那边的情况。

    现在已经临近中午，按理来说，沈钱快要到方老的岛屿了。

    “也不知道，沈钱有没有接到方老。”唐小川摸着自己的下巴，思考着。

    唐小川回到别墅后，看着还摆放在客厅的岛石，他想了想直接把岛石挪到了二层的主卧里面。

    然后唐小川直接就走到了主卧，往床上一躺。

    “唉，还是床上舒服。”唐小川不由地感叹道。

    毕竟，之前不愿意睡床，那是因为床位不够，如果有床的话，谁愿意睡摇椅？

    现在享受着松软的床垫，还有凉爽的空调，唐小川觉得，这样的日子也不错。

    “咦？我怎么突然感觉少了点什么？”唐小川把双手压在自己的头下面，然后想着自己是不是忘记了什么比较重要的东西。

    “似乎，我有好几天没有看到我的狗子了？”

    “卧槽！我狗呢！”唐小川猛地从床上跳了起来，他是说有什么很重要的东西，自己忘记了。

    这一下，他突然想起来，自己已经有两三天没有看到自己的狗了。

