    子婴所说的击溃刘邦人马，赵贲并不认同，但也不敢反驳，只能匆匆回去，加快秦弩的制造，在他看来，就算有了这些加持，真正想要剿灭刘邦的近乎十万大军，也几乎是不可能的。

    按照赵贲的经验，在武关据险而守还是可能的，主动出击，结果就不好说了。

    这么一转眼，两天又过去了，嬴武已经风尘仆仆的赶回了咸阳，把章邯的情况告知了子婴。

    章邯和司马欣的情绪还算是稳定，这倒是让子婴松了口气，他最担心的事没有出现，他就有翻盘的机会。

    这一天，正当子婴试着自己的铠甲的时候，望夷宫外来报，说是楚国沛公刘邦，在武关之外派遣了使者到咸阳，说是要见大秦丞相赵高。

    “见赵高？请进来！”

    听闻这个时候刘邦竟然派遣了使者，而且求见的是赵高，子婴心里就是一动。

    对于长安城里的变故，因为子婴一直在封锁消息，他相信刘邦一定不会在这个时候知道他登基的消息，现在出现了求见赵高的使者，更加印证了他的猜想，也印证了赵高早在想要杀死胡亥之前就已经跟刘邦互通有无了。

    不多时，一个三十岁上下，身材矮小，身着黑色长袍，文人打扮的人走进了子婴的偏。

    因为子婴之前正在试穿自己的铠甲，并未身着衮服，此人在进入偏殿之后看了数次，之后疑惑的问道：“丞相何在？”

    “好胆！”

    门口伺候着的正是韩谈，一听这使者如此大的口气，正要呵斥，却被子婴一个眼神阻止了。

    “丞相有些私事，沛公有什么口信，直接跟我说便罢，之前丞相给沛公书信的时候，我是在场的。”

    一听子婴这话，此人倒是也不含糊，直接说道：“我乃是魏国人，名曰宁昌，丞相若能让武关守将不战而降，沛公入关后，关中也有丞相一份。”

    “沛公要是不入关，这关中都是丞相的，你作何解释？”

    宁昌倒是没想到，面前这个青年人对自己丝毫不客气，当时就皱了皱眉头。

    “沛公手中雄兵十万，不管是武关还是咸阳，都挡不住沛公一击，丞相心中自然是明白的。”

    显然，宁昌在来咸阳之前就已经明确了此来的套路，不是拉拢就是吓唬。

    “所以，赵高已然被朕斩杀了，刘邦也算是近乎年过半白，竟然派了个魏人出使咸阳，他想不费一兵一卒就入关，倒是正合了朕的意了。”

    “啊？你是？”

    宁昌一听这话，冷汗一下子就冒出来了，显然咸阳城里发生了变化了，之前跟刘邦表了不少决心的赵高，多半是死了。

    如此一来，刘邦骗取咸阳和武关的算盘多半就打不响了。

    “陛下！臣糊涂，臣这就回去告知沛公咸阳城的情况，让沛公退兵！”

    宁昌的反应也算快，马上跪在地上咚咚咚磕了几个头，之后作势就要离开。

    “你这份心思，朕倒是领了，但你独自上路有些孤独，朕刚好也要到武关去，你就跟朕一起吧！”

    说完之后大手一挥，门外几个侍卫直接把宁昌拽了出去，虽然他嘴里依旧是求饶不止，但都无济于事了。

    “父亲，此人对我们有何作用？”

    嬴武从章邯那回来之后就一直在望夷宫里负责子婴的安危，眼看着宁昌被带进了一间暗室关了起来，他倒是相当不解。

    “此人当然有用，关起来，封锁消息，出发的时候带着他！”

    嬴武自从除掉赵高之后已然习惯了子婴不说缘由的调遣了，相比以往，子婴少了不少言语，身上散发出一股杀伐之气。

    嬴武虽然没见过始皇帝，但朝堂上的臣子们私下议论他还是听得到的，不少经历过始皇帝的老臣都说子婴才是真正嬴氏皇族的样子，他在这个当口横空出世，是大秦气数未尽。

    虽然不论是朝臣还是百姓都知道，现在关内正腹背受敌，但相比于赵高和胡亥，子婴的种种表现让他们并不着急。

    十日之期的清晨，月色尚未退去，城外村落里的百姓尚未从被窝里爬起来，咸阳城外的军营中却已然是人头攒动。

    没有誓师，没有激励，玄色战甲，胯下黑色战马的子婴在队伍的当中，面色坚毅的看着行进中的队伍。

    本来，子婴还有一件大事并未安顿好，那就是自己带着嬴武和几乎所有咸阳城外的兵马出征之后，偌大的咸阳，偌大的朝堂怎么办。

    自己虽然在这十天里已经尽力铲除了赵高的残部，但冰冻三尺非一日之寒，漏网之鱼是一定会有的。

    不过就在前夜，一个人的出现让这一切都不再是问题了。

    子婴执掌下的望夷宫，宦官侍女都不多，由韩谈和嬴武主事，而这个人，就是韩谈带过来的。

    “陛下，宫外来了一人，说要见陛下。”

    “何人？”韩谈这个人，对大秦的忠诚是没问题的，不过他这么说，倒是也让子婴不太满意。

    “这……我也不知他是何人，但他手里持有始皇帝的令牌和始皇帝亲笔所写的印信！”

    一听这话，子婴眉头就是一皱，这个时候出现这么一个人，其实还是相当可疑。

    但这个人既然敢于直接见自己，而且是在这戒备森严的望夷宫中，子婴也不怕他耍什么花招。

    “确认东西确是始皇帝的话，让他进来吧。”

    没过多久，韩谈带进来一个一身黑色麻衣，整个身躯几乎都隐藏在长袍里。

    嬴武带着两个心腹，紧紧的跟在子婴的身后，以防这个从未在咸阳城见过的人对子婴做出什么不利的举动来，毕竟当初始皇帝死的时候，赵高是在他身边的，能拿到令牌也不稀奇。

    见了子婴之后，那人倒是先深深施礼，之后把自己的脑袋漏了出来，是一个身材魁梧但相貌平平的男子。

    这样的人，走在咸阳城的大街上是不会引起什么人的注意的，不过从他的眼睛里，子婴看到了一些不一样的光。

