    过了好一会儿的，传来一阵敲门声，初一立马上前替她整理好，将她手中吃的全部拿走。

    “郡主，快别吃啦，可能是墨城主来了。”

    南笙诺一听是墨染尘来了，不由地一紧张，忍不住打起了嗝，忍不住拍着自己的胸口，随后两手不断地搅着帕子，一安抚那颗有些紧张的心。

    初一跑去将房门打开，不料，看见的并不是墨染尘，而是一个丫鬟装扮的姑娘，她看着她感觉有些奇怪，便疑惑地问道：“你找谁？”

    “麻烦你通报一下，就说是立夏。”

    初一一听到这名字，脑中好像有那么一丝印象，半信半疑地回去告知了南笙诺。

    “郡主，门外有个自称立夏的姑娘，说是要找您。”

    她一听是立夏，便马上笑着说道：“快快快，叫她进来。”

    立夏进去就奔到南笙诺面前，说道：“姑娘，啊，不对，现在该是要叫城主夫人啦。”

    南笙诺头还带着喜帕，看不清她的表情，只是说道：“你个臭丫头，少拿我逗趣，对了，立夏，这个是初一。”

    然后她又转到另一旁说道：“初一，这个就是我先前说过的立夏，以后你们就是好姐妹，大家一定好好相处啊。”

    “是，郡主。”

    “是，姑娘。”

    两个人异口同声答应着，说完还互相对视一笑。

    立夏看见一旁地上的花生壳，便笑着问道：“姑娘，你是饿了吧？”

    “还是你懂我，那你给我带好吃的了吗？”

    说罢，就看见立夏从怀中悄悄地拿出一个小包，打开来递到了她的喜帕下。

    “哇，核桃酥。”

    南笙诺拿着就往嘴中塞去，边吃边又说道：“立夏，要不然你拿着这些红枣花生的，去给我煮点甜汤来。”

    “姑娘，你若想吃，我这就去给你煮。”

    “好好好，快去快去。”说着她就在床上捧了一堆，用立夏的衣摆兜着，推着她让她快去。

    初一看见立夏出门之后，就将房门关了起来，又回到南笙诺身旁，问道：“郡主，这样真的好吗？”

    “这有什么啊，没事的。”

    南笙诺一直等着立夏的好吃吃，再次听见敲门声的时候，她便催促着初一赶紧去开门。

    她打开门的时候，彻底愣住了，只见墨染尘站在门口，而他身后站着立夏。

    只见墨染尘对着她摆了摆手，随后又拿过立夏手中的碗，接着就示意她们二人离开。

    他独自进去房间，将门关上。

    “初一，是不是立夏来啦？”

    南笙诺听见没有回应，不由地皱紧了眉头，又感到了一丝不对劲。

    就在她努力想着究竟怎么回事的时候，就感到周身一阵凉意，随后又是一阵光亮。

    抬头一看，发现头上的喜帕被揭掉了，正惊讶的时候，却发现映入眼帘的是墨染尘那一张面无表情的脸。

    墨染尘看见她看见自己时候的惊讶，心中顿时有些不悦。

    “怎么？看见我很失望？”

    “啊？没有，我以为是立夏罢了。”刚说完，眼睛扫视了一圈，突然眼前一亮，发现了桌上的碗。

    她立马跑了过去，坐下来端起碗，闻了一下：“哇，好香啊。”

    墨染尘看见她那般地无视自己，立马走过去将她手中的碗抢走，看了一眼，说道：“红枣花生桂圆莲子羹？”

    “你不赖嘛，这都能看得出来？”

    他嘴角微微一牵动，坐在了她身旁，将碗递到她面前。

    南笙诺满足地喝了一口，就听见他的声音再次响起：“怎么？那么想着跟我早生贵子呢？”

    听他这么一说，她不由地呛了一下，咳嗽了起来。

    墨染尘立马伸过手去替她拍着背，满满心疼地抱怨着：“这么大的人了，怎么那么不小心。”

    “还不是怪你啊，谁叫你说那样的话呢？”

    “你把这全部喝进去，还不是那意思吗？”

    “我才没有呢，少往自己脸上贴金。”

    墨染尘微微皱起了眉头，凑近她耳边，说道：“怎么？难道你不想？”

    南笙诺一听他的话，脸一下子红到了脖子根，一把推开了他，说道：“流氓。”

    “我可没对你做什么，怎么就流氓了？还是说，我若不做些什么，你觉得我流氓都不如呢？”

    难得看见这样的墨染尘，不由地让她楞了一下神，随后马上回击道：“你......你不要脸。”

    墨染尘靠近她，再次说道：“我怎么不要脸了？你是我明媒正娶，八抬大轿抬进府的夫人，你倒是说说，怎么就不要脸了。”

    他说着就更凑近她的脸，南笙诺有些紧张，马上看见了桌上的酒壶，便指着那说道：“那个......我们还没喝合卺酒。”

    墨染尘转过身，就过去拿酒杯，转身的时候，他露出一个不被她发现的笑容。

    端着两个杯子，递给她一个，说道：“来吧。”

    南笙诺犹犹豫豫地接过酒杯，两个人交手喝下了合卺酒。

    待酒杯放下之后，墨染尘坐在了凳子上，单手撑着头，问道：“夫人，酒喝了，那接下来呢？”

    “还有......有什么接下来啊。”

    看见她那般的害羞，莫名地想起之前的那一夜，他伸手轻轻一带，就将她拉入怀中，坐在了自己的腿上，凑近耳边说道：“我可还记得那一夜的你。”

    “墨染尘......”南笙诺娇羞地喊道。

    “我比较喜欢在桃花林中，你唤我夫君的样子。”说话间，有意无意在她耳后根吐着热气。

    南笙诺羞的刚想喊出来，却被他用嘴堵住了。

    这个吻那般的热烈，那般的猝不及防，她有些招架不住，双手紧紧地抓住了他的肩膀。

    墨染尘喜欢她的反应，刚想要进一步的时候，听见外面有一阵急促的敲门声。

    他不舍地离开了南笙诺，看着她那被吻得有些红肿的嘴唇，嘴角不自觉地往上扬了一下，随后站起身，去打开门。

    开门之后并没看见任何人影，却有一把匕首插在门框上，下面还压着一张纸。

    他打开一看，上面写着：欲救苏清辞，独身一人到城外树林，否则后果自负。

    南笙诺看见他呆站在那里，便走过去，问道：“怎么了吗？”

    墨染尘听见她过来，迅速捏紧了那张纸，转身看向她，说道：“没事，那个，今天你也累了，赶紧早些休息吧。”

    “那......你呢？”

    “我还有事，你自己睡吧，把门关好了。”

    说完，他就转身出门，走的时候还不忘将门给带上了。

    南笙诺傻乎乎地站在门口，就这么看着他离开了，心好像被重重地一击。

    她拖着承重的身体往床走去，连鞋子都没脱，直接躺了下去。

    心中不由地想着，他这算什么？新婚之夜就这样将自己丢下了，究竟什么事情比这还重要？还是说，他根本就不在乎自己，那，刚才的吻算什么呢？

    她想不通，心被揪的很疼，眼泪打湿了枕头，就这样，不知不觉地在眼泪中睡着了。

    夜寒看见墨染尘出来，立即上前问道：“城主，今夜是您的洞房花烛夜，怎么出来了？是出什么事了吗？”

    他将纸条塞到夜寒手中，示意他自己看。

    “城主，这是何人送来的？”

    “不知道，直接插在门上的。”

    “可是，城主，今夜您怎么可以去？要不然让属下去吧。”

    墨染尘拒绝道：“对方说明让我独身前去，万一......”他说话间握紧了拳头。

    夜寒再次看了一眼纸条，说道：“城主，这个消息真假未知，您向来谨慎，今日是怎么了？”

    听见他这么一说，墨染尘的心一沉。

    “城主，您看啊，为什么会在你洞房夜的时候送来这个消息，还是让我去探个究竟，您放心，倘若苏小姐真的遇难，我一定会将她安然救回。”

    墨染尘皱着眉头看着他，还有有些犹豫。

    “城主，您就别再犹豫了，您也要考虑到南笙姑娘，她现在是您的夫人，这已经是无法改变的事实，至于苏姑娘那边，您就放宽心吧。”

    “我这样是真的有些过分吗？”

    “嗯，除非夫人她不在乎，否则有哪个女子能够接受自己的夫君，在新婚之夜为了别的女人跑出去？”

    墨染尘想了想，最终说道：“那行，你带着南宫四兄弟一起去吧，一定打探清楚，究竟是谁可以这样如入无人之境，送来的纸条。”

    夜寒双手一抱拳，说道：“属下遵命。”

    说完转身就跑开了。

    墨染尘看着他离开，随后转身看向南笙诺所在的房间。

    想了想，便往房间走去，他轻轻一推门，便打开了，心中一紧，想着，她竟然没将门栓住，这万一有贼人进来，该如何了得。

    看见床上那一团红色，他便慢慢地走了过去，发现是南笙诺居然和衣躺着睡着了。

    墨染尘轻轻地坐在了床沿上，心中奔就有些生气，但是仔细看去，发现她的脸上挂着泪痕，不由地感到心被一只小手揪了一下。

    她哭了？难道是真的伤到了她吗？是自己做的太过分了吗？

    墨染尘伸手去抚摸着她那淡淡的泪痕，心中责怪着自己。

