    整座空间都在巨震，小白一脸惊恐，飞速后退数百米。

        整个剑气之海就像是在滚烫的油锅里加入了一瓢水一般，剧烈的沸腾起来。

        谁敢身处其中，定然会被瞬间吞噬。

        可就是在小白后退百米之后，它双目震惊的看着剑海。

        只见剑海之中，有人缓步而行。

        头顶悬浮一柄黑色利刃，利刃之上有黑色的光辉如同流水一般静静的垂下，将那道人影庇护在其中。

        万千剑气虽然锋利，但是根本不能近其身旁三尺，似似万法不侵。

        等看清来人时，本来一脸戒备的小白，顷刻间露出一抹弯月般的笑容。

        “大哥！”

        身处无尽剑气中的林元脸上露出一抹微笑，背后双翅卷动，一瞬间冲出剑气范围。

        “大哥，我还以为你死了，正想着怎么进去找你的遗体呢！”

        一脸惊喜的小白，化作一道白光落在林元肩头。

        林元轻轻一笑，扬了扬手中的黑龙刃，“本来是死定了，可没想到黑龙刃竟然会主动护住，全亏了它！”

        林元话音一落，手中的黑龙刃竟然轻轻地震动了一下，仿佛听懂了林元的话。

        这倒是有些惊奇，不过现在可不是仔细研究的时候，将黑龙刃收进左手掌心。

        小白一脸喜庆。

        从林元出来，它脸上的笑容就没有消失过。“没事就好，大哥你要是死了，我就只能去找王涛他们了。”

        林元点点头，“这次算事吉人自有天相，差一点交代在里边。”

        一人一兽都平安无事，这是最好的结果。

        将峰林之中的情形简单的说了一番，林元便决定带着小白离开此地。

        此间事了，已无须留恋。

        二人走到了先前那个缺口面前，回望一眼这满是剑气和生机之力的空间，林元召出黑龙刃，对着整个缺口斩出数道金色的剑气。

        随着全身被生机之力洗礼一遍，再加上一身骨骼的蜕变，林元的实力发生了天翻地覆的变化。

        战力直接飙升了几倍。

        数道金色剑气斩出，整片石壁出现了大面积的坍塌。

        等尘埃落去，里边的空间被彻底掩埋。

        “小白，我们出去！”

        “好！”

        一人一兽，朝着矿洞外边飞去。

        但在飞行途中，每行一百米，林元就会停下脚步，将矿洞斩塌。

        这里的秘密不适合公之于众，更不能让心怀叵测的人知道，免得惹出什么麻烦。

        浓郁的生机之力很诱人，但那柄剑和那口石棺，让林元心中很不安宁。

        里边绝对藏着一个惊天秘密，但依照现在的实力来看，想要一探究竟还是太过勉强。

        这个惊天大秘，林元打算让她长埋地下，直到他有足够实力的时候，再来解开。

        两人从矿洞之中一路后退，每隔百米就把将矿洞毁掉一次。

        等到了洞口时，林元进行了最后的封口。

        当然在此期间，林元也挖出来了十几颗生机石打算带回去送给赵秦父子，还有张小月和王涛兄弟。

        生机石中的生机之力，对人体有着很好的修复效果，至于东升集团所说的美容美颜效果，只不过是最基本的作用而已。

        生机之力进入人的体内，能够修复体内的暗疾，脸部的那些色素色斑，自然而然的会去掉。

        人，自然会变美。

        这些生机石带回去，是一个很适合众人的礼物。

        将生机石揣进兜里，林元开始四处寻找那群工人。可是寻了一遍，哪里还有身影。

        不用想也知道是全部逃跑了，不过就当林元准备去毁掉另外两个洞口时，一进入其中一个洞口时，竟然在里边察觉到了先前那个说要等自己的许辽。

        林元顺着矿洞走了进去，大概进去了一百多米的时候，才看见许辽的身影。

        此刻的许辽，深处黑暗中，整个人瑟瑟发抖，双手死死握着一把斧头。

        一听见林元进动的动静，便抡着斧头朝林元砍来。

        许辽作为一个没有丝毫修为的普通人，在这矿洞之中视线受到了极大的阻碍。

        斧头还没砍到林元，自己倒是先被碎石绊了一个跟头。

        李元连忙上前扶住对方，但是许辽并不领情，口中喊着鬼啊，惊恐的看着林元。

        林元这才恍然，丹田中的金色灵力浮现在体表，为矿洞中带来一丝微弱的光芒。

        同时出声安抚许辽，“我是林元，不是鬼！”

        有了光源，看清林元的脸，早已如同惊弓之鸟的许辽身躯这才停止了颤抖，这个精壮的汉子，刷的一下就跪在了地上。声泪俱下。

        “小兄弟，你总算回来了，你要是再晚来一步，我这条小命可就没了！”

        林元连忙追问怎么回事，许辽这才一字一句颤抖着将整个经过讲了一遍。

        原来在林元进入矿洞之后，许辽带着众人把开采出来的矿石分了之后，提起一根钢管，就守在矿洞门口，准备等林元出来。

        可没成想林元进去没多久，一个寸头男人就到了矿区，直接一掌将许辽拍飞。

        那寸头男子，正是被林元斩杀的周振。

        周振的随意一拍，落在许辽这个普通人身上那就是勾魂的阎王。

        一掌足以让人毙命。

        很显然周振也这么认为，于是在匆匆拍了一掌许辽这个他提不起任何兴趣的普通人之后，匆匆进了矿山.

        哪成想，许辽虽然没有任何修为，但是常年在矿洞之中劳作的许辽，身体素质早已远超普通人。

        这也是周振没有想到的，也正是因为如此，许辽才能捡回一条性命。

        可就算不死，受了周振一掌，许辽也是到了濒死的边缘。

        只能挣扎着进入这口矿洞之中，可是能够救命的生机石在地底几千米。

        周振没有办法，只能靠着一柄随身携带的手电，抡着斧头，一步一步的爬到了随时都有可能坍塌的矿洞深处，在两千多米的矿洞深处，挖到了一块生机石。

        足足过了七八个小时，这才从死亡边缘挣扎过来。

        可是在他出矿洞的时候，却遇到了一队队古老的兵马虚影。

        有战马嘶鸣，有鼓声阵阵。最为恐怖的是，那一道道虚影前行姿势怪异，就像是猴子迁徙一般。

        这还了得，直接将在黑暗中呆了许久的许辽，最后的心理防线击溃。    整个人都被吓傻了，状若疯魔，握着手中的斧头就是一阵乱砍，手电也被砸坏。

        若非林元来得及时，许辽爬不出这最后的几百米矿洞，从此长眠在这无边黑暗与恐惧之中。

        出声安抚许辽之后，林元才开始为其检查起身上的伤势来。

        周振那个老畜生的一掌，正正的拍在许辽的胸口。

        胸口塌陷，胸骨断裂，能够活着都是一个奇迹。

        林元实在想不到，许辽拖着重伤垂死的躯体爬下两千米深的矿洞时，是何种心境。

        其求生意志，又是何等的强烈。

        林元仿佛看到了许辽一步步爬入矿洞深处的摸样，心中不禁对这个没有任何修为的男人肃然起敬。

        生命，从来都不能被浪费。

        林元连忙拿出几颗生机石，直接将其中的生机之力提炼出来，用来为许辽修复伤体。

        就在这黑暗中，林元点中许辽的几个穴道，接着直接以灵力让其陷入昏迷之中。

        林元掏出杀人的黑龙刃，将许辽胸口处的衣服扒开。

        拿出剩下的几颗生机石做好准备，接着就用锋利无比的黑龙刃将许辽的胸口划开，将那一块块碎骨取出来。

        接着林元直接将最大的生机石切成了那根骨头的摸样，镶嵌进了许辽的体内。

        “大哥，用石头当骨头，这能行吗？”

        小白看着林元所作所为，不禁面露担忧。

        林元叹了一口气，“这是没办法的事情，现在我也没办法给他去找骨头来换，只能用这生机石削一根来暂时冒充一下。”

        许辽的身体之中有着很强的恢复力，一旦这些碎骨长到了肉里边，那才是真正的大麻烦。

        而且，要是没有石骨支撑，这跟骨头的位置被血肉占据，同样是一个大麻烦。

        小白若有所思的点点头，貌似也就只能如此了。

        就在这时，一声兽吼声响彻山野。

        身处两百多米深的林元和小白刚好能听到若有若无的声音。

        小白目光一亮，“大哥，不然我去跟外边那些野兽借一根骨头来？”

        林元一拍脑袋，“好主意！”

        “那大哥我去把他抓来！”小白说着，嗖的一下跳到地上。

        林元点点头，“小白，别伤它性命，活捉过来我有办法！另外尽量快一点，许辽不会昏迷太久！”

        “好！”

        小白应了一声，化作一道白光冲出了矿洞。

        过去了三四分钟，一道白光又返回矿洞。

        此时的小白，骑在一条狼的身上。

        那只狼在小白的气机下瑟瑟发抖，那双未通人性的眼睛里边还有着一丝茫然。

        上一刻它还在山头对月长啸，可一道白光闪过，他就出现在了这漆黑的矿洞之中。

        而且背上还多了一道让它感到绝望和恐惧的身影。

        小白用爪子敲了敲这头十分雄壮的恶狼的头，很是认真道：

        “别动，借你一根骨头用用，作为补偿，本小爷送你一滴精血！说实话，这笔买卖，你很赚！”

        在小白的淫威之下，恶狼很是乖巧的点了点头。

        竟是听懂了小白的话！

