    迪士尼乐园的海洋公园里，巨大的海洋生物们仅仅和渺小的人类只有一层强化玻璃阻隔着，这些蓝色海洋的精灵还极通人性，时不时对着渺小的人类撒娇玩耍，惹得游客里的小朋友乐呵呵地在笑。

    御守光突然想起了前世看过的《龙族》第二部里，龙族著名知心八婆楚师兄第一次和夏弥独处时，夏弥曾经说过，约会的三大圣地分别是电影院、摩天轮和水族馆……

    虽说海洋公园和水族馆还是有些不一样的，比如海洋公园里会有其他玩乐项目，比如海盗船和舞蹈表演。

    但是……这环境和水族馆真的高度相似，四舍五入下也算是水族馆吧……

    那他现在岂不是在和绘梨衣算是……约会？

    想到这，御守光突然不由自主地笑了。

    这会儿是2009年，大概就是龙族一——火之晨曦篇章发生的时间吧？

    那这会，说不定路明非已经和老唐对上了吧？

    然后在付出四分之一条命的代价后，路明非即将彻底杀死龙族四大君主中的青铜与火双生子。

    就在御守光胡思乱想之际，他突然后背被撞了一下。

    与此同时，脑海里顿时响起了系统的提示声！

    【宿主已找到任务目标】

    【任务目标数据已为宿主列出！】

    【目标：马场康隆】

    【血统：C级龙族·白皇帝一系血脉（正在死侍化过程中）】

    【综合实力：C-级】

    【筋力：B级】

    【敏捷：D级】

    【耐久：B级】

    【魅力：B-级】

    【描述：服用了未成功的“药”而被侵蚀中的低级混血种，他的原始血统极弱，即便是服用了死侍化的药物，也无法具有像样的战斗力。】

    【言灵·血系结罗

    序列号：02

    血系源流：黑皇帝·尼德霍格

    危险程度：低

    介绍：释放者提升自己对血统感知的敏锐程度，在范围巨大的空间里寻找身有龙血的人。该言灵释放的时候首先被唤醒的是释放着自身的血统，以自身的血统试图和周围的龙类和混血种产生共鸣，从而定位对方。】

    ……

    不得不说，这次任务的目标马场康隆比之前面的大关健太郎实力相差太大了，大关健太郎在没有服用药物之前，血统是“A”级，实力也起码是“A+”级，甚至在服用药物后，实力提升到“S-”级，强大到令人发指。

    可马场康隆呢？

    原先的血统只有C级先不说，而且综合实力也下跌到了“C-”级，而且言灵也十分地……普通。

    对比君焰、镰鼬、风王之瞳、无尘之地诸如此类的言灵，都是有着强大的杀伤力或者协同作战能力的言灵。

    但血系结罗呢？

    只相当于一个人形雷达的效果，在战斗中除了能精准找出对方的位置，也没有其他的作用了。

    太弱了太弱了，在看完马场康隆的资料后，御守光脑海里只有这么一个想法。

    甚至连系统都这么描述道，“即便是服用了死侍化的药物，也无法具有像样的战斗力”。

    系统这是在明目张胆地嘲讽马场康隆啊！

    御守光此时却来不及多想什么，他注意到了马场康隆那畏畏缩缩、似乎是在紧张别人发现他的神态举止，他顿时冲了上去，想要直接制住马场康隆！

    绘梨衣感受到了御守光的动作，顿时有些疑惑地看着他。

    就在这时，马场康隆已经来到了海洋公园那似乎是在更换水源的导管处……他拿出了一瓶仿佛可乐饮料般的液体，拧开盖子就要放入

    “住手！”御守光大喊……

    但……已经太迟了。

    御守光一拳将马场康隆击倒在地上，后者的脸颊顿时肿起了一大块，即便是职业拳手在这里挨上御守光一拳，估计都会直接脑震荡，趴在地上喊只是他似乎不在乎一样，而是在地上一直狂热地大喊：

    “哈哈！我成功了！我成功了！你们自由了！”

    “去吧！你们应该获得你们的自由！孩子们！”

    御守光顿时知道了，这家伙就是个狂热的海洋动物保护协会圣母！

    虽然这些海洋动物们很可怜，但是他没有想过这个海洋公园里正有成百上千无辜的人吗？

    这个圣母还是个混血种！

    而且千不该万不该，还让他拿到了能精化血统的“药物”！

    这一个个见鬼的巧合重叠在一块，就成了严重到不能再严重的事故！

    ……

    “啊——！！！”演播厅里的大屏幕放映着海洋公园里此刻发生的一切。

    “那是什么？”有人颤抖着声线，缓缓问道。

    但是没有人回答他的问题，而是注视着海洋公园里，那已经逐渐野蛮生长出一片片本该属于爬行类的鳞片的海洋动物们，青铜色的鳞片再加上它们本就庞大的体型，突然让人想起《圣经》中出名的恶魔——Leviathan利维坦。

    那是何等邪恶的生物，人类在这种生物面前只能跪下来瞻仰它们伟岸的身躯才对吧……它是那样的邪恶、那样的强大、那样的美……

    酒德麻衣和苏恩曦互相对视一眼，都能看出彼此眼神里的凝重，她们安排好的这一出好戏就这样被一个不知名的垃圾混血种给破坏了？

    这家伙是怎么从他们做好的安保中溜进来的？

    最关键的是，这个垃圾混血种还意图把龙族和混血种的世界暴露在纯种人类面前！

    顿时，苏恩曦当机立断，之前安排超级偶像和上杉家主谈恋爱她没有经验不够资格发言，而这个时候就到了她发挥的主场了！

    “诸位！请勿担心！这是我们从美国请来的专业CG团队所投影出来的怪物影像，它们会装作攻击人类，但这也是计划中的一部分，目的是为了让男女主知道对方对彼此的爱意是能超脱生死的！”

    “他们会在这次苦难中，了解到自己的真心，然后为这次的节目写上最完美的大结局！”

    苏恩曦的话，让在场的人都莫名镇定了不少，毕竟苏恩曦的财力他们是有目共睹的，既然能包下整个迪士尼乐园和聘请那么多专业人士，自然也能做到这种以假乱真的CG影像。

