    “不对，你是怎么拔出太白剑的！？”

    呆萌小萝莉身体缓缓飘起，认真仔细的盯着李戒看。

    开元四级！

    怎么可能呢！？

    这太白剑可是太白仙山的镇派之宝，历代宗主的佩剑，也只有修炼太白剑决的历代宗主才能将其拔出来。

    可此人才开元四级！

    别说是成为太白仙山的宗主了，就连成为太白仙山打杂的资格都没有啊！

    “就这样啊！”

    李戒搞不懂小萝莉什么意思，又当着她的面归鞘拔剑。

    “怎么可能！！”

    呆萌小萝莉仿佛见鬼似得，瞪大眼睛死死盯着李戒。

    “不对！”

    呆萌小萝莉神情明显一怔，想起了第二种拔出太白剑的方法。

    虽然从她诞生的那天起，就没遇到过用第二种方法拔出太白剑的人，但当初太白仙山第一代宗主铸剑时的确有这种设定。

    当前持剑者的命中注定，是可以拔出太白剑使用的！

    只不过太白仙山的历代宗主都痴迷剑道，从不将精力浪费在什么儿女情长上，所以她至今为止也没遇到过什么命中注定。

    “不会吧！！”

    呆萌小萝莉惊的是目瞪口呆，完全无法相信此人是她主人的命中注定。

    想她主人乃是太白仙山天赋最强的传人、史上最年轻的帝尊境强者、更是天玄大陆貌美如花的剑帝……各种头衔数都数不过来，绝对的天之骄女。

    反观李戒……

    十七八岁了才突破到开元四级，就好像十八岁的年纪还在上小学四年级一样，不管从什么角度看都是一个废物。

    这样的人如何配得上她的主人，简直就是鲜花插在了什么上呀！

    “你说你有啥优点啊？怎么偏偏是你呀！”

    呆萌小萝莉感到痛心疾首，心中大骂老天爷瞎眼了。

    “你在说什么！？”

    李戒一脸茫然听不懂，随口说道：“不过你要说我的优点，有钱算不算优点！？”

    说完。

    李戒还打开了乾坤袋，珠光宝气立马溢出。

    “有钱！？”

    呆萌小萝莉抱着怀疑的态度，将小脑袋伸进了李戒的乾坤袋。

    天哪！！

    她看到了什么……

    玄金真铁、七彩神铁、紫金神铁。

    金木水火土五行水晶、风雷电雾霜四灵水晶、邪魔毒三邪水晶、光明黑暗二系水晶。

    青金、黑金、仙泪绿金、凰血赤金、龙纹黑金、神痕紫金、道劫黄金、羽化青金、永恒蓝金。

    ………

    “哥哥，人家叫灵儿！”

    小萝莉换上甜甜的笑脸，是对金钱最大的尊重。

    虽然她贵为太白仙山的镇派之宝，但奈何太白仙山一脉单传，手中的资源更是少的可怜，所以她每次强化剑身，都需要花好多年去收集稀有金属。

    如今遇到了金主，怎能不笑脸相迎！

    “哥哥！？”

    李戒忍不住喃喃道：“我不太喜欢这个称呼，我还是喜欢女生叫我爸爸！”

    “没问题，爸爸！”

    灵儿布灵布灵眨着大眼睛，根本不懂爸爸是什么意思。

    “这他喵的也可能！？”

    看着灵儿那张无辜的萝莉脸，李戒感觉这日子越来越有判头了。

    就在这时——

    江雪身上的黑气又蔓延了开来，之前服用的地心灵浆已经失去了效果。

    “这月魔用的是什么毒！？”

    李戒眉头忍不住皱起，询问系统有没有什么好办法。

    系统回答道：“宿主可以兑换百毒不侵丹，不管什么毒都能解除，事后还能获得百毒不侵的体质，只需500万点积分。”

    500万点积分！？

    他自己都没享受过这种服务！

    李戒差点没一口老血喷出，果断的选择了贱死不救。

    不是他没有同情心，而是真拿不出那么积分。

    打开个人面板……

    【宿主】：李戒

    【修为】：开元四级

    【功法】：太初金章（神级）

    【武技】：仙宗基础剑法、狙击精通、孤傲剑势

    【装备】：死神之吻，纳米作战服

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩、十极天环、不屈意志

    【目前难度】：六星（每秒可获得6点积分）

    【开通功能】：小地图

    【商城积分】：1541853点

    “太可惜了！”

    感受到江雪体温正在下降，李戒只能无奈长叹一声。

    系统又说道：“宿主还可以兑换初级太极三才针，虽然无法彻底解毒，但也可以压制毒素蔓延。”

    太极三才针：神级针法，一针可包治百病、两针可逆天改命、三针可起死回生。

    兑换价格：初级10万点积分（只包涵第一针）

    “10万倒是能接受！”

    李戒一咬牙，选择了兑换。

    “叮咚，恭喜宿主花费10万点积分，成功兑换太极三才针！”

    李戒脑海中立马浮出一副人体经脉图，还伴随着各大穴位的名字和作用，以及大量的疑难杂症和治疗方法等知识涌入脑海之中。

    “主人，你振作点啊！”

    灵儿急的上窜下跳，不知该怎么办才好。

    “安静！”

    李戒整个人的气质瞬间变了。

    来到江雪面前几个剑指点身上，正在流逝的生命值瞬间停止了。

    “好，好厉害！”

    灵儿当场就看呆了。

    从李戒身上感受到了，敢跟阎王爷抢命的气势。

    不对！

    是爸爸！

    “呃，那个，爸爸，解毒需要先解衣服吗！？”

    灵儿很快就发现了不对劲，只见李戒正在解江雪的衣服。

    虽然她对医术不是太了解，但也没听过解毒需要先解衣服的。

    “帮男人解毒不需要，但帮女生解毒必须要！”

    李戒眼神中闪烁着来自正道的光，手上也没有停止对病人的治疗。

    “哦，嗯！？”

    灵儿先是点头明白，又是神情一愣。

    好像不对劲！

    本着天地无私心底宽的心态，李戒也不在意世俗人的眼光，兑换出一枚银针扎在了江雪的胸前。

    “噗！！”

    江雪立马就有了反应，喷出了一口带毒的黑血。

    “也只能到这了……”

    李戒呼出一口气，抹去头上溢出的汗水。

    如果江雪是生了病，太极三才针的第一针绝对能针到病除。

    可惜她是中毒，还是月魔下的毒，想凭太极三才阵第一针解毒根本不可能，只能勉强排出一部分，其他的压制在体内。

    “这衣服破了怎么穿啊！？”

    李戒看着手中江雪撕坏的衣服，思考着是给她兑换JK、还是OL……

