    “伯父，你就别抵赖了，红莺投靠黑山寨的事，你和兰儿妹子早就知道，而且我还知道红莺曾经带兰儿妹子去过黑石镇，想要投奔那小华王，二黑，将你那天看到的都说给大人。”

    “是！启禀大人…”

    叫二黑的说完后，刘啸天直接瘫在了地上，随即就盯着杨天林恨声道：“老夫待你不薄，为何要叛我？”

    “哼，老东西，你不但毁婚，还处处防备我，也好意思说待我不薄？

    还有那小贱人，枉我对她一往情深，可她竟宁愿嫁给李猛那头黑猪，也不愿嫁我，好，好的很，你放心，我一定会替你好好照顾好兰儿妹子的，哈哈…”

    杨天林说完，仰天大笑，脸色却是狰狞的吓人。

    “你个畜生，原来你昨晚…”

    女儿就是刘啸天心头的肉，闻言，顿时睚眦欲裂，突然暴起，狠狠地撞向了杨天林，小指粗细的绳索，竟硬生生被震断。

    “保护大人…”

    堂中的衙役吓了一跳，赶忙拦在了卢县令身前，外面的捕快也纷纷拔刀冲了进来。

    扑哧！扑哧

    可惜刘啸天脚上有伤，又没有兵刃，一身武力竟发挥不出三成。

    虽然将杨天林撞飞了出去，又拧断了两名衙役的脖子，但却被冲进来的捕快们乱刀砍翻在地上，睁大着眼睛直抽搐。

    “拉…拉出去，将头颅挂到城门口去示众。”

    卢县令这才恢复了镇定，摆了摆手，然后一脸冷峻的看着爬起来的杨天林。

    “你当真能助本官攻下那五峰寨？”

    “是的大人，山寨中忠于那刘啸天的人，昨日已经死伤大半，剩下的有一半都是年过半百之人，加上小人拉拢的那些人，里应外合下，必能一举攻破五峰寨！”

    卢县令语气这才放缓了一些：“好，若真能攻破五峰寨，本官不介意让你出任黑石镇巡检一职。”

    “多谢大人，小人今后愿为大人效死！”

    杨天林赶忙激动得道。

    卢县令想到刘啸天上次轻松就拿出了一万两，这次又拿出了五千两，也不再耽搁。

    立即就调集了三班衙役捕快和招募的几百青壮，让侯师爷和杨天林去攻打五峰寨。

    为了摆平吴家的事，他这几年来的积蓄，几乎花了个精光，而各家大户如今也不怎么上供，只得在这帮土匪头上补贴一下。

    ………

    黑石镇，吴家大宅。

    听完秦风的汇报后，秦宇也是惊得目瞪口呆，再次确定道：“你没看错？当真是那老匹夫的人头？”

    “首领绝对错不了，而且边上还有衙役在讲解，说那五峰寨的匪首刘啸天窝藏朝廷侵犯，勾结反贼图谋不轨，昨日在公堂上更是袭击县令，不是那老家伙还能是谁？”

    “活该，那老匹夫当真是不作就不会死。”

    秦宇冷笑连连，那刘啸天打了败仗，还敢去县衙，当真是越老越糊涂了。

    边上的红莺却早已将牙齿都差点咬碎，一拳将身旁桌子锤了个稀烂，唰地站起。

    “小华王，咱们这就点齐兵马杀进南漳县城，将那狗官碎尸万段…”

    “妞，别说咱们现在还没能力攻下县城，就是有，又关我屁事？”

    秦宇一副看傻瓜似的看着她，那老东西死了对他百利而无一害。

    别的不说，光凭他振臂一呼，就招来两三千英雄好汉，对他就是巨大的威胁。

    孰不知卢县令也是这般想的。

    红莺俏脸涨得通红，盯着他张了张嘴，最终还是跌回到了椅子上。

    想起刘啸天以前对她还算不错，现在竟落得这般下场，眼眶也不由得红了起来。

    突然又想到了什么，正想站起，秦铁就小跑着进来，禀报道：“首领，巡逻的兄弟们在镇外的林子里，抓到个小娘们儿和一个黑大汉。”

    “哦，小娘们？”

    “带进来。”

    秦宇惊咦了一声，然后一挥手。

    不一会儿，一名衣衫破碎，狼狈不堪的少女就被带了进来，后面还跟着一名壮似黑熊的大汉。

    “妹子…”

    红莺看着被带进来的竟是刘若兰，大惊失色，立即冲了上去，后者则是一把扑到她怀中，大哭了起来。

    “姐姐，爹爹…爹爹，他…他呜呜…”

    “妹子，快别哭了，我一定会给义父报仇的，将那狗官碎尸万段。”

    红莺将她搂在怀中，轻拍着她的背，好半晌才推开，擦了擦她红肿的眼睛，安慰道，然后又看向了一旁的黑熊。

    “你们为何会搞成这般模样？”

    “大小姐，是杨天林那畜生背叛了寨主，不但向那姓卢的狗官告密，还带着官兵连夜攻破了咱们五峰寨，二当家他们全都被他杀了，我见情况不妙，就带着小姐从密道逃下了山…”黑熊一脸悲痛愤恕的解释道。

    “那畜生，我当初真该杀了他。”红莺恨得一双粉拳都差点捏碎，刘若兰却是又抱着她低泣起来。

    “好了，别再哭哭啼啼了，小白妞这里可不是你五峰寨，不相信眼泪。”

    秦宇却是被她哭的心烦，盯着她开始盘算怎么处置。

    刘若兰乍一听到他的声音，浑身都打了个颤，双肩抖动个不停，却又不敢再哭出声来，只得将头死死埋在红莺怀中呜咽。

    “小华王，咱们现在就发兵夺回五峰寨吧，以我们的实力简直易如反掌。”

    红莺虽然恼恨这家伙没一点同情心，但也只得一边安抚着妹妹，一边冲着他道。

    “那五峰寨有什么值得我打的？钱粮小爷不缺，那些英雄好汉我又看不上，如今那老匹夫也死了，对我没了半点威胁，你告诉我，我为什么还要去打这种冤枉仗？”

    秦宇翻了个白眼。

    造反最忌讳的就是东一榔头，西一锤子，如疯狗一般乱打，而是要每打一仗都要有明确目的。

    何况郭彪已经给他来信，硫磺和孤儿马上就要到货，正是养精蓄锐，扩充兵马的大好时机，除非他脑袋被门夹了，才会再去打那些无用之仗。

    “好，那你借我点人，我自己去总行了吧？”

    “下次我若再听见这种话，你就另谋高就吧！我这小庙容不下你这尊女中豪杰。”秦宇脸色顿时沉了下来，冷声道。

    “你…”

    红莺喘着粗气，盯着他嘴唇都差点咬出血来，最终还是不敢再多言。

    而是冲着怀中的刘若兰安慰道：“妹子，你放心，义父的仇姐姐以后一定帮你报，你先跟在我身边，没人敢欺负你。”

    “嗯！都听姐姐的。”

    刘若兰轻点额头，偷偷的看了一眼厅中的小毛贼们，又躲入到了她怀中。

    PS：（今天上六频了，说两句吧，目前来说，我自己还是很满意的，比前一本强太多了，不过若说就这成绩能上三江，怕是我自己都不会信，但哪怕还有一丝希望我也不想放弃。

    这本书虽然没有分卷，但草稿其实是分了卷的，第一卷就是跟着八大王混的前50章，第二卷是南漳单干这段，差不多也有五十章，而这一段许多书友都吐槽节奏慢，写得不好，导致丢失了大量的读者，很心痛，可能这也是到目前为止五千收都不到的真正原因。

    很是懊悔，许多书友都说是作者受了书友的影响，这里解释一下并非如此，其实是受了我自己的影响，准确的来说是受了我以前的一本书影响，乞丐这本书有许多地方都借鉴了我那本书，导致来到南漳后，总是惦记着那本扑街书的情节，甚至想偷懒直接使用那本书的草稿，现在看来，这种想法害死人，是要不得的，好在，第二卷马上要结束了，第三卷的节奏会加快，剧情也会更精彩，当然我自己是这样认为的，剧情就不透露，名字可以说一下，叫纵横天下。

    最后也不说什么求票求追读的话了，写得好大家自然会投票支持，写的不好，哪怕磕头说好话，大家也不会浪费时间，好了就吐槽在这里，码字存稿，上架后争取爆更十章，以后每日最低三更，虽然很可能死在六频，但大家不用担心，草原那本书从头到尾只混了一个网页新书推荐，依然写了八九十万字，准备好好的完本，所以这本书和太监那是绝对挨不到边的，最最后还是要感谢一直以来那些打赏追读投推荐票评论支持的书友，许多书有十二点后就会第一时间投票，我都是知道的，那时候我也没睡，几乎就抱着手机后台守着，再次感谢！）

