
　　军用运输机上。

　　弑神军成员都是安静地坐在那里，新兵们目光激动，而已经经历过生死的老兵们则面无表情，抱着武器闭目休息。

　　“总指挥，您要求的会议网络，搭建完毕了。”

　　赤雀一边说着，一边将一个平板电脑拿给林凡。

　　林凡接过平板电脑，只见，电脑上，数个窗口排列，里面都是欧方诸国的首座！

　　这是世界上最顶级的网络会议。

　　而此时，这些欧方诸国的首座都目光疑惑的看着林凡，他们不知道大夏为什么会主动请求通讯。

　　林凡脸色倒是很平静，毕竟就身份来说，他也是大夏的总指挥！

　　“各位，这次大夏请各位开会，主要是有件事情想告诉你们。”林凡没有在乎那些繁文缛节，直截了当的说道：“据我观测，最近这段时间，最多一周之内，在你们的区域范围内，将会有一个传说中的诡秘生物从沉睡中苏醒。”

　　此话一出。

　　那些西方诸国的首座都是一愣。

　　“什么？”

　　“诡秘生物？”

　　“传说中的？什么东西？”

　　林凡一字一顿道：“吸血鬼大公，德古拉！”

　　此话一出，那些欧方诸国的首座都笑了起来。

　　“吸血鬼？”

　　“大公，德古拉？”

　　“哈哈哈，这不是电影里和小说里的吗？这东西还真存在啊？”

　　一时间，欧方诸国首座都笑了起来。

　　林凡脸色严肃道：“各位，这不是玩笑。”

　　“我大夏察觉之后，秉持人道精神，从全体人类角度出发，警告你们，希望你们能做好准备。”

　　“我们之前虽然隐隐对立，但说实话，在如今的局势下，我大夏也不想看到你们损失惨重。”

　　“如果各位有需要，我弑神军可以进入，帮助你们诛杀德古拉大公。”

　　林凡话语诚挚。

　　主动提出帮忙，不只是为了他们，更是为了大夏！

　　林凡还记得，记忆中，德古拉苏醒之后并未立刻被发现，足足三天，德古拉都在悄无声息的感染着吸血鬼。

　　而被感染的吸血鬼会感染新的吸血鬼。

　　三天时间！

　　几何倍数的感染速度！M.23sk.com

　　只三天，吸血鬼一族直接壮大到上万。

　　而且那些被感染成的吸血鬼还为德古拉到处搜刮鲜血，帮助德古拉恢复实力。

　　这种诡秘的实力，其实都是很强的！

　　当初林凡之所以能够以半神之姿刀斩将臣，并不是因为林凡有多强悍，而是将臣刚刚苏醒。

　　真要让尸王将臣恢复巅峰，怕是以如今的林凡都无法扛住一击！

　　而要是能在德古拉刚刚苏醒，就一刀砍死，那无疑是最简单的选择！林凡也不需要带领弑神军，准备在藏边高原迎战带领吸血鬼军团而来的德古拉！

　　只是。

　　此话一出。

　　欧方诸国首座脸上笑容瞬间消散，随即目光阴沉的看了眼林凡。

　　仿佛林凡说出一句禁忌之言，气氛瞬间凝固到冰点。

　　大不列国首座汤姆咳嗽一声，强笑道：“我们会考虑的，至于弑神军进入我们国境来帮助我们……呵呵，我们讨论之后，将会公开回复大夏。”

　　说完，直接挂断！

　　其他西方诸国的首座也纷纷挂断电话，仿佛在畏惧什么一般。

　　林凡看着瞬间黑下去的屏幕，神色顿时复杂起来。

　　“这是什么意思？”一旁的道万千一脸懵逼。

　　实在是诸国首座的反应太出乎意料了。

　　要是换了道万千，得知自己国内马上要出现诡秘，弑神军这时候主动提出入境帮助诛杀，那简直要高兴的拍着大腿跳起来！

　　这怎么还第一时间推脱了？

　　“看来他们还是不信啊。”林凡淡淡道，“或者，就算是他们信了，只怕是也不敢让弑神军进入他们国境。”

　　“啊？”道万千还是有些没反应过来，“为什么不敢？弑神军多厉害啊，去了肯定能帮他们诛杀德古拉啊！”

　　林凡叹了口气：“就是因为弑神军太厉害！”

　　“真是没想到啊，我大夏诚心诚意想要帮助他们的时候，这些家伙竟然还以为我大夏会……”

　　“他们害怕……算了，不说这个了，还有多久到藏边高原？”

　　一旁的赤雀看了看时间，回道：“三小时！”

　　“都抓紧休息，到了之后，咱们就得没日没夜的巡逻守卫了！”林凡呼出口气，抱着修罗刀，闭目休息。

　　无形的紧张在蔓延。

　　要是有选择，林凡真的想去带着弑神军，直接砍死刚刚苏醒的德古拉。

　　但那不行！

　　因为，那是别的国家！

　　想要进入，必须得到允许，否则，完全会被视作入侵。

　　所以，林凡只能等在国境，准备与恢复一些实力、带领吸血鬼军团的德古拉战斗。

　　到那时，战斗会变得艰难更多。

　　“真是愚蠢啊……希望他们讨论之后，能允许我们进入战斗吧。”林凡叹了口气，再次庆幸大夏有张茂远这么英明的国座。

　　而另一边。

　　欧方诸国首座紧急召开欧方会议。

　　“各位，”大不列国首座汤姆脸色凝重的站起来：“你们，对大夏的请求怎么看？”

　　“我先表明自己的态度。”

　　“我是比较怀疑的，毕竟，吸血鬼大公……呵呵，这种东西，太假了。”

　　法棍国首座则站起来，摇摇头道：“不对，我听说，大夏之前也出现过类似的情况，他们传说中的诡秘生物，尸王将臣也苏醒了……或许，说不定是真的，我们传说中的吸血鬼大公也会苏醒……”

　　“那只是传说而已！”意面国首座站起身：“那个刀斩将臣的视频我看了，我承认，很真实，但以大夏的科技手段，说不定真的可以人工制作出来！”

　　“我怀疑，这就是他们故意散布的消息和虚假视频。”

　　“为的就是……”意面国首座沉声道：“让我们同意，弑神军进入我们的国境！”

　　“而且，之前大夏抨击自由国救援，让我们与自由国有了间隙……现在看来，很可能是大夏有意为之，让我们亲近他们。”

　　大不列国首座汤姆缓缓点头，赞同道：“没错，各位，你们想一下。”

　　“在之前的战斗视频中，弑神军的实力，我们都看过了。”

　　“如果他们进入我们的国土，那……恕我直言，谁能拦得住弑神军？那是连海兽都能硬拼的队伍，那是诛杀神明而生的大夏利刃！”

　　“我甚至怀疑，枪炮面对他们，都失去了作用！”

　　“他们只要想，完全可以刺杀掉在座的各位！”

　　“你们，真的敢让弑神军进入国土吗？”

　　“真以为大夏多么爱好和平吗，别忘了，历史上我们可曾经……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百一十七章 拒绝大夏帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 