    兰雅：“豹哥。”

    豹哥：“什么也别说了，你们忘了我以前是在那边混的，对那里我还是比较了解，了不起找到他拿钱赎人，吴国栋虽然残暴，可是对钱不抗拒，要不他也不会做毒品生意。”

    我感觉我不能再在这站着了，再等一会儿，豹哥真的会披挂上阵去大山里找我。

    我咳嗽了一声，走到门口说：“我的耳朵好痒，谁在说我那。”

    大奎在门口站着，看到有进来，一拳打在我身上，闷声闷气的说：“你还有心来玩笑呢，这都要炸锅了。”

    兰雅和静蕾一下子从沙发上跳起来，静蕾更是不管不顾的飞奔过来。

    我赶紧用手推着她，我这一身太脏了，跟从泥巴塘里出来差不多。

    豹哥坐在大班椅上，黑着脸看着我。

    我赶紧走到办公桌前，跟豹哥说：“对不起，下次不敢了。”

    豹哥站起身，看都没看我一眼：“回来就好，赶紧收拾收拾自己，一会儿去酒店为清哥送行。”

    说完叫上大奎走了出去。

    兰雅：“你可真行，从你失联到现在都过去一天多了，你知道我们急成什么样了吗？”

    我说：“我知道，这次的事情是我草率了，轻信了对方的话，不过有这不是好好的吗？你们看看，除了脏点，完好无损，我还多带了一个人回来，是不是有收获？”

    静蕾：“快去洗吧，都臭死了。”

    亏的她刚才还往我身上扑，现在知道臭了。

    她突然像发现了什么似的：“你身上的衣服呢？怎么穿他们的军装回来了？发生了什么？”

    我说：“回头再慢慢说，你先给我找换洗的衣服吧，这味道，我自己都忍不了了。”

    我说着进了洗澡间，先把这身臭衣服扒下来，赤条条的去里面冲洗自己。

    温热的水流冲刷着我疲劳的躯体，想想这一天一夜的生死历程，真的很感叹生命的神奇，如果我俩昨天晚上被蟒蛇缠死或者被豹子吃了，那我俩还有知觉吗？或者说我们的思维还会存在吗？就是那个叫做灵魂的东东会不会静静的站在旁边看着这一切？

    如果灵魂不存在，那我们去了哪里？

    这个问题真的烧脑袋，干脆不想了，反正没有真的死，灵魂还好好的待在身体里。

    静蕾进来，才衣服给我放到柜子上，然后拿来香皂，给我往身上打。

    我没动，任她把香皂打了个遍。

    她接着用搓澡巾反复给我擦洗，冲干净后，然后再打了一遍。

    我用洗发露在头上涂抹，头发都结在了一起。

    用洗发露洗了两遍才感觉洗干净了。

    我洗好穿了干净衣服出来，静蕾让我坐到沙发上，拿吹风机给我吹头发，还喷了一点摩丝。

    兰雅：“真是人靠衣装马靠鞍，这一打理，人模狗样的。”

    我说：“我刚才的样子也很帅好吧，就是臭点。”

    静蕾：“可别说那个臭味了，我把窗子都开了，不知道放进来多少蚊子。”

    兰雅：“吃了不少苦吧，说说，遇到了什么？没见到那个人？”

    我说：“见到倒是真的见到了，只是时间不对，一去的时候没见到，走的时候见到了，你猜为啥？他是来跟我收尸的。结果我没遂他们的愿，只能又打了一仗。”

    兰雅：“你说你还带回来一个人是怎么回事？”

    我说：“这个故事太长了，豹哥不是说去酒店吗？我们路上说。”

    静蕾吹好了头发，然后到镜子那里补了补妆，过来跟兰雅说：“你也去打扮一下，整天把自己弄的跟个假小子似的，今天可是晚宴，去，打扮的像个淑女样子。”

    她把兰雅推到洗手的地方，让她去整理一下自己。

    这里都有她俩独立的衣柜，当着几件常用的衣服。

    兰雅拗不过她，只好去摆愣自己。

    静蕾偎依在我身边，回来后她一句都没问我遇到了什么，可是从她的眼神里，我看到了很多担心和害怕。

    她的关怀，默默的藏在心里，而兰雅，就不藏，直接表露出来。

    我说：“明天帮我和文四强补两个手机卡，买两部手机。”

    静蕾嗯了一声，继续把头伏在我肩上。

    兰雅从舆洗间出来，看着静蕾粘在我身上，走到跟前说：“快走吧，今天可以回家住了，要粘你俩回家粘去。”

    静蕾：“我就在这粘。”

    兰雅：“好姐姐，时间来不及了，赶紧走吧。”

    静蕾从沙发上这才站起身，接着拉我起来。

    我下楼的时候让文四强安排钱富贵休息的地方，让他也休息，我坐兰雅的车出去。

    在车上，我把在三角地区的遭遇简单说了一下，当说到蟒蛇的时候，静蕾尖叫了一声，把我吓一跳。

    她说：“我最怕这玩意儿。”

    我说：“文四强怕到不敢进山洞，宁肯让豹子盯着也待在洞口。”

    兰雅：“这帮畜牲真够狠的，明知道人去了不会生还，还是把你们弄了下去。”

    我说：“一开始我自作聪明，说了好多能打动他们的话，结果一夜都没动静，天亮了我俩想办法离开山谷，直到碰到王东，才知道原委，原来杀了我可以得到五十万的奖赏，这个钱估计是姓孙的出的，所以他们才一定要置于我死地。”

    兰雅：“没猜错的话这个王东是来验证你死了没有的。”

    我说：“是的，他和钱富贵过来看看我变成了白骨没有，他可以回去跟吴国栋邀功请赏。只是他倒霉，没想到碰到了活着的我们，当场就给他绑了，正准备要干掉他呢，山里搜索我们的士兵到了，救了他一命。不过钱富贵是回不去了，我让他执行王东，他没来得及扣扳机，就来了救兵，钱富贵却只能跟着我们跑。”

    兰雅：“这个王东不能留，肯定是个祸害，对了，那两个老缅的杀手怎么处理？”

    我说：“留着，这两个人在这里能牵制吴国栋，就是得藏好，不能让他们发现了。”

    兰雅：“这两个人留在基地肯定不行，这里不隐秘，再说人也多，还是要给他们找一个可靠的地方。”

    我说：“明天我来想办法，我还要再去跟他们聊聊，问问这个王东的事情。”

