    第927章帮手

    而这边才走，顾建军就找了过来。

    本以为是很快的就能把人弄到手，哪知道只问出来了这里有人在等着接应他们，幕后的人手一点没问出来。

    用张志的话来说就是他是小虾米，是见不到更深层次的人的，想要知道什么，问他没用。

    所以，顾建军把人扔给别人后，他就过来了。

    可是等他过来却没有发现异常，这就很不正常，太诡异了。

    顾建军用自己多年的侦察能力寻找起来，终于是发现了异常。

    然后就很无语，要不是这里有人打呼噜，他还真的不会发现这个地方，更不会发现这几人。

    心可真大啊，这样还敢弄出声响，是真的觉得他们不会被人发现吗？

    只要想想这种可能，他觉得这种机率太大了。这不，他就是靠这个发现的。

    可现在是什么情况，为什么他们会被人绑着扔在这里？

    要知道大晚上的，这里并没有人来，而且，依张志说的，他们都是来这里偷他家孩子，定不会把自己的同伙绑好扔这里的，看这四人已经昏迷了，可见对方下手并不轻。

    沈瑶：你错了，我只是撒了药粉，给了他们一针罢了，并没有动手打人哪。

    顾建军看了又看，吹了几声特殊的哨声，然后出现了几个人，快速的把人提溜起来走了。

    “顾局，没想到咱会以这种方式再次见面。”肖良才看到顾建军时，还是挺讶异的。

    “我也没想到会是你们来帮忙查这事。”

    顾建军也有点意外，不过一想倒也能理解。

    “怎么样了，这些人都是什么人？”本来他们是在村口那边潜伏着等的，毕竟他们当时跟着人来的时候，怕被发现，不敢跟得太紧，而山上也有他们的人，把他们可能逃走的路线都给守住了。

    哪知道会听到特殊的声响，然后发现这是他们内部的联络暗号。

    在顾建军发出信号时，就有人来接手了，只是肖良才带人往这边来了，才在这边遇上。

    “具体的不太清楚，你们带回去审吧。”顾建军虽然也出力了，可是说起来，这事还是要公安来比较好，所以，他一点也没有因为自己逮到的人让出去而有所不满。

    “顾局，你放心，我一定会如实汇报上去的。”肖良才听到顾建军那么干脆的就让人带走这些人，还是挺意外的。

    不过他也没有心生不满，别人不知顾建军的能力，他还是知道一点的，所以，没必要因为这点功劳而得罪了对方。

    以后两人接触多了，要是能偶尔帮一下忙，利益的还会少吗，他看的可是以后，而不是眼前。

    而对于其他人来说，他们头都这么说了，自然也是没什么意见的。

    “不用，我先回去了，要是审出什么了，去治安局找我。”顾建军说道。

    对于这点，他们还是有本质上的差别的，所以，他也没有过多的去问什么。

    “收到。”顾建军的话说完后，人就走了，肖良才只对着他的背影敬了个礼。

    然后火速的带着人走了，至于这些人的头，并没有抓到那个叫刘哥的。

    顾建军虽有怀疑的对象，但是之前他去查看的时候，发现对方在家睡觉，所以，没有证据，想要抓住对方，并不容易。

    (本章完)

