    “老板，我们厂里定期处理储藏罐里的菌群，原料乳刚过来时候进行抽检验收，再经过预处理、预热杀菌、浓缩、喷雾干燥、冷却和筛粉，制作成奶粉。”

    此刻正在话的是s－m－r奶粉厂经理，汤普森先生，他以前在蒙大拿州东部一家奶粉厂干过很多年，对这行的经验十分丰富。

    目光看向韩千山，嘴里继续道：“装罐之后我们检验员还会再次进行抽检，样本比例达到100:1，就是每出厂一百罐奶粉，我们就会抽验一个。”

    “对我们牧场自己出产的牛奶是按照这样的比例，而最近刚建立的子品牌agusta，抽检还要更严格，达到五十比一。”

    “假如这次产品真的有问题的话，我想应该是在agusta那边，它们所用的牛奶，都是从其它牧场收购来的，营养成分确是不如雪山牧场那些奶。”

    流水线缓缓停下，工人疑惑望向经理和老板，不明白发生了什么，s－m－r奶粉厂规模，产量高，平时加班加时间才够用，像这样全厂停工还是第一次发生。

    走到办公室关上门，汤普森把自己座椅让给韩千山，伸手示意让男孩坐在沙发上。

    “每罐奶粉上不是都有批号，能追踪到奶源么？”韩宣轻声问道，问题出在营养成分，想来跟工厂这边没什么关系。

    “可以，你知道出问题那些货物的编号是多少吗？”

    汤普森脸色不太好看，做食品生意最怕的就是出现安全问题。

    这家奶粉厂是他一手建立起来的，韩千山还给了他厂里每年%的分红权，要是被这件事情影响s－m－r信誉，那就太糟糕了。

    “昨天忘了留他们号码，我去打电话问问爷爷。”韩宣走到书桌边，询问道：“抱歉，可以用下电话吗？”

    “当然，请随意，我去帮你们倒杯水，咖啡还是茶？”

    “茶，谢谢你了。”

    加利福尼亚州洛杉矶市。

    韩老爷子¤∝¤∝¤∝¤∝，m.≡.co≮m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();刚巧在开会，当男孩打来时候，接电话的是约翰。

    他最近混上了正式的助理职位，虽然只是sos集团总裁四五个助理中，最没实际权力的一个，但也足够让他老子开心很久。

    约翰问清情况之后，直接给集团附属的检验部门打了电话，sos便利店里所有的货物，都需要审查完才能出售，模式跟沃尔玛差不多。

    近半时后传来回电，赶忙将几个编号报给韩宣。

    汤普森用笔记下来，嘴里道：“三箱奶粉？文件都是纸制的，查找起来工作量比较大，要从几个月前agusta品牌刚建立时候开始找才行。”

    “幸好批号比较接近，花不了多长时间，请你们等一下，我马上就回来。”

    话音刚落就匆匆走出去。

    韩父无奈道：“出问题的只有这么，其它的却都要召回来，这下损失真是大了。”

    “s－m－r品牌可以继续销售，我对它们有信心，召回agusta品牌的奶粉，可以提高我们公司产品信誉，虽然不知道有没有缺陷产品流入市场，但心总没错。”

    “三箱还只是查到的，等出问题再解决，才真是迟了。”韩宣喝了口茶，立马又吐在垃圾桶里，开水泡的还没冷，这下被烫得不轻。

    一番查证之后，问题奶源查到了，是冈萨雷斯牧场里出产的牛奶。

    那家伙得知消息吓了一跳，找来兽医检查自己牧场里的荷斯坦奶牛，最后发现是几头牛得了骨质疏松。

    这种奶牛疾病多在春天发生，成年牛骨骼生长完成后，由于钙磷代谢紊乱，产生的一种慢性全身性代谢病。

    冈萨雷斯牧场里的牛仔没发现这，从而引起了这场祸事的发生。

    他专程赶来雪山牧场道歉，走时候预定了上万吨的紫花苜蓿草，售价高达190美元每吨，也不知道到最后是赚是亏。

    父子俩商量很久，决定agusta品牌还是保留下来，做为s－m－r的子品牌占领市场，只不过检测方面以后要更加严格，汤普森再三保证，以后这种事情不会再发生。

    幸好美国民众对召回制度很开明，s－m－r奶粉厂在三天后再次开工。

    召回事件并没引起多大反响，着实让美赞臣、雅培等几家同行失望了。

    ……

    布朗大学才刚放暑假，韩宣都已经在家半个月了。

    早上格雷戈里斯校长打电话过来，告诉他除了需要笔试的那些课程，这学期几门功课都是a。

    每天写写书，闲暇时候去逗弄动物们，像个霸王，左棕熊右鳄龟，驴满地跑，猫咪在胸前。

    每当出去散步，胖丁都像是喝醉酒，踉跄着步子瘫软在草地上，要是不去抱它，能躺在那里两三个时不动弹，显然已经懒出了一定境界。

    窗外传来叫喊声，韩宣推开窗子往外探出头，大声喊道：“怎么了？巴顿？”

    “快出来，我们去骑马吧？你昨天不是过，刚好现在没什么事情。”老巴顿仰头看向二楼窗户，笑着道。

    韩宣头，合上手里法国作家司汤达的名著《红与黑》，塞进书架里，飞快跑下楼梯，坐在玄关地板上穿好鞋子，往外走出去。

    夏天傍晚时候，天气依然挺热，幸好有风，路边也有树木遮挡。

    和老巴顿并排往马厩方向走去，嘴里问道：“美国花马还是夸特马？”

    “那要看你喜欢什么了，时候就整天缠着让我教你，现在你长大了，是该选匹适合自己的马。”

    老巴顿拍拍男孩肩膀，拿下帽子帮他扇风，继续道：“我像你这么大年纪时候，没什么可以娱乐的东西，电视没有，家里穷也看不起电影。”

    “那时候没上过学，直到二十岁还不识字，连书都看不了，只能跟马玩，我九岁时候就会骑马了。”

    “刚出生几个月的马，比麦兜要大上很多，父母早上出去工作，没人来管我，有次从马背摔下来，疼了好几个月一直没敢告诉他们，现在下雨天膝盖还会痒，所以前几年我不敢教你。”

    “那么牛仔先生，现在能教我吗，有你在旁边照顾我呢。”韩宣转身，后退着往前走，露出笑脸问道。

    “当然，你已经是男子汉了，不是么？”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">