    大声雄转身出了门，对石志坚说：“坚哥，鼎爷让你进去。你小心点，鼎爷脾气不好，看起来对你怨恨很深。”

    石志坚笑笑，“我知道，多谢！”

    石志坚推门进入。

    身后陈金龙，陈金虎和哨牙坚，苦力强也都挤了进来。

    鼎爷斜躺在床上，“你们做咩呀？开会？进来这么多人？”

    石志坚说：“我们都是来探望你的！”

    说着让人把带来的礼品送上。

    陈辉敏也把绫罗绸缎，还有化妆品捧了进来。

    桂姐和春妮两个大小老婆眉开眼笑：“太客气了！”

    “是啊，太客气了！我们怎么好意思收下！”

    “呀，这是巴黎香水？”

    “哇，这是我最钟意的口红！”

    两个女的一惊一乍，让鼎爷老脸都不知道往哪儿放，

    他本来做好准备，是想要质问石志坚的，现在却开不了口。

    石志坚看着头脸贴着狗皮膏药的鼎爷，关心地问：“鼎爷，你没事儿吧？”

    “托你的福，还死不了！”鼎爷没好气地说。

    “我看你烧的很严重，这里是獾子油，对烧伤很有效果！”

    石志坚把准备好的烧伤药拿了出来，递给鼎爷。

    鼎爷连看都不看，扭过脸，说：“有心了！”

    石志坚也不尴尬，直接把獾子油地给鼎爷的小老婆春妮，说：“一天三次，涂抹一遍！”

    “谢谢啊，你真是有心！”春妮在接过石志坚手中獾子由的同时，玉手在石志坚手上摸了一把，眼睛更是春水流动，媚眼抛来。

    “鼎爷，这次辛苦你了，要不是你，石硖尾也保不住，你可是这次的大功臣！”

    “过奖！我老年痴呆，笨嘛！被你一晃点，就被你当枪使！”

    “鼎爷，你这是什么话？”石志坚义正辞严，“我可从来没有把你看做是这种人！”

    “鼎爷，你在我心目中一直都是高大上的，能够创立洪义海，能够叱咤香江这么多年，鼎爷，你可是我们所有人的楷模！”

    张九鼎听着石志坚如此说，虽然知道他在吹水拍马，却感觉心中无比受用。

    “我有你说的这么好吗？我怎么不知道？”

    “您老当然不知道了！”石志坚使个眼色，陈辉敏帮从礼物中取出一些咸鱼，鸡蛋，还有干菜什么的。

    桂姐和春妮捂住了鼻子，没想到石志坚会带这种东西过来。

    大声雄，陈金龙等人也看着石志坚，不明白他拿出来这些东西是什么意思。

    石志坚看着张九鼎，包含深情地说：“鼎爷，你看看这些礼物，全都是石硖尾人送给你的！对了，还有这一罐子的纸鹤！”

    石志坚把一个玻璃罐头瓶子拿出来，递给张九鼎，“这是我们石硖尾一个小女孩送给你的！你看看先！”

    张九鼎原本没把这些乱七杂八的糟糕礼物放在眼里，见石志坚这样说，忍不住伸手接过罐头瓶子，让小老婆春妮帮忙打开，取出一只折叠好的纸鹤，展开一看，上面有字：“老爷爷您好，您的伤怎么样了？还痛不痛？这是我帮您折的纸鹤，希望您看到它，能够不再疼痛。”

    字迹稚嫩，还有错别字。

    张九鼎拿着纸鹤，不由得心里一软，一股说不出的感情油然而生。

    石志坚见此，就又取出一个大红包道：“呐，鼎爷！我做人是很讲信用的，这里是三万港币，多谢你出手相助！”

    张九鼎还没开口，桂姐和春妮却先把红包抢夺过去，“太客气了！怎么好意思？是不是三万？哇，这么多！”

    “你们两个给我闭嘴！”张九鼎忽然暴怒道，“妇道人家！这里哪有你们说话的份儿！”

    桂姐和春妮被张九鼎骂傻了，你看我我看你，不知道自家老头发什么羊癫疯。

    张九鼎双目如电，看向石志坚：“你这是什么意思？小瞧我吗？”

    石志坚一愣，不明白张九鼎这是什么意思。

    大声雄，陈金龙，陈金虎等人也是一愣。

    张九鼎继续道：“你真以为我这次出手是为了你这点钱？我张九鼎还没穷到那种份上！”

    张九鼎须发皆张，模样威武，一副顶天立地模样。

    “我之所以肯出手，是为了石硖尾那些人！是为了让他们生活的更好！不被人欺负！”

    石志坚有些诧异地看着张九鼎。

    大声雄等人目光中闪现出敬佩和崇拜，这才是他们曾经认识的鼎爷！

    威武不能屈！

    富贵不能淫！

    张九鼎呵斥完石志坚，又转眼看向大声雄等人：“我知道，这几年你们对我有意见，认为我老了，不中用了！贪生怕死，不再是你们心目中那个顶天立地的大佬！”

    “可是现在我要告诉你们，我张九鼎没有变，我还是我！为民请命，宁死不屈！”

    噗通！

    大声雄，陈金龙，陈金虎，还有哨牙坚和苦力强等人集体向张九鼎跪下。

    “对不起啊，鼎爷，我们误会您老人家了！”

    桂姐和春妮目瞪口呆地看着眼前一幕。

    石志坚也不禁惊讶，对于张九鼎突然爆发出来的豪气，忍不住诧异。

    张九鼎闭上眼，长叹息一声：“也罢！我终究还是老了！以后这洪义海还是要交给你们这些年轻人来打理！”

    顿了顿又道：“想当年我初创洪义海的时候，曾经问过一个算命的，他测过我的八字，说我和洪义海八字不合，想要让社团壮大，就必须改名不可！”

    “当时我不信，现在却是信了。洪义海在我手中创立，时至今日，却还只是香江三流帮派！”

    张九鼎说完，看向石志坚：“所以我打算今天把洪义海交给你，你给它取个新名字，日后，这些人全都跟你混！”

    “呃，这个？”石志坚没想到张九鼎会突然丢给自己这么一个难题。

    洪义海交给自己？

    自己可从没想过做社团大佬。

    张九鼎徐徐道：“当然，我也明白这对你来说有些为难。没关系，大声雄他们都很听话，如果你不愿意，那就交给他们来打理！”

    “鼎爷，您这话说的……我们全都遵循坚哥的意见！”大声雄转脸就又都朝着石志坚跪下，齐声道：“恭迎新掌门！”

    石志坚愣住了，没想到这帮人会玩黄袍加身。

    再看门外，那些洪义海众人不知道怎么得知消息，竟然全都涌了过来，集体跪在门外，齐声喊道：“拜见新掌门！”

    石志坚：“我勒个去！你们这是在逼宫啊！”

    “坚哥，以后你就是我们大佬！”

    “是啊，鼎爷把社团交给你了，以后你就我们的话事人！”

    “坚哥，万岁！”

    “万你个头啊！”石志坚赶忙阻止。

    他可是要做正经商人的，搞什么帮派社团？见鬼！

