    既然决定暂时不考虑搬走，宋元柏很快就让人把他们留在C市的行李打包寄了回来。

    林晚东西不多，不过见到自己塞进衣柜最底层的手机也在里面的时候，还是高兴了一下。

    回来的时候匆匆忙忙的，她到现在都还用着宋元柏给她临时买的手机和号码。

    这时候早已经没有了刚逃到C市时那种忐忑的感觉，她直接开了机。

    手机屏幕亮起不久，提示铃声便接连不断地响起，林晚有些吃惊地看着小图标右上角的数字越来越大。

    她知道陆子池肯定会找她，也许会给她拨很多个电话，但没想到这个数字比她想象中还要多得多。

    一直等到手上轻微的震动感渐渐停息，她才犹豫着点开信息。

    满屏都是陆子池的未读简讯，最后一条竟然是前两天发过来的。

    “为什么还是不接电话？”

    就这么简短的一句。

    他明明知道她的电话早就关机好久了，难道还在不停地打？

    她神情复杂地往下翻。

    “你回来了对吧？出来见一面？林松的事情你不要担心，我会帮你解决的。”

    还有问她，“到底希望我怎么做才可以？”

    再往前便是她刚刚去C市的那几天，她从每条寥寥几个字的简讯中都能感觉到他压抑的愤怒和难过。

    她匆匆看了几眼就退出来，害怕自己忍不住去推敲他的每个字句。

    至于数量翻了几倍的漏接电话记录，她连看都没看，直接点了删除。

    宋元柏在门口站了好几分钟，看着她坐在床脚专注地翻看着手机里的东西。

    他大概能猜到她在看什么，因为她又露出了那种充满挣扎和矛盾的神情，这段时间里，她只有遇到陆子池的事情时才会有这样的表情，她以为自己掩饰得很好，但其实他一直都知道。

    往好的方面想，总比以前坚如磐石难以动摇好多了，总还是给他留出了一丝缝隙，只要他可以抓住，让她心头那个影子渐渐消失...

    “咚咚咚。”

    他敲了敲本就开着的门。

    笑着问她，“有没有漏掉的东西？我让她们再去找找。”

    林晚抬头对上他的视线，第一反应就是心虚地把手机往身后藏，接着才反应过来根本没必要。

    好在宋元柏完全不在意似的，问都没问一句她手里拿着什么东西。

    她往拆开放在地板上的箱子里随意看了两眼，说道，“应该都在这里了。”

    宋元柏点点头。

    没有走，反而踏进房门。

    他走到她面前，也往脚边的箱子看了眼，“需要帮忙吗？”

    林晚笑着拒绝道，“不用了，没多少东西。”

    他嗯了一声，又问道，“想回去上班吗？”

    话题转得太快，林晚一时没反应过来，愣愣地道，“啊？”

    他说，“既然说好暂时不考虑搬去其他的城市，总是要找点事情来做。你还想回去上班吗？”

    林晚重重地点头，迫不及待地应道，“想！”

    说完又有些不好意思，“我请了这么长时间的假，要是在其他的单位的话，应该早就被开除了吧...”

    宋元柏笑，“你的老板就站在这里，他不说开除你谁敢让你走？”

    林晚也弯起眉眼笑出声。

    “毕竟你是个宽宏大量的老板！多谢你了，宋元柏！”

    “我们之间不用道谢。”

    他顿了顿，说道，“下周一怎么样？我们下周回去上班，我也去。”

    “好！”

    绕了一大圈，生活的齿轮似乎终于要开始回归正轨了。

    林晚心想，如果不用为林松的事情发愁，一切似乎都开始朝着好的方向发展，现在却是每天都在替他担心，既不想见到他去坐牢，又不愿意让他什么责任都不用付就全身而退。

    明知事到如今已经什么都左右不了，还是忍不住不停关注着。

    果然，还没到她心心念念的周一，重新回到自己的岗位上发光发热，林母忽然找上门来。

    林母过来已经够让林晚吃惊的，她一直觉得林松早晚肯定要来找她大闹一场，没想到来的却是林母。

    更让她惊奇的是，林母还拎着一篮子水果上门。

    她把人迎到客厅坐下。

    宋元柏从那天跟她提起上班的事情之后就变得忙碌起来，今天也是很早便出了门。

    刘姨出门买菜，兰莹抱着乐乐坐在她身边，生怕她一个人会被林母欺负。

    林晚摸了摸乐乐的脑袋，低声对兰莹道，“我一个人就行，你带乐乐去玩吧。”

    兰莹有些犹豫，主要是她以前听过太多林家母子的事，之前林松留给她的印象又太深刻。

    她们两个人在家林晚还被林母指着鼻子骂一顿的话，她才是真会被气到脑袋冒烟。

    “可是...”

    她朝林母的方向瞥了眼，剩下的话没有说出口，但意思表达得很明显。

    林晚道，“放心吧，她应该是有事要找我谈。”

    兰莹心想，就是找你谈事才让人放心不下。

    现在找来肯定是为了林松，万一一言不合就吵起来怎么办。

    她还想再劝劝林晚让她留下来。

    林母似乎很赶时间，见她们扯了半天还在聊，顿时有些不耐烦起来。

    “小晚也是我的女儿，我来找她就是有些家事要商量而已，我也不可能吃了她，你不用这么紧张！”

    她朝兰莹解释，语气拼命保持着冷静。

    兰莹下意识看向林晚，林晚也朝她点点头。

    她只好站了起来。

    走之前还是有些不放心，当着林母的面，意有所指地说道。

    “小晚，有事你喊一声我就过来，这里是我们的家，不管是谁都不能在这里给你脸色看的。”

    林晚心领了她的好意，笑了笑说好。

    林母的脸色就不是很好。

    等兰莹母子的身影消失在客厅门口，她迫不及待地对林晚说道。

    “小晚！你弟弟被抓起来了，你能不能想想办法，先把他弄出来？”

    林晚怔了一下。

    “被抓？发生了什么事？”

    虽然宋元柏帮那三家受害者家属找了律师，找的还是行业里顶尖的律师，但哪怕他们业务能力再强，也不可能让法院这么几天就审完判刑抓人。

    怎么想都不符合逻辑。

    林母的眼神闪躲，但是还是一口咬定道。

    “就是那几家人拿了赔偿的钱还不满足，反悔又报了警才把他给抓进去了！他这次可是什么都没做，你想想办法吧！”

