    宛央来到新世界，还没睁开眼睛，就听到了一阵哭嚎声。

    “小姐醒醒……”

    宛央的睫毛颤了颤，睁开了眼，正对上一个穿着短袄的小丫鬟，她七手八脚地将闻娇从床上扶起来，颤声道：“小姐节哀……姥爷太太去了，小姐可万万不能再出事了……”

    宛央抿嘴不言。

    这应该是原身刚刚从西洋回来的时间，原身的父母出世以后，家中的财产，一直是由原身父亲过命管家打理，所以才没有流失很多。

    “小姐？小姐？”小丫鬟怯怯地出声，还抬手推了推宛央。

    宛央抬手，面无表情地擦了擦眼角的泪，然后从床上翻身下来，没有理会这个小丫鬟，直接跨出了门。

    她必须要表演一个伤心过度的样子，不能让周围的人怀疑她有什么异样。

    洋房别墅的一楼，正有一个中年男人在问一个妇人：“小姐醒了吗？唉！如果小姐实在起不来身，那老爷和夫人的丧事，交给我来办也可以，棺材已经在家里停了三个月了，如果时间再久一点，怕是对老爷和太太不好……”

    棺材在家里面停这么久，那是因为要等原身回来。但是死人下葬的时间非常讲究，找算命的算好了，就不能再做更改。

    不然就会对死人投胎和下辈子，有非常大的影响。

    就跟结婚一样，需要一个吉日吉时。

    中年男人正说话间，宛央就走下了楼。

    因为没有发出什么声音的缘故，男人乍然见到她的身影，还惊了一跳：“小姐，您醒了……”

    “醒了就好……”中年男人一脸哀伤，“小姐，老爷太太今日该下葬了，不管怎么样，咱们都得先让老爷太太走好……”

    小姐就算伤心，这个事情他也必须说出来，毕竟现在宛家，就小姐一个主人，什么事都得由她拿个主意。

    “嗯，管家叔叔，您去安排吧……”宛央声音带着哽咽：“让爸妈安安心心的走。”

    “好！好……我这就去安排！”管家说着，连忙出门安排，看小姐的样子，应该是缓和了一点，只要小姐不再像之前那样晕过去，他也能稍稍安心。

    宛央看着一楼大厅，穿着白衣的下人们跪在供桌前面，都是一脸悲泣，嘴里发出低低的呜咽声。

    宛央走到他们的最前面，拿起供桌上的三根香，为原身的父母点上，心里默念道：二位长辈放心的去，你们女儿的命运，和宛家的家财财产，我都会给你们保住。

    默念完这些，宛央将三根香插到了香炉里面，转身哽咽地说道：“大家准备一下，到了时辰，咱们就准备起灵……”

    “哇呜呜呜……”

    跪在地上几个婆子听到这个，大声哭泣了起来。

    那几个，其中有两个都是照顾原身父亲长大的婆子，还有三个是原身母亲的陪嫁。

    至于其他的，不过在其中打混罢了。

    可惜原身让管家把财产变卖以后，就将她们打发了去。自己身边就留了一个未经世事的小丫鬟，导致她去萧家时，几乎是孤立无援，连个拿主意的都没有。

    原身的父母死后，虽然家中的生意遭受了一点打击，但留下的财产，别说养一个军队了，就是养两三个的钱都绰绰有余。

    不然，往常都对女主忠心耿耿的男主，也不会动骗原身的坏心思。

    等所有的事宜办得差不多了，宛央叫来管家问：“管家叔叔，与我家早年定下娃娃亲的萧家，可否有人过来吊唁我的父母？”

    管家脸上露出难色，摇了摇头。

    呵！

    这萧家还真是吃相难看，就连那个男主的父亲，萧督军怕是也因为原身的钱财，才承认这门亲事的。

    只是，他们刚开始连个面子工程都懒得走。

    宛央垂下眼眸，眉梢眼角露出的厉色：“爸妈已经离世，外面的多的是人惦记我们家的财产，管家你想办法将父亲的生意先转出去，等爸妈下葬，咱们得找个地方先躲一躲。”

    原身家的生意涉猎广泛，从传统生意，到现在最时兴的洋货都有。但是敌人在暗处，宛央如果不抛出诱饵的话，是很难找出杀害原身父母的凶手的。

    上辈子原身没有接触这方面事宜，所以宛央也分析不出来凶手是谁。

    只能把变卖家产的事情再经历一遍，才能看到，到底是谁在其中获得的利最多。

    “好。”管家也知道小姐年龄不大，这么大的家产不一定能保得住，不如换成现钱来的实际。

    等原身父母下葬后，管家就开始着手去办了。

    为了不暴露自己的才能，宛央和上辈子的原身一样，表面上什么事情也没做，只是每天伤心地躺在房间内。

    暗地里却一直让系统监控着。

    如果她一来就强势地处理宛家生意，那么背地里的人，就会说起狐狸尾巴。

    管家每卖出一份产业，宛央都叫他偷偷换成黄金，这个时代不太平，只有黄金才是最可靠的。

    一开始，来接受宛家产业的都是一些小虾米。

    直到最后一份产业抛出，那些小虾米又通通的把那些产业，交给了萧家人的手上。

    这就让宛央看不懂了，明明惦记着宛家的财产，却要花钱来买，萧家这样做到底是何意呢？

    而且，这么大的支出，萧家会有这个财力？

    别看萧家是军阀，但比起宛家这种大商号的家庭，还差着一大截，毕竟宛家没有一个军队要养活。

    后来系统又监控到宛家的产业，又从萧家转到了女主林雅婷的手上，而萧家对这件事好像一无所知，包括正与林雅婷纠缠的男主萧京墨。

    看来，这萧家之行，必然要走一趟了，这个女主的各种操作，怎么看都有些邪性。

    原身上辈子，与女主几乎零接触，这次任务的世界信息也被此方天道保护得很严谨，系统几乎窥探不了什么有用的信息。

