    “砰砰砰......”

    万灵会天空下起了人雨，先前被爆炸气浪掀上天空的修士，仿佛如雨般砸落到内城区里，让之前被爆鸣所惊吓到的修士引起第二次内乱。

    但也有一些修士利于天空之上，他们修为最低都是化神期修士，其中并不乏半步地仙或者是真正的地仙，他们脸上或多或少都带着怒色。

    他们都是全蚀市集里的地头蛇，除开灵兽门势力之外的土皇帝，有一些甚至还是黑市势力的代言人，如今一场突如其来的大爆炸让他们产业化为乌有。

    如何他们不愤怒，他们都已经恨不得把制造出爆炸的人千刀万剐，把那家伙的神魂都抽出来用黄泉毒水浸泡。

    “还请见谅......”

    知之没有理身前深坑的情况，转过头看着漫天遍地的修士，缓缓地走出爆破式的保护之阵，笑着开口道：“我家师弟一时顽劣引起诸位道友的不便，请大家看在他们的年纪尚浅多多包涵.......”

    “你的师弟关......”

    一名年轻修士刚开口，知之右手握着的折扇已经拍在左手，出言的修士体表被黑色纹路覆盖开始坍缩，在天空轰然爆裂为一团圆形的巨型焰火。

    “我给你们面你们就接下，知某希望你们不要不识抬举，毕竟......你们只是你们并不会成为我们。”

    知之脸上的笑容逐渐收敛起来，先前因为爆炸开始晃动的地面，再一次因为气场震动起来，天空也仿佛在回应知之般也出现了诡异的异变：“荒芜雷狱。”

    天空的雷云爆发出轰鸣之色，从边缘位置雷光化剑直击地面，形成一个囚笼禁制囚困住不愿离去的修士，白炽伴随着雷鸣在囚笼里爆发，笼罩住整座囚笼的白光轰然落下将一切都吞噬殆尽。

    知之的和善是留给我们的，面前修士对他来说都是属于他们或者你们，给脸不要脸留着也是祸害，倒不如全部打散为天地灵气反哺世界让世界美丽点。

    “臭不要脸的已经解.....咦？金兄你跑我师弟身上是......”知之收敛脸上所散发出的恶意，满脸笑容回过头，一眼入目就是金鳞死死抱住白锦手臂，略显诡异的看了师弟一眼：“玩的还真花哨.....”

    “雷劈你不到的，你只一颗普普通通的大黑蛋子不是避雷针......”

    白锦满脸无语的表情，伸手顶住金鳞靠过来的脑袋：“冷静点金兄，我们知之兄对术法造诣是有的，并不会劈歪落到你那颗毛蛋脑袋上.......”

    “有点。”知之伸出食指和拇指，比出一个两三公分指尖宇宙。

    “看，那家伙动了起来。”

    搓手手准备摸尸的师妃妍，最早注意原镇守府深坑里的道人手指动弹，连忙呼叫众人看向那名奇怪的地仙。

    “咔咔咔.......”

    衣衫破烂的道人艰难的撑起身，身上碎石瓦砾缓缓抖落，身上大股大股泛着淡金的血液从胸口渗透出，他胸膛镶嵌着一个半圆形喇叭状的奇怪东西。

    道人颤颤巍巍趴起身，抬起右手重重一拳捶打在金属喇叭开口上，巨大力道准备让青铜编钟穿胸而过，带着他大量血肉和器官一同嵌在背后墙体上。

    “呼......”

    道人缓缓呼出一口气，胸前起码人头那么大的伤口被灵气填补上，仅仅三五秒内便完成自愈，开口道：“在下是灵兽门的御魂居士....不知道合欢宗前辈此番前来为何如此暴躁，是门下的弟子招呼有不周的地方吗？”

    御魂居士刚才虽然无法动弹，但对于外界还是有感知的，不然刚才那艘坠落的仙舟就能把他砸成重伤，也幸亏响起残片没有伤到他脑袋，否则他就连隔空御物手段都使用不出来了。

    “来来来前辈您请.......”

    白锦并没有说话，只是将手伸到衣服里面一阵掏，把那只一直待在贵宾席位里看戏的鼯鼠掏出来捧在手心里。

    “我来取回我的应得之物。”

    鼯鼠斜了白锦一眼，随即看向在深坑下方的御魂居士，淡淡道：“看在你师父北之黑长老的份上我能让你离开，仅仅只限我改变主意之前。”

    四象长老叛变的只有三人，最后一名长老和灵月仙关系不错，之前一直支持着她所主张的和平渐进式改革。

    “掌门？”

    鼯鼠一开口说话，就算灵月仙将自身气息隐藏着，但御魂居士还是认出面前鼯鼠是灵兽门的灵月仙掌门，一丝震惊悄然浮现在御魂居士脸上：“您不是遭到太阴天狗的袭杀.......不幸遇害了吗？”

    四象长老对外宣称灵月仙失踪，不过对门派高层却是另外一番说辞，说灵月仙前往镇压上古凶兽时候，遭到了卑鄙无耻的妖族月仙的偷袭不幸陨落。

    鼯鼠并没有理御魂居士，伸出手对准深坑小爪子一握，一股淡白色气流冲破土层束缚缓缓上升汇聚着。

    淡白色气流就是传说中的国运。

    国运颜色并非统一固定，最常见国运大致能划分为九种亦称为‘九运’，国家越强大国运的颜色便越是丰富。

    “抱歉掌门，弟子恕难从命......”

    御魂居士抬手一压，扰乱灵月仙吸取地底里的气运，脸色沉重道：“这里保存的物品关乎灵兽门弟子的寿命，我必须守好这里，哪怕您是物品真正主人。”

    “你.....”

    灵月仙脸上表情微微一怔，看着御魂居士低骂一声：“都修炼修傻了吧？”

    知之也似看出什么，脸上的笑容微微一怔随即变得更加肆无忌惮起来：“真是愚忠的让人钦佩.......若前辈的门派再多一些此类门生何愁灵兽门不盛。”

    灵兽门正转型向魔修，想要从接下来的‘开天门’事件上分一杯羹，国运对于此时的灵兽门至关重要，只有占有大量国运他们才能顺利度过魔修天劫。

    献祭之法虽然强大，但总不至于渡劫的时候都将灵宠引爆吧？

    那样会令灵兽门修士实力大减。

    为了守住万灵会的这一份国运，御魂居士做出一个极其疯狂的举动，他引来了自己合体期晋升炼虚期的天劫，想要将所有人都一起拖下水。

    天劫是属于个人的，当然不可能波及到其他无辜群众，除非那人特幸运。

    但天罚可以........天罚是天地法则针对邪祟的最后一个手段，是出动应运之子都无法解决时候才会引发的天罚。

    如果邪祟这样都不死......那天地法则也只能不情不愿捏鼻子认了，日后再想办法把那东西给坑死。

    所谓邪祟是指能毁一界的怪物，寻常修士可享受不到那东西。

    但灵兽门却有办法引发天罚机制！

    …………

    求票哒！

