    “是真的？！”

    徐纪脸上露出激动之色，他嘿嘿冷笑道：“真是天助我也，这次秦家，可真是自取灭亡啊！”

    “本来我还怕，郡主念及昔日和秦家的交情，到时候我们徐家对秦家动手，郡主会出手相助，但是没想到，秦家居然主动找死！”

    徐纪平静下来，向杨战询问道：“不知道郡主这次，准备怎么动手？”

    杨战目光深邃，手指极有规律的敲击着紫檀木桌。

    “七日之后，就是磨剑郡青年才俊，前往烛阴大荒历练的时候，到时候，秦家的人肯定也会参加，郡主的意思是，先灭掉秦家这一代，让他们秦家直接断层绝后。”

    烛阴大荒，是玄罡帝国第一大荒，山脉起伏延绵不绝，极为波澜壮阔，纵横周围数个国家。

    而烛阴大荒，其中一个山脉交接处，刚好就在磨剑郡。

    最初的时候，山脉中有许多凶猛的妖兽，时常会冲出来，对磨剑郡造成极大的破坏。

    后来，由历代磨剑郡郡主，以及各大家族，花费大量心血共同抵御。

    最终在一次，特别残酷的重大战役后。

    将那些妖兽的首领击杀，才将它们打退到大荒深处。

    随后，帝国又请来顶级阵师，花费了七天七夜，布下重重大阵。

    才将大荒深处的，所有出口都封印住，妖兽们也因此才逐渐平息下来。

    为了纪念那次战役，也为了更好的，磨炼磨剑郡新一代。

    所以磨剑郡每一年，都会举行烛阴大荒的历练。

    届时，整个磨剑郡，所有的大家族，都会派出年轻一代的子弟参加。

    一是借助这个机会，能够很好的展示自己家族的实力。

    二也是，能够真正接受血的洗礼，磨炼自己家族的年轻成员。

    昔日，在大荒深处布下的阵法，只能隔绝强大的妖兽冲出来。

    但是对一些，修为比较弱小的妖兽，并没有太大影响。

    而它们，就是磨剑郡青年才俊的历练目标。

    有一定凶险，但又不足以太致命。

    更何况，为了鼓励众人参加，玄罡宫还设置了丰厚的奖励。

    斩杀妖兽的第一名，将会获得一件货真价实的灵器！

    其他前十名，也都有相对应的惊人奖励。

    玄罡宫。

    并没有任何实权，但是却存在于每个郡城。

    因为它是，玄罡帝国所设下的学宫，几乎是代表了帝国皇室的意志。

    徐纪心情大好，“哈哈！好，本来我也打算，在烛阴大荒中对秦家动手，既然郡主也做了安排，那这次自然就更加万无一失了，秦家这次，一定在劫难逃。”

    “就是不知道，秦羽那个小畜生，这次会不会进入到里面，不杀了他，实在是难解我心头之恨啊。”

    说道秦羽时，徐纪咬牙切齿，一幅恨不能将他碎尸万段的样子。

    杨战笑着说道：“最近，魁儿也已经炼成了金身功，刀枪已然不入，要不要这次，我让魁儿出手帮你们，直接斩杀掉秦家的人。”

    杨魁，杨战一直引以为傲的儿子，一身实力极为强横。

    一身修为直追杨战，甚至有人说，杨魁的潜力还没有彻底发挥出来。

    赶超杨战，只是时间的问题。

    “不用，凤阳明日就要出关了，届时，我会让凤阳亲自出手，慢慢的折磨灭掉他们。”

    徐凤阳，现如今徐家第一天才，惊才绝艳，磨剑郡的风云人物。

    更为关键的是，徐凤阳开辟出的是七品玄藏，是一名超级天才。

    在加上，徐家的强大资源，都集中在了他一个人的身上。

    所以他的修为，一路突飞猛进，现在更是高深莫测起来。

    两人三言两语间，似乎已经判定了，秦家众人的死刑。

    东阳商会，为玄罡帝国两大巨头商会之一。

    坐落于磨剑郡最为繁华的街道，涉及到各大方面，实力极为惊人。

    据悉，其总部在遥远的极东。

    玄罡帝国，也只是其中一个分部而已。

    此时东阳商会中，人来人往，极为热闹非凡。

    秦羽穿了一身白色衣服，风度翩翩，来到东阳商会的内阁。

    “我和你们东阳商会，想要谈一笔大买卖，劳烦掌柜的引荐一下舵主。”

    磨剑郡，东阳商会的最终负责人，被称为舵主。

    帝都的总负责人，则被称为会主。

    “舵主也是你想见，就能够见的，快闪开，别耽误我的事情！”

    掌柜的面带倨傲之色，打量了秦羽一眼，看到他是一个年轻人，衣着也是普通，更是不把他放入眼中。

    作为东阳商会的掌柜，他自然是见识过人，见到过许多大人物，眼高于顶。

    一些小人物，他根本就不放入眼中，丝毫不给秦羽机会。

    每天前来东阳商会的人，多不胜数，想要见舵主的也多了去了。

    不就是弄个噱头，想要依附于他们东阳商会。

    舵主可是日理万机的大人物，岂是什么阿猫阿狗，想要见就能够见到的。

    “退下。”

    忽然间，不远处传来一声冷喝，掌柜的抬头一看，脸色微微一变。

    发现原来是王奕执事。

    “是。”

    掌柜的一脸献媚，连忙退下。

    秦羽看了一眼。

    只见一个消瘦的青年走了过来，他穿着一身紧致黑衣，上面绣着镶金的东阳两字。

    “不知道，你想要谈些什么？”

    王奕身为执事，到底是有些眼力劲，自然不是掌柜的能够相比的。

    他看出来，秦羽虽然衣着普通，但是他的气质，十分出尘，让人过目不忘，非同凡响。

    这绝对不是出自普通人家，能够培养出来的气质，值得他上前交谈。

    但没想到，秦羽只是淡淡看他一眼，“凭你，还不够资格。”

    “我不够资格？”王奕怔了一下，哑然失笑。

    他堂堂东阳商会的执事，手下掌管着数十个掌柜，偌大的东阳商会，他负责一大片区域。

    竟然有人说，他不够资格，这简直是天大的笑话。

    “我要谈的买卖，只有你们舵主能够做主。”

    秦羽淡淡道：“就说秦家，秦前羽来拜访，有一笔大买卖要谈。”

    “秦羽？！”

    王奕忽然笑声凝结，仔细的盯着秦羽看了一眼。

    昨日丹坊的事情，现在早已经传开，东阳商会作为一方巨头商会，消息自然十分灵通。

    就算王奕没有去现场，现在也知道秦羽的大名。

    目光一动，王奕忽然露出一缕笑容，“稍等，我这就去通报。”

    说着，王奕转身就离去。

    但是，他并没有前去通报舵主，而是来到了内部的会议大厅。

    “徐执事，刚才外面来了一个人，扬言要见舵主。”

    徐玄头也不抬，随口道：“舵主也是谁都能见的，直接轰出去就是。”

    王奕笑了笑，带着一丝献媚说道：“我想，大执事一定会对这个人感兴趣。”

