    <!--go-->    裴谦等了几分钟，林晚那边没有提出疑问，知道这事妥了。

    其实，裴谦自己也很清楚，他给出的这个广告方案，还真就是传统页游效果最好的宣传方案。

    不能说是性价比最高的，但效果肯定不会差。

    对于页游来说，性价比最高的方案应该是直接扒其他游戏的素材，或者搞一些莫名其妙的沙雕视频，反正怎么能尽可能多地转化点击率就怎么来。

    比如“我不断地洗澡、油腻的世界在哪里”。

    但这么做其实是违法的，美术资源这东西不能乱用，否则一告一个准。

    裴谦肯定不能干这种违法的事情。

    所以，就只能请明星了。

    传统页游面向的是中年玩家，那些钱很多的成功人士，私人企业家、煤老板之类的。

    这些人会很喜欢港台影星，同时对游戏画面没那么在意，手头宽裕，同时又会比较喜欢在游戏中被一众小弟簇拥的感觉。

    所以，针对这些人拍广告，拍出来还真就是这个样子的。

    选用港台明星，增加对这一人群的号召力和亲和力，同时，各种宣传语也用最简洁地方式突出这游戏对于目标玩家群体的卖点。

    比如卖装备赚钱、自由交易、国战等等，全都是页游玩家所热衷的内容。

    把这些亮点尽可能地在广告中全都说一遍，简单、有效，能够产生绝佳的洗脑宣传效果，其实是很划算的一件事情。

    既然如此，裴谦为什么还要拍这个广告呢？

    原因很简单，宣传面向的人群错了，效果再好也没用！

    这个宣传方案，从一开始就是吸引传统页游玩家、被普通玩家唾弃的。

    《热血战歌威力加强版》这个名字，也是同理。

    这样一来，花了很多钱打广告，虽然影响力是有的，但吸引来的是大批的传统页游玩家。

    这些人的特点是，不在乎游戏画面，为的就是在游戏中氪金砍人、收小弟，享受这种众星捧月的感觉。

    然而，现在的《热血战歌威力加强版》是一款什么游戏？

    几乎不氪，所有人都只能买体力药，战场中大杀四方的是天选系统选出来的幸运儿……

    就连游戏本身的形态，都为了提升画质从传统网页游戏改成了微端！

    也就是说，这些人要等着下载客户端，不能即开即玩，甚至他们的办公电脑不一定能带得起来这游戏，而游戏的画质提升，对他们来说又不是很敏感……

    他们发现这并不是自己想要的那种游戏，肯定会骂骂咧咧地光速走人。

    这游戏能不凉吗？

    花大价钱找明星打广告、投放到各大网站，结果宣传效果却不好，玩家们纷纷流失……

    绝对赔！

    而《热血战歌威力加强版》真正的目标群体应该是哪些人？

    应该是一些没什么钱的学生党、上班族，或者喜欢传统页游模式、但又没钱重氪的普通玩家，或者一些传统端游、手游的玩家，也能纳入进来。

    但问题在于，这些人中的绝大部分都会被这个名字和广告给劝退。

    就像裴谦能把这几句广告词倒背如流，可他也从没有想过去真的玩一下试试。

    所以，游戏其实没有大问题，宣传方式也没有大问题。

    但游戏本身和宣传方式面向的是不同的玩家群体，这就有很大问题！

    再加上这游戏本身投入巨大，研发和宣发加在一起至少要花掉个七八百万，在玩家数量有限、付费点单一的情况下，哪怕有一批玩家流入，也几乎是不可能收回成本的。

    裴谦长出了一口气，看来觞洋游戏这边，暂时是可以放心了。

    接下来就是腾达这边《回头是岸》的研发情况。

    前两天裴谦发现，终点中文网那边竟然在写《回头是岸》的官方小说，这着实让他吓得不轻。

    经历过前几次的事件之后，裴总现在可是时刻保持高度警惕，一点点风吹草动都不会放过。

    所以，这次终点中文网连载《回头是岸》官方小说的事情，也没有瞒过他。

    只不过看了一下读者反馈之后，裴谦放心了不少。

    终点中文网到现在为止的发展还非常缓慢，虽然已经靠着优越的全勤条件吸引来了一些网文作者，但毕竟书库内容太差，所以新用户的增长速度令人堪忧。

    到目前为止，终点中文网的日活才两千多人，而且还包括那种出于好奇过来看一眼就永远说再见的。

    不过，即使如此，也还是有那么几百人看过了《回头是岸》的官方小说。

    因为这小说就挂在网站首页的醒目位置，大部分网友进来之后都会看到。

    然而这小说下面，却是清一色的差评。

    “写的什么玩意，看不懂。”

    “看了三章愣是没看出来主角是谁！”

    “全都在铺世界观？看得脑仁疼。”

    “这水平的都能上首页？这网站得垃圾到什么程度？”

    “《回头是岸》？什么垃圾名字，不知所云！”

    “强烈怀疑这是关系户的作品！那么多书比这水平高多了，也没给这么好的推荐位啊。”

    “如果是关系户，那更证明这网站没前途了！”

    《回头是岸》的游戏还在研发中，根本没有宣传推广，所以终点中文网上也没有大肆宣扬这本书是《回头是岸》的同名官方小说，没有去蹭腾达的热度。

    马一群和朱兴安的本意，是把官方小说发上来自娱自乐一下，顺便也能听到玩家们真实的反馈。

    如果全都是腾达的脑残粉来看，可能会不顾内容开始尬吹，到时候彩虹屁有可能把马一群和朱兴安他们给吹晕了，无法保持客观心态，影响之后的剧情内容。

    结果，读者反馈简直不要太真实……

    裴谦也翻了小说的两章内容，发现读者们骂得很对。

    朱兴安和马一群被骂还真是一点都不冤枉……

    这书是朱兴安来写的，其他人负责提出点子和意见。

    马一群要管网站的事情，没那么多时间搞创作，而且他觉得自己的思维受网文影响比较深，可能写起来会跑偏，所以把这个任务交给了朱兴安。

    而朱兴安是完全没有网文写作基础的，写官方剧情世界观自然是对标了国外的一些游戏剧情，包括一些国外3A大作的原著小说、官方设定集等等。

    云山雾罩，扑朔迷离。

    写出来的东西用作剧情文案完全没问题，可发到网文网站上，那就显得格格不入了。

    这官方小说往终点中文网的网站首页一挂，又不知道劝退了多少读者。

    很多新读者到网站，第一时间肯定是点开醒目位置的书看看，因为这个位置的书往往代表了网站的最高水平。

    结果点开一看，就这？

    当场劝退，不会再点开第二本了。

    裴谦默默在背后观察着这一切，不由得暗自欣喜。

    很好，终点中文网果然没有辜负我的期待！

    一个首订30的马一群，再加上一群对网文理解为0的门外汉，这个结果终于符合裴总的预期了！

    至于《回头是岸》这本官方小说挂在首页的事情，裴谦也不打算去管了，反正这小说到现在为止不仅没起到任何引流的作用，反而还劝退了一大批读者。

    简直就是功德无量！<!--over-->

