    第2300章 我教你怎么赚钱

    韩非其实想询问这件事已经很久了，他对本源海的范围，没有概念。

    之前问青龙师兄他们，也只是说，到了就知道了。但是，问题是自己没到化星的时候，内心充满了好奇。

    这次，主要是将有大把资源到手，所以韩非有些迫不及待，想要了解化星真谛。凤倾城这么一科普，韩非顿时就对化星有了一个确切的了解。

    当然了，韩非和凤星流以及凤倾城的聊天，旁人是听不见的。

    三日后。

    船外，虚空震荡，有一名青年男子降临。虽然此人为青年男子，但是那些老者，却对其恭敬，不知道是不是数十万年的老妖怪，非要扮成青年人的模样。

    这青年人，到了此地后，扫了一下船上的天骄，以及还钉在船头的这几人，眼神里面并没有什么特别的波动。

    只听这青年人缓缓将目光落在韩非身上：“你是韩非？”

    韩非笑道：“是我。”

    青年人：“你要的资源，可以给你。但你应该知道，要资源，其实等于和天族为敌。”

    韩非依旧笑眯眯：“不在乎，无所谓，who care？”

    青年人：“？？？”

    虽然听不懂韩非后面说了啥，但是韩非的态度已经说明了一切。

    既然要为敌，那这天族的青年倒也不怕，现在可以给你，以后自然也有办法抢回来。

    这人随即看向凤星流和凤倾城：“凤凰神族，也要与我天族为敌？”

    凤星流刚想说过，就只听凤倾城开口，声音平淡：“你可以这么理解。”

    事情都已经发生了，这时候凤凰神族若是撇清关系，那就没法面对韩非了。至少，韩非救了他们俩一命。

    而且，凤倾城似乎也感受到，韩非背后的师门，似乎并不太好往外搬。倒不是自己趁着这机会，让凤凰神族参与其中，作为韩非后盾。如此，其实这个人情，不比韩非救他们俩的人情小。如此，姐姐就不必还韩非人情了。

    凤星流顿时咧嘴一笑：“跟我想的一样，什么天族，没听过，蝼蚁。”

    韩非：“……”

    凤倾城：“闭嘴。”

    “哼！”

    那青年男子，冷冷哼了一声：“既然如此，我天族也没什么好说的。成王败寇，资源给你。”

    完了，就看见这人将直接丢出了三枚小世界。

    毕竟，这份资源太多了，已经不是什么星辰贝之流可以装的下的了。韩非伸手一拖，随意地抓住这三枚小世界，翻手间就收入了自己的本源海中。

    这份资源，他可没有要跟凤星流分的意思。之前凤星流收资源收到嗨，其实收到的资源也就只有28万里不到。大概是自己这一次收到的，二十分之一的样子。

    但是凤星流还收了一堆资格令啊！到时候资格令一卖，又是一大笔，所以就目前来看，其实凤星流赚的并不少。

    理论上，自然还得给凤星流分钱，但是天知道自己要用到多少资源呢？

    凤星流对钱没概念，但是凤倾城应该是知道的，但这姑娘全程也没提过这事儿，倒是让韩非怪不好意思的。

    韩非本源海中点了一下两枚小世界中的资源后，然后才对凤倾城道：“先入凤星流的本源海吧！”

    凤倾城点头，这青年男子，来历不祥，也不知道他的岁数有没有三万岁。如果没有，那么这就是一个化星大后期的超级强者，只是一道气息波动，就能震死她。

    当然了，这人应该也不会这么乱来，凤倾城死了，凤凰神族肯定得和天族开战。所以，这青年人就算要出手，第一目标，应该也是韩非。

    但是，韩非完全不惧此人。且不说他就只有一个人，知道自己有虚空盗术，还敢出手，那此人就是脑瘫了。

    这不，韩非对凤星流使了个眼神，随即伸手一挥，封神枪上，天地道纹消失，消散于天地。

    “嗡嗡嗡~”

    顿时间，易天龙、易仙灵、易佳佳、易水流，笼罩在一片白光之中，当白光消退，五个人已经重新变回了不可一世的超级强者。

    但是，这几人的目光，除了易水流之外，全都死死地盯着韩非。这些天，他们虽然被封印，但是他们什么都看见了，也什么都听见了。

    那易仙灵脑袋被韩非捏爆，模样凄惨，那一幕不知道被多少人看在眼中。

    易佳佳被封神枪封印着，不知道被韩非踹了多少次小屁股，现在恨不得将韩非撕咬成碎片。

    易天龙一男的，肉身被碾成烂泥，神魂还被封神枪封印着。但他是男的，所以虽然败了，被人钉在那儿，也没感觉什么，反正其他三个跟自己一样，也被钉了。

    但易天龙唯一气愤的是，韩非这厮太过阴险。要不是自己被那拳套打了个出其不意，自己至少还能再战三千回合。

    嗯，这是易天龙自己以为的，觉得这里唯一能与韩非一较高下的，就是自己。可自己被韩非这厮给阴了，没能好好战斗。

    当然，心理活动归心理活动，这时候易天龙肯定不会再上去挑衅了，要不然再被打一次，再被俘虏一次，呵，那就真的没有脸了。

    所有人中，只有两女的，在对韩非放狠话。

    易佳佳张牙舞爪：“韩非，不要给我逮到，否则我会剥你皮，抽你筋，将你插在神都王朝，晾晒千年。”

    易仙灵咬牙切齿：“韩非，我记住你了。”

    韩非轻轻一笑：“多谢二位记挂，那你们二位以后记得多来找我昂！最好能一起来，价钱好说。”

    “哼！”

    便听那天族青年男子，轻轻哼了一声：“既与我天族为敌，可敢自报家门？”

    韩非懒洋洋道：“你们天族只需知道我叫韩非就行了，至于我的家门，嘿，说出来你可能不信。天族，没资格知道。”

    “狂妄！”

    现在，这些天骄都已经被救了回去，那几个化星大后期的强者，自然就再不怕韩非再对族中小辈出手，说话的语气也强势霸道起来。

    “无耻小儿，不敢报家门就直说，休在这里满嘴喷粪。”

    韩非冷笑一声：“实话而已。几位既然不出手，那就请吧！他日荒野相会，生死不论。”

    韩非折身，在一群化星大后期的愤怒目光中，朝着明日营地的方向走去。

    ……

    待到韩非他们走远，还有天族族老怒而斥责：“混账东西，此番万年大比，他休想活着走出神都王朝。”

    有族老气氛：“那么多资源，竟拱手相送，端的是可惜啊！”

    有族老冷漠道：“不管他属于哪个势力，我都不会让他离开。”

    而那青年强者则淡淡道：“如果他是时光神殿的呢？”

    瞬间，众族老纷纷看向此人，眸中露出讶异之色。

    “时光神殿？怎么可能，他什么时候展示过时光大道？”

    “时光神殿又有天骄出来历练了？”

    “怪不得，怪不得此子凶狂跋扈，原来，还真有大背景。”

    然而，那青年强者又道：“尚不确定，此子只是施展过时光大道而已。这世上，能走上时光大道的不少，但是能走远的，不多。即便他是时光神殿的又如何？时光神殿的试炼，向来都只能靠他们自己，从无例外。虽说击杀他们，会承受时光神殿的怒火。但是此子又未曾表露身份，我等亦全不知情。所以，此事，你们尽皆不知。”

    顿时，几个族老纷纷点头。不管后续发展如何，但接下来的事情，自有家族高层去安排了。

    ……

    明日营地外，韩非和凤星流大摇大摆地走了回来，顿时引起无数强者关注。

    有人是想看一看，所谓神族，到底是个什么样的。

    有人是想亲眼见证一下，韩非到底是什么神仙人物，竟然能在天族众强面前全身而退。

    有人嘀咕道：“看看，走路都带风，定然也是某个神族的子弟，而且还是很强的那种，要不然天族能妥协？”

    有人赞同：“这还需要你说？打劫天族，我长这么大，就没遇见过这种狠人。”

    有人唏嘘：“天族六大化星大后期，都没能震住此人，我看，多半是其它神州来的超级势力，咱只有赞叹的份。”

    有人感慨：“我就想知道，他到底打劫了多少资源。”

    同样的问题，凤星流也在问：“他真的全都给你了？”

    韩非：“给了啊？”

    沉默了半晌，凤星流道：“有我一份不？”

    韩非看向凤星流：“你手上有多少资格令？”

    凤星流：“127枚。”

    韩非：“你身上有多少资源？”

    凤星流：“加起来大概34万里。”

    韩非勾搭着凤星流的肩膀道：“星流啊！你知道一个正常人想要赚这么多资源需要多久吗？”

    凤星流疑惑：“多久？”

    只见韩非抬起来头，扫过那些正在看他们的人，淡淡道：“可能要近万年。”

    凤星流震惊道：“那么久？”

    韩非：“你不是普通人，你当然不知道。不过，给你的确实有点少，这样，我现在需要用资源，你也知道我还没化星呢。但我也不好占你那份，嗯……要不我教你怎么打劫……呸，我教你怎么赚钱吧？算是学费。”

    凤星流眼睛一亮：“真的？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

