    ‘赤雷神辇’的速度，不在‘九天十地辟魔神梭’之下，可里面的空间却狭窄得多，也没法当做攻敌之器。

    所以后者是仙宝，赤雷神辇却只是‘伪仙宝’。

    不过用来赶路却是足够了，唯独辇车内长乐公主虞红裳与罗烟面面相对，气氛有些尴尬。

    二女数次交锋，已经知道对方的厉害，都不愿亲启战端。可这辇车内面积狭小，还要塞进一只伏魔金刚，一头玉麒麟，她们就不得不靠得极近。双方距离都不到三尺，呼吸相闻，看着对方都觉膈应。

    乐芊芊察觉到两人眼中的雷光电火，就缩着脖子不敢说话，江含韵却对辇车内的剑拔弩张毫无所觉，她这次难得的被付以重任，正摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “李轩你这次准备怎么做？有没有什么行动计划？”

    李轩却摇了摇头：“没有。”

    他现在对青藏一带的形势，都是两眼一抹黑的状态，哪来的行动计划？

    绣衣卫那边倒是提供了不少情报，可李轩对此却有所保留，不敢轻信。朵甘与乌斯藏两地的绣衣卫，常年孤悬在外，当地的绣衣卫又是世袭，信任度是值得商榷的。。

    他得到那边看看，才知道究竟。

    “不过这次入藏，含韵你就只管吃喝玩乐。没有我的命令，绝不能亲自出手。”

    “诶？”江含韵不禁错愕：“为什么？”

    “你现在是我的底牌，最后的保障。”李轩神色淡淡的回应：“无论我与罗烟，还是红裳，都是台面上被人熟知的天位战力。可唯独含韵你，是他人想不到的。

    如果这次出了什么状况，或者像南口关那样，我与罗烟被人针对，就得靠含韵你力挽乾坤。”

    “你这家伙——”

    江含韵贝齿咬着下唇，明显含着不满之意。

    罗烟与虞红裳两人，却不禁对江含韵侧目以视，眼神中都略含惊疑之意。

    虞红裳附身于李轩期间，是眼看着李轩与江含韵平时相处的。她对江含韵的忌惮，其实更在罗烟之上。

    不过江含韵的性情，虞红裳是怎么都没法生出敌意的。

    之前她能够起死回生，也欠了江含韵父女极大的人情。

    此时虞红裳略含惊疑之意的问道：“含韵她的战力，已经达到天位了？”

    李轩就笑了起来：“还差一点，不过没差多少了。”

    他其实是有所保留，就在半个月前。江含韵曾与江云旗试手，支撑一百二十个回合不败。

    “不过我最依仗的，还是含韵她现在的感应能力。小雷！”

    随着他的呼唤声，一只六尾灵狐，从江含韵的袖子里面钻了出来。它用那灵动的眼睛，看了眼李轩，还有外面的众人，然后又跳到了李轩肩上，在他肩膀处懒洋洋的趴了下来。

    不远处的神血青鸾牛郎当即警告性的把眼一瞪，可小雷却全不在乎，神色自在的摇着尾巴。

    由于‘神天双元法’之故，李轩与江含韵都各自持有对方的一部分神魄，所以这只六尾灵狐对于李轩，也有亲近之心。

    李轩的气息也让它感觉很舒服，使它有很强的安全感。

    “这是——”

    罗烟看着六尾灵狐眉心处生长出的独角，眼神惊异：“白泽血脉？它已经觉醒了？”

    “所以它现在的感应能力非同寻常。”

    李轩笑着摸了摸小雷的头，眼中闪着异色：“它觉醒的第一个白泽神通，就是‘危险预言’，可以提前一个‘罗预’时间，预知任何可能有血光之灾的危险。”

    佛门之中的时间单位，二十弹指为一罗预，二十罗预为一须叟，一夜一昼为三十须叟。

    照此计算，一个罗预大约为144秒。

    这就相当厉害了，虽然只是提前两分钟时间预知。可这两分钟可以让他们做许多事情，比如战斗的准备，提前避让等等。

    这也是白泽，最强大的神通之一，使它趋吉避凶，提前避开绝大多数的危险。

    与江含韵合修‘神天双元法’，受益最大的，并非李轩与江含韵，而是这只有着白泽血脉的灵狐。

    它的血脉纯度原本就高，以前只是因江含韵的牵累，所以成长缓慢，神通不显。

    虞红裳与罗烟两人眼中不禁现出几分亮泽，对于这次的青藏之行，又多出了几分信心。

    不过她们对李轩，从来都是信任无疑的。

    虞红裳此时终于撇开了罗烟，开始顾及正事：“按照绣衣卫的说法，多吉才仁，扎西贡布是在‘护教法王’的封地消失的。

    我听说护教法王最近对我朝的态度多有不恭，我们前去查探究竟的一位百户，直接被他们用鞭子抽了出来。这次我们过去，只怕一开始就有一场大战。”

    大晋朝廷册封的十二位法王，都各有封地，这‘护教法王’就是其中之一。

    此人被册封于永乐年间，名叫‘南哥巴藏卜’，驻于朵甘境内的佛轮寺。周围三百里内都是他的领土，那边刚好是通往雪区西部，金瓶法王封地的三条道路之一。

    ——值得一提的是，‘金瓶法王’的驻地就在拉萨。这个世界没有布达拉宫，却有‘文成寺’，是雪区最大的喇嘛寺。

    ‘金瓶法王’此人也是目前雪区信徒最广，实力最强大的一位法王。

    ‘护教法王’与‘金瓶法王’在雪区互为盟友，不过距离较远，一个在西边的乌斯藏，一个在东边的朵甘，彼此隔了几千里地。

    朵甘绣衣卫千户意图深入调查，却遭遇了‘护教法王’座下弟子，以及佛轮寺的一些人强力阻挠。

    李轩闻言之后微一颔首：“总之还是先赶去‘护教法王’驻地去看看，然后见机行事吧。希望那位‘护教法王’，不要太愚蠢。”

    这次入藏，他是必定要先立威不可的。

    他与少保于杰不同，少保于杰在正统年间就已是天位大儒，纵横天下数十年不败，十二年来于杰与也先及蒙兀国师阿巴斯大战十数场，其威名不但震慑大晋，就连青藏一地都听闻其名。

    而他李轩，要想让那些青藏地带的法王与大汗们认真听他说话，还是得让他们再次体会到大晋的威严不可。

    在李轩的心目中，‘护教法王’南哥巴藏卜其实并非是立威的最佳人选，可如果这位实在不开眼，那么李轩也无可奈何。

    ※※※※

    李轩他们几人轮流驾驭赤雷神辇，在高空当中如光似影般的穿梭着。在大概十个时辰之后，他们就已抵达朵甘行都指挥使司。

    而所谓的朵甘行都指挥使司，地域包括大部分的青海，以及西藏的东部（昌都，玉树地区）。

    在这里他们先去朵甘绣衣千户所，与朵甘绣衣千户会合，再一起前往‘护教法王’的驻地佛轮寺，也就是后世的‘玉树’一带。

    朵甘绣衣千户名叫王猛，他家祖上是太祖建国时被派遣到朵甘地带，建立绣衣卫千户所，之后一直世袭，流传到王猛的时候，已经经历了五代人。

    由于几代与当地通婚之故，王猛的脸上已经看不出汉人的痕迹。可他依旧做绣衣卫的打扮，束发右祍。

    他登上飞车之后，就第一时间介绍着情况：“这位护教法王，原本是与我们大晋亲善的。可自从土木堡大变之后，瓦剌大汗也先遣瓦剌前翼五万骑扫荡青海，护教法王本人就开始倾向中立。

    他座下七大弟子，则大多都更亲和也先。我原本以为这次蒙兀大败之后，佛轮寺的形势或有改善，护教法王本人的态度也会有所变化。可结果就如你们知道的，我旗下两个百户，都被驱赶了出来。”

    他随后又用狐疑的目光，看向在座的一男四女：“我不是质疑冠军侯您的能力，‘天击地合阳阳神刀’的威名，我远在朵甘，也是有所听闻的。

    只是，‘护教法王’南哥巴藏卜本人虽非天位，可其人精修密教佛法一百四十年，身拥三件佛门圣器，在佛轮寺周围信众聚集之地，战力比之真正的天位还要更强。

    他麾下七大弟子，都是‘上师’境界，其中的洛桑轮珠，贡布丹增，都是伪天位境。在‘护教法王’态度不明的情况下，冠军侯是否再慎重考量一二？等我们准备周全再去不迟。”

    李轩与罗烟等人对视了一眼，就摇了摇头：“王千户勿需担忧，本人既然敢来，自然有着十足的把握。”

    他们在高原群山之中穿行，大约一刻时间之后，抵达了佛轮寺。

    李轩驾驭赤雷神辇直接落在佛轮寺的寺门前方，他先抬头看了一眼这座修建在半山腰，灰墙红瓦，就仿佛一座城池堡垒的恢弘寺庙一眼，然后声如洪钟道：“护教法王南哥巴藏卜何在？本人大晋冠军侯，奉大晋天子之命前来青藏公干，请护教法王前来一见。”

    就在这个时候，李轩发现旁边的千户王猛脸色一片惨白，眼神则惊怒交加。

    “怎么了？”李轩循着他的目光看过去，然后就看见寺院大门的侧旁大道上，赫然插着一排形状狰狞可怖的人头。

    “这是我安插在佛轮寺的暗探。”王猛的语声艰涩：“几乎全被他们杀死了。”

    李轩一愣，然后眼中就流露出怒意。

