    第70章 诗剑，忍剑？戮剑往事

    在前方的山峦上，插着一把剑。

    剑身呈血红色，十几厘米宽的剑刃十分宽大。

    长度差不多将近快两米！

    陆羽一步步向前，他的手碰触到剑柄之上，一股闪电电流冲入到自己的脑海中，剧痛刺的灵魂生疼。

    眼前又一次出现了画面。

    这是剑的记忆吗？剑，有灵吗？

    陆羽怀疑着，眼前竟然出现两个陆争。

    穿着白袍的陆争拿着一本书，念着：“月似美眸眉凝霜，万千风华毕倾城。冰肌玉骨白绫现，如降谪仙梦中舞。好诗好诗！”

    白衣陆争右手负在身后，左手拿着一本书十分有味道的念着，一边念还一边摇头闭眼，十分享受。

    “哥，这是哪个写的诗歌？我怎么没听说过？”

    黑衣陆争大惑不解。

    “哈哈哈，笨，这是你哥我写的，写给你未来嫂子的啊！”

    白衣陆争用书拍在黑衣陆争的脑门上。

    “啊？怎么这么狗血？”

    黑衣陆争摸着头一脸不忿的看着白衣陆争道。

    “嘿嘿，只要她喜欢就好。”

    画面又一闪。

    白衣陆争手中拿着那把戮剑，只不过，剑只是普通的玄铁剑，并非是血红色。

    依旧是下着雨，他口中喷出一口鲜血，身体四处都流出血来。

    偌大的酒楼城镇，只有寥寥数人。

    单膝跪在地上。

    剑锋直指对面，眼中充满杀气。

    对面的那人陆羽见过，是那个天熵。

    此时正拿着一把刀，指向白衣陆争戏谑笑道：“陆百忍，你父母给你取了一个不错的名字，为什么那么多时候你都忍了，今天却要忤逆于我？”

    不解的话，但眼中却充满了嘲笑。

    天熵和旁边的几个纨绔公子一起议论嘲笑着，一边还挑衅一般将白绫的身体往自己怀里揽过来。

    白绫哭道：“百忍，你回去吧，不要再招惹他们，他们背后的势力很大，根本不是你能想象的！”

    陆羽方才反应过来，这个白衣陆争竟然是陆争的哥哥陆百忍。

    陆百忍笑了，手中剑出鞘，刀鞘被扔在空中。

    白光乍现！

    诗之剑，齐百刃！

    一道道剑光飞向四面八方。

    一柄柄遁入虚空的剑，有的大、有的小、有的快如流星，有的慢如龟爬。有的迅猛如千军万马，有的浩然如长江之水。有的飘忽闪烁难捉，有的如大地撼动山河！

    一百柄剑光，像是一百首诗！

    诡谲异常。以各种刁钻的方向追击那群人。

    那些人也不是普通人，每一个都和天熵一样的高手。

    但是，他们却很快都被剑光击杀！

    整个场中，就唯独只剩下天熵和白绫。

    天熵双腿打颤，眼见每天的剑光誓要杀他，转身就跑。

    但是诗百剑却没有给他留下机会。

    眼见就要横死当场。

    天熵一把拉过白绫直接挡在必杀之剑的前面。

    风，动了！

    剑，却停了。

    陆百忍看着眼前的人儿，他的眼中流下眼泪。

    他可以忍受一切的屈辱，却不能忍受自己所爱的人竟然不信任自己！

    就算白绫是为了保护他才被迫被天熵搂抱。

    但是他的心碎了。

    有一种悲哀，叫做，当你有实力保护你所爱的人时，她却不相信你的能力。

    “百忍，小心！”

    陆百忍艰难的抬起头，天空之上竟然出现一座从天际而来的巨大利剑！

    陆百忍的头顶流下鲜血。

    诗百剑冲向虚空，“铮铮”的声响，艰难抵挡住下落的剑锋！像是一个个舍生忘死的兄弟。

    “造化天剑！”

    陆百忍最终被造化天剑穿过身体，吐血死亡。

    那柄剑插在地上。

    剑柄上海留下陆百忍的血，任凭雨水洗刷，那道血液已经融入剑柄。

    “铮铮”之声大作，戮剑竟然颤动着飞向远处的山脉。

    “哥！我一定要为你报仇，凡事要忍？凭什么我们姓陆的就要忍？我不，哪怕就算是你背后是这天，我陆争也要和你争！”

    画面一闪。

    黑衣的陆争手持戮剑，步履蹒跚的走在一座诡谲的山峰之上。

    一边走一边舞动手中剑。

    一个又一个招式，每一招都惊天动地。

    一道道巨大如同体育场般粗的紫色黑色雷霆劈在陆争身上。

    身上不断流血，不断受伤，但伤口却以肉眼可见的速度迅速愈合。疯狂修炼剑道，已经到了走火入魔的地步。

    这不是和自己一样吗，难道说是自己的祖先吗。

    陆羽有些怀疑。

    但细细一想，他们兄弟俩喜欢的都是白绫一个女人，白绫既然已经死了，就不会有后代了吧。

    雨依旧肆虐。

    那把剑静静的插在那里，古朴而带着血腥杀意。

    影响着陆羽的心智，他极力的阻止自己去拔剑。

    “青青！”

    陆羽不解的看向前方的龙轻语。

    龙轻语手中举着那把杀戮之剑！

    陆羽低头，剑锋穿透了自己的胸口。

    “为什么？”

    龙轻语一张冰冷的脸，淡淡笑道：“呵呵，就凭你一个质子，竟然妄想娶我。好好照照镜子，癞蛤蟆想吃天鹅肉。你只是被荒皇抛弃的废物，是留在大丰国的弃子！”

    陆羽忽然间觉得心中一痛。

    这些话从龙轻语嘴里说出，就像是弯刀剜进自己的心窝。

    伤口在愈合。

    但是戮剑似乎有一股杀戮破坏的领域，一次次将陆羽的胸口破碎！

    陆羽愤怒的看着龙轻语。

    然而，龙轻语手中一动，挽起一个剑花，却又反手插向她自己的胸口。

    陆羽一把上前抓住剑锋，血流入注。

    龙轻语双手持剑，继续向自己的胸口捅去。

    陆羽跨步向前，挡在龙轻语身前，那剑锋狠狠再次刺入陆羽胸口。

    香风扑面。

    龙轻语喃喃的呓语在陆羽耳边响起：“为什么？为什么？你为什么会……”

    陆羽转头，身后的龙轻语却变成了一个头发斑白的老人。

    这个老人陆羽认识，依稀还有年轻时的容颜。

    “陆争！”

    陆争手中的戮剑化作星星点点的金色光点飘散，它依旧插在地面上，似乎未曾移动！

    “为什么？为什么？……”

    陆争仿佛魔怔了一样，他的目光呆滞，渐渐溢出泪水。

    口中不停的呢喃着这一句话。

    “为什么？为什么她都背叛了你，你还替她挡那一剑？”

    陆争陡然抓住陆羽的衣领，陆羽差点喘不过气来。

    “其实原因很简单，因为我不会死，他没有我这么变态的身体。”

    陆羽有些苦笑道。

    陆争放松了陆羽的衣领又道：“可是戮剑自带的领域你难道没看到吗？戮剑是真的会杀死你的，连同灵魂！”

    陆争深深的看了陆羽一眼道。

    “如果是那样，我还是会挡住那一剑。”

    陆羽笑道。

    “为什么？她明明都在你胸口刺了一剑！”

    陆争仿佛对这个问题耿耿于怀。

    “因为他是我喜欢的人，如果她杀我，就说明她已经不再爱我，若是那样，我活着或者死了都无所谓了。就像她说的，我确实是个质子，是弃子啊！”

    陆羽苦笑，还有些唏嘘的叹气道。

    尽管陆羽知道，龙轻语也许一辈子不会说出这种伤人的话，但是刚才的幻象实在太真了。

    无论语气还是神情，动作还有性格等方面，确实都是龙轻语，而非别人。

    陆争缓缓放开了陆羽，他的眼泪再次不断的流出。

    “白绫，我真的错了！你说的对，我确实不是我哥！……”

    “哎哎哎，这个……大叔，你好好说话吗，怎么又哭？对了，后来怎么样了？你和白绫俩人生孩子了吗？”

    陆羽有些无语劝慰着，一边也很好奇，这段故事的最后到底是什么结局。

    白绫真的死了吗？

    陆争没有说话，一滴眼泪滑落到他的右手指尖。

    诡异的是，那滴泪水竟然缓缓升空，变大，直至将陆羽和陆争两人全部笼罩进去。

    眼前的画面，又是一变。

    陆争抱着白绫冰冷的身体。

    右手鲜血滴入白绫身体，缓缓拔出白绫胸口的长刀。

    伤口随之渐渐愈合。

    陆羽心惊，他脸色有些奇怪的看向陆争，心中一突。

    虽然苍老，但是陆羽觉得和自己有七八分像。

    没跑了，这个老人估计就是自己的祖先了吧！

    心中怀着紧张继续向下看。

    女子脸上渐渐出现血色。

    坐起身子看着陆争，脸上满是温柔。

    摸着陆争沾满鲜血的脸，温馨的笑了，躺在他的怀里，闭上双眸。

    “啪！”

    门被巨力轰开，从外面却进来一名十二金色羽翼的白色短发，络腮胡的老者。

    老者一进门便怒喝道：“白绫，还不跟我一起回去？你这孽障，没想到竟然背叛你自己的夫君！现在还竟然跟这个狗杂种在一起！难道你就不知道廉耻吗？”

    “我不！父亲，我求你，不要拆散我们！”

    白绫挣扎着哭喊哀求。

    白夜冷声喝道：“呵呵，那件事情你没有告诉他吧。那我就直接说明吧，你现在已经怀了天熵的孩子，就该从一而终！”

    然后转身对身边两个十二黑翼的两个黑天使道：“带她走！”

    两人上去拉起白绫。

    那黑衣青年中的一个路过白夜时，突然问道：“那他呢？”

    “杀了他！”

    陆争此时双眼呆愣愣的盯着白绫的背影，完全失神。

    “不！”

    在那人手中的奇怪武器，发出一般金光剑刃之后。

    白绫却渐渐向后倒去，一线鲜血在空中渐渐坠落。

    陆争双眼圆睁的低头看向倒在怀中的白绫。

    他原本可以救白绫的，但是他却没有选择为白绫挡住那一剑。

    因为此时他的心中只是想着，白绫竟然怀了天熵的孩子，背叛了自己，让自己沦为笑话。

    他瞪大眼睛看着白绫，泪水从眼眶落下。

    整个世界都静了！

    他睁大着眼睛，不知道是在看白绫，还是在看门口，他的眼睛逐渐涣散、失神！

    周围的一切仿佛都与他无关，白夜带着一群人着急的从他怀中抱走白绫，其他人跑来跑去。

    白夜临走前，一脚踹在他的胸口。

    可他依旧无所觉，他的双眼圆睁着，脸上表情疯狂而且惊恐！

    陆争疯了。

    他没有去给白绫血液恢复，双手抓着头，蹲在桌拐角落，惨叫、痛苦。

    “我觉得您可能误会了她，有没有可能，咱就是说有没可能那个孩子会不会是您的？”

    陆羽右手伸出放在这个老者后背，轻抚着给予安慰，试探着问道。

    陆争转头猛然看向陆羽，他的表情像极了水滴上的画面。

    惊恐、愤恨、无助。

    这位绝世天才、剑魔，其实本身也只是肉体凡胎，终究离不开人这个范畴，他也有自己能够承受的精神底线。

    (本章完)

