
    苏漫四女进入神狱塔第三层，虽然已经从林辰口中得知这边的情形，但见到这恍如世外桃源般的广阔世界，依旧是连连惊叹不可思议。

    那龙城的一万多人，在叶伊人的安排下，便在云雾山庄所在山峰的下方安营扎寨，建立房屋，住了下来。

    在龙渊星龙门和龙组所带来的人，此时也被安排到了另外的住处，冷东流和慕容萱，选了安静的地方，建造了和当初昆仑圣地邀月楼相似的建筑。

    寂灭禅师、郭德远和黑天、白夜等，也都是各自建造住处，反正神狱塔第三层的空间极为广阔，根本不怕没地方落脚。

    如今，云雾山庄内只有林辰的一众女人居住，这地方，也被她们改造得和当初月海市的云雾山庄很是相似。

    苏漫四女和众人见面，自然都是异常高兴，最终一群女人聚在一起说话，冷东流、寂灭禅师等人各自离去，林辰也没去凑热闹，飞到了瀑布下方，那巨大湖泊的边上。

    瀑布夹裹着灵气从上方宣泄而下，这里的灵气浓度要比别处更高一些。

    “只要你突破到塑道境，便能救你之前说的那个左老。”这时，器灵的声音，突然传入林辰的耳中。

    刚才，林辰便也将左老的事情告诉了叶伊人等一众人，器灵自然也是听到了。

    林辰一怔，随即想到了什么，眼睛一亮：“你是说，第四层有着能够救左老的东西？”

    之前，器灵和他说过，等他突破到塑道境，便可以前往第四层，而那里有着神狱塔的原主人留给他的奖励。

    “没错。那个左老的生命已经到了极限，不过神狱塔的第四层，有着能够再次将他寿命延长的东西。”器灵道。

    如此一来，林辰对于那第四层更加好奇了，按照左老之前的说法，现在只有一些道境圣丹，又或者堪比道境圣丹的宝物才对他有作用。

    那岂不是说，神狱塔的第四层，有着道境圣丹，又或者道境圣丹级别的宝物？

    想到这儿，林辰的一颗心都变得热络起来。

    “无论是为了我自己，又或者为了报答左老这么长时间对漫儿几人的照顾，我都必须尽快突破到圣者境九阶巅峰！”

    林辰心中自语，想到左老说了，他的寿命顶多只剩下两个月，一时间林辰感觉压力很大。

    也就是说，他必须在两个月内，突破到塑道境！

    “罢了！先不想那么多，先将境界提升到圣者境九阶巅峰，看能否将神兽血晶融合到极限！”

    当初，在那陨石群区域争夺神兽血晶时，除了两枚圣者境九阶的妖丹外，他还获得了不少其它的好东西，这些东西，足以助他提升到圣者境九阶巅峰。

    接下来，林辰绝大多数时间，都是在修炼，有时也花些时间，钻研一门魂技。

    这门魂技，便是他从呼延雷的空间戒指中，得到的极限圣道魂技——《浪海翻天吼》！

    这门魂技，要比斩魂刀更加高明，在战斗的过程中使用，防不胜防，能起到绝佳效果。

    林辰在呼延雷的空间戒指内，发现这门魂技时，也是极为的高兴。

    外界8天的时间，一晃而过，神狱塔第三层，已过去一年多。

    林辰在瀑布下方的湖泊旁，修炼《浪海翻天吼》。林辰按照那玉简中的说法，将灵魂能量引导到喉咙位置，在脑海中观想大海中风暴来临的一幕，他试着幻想那天翻地覆的气势，随即一声咆哮，灵魂能量从口中宣泄而出

    。

    “吼！”

    吼声掀起一阵狂风，使得周围的树木都在疯狂摇晃，前方巨大的湖泊，更是掀起了一阵阵波浪！

    “还是不行！”

    林辰眉头拧了起来，他这一声咆哮，看似威力不弱，但实际上比起当初呼延雷那吼动山河的威能，还差了太多，没有真正将极限圣道魂技的威力发挥出来。

    “问题到底是出在哪里？”

    林辰摩挲着下巴，外界八天，神狱塔第三层已是一年多，他修炼这魂技的时间也已经不短，该掌握的技巧都已经掌握，却又仿佛还欠缺着一些什么。

    想不出个头绪，他索性不再去想，而是看向那自天穹宣泄而下的大瀑布。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天。当年李白望庐山瀑布，所见的场景，大概便也是这般了吧。”

    林辰并没有因为修炼的不畅导致心情不好，反倒是用片刻时间欣赏眼前的风景，借之调整心态。

    他的目光落到瀑布下方。

    只见瀑布冲入湖泊中，如银龙入海，发出阵阵轰响，一阵阵浪涛，从瀑布下方涌向四面八方，后浪推前浪，绵绵不绝。

    看着这场景，林辰突然一怔，他就那么愣了半个时辰的时间。

    “我懂了。《浪海翻天吼》的关键，不在于灵魂力量一瞬间的爆发，而在于灵魂能量的连绵不绝，后浪推前浪，如此一来，才能真正的翻天覆地！”

    林辰脸上缓缓露出笑容，有种醍醐灌顶的感觉。

    片刻后。

    “吼！”

    林辰再次怒吼，灵魂能量自他口中宣泄而出，层层叠叠，后浪推前浪，朝着前面涌去。

    这一回，吼动山河，掀起风暴，面前的湖泊被掀起上百米高的浪潮，远处宽度数百米的瀑布，刹那间静止，接着竟然逆流而上，朝着上方倒流！

    直到吼声停下，一切才恢复平静，被倒卷回去的瀑布，这才重新冲向下方！

    浪海翻天吼，终于练成！

    外界又7天多时间过去，神狱塔第三层，距离林辰学会魂技《浪海翻天吼》，又大概过去一年时间。

    这段时间，除了林辰外，冷东流和苏漫等人，也是加紧修炼，对自己的女人，林辰自然不会吝啬，苏漫几人早已经突破到圣者境，林辰便让她们也尝试着融合神兽血晶。

    圣者境的几女，基本每人只能融合一到两颗神兽血晶不等，即便是圣者境四阶的冷寒嫣，也只融合了三块神兽血晶！

    而当初冷东流逍遥境九阶巅峰时，便能融合一块神兽血晶，突破到圣者境一阶后，又融合了两块神兽血晶。

    林辰猜测，之所以如此，是因为师傅和自己所修炼的《圣魔吞天造化功》要比苏漫几女修炼的gōngfǎ高级得多的缘故。

    还有便是，冷东流的天赋和潜力更惊人。

    这一天，林辰终于将境界提升到了圣者境九阶巅峰的层次。

    “就看着一回，能否融合到极限了。融合到极限后，将出现的变化到底会是什么？”林辰心中期待万分，在手臂上划出一道伤口，再次开始融合神兽血晶！
