
    第336章受死吧

    只见阿花的两条后腿，直挺挺的站着，竟然有些微微发抖。

    而两腿的关节之处，竟然隐隐有血迹冒出。

    “阿花受伤了！”林海心头猛的一沉。

    “哼，你这条死狗，今天爷爷非打断你的狗腿！”正在这时，离阿花不远处，一道得意的声音传入林海的耳朵。

    林海怒然转头，就见一个年轻人，正手持一把利剑，傲然的立于阿花的左前方。

    “是他！”林海的瞳孔骤然一缩。

    这个年轻人不是别人，正是掳走阿花的那个司马家族的年轻人。

    “草，这个司马雄风，狗爷又没＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂她媳妇，老是追着狗爷干什么。”阿花忽然从装逼的姿势，恢复了原形，两只前爪快速揉了揉受伤的狗腿，一阵龇牙咧嘴。

    “死狗，我知道你能听懂我的话，不想死的话，就老老实实跟我回司马家族交差，麻痹的，偷吃了家族仅有的一颗灵元果，又拐走了家族唯一的灵兽小红，害的爷爷被家族惩罚，你今天要是不跟我回去交差，爷爷就要了你的狗命！”

    年轻人一阵咬牙切齿，显然对阿花恨之如骨。

    “汪汪！”阿花朝着年轻人一阵狂吠，露出不耻的表情。

    “呀呀呸的，什么叫偷吃了灵元果，那是你狗爷有本事，什么叫拐走了小红，那是你狗爷有魅力，真是没眼力。”

    阿花嘴中嘟囔着，两只小眼睛却滴溜溜乱转，思索着脱身之法。

    “阿花，你要是答应娶我，我就和你联手，将司马雄风打跑。”

    这时，头顶的小红一声鹰鸣，向阿花说道。

    “好啊，好啊，小红，快帮我打跑他，然后狗爷立刻娶你！”阿花闻听，一脸贱样，昂着头笑脸说道。

    司马雄风此刻也发现了头顶的小红，脸上立刻露出狂色之色。

    “小红，跟我回去，我以人格担保，族长不会怪罪你的。”

    “啾”小红孤傲的一个盘旋，两只如电的眼睛，很明显的露出鄙视的眼神。

    “哈哈，小红骂的好，他本来就是个傻逼。”阿花拍着肚皮一阵笑。

    “喂，死狗，你笑什么，爷爷再问你一边，投不投降！”司马雄风被阿花笑的一阵不自在，虽然相处才几天，但他知道这狗太他么损了。

    被带回司马家族之后，立马就攀上了族长女儿的大腿，每天围着族长女儿各种耍宝，在族长女儿身上蹭来蹭去，把族长女儿哄得高兴的不得了。

    可是每次一见自己，就露出凶狠的样子，就跟见了仇人一样。

    最可恨的一次，族长女儿的内内忽然丢了一条，这条死狗用鼻子一路嗅着，居然嗅到了自己的屋内，从自己的床底下，把族长女儿的内内找了出来。

    司马雄风因为这事，差点被打死，在家族中一下子声名扫地，落了个死变态的称呼。

    事情涉及族长女儿，司马雄风有苦难诉，心中又气又怒。

    回去后仔细回味了一下，很快就想明白了，绝对是阿花这条死狗捣的鬼。

    可是阿花这货，现在非常的受族长女儿宠爱，他想报复也不敢，一时之间气的牙根痒痒。

    本以为抓到一只雏形灵兽，是自己的气运，没想到气运没来，反倒招来了厄运。

    就在昨天，司马雄风负责当值的时候，阿花居然摸到了家族重地，将唯一一颗

    灵元果给偷吃了。

    事情发现之后，家族族长自然大怒，当值的司马雄风难辞其咎。

    正准备处罚他时，族人忽然来报，阿花趁着司马雄风被族长叫来处罚之际，居然逃跑出家族了。

    可让人愤怒的是，阿花不但自己跑了，还带走了家族唯一的一只成型灵兽，火云鹰。

    司马家族的族长气的当场就发飙了，将司马雄风一顿暴揍，随后将他扔出了家族。

    “三日之内，将阿花和火云鹰小红，全部带回家族，否则家法处置！”

    司马家族族长暴怒的声音，一直盘旋在司马雄风的脑海，司马雄风怀着满肚子的怒气，追了一夜，终于将在这里将阿花给追上了。

    “死狗，别装听不懂，到底跟不跟爷爷回去，不回去，爷爷就不客气了！”

    见阿花一副欠扁的表情，司马雄风再次大声怒吼道。

    “小红啊，他真是个傻逼，狗爷说话他又听不懂，还在那问来问去，你能忍受这种傻逼的存在吗？快点俯冲下来，啄烂他的嘴，省的他逼叨逼叨的听着烦。”

    阿花小眼睛咕噜噜转着，继续忽悠着头顶的小红。

    “你娶我，我就帮你！”小红显然对阿花有所了解，根本不上当。

    “草，你先帮我，娶你的事，完事再说。”阿花现在受伤了，如果小红不出手帮忙，他根本不是司马雄风的对手。

    “先娶，后帮！”小红回答的很干脆。

    “我日，你个傻鸟，现在这种情况怎么娶啊！”阿花急的一跳脚，张嘴骂道。

    “好啊，你来日啊！”小红忽闪了一下翅膀，欢心的说道。

    “滚粗，发情了找司马雄风去，他不叫雄风吗，你正好去验验货。”

    “嘁！雄个毛，上次见他和一个女的，明明是个短细快！”小红语气中充满了不屑。

    噗！

    林海听着这一狗一鹰的对话，差点笑喷了。

    尼玛，看来这个小红也是个活宝啊，还别说，跟阿花倒是挺配。

    要是这俩货真在一起，以后绝对少不了欢乐。

    司马雄风看着这一鹰一狗相互交换着，知道它们是在交流。

    开始还希望这俩货能够交流通了，都跟着自己回去，所以也没急着动手。

    可后来看这俩货的表情，越来越不对劲，似乎这俩货看着自己的眼神，都充满了鄙视与嘲笑。

    司马雄风可是领教过阿花的阴损的，一看这表情，就知道这货肯定不是在说自己坏话，就是在算计自己了。

    在联想起之前因为阿花受的冤枉气，司马雄风一下子就怒了。

    “玛德，你这死狗，给脸不要脸，既然自己找死，就别怪爷爷不客气了！”

    司马雄风说完，眼神中忽然闪出一道寒光。

    下一刻，身形一闪就消失在原地，一串快到无比绝伦的残影，眨眼间就到了阿花的面前。

    “爷爷杀了你！”司马雄风一掐剑诀，朝着阿花的咽喉就扎了下来。

    “呀呀呸的，小红，你还不帮忙！”阿花吓得屁滚尿流，一个打滚，翻到了一边。

    司马雄风一剑走空，赶忙变招，剑间急转，攻向阿花的肚子。

    “我日，狗爷要交代啦！”阿花怪叫一声，翻着眼皮看向天空的小红。

    “啾”忽然间，小红一声鸣叫，雷霆出击般，就朝着司马雄风冲了过来，速度之快，让司马雄风根本来不及躲闪。

    可是，司马雄风脸色却没有一丝的慌张，嘴角之处，反而露出一丝阴笑。

    “卧槽，小红小心！这孙子要玩阴的！”阿花顿觉不妙，赶忙出声提醒。

    可惜，为时已晚！

    就在小红堪堪冲到司马雄风身上之时，司马雄风左手忽然平伸，一张黑色的大网从天而降，直接将小红罩在了里面。

    “小红！”阿花急的一声大喊。

    可惜，那张大网就像有魔力一般，将小红死死的罩在了下面，任凭小红怎么扑腾，也未动分毫。

    “啾”小红一声鸣叫，望向阿花，眼神中流露出一丝绝望。

    “哈哈哈哈”司马雄风仰天一阵长笑，随后猛地将狰狞的脸庞对准了阿花。

    “你这条死狗，今天谁也救不了你了，受死吧！”说着，司马雄风的长剑，猛地扎了下去。
