    高毅的伤势恢复得很快，他是道人境三重，能将神气运转到全身各处，可以利用神气蕴养身体疗伤。

    　　即便在他全力奔跑的过程中，依然可以恢复得很好，他一路上都很沉默，可见他心中很愤怒。

    　　沈翔时不时安慰开导高毅，他也怕高毅想不开，做出一些傻事来。

    　　高毅的家人都在那场大火中死去，那种大火可是大量火魔狼放出的，而这正是那些门派最希望发生的。

    　　如此一来，他们不仅仅可以名正言顺过去杀火魔狼，干完这件事后，还能得到一个斩妖除魔的好名声。

    　　高毅也是想明白这点，才憋着满腔怒火，因为他一直以为，那些门派都充满正义。

    　　他加入门派，是为了强大起来，然后为民除害。

    　　“他们明明知道附近就有天魔深渊，为什么不叫我们城镇撤离？他们不救没关系，只要把消息传出去就行了！他们都是大门派，只要传出消息，城镇的人都会相信，都会马上撤离。”

    　　夜晚，高毅背靠一棵大树，猛喝了一口水，心中悲愤。

    　　沈翔和高毅在一片森林里休息着，在白天的时候，他们遇到十几批前去捕杀邪魔生灵的名门弟子。

    　　其中还有的弟子嘲笑高毅是懦夫，这才是让高毅最愤怒的。

    　　“如果城镇提前撤走，邪魔生灵就不会跑出来！城镇中的人，能把邪魔生灵从天魔深渊引出来。”沈翔说道。

    　　邪魔生灵并不吃实力弱的人类，但杀死实力低弱的人类，可以吸收那些魂魄来强大自己的魔灵。

    　　邪魔生灵只吃修道者，最喜欢吃道种，如果是修炼出道心的，他们就更加喜欢。

    　　“这群混蛋！”高毅狠狠打了一拳大树。

    　　“高兄别生气！别把树打疼了！”沈翔连忙劝阻道：“你现在要做的，就是去一座大城，然后把消息传出去……当然，这种事可能对于许多人来说，并不是什么稀奇事！”

    　　“老弟，我要退出伏火门！”高毅咬牙道。

    　　“要退出一个门派，没那么容易的吧？”沈翔知道高毅是个很正直的人，自然无法容忍伏火门这种做法。

    　　“我死也要退出伏火门！”高毅一脸决绝。

    　　其实，高毅才十八岁，经常闷头修炼，涉世未深，他这个年纪也正是满腔热血的年华，做事还是比较冲动的。

    　　高毅也知道生气没用，他背靠大树开始休息，他要保持足够的精力，要赶回伏火门总门讨个说法。

    　　沈翔很清楚，高毅若是回到总门，要和他们摊牌这件事，肯定会被伏火门处罚。

    　　半夜，在树上修炼的沈翔又突破了！

    　　他现在已经是道人境第五重，修炼出了道骨。

    　　第四重是运用修炼道血，当道血足够多足够强，就能让骨骼变强，化成道骨。

    　　沈翔握了握拳，感受着自身的力量，总算觉得自己有点儿力量。

    　　他三天不到，就到了道人境五重，而在树下的高毅，从五岁觉醒道种到现在，也才道人境三重而已。

    　　“修炼出道骨，血气一般能达到十段！也不知我是几段血气！”沈翔运转体内道血。

    　　道血涌动，血液中蕴藏的神气汹涌，可以爆发出很强的力量来。

    　　“一般来说，道人境三重，引神气入体就能激发出道血神气！这个时候能达到三段血气，四重就是六段，五重在十段左右！”

    　　沈翔从书中了解到，每个门派都有一个测试的东西，可以测试血气是几段的。

    　　道人境五重开始，就有一个很长的阶段，才能踏入六重。

    　　书内说，道人境五重要把所有道骨都淬炼一遍，道人境五重巅峰血气，可达到一百段。

    　　百段血气之后，方可冲击道人境六重！

    　　也就是说，道人境五重的血气，是十段至一百段，这个境界的实力高低跨度极大。

    　　就在沈翔思考着的时候，他突然感知到有人正走过来，距离他们还挺远。

    　　他的神识很强，每隔一段时间放出去，会形成一阵波纹。

    　　无声无息波荡到四面八方，若是感知到东西，就会有一个反馈，他能知道方向在哪里。

    　　然后，他再把神识集中在那个位置，锁定目标近一步探查！

    　　“有两个人靠近，身上有微弱的火属性血气，刚刚修炼出道血的，是道人境四重！”

    　　沈翔很快就确定来者的修为。

    　　“他们走得很慢，而且非常谨慎，应该知道高毅在这里！”沈翔坐在大树上的树枝，而且他隐藏得极好，并没有被发现。

    　　而在树下的高毅，靠着大树睡得很沉，真是一点戒备都没有。

    　　不多久，就有两名身穿黑衣的男子来到，他们其中一人，手持一张发光黄符，似乎是通过这张符感知到高毅的。

    　　“是高毅！”一名男子似乎很惊喜的样子，低声道。

    　　“没想到会是他，这个家伙刚刚修炼出道心！而且还有个很小空间的储物袋！”另外一名男子双目发光。

    　　也在这时，高毅醒了！

    　　高毅睁开眼睛，看见这两名男子，便惊讶道：“李师兄，王师兄，你们怎么来了？”

    　　沈翔暗暗惊讶，这两位师兄竟然也是伏火门的，而他们刚才却在打高毅的主意。

    　　“我们要去圩阳城屠魔！”李师兄冷冷的道。

    　　“高毅，你是怎么回事？你不是在圩阳城吗？你现在要回总门？”王师兄讥笑道：“你这个胆小鬼！”

    　　高毅看了看四周，没见沈翔，只是觉得奇怪，并没多说什么。

    　　那王师兄说他是胆小鬼，也激怒了他。

    　　“你们是不是早就知道圩阳城附近有天魔深渊？”高毅愤怒问道。

    　　“那是当然！你虽然是内门弟子，但你并不是核心，自然不能知道这种秘密！”王师兄道。

    　　“像你这种愣头青，知道这种大秘密还怎么得了？”李师兄哼了一声。

    　　“什么？你们也知道！”高毅顿时炸了。

    　　“对了，你家好像就是在圩阳城吧？”李师兄笑道：“怎么？你家没了？”

    　　“我……我打死你们！”高毅顿时愤怒一拳砸出去。

    　　李师兄很灵活侧身避开，同时一脚踹在高毅腹部。

    　　好在高毅身体厚实，换做其他人，就算是道人境四重，也得被打断肋骨。

