    孟昔年是知道姜筱的这种茶点有多么难得的，所以，他当然不会自己吃独食。

    赵鑫睁开了眼睛，声音极为虚弱，“嫂、嫂子怎么来、来了？”

    “嗯，她来了。记得她做的茶点吗？你吃过的，还说过，要是能每天吃两块，日子比神仙还舒坦。现在她送茶点来了，你吃不吃？”孟昔年跟赵鑫说话似乎从来没有这么温和耐心过。

    姜筱听着就有些奇怪。

    “我、我不会死了吗？”赵鑫的声音极低极低，而且带着一种很重的虚弱。

    姜筱大吃一惊，猛地转过了头去看他，发现他的脸色苍白如纸，唇都没了血色，眼睛虽然睁开了，但是根本就没有什么亮光，那很明显是一种快要断了生机的颓败。

    她犹记得当初意识抽离看到摔在水泥地板上的自己，生机了断之前就是如此。

    赵鑫竟然伤得这么重！

    原本孟昔年让姜筱先看孕妇大嫂，她就认为赵鑫伤得并没有特别严重，但是现在看来，他已经到了生死边缘！

    “赵鑫！”

    姜筱立即就把自己的水壶递了过去：“先不要让他吃点心了，喂他喝水，喝，多喝点！”

    这水她是兑了灵泉水的，喝下去能够保命！

    赵鑫都这样了，怎么还不告诉她！

    她却不知道，在孟昔年他们的眼中，百姓的命是要放在战士之前的！

    所以，他急急带了她回来之后，第一个让她救的就是孕妇大嫂！

    孟昔年一听就知道这水有门，立即把水壶接了过来，扶起了赵鑫，喂他喝水。

    水很清甜。

    赵鑫第一口都喝得有些困难。

    但是喝了一口之后，第二口，第三口，很快，他就把整壶水都给喝完了。

    “好、好喝。”

    赵鑫喝了水之后竟然感觉到身体一下子就暖了起来。

    明明那是凉水啊，本来喝下去不是应该感觉到更冷的吗？

    赵鑫原来是觉得很冷很冷的，冷得让他恍惚以为自己是躺在了深冬的雪地里，冷得他以为自己就要这么被冻死了。

    但是，他连叫冷都没有精神。

    要不是孟昔年说姜筱来了，他突然有了一丝力气，想看看姜筱是不是能带点她亲手做的东西来给他最后吃一口，他才能说了那么一两句话。

    赵鑫自己都觉得自己像是有些回光返照。

    但是喝了水之后他突然觉得身体暖了起来。

    “嫂子，水，好喝。”

    他又再次说道。

    孟昔年的眼睛一热。

    要不是赵鑫已经快要不行了，他也不会冒险去跟叶副团提要一名军医过来。

    毕竟那条路实在是太过危险了。

    若有一丝办法，他都不会让军医冒那个险。

    可是在电话里听到姜筱的声音之后他的心中陡然就浮起了一丝希望。

    他比任何人都不舍得让姜筱冒险，不舍得让她一个人在风雨黑暗中走那条路。

    可是，他把这种不舍得给狠狠地压下来了。

    这里有好几条命需要她来！

    而她果真来了！

    孟昔年表面上根本就看不出来什么太过激动外放的情绪，但是事实上，他胸腔里堵着一股浓烈无比的情绪，恨不得将姜筱揉进自己的骨血里！

    这个小姑娘，不仅仅是他的救赎！

    