    天色渐黑的时候，李思骑着马终于到了何忠所说的那间民驿。

    　　其实他那天出了封门县之后，当天晚上就该到这个地方的，但是路上连续遭遇几次事情，却是多废了好几天的时间。

    　　这是一家已经有些年头的客栈，客栈主体的木头都已经被岁月腐蚀，显得有些老旧，并且上面还有着明显的裂缝。

    　　这个时候，这个客栈还是点着灯火，显然是有人在的，不然李思还真以为这只是个被人废弃的老屋。

    　　待到李思骑着马来到了这民驿的门口时，里面已经有人听到了动静，一名相貌敦厚老实的老汉走了出来，朝着李思迎了过来。

    　　“这位公子，您是要在店中歇息吗？”老汉走到马儿的旁边，牵住了缰绳，回头对李思道。

    　　李思微微点了点头，从马身上翻了下来，说道：“就住店吧，你们这住一晚多少钱？”

    　　听到李思这说，老汉笑了笑，随后回道：“客房一晚五十文钱，如果要给马儿喂食得再加二十五文。”

    　　听到这人这么说，李思轻轻的嗯了一声，随后对老汉说道：“给我准备一间客房，还有帮我把马匹安置一下。”

    　　他刚刚已经看到了这民驿旁边有马厩了，显然是可以安置马匹的。

    　　“好嘞，您先进去休息，我稍后再给您安排客房。”老汉憨厚的笑了笑，随后就牵着枣红马走向了马厩。

    　　见到老汉牵马进了马厩，李思也走进了民驿中，进入后才发现这里只余下了三张桌子能坐，其他的桌子上已经放满凳子了。

    　　而且看那些桌子上，已经堆满了灰尘，似乎已经很久没有用了，显得有些凄凉。

    　　“哎哟，这位客官，您是要在这住店吗？”这个时候一个中年妇人从柜台那走了出来，朝着李思走了过来。

    　　这妇女微微有些发福，面相显得有些和蔼，和平常李思所见的大婶没有什么两样。

    　　“嗯，是的。”李思朝着这中年妇人笑着点了点头。

    　　见到李思点头，这中年妇人也咧嘴笑了，露出了一口有些发黄的牙齿。

    　　“那您要不要吃点什么？我这店后面种了点菜，都是新鲜的，您可以去菜地看看。”中年妇人笑着说道。

    　　李思一听这人这么说，微微有些讶异，他还是第一次听说到菜地点菜的。

    　　不过他现在也不饿，之前已经在路上吃过了东西。而且就算他饿，他也不会再乱吃东西了。

    　　“不用，多谢了。”李思客气的回复道。

    　　听到李思这么说，这中年妇人眼中流露出一丝异色，随后继续笑着说道：“那行，我先带您看看房间如何。”

    　　“也行，那就带我去看看吧。”李思听到这人这么说，也是欣然答应，他已经好久没有好好睡觉了。

    　　现在遇到这么一个可以睡觉的地方，自然也是想要好好睡上一觉。

    　　中年妇人点了点头，随后走到柜台旁端起了柜台上的油灯。

    　　“那我带您上去。”她回头朝着李思说了一声，随后举着油灯朝着楼上走去。

    　　她的脚步有些重，踩在那有些老旧的楼梯上，时不时还会发出“叽咯”的响声，让跟在她后面的李思有些怀疑，这楼梯会不会不堪重负倒塌掉。

    　　不过让李思担忧的事情没有发生，这中年妇人还是安稳的带着李思走上了楼。

    　　“现在这儿也没有人住，客人您是想要住靠里的还是走道上的。”中年妇人回过了头，问向李思，她此时的脸在油灯的照耀下显得有些忽明忽暗，倒是显得有点恐怖。

    　　“就这一间吧，你打开看看。”李思随便看了看，就指了指旁边的一间房间，朝中年妇人说道。

    　　中年妇人听到李思这么说，点了点头，走到门前，打开了房间。

    　　打开房间后，李思发现这个房间有些拥挤，只有着一张床和一个小木桌，床上摆放着整齐的被褥。

    　　木桌上有着一套茶壶和油灯，但是看来这里已经很久没有人来打扫过，茶具上面已经开始积灰了。

    　　这儿的场景，加上楼下才三个桌子在使用，让李思不由想起舒荣所说的那盗匪了，看来这盗匪已经在这盘旋多日，让人不敢走这，所以这民驿的生意才会这么差。

    　　“这很久没打扫了，您将就一下。”中年妇人脸上流露出一丝歉意说道。

    　　“无事，就这样吧。”李思笑着说道，他对这些倒不怎么在意，只要有个地方睡觉就行。

    　　中年妇人见李思不在意的样子，松了口气，随后走到小桌前把油灯点燃。

    　　“那客人您休息吧。”中年妇人朝着李思笑了一下，随后便走出了房门，把房门带上了。

    　　等那中年妇人走后，李思随意地清理了一下被褥上的灰尘后，就躺了上去。

    　　躺上去后，他把小断和小玉放了出来看护，便做势睡觉。

    　　而也就这个时候，在楼下的中年妇人和那憨厚模样的老汉凑在了一起说着悄悄话。

    　　“爹，这人没有吃咱们家的东西。”中年妇人朝着老汉低声说道。

    　　老汉听到他这么说，微微点头，随后淡淡说道：“没吃就没吃吧，回头我去他房间给他来点迷魂烟，他就任我们摆布了。”

    　　听到老汉这么说，中年妇人脸上流露出一丝迟疑的神色说道：“爹，这人一人一马就敢走江湖，怕是个厉害角色。”

    　　“嘿……”老汉听到中年妇人的话，不由笑了一声，随后见自己女儿还是犹豫的样子，他便解释道：“虽然在晚上，但是我还是看得见这人皮肤白皙细嫩。”

    　　“从他身上我没有看到练家子的模样，并且他骑马的样子也是新手，怕是谁家的公子哥偷偷跑了出了。”

    　　“再说了，就算练家子又如何，我这迷魂烟，就算是十个壮汉我也能给他迷得七荤八素。”老汉脸上一副不以为意的神色。

    　　两人说着的时候，却一点都没有在乎如果有人在这儿消失，是否有家人会找上门，因为最近这附近太乱了，谁还会在这个时候来找人。

