    

    小女孩七八岁的样子，比她高一些，而女孩手里的玩具熊不知道什么时候掉到了地上。

    昭昭捡了起来，小女孩气鼓鼓的凶她，“我让你碰我的熊了吗？”

    “哦！”昭昭从善如流的松手，玩具熊再一次掉到了地上。

    小女孩被气到了，急忙捡起了熊，熊掉地之后沾了点儿土，拍了拍，还是脏了一块。

    昭昭是懒得理会这种小屁孩的，她急着去给外公送温暖。

    雯雯一把抓住了昭昭的衣领，“我让你走了吗，你是什么人，这里不准乱跑你知道吗，还把我的熊弄脏了，你赔我。”

    昭昭被她拉的一个趔趄，最终摔了一个屁股墩，屁股有点疼，导致大脑懵了一下。

    雯雯打量着傻傻呆呆的小女孩，“你和柠柠姑姑有点像，哦哦哦我知道你是谁了，我听说过你哦，你好像比我年纪大，怎么还是这么大一点儿，你是不是永远长不大啊，我听说没有爸爸也没有妈妈，是个研究出来的怪物，你的心脏和我们一样吗，你是不是杀不死啊？”

    昭昭书包有些重，她脱了书包站了起来，突然蹲下抓起地上爬过的黑色大虫子，直接扯开雯雯的衣服放了进去，微笑着后退小半步。

    虫子贴着皮肉在爬，雯雯疯了一样的乱跑乱跳，还尖叫着，最后嚎啕大哭。

    昭昭小奶音变得森森的，“对哦~我是怪物哦，刚才的虫虫是我们怪物繁殖出来的，已经钻到你身体里啦，你也和我一样啦~”

    雯雯对上了昭昭的眼睛，那双本来漂亮的眼睛圆圆的，很可怕，比她看的恐怖片还可怕，雯雯一屁股坐到了地上，扯着嗓子哭。

    “怎么了怎么了？”程秀珍匆忙跑了出来，看到自己孙女又哭又抖，心疼的将她抱了起来，“怎么哭了。”

    “奶奶，奶奶，我不要变成怪物，虫子钻到我身体里了，你帮我拿出来，你快帮我拿出来~”雯雯扯拽着程秀珍的衣服。

    “哪有虫子，奶奶看看！”

    “这里，这里~”雯雯哭的脖子都红了，程秀珍找了大半天没看到虫子，“没有啊~”

    雯雯哭的更大声了，“奶奶，虫子钻到我身体里了！”

    昭昭背起了自己的小书包，那只黑色大虫子在刚才雯雯跳的时候，已经掉出来跑了。

    程秀珍看到了昭昭，狠狠地瞪了昭昭一眼，她在看到昭昭第一眼就知道这是个什么玩意儿了。

    不就是那个克隆人，因为很像柠柠小时候的模样。

    她刚才也吓了一跳，怎么十岁了，看起来还是这么大一点儿。

    昭昭小短腿刚迈开，突然被大长腿挡住了去路，她仰起头，脖子都酸了，就对上一双略带嫌恶的目光。

    “道歉！”

    “唔？”昭昭小奶音发出了疑惑的一声。

    “唔什么唔，我让你道歉，你往那个小孩子衣服里放虫子的时候，我看到了，你说的话，我也听到了，我知道你听得懂，别装！”唐凌殊居高临下的看着昭昭。

    同时也是在打量昭昭，两个小揪揪，白皙柔软的肉脸脸，看起来是挺可爱的，谁知道这个小女孩还有可怕的一面。

