    把筋疲力尽的雪莱送回房间，艾文就径直向议事厅跑去。

    刚走进门，艾文便看到了加德镇长脸上的喜色，显然并不是什么坏消息！

    “这么着急把我叫过来有什么事？”艾文不紧不慢的走进房间。

    “哈哈，艾文终于来了！有个好消息要告诉你！”加德一看到艾文走进来就放下手中的笔：“今天贾尔斯那边传来消息，他改良了魔法回路的变动方案，把原来传送大厅中的材料直接拿过来，仅仅用了一下午时间就完成了修改进度！”

    “这是我今天听到的最好消息了！”艾文也激动起来，这几天他一直负责村子的防卫工作，天知道他的压力有多大！

    “贾尔斯有说过什么时候传送门能正常运转嘛？”艾文又问道。

    “最快明天就可以！”加德镇长挥舞着手中的名册：“所有人的信息已经记录下来，明天就可以按照计划直接离开！”

    “艾文，今天还需要你值最后一晚班！”加德拍着艾文的肩膀说道。

    “如您所愿，加德镇长！那我先回去换衣服！”艾文身上穿的还是一件宽松的长袍。

    ……

    夜晚下起了毛毛细雨，细密的雨点滴落在大地上，沙沙的雨声显得夜晚更加寂静。

    艾文带领着一队人在镇子的周围进行巡逻，整齐的脚步声中不时传来盔甲碰撞的杂音。

    “最后一天了，今天一定要坚持住！”艾文走在最前面喊道，每个人的衣服都已经浸透了雨水。

    艾文的眼罩已经被拿了下来，一双弥漫着邪火的眼睛在黑夜中格外瞩目，他在巡逻的时候一直将邪能之眼开启，黑暗中的任何潜藏敌人都逃不出他的观察！

    双腿猛的发力，将艾文整个身体送到半空之中，艾文就像一个高效的红外雷达在天上搜索着附近是否有敌人。

    重重的落到地上：“去屋子里注意一会儿吧！”艾文并没有发现什么问题。

    虽然整个护卫队都非常紧张，但是似乎虚空并没有入侵镇子的想法，这一夜也安然度过。

    天一亮加德镇长就过来看望整个护卫队，昨天晚上他也是提心吊胆，在深夜才入眠。

    “最艰难的时候已经过去了，作为一名外来者能为贝尔镇做出这么多的贡献，我代表镇民们衷心祝福你和雪莱！”加德镇长发自内心的感谢艾文的援手。

    “现在还不是感谢地时候，将所有人安然送到玛凯雷才是最重要的！”艾文打了个哈欠，虽然并不感到困顿，但是艾文依旧保留着普通人的一些习惯。

    “还得再坚持一天，经过计算传送花费时间也需要很久！”加德笑着说道：“等到了玛凯雷，你可以想睡几天就睡几天！”

    几个人一同去餐厅吃了顿早饭，命令已经通知下去，所有人即将分组传送，贾尔斯负责维持传送门运转，加德主持居民的分组工作，艾文负责维持稳定。

    新的传送大厅内蔚蓝色的传送门波动着奥术能量，与之前的邪能传送门截然不同。

    “可以开始了！”贾尔斯这次带来了有利于施法的水晶法杖，法师长袍在能量的波动中飒飒作响。

    “第一组！准备传送！”加德镇长拿着一个水晶扩音器大喊道。

    带着必要的随身物资，一队人拖家带口的走上了传送门的台阶，不少人这辈子第一次使用传送法术，在蔚蓝色的光幕前徘徊不定。

    “别紧张各位！闭上眼穿过这道门，再睁开就会看到玛凯雷了！”加德镇长安抚道：“克莱夫，你带着第一组人先过去！”

    将身上的东西绑好，克莱夫大踏步的穿过传送门，整个人消失在了空气中：“看吧，整个法阵运转的非常稳定！”加德镇长说道。

    所有人不再犹豫，很快一组一组的人都消失在光幕中。

    艾文带着一队人在镇子外面站岗，他最后看着面前的贝尔湖。

    湖水依旧是像第一次看到的那么平静，些许的微风吹过，泛起一片涟漪。本来这个时候应该有许多小船在上面飘动的。

    “该走了艾文！”加德镇长慢慢走到艾文的旁边：“所有村民已经传送出去，只剩下我们这几个人了。”

    “雪莱和瓦伦团长的问道。

    “他们被分配在第二组，早就已经离开了！”

    “那就走吧！我这个乡下人还没见过玛凯雷的繁华呢！”艾文笑着说道。

    整个镇子已经空了，传送大厅内：“贾尔斯，该走了！”艾文提醒道。

    “稍等片刻，我得设置一个定时关闭法术。”贾尔斯在空中编织着奥术魔法。

    “好了！”从台上跳下来，贾尔斯快步走到传送门前，艾文他们已经在那里等候多时。

    “让我们离开这里吧！”加德镇长感叹道：“原以为我能在这儿退休养老……”

    穿过这道薄薄的传送门，晨曦村，贝尔镇就永远不能再回来了。

    剩下的所有人陆陆续续的穿过光幕，空荡荡的大厅里只剩下艾文和贾尔斯。

    “你先走吧贾尔斯，我稍后就来！”艾文笑着说道，他担心自己会把这传送门直接挤破。

    “我在对面等你！”贾尔斯也不犹豫，直接走了进去。

    看着贾尔斯的背影消失在空气中，艾文吐了一口气：“呼……不知道这传送门能不能把我安然送到玛凯雷……”

    艾文穿过光幕，诡异的力场将他的身体扭曲又还原，而另一边大厅内的传送门稳定的奥术光芒突然变得混乱，在艰难的支撑一阵子之后，传送门终于维持不了稳定，轰的一声倒塌：传送单位能级过高！

    “卧槽！！”艾文还以为这传送门既然能把玛瑟里顿传送过来，那么传送他应该也没问题，没想到他还是高估了传送门的稳定性！

    稳定的空间隧道忽然将他抛入扭曲虚空中，就像上次从玛凯雷传送到贝尔镇一样，他得从扭曲虚空中撕开一道空间裂隙然后钻出来！

    贾尔斯安然的到达玛凯雷，入眼望去是一片黄绿相间的草地，这是奥罗纳尔东边的一片草地！远处，一大群人正聚集在一起，正是贝尔镇地区的居民！

    ()				

