    这个世界总共三大T1级赛事：分别是联盟杯、冠军杯和世界杯。

    世界杯四年一度，知名度最高，因为是以联盟为单位参赛，赢了可是为联盟争光，意义非凡，所以关注度自然水涨船高。

    联盟杯则是每年都打，不过因为不涉及国际对抗，是各联盟自家办的赛事，因而关注度只能屈居三大联赛末席。

    而且联盟杯是纯个人赛，而非主流联赛的团体对抗赛制，赛程类似于平行世界动画里的石英大会，要求参赛者至少登记八只参赛精灵，最多可登记十二只。

    这个参赛门槛太高了，导致各联盟每年报名参赛的人数都不多。

    全世界总共只有七个联盟每年办联盟杯，其他小联盟则压根不办。

    而最后，两年一度的冠军杯则是各大俱乐部争夺的最高荣耀！

    以平行世界的传统体育来类比，冠军杯就是足球里的欧冠、电竞里的s赛和ti。

    要打冠军杯首先要在次一级的职业联赛中取得名次积分，之后才能出征冠军杯。

    就像要打欧冠首先要打意甲、英超，要打s赛首先要在lpl出现一样。

    每年上半年是各联盟职业联赛的比赛时间，六月之前所有季后赛都会全部结束。

    之后七月整月和八月上旬是联盟杯的时间。

    八月底一直到十月则是预留给冠军杯或者世界杯的时间，这两个比赛不会出现在同一年。

    十月所有比赛打完进入转会期。

    这也就是为什么各大青训营都是十月开营的原因。

    直到来年一月，职业联赛继续。

    今年刚好是冠军杯开赛的年份。

    时下正值七月，东煌今年的职业联赛已经打完了，这会儿各俱乐部的王牌正在参加个人竞技的联盟杯。

    接下来八月底，东煌的四支战队将前往神奥联盟，出战今年在神奥举办的第四十一届冠军杯。

    当然了，这些其实都跟海鲤俱乐部没什么关系……

    海鲤俱乐部虽然在溟省当地是龙头老大，然而在职业联赛中也就是一个中游的水平，属于那种能挤进季后赛就算成功的队伍。

    今年还很可惜的没进季后赛，上半年不到五月份战队本部就集体放假了……

    队里的王牌选手心灰意冷，连联盟杯的个人赛都没去报名。

    不过即便如此，作为一支职业俱乐部，该有的竞技态度还是要有的。

    就算早早“放假”，下半年还是要组织所有人一起看冠军杯！包括青训营！

    这大概也算是俱乐部最后的倔强了。

    于是便有了刘家明来告知的：青训营提前进行结业赛的消息。

    所谓结业赛依然还是之前的排位赛，只不过这个排名会一直保留到十月转会期，作为各大俱乐部招新的参考。

    听完刘家明的讲解，陈牧可算是对这个结业赛的重要性有了一个具体的概念。

    跟在陈牧身旁实在保持实体化的阿影遗憾的咂了咂嘴。

    可惜他刚做完手术。

    不然他上场全杀了！

    结果自然是又惹来陈牧顺溜的一个扣指敲头。

    刘家明这时也注意到了陈牧身边的阿影。

    “牧哥，这就是你新收服的精灵吗？竟然是成年的耿鬼，好厉害！我一直以为成年的野生精灵不可能被人类收服呢。”

    精灵最适合的收服年纪永远是幼年期和青年期，成年精灵一旦习惯了野外生活，正常是不会愿意再转头追随人类的。

    对此陈牧只能故作高深的咳嗽了两声。

    “都是意外的缘分……”

    实则他也是心虚。

    阿影压根不是什么野生精灵，当年他跟随自己时同样是只幼年期的小鬼斯。

    只是这不方便为外人道也。

    随后他跟随刘家明回到青训营。

    今天的基地里依然有很多人在正常训练。

    看到陈牧跟随刘家明回来，一下子许多人的目光都看了过来，眼神中的表情复杂难言，让陈牧一时颇有些摸不着头脑。

    “他们这是在看什么？”

    他问身旁的刘家明。

    “咳咳。”

    这回轮到刘家明咳嗽了。

    “没什么，牧哥你忘了吗，你现在可是个名人了。”

    陈牧想了想似乎也有道理，便没再深究。

    实际上遇到的那些学员们想的根本不是这回事。

    真实原因其实是因为几个月前的上一次排位赛上，刘家明强势逆袭把他们全虐了一遍，异军突起拿下同期第一！

    偏偏他每场比赛打完都要吹嘘下他的牧哥，弄得现在陈牧即使阔别好几个月，一出场大家看他的目光仍然像在看一个大魔王。

    对此刘家明不说，陈牧自然也不知道。

    还以为一别多日，大家都已经快忘了他呢。

    回来之后陈牧很快发现：这里的变化还真蛮大的。

    原本和自己同宿舍的楚岚搬出去住了。

    而且他现在也彻底放弃了自己最早的飞天螳螂，早早买了一只鸭嘴宝宝重新培养，如今都已经进化成鸭嘴火兽了。

    鸭嘴火兽还有一段进化形态，可以再进化一次变成鸭嘴炎兽，论种族潜力确实比飞天螳螂要强一些。

    只不过陈牧依然觉得这没什么必要。

    当初楚岚的飞天螳螂拿下金秋杯冠军时陈牧就觉得那是一只挺有灵性的精灵。

    只可惜人家有自己的想法。

    芳灵媛的哈克龙几个月不见又变得更加肥大了，一看伙食就没差过，看样子可能离进化也不远了。

    除此之外还有很多同期学员都更换了主力精灵。

    与之相比，始终坚持用一只比比鸟作战的刘家明反倒显得有些异类。

    陈牧最初还以为这样的刘家明会遭人排挤呢，结果没想到大家看起来倒是都挺尊敬他的，让陈牧有些意外。

    之后在他从自己宿舍出来的时候遇上了芳灵媛。

    “有什么事吗？”

    陈牧公式化的问道。

    此前因为在金秋杯上自己赢过对方一次的原因，芳灵媛一直都不待见他的，没想到这回竟能看到这位主动过来找自己。

    “没什么，听说你回来了，过来看看你，希望你出去几个月别把精灵训练给拉下了。”

    芳灵媛双手抱胸，站姿娉婷，胸前的波涛一时突显的更雄伟了，让陈牧不得已略微偏开了些视线才道。

    “谢谢关心。”

    芳灵媛随即有些恼怒，“别以为我在关心你！我只是希望你接下来的比赛好好打，别丢脸了！”

    陈牧抓抓头。

    这还不算关心吗？

    “我会的，期待与你的再次交手。”

    他正常客套道。

    却没想到这不知为何却好像惹怒了芳灵媛。

    “你是白痴吗？我这哪是在期待跟你交手？”

    “蛤？”

    直到愣了好一会儿，芳灵媛这才确认：原来陈牧是真的不知道。

    “我服了，你是生活在现代的山顶洞人吗？消息竟然能这么滞后的？这次的结业赛，会有其他青训营的人过来跟我们一起合办，而且还会有2V2的双打项目！我才不是期待跟你交手！我是希望你面对其他青训营学员时别丢了我们海鲤的脸！”

    “额……”

    陈牧这才知道原来还有这么一层消息。

