大家围在兰泠湘的床前，呆望着沉睡不醒的她，眼里满是懊悔之色，若是能早些发觉她的病情，也不至于今日束手无策的局面。

以兰泠湘目前的身体状况，不能继续跟着他们了，璨星之力在她体内蔓延的速度逐渐加快，原本仅在手腕上显现的紫脉，已延伸至手臂末端，若抵达心脏，一切将无法挽回。

这就是隐阁晏家人的命运，作为世上唯一能看懂训世正文的四大家族之一，被神赐予恩惠的同时伴随着诅咒，每隔一百年就会出现患上璨星之力的四大家族后代，为了使家族的血脉得到延续，四大家族有一条不成文规定：必须挑选健康的后代，教其古隽龙文，成为家族继承人。

姓氏、尊严、自由，这些应有的权利都被剥夺了，家族留给她的只有用不完的财富，以及设备先进的“天鸾号”飞船。

她试图用这艘飞船寻找自己失去的东西，从宛阳到赫格里拉，再到浩隽，最后是伽逻王都，即便是短暂的欢乐，也是久居深宅的她未曾体会过的情感，因一个艰难的决定，难以挽回。

“那个决定就是让瑰熏儿速回宛阳通知兰泠湘的家人，王都空港位于城南外七百里处，从景同客栈出发到那里差不多要一个半小时，由于我们之前搭乘兰泠湘的私人飞船“天鸾号”来过一次王都，对路程比较熟悉，我就没有跟随神父大人一同送瑰熏儿离开，谁知他们刚走不久，伽罗王都就发生了一件震惊全国的大事。”

“所以我很不喜欢你总是把凌汶轩尊称为神父大人，只有虔诚的天耀教信徒才会这么叫他，对于我来说，他不过是一个城府颇深的奸诈小人，在釉岛他害得我蹲了那么久监狱，此仇有朝一日我定要让他还清。”

“够了！你们俩之间的私人恩怨先摆一边，先听沈芳璃……哦不！”一旁的柳玉涵赶紧制止慕云兮的插话，想了想改口道，“幽娜，你接着说。”

“叫我小娜就可以了，若不是除了名字以外的记忆我都失去的话，我还真有可能是你们要找的那人，”幽娜将身子靠在床边，苦笑道，“那件事便是今晚全城举办庆典的原因，我也是从别人那听到的消息，当国王军队整装待发等在皇宫外接受检阅的时候，我正坐在房间的妆台前梳着秀发。”

急促的敲门声从身后的门外传来，床底下、衣柜中、壁炉内……我想尽办法寻找可以藏身的地方，但是我的动作还是慢了一步，两个士兵撞开了房门，反扣住我的双手，把我押解到楼下一位军官面前。

我心里非常清楚他们抓捕我的原因，公然演唱班仁桀所作的禁曲按律当斩，肯定是昨夜偷听过我歌曲的人告发了我，所幸的是他们几乎搜遍了整个房间依然一无所获。

至于我为何要冒那么大风险触犯伽逻国的法律，其实都是为了帮助凌汶轩，我们尝试了很多方法，甚至学了一个星期的伽逻国民族舞蹈，用大笔金钱贿赂血影团，为的就是让他能够顺利面见国王陛下，好查明勇气之冠的下落，在所有方法都失效的情况下，我只好出此下策。

“真想不到你为了那神父竟然做到这地步，他只不过是救了你一命，用不着以命相报吧。”慕云兮捂嘴想了想，仍不住插话道，“既然你们早已来过伽逻国，又到过血影谷，难道说……”

“对，我们早就遇到过你们了，那时我们假扮成商人骗过了你们的眼睛，见到你这模样，更让我确信神父大人当初的决断没有错。”

“你……算了，接着往下说。”慕云兮颤动着食指，瞅见柳玉涵那微皱的眉头，“后来你又是如何逃脱的？”

就在我即将被士兵们带走之际，送走瑰熏儿的凌汶轩及时赶了回来，剥开人群，大吼一声，手持从骜义那里得来的翠色勾玉以示众人。

那位将军很快认出了这是丞相之弟骜义的信物，下令众兵士退下，亲自上前一探究竟。

凌汶轩为了撇清此事与我的关系，声称全都是自己的主意，他要求对方立即放人，作为回报，他会亲自前往皇宫向国王陛下请罪。

他们忌惮于骜贞丞相权势，见凌汶轩有信物在手，只好从命。

“多亏了神父大人，我才能又一次平安无事，只是他代替了我被带到了皇宫之中。”幽娜捏紧了衣角，眼含泪光，“真希望他不会有事，感觉神父大人不在身边，我什么事情也办不好，你们一定要帮帮我。”

“以凌汶轩那狡黠的性子，说不定他的目的已经达成，你就别为他担心了，还是先想想你自己。”慕云兮深吸一口气，叹道，“你今后作何打算？寻找七神器并非你的职责，特别是在我们对天耀教收集七神器的意图还不了解的情况下，不能赞同你继续跟着凌汶轩。”

幽娜低头想了想，轻声道：“其实我也不知道，也许离开了神父大人，唯一值得我去寻找的，只剩下记忆了。”

“记忆？”慕云兮冷笑一声道，“你不是不愿意承认自己就是沈芳璃的吗？如果……有一天你发现我们是对的，那时你又该如何自处？”

未等幽娜回答，抱着双手靠在门边的兰泠湘就辩解道：“你们这样纠缠小娜到底烦不烦？总之事情的前因后果就是如此，信不信由你们。”

“小兰，你身体好些了吗？怎么突然就清醒过来了？”幽娜见状，赶紧站起身，关切地问。

不想兰泠湘撇过脸去，冷哼道：“多谢费心，不过是璨星之力导致的短暂晕厥，一时半会儿还死不了，别把我的病症跟外人形容得那么夸张。”

躲在门外的冼承一听到兰泠湘的声音，就满脸惊喜地走了出来，笑道：“小兰，多年未见了，你可还认得我？”

兰泠湘假装认真的样子瞥了冼承一眼：“阁下姓甚名谁？本小姐一点印象都没有。”

“作为我们隐阁晏家的人，你怎么连你表哥都不认识了？还是说你在故意跟我装傻？”

面对冼承的质问，兰泠湘毫不客气地顶了回去：“抱歉！我姓‘兰’不姓‘晏’，早以不是晏家的继承人，少来跟我攀关系，本小姐不稀罕。”

他们一见面就剑拔弩张的样子，引起了众人的好奇心，冼承解释他和兰泠湘系表兄妹关系，兰泠湘之母与他的母亲同为晏氏，分别嫁给了宛阳首富兰瞬毅和军务大臣冼墨安，然而由于种种原因，兄妹两人从父姓，所以没能成为隐阁晏家的直系继承人。

“那么现在隐阁晏家的继承人会是谁呢？”

面对慕云兮突如其来的问话，兰泠湘头也不回地转身离开，冼承赶紧动身追了过去，就在他即将跨过兰泠湘房间的门槛的时候，天笠的枪口对准了他的鼻梁。

“你再向前一步，信不信我杀了你。”

“表妹，你别这样，我只是关心你的身子而已。”

只听“哐当”一声，兰泠湘用力关上的门板差点把冼承的脑门给磕破，他低头咕哝了几句，就见慕云兮站在走廊上若有所思的望着他。

“刚才你还没回答我的话，隐阁晏家到底藏了多少秘密？”

“呵呵，这跟你无关！”冼承没好气地回了一句，关门走进隔壁的房间。

站在楼下的掌柜嬉皮笑脸地望着愣在原地的慕云兮，意图十分明显。

“这几人是我认识的朋友，我们住这儿，你就莫要有什么意见了，要是那人问起，我会亲自向他解释。”慕云兮说着向着掌柜抛出一袋贝仑，“这是住店的费用，不够的话，明日再跟我要。”

掌柜接过钱袋，也没再问什么，微笑着转身离去。

此刻慕云兮感觉到幽娜就靠在木门的另一面，他还有很多话想要问，还有很多话想要说，总之一言难尽，若不是天色已晚，他肯定会敲响房门，可是悬在半空中的指关节终究是停住了。

门那边的幽娜似乎感觉到了他的举动，轻柔的询问声透过窗户传了过来。

“不，没什么……你早些歇息吧。”

对方正要离开，可是慕云兮却仍然忍不住：“等等！我很想知道在你眼里凌汶轩到底是一个怎样的人？我希望以前对他的印象仅是偏见。”

“没错，神父大人是个好人，对我很好，救过我多次，仅此而已。”

“可是，我以前也救过你呀！救了你的人未必都是想真心帮助你，他另有所图也说不定，我只是想弄清楚那神父到底有什么阴谋，真正想保护你的人是我，你应该……”

未等慕云兮把话说完，房门那侧已经没了动静，他只好垂头沮丧的离开。

他拽紧了拳头，内心忿忿不平，他不明白自己哪里比不过凌汶轩，若不是幽娜丧失了记忆，凌汶轩怎么可能会乘虚而入？总有一天他要证明，有资格保护幽娜的只能是自己。