    太医院众人浑身瑟缩，丝毫不敢有所动作。

    即便苏扬是太医，可与孙巡相比，仍旧是差距悬殊！

    现在孙巡如此针对，苏扬要走了，才真是自身难保了！

    渎职之罪，孙巡以孙家的势力，真心追究起来，那苏扬必定无力回天！

    苏扬目光平静地扫过众人，对于这些人的反应，丝毫不意外。

    “鸿胪寺寺丞以下犯上，阻拦本官行医，要非说是本官渎职……”

    苏扬耸了耸肩，对孙巡满不在乎道，“你随意！”

    说完，苏扬双手轻震缰绳，大黑马当即向远处走去。

    可孙巡却显得有些恼怒。

    他通过家中势力成了这鸿胪寺丞，好不容易逮到机会，整治苏扬。

    他还未来得及施加手段，苏扬竟敢离去！

    怎能让苏扬好过？

    “来人！”

    孙巡大喝一声，“将那苏扬给本官抓起来，听候发落！”

    他身边众人面面相觑，有些犹豫。

    苏扬毕竟是太医，他们虽然要讨好孙巡，但也不敢真的以下犯上。

    若事情闹大了，孙巡有孙家的庇护，自是不会有什么问题，反倒是他们，恐怕要被当成替死鬼了！

    “还不快去？”

    孙巡见状，沉喝一声，“若他跑了，你们自己看着办！”

    他身边几人这下子再不敢怠慢，连忙撒腿就跑，尽可能地向苏扬那边追去，

    “孙大人前来迎接苏太医为使团诊断，为何还不进驿馆？”

    这时，驿馆中有着几人走了出来。

    “纳合大人。”

    孙巡迎上前去，转而露出一抹亲和笑容，“太医苏扬渎职，本官正要治他的罪！”

    “渎职？”

    纳合清波微微一怔。

    他扫了眼四周，神色错愕。

    “孙大人，那苏扬呢？”

    先前使团入京之时，苏扬曾挡在使团面前，救治周延玉。

    纳合清波身为使团一员，自是见过苏扬的。

    可他目光仔细扫过四周，却并未发现苏扬的身影！

    “他被本官喝止，已然偷偷溜了！”

    孙巡指着前方的街道，苏扬骑着大黑马转过拐角，已不见身影！

    他得意道：“不过，本官已派人去追拿他问罪了！”

    “这……”

    纳合清波怔了一怔，对于眼前的情况，一时有些茫然。

    怎么孙巡这鸿胪寺寺丞前来迎接苏扬，迎着迎着，反倒把人给赶走了？

    “这些皆是小事，纳和大人不必在意，本官待会回禀朴散大人便是！”孙巡挥挥手，一副从容模样。

    纳合清波目光怪异地大量孙巡一眼，却再度询问道：“孙大人，那苏扬因何渎职？”

    “他为使团诊治，却来得这么迟，本官责问他一句，他反倒直接走了，这不正是渎职吗？”孙巡得意洋洋道。

    这可是苏扬自己送上门的！

    闻言，纳合清波嘴角不自然地扯了扯。

    他看着孙巡的目光愈发怪异。

    对于孙巡，他大概了解一些，凭借着在大宋朝廷的显赫出身，年纪轻轻便当上了这大理寺寺丞。

    但这孙巡的脑子，未免有些太过不灵光了！

    这么赶走苏扬，果真能治苏扬的罪？

    苏扬是被孙巡阻拦，这才离去，而且，苏扬前来诊治的，乃是他们使团之人！

    苏扬此时离去，不诊治他们使团之人，若此事传出去，岂不是更彰显苏扬的清高之名？

    若因这所谓渎职的罪名，惩治苏扬，那怕是要从此在大宋背上骂名了……

    纳合清波摇了摇头，孙巡或许与苏扬有恩怨，但对付苏扬的这个借口，未免太过撇脚了！

    反倒是孙巡依旧得意洋洋，双手负后，似是已经在思考该如何惩治苏扬了！

    “孙大人，这渎职之事，暂且一放……”

    纳合清波缓缓对孙巡道，“我朝国信使大人特意召太医苏扬前来，已等候多时，若不见苏扬，本官也不知道该怎么对国信使大人交待！”

    “嗯？”

    听到纳合清波的话，孙巡顿时一愣。

    “纳和大人，这是何意？”

    “你们的律法，本官不知，不过，朴散大人既是特意召他前来，如何向朴散大人交待，就由孙大人自行处理吧。”

    纳合清波淡淡说了一声，扬起脸庞，不再多言。

    他话语中的意思已经尤为明显了。

    他们使团，只让苏扬前来诊断！

    “为何？”

    孙巡即使反应再慢，也能看出来纳合清波的意思。

    他心中充满疑惑，北莽使团怎么这么执着于找苏扬？

    “话我已经带到了，孙大人请便！”纳合清波挥挥衣袖，转身向驿馆中走去。

    孙巡呆呆地看着纳合清波离去的身影，满是茫然。

    “纳合大人，纳合大人！”

    待到纳合清波的身影即将消失，孙巡连忙赶上前去，“何必执着于见苏扬？”

    “此事，孙大人不如去问国信使大人！”

    纳合清波淡淡回应一声。

    顿了顿，他又压低声音道：“孙大人，本官再提醒你一声，若今日之事闹大，你虽为鸿胪寺寺丞，但也正因此，令尊若是与国信使大人这边受了什么诽谤……”

    他声若蚊蚋，仅有他和孙巡两人能够听到，说到最后，便再未说下去。

    听到此，孙巡脸色当即一变，阴晴不定。

    纳合清波所说的这一层意思，他完全没有想到！

    他惩治苏扬是小，可同样的，他还是孙家的二公子。

    若是传出去，他因苏扬不为北莽使团的人诊治而攻讦苏扬，那恐怕还会在朝堂之上影响到他父亲！

    他这次复出，晋升鸿胪寺寺丞，本就是家中给他的最后机会，对于朝堂争论，他也有所了解，但凡是事关北莽使团，恐怕影响都绝对不小！

    想到此，孙巡不由吞了口唾沫。

    “多谢纳合大人提醒！”

    他当即转身向驿馆外走去，吩咐道，“来人，备马，把那苏扬追回来！”

    既然没法通过此时来惩治苏扬，若是让苏扬这么走了，他倒是不好跟北莽国信使那边交待了……

    街道上，苏扬勒住大黑马，目光淡淡扫过眼前几人。

    “苏太医，孙大人传召，还请苏太医……跟我们回去！”

    几人皆是刚刚追过来的孙巡手下，他们官职远比孙巡更低，别说跟苏扬这个太医相比了！

    “孙巡区区六品官员，有何资格，传召本官？”苏扬眉头轻挑。

    “这……”

    几人面面相觑，随即，其中一人咬着牙，迈步挡在苏扬身前。

    他语气强硬道：“苏太医既是有渎职之嫌，若苏太医不愿回去，那我等便只好强行带苏太医去见孙大人了！”

