    “百变阁的存在也颇为奇特，一般而言，这样的杀手组织自然是人人喊打，他们的藏匿手段很强。

    即便是一些人想要去报仇，都很难找到他们的踪迹。”

    “说来也是奇怪，可能是大家一直都找不到百变阁的人，所以即便是报仇，大家也下意识地去找委托任务之人，去找百变阁报仇的人反倒变少了。”

    听言，百里红妆等人倒是并不奇怪，冤有头债有主，这种事情寻找委托人其实并没有错。

    因为，那才是真正的根源。

    “这么说来，此次的事情也是有人向百变阁委托的任务？”帝北宸道。

    整件事情仿佛到这里便已经彻底了然了，这种接受委托任务的势力，只要对方出的价钱有足够的吸引力，他们都会毫不犹豫地去做。

    然而，任七却是摇了摇头。

    “事情可没有这么简单，根据校长所问出来的消息，这件事情似乎并不仅仅是一个委托任务那么简单，更像是对方已经和百草阁的阁主商量过了。

    所以此次来妖物战场破坏的人全都是百变阁的人，他们里边究竟有多少支队伍负责这个任务，就连那几个家伙自己都不够清楚。”

    百里红妆挑眉，“花萝也是百变阁的人？”

    “不错。”

    百里红妆心下了然，难怪这么多人一直都找不到花萝的踪迹，原来她待在这样的势力中。

    一方面有百变阁庇护，另一方面没有人会泄露她的真正情况，想来百变阁这些年来的名气越来越大也与花萝有着一定的关系。

    “任院长，按照你这说法，那我们是不是得灭了整个百变阁？”温子然忍不住问道。

    任七点头，“我们的确有这个想法，既然这件事情连他们的阁主都已经参与进去了，那么派出来的人肯定不会少。

    百变阁的任何一个人都有可能与此事有关，做出这样影响整个仙域安全的事，他们遭受灭顶之灾也是应该的。”

    “校长现在有何打算？”帝北宸问道。

    “校长已经派人去将调查百变阁的情况了，一定会将其大本营找出来，到时候再出手。

    不光如此，这件事情因为并不是只属于我们明耀学院，所以也会有其他的势力共同出手。”

    任七的脸色多了一丝凝重，在这种事情上，整个仙域的修炼者应当都是站在同一阵线，消灭百变阁，其他人也都会出力。

    “你们这两日也累了，先好好休息吧。

    这件事情院长他们恐怕会亲自出马，再加上其他势力之人，你们就不用烦扰了。”任七笑道，神色透着一丝轻松。

    温子然等人亦是松了一口气，这两日的他们忙着探索二品域，救治受伤的修炼者，的确是十分疲惫。

    百里红妆三人却是对视了一眼，就这样不再管此事显然并不是他们想要的结果。

    “任院长，不知这件事情我们是否也能一同前去？”帝北宸询问道。

    任七微怔，“你们也有兴趣？”

    三人皆是点头，“我们也当出一份力。”

