    这管事急了，如果秦尘真是恶意解答，别说是秦尘会被逐出去，他这个接待的管事，也会被惩治，甚至开除！

    然而处于奋笔疾书中的秦尘，却像是完全没有听到他的话，继续快速的书写着答案。

    “完了！”管事的脸一下子变成了惨白！

    他不相信秦尘如此轻易就能解答出这么多的问题，如果这些问题真那么好解答的话，就不会在他们天工作停留这么长时间了。

    因为无数年来，天工作任务表中的问题，已经经过了很多次的翻新，很多炼器师在年轻的时候，无法解答的问题，后来随着自己的实力提升，也慢慢的解开了一些。

    还有的问题是不少长老在寻找灵感过程之中，前来观看任务之后，进行的解答。

    当然还有一些专门来刷任务，赚取贡献点的顶级炼器师天骄，在某一段时间会专门来到任务殿，泡在这其中，进行窥探和了解，不断的去解答问题。

    久而久之，所有任务中较为简单的任务几乎都已经被处理完毕了，留下来的，全都是一些真正顶级的任务，这些任务的难度都极高，就算是天级后期的核心长老前来，短时间内也未必能解答，需要经过多次试验和分析。

    而现在，秦尘几乎看完题目，略微思考之后，便写出了答案，这让那管事瞬间就以为，秦尘绝对是在胡乱书写。

    “完了完了，这下是彻底完蛋了。”

    他心中绝望，已经彻底不抱希望了。

    唰唰唰！

    秦尘迅速的书写，他的脑海，此刻完全的转动起来，各种思绪层出不穷，每看到一道题目，脑海之中便会浮现出无数的知识点，这些知识原本储存于他的起源之书之中，被他掌握，但这种掌握，还不完全。

    而如今，在迅速的思考之中，秦尘脑海中的各种知识都融会贯通起来，特别是秦尘的补天之术，看到任何一个难题的时候，脑海中都能形成相应的炼制过程，进行推演。

    这就恐怖了。

    正常炼器师想要印证一个操作，必须实际进行炼制，但秦尘却可以用补天之术进行推演，达到同样的效果，这等于是无时不刻进行着各种高难度的炼制。

    无数的知识点涌动，秦尘在解答问题的过程中，也在迅速的掌握各种炼器知识，并将这种炼器知识融会贯通，形成了自己的知识点。

    十题！

    二十题！

    三十题！

    短短两个时辰的功夫中，秦尘就解答了三十多题，这种速度，不说后无古人，但绝对前无来者。

    如果说之前形成了起源之书的秦尘，是将藏宝圣殿中的所有知识都滚瓜烂熟的背下来的话，那么现在的秦尘，在解答他人题目的过程中，自身的炼器造诣也飞速提升，将所有的炼器手法，都成为了他真正掌握的知识。

    “这秦尘在做什么？”

    而秦尘在解答区的举动，也是迅速吸引了大厅中许多弟子的关注，看到秦尘在不停解答任务本上遗留的题目的时候，许许多多的人心中顿时不由露出了一丝不屑。

    疑问解答区里面的问题那是什么？那是整个天工作中许许多多炼器师在炼制的时候所遇见的问题，不少疑问都是直指炼器本源，深奥无比，其中的不少问题，甚至连天工作中指点弟子的炼器长老都是未必能够解答，否则也不会留在这里。

    但是秦尘呢？一个刚加入天工作的炼器师，虽然实力惊人，天赋非凡，一进入天工作，就被提升成为了圣子，但毕竟才刚加入天工作没多久，听说不久前，才刚炼制出了天级下品的圣兵。

    可任务区的题目，可是有许多是天级中品的题目，那小子能解答得出来？

    特别是看到秦尘居然在迅速答题，几乎完全不停顿的时候，所有人都快要疯了。

    “这秦尘，不会是来捣乱的吧？”

    “他一个刚加入天工作的弟子，就算是成为了圣子，也是最普通的圣子，居然就敢去解答区疯狂答题了？”

    “这也未必，所谓术业有专攻，说不定这秦尘，在某些炼器方面，与独特的造诣，也不是不可能。”

    “不可能个屁啊，术业的确有专攻，每个炼器师所拥有的手段，也不尽相同，但一般情况下，都大体相当，可你看着秦尘，居然在无差别的疯狂答题，你敢说他对所有的题目都了如指掌？”

    “你们看，那秦尘都已经答了三十多题了吧？”

    这一刻，许许多多的弟子和炼器师都跟疯了一样，全都无语的看着秦尘，实在是秦尘的举动，太疯狂了，就算是天工作的大长老，甚至部长前来，也不敢说能像秦尘这样，疯狂答题吧？

    “这秦尘，以为自己是圣子，就了不得了，他难道不知道，在解答区胡乱答题，这是会引来天工作严惩的吗？”

    不少人都无语摇头，一开始，还觉得秦尘是个人物，现在则是怀疑，秦尘是不是个脑子有问题的白痴了。

    他这么胡乱答题，肯定会惊动天工作高层，到时候连死都估计不知道怎么死的。

    “发生什么了事了？”

    果然，不多久，掌管任务区的一名老者过来了，沉声冷喝。

    这是天工作的一名太上长老，名为鸿越，专门负责天工作的任务发布，平素里根本见不到人，但大殿中的异动却惊动了他，瞬间来到了大殿。

    “回鸿越太上长老，是秦尘在解答区答题……”

    一名弟子小心说道。

    “解答区解题？”

    鸿越太上长老眉头一皱，“这有什么好大惊小怪的？”

    “可是鸿越太上长老，那秦尘已经解答了三十多题了……”

    那弟子无语道。

    “三十多题？”

    鸿越吓了一大跳，“这秦尘是谁？我怎么从来没听说过？在解答区解答了三十多题，他来多久了，你确定？”

    解答三十多题，难怪会引来这么多人重视，就算是他，如果沉浸在疑惑题目之中，顶天也只能解答十来题而已，这秦尘什么人物？这么牛逼？

    “秦尘是我们天工作新晋的圣子，刚加入天工作没多久，所以鸿越太上长老你并不知晓，关键是这秦尘解答三十多题，只用了两个时辰……”

