
　　()

　　()沈意欢心里堵得慌，“我不想。”

　　老爷子混浊的眼神扫向她，“既然选择了订婚，那就不可能改变。邵家，沈家都丢不起这个人。人是你自己选的，订婚是你们同意的。孩子，你们必须生。今天我没有叫邵余然来，就是不想当着他的面让你难看。”23sk.Com

　　沈意欢提了一口气，怒火就在嗓子眼，她只能生生的咽下去。

　　这餐饭沈意欢根本就没有吃下去，在老爷子回房后，她就开着车走了。

　　沈知怜心里窃喜，沈意欢这回是赔了夫人又折兵。

　　她以为她不跟兰臣在一起，老爷子就会放掉兰臣这条线。

　　她那点心思兰臣不知道，沈知怜和老爷子都清楚。

　　所以，老爷子才答应了她和邵余然在一起。

　　反正沈知怜把兰臣勾搭上了，效果是一样的。

　　自作聪明而已。

　　沈意欢回到家里，把门重重的甩上。

　　同居，怀孕。

　　还真是想得出来。

　　在家里躺了一下午，天黑就拿着外套出门了。

　　她去了酒吧，释放今天一肚子里火气。

　　刚进去，她就看到了邵余然的身影，还是在那个舞池里，身边有辣妹和他跳着热舞。

　　沈意欢就坐在吧台，点了一杯酒，看着邵余然。

　　邵余然出轨也好，在外面怎么着都行，她都无所谓，内心毫无波澜。

　　她不爱他。

　　答应跟他在一起，完全是为了让兰臣跟她断了关系，从而让老爷子放弃由她去打兰臣主意。

　　现在的情况是，兰臣和沈知怜在一起了。

　　所以，她做的事情显得很多余。

　　一杯酒喝完，头就有些不晕乎了。

　　晃了晃脑袋，她看到邵余然从舞池里走下来，朝她走过来了。

　　邵余然站在沈意欢面前，“你怎么来了？”

　　“放松一下。”沈意欢只是有一点点醉，但还是清醒的。

　　“又喝酒了。”邵余然看了眼她的空杯子，闻了一下，皱眉，“你这酒量就别喝带酒精的东西了。”

　　这破酒量，沾酒就醉。

　　邵余然让调酒师给他一杯果汁，递到沈意欢的嘴角，“喝杯橙汁。”

　　沈意欢推开，眼神有点迷离，“邵余然，你怎么做到跟不同的女人睡觉的？”

　　“……”邵余然放下果汁，“你醉了。我送你回去。”

　　“没醉。”沈意欢拿开他的手，“今天我爸叫我回去，说你爸给我们买了一套别墅，装修好了就搬进去。饭还没吃，他又说让我努力怀个孩子，能够把你爸说的谎圆过来。邵余然，你真的决定好了要跟我结婚，生子，过一辈子吗？”

　　邵余然这会儿信她是没醉。

　　她脑子很清醒，思绪也很顺。

　　邵余然没想到沈老爷子会跟她说这些，他知道沈意欢根本就不想嫁给她，对他是没有感情的。

　　这么做，都是为了那个男人。

　　“只要你愿意，我可以。”邵余然也不知道是什么心理，他现在真的不想沈意欢跟别的男人扯上关系。

　　沈意欢认真的凝视着他，“跟我锁定了一辈子，我容不下你去找别的女人，更不可以来泡酒吧，和别的女人跳贴身舞。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1344、真的要过一辈子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 