
　　张素芬看向方铭，表情有些尴尬，说实话，如果不是没有其他办法她真的是不想来了，因为来这里意味着她将要损失一大笔钱。

　　可是，她是走投无路了，这过去的几天，她去找过几位大师，然而那几位大师对于她房子的问题根本是没有解决，钱是花了一两万了，可房子里的诡异情况是越演越烈。

　　尤其是昨天晚上，连邻居们都听到了诡异的哭声，现在这些邻居全都找到了她，要她赶快处理掉这种事情，否则的话她们就把房子的古怪情况说出去。

　　张素芬一下子就急了，因为一旦邻居们将情况给宣传出去，那她这房子就成为了鬼房了，别说没人愿意租，就算是她想卖都找不到人接手。

　　房子租不出去，她还要每个月叫物业费，以张素芬的性格来说，让她每个月掏钱这简直就是比杀了她还难受。

　　所以，无奈之下她只能是找到车文俊，让车文俊带她来找方铭。

　　“方大师，能不能……能不能便宜点。”张素芬开口问道。

　　“不好意思，我现在有点忙。”

　　方铭没有回答张素芬的话，然而他的态度已经是摆明了，四十万，一分都不能少。

　　想到四十万一分都不能少，张素芬心里便是犹豫，不过车文俊在这时候在一旁说道：“张大姐，再耽误下去，你到时候损失的就不是四十万了。”

　　听到车文俊这话，张素芬没有再犹豫了，“四十万，我出了。”

　　方铭停下了脚步，看向张素芬，笑着说道：“去那边先刷卡交钱吧。”

　　“要先交钱？不是事情解决了之后再给钱的吗？”张素芬有些不爽，哪有先收钱再办事的，又不是公务人员。

　　“我这边就是这样的规矩。”

　　方铭毫不在意张素芬的不满，因为张素芬没有别的选择。

　　果然，虽然不满，但张素芬还是走到了柜台那里，在大柱的指使下，乖乖的拿出银行卡在POS机上刷掉了四十万。

　　手上拿着小票，看着上面的四十万的金额数字，张素芬心里是阵阵绞痛，目光看向方铭说道：“钱我付了，但是你必须要给我解决好房子的问题，不然我会找到你这里的，你跑不了的，这是证据。”

　　将小票在手里晃了一下之后，张素芬小心的将其给放进包里，对于张素芬的威胁话语，方铭丝毫不放在心上，因为那房子的问题对他来说根本就不算什么。

　　走上二楼，没过几分钟，方铭便是下来了，手里拿着一张纸，而后将其交给了张素芬，“按照上面写的去买，东西买好后直接拿到房子去，我在那边等你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张素芬接过清单看了眼，随即便是叫了起来，“有没有搞错，我都花了四十万，凭什么这些东西也要我去买？”

　　“四十万是我的出手费，这些东西自然是要你自己提供。”方铭微微一笑，理所当然的说道。

　　“张姐，四十万都花了，你还在乎这点钱啊。”车文俊在一旁劝说道。

　　“说的轻巧，你看一下。”

　　张素芬将单子递了过去，车文俊看了一眼，脸上的表情变得有些古怪，最后默默的不说话了。

　　以他现在身上的存款，也就刚好够把清单里的东西买完，这还得是要跟那些卖家多多还价的情况下。

　　不过，哪怕再不情愿，张素芬也得这么去做，因为她四十万已经是花了，虽然清单上的东西也不算便宜，但是比起四十万来说还算是少的。

　　带着怨念张素芬走出了店铺，看着张素芬离去的不愤模样，方铭也是失笑，他是故意的，张素芬这种女人就该给她一点教训。

　　“车先生，你把你老婆的生辰八字告诉我。”

　　“哦，好。”

　　从车文俊这里得到他老婆的生辰八字，方铭再一次走上了二楼，这一次足足在二楼待了一个小时，这才从二楼走了下来。

　　“出发吧。”

　　没有再耽搁，方铭和车文俊两人离开了店铺，前往了小区。

　　“方先生，我能不能好奇询问一下，您要我老婆的生辰八字有什么用？”

　　在小区房子前，因为张素芬不在，房门关闭，所以方铭和车文俊便是在这里等候，而等待的时候，车文俊有些忍不住内心的好奇询问道。

　　“制作纸人。”

　　方铭也没有隐瞒，将随身提着的一个木盒子里打开，里面放着一个叠好的纸人。

　　“这纸人，刻的是你老婆的生辰八字，从某种形式来说，这纸人就是你老婆的另一种形式的存在。”

　　听到方铭的话，车文俊脸上露出震惊之色，看着木盒中的纸人，“这是我老婆？”

　　“也不能算是你老婆。”方铭又摇了摇头，“我前几天的时候说过，你老婆是死在这里，本身这里就有怨气，而恰好这地方的气场又很混乱，两者一结合就形成了一种很特殊的情况，所以那房子并不仅仅是风水上的问题。”

　　这就是方铭会这么有自信张素芬最后会来找自己的原因，一来是因为这年头社会上的那些所谓的大师大部分都是骗子，少数也只是对风水略懂一些，至于涉猎到其他方面的就少之又少了。

　　而张素芬房子的问题，光靠风水根本解决不了，这就是方铭的底气所在。

　　当然，也不是说方铭自负的便是认为这世上只有他才可以解决张素芬的房子风水问题，只是在短时间内张素芬不可能找到，而那房子的问题张素芬又拖不了那么久，只能是认宰。

　　再多的话方铭就没有给车文俊给解释了，而车文俊也很识趣的没有再多问，半个小时之后，张素芬的身影终于是出现在了电梯门口。

　　除了张素芬之外，还有七八个工人，扛着大包小包，大箱小箱的从电梯出来。

　　“清单上的东西全部都买来了。”

　　张素芬抹了把脸上的汗水，目光看向方铭，方铭点了点头，示意张素芬去把房门打开。

　　房门打开，张素芬却跟做贼似的，钥匙转动了之后，人就立刻朝着后面退，躲在了方铭和车文俊的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第271章 认宰免费阅读。https://xs.23sk.com 