    第10268章打脸猝不及防！

    肖成德看着眼前陌生的二人也同样有些茫然，这姑娘气质卓绝，看起来绝非普通人。

    只不过，他可完全不认识这两位姑娘，也不知道这二位来他这里做什么，难不成又出什么事了？

    百里红妆进来之后却是看到偶没看弘胡一眼，视线落在了肖成德的身上。

    “你是断魂的长老？”

    听言，肖成德微微一愣，他已经很久没有听到过断魂二字了。

    那个在妖域声名赫赫的势力，在魔界根本就如同蝼蚁，他再也没有了之前断魂长老的光环，此刻竟听人说起此事，他心中也不免意外。

    “不错，我就是断魂长老肖成德，不知两位姑娘找我有什么事？”

    得到这个结果，百里红妆微微一笑，“我也是断魂的人。”

    肖成德一愣，眼中满是诧异之色，脑海中瞬间就浮现了很多念头，不过很快还是想明白了过来。

    “姑娘也是从妖域飞升上来的？”

    当初他离开妖域的时候，名额非常紧张，为了争夺这个名额，断魂也是费了好大的功夫。

    不过，他在断魂的时候可完全没有听说过这位姑娘的名字，唯一可以肯定的就是这位姑娘应该是在他离开断魂之后才加入其中的。

    难不成是后来又获得了更多的名额？

    “不错。”百里红妆道。

    “糊涂啊！”肖成德懊悔地道，“以我们的能力，来到魔界着实是力不从心啊！”

    他来到这里就没有过过一天舒坦日子，每天都在疲于奔波，但他是个男子，最多也不过就是被人欺压罢了。

    但是眼前这两位姑娘根长得国色天香，这来到了魔界下场可以预见。

    那完全就是由不得自己做主，这不是白白被糟蹋了吗？

    “姑娘，你们还是快跑吧！”肖成德道。

    帝舞魅一脸疑惑，这老头在说什么？好端端的他们为什么要跑？

    百里红妆倒是明白他的意思，没想到这位从未见过面的长老初次见面倒是挺担心她的。

    “想跑？”弘胡冷笑一声，“没门！”

    这样的绝色美人，平日里连见都没见过，好不容易见到了，怎么能让她们跑了？

    肖成德脸色一变，连忙道：“你们快走吧！我帮你们拦着他！”

    “就你这老家伙，平日里没杀了你都已经是给你面子了，我看你今天是找死！”

    弘胡说着一手就直接挥向了肖成德，后者却犹如铁了心一般。

    然而，就在弘胡动手的那一刹那，已经有人一手将其给拍飞了出去！

    “砰！”

    弘胡重重地撞到了墙面上，一时之间不禁有些傻眼，身上传来的剧痛让他觉得身体都快散架了，这怎么忽然就出现了一个高手？

    肖成德同样被眼前的一幕给惊到了，一时之间都没反应过来。

    再一看便发现百里红妆的身边不知何时出现了一名男子，而男子流露出的气息让他瞬间就明白了此人的不凡。

    实力太强了！

    在魔界的这段时间，他虽然实力进展不大，但是他见过一些厉害的人，就是这般可怕的气息！

    (本章完)

