    整个大厅，充斥着热闹的气氛。

    就在这时，

    一名中年男人走出来。

    “秦大个子，祝您身体健康，万事如意，这是我的一点小小心意！”

    说着，拿出一个小木盒，递给了旁边的工作人员。

    “常青商会会长谢东来为秦老爷子送夜两明一对！”工作人员喊道。

    “盛唐地产李国安为秦老爷子送上百年野山参两根！”

    “华云商场赵文立为秦老爷子送上玉如意一玫！”

    ……

    到来的宾客，一个接着一个的献上自己的贺礼。

    所有的礼品，价值基本上都在十万以上！

    秦天柱站在旁边，向这些人客气的一一道谢，然后由工作人员，把送过礼的人领到一旁。

    秦丽雅看了一眼何时鸣，让他做好准备。

    转眼间，

    宾客就去了一大半，只剩下何时鸣等了了几个人。

    秦世坤嘿嘿笑着看向何时鸣。

    他倒是想看看，作为秦丽雅的‘男朋友’，何时鸣能拿出什么礼物。

    不过，

    他已经跟秦绍商量好，不管何时鸣拿什么礼物，都会让他当着所有人的面难堪，这方面，他们有的是手段。

    很快，

    就轮到了何时鸣。

    工作人员看到走过来的何时鸣，疑惑的问道：“您是……”

    只要是临安有身份的人，他基本上都认识。

    但是眼前的青年，他却没有任何的印象，这么一来，他就没办法向外报了。

    不过也有知道何时鸣底细的人，看到何时鸣站出来后，小声道：“这个是星途娱乐公司的大老板，而且还是秦丽雅的男朋友，就是不知道他能拿什么礼物。”

    “啥？他是秦丽雅的男朋友？”

    “啧啧，这下有热闹看了。”

    “只希望不要太差劲，否则的话秦丽雅的脸可就要丢尽喽！”

    “……”

    秦丽雅也担忧的向何时鸣看了过去。

    之前何时鸣一直不告诉她是什么礼物，她一直有些不放心，不过碍于何时鸣的面子，又没办法逼问他。

    这时，

    何时鸣轻笑一声，向秦天柱道：“秦老爷子好，我叫何时鸣，祝老爷子大寿快乐，我送的礼物有些特殊。”

    说着，

    从身上掏出了几张叠到一起的打印纸。

    “嗯？”

    看到何时鸣拿出来的东西，在场的人全都惊讶的挑起了眉毛。

    包括秦世坤与秦绍俩人，都是眉头一皱，不明白何时鸣到底想要干什么。

    别人送的，都是最昂贵的东西，起步价都在十万以上！

    结果何时鸣却只拿了几张纸？

    这家伙是想干嘛？

    难不成还想当着这么多人的面，在这里吟诗一首？

    在众人好奇的眼神中，何时鸣把纸张打开，递给工作人员，接着道：“我最近呢，收购了一个新能源公司，而且这个新能源公司，恰好研发出来了一种新型能源技术，秦家在电子领域的市场我很看好！而这几张纸，是我公司与秦家的合作合同，只要秦家签下这份合同，就可以拿到我公司的第一批合作资格！”

    “啊？”

    听到何时鸣的话，在场的很多人全都惊讶的瞪大眼睛。

    秦丽雅都瞬间皱起了眉头。

    新能源公司？

    跟秦家合作的资格？

    “哈哈……”

    下一刻，

    周围的很多人全都不由自主的哈哈大笑起来。

    “这家伙太搞笑了！像秦商集团这么大的公司，还缺少合作伙伴吗？”

    “就是！无数的新能源公司，求着想要得到跟秦商集团合作的资格，秦商集团都不带看他们一眼的！这家伙竟然拿跟秦商集团的合作，当作是送给秦老爷子的大寿礼物？他以为他是谁啊？简直是太搞笑了！”

    “不行了，我要笑死了！这家伙也太逗逼了吧？”

    “……”

    人群前面。

    本来笑容满面的秦老爷子，这一刻脸色也是变得阴沉无比起来。

    今天是他八十七岁大寿，其它人送的礼物都是经过精心准备的，可以看出来对他的尊重。

    但是何时鸣却是送给了他一份跟秦商集团的合作合同？

    这简直就是对他的羞辱！

    “何时鸣！”

    秦世坤冷喝一声，脸上尽是冷笑的道：“我们也不是非要你的礼物！但是你拿一份合同当礼物？你是把我们秦商集团当成要饭的了是吗？趁老爷子还没有发火之前，赶紧离开这里，否则连累了秦丽雅可就是你的不是了！”

    这一刻的秦世坤都快笑出来了。

    他本来还以为想要找何时鸣的麻烦，肯定是要费一番功夫的。

    毕竟秦丽雅肯定会给何时鸣准备一番不错的礼物。

    结果，

    何时鸣竟然送了这么一个鬼东西？

    这也太搞笑了好不好！

    这一刻，秦世坤都懒得找何时鸣的麻烦了，因为根本就不需要他出手，就已经够何时鸣喝一壶的了。

    听到秦世坤的话，

    秦天柱眯着双目向秦丽雅看去，脸上满是疑惑之色。

    不止是他，此时在场的很多秦家的人，也向秦丽雅看了过去，想知道这件事情跟秦丽雅有什么关系。

    秦世坤看到这一幕，嘿嘿一笑道：“老爷子，你恐怕还不知道，这个叫何时鸣的家伙，是秦丽雅的男朋友吧？连邀请函都没有，是秦丽雅非要带他进来的！本来我以为他会给您准备什么大礼呢，没想到就带了几张纸过来，真提太气人了！”

    听到秦世坤的话，在场的很多人全都惊讶的瞪大眼睛。

    现场有很多人，都是不知道何时鸣是秦丽雅的男朋友的。

    只有在门口的时候，恰好碰到何时鸣跟秦丽雅的那几个宾客，看到眼前这一幕，顿时嘿嘿笑了起来。

    这下有热闹看了。

    想做秦丽雅的男朋友，可不是那么容易的事儿！

    哪怕他是星途娱乐公司的老板也不行！

    跟秦商集团比起来，一个娱乐公司真的不够看，更别提什么新能源公司了。

    秦老爷子那么要面子的人，在他的寿宴上发生这种事，秦天柱绝对不会坐视不管。

    果然，

    只见秦天柱眉头一皱，扭头看向秦丽雅沉声道：“小雅，怎么回事？什么男朋友？”

    “对啊小雅，什么男朋友？你什么时候找的男朋友？我们怎么不知道？”一名中年男人站出来问道。

    此人是秦丽雅的父亲秦爱华。

    秦丽雅深吸一口气，走到何时鸣跟前，神色严肃而又认真的向秦天柱道：“老爷子，爸，我正想向你们汇报这件事，何时鸣是个很不错的男人，年纪轻轻就有自己的事业，而且他对我很好，我想跟她在一起！”

