    在这刹那之间，神桥架过了识海，有着一种法渡彼岸之势，让老人心里面不由为之一震，在这一刻，他有着一种拔云见日的感觉，在这刹那之间，让他看到了破道的希望。

    　　这已经是困扰着他无数岁月的枷锁了，但是，在这一刻，李七夜却一法惊人，让他犹如从梦中惊醒过来一样。

    　　这样的感受，让老人实在是太震撼了。放眼整个仙魔道统，在长生老人的大道上，还有谁能比他更参悟得玄妙呢，还有谁能比他更精通其中三昧了。

    　　但是，现在李七夜却只需一法便破了他心中的迷妄，毫无疑问，这不仅仅是李七夜在大道上的造化远远在他之上，同时对于长生老人的无上大道的见解，也远远在他之上。

    　　这对于世人来说，这简直是不可思议的事情，在世人看来，在整个仙魔道统，甚至是放眼整个仙统界，都难有人超越他了，现在眼前这个普普通通的年轻人，毫无疑问是超越了他。

    　　“多谢前辈指点迷津——”从震撼中回过神来，老人忙是向李七夜深深地伏拜。

    　　但是，此时李七夜已经闭上了眼睛，一动不动，似乎又再一次陷入了沉睡，郭佳慧不敢言语，默默地背着李七夜开始下山了。

    　　老人对着李七夜的背影再次地拜了再拜，一直目送李七夜的背影远去，直至消失。

    　　当郭佳慧背着李七夜远去之后，老人深深地呼吸了一口气，又回到了仙魔洞的角落之中，跌坐在那里，眨眼之间他便入定神游，好像是化作了一尊雕像一样。

    　　在这个时候，仙魔洞又恢复了以往的平静，似乎亘古以来它都没有过丝毫的变化一样，也好像什么事情都没有发生过一样。

    　　春来冬去，在神山之下，树木已经生枝发芽了，冬眠的飞禽走兽也都纷纷从洞中走出来觅食了。

    　　在神山脚下，有座木屋搭建在了那里，赵智慧便居住在这里听泉修道，在这些日子中，她进步十分的快，特别在宁静的心态之下参悟修行，更是有着立竿见影的效果。

    　　这些日子下来，赵智婷显得更加的成熟，在凝神之间，有着一种成熟的风韵在弥漫着，整个人有了一种沉淀的气息。

    　　犹如往日一样，赵智婷每天一早的时候，都会起来远眺神山，目光沿着石道向上望去，看着石道，等待着郭佳慧的出现。

    　　虽然一又一天过去，郭佳慧一直都没有出现，犹如泥牛入海，杳无声讯。

    　　但是，赵智婷每一天都会在这里等待着，每一天都会张望，看着这一条羊肠小道，等待着郭佳慧回来。

    　　虽然说，郭佳慧一直都没有回来，但是，她确信，郭佳慧一定会回来的，有李七夜在，郭佳慧绝对不会出事的，所以，她心里面十分的坚定。

    　　这不是因为她对郭佳慧有信心，更是因为她对李七夜有信心，那怕李七夜在沉睡之中，都不会让郭佳慧发生什么意外。

    　　今日，赵智婷如同往昔一样向羊肠小道望去，她本就没抱什么希望，但就在这一刻，在小道的尽头，出现了一个熟悉又陌生的影子，这个影子沿着羊肠小道而行，缓缓而来。

    　　一开始，赵智婷还以为自己眼花了，下意识地揉了揉眼睛，再一次望去的时候，石道上的人已经是越走越近了。

    　　“是他们——”赵智婷芳心不由为之一震，一下子惊呆了。

    　　虽然说，赵智婷一直相信，郭佳慧和李七夜一定会回来了，他们一定会平安归来的，但是，当郭佳慧和李七夜真正平安归来的时候，这的的确确是让她心里面震了一下，对于她来说，那实在是太过于惊喜了。

    　　“你们终于回来了——”当赵智婷从惊喜中回过神来的时候，背着李七夜的郭佳慧已经是离她越来越近了。

    　　在狂喜之下，赵智婷不由冲了过去，张大手臂，一下子紧紧地抱住了他们，喜极而泣，惊喜地说道：“你们终于回来了，终地回来了。”

    　　“师姐——”郭佳慧也不由为之感动，不由紧紧地抱着赵智婷。

    　　一路磨难，一路艰辛，但当她回到山下的时候，赵智婷还惦记着他们，还等待着他们，换作是其他人，只怕早就把他们忘记了。

    　　不觉之间，不论是赵智婷，还是郭佳慧，都眼角都不由湿了。

    　　“好了，好好洗梳一番，臭不可闻。”就在郭佳慧和赵智婷师姐妹深深相拥的时候，一个冷淡的声音响起，这一下子惊醒了她们两个人。

    　　被惊醒的郭佳慧和赵智婷两个人这才分开，赵智婷不由看着李七夜，而此时，李七夜依然是沉睡的模样，没有再去理会他们。

    　　郭佳慧只好是对赵智婷摇了摇头，因为她们的公子行事，那是她们无法猜测的，也不是她们能揣摩的。

    　　“你真的长大了。”最后，赵智婷收回目光，打量着郭佳慧，一看去，郭佳慧好像是变了一个人一样，此时的郭佳慧给人一种沉稳如岳的感觉，给人一种经久风浪的感觉，有点处世不惊的韵味。

    　　毫无疑问，这段漫长的时间磨砺，的的确确是让郭佳慧脱胎换骨。

    　　在护山宗，如同往昔的平静，门下的弟子也如同往昔一样修练。

    　　自从郭佳慧离开之后，已经是过了很长的时间了，在今日，在护山宗上下，只怕已经没有人记得郭佳慧了，大家只怕也都忘记了郭佳慧攀登神山的事情了。

    　　至于护山宗的宗门长辈，只怕也都认为郭佳慧已经死在神山之上了，毕竟，连他们这些长老都登不上神山，如果强行攀登神山，都会被碾成血雾，更何况郭佳慧这么一个普通的弟子呢。

    　　今日，有不少弟子在山门前的校场上修练的时候，远远看到山下有两个人缓缓而来。

    　　一开始，一些弟子不由为之怔了一下，有弟子仔细一看，不由惊讶地说道：“那，那不是赵师姐吗？她闭关回来了？”

    　　在护山宗的很多弟子都知道，赵智婷在神山下闭关修练。

    　　“那，那是郭师妹吗？真的是郭师妹吗？”有年纪比较大的师兄仔细一看，发现和赵智婷同行的郭佳慧既是那么的眼熟，又是那么的陌生。

    　　“是，真的是郭师妹——”终于，随着赵智婷和郭佳慧走入山门的时候，作为师兄的弟子不由大叫一声。

    　　这话一叫出来，所有弟子都不敢相信，一双眼睛睁得大大的，看着郭佳慧，再看着被背在身后的李七夜，那的的确确是郭佳慧。

    　　“这，这，这，这太不可思议了——”一时之间，所有弟子都被震撼住了，不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“竟，竟然有人能从神山中活着回来。”

    　　“这，这是一个奇迹，这，这竟然能从神山中活着回来，真的是登上神山了吗？”有弟子不由骇然。

    　　这对于护山宗的所有弟子来说，简直是不可思议、简直就是不可能的事情，连他们的长老、宗主都无法登上神山，都无法从神山中活着回来，但是，郭佳慧作为一个普通弟子，竟然从神山宗回来了。

    　　“回来了，郭师姐回来了，从神山中回来了——”一时之间，郭佳慧从神山中回来的消息如同风暴一样席卷着整个护山宗。

    　　“什么，回来了，从神山宗回来了？”听到这样的一个消息，不仅仅是郭佳慧的师父，就算是护山宗的长老、宗主都吓得一大跳。

    　　他们都以为郭佳慧已经死在神山上了，这么久过去，郭佳慧竟然是回来了，这简直就是太不可思议了。

    　　“这，这，这是奇迹吗？”就算是护山宗的宗主陈惟正听到这个消息，心里面都不由为之震撼，他们这些老一辈无法做到的事情，竟然被一个普通弟子做到了。

    　　赵智婷和郭佳慧回到了住处之后，又忙碌起来，郭佳慧忙是把自己收拾得干干净净，以免得又被李七夜嫌弃。

    　　而赵智婷则是把李七夜侍候得周到，可谓是无微不至。

    　　就在她们都刚忙碌完之后，还没能来得及促膝长谈，大师兄李建坤来了。

    　　“恭喜师妹，从神山归来，可喜可贺。”李建坤向郭佳慧鞠身，为郭佳慧贺喜，这的确是一件值得人佩服的事情。

    　　“多谢师兄。”郭佳慧回礼，此时的郭佳慧发生了很大的变化，有着处世不惊的气度，这让作为大师兄的李建坤都不由为之感慨一声。

    　　“宗主、长老他们召见师妹。”此时李建坤向郭佳慧传讯。

    　　郭佳慧和赵智婷师姐妹两个人不由相视了一眼，赵智婷点了点头，郭佳慧轻轻地说道：“我这就去见宗主长老。”

    　　“推我去。”就在这个时候，李七夜那淡淡的声音响起。

    　　李七夜的话突然响起，这把旁边的李建坤吓了一大跳，不由向李七夜望去。

    　　当日，他们发现李七夜的时候，李七夜只是眨了一下眼睛而已，他并不知道李七夜竟然会说话。

    　　“师妹，这，这……”李建坤都张嘴，不知道说什么好。

    　　“是我们公子。”郭佳慧和赵智婷为李七夜准备好轮椅。

