    

    在达成交易互换后，林陨很是爽快地将五十块下品能量石交给了对方，四十六万的积分一下子就到手了。对方也不傻，仔细检查过每一块能量石的好坏，发现居然每一块都是最为上品的货色。

    他神色有异，竟是开始有些相信林陨之前说的那些话了。

    “五件上品玄器，换你五块中品能量石！”

    “三块中品灵石，三十块下品灵石，给我换成同等数量的能量石！”

    第一笔买卖完成之后，不少人都见证了林陨出品的这些能量石质量，皆是动了心思。一时间，林陨的生意一下子就火爆了起来，他们甚至开始争先恐后地抢购了起来。

    在荒域这种竞争激烈的残酷地方，如此稀有的能量石便是自身战力的代名词，就算自己真的用不到，也绝不能轻易让别人得到。

    “这生意，果然好做！”

    林陨眉开眼笑，手上的能量石一笔又一笔地出售，他的积分值更是开始暴涨起来！

    一亿积分而已，简直就是小意思！

    “小哥，五十块中品灵石，换你五十块中品能量石。”

    就在这时，一个娇媚的声音响起，竟是那穆雨扭着性感的腰肢走了过来。

    “大客户啊！”

    林陨心中一动，虽然他不怎么待见这个穆雨，但这跟做生意相比却是另外一码事情。于是，他露出了尽可能亲切的微笑，笑呵呵地从对方手上接过了五十块中品灵石。

    可当他准备拿出能量石的时候，却是发现自己身上的能量石好像不太够了，居然卖断货了？

    不过这种情况林陨早就料到了，他笑了笑，在那穆雨惊异的目光下，淡淡解释道：“穆姑娘，不好意思，我身上只剩下三十六块中品能量石了。不过不用担心，如果你身上有魑魅石的话，我很快就可以将它们熔炼成最为纯净的能量石。”

    与此同时，他更是看向了其他武者，如此道：“不止是穆姑娘，在场的诸位也是一样。虽然我的能量石卖光了，但是你们如果想要熔炼魑魅石的话，我们一样可以做生意。熔炼一块魑魅石，只需要给我半块灵石的代价作为报酬就足够了。”

    能量石卖断货了不要紧，林陨完全可以继续出售自己熔炼魑魅石的技术！

    只要脑子够用，根本就不怕赚不到积分！

    “熔炼魑魅石？可笑！”

    就在这时，罗元杰冷笑一声，眼中满是轻蔑之色。

    他并不是在质疑林陨是否拥有熔炼魑魅石的本事，他只是在鄙夷后者胆敢夸下在短时间内成功熔炼魑魅石的海口。

    就算再怎么厉害的六品灵药师，成功熔炼一块四品魑魅石都需要花上半个多时辰的功夫。更不要说杂质更多的五品魑魅石了，罗元杰就不相信林陨一个人能够忙得过来这么多的魑魅石！

    在场的武者将近百人，每个人身上或多或少都有数块魑魅石，如果一下子全部交给林陨熔炼的话，林陨根本就不可能忙得过来！

    就算真能忙得过来又能如何？到那时，荒域入口早就关闭了，难道他们这些人都要在这里傻等吗？

    所以罗元杰才会觉得可笑之极！

    “罗公子，你是在质疑我吗？”

    林陨也不生气，轻笑道：“如果我能在几息时间内就成功熔炼出一块魑魅石，那你又当如何呢？”

    “不可能。”

    罗元杰冷冷道。

    他都懒得理会林陨，就知道说些梦话，几息内成功熔炼魑魅石，就算是灵药天师都未必能够做得到！就凭他林陨一人，又怎么能办得到？

    “穆姑娘，他不信我，那你呢？”

    林陨陡然看向穆雨，笑道：“为了证明我的能力，我现在就可以免费帮你熔炼一块五品魑魅石。”

    “林小哥既然想要尝试，那这块五品魑魅石就送给你咯。”

    穆雨娇笑一声，十分大方地交给了林陨一块五品魑魅石。

    “多谢。”

    林陨随手接过，装模作样地用神识之力熔炼了一番，实际上却是直接用系统的杂质熔炼能力一口气将魑魅石里的杂质全部驱除掉！

    哗！

    几息时间不到，这块原本蕴含着诸多杂质能量的魑魅石，瞬间就变成了一块纯净能量石！

    众人看得目瞪口呆，根本不敢相信自己看到的一切是真实的。甚至就连罗元杰都不免怔住了，他见多识广，曾经亲眼见过一位七品灵药师熔炼魑魅石的过程，可那起码也花了快半个时辰的时间！

    结果林陨随便弄了一下就成功了？

    难道这家伙居然是七品以上的灵药师！

    “在诸位面前献丑了，我常年在师父门下熔炼这些魑魅石，不免有了一些经验心得，就算速度比寻常人快了一点，也是在所难免的嘛！”

    林陨故作自谦道：“说来惭愧，跟师父比起来，我这点雕虫小技实在是不值一提。我师父他老人家，可是一息不到就能够将这种魑魅石熔炼成功的。”

    他这是在为自己诡异的能力圆谎，故技重施地再次搬出了那个莫须有的师父出来，也是在为自己树立一个强有力的后台背景。

    “能够一息之内成功熔炼魑魅石的存在，除了灵药天师以外，根本无人能够做到！”

    果不其然，众人心中大惊。

    一时间，他们看向林陨的目光中也是多了几分忌惮之色，原来后者竟然是一位灵药天师的亲传弟子，难怪会如此地厉害！

    不得不说，林陨扯的这个谎，十分地完美，几乎没有人会去怀疑。

    “现在，诸位能够相信我的能力了吧？”

    林陨微笑道。

    他连猜都不用猜，就能知道自己的两位死对头魏贤和罗元杰现在的心情是多么地糟糕，一位灵药天师的亲传弟子，这种尊贵的身份几乎不亚于他们这种顶尖势力门下子弟了。

    甚至，还可能更高！

    毋庸置疑，现在这二人心里一定是百般顾忌，他们会忍不住去思考杀了一个林陨，究竟会不会得罪到一位强大的灵药天师。

    要知道，就算是他们背后的罗阀和天魔门，都不敢贸然地去得罪一位灵药天师！

    “没想到，小哥居然还是某位灵药天师的门下弟子。”

    穆雨美眸中异彩涟涟，轻笑道：“年纪轻轻便已经是六品灵药师，真是可惜呢！要是能够跟林小哥你共度一夜春宵的话……”

    说到这里，她便是闭上了嘴，因为她忽然想到林陨刚才说过喜欢男人的话。

    果然是太可惜了！

    “诸位，有需要熔炼魑魅石吗？”

    林陨没有在意穆雨的想法，而是再度开始了自己的生意。在见识过他的“真本事”过后，这些强者们再度开始了争先恐后的风波，一个个扔出大量的魑魅石委托林陨进行熔炼。

    就连林陨都没想到，这些家伙的身上居然藏了这么多的魑魅石！

    哗！哗……

    在林陨的杂质熔炼能力之下，一块又一块精纯的能量石诞生，而他乾坤天地内的灵石数量也是不断增加。看着自己疯狂暴涨的积分栏，他的嘴都快要笑歪了！

    “检测到宿主积分达到1亿！系统将进行自动升级……升级成功！”

    “开启丹心殿：七品丹药权限。”

    “宿主最大精神力值：5000。”

    “升级奖励：能量转换。”

    “能量转换：宿主可通过消耗积分，转换出真元能量补充自身。注：单次能量转换数目不得超过宿主自身最大值。”

    伴随着悦耳的系统提示音响起，林陨精神一震，系统终于升级了！这也意味着他已经成为一位七品灵药师了，这绝对是质的飞跃！

    七品以上的灵药师，那是一般的主城内根本看不到的存在，只有像帝都这种大主城才能看到！

    宿主：林陨

    称号：玄火之主、七品灵药师

    精神力：1920（最大值：5000）

    可炼丹药：化骨丹、焚血丹……

    升级奖励：魔天玄典、百毒克星、无冥魔戒、乾坤天地、气息模拟、能量转换

    积分：1亿2600万

    权限：丹心殿（七星转生丹、梵海极乐丹……）

    看着自己全新的个人信息栏，林陨心中不免生出了一些感慨，原本他还以为自己需要耗费大量的时间才能将积分数量堆积上去，结果才不到两个月的时间，他居然已经弄到了1亿多的积分！

    “按照系统的尿性，我要是想成为九品灵药师，甚至是灵药天师的话……恐怕最起码也要获得1000亿的积分才够！”

    一想到系统后续升级所需要的积分数目，林陨心里刚升起不久的喜悦之情一下子荡然无存，取而代之的是无尽的烦恼。

    1000亿的积分，相当于1000亿两白银！他得上哪儿去抢这么多钱？

    “罢了，现在想这些也只是庸人自扰，总会有办法的！”

    林陨自嘲道。

    这些都是后话了，不是他现在应该去烦恼的。他现在的当务之急，应该是尽快从悟道碑之中领悟到意境之力，获得过关的资格！

    否则，他无法离开天宫，最终很可能会被关在荒域之中无法出去。

    到那时候，就算他有再多的积分，都是无济于事的。

