    闵王也是心累得要命！

    指着白渺渺的鼻子，咬着牙道：“你早知如此，为何要先写信挑衅叶夭夭呢？”

    白渺渺低着头，不说话，眼泪却是落得更凶了，跟太子殿下的婚事没戏了也就罢了，还因为自己自以为是，两次挑衅叶夭夭，落得这么个下场，她真的太伤心了！

    她自己都忍不住哭着，埋怨道：“殿下到底为何不娶我？我到底是哪里不好？难道是因为我比不上叶夭夭吗？叶夭夭那么粗鲁，她有何处可以与我相提并论？”

    说着，她哭得梨花带雨，整个人都抽噎了。

    闵王原本还是挺不高兴的，但是看着女儿这么伤心，也懒得再骂她了，疲惫地开口道：“好吧，本王就进宫一趟，对陛下请辞，你们赶紧收拾收拾东西，我们立即离开吧！”

    白渺渺不甘心地道：“我终有一天，还会回到京城的！太子殿下一定是我的！等我回到南阳，学好了武功，能打得过叶夭夭了，我再来京城，一雪前耻！”

    说着，白渺渺还道：“父王，回了南阳，您就找几个武林高手，来教女儿武功吧？好吗？求您了！”

    闵王默了一会儿：“行吧，本王也希望，下次回京，你能打得过叶夭夭了，这样我们闵王府，也不至于这么丢人！”

    白渺渺顿时鼓足了勇气，已然是准备好了，要将把叶夭夭彻底击败，作为自己接下来的奋斗目标。

    她含泪，啜泣着道：“我白渺渺发誓，这辈子只要我还活着一天，我绝不放过叶夭夭这个贱人！未来，太子殿下一定是我的！”

    ……

    翌日。

    晋国公府。

    叶夭夭起了床，伸了一个懒腰，红鸾便满面喜色地进门来了：“小姐，我告诉您一个好消息，您肯定猜不到！”

    叶夭夭瞥了她一眼，打了一个哈欠：“什么好消息？闵王一家连夜跑了，离开了京城，陛下几次三番的挽留，也是没什么作用？”

    红鸾嘴角一抽，看着叶夭夭道：“小姐，您怎么知道？”

    叶夭夭耸了耸肩，散漫地笑道：“因为我昨天，特意写信吓唬了白渺渺啊！他们一家要是不离开京城，我今日还要抽空，亲自去闵王府揍她！她这也算是给我省事儿了，这会儿她估计在马车上，继续放着狠话，骂着我呢。”

    红鸾：“……”

    可以的，小姐！连人家放着狠话骂您，您都可以推测一二。

    红鸾赶紧上去，伺候叶夭夭梳洗：“反正不管怎么说，殿下赐婚的事情，算是暂时了结了，这白郡主离开了京城，也是不能给您添堵了，这真是一件顶好的事儿！”

    叶夭夭瞥了她一眼。

    也只是笑：“你说的不错，跳蚤再小，蹦跶来蹦跶去，也是会让人心情不好，她识相走了也好！就是没有再抽她一顿，多少有几分遗憾！”

    对于专程写信，扬言要抽自己耳光的人，叶夭夭当然不会客气。

    倒是这个时候。

    门外的天逸听到这里，眼角跳了一下，白渺渺人都被吓走了，叶夭夭竟然还遗憾没再抽一顿，他赶紧把这两日，白渺渺和叶夭夭之间的事儿，都写了一封信，传回了东宫，让殿下以后还是小心为上，毕竟跟这个女人在一起，说不定有被抽嘴巴子的风险。

    吓人！

    ……

    东宫。

    太子殿下下朝回来。

    小太监把天逸的信件，递给了小安子，小安子看了一眼，顿时便笑容满面了。

    看着自家殿下，坐到了桌案前。

    慕容折雪修长的手，取过了笔，即将处理公务。

    小安子便也赶紧禀报道：“殿下，天逸传了消息回来，说日前，叶二小姐在宫门口，遇见了白郡主，白郡主说了许多不客气的话，骂叶二小姐不要脸，说叶二小姐不该缠着您，甚至还出手打了红鸾。”

    慕容折雪眸光微动。

    抬眼看向小安子，语气淡薄，有了一丝冷意：“为何今日才报？”

    小安子道：“天逸在信里，说是因为叶二小姐没有吃亏，她直接就甩了白郡主一巴掌，把白郡主的脸打得又青又紫，闵王亲自上晋国公府讨公道，还被晋国公拿刀追着回家了，天逸是因此就没报。只是昨日白郡主又写信，说等赐婚的圣旨下来，她就要把叶二小姐的脸打肿，叶二小姐回了一封信件，警告了回去，闵王一家就吓得连夜离开京城了。”

    说着，小安子也觉得，叶夭夭还真是挺厉害的，闵王这么多年，什么风浪没有见过？能被叶夭夭吓得连夜离开了京城，还真的是……啧。

    小安子说完，继续道：“看天逸的意思，是叶二小姐没吃亏，原是不准备报您的，只是叶二小姐竟然遗憾，没有再抽白郡主一顿，他怕是觉得叶二小姐太凶了，想给您示警吧……”

    慕容折雪并没出声。

    小安子见着自家殿下不说话，便以为此事完了。

    他便也不没再多话了。

    只是万没想到……

    三炷香之后，殿下递给了自己几封信，开口道：“交给几位内阁大臣。”

    小安子把信件的内容，展开看了一眼，顿时就抽了一下嘴角。

    看着慕容折雪道：“殿下，你这是不高兴，白郡主骂了叶二小姐，所以要给叶二小姐出气吗？”

    慕容折雪没出声。

    小安子知晓，自家殿下怕是傲娇的毛病又犯了，便没再问了，可是……叶二小姐不是没吃亏吗？殿下还需要出手吗？

    ……

    等到了第二天。

    朝堂之上。

    小林子扬声道：“有事启奏，无事退朝。”

    这个时候。

    一名内阁大臣，站出来开口道：“陛下，厉王世子正要重选世子妃，希望陛下指婚，不知陛下以为……”

    天圣帝：“这……”

    厉王世子性子非常暴戾，第一任世子的未婚妻，大婚之前与世子见了一面，不知道怎么惹怒了他，他一怒之下，几个耳光把这桩婚事打没了，那未婚妻牙都掉了几颗。

    第二任未婚妻，也是这般，订婚没几日，厉王世子与人斗殴受了伤，那姑娘好心上门去关心厉王世子，结果不知怎么一言不合，竟被他几个耳光，打晕过去了。两桩婚事都是这样打没的，现在已然是没人敢将自己的女儿，许配给厉王世子了。

    这婚事，自己能赐吗？赐谁家的闺女，都有被打的风险啊！

    慕容折雪举步，站了出来。

    他冰雪般的面上，无甚表情，语气清冷地道：“父皇，儿臣以为，闵王府的白郡主，是不错的人选。儿臣听闻，厉王世子性情暴戾擅打人，而白郡主骂人、打人皆十分精通，此二人门当户对，天作之合。”

    众人：“……？”

