    “躲进小楼成一统，管它春夏与秋冬！”

    这便是汤皖此刻真实内心的写照，院子大门一关，外界在怎么纷乱与我何干，一碗香喷喷的西红柿鸡蛋面，撒上一抹葱花，开启美好的一天。

    送报纸的小哥非常有职业素养，每天准时准点，挨家挨户的送到，汤皖躺在躺椅上，开始翻看今天的报纸，尽管已经有一定心理准备，但还是被外面的大阵仗吓到了。

    所有的报纸无一例外都在醒目位置报道了这件事情，甚至有的小报开始挖掘汤皖的身份信息，什么师从哪个国学大师，哪所著名学府毕业，家世如何显赫，娶过几个老婆等，捏造的有鼻子有眼，是真像是那么回事，看的汤皖目瞪口呆，哭笑不得。

    “我就这样出名了么？”

    汤皖既感到无奈，又感到可笑，从未想过要出名，偏要和你对着干，人生充满了恶趣味。

    放下报纸，正当汤皖以一个舒服的姿势躺着，看着天空发呆的时候，院子大门被人敲得啪啪作响，钱玄，迅哥儿和孟邹三人联袂前来。

    直脾气的钱玄上来就激动的说：

    “皖之，你是名人了，现在所有的报纸都在报道你！”

    汤皖翻了个白眼，郁闷的说：

    “谁爱出名谁出去呗，反正我不想，你也不看看，现在外面在怎么议论和诽谤，骂我的一大片，字里行间里满满的都是讥讽和谩骂。”

    “你又不是不知道，我这人素来喜欢清净，最不喜欢活在大庭广众之下！”

    撑着钱玄去厨房沏茶的功夫，迅哥儿有些担心的说：

    “皖之，做好准备了没？”

    “准备？什么准备，兵来将挡，水来土掩，有什么好准备的，”汤皖撇了撇嘴道。

    迅哥儿全只当汤皖在自我安慰，缓缓道：

    “有什么需要帮助的，尽管说，别一个人扛。”

    厨房里的钱玄趁机插话道：

    “豫才啊，皖之什么样的人，我比谁都清楚，就这事，根本不用担心，除了掉脑袋，其他事在他这里都不是事！”

    “诶呦，你钱玄倒是生的好本事，眼睛看得透彻，来来来，说说我汤皖在你心里到底是个什么样的人？”汤皖架着个二郎腿，一脸戏谑道。

    “哈哈哈！你真要我说？可别后悔！”

    “我不后悔，你说！”

    “你汤皖之别的本事不突出，但骂人这一块无人能及左右，造诣极深，特别擅长把白的说成黑的，诡辩这一块自成一家，挖坑给人跳那是你的拿手好戏。”

    钱玄沿着杯沿，轻轻舔了一口，吹了吹热气，似乎又想到了什么，继续道：

    “噢，对了，你这人特别有自知之明，绝不可能做撞破脑袋的事情。”

    眼看钱玄在一本正经的胡说八道个不停，汤皖竟止不住的笑出了声。

    “可算给你找到喷我机会了，但喷人好歹也有个限度，你这纯属瞎编乱造！”

    旁边的迅哥儿和孟邹有点不明白，疑惑道：

    “喷人何解？”

    “喷人就是骂人的意思，他在说我骂他没限度！”

    听到钱玄的解释，俩人都啼笑皆非，迅哥儿问：

    “喷字和骂字，八竿子打不着，怎么就能联系到一块呢？”

    “这个别问我，我哪知道，正主在呢，问他!”

    汤皖瞬间尴尬了，忍不住道：

    “钱玄兄啊，我那么多正能量的话你咋都记不住，骂人的话你倒是一记一个准，怕不是对此项有特殊癖好？”

    “我钱某人没你说的那么玄乎，不过是对没听过的词上了点心，顺便记记，你别说我，赶紧给豫才解释解释，他这人特喜欢抠字眼。”

    看着迅哥儿投来的好奇目光，汤皖只好解释道：

    “没什么特殊含义，照着满嘴喷粪理解就是。”

    “原来如此，那正能量呢？”

    “就是积极向上的意思。”

    被钱玄这么会一搅合，院里的气氛顿时轻松了不少，汤皖喝着清茶，聊着天，烦闷一扫而空。倒是迅哥儿时不时的眉头紧锁，似乎在想什么棘手的事情，于是便问道：

    “豫才，想什么呢？遇到什么事儿了？”

    就听见钱玄老神悠悠的说：

    “他能有什么事儿，工作闲的淡疼，一天到晚没个正经事干，早让他辞了教书去，非得不干，这会儿能让他上心的事也就是喷人了！”

    “喷人......喷谁？”

    钱玄喝了口茶，淡定道：

    “估计是喷那些要喷你的人！”

    “谁要喷我？”

    看着钱玄一脸嫌弃的神情，意思是你难道心里没点数么，要喷你的人还少，汤皖瞬间反应过来，不由得哈哈大笑起来，自夸道：

    “我是可是一个五好社会优秀青年，喷我的都是坏人！”

    “何谓五好？”

    “学习会，思想好，工作好，纪律好，作风好！”

    “哈哈哈哈.......”

    众人都被这五好给惊呆了，从来没见过如此清新脱俗的自夸，止不住的大笑，汤皖随即看向迅哥儿，戏谑道：

    “豫才可是想好怎么喷人了？”

    迅哥儿指了指脑袋，一本正经道：

    “喷人的话从来不用想，是天生就住在这里面的，我不知道别人喷人的时候是怎么想的，我都是直接挑着拿出来就用！”

    听到此番言论，汤皖的嘴角竟是不自觉的往上扯，真当是装的一个好大的B，连问道：

    “那你这之前愁眉苦脸的干什么呢？”

    “我在想你是五好青年，我是远远追不上你了，最多只能是四好青年，我这么优秀，凭什么只能是四好？”

    “少了哪一好？”

    “当然是工作好，他那个工作态度，三天打鱼，两天晒网的，鬼见了都得绕道走！！”

    “哈哈哈哈.....”

    迅哥儿的幽默细胞是与生俱来的，有时候只看着迅哥儿正儿八经的装，便已然觉得惊为天人，众人大笑之余，汤皖端起茶杯，豪气道：

    “我是五好，豫才是四好，当共饮一杯，嘉奖之！”

    俩人把茶水当做酒水一口干了，其余两人看见此景，忍不住捧腹大笑。

    闹腾过后，就听见钱玄指着报纸幽幽说道：

    “这些个报纸就没一个正经报道皖之的，连姓甚名谁都不知道，就在这胡编乱造。我下午就去把《龙泉寺笔录》发表了，让他们见识见识社会五好优秀青年的名头。”

    “你发表归发表，能不能不拐着弯喷我？”

    钱玄翻个个大白眼，道：

    “狗咬吕洞宾——不识好人心，我这是给你正名，懂不懂？”

    汤皖忍不住要吐，反驳道：

    “你就可劲夹私活吧，指不定在上面怎么编排我，反正笔杆子你抓的，还不是想怎么写就怎么写！”

    “只是在原有事实的基础上，适当的拓展一下而已。喷人你是专业的，搞笔杆子我才是专业的。”

    看着钱玄不紧不慢，怡然自得的神态，汤皖突然觉得心里有点慌，怕这家伙在里面给自己瞎立人设，毕竟这玩意可是要被后人翻阅的。

    “你赶紧给我看看，让我心里有点底！”

    “急什么，明天一早包你能看到！”

    汤皖心里已经十分确定，这货肯定在上面带自己节奏了，顿时心里要流血，只能希望别带瞎带节奏，有损形象！

