
　　“其实生在这个时代是你的幸运也是你的不幸，若是你生在这文明纪元之初或许会有足够的时间去成长，去历练，有一个纪元的时间来让你尽情挥霍，在轮回之末，你或许是能够横击无尽劫数，以一己之力托起一片安宁天空，庇佑亲友人族，使之能够安然度过轮回之末的最终浩劫，可是，你错生在了整个时代，岁月长河已经流淌到了最后，没有时间让你成长，让你变强，在无尽的浩劫上，哪怕你的天资再高，也终将毁灭。

　　时代的车轮滚滚碾压，纵然是无上的天骄也都将成为历史的尘埃！”

　　凌仙背负双手，站在大荒山的山巅轻叹。

　　他是过来人，知道这文明之末的浩劫到底有多么恐怖。

　　神邸染血，真仙陨落，即便是强大如他，当年也没有熬过上一个文明纪元结尾的浩劫。

　　他们被迫沉睡，将肉身埋葬在这大荒山中，隔绝万界，以永恒之力镇压己身，等待着下一个文明纪元的开始，让他们将火种传承下去。

　　方岳听到这个话题，感觉心情沉重而无奈。

　　这文明之末的劫数是他心头的一块大石。

　　毁灭魔族只是一个小小的开始，甚至连万花宇宙的入侵都不过是一个微不足道的插曲。

　　但即便是只有这些，对于地球而言也已经是不可承受的重量，未来的风云涌动，波澜惊天，地球又能够拿什么来抵挡。

　　“难道这一切终将无解吗？”

　　方岳不甘，他明明知道这文明之末的浩劫将不可阻挡，但是仍旧不愿意犹如蝼蚁一样的无奈死去。

　　“一切都是命数，谁能与天意抗衡？

　　成坏住空，本就是天道轮回，你这个空门的名字起得好啊！名字好，意境也是很好！”

　　凌仙大笑，笑声中带着一丝微微的苦涩。

　　他的眼角含泪，有些浑浊，方岳的质问让他想起了当年的自己。

　　他也曾少年，意气风发，白袍长枪，一人之力，横断千古。

　　可惜，他最终却是败在了命运之下，眼巴巴的看着自己的兄弟陨落战上。

　　爱人喋血，惨死在他的环抱之中，而他的弟弟更是远葬宇宙边荒，连一抔骨灰都没有归来！沉默良久。

　　凌仙看到方岳的意志有些消沉。

　　他轻叹一声：“或许一切也未必不可逆转！”

　　凌仙也不愿意看着方岳一位少年天骄就此绝望，放弃。

　　他给了方岳一丝希望。

　　“当文明之末，这宇宙本身的意志也会逐渐苏醒，它将作出最后的抗争，为这万界宇宙中的生灵赐予庇佑。

　　这第一次的宇宙的意志的庇护已经开始，乱世出英雄，这个时代诞生出来的生灵将会是群星璀璨，百族天骄竞相争霸，或许会有人一日千里，突破极致，达到前所未有的境界，也或许会有不属于这个时代的人物复苏，为度过这一次文明纪元的浩劫尽自己的一份力量！”

　　凌仙的声音很沉，仿佛千斤巨石落在方岳的胸口。

　　方岳的脑海中浮现出过往种种。

　　他猛然发现其实一切早有征兆。

　　这千帆竞渡，百舸争流，这个时代天骄的数目超过以往，如司马笑，如帝一，甚至连方云姗都是在寻常时代罕见的天骄。

　　“凌仙师兄，你和我说这话是什么意思？

　　是不是你准备让我走了？”

　　方岳觉得今天的凌仙有些不太对劲。

　　他的语气格外的沉重。

　　“没错，这大荒山上有大荒山的规矩，每隔一段时间这大荒山上便会便会落下一层封印，这封印会将你禁锢在大荒山上无法下山。

　　这封印随修行者的境界提高而变强，而且层层封印不断堆叠，想要离开这大荒山几乎是痴心妄想！”

　　凌仙无奈叹息，若非是这些封印的困扰他早就已经从大荒山上走下去的。

　　方岳瞪大眼睛，满不在乎的说道：“让这封印来的更猛烈些吧！别人怕封印，可是我却不怕！我才阴阳境的层次，这封印堆叠给十层八层的估计我也可以轻易脱身！”

　　方岳的话语落地。

　　凌仙才猛然记起这方岳只有阴阳境的修为境界，好像之前只是阴阳境的第一层还是因为这几天他们对他进行授道方才突破到了阴阳境第三层的境界！因为这方岳的天赋太高，他们始终都是将方岳当成同等境界的人来对待。

　　其实，人家还只是一个孩子，才阴阳境的层次。

　　凌仙一阵无语。

　　对于他们犹如梦魇一般的大荒山上的封印对于方岳而言根本就不是问题啊！凌仙忽然有一种想要骂街的冲动，这个世界上人和人的差距咋就这么大捏！?“?方才的话算我没说！你还是继续在这里呆着陪我们吧！”

　　凌仙无语，这方岳在这里呆着还能够陪他俩解解闷啥的。

　　平常就他们俩人在这大荒山大眼瞪小眼都快要登出眼屎来了。

　　这次终于来一张新面孔也让他们两人好好的新鲜新鲜。

　　方岳却是不愿意在这大荒山上继续呆着了，倒是不是因为这两人真仙境的师兄不好。

　　实际上，无论是凌仙还是鄢逸辰对他的态度都是极好的，各种手段武功就会都是倾囊相授。

　　可是方岳现在还在惦记银河系中，地球的情况啊！如今这劫数的脚步越来越近，如果他没有及时回归的话，遇到什么天灾之类的话，就危险了！并且他在这荒界之中弄死了三大势力这么多的人马，甚至连三位大圣境巅峰的强者都已经挂掉了。

　　如果这事情传回到银河星系之中的话，这三大势力肯定是会联合起来征讨地球的。

　　方岳不仅要离开这大荒山，还有这两位小爷也要请走。

　　他自己一人回去的话，作用不大，但是这两位真仙境的小爷如果跟着他回到了地球的话，那么在地球上有两位真仙境的强者坐镇，那就是另外一幅光景了。

　　只要是不想要找死的，几乎谁都不敢随便的来到地球！“凌仙师兄，这封印我若是能够帮你破解的话，不知道你是否能够陪我回到我的家乡之中呆上一段时间，震慑一下宵小之辈？”

　　方岳思量了片刻，以比较委婉的态度说道。

　　这凌仙和鄢逸辰，虽然对他的态度不错，但是未必愿意受到别人的驱使啊。

　　“你能够帮助我们俩离开这大荒山？

　　如果你真能够办到的话，别说是去你的家乡坐镇，就算是刀山火海我们俩也愿意去啊！这大荒山中实在是太无聊了，我已经在这里呆了很久很久的时间我也想要出去透口气！”

　　不过凌仙虽然嘴上没说，但是他看向方岳的眼神中都是写满了——我不信，我不信，我不信的字样。

　　他们两位真仙都是没有办法解开这大荒山的封印，就凭方岳的话，还真的不见得对着大荒山有办法。

　　方岳轻笑一声：“如此的话，便是看我的本事吧！”

　　方岳这辈子别的没事没练，但是这逃命脱困的本领却是一绝。

　　方??岳弯腰，一只手落到了大荒山上。

　　他仿佛和大荒山融为了一体。

　　噗通！噗通！噗通！凌仙仿佛是听到了这大荒山中地脉的跳动的声音！方岳的心跳和大荒山地脉跳动的声音隐约间竟然融为一体。

　　随后，方岳低吟一句：“天人合一，我心天心！”

　　在方岳看来，这大荒山纵然再强大，也是这世界意志演化出来，他将天道石中蕴含的天意从灵魂的深处激活。

　　方岳和大荒山瞬间合一，他的意志和大荒山的意志暂时达到了统一。

　　不过，方岳能够感受到这大荒山中强烈的反抗意志。

　　“就是现在你们俩人赶紧走！”

　　方岳大吼一声。

　　凌仙的眼中露出一抹迟疑。

　　他起身从这大荒山中飞离出去，果然没有受到任何的阻拦。

　　至于鄢逸辰，他更加的牛叉。

　　不仅人走了，连大荒神庙也跟着搬走了。

　　“卧槽，这地球的房价虽然不便宜吧！但是到了地球上.你们好歹也有住的地方啊！没必要连房子都给搬走了啊！”

　　方岳感叹了一句。

　　随后这大荒山的意志卷土重来。

　　方岳整个人都被这大荒山的意志给弹飞了。

　　他从大荒山中飞出，飞出了好几百公里，方才缓缓的停下了身子，晃晃悠悠的自己飞了回来。

　　方岳暗道好险。

　　若非是大荒山的意志始终都是处于沉睡的状态，他也不可能能够将这大荒山的意志趁其不备，暂时取代！“方岳，快点！”

　　凌仙终于从大荒山中脱困，他无比兴奋的对方岳呼唤说道。

　　他这些年来在大荒山中曾经无数次的尝试但是最终都是以失败告终。

　　这次终于能够从大荒山中走出，他的心中充斥着的无尽的兴奋！?“这外界的空气还真是新鲜，我仿佛已经闻嗅到了血肉的味道！我的青春就要回来了！桀桀桀！”

　　凌仙此刻，双眼之中都是冒着绿光，仿佛是进入了羊群中的恶狼一般！“师兄先不要着急，随我回到地球之中，到时候那些不知死活的圣人，大圣之类的你随便来吃！管饱，管够！”

　　方岳的心中也是无比亢奋。

　　地球终于有真仙境的强者坐镇了！他再也不用担心这些大势力们的威胁入侵了！方岳眼睛里也是生出了希望的光芒！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百七十三章 轮回之末免费阅读。https://xs.23sk.com 