    见到洛尘要硬撼圆盘，那个汉子冷笑一声。

    他体内的气息和人道巅峰倒是极其相似，但是却又有极大的不同。

    他眉间的气息忽地暴涨，激射在圆盘上，顿时圆盘像是被刺激了一般，发出了一声惊天动地的嘶吼！这嘶吼如同古老的凶兽怒吼，而且太突兀了，完全就是要杀洛尘一个措手不及。

    因为一般人只会以为这圆盘是物理攻击，哪里会留意到这圆盘居然还会音波攻击。

    可以说，一般人，这个时候绝对就要被瞬间震的耳鼻流血，然后跌落下去，甚至直接身受重伤！但是洛尘似乎却早有防备，整个人在音波攻击来临的刹那间，就在那一瞬间。

    洛尘单手一挥，虚空之中荡起一圈圈的涟漪，这涟漪将音波悉数冲撞的四散而去。

    四散的音波让四周的礁石炸裂，纷纷化作了碎裂的碎片。

    那个汉子则是冷冷的看了一眼洛尘。

    的确，刚刚那一手算是奇招，几乎没有人能够防御。

    毕竟按照正常人的思维，既然是霸体，那么就该动用肉身攻击，以力破之。

    就算有防备，也该是防备力量！谁会想到霸体居然会用术法攻击？

    此刻男子不免有些凝重了，毕竟他还是一位合道境三层的巨擘。

    要拿下一个万气境巅峰的人，更是出其不意攻其不备，但是依旧没有一招拿下。

    只是那个汉子也没有气馁，而是猛地一握拳头，直接横压而去。

    顿时，山河日月虚影浮现，尽显无敌光彩！陈昆倒是看的一惊，那个汉子虽然在陈家沟不算是高手，毕竟陈家沟内高手如云。

    但是如果放出去，那么这个汉子绝对是一位可以力战掌座的盖世高手。

    因为他还有霸体血脉的加成，逆行伐上，绝对不在话下！而如今，一个可以逆行伐上的盖世人物，居然不能瞬间拿下一个万气境巅峰的人。

    这怎么能够不让人吃惊？

    山河日月虚影浮现，这是陈家沟的一种小绝学，名字叫做斗战仙术！这是根据霸体和陈家沟那个老祖传下的法所修炼的。

    其实陈家沟的修炼体系和仙界的人有很大的不同。

    有神道的影子，也有仙法的融合，更有一种古老人道的气息在里面。

    这也是为何，一直传闻陈家老祖自创了一种修炼体系和盖世功法，自成一脉的缘故。

    其实这并非是他自创，而是这是来自归墟的一种修炼体系！这术法似仙术，似人道，似神道！虽然揉杂了，但是却只是取其精华，摒弃糟糠！可以说，这术法一出，顿时惊艳了天地！也在这一刻，洛尘眼神之中露出了前所未有的兴奋之色。

    双目像是在欣赏一件盖世奇作一般。

    因为这是一种全新的修炼体系！洛尘自然有着极大的兴趣！轰隆！洛尘试探性的一挥手，同时幻化出了一片山海撞击而去。

    这山海撞击而去的刹那间，忽然一股可怕的气息猛地爆发，洛尘的山海瞬间炸裂！而日月虚影浮现天地！“这是？”

    洛尘眼神之中更是露出了一副惊喜。

    这里面居然有一丝太皇经的影子！或者说，这种修炼体系，有那种味道！日月虚影山河再次逼近！这一次，洛尘一甩袖袍，蓦地叫搅动虚空，袖袍像是一个乾坤太极一般。

    顿时一个巨大的漩涡被搅动出来了，形成了一个类似于龙卷风的巨大漩涡。

    漩涡的尽头是洛尘的单手！单手掌握乾坤！轰隆！日月山河这一刻被搅的粉碎！这不是任何一种术法，只是一种单纯的力量！这力量压迫感极强。

    但是在龙卷风之中有一道微不可察的亮光一闪而逝。

    而也在这一刻，洛尘整个人蓦地后退一步！一只手，化作的手刀停在了洛尘的脖子一寸处！居然近身了！要知道，一般人和洛尘打斗，主动近身几乎是不可能的。

    而这只手刀的主人，自然就是那个汉子。

    可以说，一旦被手刀劈中了，那么洛尘怕是不死也得重伤。

    但是手刀停在了洛尘脖子一寸处，寸进不得。

    因为一只脚抵在了那个汉子的腹部！拦住了他，让他寸进不得。

    而那个男子也在爆发出可怕的力量。

    单纯以力量来说，洛尘肯定不是对方的对手，毕竟对方实力几乎高了他三个小境界，更何况这其中还隔着合道境那个大境界！所以，下一刻，洛尘整个人趁机后退而去。

    而那个男子展开身法追击而去，在虚空之中拖起一道道残影。

    这残影不停的在虚空之中被拉了出来。

    而洛尘在追击之中，干脆猛地回头，整个人蓦地一掌拍出！而那个男子冷笑一声，硬碰硬，他几乎不可能输！所以，他同样一拳砸了过去，要将洛尘砸个稀巴烂！但是这一拳却在接触洛尘手掌的那一刻，忽然那个男子脸色猛地一变！同时霸体血脉猛地激发！因为洛尘那一掌，居然有陈家沟修炼体系的影子。

    这怎么能够叫人不惊？

    而且那一掌力量奇大。

    可以说，如果不是洛尘没有霸体血脉，导致洛尘发挥不出这一掌的真实威力！那么单凭这一掌，加上出其不意，绝对会重伤他。

    所以他不免这个时候施展霸体血脉。

    嗡！虚空之中，这一掌像是打在了一面巨大的光盾上，顿时力量卸去，四散而去。

    “合道境三层，打一个万气境后辈，居然要施展出霸体？”

    陈昆眉头一皱，四周也响起了一片哗然之声。

    而那个汉子神色也一脸的阴沉，毕竟刚刚那一招吓了他一跳。

    但是很快，他就觉得是自己想多了，陈家沟的修炼体系，一般不会外传，其他人也不会这套修炼体系。

    而洛尘却在蹙眉，因为洛尘觉得这套修炼体系有很大的问题，或者说这套修炼体系并不完整。

    这里面，本身有一套完整的修炼体系的。

    而陈家沟也只是在学习这套修炼体系！这就是仙尊的可怕，洛尘的可怕。

    单凭几次交手，就逆推出来了很多东西！ 

