    第16章 灵灾闹事，金光咒显神威！

    “红色灵灾警报，请4区的居民尽快离开4区，请其他地方的居民尽快前往避难所！”

    “红色灵灾警报，请4区的居民尽快离开4区，请其他地方的居民尽快前往避难所！”

    ......

    巨大的广播声出现在杭泽市各地，不管是睡懒觉的、上班的、上学的，纷纷开始逃难。

    灵管局大楼，正在办公的钟国威看到赵晨发来的最高等级的紧急求救信号，大惊失色。

    “该死，局长和火神都在出差，怎么灵灾在这时候出现了！”

    但他也非常果断，立马拿起局长和副局长才拥有的特殊专线电话，只要它一拨通，就能连接杭泽市所有在灵管局注册的异能人。

    “我是钟国威，事情紧急，请各位异人尽快前往杭泽市4区，尽快！”

    挂掉电话，他推开大门，快步走向楼顶停机场，乘坐着直升机赶赴现场。

    ......

    杭泽市4区，这里可是灵灾爆发的中心点。

    无数居民慌乱的开始逃窜，这是红色灵灾警报，可不是在演习！

    不少居民连衣服都没来得及穿，狂奔下楼。

    有些人甚至被挤倒在地上，他将要面临的就是踩踏！

    在人群中，踩踏事故往往是最致命的。

    他想起身，但人群实在太多，络绎不绝的脚步声和尖叫声让他的呼救时都显得很微弱，渐渐，他已经没有气力起身，整个人陷入了绝望。

    就在这时，一个身穿制服的人挡在他面前，正在用念力异能驱散慌乱的人群。

    “大家不要慌，灵管局特战科第三大队在此。”

    “1组2组立马随我赶赴现场，3组4组赶紧组织，维持秩序！保护居民安全！”

    他叫钱镇山，灵管局特战科第三大队队长。

    疏散了人群，他也毅然决然的往鬼气爆发的中心走去。

    他们就是灵灾逆行者。

    天空中，螺旋桨旋转的声音出现，最先驶来的是一架新闻采访的直升机。

    在这个人人恐慌的时候，情报无疑是能稳定人心的东西。

    也能给从四面八方赶来的异能者提供一些必要的消息。

    大多数灵管局异人都戴着耳麦，正在收听这里的消息，也在赶来的路上。

    摄像头下，黑雾弥漫。

    “大家好，我是杭泽市电视台记者孙小怡，这里是杭泽市4区，眼前充满鬼气的地方是一座废弃已久的医院，曾经爆发过灵灾，没想到也是这次灵灾的爆发点！”

    一名漂亮的女记者正在对现场进行新闻转播，同时，她也是一名异人，感知系异人。

    无数人拿起手机，关注着这一条特殊新闻播报。

    “希望人没事。”

    “该死，怎么又是灵灾。”

    “我就在杭泽市5区，我的妈呀，那震天的波动连我这都听到！”

    “坚持住啊，我马上过去了！”

    ......

    镜头下，鬼气最中心似乎有几个人影。

    摄像师就放大镜头，对准了下面的六个人。

    “太好了，已经有一组异人小队达到现场，瞧瞧我看到了谁，咱们杭泽市灵管局第一大队副队长赵晨，他可是在道观修行了十多年的异人，刀法精湛！”

    第一大队那可是特战科战力最强的队伍，赵晨的实力毋庸置疑。

    “咦，赵队怎么往后退了，这是什么情况？”

    突然，赵晨的离开让记者孙小怡不解。

    灵管局可都是不怕死的铁血硬汉，赵晨几次救市民与水火之中，应该也不是怕死之人，为何会如此？

    这时候，眼尖的摄像君提醒道：“你注意看，前面那位，昨天他的视频你没刷到吗，他就是咱们杭泽市大名鼎鼎的雷系觉醒者，江凡！”

    听到摄像君这么说，孙小怡嘴巴成‘0’的样子。

    她也没想到，自己这么快就能见到偶像！

    还是以这种方式！

    ......

    废旧医院。

    赵晨几人听到江凡这么说，一时间有些愣神。

    “撤200米。”

    赵晨准备带头离开。

    “可是，队长...”

    “没什么可是的，听他指挥。”

    毕竟来的时候，江凡都说了，这里一切都得听他的。

    而且，赵晨很清楚，他们确实没有什么能帮到雷系异能者。

    江凡的强大，他亲眼所见！

    在这里，他只有选择相信。

    带人退到了两百米开外，赵晨正在观察前方，这时候后方出现一个浑厚的声音。

    “赵晨你他妈退到这里干嘛，还不赶快上！”

    灵管局特战科第三大队队长钱镇山带人赶了过来。

    他的队伍就是负责管辖4区，来的自然是最快。

    看到赵晨居然往后退，他骂了一句。

    不过钱镇山的心情赵晨能理解，并不生气，只是淡然说了一句：“他叫江凡，雷系。”

    意思很明显，是眼前这位大哥让我们退的，你行你上？

    简简单单几个字，就能让火急火燎的灵管局特战科第三大队停下脚步。

    “这......”

    钱镇山明显噎住了，雷系顶前面，他们确实不敢上。

    虽然他实力也很强，但是在雷系面前，也是拖后腿。

    孰轻孰重他也是十分清楚。

    现在，他也只能期待江凡顶住，要是江凡败了，他们再上。

    时间就这么一分一秒的过去。

    作为独自面对巨山魔灵的江凡，害怕？恐惧？

    不，他反倒是很开心。

    看这个架势，肯定比上次在学校那只强大不少。

    也就是说，我的任务可以完成了。

    江凡丝毫没有把这只灵灾放在眼里。

    也许在其他人面前，它是可怕的灾难，可是在江凡眼里，插标卖首而已！

    被强化的巨山魔灵看着眼前身穿道袍，俊逸非凡的年轻人。

    它愤怒了，作为魔灵，它享受的是人类的负面情绪，比如恐惧、害怕、绝望！

    这才是人类看见它应该出现的表情。

    可面前这位，满是不屑，甚至还有些开心。

    这让高傲的巨山魔灵不能忍，说归说闹归闹，你还真拿老子当玩笑？

    只见它一口血红色鬼气吐出。

    鬼气开始蔓延、扩散。

    只要被它的所吞噬，任何生物面临的只有一个字：死。

    就连漫过的花草树木，都瞬间枯黄、然后泛黑。

    这个血红色鬼气可不是普通的鬼气，这是它吸收了十多年月下尸气所练就的血尸鬼气，甚至可以腐蚀灵气护盾、灵气法阵、开光灵具等等。

    更何况它还被强化过，血尸鬼气直接向四处开始蔓延。

    它准备吞没这片区域，屠杀所有生灵！

    看到这里，赵晨和钱镇山的汗都出来了。

    这种东西最难缠，又没有实体，就算雷系也无法驱赶。

    而面对血尸鬼气最近的江凡，只是简单说了几个字，让血尸鬼气如见天神！

    “金光咒，全覆盖！”

    (本章完)

