
        第645章  雷狱镇压（1）

    “姐，用你的紫凰镜，毁了这片雪原。”童言看着姐姐的惨状，心里一阵刺痛，第一次感到自己如此无能、无力。

    “不行！”童欣抹去嘴角血迹，气息已经凌乱，伤痕累累。“紫凰镜威力太大，气息太强，会惊动那些灵妖，万一引来了圣级，我们有死无生。”

    失乐禁岛神秘而强大，这里的灵妖根本不惧外面的强者，甚至都不知道什么‘紫炎族’，一旦让它们感受到能让它们贪婪的宝贝，绝对会不顾一切的抢夺。紫凰镜恰恰就是这样的至宝，虽然能用来保命，可是不到万不得已，真不能用。

    “都什么时候了，先过了这一关再说。”

    “我还能打，没到那一步。跟进我，我带你杀出去。”童欣从空间戒指里取出几颗宝药，吞下炼化，气息迅速的稳定，灵力也以惊人的速度恢复着。

    寒风呼啸、温度大降，漫天的冰晶像是暴雨般坠落，笼罩着童言童欣周围上百米。

    十多位冰属性的武者借用雪原浓郁的冰元力，形成压制区域。

    童言脸色泛白，冻得颤抖，全身上下开始结冰，如果不是紧靠着童欣，他可能已经被封住了。

    “一起上，耗死她。”二十多人从四面八方杀了过去，这次都学聪明了，没有谁会进去硬碰硬，而是要释放武法远程打击。

    童欣闭上眼睛，呢喃自语，默念着什么，全身紫炎再度汹涌，烈烈奔腾，向天穹汇聚，焚烧着冰晶，烘烤着天穹，一个巨大的紫炎兽影在迅速成型：“火蝎秘术——火雨送葬！”

    “压制她！再来些人，压制她！”闫明和焦飞高喊。

    又有五位冰属性强者加入，联手那十多人，释放更浓烈的寒潮，向着那百米空间源源不断的释放着。

    寒风呼啸如刀，温度层层下降！冰晶几乎淹没童言童欣，远远望去，像是要形成个巨大的寒潮漩涡，向着浩瀚的雪原吞纳着寒潮。

    童欣面色痛苦，但还是坚强的释放着灵力，源源不断的紫炎顶着铺天盖地的寒潮和冰晶，成功汇聚成一头二十多米的巨蝎，漂浮在她上面。利爪森森，烈焰蒸腾，蝎钳高举，蝎尾倒钩，弥漫着恐怖高温，更有真实的凶威，俯瞰着全场的强敌。

    在童欣双眼睁开的瞬间，巨蝎的眼眶里燃起了妖异的黑光，凶性大作，通体抖动，高温瞬间暴涨，席卷百米空间，要把所有的寒潮全部蒸发。

    外面那近二十位冰属性强者集体闷哼，口鼻溢血，眼神一片惊骇，但更激起了他们的斗志，集体高喊，大步向前，高举双手释放着澎湃的冰元力，加剧着那片寒潮漩涡的威力。“压制她，我们能行！”

    哗啦啦……

    漫天冰晶像是无边的利刃，在漩涡深处不断成型，数以千计的打穿空间，带着冰封之威打击着巨蝎，压制着高温。每颗冰晶与紫炎碰撞，都爆发出炸雷般的巨响，千百连击，震耳欲聋，猛烈地声潮声传十余里，颤动着雪原，形成大量的雪崩场面。

    战斗激烈！全场瞩目，为之紧张！

    远处，许多的猛兽在雪崩中苏醒，在愤怒中咆哮，也有更多强者向这里聚集。

    童欣痛苦低吟，承受着巨大的压力，那密集的冰晶炸在巨蝎身上，就像打在了她的身上，震得气血翻腾，口鼻溢血。但她双眼的紫芒越来越烈，眼眶周围的血管都突起，她双手缓慢有力的向高空托举，紫炎从全身沸腾，震颤空间，控制着巨蝎。一个强烈的念头在支撑，我是高贵的紫炎族！我是姐姐！我要杀出去，带着童言！

    “姐！”童言着急的攥拳，恨不得自己也加入战场。

    “打，快啊。”围过来的三十多人全部高喊，释放出无数的武法，有剑气、有土浪、有雷电、有风刃，前赴后继的闯入百米战圈，打击着童欣。

    越来越多的人聚集到这里，都被眼前的一幕惊到了，远望着那巨型的火蝎，关注着寒潮漩涡，那女人是谁？一己之力抗住这么多的打击？他们都替围攻的人们捏了把汗，那女人显然是在酝酿着什么大招，一旦让她释放，后果肯定非常严重。

    在全场瞩目的时候，谁都没有注意到，一个男人走向了战场。有人注意到了，却当是要去参战的。

    “谁都不要保留，加把劲！”近二十位冰属性武者纷纷高喊，他们也倔上了，这么多人都压不住一个女人？他们里面有很多人都是有名的猎杀者，绝不能在这里丢了面子。

    “咦？他怎么来了。”童言忽然看到了一道熟悉的影子，正走向了他前面那五个聚在一起的冰属性强者。

    秦命站在那五人身后，扭了扭脖子，活动了下身体，一股雷威突然绽放。

    “站在这里干什么？往前冲啊。”那五人回头怒斥。

    然而……

    “轰！”

    雷威暴烈，冲天怒起，巨响震耳欲聋，烈芒刺眼。秦命向前猛地跨步，沸腾的雷潮在震耳的轰鸣中聚成一头雄壮庞大的的雷熊，真实、狂暴，十多米长，雷熊扬天怒吼，人立而起，凶威、雷威，惊动全场。

    “你……”那五人面色大变。

    “雷熊暴击！”秦命大吼，冲天暴起，斜射长空，抡拳打向了五人里最强的那位地武六重天，十多米的雷熊轰然落下，高举的雷爪足有磨盘那么大，裹挟万钧之力，暴击之威，结结实实拍向了那人。

    那人惊慌闪避，手忙脚乱的释放寒潮冰封自己，阻挡攻势。但是雷爪坠落，咔嚓爆响，那人惨叫都没发出，就被雷爪直接拍碎。

    秦命落地，再次暴起，雷熊不散，迈步狂奔，吼啸震雪原，奔腾的雷潮撞飞了其他四人，他们惨叫着飞出十多米，浑身被雷电撕得惨不忍睹。

    “那是谁？”

    “不好，有人救场。”

    “拦住他。”

    其他人接连惊醒，远处更是惊呼成片。

    秦命纵步狂奔，雷潮激烈，远远望去，就是头巨大的雷熊在雪原飞奔，雄壮、狂暴，威霸全场，震撼人心。

    “朝我们来了？拦住他！”三位正在聚集寒潮的人惊叫，立刻要转身阻击，结果，扑面而来的雷电威力让他们倒吸凉气，强行收手，连滚带爬的逃窜。

    秦命速度不止，带着雷熊横扫全场，接连击退那些冰属性武者。

    他们的溃退，直接影响了正在压制巨蝎的寒潮漩涡。

    “他不是体武者吗？”童言惊讶。

    巨蝎体型瞬间暴涨，惊人的烈焰滔天而起，发出真实的尖啸声，惊人的火潮、可怖的高温，席卷长空，竟在瞬间吞没了漩涡，焚化了冰晶，一股股白雾像是火山般喷薄长空。刹那之间，童欣利啸，巨蝎暴击，千百火雨从巨蝎身上释放，无差别全面打击。
  