    “布鲁克先生，辰光洛河与他们的慈善基金会到手了，目前评估市值在两千八百亿！”

    手下又是汇报。

    “好！”

    布鲁克亢奋的打开香槟庆祝。

    两千八百亿啊，多少人一辈子都赚不到的钱，又多少人为了这些钱打的你生我死，商海浮沉！然而，他只是几天就得到了，更不费吹灰之力！钱，有时候来的就这么简单。

    想了想，他又拨打电话给撑着他的大佬。

    “先生，我圆满的完成任务了，得到了辰光洛河与他们的慈善基金会，林辰这会应该气死了吧！”

    “呵，他？

    不会气死的！”

    对方云淡风轻道：“如果我没猜错，你在华夏安排的人都失踪了吧！”

    “对啊，先生不愧手眼通天！”

    布鲁克暗暗惊讶。

    “现在将辰光洛河与慈善基金会全部捐出去，吸引越多的股东越好，无偿捐，而且要快！”

    对方又是叮嘱道。

    “什么？

    价值近乎三千亿的资产啊，全部捐出去，先生，这！”

    布鲁克懵了。

    “按我说的做！”

    对方冷冷道：“林辰没有想象这么简单的，如果你想赢到最后，我交代的任务一定要完成！”

    “好，好吧！”

    布鲁克咬牙答应了，但心如在滴血般。

    三千亿啊，就这么捐出去，一分钱都不要，谁舍得啊。

    这也不符合他布鲁克的作风。

    五年前，华尔兹街股市大动荡，正是他一手造成的，割了两百亿韭菜离开。

    十年前，他创造了最大的慈善基金会，帮助富人避过大额的税收，后来将基金会转手，又赚三百亿！他的商业原则正是倒卖，不费吹灰之力得到大量资产。

    现在他成功了，空手套白狼！可他的后台居然要他捐出去！“先生来自全球科技，他的话，我必须遵守，但就这么捐了，我太吃亏了！”

    “不如以拍卖的形式捐出去，如此一来我得到了钱，又甩掉了辰光洛河！”

    他很清楚，辰光洛河是个烫手山芋，迟早会被林辰发现，但拍卖出去后，林辰就找不到了。

    当然他也很奇怪，林辰不过是一个华夏人而已，有必要这么忌惮他吗？

    此刻另外一边，一名男子坐在沙发上，喝着红酒，目光通过落地玻璃，展望着整个城市。

    “冥王，我知道这事不能击垮你，但我的目的只是收点利息而已！”

    “这次我最大的收获，正是让我找到你的弱点了！”

    “哈哈哈！”

    男子笑的极为的开心。

    从冥王爽快交出辰光洛河，他就知道冥王有多宠溺自己的女儿了。

    所以只要这弱点存在，他便能握住冥王的死穴！而这才是他的目的，什么辰光洛河都比不上这弱点！第二天，一场拍卖会在富豪圈子中偷偷传开。

    林辰这边也收到了风声，因为拍卖的正是辰光洛河与基金会。

    “很聪明！”

    林辰微微点头：“可惜，还是太贪心了！”

    如果对方立即捐出辰光洛河，并且洒落在世界各地，他林辰一时半会肯定找不到幕后。

    但对方不舍得，以拍卖的形式，这意味着拍卖所出的钱，最终流去哪里，那个人就是幕后了。

    “准备一下，以魏峰集团的名义参加拍卖会！”

    林辰拨打电话。

    魏峰集团是魏大爷给他的，是全球第二大的奢侈品公司，而林辰是集团第二股东，拥有足够的资格参加拍卖会。

    本来，林辰是想以时珍集团的名义，但全球科技有人知道他与时珍集团的关系，所以作罢。

    三天后，海外某个油国，这里举行了一场顶级富豪的拍卖会。

    拍卖会上的东西千奇百怪，但都是世界唯一的！比如来自南极地底，拥有一亿年历史的水！更比如某个国家出土的霸王龙最全化石！包括宇宙到来的神秘陨石，甚至更有UFO碎片！而辰光洛河的拍卖便隐藏在其中，主要为了掩人耳目。

    而且所有人都不知道今晚拍卖的东西，唯独到场才清楚。

    当晚，林辰乔装改扮到达，只见拍卖会是在皇宫中，服务员都是美女，穿着阿拉伯风格的衣裙。

    在场的人来自各地，黑色皮肤，白色皮肤，褐色等等的。

    这些人都很不简单，身家以千亿起步。

    钻石大亨，石油大亨等等的，太多太多了。

    很快，晚会开始，酒食都是世界顶级的，什么烤骆驼等等的。

    吃过饭后，拍卖会正式举行。

    “第一个拍卖的东西，世界名曲，黑色星期五绝版！”

    一道羊皮纸琴谱摆了出来，被大量灯光照耀着。

    《黑色星期五》，《第十三双眼睛》，《忏魂曲》都是世界三大禁曲之一，号称魔鬼的邀请书。

    当年黑色星期五一出，听过此曲的人都自杀了，据说会激发人的抑郁情绪，最终被封印在某个官方图书馆。

    而市面上流传出来的都是切割过的，听起来会让人很不舒服，但不至于让人自杀。

    如今，真正的绝版被拍卖，吸引了不少富豪的收藏。

    “黑色星期五？”

    林辰也听说过这曲谱。

    “林辰，这曲子肯定不止是激发抑郁情绪，应该带着某种魔力！”

    林辰旁边则是安以若，她穿着阿拉伯装扮，一头银发，吸引了在场不少富豪的注意。

    实在太美了，更十分的妖！林辰对安以若的看法也是赞成，猜测这作曲的人，灵魂力应该十分的强，并且有着黑暗属性在身。

    可惜据说也自杀了！“起拍价十亿，每次加价一亿！”

    这时有声音传出。

    “五十亿！”

    “八十亿！”

    在场的人都不缺钱，根本不是一个亿的加价，而是十亿十亿的加！“一百二十亿！”

    一名阴测测的白人老头笑道。

    林辰从他身上感应到神秘的力量，知道不是普通人。

    “一百五十亿！”

    与他竞争的是一名神秘的女子。

    “两百亿！”

    那白人老头势在必得般。

    最终，那神秘女子没有开口了。

    而这女子也是有古怪的力量在身，也不是普通人。

    在场都是世界顶级富豪，或多或少都有力量在身。

    “第二个拍卖的是辰光洛河与它的慈善基金会，起拍价两千亿，每次提价一百亿！”

    声音再度传出。

    林辰眸子顿时一亮，没想到辰光洛河第二个被拍卖啊！ 

