    秦云见她为难，尴尬，害羞，紧张的样子，一阵好笑也一阵激动，抚过她的腰部，一直往下：“好吧，朕也好久没有欣赏过你的全貌了。”

    穆慈听的腿肚子一软，面红如血，脑中已经开始有画面了，开始一点一点帮他更衣。

    这一夜，注定不能平静。

    万籁俱寂，此处时而高山流水，时而鼓掌雷鸣，可谓是两个天地。

    连睡梦中，彼此都想要将对方揉进身体，永不分开，有时候感情真的需要一些调味剂。

    翌日。

    穆慈早早就起来，热水，做早膳，亲历亲为。其实她早就可以不用如此了，但至今她仍旧保存着那份质朴，爱秦云的同时，还怀揣着一份感恩之心。

    秦云一边喝着粥，一边笑眯眯的看着她，太美了，宛如芙蓉出水，非二八少女可比。

    “陛下看什么，臣妾是脸上有东西吗？”她显得微微局促，玉手不断抚摸脸颊和发髻。

    “没什么，朕就是看你怎么都看不够。”秦云笑呵呵的搂住了她的丰腰。

    穆慈笑颜如花，轻声道：“陛下，快些喝粥上朝吧，一会别让人看见了，否则臣妾在后宫也不好交代。”

    “嘿嘿嘿。”秦云贼笑：“放心，朕还会来，自然不会让人发现。”

    穆慈脸蛋一红，微微有些期待，等后宫排号，自己一个月可能就侍奉陛下两次，她想要多一点陪伴。

    轻轻颔首，微微不好意思，有些含蓄。

    “对了，现在一切安定下来，你大可不必如此亲历亲为，闲暇时候想干什么就干什么去吧。”秦云一口喝干粥说道。

    穆慈双手扭捏，美眸闪烁：“臣妾生来就是操劳的命，闲不下来，如果陛下有心心疼臣妾，就让臣妾带带孩子吧。”

    带孩子？

    秦云挑眉看去，只见她面红如血，当即明白过来，皇子公主们早被自己下令，不分居，由生母带着。

    穆慈可没有什么带的，她显然是在变相说要孩子。

    “好，那你准备着，这么忙碌可不是一回事。”秦云笑呵呵的说道，对她这些年的付出看在眼里。

    穆慈连连点头，眉梢眼角都写着高兴。

    离开之时，丰老又来后边窗户下接人了，秦云跟穆慈缠绵吻别后，便翻墙离开。

    谁能想到节制的陛下，偷偷来这偷吃了。

    太极殿。

    寒冬飘絮，火炉鼎盛，今日的早朝有些不同寻常，算是踏平突厥之后第一个带着火药味的朝议。

    只因为，女真大帝的使臣来了！

    哒哒哒！

    沉稳的脚步声响起在高高的门槛外，顾春棠领衔文武百官纷纷看去，眼神中带着一丝好奇，又带着一丝敌意。

    有人暗自议论：“大夏自古与女真交际就少，虽然没有什么仇恨，但毕竟接壤，难分敌我啊！”

    “没错，特别是这次完颜洪烈的事，陛下算是跟女真大帝杠上了。”

    “依老夫看，以陛下的脾气，女真大帝怕是吃不得好了。”

    “这个使臣最好不要像突厥人那么嚣张，否则他可就倒大霉了，还会破坏大夏的宁静。”

    “啧，女真很强势，依末将看，不如一起用红衣大炮扫平，在牧州居然敢跟顺勋王叫板，还出言不逊，哼！”

    “……”

    在万众审视之下，女真使臣正式踏入了殿中，议论声也都停止。

    他留着辫子，五官颇大，贵气十足，年纪约莫四十有余，看起来很有精神，身穿一件齐身棉袄，带着不少的银饰，充满了女真气息。

    秦云眯眼看去，和女真使臣双眸对视。

    但仅仅一瞬，女真使臣的眸子低下，不敢再直视，心中诧异，大夏皇帝竟如此年轻！

    就征服了草原，不可估量啊！

    “尊敬的大夏天子，我乃女真帝国，完颜大帝麾下耶律家，耶律弘！受大帝命令，前来觐见，殿外特带金银细软无数，另有奇珍异宝十二车。”

    “望陛下万岁万岁万万岁！”

    他尊敬的行礼，并未有嚣张跋扈，甚至带来了诸多宝物，可以说是诚意满满！

    看到这里，文武百官皆是傲然自立，女真算个屁，还不是照样来进贡？！

    秦云俯瞰而下，并没有入戏，而是戏谑道：“你叫耶律弘，那么耶律燕是你什么人？”

    耶律弘面色微微一紧，老实解释道：“揶揄家乃女真帝国三大首辅之一，耶律燕自然也是耶律家的人。”

    “按辈分，我是他的堂兄。”

    秦云听完，挑眉：“噢，你是他的堂兄。”

    “自古以来，兄长为父，那么朕就跟你聊吧，听说你那个堂弟在牧州欺负了朕的十一弟，是有这回事吧？”

    “正好你来了，给个交代。”

    不咸不淡的语气，当即让耶律弘的嘴角一阵抽搐，额头全是黑线，自己还没有开口，大夏皇帝倒是率先抢占先机了！

    耶律燕欺负大夏顺勋王？这不是鬼扯吗？明明就是顺勋王嚣张跋扈，做事强硬，处处跟女真对着干吧？

    “就是！”萧翦站出来，直接代表大夏军方冷哼道：“王爷不可辱，你们女真必须要给我等一个说法，否则我看影响很大！”

    “陛下所言极是！顺勋王虽然年少老实，崇尚和平，但也绝非任人宰割之辈！”顾春棠收到眼神，豁然站出，义正言辞。

    耶律弘脸色铁青，差点当场喷血。

    咬牙不爽道：“陛下，此事恐怕不是诸位说的这样吧？”

    秦云冷哼：“不是这样，那是哪样？”

    耶律弘拱手辩解：“耶律燕与顺勋王的确有些摩擦，但那也是顺勋王率先挑事在先，还侮辱我女真大帝，对此女真帝国已经保持了绝对的克制，否则局面断然已经恶劣。”

    “事情的导火索想必大家都很清楚，大夏锦衣卫连同牧州军方，抢走我女真帝国重大要犯，难道我们就不该予以驳斥吗？”

    秦云摊手，很不屑道：“那你的意思就是朕管教无方了？”

    耶律弘变色，闪过一丝忌惮，来之前就听说这位皇帝的霸道和“浑”，天不怕地不怕，突厥使臣被杀了数次。

    连忙低头：“陛下，不敢，只是想要和陛下解释清楚，以免让两国关系陷入僵局，毕竟大夏和女真，向来是友好互存的。”

