    

    罗父见状急忙冲过来探着罗武的鼻息，见他还有气后，松了口气，又气得猛摇他：“你个臭小子，躲在这里喝啥酒，知不知道大家有多担心你？赶紧给老子起来回家，不然老子削死你！”

    然而，罗武只是翻了个身，又继续烂醉不醒。

    罗父气得不轻，直接夺过秦三郎手里的马鞭打着罗武，可不管他抽打得如何厉害，罗武只是闷哼几声，蜷缩着身子无法清醒过来。

    顾锦里皱眉，罗武这是喝了多少酒？

    罗慧娘在旁边看得着急，朝着罗武吼道：“大哥你快醒醒，赶紧跟我们回家去！”

    你还想不想娶绣姐儿了？知不知道你不回去过冬至大家有多生气？娘都哭了。

    罗慧娘想着自家老娘哭得红肿的眼睛、惨白的脸、站都站不稳的身子，心里担忧极了。又生怕两家的婚事不成，绣姐儿不会嫁到她家来，急得掉眼泪。

    可罗武就像是死了一样，无论罗慧娘如何骂，他就是醒不过来。

    顾锦里在院子里看了看，直接走到一只木桶边，见里面还有半桶水后，提起水桶，哗啦一声，全部泼到罗武身上。

    罗武被冷水激得浑身颤抖，睁开迷蒙的眼睛看着四周，可他醉得太厉害，根本看不清周围的人是谁，只知道这些应该是自己熟悉的人。

    顾锦里真想一包毒药毒死他算了。

    她上前几步，拿出银针，朝着罗武头上跟后脖子扎了几针，罗武的脑子立刻剧痛起来，惨叫一声后，终于清醒过来：“爹、大山叔、安哥儿……”

    他似乎很害怕他们三人，立马爬起身站好。

    顾锦安早就忍无可忍，问他：“醒了吗？”

    罗武点点头，还没说话，砰一声，顾锦安的拳头就砸了过来，罗武被打得一个踉跄，身体刚刚站稳，又被一拳打倒在地。

    砰砰砰！

    顾锦安下手毫不留情，对着罗武一通乱打：“你这个混蛋，你到底想做什么？我姐有那点配不上你？巴巴的在家里等你，你凭啥不回去？要是不满意我姐就早点说，别耽误她！”

    他姐是个喜欢把事情藏在心里的人，虽然什么也没说，可她会把罗武送的东西都藏起来；会在罗武休沐当天从早到晚的坐在家里，就为了等他过来串门，也会给罗伯娘、慧娘做衣服鞋子跟绣品。

    她用自己的方式表达着对罗武的心意，罗武却渐渐变了，变得越来越不搭理他家大姐。

    顾锦安很愤怒，要不是他跟罗武是一起长大的，他真想让小鱼给他下毒，欺负他姐姐，绝对不能忍。

    “……对不起。”罗武被顾锦安打得鼻青脸肿，却没有还手，只声音哽咽的道歉。

    “对不起？”顾锦安笑了，踹了罗武一脚：“如今要的是你一句对不起吗？”

    要的是罗家来他家提亲，要的是罗武娶他大姐，对他大姐好。

    “我姐姐不是嫁不出去，是咱们两家知根知底，觉得你对她，她嫁到你家去不会受气，这才没有再给她找人家，不然能轮得到你？”

    顾锦安是个很谨慎的人，他能说出这番话，心里就是还希望顾锦绣能嫁给罗武的意思。毕竟两家这么多年的感情，他小时候也很崇拜罗武这个邻家哥哥，一度把他视为英雄。

    不然能轮得到你？

    罗武被夏先生嘲讽了将近一年，已经自卑得快要低到泥潭里，听到这话，眼里涌起眼泪，趴在地上道：“我不配……再给她找个好人家吧。”

    “你说什么？”顾锦安彻底惊了，没有想到罗武真的会放弃他姐：“你是不是疯了！”

    当年那个拼命护着他姐，死命对他姐好的罗武去哪里了？

    罗慧娘哭得不行，骂着罗武：“大哥你混蛋，你怎么能这么说，你赶紧起来跟我们回去向绣姐儿道歉，好好哄哄绣姐儿，年前就把婚事定下来。”

    罗武却不答，只趴在地上，让地上的寒冷传遍四肢百骸，恨不得自己就此冻死过去。

    顾大山听到罗武的话，红了眼眶，哽咽的问罗武：“武哥儿，绣姐儿的脾气虽然软和了些，可她是个能管家的人，她不娇气，心里很有一股子韧劲，你到底……”

    “大山叔，对不起，是我不配。”罗武打断顾大山的话，眼泪掉到地上：“让她嫁到江南的世家豪族去吧，她那么好，合该过着被下人簇拥的富贵日子。”

    他给不了她这样的日子，绣姐儿嫁给他，只会从空中的仙鹤变成泥潭里的泥鳅。

    他那么喜欢她，只想让她好，不想让她跟着自己过苦日子。

    顾锦里听到罗武的话，毒药都拽在手里了，听到他那句“让她嫁到江南的世家豪族去”后，急忙收回毒药，盯着罗武问：“你刚才的话是什么意思？你是不是听到了什么闲话？”

    顾锦安也发觉了不对劲，揪住罗武的衣襟，把他拉了起来：“说，是不是谁对你说了什么？”

    “是夏固对不对？”顾锦里直接问道：“你见过夏固？是听了他的鬼话才不愿意娶我姐的？夏固对你说了什么？可是诋毁我大姐了？”

    罗武摇头：“他们夫妻很疼爱绣姐儿，说的都是绣姐儿的好话……是我太差了，配不上绣姐儿。”

    果然是夏固那个老贼把罗武弄成这样的。

    顾锦里抽出银针，对着罗武的左侧额角扎了一针。

    “啊！”罗武被剧痛折磨得惨叫一声，不解的看向顾锦里。

    “这一针是让你再清醒清醒，别陷进夏固夫妻的阴谋里去。”顾锦里盯着罗武问：“那对孽畜夫妻对你说了什么，一五一十的说出来。”

    罗慧娘跟着道：“大哥你快说，可别上了夏先生夫妻的当，他们不是好东西。”

    罗慧娘并不知道夏先生夫妻要撮合顾家跟詹家结亲的事儿，反正想要阻止她哥哥娶绣姐儿的人都是坏人就对了。

    顾大山道：“武哥儿，夏先生夫妻跟你以为的不一样，他们没有我们想的那么好，你老实告诉我们，他们都对你说了啥？”

    顾大山是很喜欢罗武的，罗武小的时候，他还时常抱他，自打绣姐儿出生，他就想把绣姐儿嫁给罗武，让罗武做自己的女婿。

