
　　“不忍心一”那保安思考了半天之后，嘴里徐徐的吐出了三个字。听到这

　　三个字儿，陈胜的心中顿时大喜，忍不住大笑着说道“我一看大叔就知道大叔是一

　　个十分善良的人，果然我没有看错。呵呵·，沫叔，既然如此，那你就放我们进去

　　吧！”然而那保安接下来的话却让陈胜差点儿没晕了过去“等等，我的话还没说完

　　呢。你说的对，你这么年轻，我的确不忍心看着你就这么玩完儿，不过一我可以

　　不看啊！反正人家说了，等到我们离开之后，才会收拾你，我大可不用为此担心

　　呵呵二，，

　　“大叔，你一你不会见死不救吧？”陈胜呆呆的望着保安，呐呐的问道。

　　此时在他眼中，洋溢在保安脸上的那一抹笑容要多邪恶就有多邪恶。保安冷哼了一

　　声，说道“小子，少跟我来这一套，你也不是什么好东西，刚才我可是亲眼看见你

　　趁人家推了过来，害得人家挨了一顿胖揍。你小小年纪就这么阴险，受点儿教训也

　　是应该的。”陈胜都快要哭出来了，可怜巴巴的说道“大叔，我知道错了，你就救

　　我这一次，就当给我个重新做人的机会！求求你，让我们进去吧！”

　　保安怒哼一声，喝道“够了！少在我面前演戏了！我怎么知道你们是不是一天籁小说网

　　伙儿的，演一出苦肉计来蒙骗我？嘿嘿一告诉你们，就算他们今天真的要要了你

　　的命，我也爱莫能助！我得到的是死命令，严守这道门，不准放一个闲杂人员进

　　去！我帮了你，我的工作可就没了。对不起了！”见到保安板起了面孔，一副铁石

　　心肠的表情，陈胜急的真要哭出来了。心中一急，正准备施展出死缠烂打神功，却

　　忽然瞥见那保安手中的警棍闪烁着一道黑色的光芒，在一团劲风的包裹下，正向着

　　自己狠狠的砸了下来。

　　陈胜吃了一惊，连滚带爬的向后狂退，这才现，原来他刚才一时情急，竟

　　然越过了黄线。将陈胜打了出去，那保安冷冷的喝道“小子，我没时间陪你玩儿！

　　你要是再敢上前来罗嗦半个字，我就把这警棍塞到你的嘴里去！”陈胜算是彻底的

　　失给你体验不一样的阅读败了，一脸苦相的回到了田会会几人的身边。

　　见陈胜一副垂头丧气的模样，猪肥膘大为得意的狂笑着说道“怎么，被人给

　　打回来了？哈哈哈‘肠你以为你是谁？连你猪爷我都进不去的地方，你就能进的

　　去？”陈胜被人打回来，心情本来就很差了，此时又遭到了猪肥膘的冷嘲热讽，头

　　脑一热，指着猪肥膘的鼻子放声怒骂道“我去你的！你也能和老子我相提并论？你

　　是什么东西，猪头猪脑的整个就是一废物！有种你现在就过来干挺我，bsp;说着，还恶狠狠的向着猪肥膘竖起了一根中指。

　　田会会，王冲等人一副目瞪口呆表情的注视着陈麟呢直觉得这小子八成是疯

　　了。田会会几次拉陈胜的衣角儿，他愣是没理，一双眼睛瞪的跟牛眼那么大，狠狠

　　的盯着猪肥膘。猪肥膘气的够呛，一边咳嗽一边怒声说道“好，咳……你小子有

　　种！咱们等着瞧，我看你能蹦伏多久！”陈胜冲着猪肥膘狠狠的竖了竖中指，脸上

　　布满了冷笑。

　　“会会，看来我们这次是死定了！还是你亲自出马，去跟那些个保砍说说

　　吧？说不定他们看在你是一个女孩子，又长的这么可爱的份儿上，会放我们进

　　去。”王冲满是无奈的对田会会说道。陈胜怒喝了一声道“不用去！就在这儿等

　　着，我倒要看看，这个猪头猪脑的家伙准备怎么弄死我们！”田会会有些哭笑不得

　　的一六开白官方英姿上传了陈胜一眼，心中煞是焦急。

　　说起保安的铁面无私，龙华集团的保安绝对是一等一的。因为龙华集团每天

　　都会有许多的明星出出入入，因此每天都必然会有大量的追星族在这里聚集。他们

　　为了能进入龙华集团，和自己心怡的明星得以近距离接触，可以说是无所不用其

　　极。毫不夸张的说，龙华集团的保安绝对是在层出不穷的阴谋诡计中饱经磨练出来

　　的。其中自然不乏有美女对他们投怀送抱，大献殷勤，为了能进龙华集团，有的更

　　是不惜以色相相诱，对＊＊的抵抗力，龙华集团的保安绝对要比大多数人都强的

　　多。看这些个保安如此坚决，田会会明白，即便是十个自己脱光了上去，也是白

　　搭。

　　可是眼下，进入龙华集团，是他们能够安然脱身的唯一机会。田会会的心直

　　仿佛着了火一般的急。脑海中不由自主的浮现出了张强的身影，如今能够帮他们

　　脱困的恐怕只有张强了。田会会绝对是一个受到老天眷顾的人，否则不可能他一想

　　到张强，张强便及时的出现了。只听张强温和如春风的嗓音徐徐的传到了她的耳边

　　“就去官方上传会会，陈胜，没想到你们这么早就到了！”

　　乍一听到张强的嗓音，田会会直以为自己出现了幻听，满是惊讶的转头向声

　　音传来的方向看去。当他的目光实实在在的落到张强的身上时，田会会自内心的

　　出了一声欢呼，与陈胜，王冲，赵宇，雪琦，米慧一道的冲到了张强的身旁。一

　　见到张强到来，几个少男少女心中的紧张，忧虑，恐惧全都烟消云散了，直仿佛在

　　狂风怒浪般的海面上行驶了许久的小船终于回到了宁静的港湾，那种浓浓的安全与

　　踏实的感觉，直让田会会，雪琦和米慧三个小女生，禁不住流下了眼泪。

　　见到三个女生竟然哭了起来，张强不禁有些惊诧的问道“不至于吧？我们才

　　一个晚上不见，你们就这么想念大叔我？”“大叔，你怎么才来啊？”田会会抹

　　了一把眼泪，忍不住埋怨道。张强看了一下手表，距离他们约定的时间还有几分

　　钟，正准备告诉田会会他们，不是他张强来晚了，而是他们来早了的时候，猛然间

　　猪肥膘的声音响了起来“你又是谁？和这几个小子，丫头是一伙儿的吗？”

　　张强有些奇怪的转头看向了猪肥膘，轻皱了皱眉头，问道“怎么，你是在和

　　我说话？”“废话！我不和你说，难道和鬼说啊！”猪肥膘狠狠的瞪了张强一

　　眼，冷冷的说道。不礼貌的人张强看的多了，以他如今的心境，自然不会和猪肥膘

　　这样的瘪＝终别的人物一般见识。不过，张强也不是白痴，没理由人家凶，他却要

　　对人家笑，轻哼了一声，淡淡的说道“这好像不管你的事！”

　　“放肆！”猪肥膘身后的十几个属下顿时冲着张强嚷了起来，有几个还带上

　　了脏字儿。如果不是有警察在这里坐镇，难保他们此时不会冲上来动手。猪肥膘很

　　是威武的挥了挥手，喝止了属下的耻噪，望着张强大咧咧的说道“看起来你好像和

　　他们的关系不错，那正好，我有笔账要和你算算。”张强对猪肥膘这样的小混混头

　　目，最为不齿，冷冷的说道：“我和你又不认识，有什么账好算的？”

　　“我也不认识你！不过你身旁的那几个小兔怠子得罪了我，我不能就这么饶

　　了他们。要么你把他们交给我让我好好的教训他们一顿，要么你就拿出一笔钱来

　　就当是我的精神损失费。看起来，今天董菲菲是不大可能出现了，能弄笔小钱儿花

　　花也不算白来一趟。呵呵一”猪肥膘冷笑着说道。听了猪肥膘的话，张强将问询

　　的目光投向了陈胜，陈胜急忙将刚才所生的一切原原本本的低声讲给了张强听。

　　张强听完，觉得虽然陈胜踩了猪肥膘的脚，有错在先。但一来陈胜不是故意

　　的，二来这也没什么大不了的，大家彼此笑一笑就过去了，猪肥膘实在是没有理由

　　这样逼陈胜他们。心中顿时有了计较。望着猪肥膘，满是不屑的冷笑着说道“那我

　　如果是既不交人，又不给钱呢？”猪肥膘的眉毛一挑，怒声喝道“你敢，看我不扒

　　了你的皮！”张强哈哈的笑了起来，说道“真有意思！已经很久没有人敢嚷着要扒

　　我的皮了，听你这么说，我还真是觉得新鲜。不过可惜，我只有这么一身皮，被你

　　扒走了，那可不行。”

　　“小子！你眼睛瞎了吧？你也不睁开眼睛看看，猪爷我有多少手下在这儿

　　你难道就真的不怕死？”猪肥膘瞪着张强咬牙问道。张强轻笑了笑，反问道“你是

　　要跟我比人多？”猪肥膘脖子一梗，满是狂妄的吼道“就是，怎么地吧？猪爷我就

　　不相信，你能反上天去！”张强笑着说道“上天用不着，你既然要跟我比人多

　　那咱们比比就是。”说完，神秘兮兮的笑了一笑，转身向着护！住龙华集团大门的

　　一队保安走了过去。“大叔，小创这些保安不通情理的很，你要是越过了那道黄

　　线，是会挨打的！”见到张强的举动，陈胜的心中一阵紧张，急忙大声的提醒道。

　　田会会有些忍无可忍的狠狠的拍了一下陈胜的脑袋，怒声说道“你这个笨

　　蛋！大叔是龙华集团的老板，这些保安就算是吃了熊心豹子胆也不敢动大叔一根毫

　　毛的！”田会会的话提醒了陈胜，陈胜有些不好意思的搔着自己头，憨笑着说道“

　　对啊，我给忘记了，呵呵一”一边笑着，一边和田会会几人一题乍浪了上去。见到

　　张强又去招惹那些凶的吓人的保安了，猪肥膘憋了一肚子的坏水，在一旁等着要看

　　笑话。

　　“站住！不要再靠近了！”保安见到张强走了过来，厉声喝道。张强笑了

　　笑，站住了脚步，望着那保安，缓缓的说道：“我已经事先通知过华威，说我今天

　　回来，难道他没有通知你们吗？”张强的话一出口，那保安的身形顿时一震，急忙

　　问道“阁下莫非就是张强张先生？”张强轻笑了一声，说道“没错，就是我！”保

　　安的眉头轻轻的皱了起来，有些为难的说道“华先生的确是事先盼咐过，说今天张

　　先生会往临本公司，让我们不得阻拦。可问题是，我们中谁也不认识张先生，您有

　　什么证据韶证明您就是张先生？”

　　张强听了先是一愣，随后神色倏然一肃，腰杆一挺，一股不怒而威的威严顿

　　时从他的身上释放开来，只听张强掷地有声的说道“我就是张强，用不着证明！”

　　如此之强大的威严，即便是华威也不曾拥有，保安一见，本能的打了个突突，心中

　　唯一的那点儿怀疑也立即烟消云散。急忙挥手，让众保安让出了一条路来，自己则

　　一恭身，满是尊敬的说道：“对不起张先生，请恕我的无礼！”

　　“哇！好威风啊！”跟在张强身后的田会会，忍不住满是赞叹的惊呼了一

　　声，陈胜，王冲，赵宇，米慧，雪琦釜人也是一样的激动，振奋。张强轻轻的点了

　　点头，转身指了指猪肥膘，对那保安说道“这个人要跟我比人多，我不想输给

　　他！”刚才所生的一切，那保安全都看在了眼里，对张强话的意思自然是心知肚

　　明。二话不说，带着十几个保安，手提着警棍，杀气腾腾的径直向着猪肥膘走了过

　　去。

　　猪肥膘正眼巴巴的等着看好戏，可是却怎么也没有想到，竟然会生这样戏

　　剧性的变化。当他看到众保安满是恭敬的为张强让开一条路的时候，猪肥膘已经是

　　吃惊的合不拢嘴了，然而等到他看到，在张强的指挥下，一干训练有素的保安直向

　　着自己逼过来的时候，更是惊的目瞪口呆，浑身犹如被人点了似的动弹不得。

　　“到底是哪位要找张先生的麻烦，站出来让我看看！”那保安根本就不看猪

　　肥膘，明知故问的出了一声怒喝，这一声怒喝，传进猪肥膘的耳朵里，和青天霹

　　雳也差不了多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百九十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 