    法旨一剑落下半晌。

    现场安静得只剩修士心跳声。

    一字化一剑，剑断万仞山！

    这一幕堪称神迹。

    低级的修士疯狂磕头，宛如俗世的凡人跪拜神仙。

    金丹修士大气不敢喘一声。

    元婴修士眼中充满了惊惧与渴望，如此力量才配得上人间巅峰四个字。

    忽然，飞觉道人的夸赞声响起。

    “如此剑道，堪称天人一剑！”

    “万剑门不愧是我西域剑道之首，青冈剑宗甘作臣属，以慕万剑门无上剑道。”

    “希望万剑门能够整顿西域剑道门派，让一些滥竽充数之辈，只会用祖师遗留剑气伤人的家伙明白，什么是真正的剑道！”

    含沙射影，明显在说秦天使用林问剑气偷袭一事。

    飞觉道人好歹是享誉中位宗门的剑道大家，当时元婴弃身而逃过于慌张，后来反思明白那不是神秘剑修的剑气。

    飞觉道人的话，果然引起一阵轰动。

    有跟着恭维万剑门的修士，也有顺着飞觉仇视目光看向西极宗一行人。

    属于万剑门的黑袍执事满意地点点头，瞥眼看过冷无雅等人，眼底有些不喜，万剑门自然不喜欢看到其他人在剑道领域出尽风头。

    今日一剑断孤峰未尝没有警告西极宗神秘剑修的意思！

    “师兄，我感觉周围修士目光不太对劲。”

    “慌什么！”

    “师兄，你要站出来我绝对不慌。”

    “不可能。”

    “……”

    “中位宗门参加者全都上高台，下位宗门金丹实力者亦可踏上高台观武！”

    黑袍执事收回目光，大喊道。

    顿时，所有金丹、元婴修士飞上刚切出来的台子。

    飞觉道人和吴娇冷冷地瞥过西极宗一行人，快速的飞到黑袍执事跟前攀谈，黑袍执事也不冷漠，看起来双方关系还不错。

    冷无涯刚松口气，看到如此场景脸一黑。

    正此时，秦天传声。

    “上去看看。”

    “是，师兄。”

    冷无雅带着弟子飞上高台，先前西极宗敌对青冈剑宗的缘故，周围宗门看到西极宗到来，向着一旁躲去，显然不想惹上青冈剑宗。

    冷无涯等人落得清闲。

    “掌门，你把剑放低一点，我不敢跳下去。”

    冷无涯嘴角抽搐。

    云君子剑落下，秦天还在卖力地表演，颤巍巍站在地上。

    看着行将朽木的老弟子，西极宗弟子面如黑炭，周围中位宗门弟子发笑。

    冷无涯苦笑的传声。

    “师兄，你一定要这样吗？”

    “掌门你快来看，这地面切到好平整，真神奇。”

    老弟子一把拉过冷无涯，两人撅着屁股研究平整的地面。

    西极门人彻底无语，白雀微微脸红，下意识地转过身，太丢人了！

    此刻研究高台的修士很多，毕竟残留化神的气息。

    老弟子这般不含蓄的没有，自己研究就行了，还拉着冷无涯蹲下。

    如果不是冷无涯散发着元婴道人的可怕气势，远远看过来像是两个老农在田边讨论收成。

    对面，飞觉道人目光轻蔑。

    正此时身旁的黑袍执事出声询问道。

    “那便是西极宗新任掌门？”

    “是，金执事。”

    “粗鲁至极，身为中位宗门掌门蹲在地上成何体统，即使我宗化神剑道蕴含无上神威！我听说西极宗出了个神秘剑修，茧变斩元婴，这又是怎么一回事？”

    “外人谬传，那剑修八成占了前人之光！”

    “噢，这么说你跟神秘剑修接触过？还有你怎么元婴重生了？”

    “此事一言难尽，等中位宗门大比之后还请金执事驾临青冈剑宗，到时飞觉奉上灵茶、详细诉说。”

    “好，我也借此拜访一下吴老宗主，话说这是吴老宗主的爱孙吧，早有耳闻剑宗吴氏出了两个剑道天才。”

    “吴娇见过金执事。”

    金元看向傲立的吴娇笑着说道。

    吴娇抱拳。

    飞觉道人连忙介绍，金元继续夸赞几句。

    飞觉趁热打铁。

    “金执事，飞觉最后有个不情之请。”

    “说吧。”

    “我剑宗大长老清城子失踪一年，疑似最后在西极宗现身，大比过后能否让西极宗一行停留，容许飞觉与冷无涯对峙。”

    “好！”

    金元皱眉，最后还是点头。

    飞觉道人喜出望外，目光阴狠的瞥过西极宗方向。

    不仅白雀，我让你们全都有来无回！！

    对峙说得含蓄，潜台词就是解决两宗恩怨，宗盟执事不要插手。

    下一刻，金元走到前方。

    “我宣布，此次中位宗门大比，开始！”

    “凡是参与的中位宗门一百瓶练气丹，十瓶真元丹，一瓶金元丹，以及一枚化婴丹，所有丹药均为中品品质，上位宗门百炼丹派提供！”

    “凡是个人赛进前一百名，另加一瓶上品金元丹，一柄上品法器！”

    “凡是个人赛进入前十名，十瓶上品金元丹，一柄符器！”

    “此次大比第一，依照之前惯例，可选择拜在任一上位宗门，直接成为上位宗门内门弟子！”

    “……”

    嗷吼！！

    死一般的寂静。

    而后震天的响声，练气、筑基、金丹眼睛红了。

    上位宗门内门弟子名额！

    超越了前面所有奖励之和！

    甚至有元婴鼻息粗重，眼中无尽的遗憾，当初要是能够拜在上位宗门，现在的成就恐怕不止于此。

    十万山的林问遗刻，至今是剑修圣地。

    为何？

    一千年前，林问曾在那里练剑，这还是已经故去的化神剑修。

    上位宗门可是有着活生生的化神大修士。

    无人不兴奋。

    即使很多金丹弟子明白自己就是打酱油的，在长辈们鼓励的目光下，带着使命感走上前。

    包括一脸尴尬的西极宗弟子。

    冷无涯和老弟子还在蹲地上研究。

    “师兄，白雀上场了，你不看吗？”

    “无涯你说万剑门一剑造台是在干嘛？”

    “无涯不清楚。”

    “震慑！上位宗门的震慑！”

    “化神大修士不一定在意这些，万剑门必有如此考虑，我有感觉似乎在警告我。”

    老弟子将手中的木棍一扔，站起身拍拍手。

    冷无雅愕然。

    “师兄，我一直以为你在感悟化神剑道。”

    “这有什么好感悟的，极致力量的表现，其中蕴含的剑道，啧啧，属实不咋滴，还不如无极斩妖录。”

    “……”

    “对了，你刚才说什么？”

    “白雀师妹上场了。”

    “乖徒儿上场，那我要好好看看，给她定个小目标，大比第一！”

    【作者有话说】

    苟秦天给大凶白雀定下了小目标—大比第一，作者君也立个小目标，十个…五个…两个，就要两个好评。（读者老爷有任何建议留在评论区）

