    一脸震惊的李善，刚刚从震惊之中回过神来。

    听见了周围的议论声。

    一个少年此刻一脸激动的道：“哇，好帅，这就是笔圣阁的弟子吗？”

    “好厉害！”

    “我一定要凝聚才气，修行儒道。”

    “平步青云，执笔荡魔！”

    仿佛刚才那惊艳绝伦的一剑，永久留在了心中一样。

    此刻的李善发现，不仅仅是身边的少年一脸的向往，不远处的那些女子，此刻也是一脸的花痴模样，一些修行之人，也是一脸的向往。

    李善此刻，也不由自主的道：“不愧是儒道，不但强大，而是实力还强，此刻对才气的利用，竟然与我相差不多了。”

    这瞬间的李善，想起之前的自己在李忆昔庄园前的出手，觉得有些惭愧，自己装x远远不如之前的青年。

    李善见危险已经解除，一脸的好奇，身影瞬间消失，往那白衣身影离去的方向追去。

    书生没有走多远，就感受到了李善的行踪，毕竟此刻的李善，没有恶意，没有隐藏自己行踪，陆天此刻不由停下了脚步，对着李善行礼，“陆天见过前辈，不知道前辈有何事要吩咐！”

    李善此刻又楞住了，没有想到眼前的陆天，竟然行礼都这般的标准，让李善不由自主的想去学。

    不过李善知道自己的目的，目光炙热的看着陆天道：“你是肖战的弟子吗？”

    “在下李善，出自圣贤庄，不过飞升上界许久了。”

    陆天听见李善直呼肖战之名，微微皱眉，但是听见李善来自上界，眉头随即舒展开来，觉得可能真的认识肖战。

    陆天此刻也很是震惊，急忙道：“原来前辈来自上界，晚辈失礼了，不过晚辈并不是笔圣老人家的弟子，仅仅只是听过笔圣大人论道。”

    “算是笔圣大人的记名弟子！”

    “不过前辈若是想要见笔圣大人，怕是要等些日子，笔圣大人只身进入异域厮杀，还不知道归来否！”

    此刻的李善听闻肖战不在，也不急，毕竟李善知道，既然陆天不是肖战的弟子，那么应该对肖战的行踪，不够精确。

    李善好奇的道：“陆天，我在你的身体之中，并没有感受到灵力的波动，但是我很好奇，你是如何做到御空飞行的？”

    这一瞬间的李善，立即问出了自己心中的疑惑，李善真的不解。

    陆天听见了李善的话，先是一愣，随即反应了过来，恭敬的道：“前辈，你飞升仙界应该不短的时间了，否则的话，不可能不知道，陆天是儒道修行者，自然不修灵力，而是修浩然之力，也就是通常说的才气。”

    “笔圣等人在儒祖（李忆昔）的指点下，建立了浩然圣地，儒道大兴，传道天下，现在玄黄大世界，儒道兴盛，我之所以能够飞行，那是我的才气已经突破到了平步青云的境界，所以我能御空而行。”

    “我也能利用才气，施展杀敌诗斩妖除魔。”

    李善听闻此言，瞬间愣住了，没有想到，竟然儒道已经厉害到了这等程度，似乎有了自己不知道的境界，突然之间，李善觉得无比的惭愧，自己作为李忆昔指定传道天下，第一重天草庐的祭酒，竟然连儒道最基本的修行境界都不知道。

    “前辈，还有什么要问吗？”陆天见李善竟然愣住了，不由问道。

    李善有些羞愧，急忙道：“没有了，你忙吧，我去见见老朋友！”

    “是，前辈！”

    陆天恭敬行礼之后，才御空而去。看见消失不见的陆天，此刻的李善一脸的震惊，作为强大存在的李善，不由得倒吸了一口凉气，突然觉得自己似乎有些失败了。

    李善不在停留，直接往圣贤庄而去。

    然而，当李善来到圣贤城的时候，却发现圣贤庄彻底的变了，扩大了数倍。

    而且现在的圣贤庄，名字竟然改为了三字圣贤阁。

    “什么鬼？”

    看见眼前的这个名字，李善真的震惊了。

    此刻，一道身影掠出，锋利的目光锁定了李善，但是随即目光一亮，不由笑道：“李善，你下界了吗？”

    听见此人的话，李善急忙恭敬行礼。

    “李善，见过大当家！”

    此人，正是曾经的圣贤庄大当家。

    大当家发现真的是李善，目露笑容，“李善，没有想到真的是你，我还认为是我花眼了呢？”

    “走，进去聊！”

    圣贤庄的大当家，此刻急忙出声，和李善并肩走进三字圣贤阁。

    李善不由疑惑的问道：“大当家的，为何我们圣贤庄改为了三字圣贤阁了呢？”

    大当家听见了李善的话，嘴角泛起一抹激动之色，解释道：“因为我们圣贤庄得到了公子传授的三字经，三字经极其的可怕，三字经能够让人很容易诞生才气，玄黄大世界之所以儒道兴盛，和三字经脱不了关系。”

    “三字经是高人传下来的，三字经的名声，早已超越了我们圣贤庄，而我们圣贤庄正是三字经的传道者，所以我们为了记住高人的大恩，我们将名字改为三字圣贤阁。”

    听闻此话，李善瞬间恍然大悟，随着聊天，李善对现在的玄黄大世界越来越震惊，对儒道也有了初步的了解。

    没有想到，现在的儒道，已经有了完整的境界。

    大当家此刻不由问道：“李善，你突然之间下界，有何事？”

    李善听闻此话，脸上的神色变得严肃起来，对着圣贤阁的大当家解释道：“我带着高人的旨意而来，高人言读书人当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。高人想要仙界儒道兴起，所以我下界，寻求帮助。”

    李善的声音落下，此刻的圣贤阁大当家的听闻‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’的时候，眼眸之中，露出了难以置信之色。

    仿佛听闻圣人之言，浑身不由一颤。

    那双眼睛之中，露出了难以置信。

    喃喃自语道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    此刻的他，直接魔怔了。

    许久之后，圣贤阁的大当家才震惊的道：“原来，这才是儒道的宗旨。”

    “不愧是高人，我这些日子本来已经迷茫，但现在，我知道我的路，怎么走了！”

