    封林和神宫寺秋惠对视一眼，纷纷不可思议。

    这个男人，好强。

    封林马上给兰河发送消息，让他调查一下这个薛自在。

    如果是好人，那就想办法将他拉到无间。

    如果是坏人，这么强的高手一直隐藏在云市，肯定有不可告人的秘密。

    告诉兰河后，封林继续看着屏幕。

    听着四周的谈话。

    各种各样的语言，非常杂乱。

    吃过东西后，封林便和神宫寺秋惠，坐在沙发上，望着眼前的屏幕。

    不知不觉，天色已经黄昏。

    那里聚集的人，越来越多。

    封林打个哈欠，一直瘫在沙发上，都想睡一觉。

    与此同时，嘈杂的声音，突然消失。

    这顿时引起封林和神宫寺秋惠的注意。

    只见三个人，走进摄像头的范围。

    一个是黑人，看着年纪至少六七十岁，满脸皱纹，身穿红色长袍。

    一个是白人，年纪看着四五十岁。

    留着金色的卷曲长发，在他的左手手背上，有一个黑色的十字架纹身。

    这个中年人身穿红色的西装。

    最后一个是个年轻女性，金色的直发，如同瀑布般散落在身后。

    她身穿白色的裙子，但上衣是红色的马甲，肩膀背着一个长方体的金属箱子。

    她的脸上，戴着一个面具，上面的图案，是个金色的十字。

    十字架上，雕刻着非常复杂美观的花纹。

    “红衣主教，麻烦人物来了。”

    封林无奈的叹口气，瘫在沙发上。

    红衣主教，隶属于教廷的教皇之下，地位仅次于教皇。

    按照实力划分，相当于华夏的无间。

    “那个女人，也是主教吗？”

    神宫寺秋惠看向屏幕中，戴着面具的金发女人。

    “她的代号叫雅典娜。”

    封林解释道。

    “什么？她就是天罡第四，雅典娜？”

    神宫寺秋惠惊讶无比。

    之前她曾听封林说过，雅典娜当初也是神窍的后期。

    和封林就差一点。

    因为同为年轻人，她经常找封林较量，觉得封林不应该站在第二的位置。

    “那个长发中年人，就是天罡第一，波塞冬。”

    封林伸个懒腰，也准备行动了，之前教廷的人，一直在阻挡，应该就是想等到他们几个到来。

    “原来他就是波塞冬。”

    神宫寺秋惠微微点头，早就听过这个人的名号。

    封林对这个排位名次，并不在意。

    当然，国家同样不在乎。

    但教廷却不一样，他们对名次非常看重。

    波塞冬原本就是红衣主教的一员，后来被强行拉到天罡图中。

    华夏当然能让无间的高手过去。

    但，最后一致同意，低调行事。

    韬光养晦才是真谛。

    没必要和他们争夺这种名次。

    “我也过去了。”

    封林起身，从空间戒指里，拿出一件黑色的大衣，又将死医的面具戴上。

    “老大，我用去吗？”

    神宫寺秋惠站起来问道。

    “不用，这次的任务，是无间任务，我一个人更方便。”

    封林打开窗户，笑着说道，“在这儿等我。”

    说完，他的身影就消失在原地。

    ……

    此刻已经黄昏。

    在山洞前，聚集的人越来越多。

    四周众人望着身穿红衣的几人，全都在小声议论。

    “竟然同时来了三位红衣主教，看来教廷对这次的宝贝，势在必得。”

    “你看那个戴面具的女人，听说是教廷的天才人物，雅典娜。”

    “她是第四神将，看到那个身穿红色西装的中年人吗？他是第一神将！波塞冬！”

    ……

    关于天罡图的翻译，中西方都不一样。

    在华夏所在的东方，他们叫做天罡图。

    至于教廷所在的西方，叫做三十六神将。

    他们是维护世界古武者的代表人物。

    不过，多数人不畏惧光明，他们本能的害怕黑暗。

    论知名度和气场，死医给人的威慑力更大。

    虽同为神将，在多数人普遍的认知里，死医类似于冥王哈迪斯。

    是没有任何怜悯的死亡之神。

    与此同时，两个身穿黑色裙子的女人，从远处走来。

    她们两人的脸上，全都戴着面具，上面是一个大大的牡丹。

    “牡丹花下也来了？这可是世界上顶级的杀手组织。”

    “他们好大胆啊，竟然敢当着教廷的面，主动出现。”

    “这个组织非常神秘，没人见过她们的底蕴，我好想加入她们。”

    “你在想屁吃，牡丹花下全是美女，怎么会收你这个男人？”

    ……

    四周众人议论纷纷。

    杜紫蓝观察四周，并没有看到今天遇到的那个臭小子。

    之前因为中蛊，让这个小辈占便宜。

    现在她已经彻底恢复，不找回场子，今后她的脸往哪放？

    “九主教大人。”

    戴着耳钉的教廷中年人，对着黑人老者低下头。

    四周众人全都震惊不已。

    竟然是带数字的红衣主教。

    要知道，偌大的教廷，带数字的红衣主教只有十位。

    这个黑人老者，竟然是第九位主教。

    “辛苦了。”

    波尔图面色平淡的说道，他回头看向身边的两人，“波塞冬，雅典娜，你们随我进去。”

    “是。”

    两位微微点头。

    波尔图刚准备在前面带路，突然停下脚步，回过头看去。

    众人的视线，都在这位第九主教身上。

    看到他回头，几乎本能的回头，顺着他的目光看去。

    在不远处的树枝上，站着一个身穿黑色大衣的男人。

    当众人看到他的脸时，全都瞪圆眼睛。

    白色的面具上，是一个毛笔写下的“一”字。

    “死医！”

    “我的天，沉寂两年多的死医，竟然出现在这里！”

    “不愧是死神一样的人物，好强大的隐秘能力。”

    ……

    四周众人全都震撼不已。

    如果不是波尔图回过头，他们没人注意到，一个死神，已经悄然出现在他们背后。

    封林从树枝上跳下来，闲庭信步般往这里走来。

    众人见状，吓得全都让开一条路。

    雅典娜回过头，盯着靠近的封林，将背着的箱子取下来。

    “不可。”

    波尔图淡淡的将手贴在金属箱上。

    雅典娜发出“啧”的一声，又把金属箱背上。

    封林并没有停下，往教廷这边走来。

    “尊敬的第二神将，在下波尔图。”

    黑人老者望着走来的封林，微微低下头。

    “前辈好。”

    封林也跟着低下头，这个老头不简单。

    绝对超越贯通境界，进入淬炼之境。

    “你也是来诛杀恶魔的吗？”波尔图淡然的问道。

    PS：今天六一，大家都成熟点，你们不是儿童。

