第一二六九章无助的姐俩，替人传句话
在这个时候，他们开始慢慢的，把已经不在完整的本源印记，慢慢的送入赵凌雪姐妹的身体之中。
很快，赵凌雪和赵凌霜两人的本源印记，再次回到了应该待着的地方，跟灵魂融合在了一起。
在确定了没有任何遗漏之后，控制断灭台的赵氏一族强者，开始再次操控断灭台。
在接下来的时候，他们要一直催动断灭台，让断灭**有的能量，慢慢的帮助赵凌雪姐妹。
他们要做的，就是保证赵凌雪姐妹的本源印记，再次跟灵魂融合在一起，彻底的融合在一起。
因为只有这样，才能在他们撤去断灭台所散发的力量之后，保证赵凌霜和赵凌雪，不会因此而陨落。
只有赵凌雪和赵凌霜好好的活着，他们之后的有些计划，才能够继续的实施下去。
要是在这个时候，赵凌霜和赵凌雪陨落了，那么之前一切的准备，都算是白忙活了。
所以，现在赵氏一族的强者，必须要保证限制赵凌雪她们姐妹之后，还要让她们好好的活着，不能因此陨落了。
很快，随着本源印记的逐渐融合，赵凌霜和赵凌雪，也慢慢的不再那么痛苦了，至少，没有刚开始的那种痛苦了。
三日之后，赵氏一族的强者觉得时间差不多了，开始撤去了断灭**有的力量。
而在这个时候，赵凌霜和赵凌雪，才算是恢复了自己对身体的控制。
“霜儿，你怎么样了。”
就在恢复自由的时候，赵凌雪看着状态萎靡，失魂落魄的赵凌霜，想要知道现在的赵凌霜，有没有什么别的意外。
毕竟，以前的时候，这是听说过禁地之中的断灭台，也知道断灭台的效果，但是却不知道，有没有什么其他的影响。
在赵凌雪的印象中，没有其他什么人，被这么对待过，至少赵家之中还没有。
可以说，她们姐妹两个，算是目前已知的，被赵家用断灭台，断去了踏入不灭境之路的子弟了。
“姐姐，我没事。”
赵凌霜在这个时候，苦涩的一笑，看着身边的赵凌雪，告诉她自己没有什么其他不舒服的地方。
而在这个时候，赵氏一族的强者，却什么也没有说，直接选择离开了禁地。
最后，只剩下他们父女三个的时候，赵逸轩开口说道。
“你们没有什么其他的问题，放心好了。”
“这段时间就好好的在家中休养吧，你们需要的东西，一样都不会少的。”
“等到遗迹开启的时候，你们两个，就跟赵家的其弟子一起进去，他们会保护你们的安全。”
赵逸轩现在，都还没有转过身来，也不知道是因为不忍心，还是因为其他的什么。
不过，最后的时候，赵逸轩却还是告诉了她们，既然已经结束了，那就说明她们两个没有其他的问题。
之后，她们两个就留在赵家之中吧，也不要想着到外面去了，因为这是不可能的。
至于她们需要什么，都可以提出来，绝对不会少的，该有的都有。
想要离开赵家，那就等到遗迹开启的时候，到了那个时候，自然会让她们离开的。
不过，那个时候就算是离开，那也是和赵家的子弟一起，而不是让她们两个单独行动。
因为在进入遗迹之后，需要赵家的子弟，保护她们两个的安全。
赵逸轩在说完了这些话之后，直接就离开了，仿佛最后就是为了告诉她们，以后她们的行动，都会受到控制一样。
而听到赵逸轩所说的话之后，本来还很虚弱的赵凌霜，此刻突然情绪激动了起来，开口喊道。
“你给我滚，滚啊，我不想在看到你。”
“赵逸轩，我告诉你，有朝一日你是会后悔的，你会后悔的。”
“呜呜~~~姐姐，我好想母亲，霜儿好想，也想凌叔叔了。”
赵凌霜，看着离开的赵逸轩的背影，冲着他撕心裂肺的喊出了自己想说的话，发泄着自己的情绪。
不过，赵逸轩还是没有丝毫的停留，仿佛赵凌霜的话，对他来说根本就没有什么触动一样。
看着毅然决然离开，头也不回的赵逸轩，赵凌雪觉得自己委屈极了，为什么啊，为什么会这样。
此刻的赵凌霜，抱着身边的赵凌雪，姐妹两人就这么抱着。
赵凌霜在这个时候，想到了已经仙逝的母亲，凌寒烟。
不但如此，也想着已经多年未见，却一直挂念她们姐妹的凌寒焰。
听到妹妹的话之后，赵凌雪也是一样的不好受，她又何尝不想，可是想有什么用。
在这个时候，母亲不可能在身边，而她们的凌叔叔，也是一样来不到这里。
这里，可是赵家啊，还是赵家的禁地，岂是那么容易就可以进来的。
在这个时候，她们只能依靠自己，只能默默的承受着这一切。
“好了霜儿，都过去了，不哭了。”
“放心吧，只要我们还活着，以后一定能够看到不一样的结局。”
“霜儿乖，等到出去之后，我们去见一见凌叔叔，姐姐想念凌叔叔了。”
看着妹妹此刻的样子，赵凌雪也不知道该怎么安慰她，只能告诉她，事情都过去了，还是好好的面对眼前的一切吧。
赵凌雪知道，虽然机会渺茫，但是现在为了能够让妹妹坚强一些，还是告诉她，活着才有希望。
现在就算是被剥离了一些本源印记又能够怎么样呢，只要她们不死，总是有机会可以改变一些事情的。
赵凌雪也知道，现在妹妹再有些事情上彻底失望以后，也想着有人能够好好的听她说一说心里的委屈。
此刻，她们姐妹俩虽然不能离开赵家，但是以后还是可以的，等到以后有机会的时候，可以去见一见凌寒焰。
赵凌雪之所以这么说，也不是完全为了让妹妹能够好受一些，也因为其他的一些原因。
既然事情有变，已经跟自己之前所想的不一样了，那么自己就必须要见一次凌寒焰。
因为赵凌雪明白，有些事情若是她们不能早一点告诉凌寒焰的话，一旦被凌寒焰以其他方式知道，那就更糟糕了。
所以在这个时候，一定要想着，再不久的将来，可以见一次凌寒焰，趁着机会，告诉凌寒焰有些事情。
对于赵凌雪来说，凌寒焰，是她们姐们在这个世界上唯一的亲人了。
正是因为如此，所以她不希望，在凌寒焰知道了她们姐妹的遭遇之后，有什么别的举动。
以凌寒焰对她们姐妹的爱护，在知道了这件事情以后，肯定会找赵家的麻烦。
现在，可不是时候，因为赵凌雪明白，到时候赵家一旦用她们姐妹来威胁，最后吃亏的只能是凌寒焰。
没办法，谁让赵家更狠呢，他们为了达到目的，可是什么事情都做的出来。
当年，他们可以逼死母亲，现在，可以这么对待她们姐妹俩，以后，还不知道会做出什么事情来呢。
现在这个时候，跟赵家的这些不择手段的人相比，她们的凌叔叔有太多的顾虑和掣肘。
“嗯，姐姐，以后我们去见凌叔叔，凌叔叔一定也很想念我们的。”
在这个时候，赵凌霜也表示，以后有机会的话，一定要去见一见凌寒焰。
以前的时候有顾忌，觉得还是不见最好，现在不一样了，还有什么顾忌呢，不去见一次，才更加会出问题呢。
在这个时候，赵凌霜也明白这一点，所以对于赵凌雪所说，也没有什么不同的意见。
就这样，她们姐妹两个，就在赵家的禁地之中，这么相互的依偎在一起。
此刻，也没有人在打扰她们，也不回来打扰她们，因为根本没有那个必要了。
而对于赵凌雪和赵凌霜而言，在赵家之中，她们两个待在什么地方，其实都没有任何的区别。
而在赵凌雪和赵凌霜，正在禁地之中的时候，走出禁地的赵逸轩，在收到了一个消息之后，前往了另外一个地方。
“说吧，你们找本座有什么事情，若是想问她们两个的事情，不好意思，无可奉告。”
当赵逸轩到了地方之后，看到了之前跟在赵凌雪身边的几个人，直接开口表明了自己的意思。
也就是说，若是想要知道赵凌雪她们两个的下落，想知道她们怎么了，不好意思，不会告诉你们的。
“我们这一次，不是想要询问大小姐和二小姐的事情，在赵家，我们哪有能力过问。”
“我们，无非就是给赵族长带一句话罢了。”
“有人让我们转告赵族长，不管你有什么苦衷，都绝对不能伤害她们两个。”
在这个时候，他们告诉赵逸轩，他们不是为了询问赵凌雪姐妹的事情，而是为了别的事情。
因为他们清楚的知道，别说他们仅仅是合一境巅峰的修为，就算是都在不灭境，也不能在赵家翻起什么风浪。
正是因为如此，所以他们不可能是为了这件事情，而是给别人传一句话罢了。
这个人是谁，他们不用明说，赵逸轩也会很清楚。
PS：今日第二章6000
