    第七十二章获奖

    “恭喜大佬！”

    秦元清推开门，鲜花、掌声，以及外面忽然升空的烟花，让秦元清都愣住了。

    什么情况？

    发生了什么事？

    我还没证明冰雹猜想，有什么好恭喜的，最近也没啥好事呀，恭喜自己什么？

    莫名其妙！

    这帮家伙是不是疯了，是不是自己最近没去上课，没有一展班长威风，这帮家伙没遭受打击，要上天了！

    还放烟花！

    不知道水木校园里禁放烟花么，不怕被学校开除了？

    “等等！你们这些家伙搞什么鬼？把我都给搞晕了！”秦元清连忙制止众人的胡闹。

    难不成快要放寒假，大家疯了？

    “大佬，你获得了国家自然科学一等奖！”

    “天啊，你还不知道？”

    “大佬就是大佬，连国家级奖项都不在意！”

    同学们七嘴八舌地，也让秦元清慢慢捋顺了其中关卡，自己获得国家自然科学一等奖？

    可是自己没搞发明啊，刚刚兑换的汽车发动机技术，也都还没来得及去申请发明专利，怎么可能获得国家自然科学一等奖。

    国务院设立了国家科学技术奖5大奖项，分别是国家最高科学技术奖、国家自然科学奖、国家技术发明奖、国家科学技术进步奖、国际科学技术合作奖。

    国家最高科学技术奖是五个国家科学技术奖中最高等级的奖项，授予在当代科学技术前沿取得重大突破或者在科学技术发展中有卓越建树、在科学技术创新、科学技术成果转化和高技术产业化中创造巨大经济效益或者社会效益的科学技术工作者。从2000年正式设立至今，能够得到这一奖项的，无一不是作出伟大贡献的科学巨匠，比如袁老。这一奖项评审极为严格，如果该年度没有人能达到，那么甚至会出现空缺。而且每年评选一次，每次授予不超过两名。这一奖项带有终身成就奖的性质，没有到六七十岁，基本上是不可能得到。

    国家自然科学奖，是授予在基础研究和应用基础研究中，阐明自然现象、特征和规律、做出重大科学发现的公民。

    国家技术发明奖授予运用科学技术知识做出产品、工艺、材料及其系统等重大技术发明的华夏公民。产品包括各种仪器、设备、器械、工具、零部件以及生物新品种等;工艺包括工业、农业、医疗卫生和国家安全等领域的各种技术方法;材料包括用各种技术方法获得的新物质等;系统是指产品、工艺和材料的技术综合。

    国家科学技术进步奖主要授予在技术研究、技术开发、技术创新、推广应用先进科学技术成果、促进高新技术产业化，以及完成重大科学技术工程、计划等过程中做出创造性贡献的华夏公民和组织。

    国际科学技术合作奖是授予在双边或者多边国际科技合作中对华夏科学技术事业作出重要贡献的外国科学家、工程技术人员、科技管理人员和科学技术研究、开发、管理等组织。

    小胖子搬来电脑，在官网之上，国家自然科学奖名录最上面的一等奖非常的显眼，正是秦元清，推荐单位是水木大学，项目名称则是证明周氏猜想、孪生素数猜想。

    秦元清傻眼了，他没有想到自己这一次，竟然入选了国家自然科学奖，而且还是一等奖，这几乎是顶尖科学家能够获得最高奖项，后面就得熬资历，熬到六十岁左右，说不定才有可能获得国家最高科学技术奖。

    “大佬，看到了没，连《人人日报》都进行报道了！”小胖子欢喜地说道。

    秦元清都没有想到，水木大学竟然将自己推荐进国家自然科学奖，自己还都不知道。

    巨大的欣喜，一瞬间充斥在心中。

    作为华夏人，自然希望能够获得国家级奖项，毕竟这是国家对自己的认可。

    甚至于，到时候还是一号领导亲自负责颁奖！

    “YES！”

    秦元清反应过来后，激动得握手跳了起来，意外之喜，大惊喜！

    激动不已的秦元清，饱含深情地唱起了《我和我的祖国》——

    我和我的祖国一刻也不能分割

    无论我走到哪里都流出一首赞歌

    我歌唱每一座高山我歌唱每一条河

    袅袅炊烟小小村落路上一道辙

    你用你那母亲的脉搏和我诉说

    我的祖国和我像海和浪花一朵

    浪是海的赤子海是那浪的依托

    每当大海在微笑我就是笑的旋涡

    我分担着海的忧愁分享海的欢乐

    永远给我碧浪清波心中的歌

    啦啦…永远给我碧浪清波心中的歌

    秦元清歌声一起，也不用任何伴乐，而同学们纷纷跟着唱起，竟是形成了大合唱，有老师看到，将这一幕拍摄了下来。

    一首《我和我的祖国》结束，秦元清又再次高唱起《歌唱祖国》，再次形成大合唱——

    五星红旗迎风飘扬

    胜利歌声多么响亮

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强

    越过高山越过平原

    跨过奔腾的黄河长江

    宽广美丽的土地

    是我们亲爱的家乡

    英雄的人民站起来了

    我们团结友爱坚强如钢

    五星红旗迎风飘扬

    胜利歌声多么响亮

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强

    我们勤劳我们勇敢

    独立自由是我们的理想

    我们战胜了多少苦难

    才得到今天的解放

    我们爱和平

    我们爱家乡

    谁敢侵犯我们就叫他灭亡

    五星红旗迎风飘扬

    胜利歌声多么响亮

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强

    东方太阳正在升起

    人民共和国正在成长

    我们领袖***

    指引着前进的方向

    我们的生活天天向上

    我们的前程万丈光芒

    五星红旗迎风飘扬

    胜利歌声多么响亮

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强

    这一次不仅仅是同一个宿舍楼，周边的宿舍楼在刚才都被惊动，纷纷站在走道上看了过来，也高声合唱起来，如同滚滚洪流！

    “谢谢大家，谢谢大家！”秦元清大声地对大家说谢谢，此时宿舍灯已经关闭，只有走道的灯开启着。

    同学们如同打着鸡血一样，虽然今天是星期六，明天星期天没课，但是也不能太闹腾，让宿舍阿姨难做不是。

    今天你让宿舍阿姨难做，明天宿舍阿姨就会教你怎么做人。

    慢慢的，同学们一个个回到宿舍里，可是秦元清获得国家自然科学奖一等奖，随着同学们在qq上、论坛上聊天，一下子传遍了整个华夏。

    毕竟，学生之中，夜猫子最多！更何况是在周末！

    官网刚刚公布没几个小时，不等第二天发酵，已然传遍华夏各个角落，号称哪里有高校，哪里就知道消息。

    这就是互联网的传播速度，快得惊人！只要通网的地方，都可以通过互联网快速了解消息。

    等到智能手机普及后，抖音等之类几乎每人都有，那传播速度就更快了。一打开抖音，一个消息就可以让数以亿计看到，那传播速度可比现在还要快十倍。

    秦元清第一时间登录自己的微博账号，截了一张图，然后编写一句：“感谢父母家人的培养，感谢党和国家的培养！”便发了出去，然后和景田激动地分享着这一好消息。

    景田没有想到，秦元清竟然获得国家自然科学技术奖，而且还是一等奖，之前她都没有听到秦元清提起过。不过也激动坏了，也顾不得敷面膜，拿起手机，转发了秦元清的微博，然后评论着：“@秦元清，在我心中，你是最棒的！”

    顿时整个微博也炸开了，这两条微博短短一小时就被转发了几万次，几十万点赞、几万条评论。

    刚刚要睡觉的记者编辑，纷纷被叫起来加班，顿时无数记者编辑痛苦哀嚎，可是没办法，为了薪水，为了奖金，只能爆肝，一篇篇新闻新鲜出炉。

    第二天一大早，电视新闻、报纸等纷纷报道这一消息，铺天盖地的，覆盖了整个华夏。

    秦元清激动地和景田聊着，他邀请景田一起参加颁奖典礼，还有让父母也来京城，既是旅游，也是分享领奖那一刻的荣耀。

    景田毫不犹豫地答应了下来，至于活动，有什么活动比那一刻重要呢。就是上春晚都比不上！

    秦元清没有给爸妈打电话，毕竟现在已经很晚了，老爸老妈这大冬天肯定都早早去睡觉了。

    秦元清这一夜，激动难眠，他的血液在沸腾着，和室友们激动地聊着，室友们也一个个如同打了鸡血一般，一个个都不困，这一聊就是到天亮，才一个接着一个睡着。

    而水木官网，也在首页更新了新闻：“恭喜我校学子秦元清获得国家自然科学奖一等奖”！水木大学的校门口，连夜赶制的红色巨型横幅也拉了起来，挂在校门口，显得很喜庆。

    毕竟，哪怕是水木大学，想要获得国家科学自然奖一等奖也非常的不容易！现在获得了，哪里能不好好庆祝、宣传。

