    李家大公子的退婚风波，到底还是在定幽城传开了。

    　　主要就是因为，张家二小姐狼狈的跟着随从返回张府这一幕，太过爆炸眼球。

    　　特别是吃瓜群众们，看着张家供奉，抱着那昏迷过去，浑身不成人形的张家七长老，顿时就炸锅了。

    　　这模样，要不是脸没挨太多下，谁认得出来他就是张家七长老啊！？

    　　随后，李府的供奉，护卫也开始有人去深度挖掘八卦，各种流言，一夜之间顿时传满了定幽城。

    　　而一位让人早已遗忘的人，却是再次进入了定幽城所有人的茶余饭后里！

    　　李家，李屠夫！

    　　………

    　　清晨的朝阳依旧让人心暖。

    　　李道天洗漱完，推开自己房间的房门，看着那初升的朝阳，呼了口气。

    　　最终，李道天还是没有走成，原本只是大舅小舅的话还能推一推，撤退走人。

    　　但是当李道天的外公出面，李道天就知道，自己没办法溜了。

    　　不过，也好久没在自己的房间睡觉了，这一晚上居然睡得不错，比起平时睡多了两三个小时。

    　　可惜了，娘不在家…。

    　　………

    　　昨天，随着他外公李百生的出现，李道天也心底开始有点明白，自己这一场和张家七长老的战斗到底是什么回事。

    　　第一次自己还没察觉，后面两三次开始，自己每一次攻击，总有一缕隐晦的气息波动，伴随着自己的攻击一同攻击。

    　　这也是自己，能够把张家七长老打成那样的主要原因。

    　　要是单靠李道天自己的话，李道天明白其实最多也就足以抗衡，落个不败之地罢了。

    　　元婴期修士，真气通过元婴，都转化为了真元。

    　　这是质的改变，而经过这一次交手，李道天也大概估出自己的实力范围了。

    　　吞了熊祖辕和罗大翠的邪婴后，现在的他在金丹化的比例上来说，应该就是金丹期第二第三重那样。

    　　但是因为他的特殊性，他现在的实力，可以媲美金丹期第六七重！

    　　还有就是，他以武道踏仙途，跟那些练气修士最不同的一点就是，身体的强度！

    　　自己那浑身运转的混沌真气，不单止增强了攻击力，更是把身体的强度提升到一个骇人无比的程度！

    　　而这方面，真气或者真元明显就差了一筹。

    　　这一点，看看那张家七长老，没了道法的防御后，被自己怼成什么样就知道了。

    　　而经过这次战斗，李道天也发现了，混沌真气的另外一个自己没有发现的使用技巧。

    　　那就是真气，真元对灵气的牵引力！

    　　李道天可是清晰记得，当他要抓那位御使铜钟的张家供奉之时。

    　　那张家七长老单单利用真元牵引灵气，产生的灵压就让自己顿了顿，这才导致那张家金丹期供奉祭出了道法。

    　　而混沌真气对于灵气的牵引力？

    　　额…。

    　　自己好像只用内力吞噬过灵气…。

    　　之后因为无限火力BUFF的原因，也不再需要吞噬灵气补充混沌真气了，所以还真没试过…。

    　　李道天想到这里，运转混沌星云诀，道道混沌真气从掌中飞出。

    　　然后李道天立刻发现了灵气的不对劲，特别是李府在聚灵阵下，灵气浓郁得如同雾气一般，几乎肉眼可见…。

    　　只见那些灵气，无论什么属性都好，当混沌真气出来后…。

    　　居然仿佛都在瑟瑟发抖！？

    　　李道天挠了挠头，居然有些细思极恐，这些灵气难道都有思维！？

    　　当然，很可能只是类似共振之类的玩意…，李道天也说不清楚，不过还是操控着真气试着“勾引”一缕火属性灵气…。

    　　额…。

    　　虽然那些灵气，并不抗拒李道天的混沌真气靠近。

    　　但是，也没啥特殊反应，只是在李道天混沌真气挨近了以后，抖动得更厉害了…。

    　　不对啊，剧本好像不是这样写的…？

    　　李道天皱了皱眉，控制着混沌真气，对着这缕火属性灵气，一口吞了下去！

    　　咕～！

    　　………

    　　“灵压，是需要找对应属性的，通过相同属性间的共鸣，达到四两拨千斤的效果，牵引着相同属性的灵气，给对方形成灵压，在战斗之时创造一些优势。”

    　　这时候，李百生的声音传了过来。

    　　李道天闻言皱了皱眉头，隐约间知道自己为什么不能牵引灵气，形成灵压了…。

    　　自己的混沌真气，属性太多！

    　　这让属性单一灵气根本无法产生共鸣。

    　　既然无法产生共鸣…，难道只能吞噬！？

    　　控制着体内星云，李道天瞬间运转起了混沌星云诀，疯狂运转星云。

    　　顿时无数的灵气如同被黑洞吸收，向着李道天聚集而来，然后迅速的被吞噬进入星云之中，化为缕缕混沌真气。

    　　四周的灵气，不管啥属性，几乎一口气，都被李道天吞了，顿时整个院子里，灵气为之一空！

    　　李道天点了点头，既然没法形成灵压，那么直接把灵气抽空，那不就等于破解掉灵压了！？

    　　而且，李道天突然想到了一个可能性…。

    　　既然自己的混沌真气，是内力吞噬五行灵气和雷属性灵气后所形成的。

    　　对所有灵气都有着极强的容纳性，那么如果不是灵气，换成是对手的真气呢！？

    　　“外公，能不能叫族里一位供奉过来？”

    　　李道天沉浸在自己的突发奇想里，直接就向着李百生问道，一点也没有客气。

    　　“可以。”

    　　李百生一脸微笑的答应了，一道传音符，直接就发了出去。

    　　“道天，你这是要…？”

    　　其实看到这里，李百生已经看出来自己这外孙不简单了，刚才的灵气抽取速度就不说了，他从未见过一位金丹期有如此强大的灵气吞噬力！

    　　但是让李百生真正感到惊讶的是，自己这外孙，居然把所有属性的灵气都吸纳掉了！？

    　　这到底是灵根问题，还是血脉问题…？

    　　果然，云瑶那丫头，怎么可能看得上普通人！？

    　　虽然这么多年，这死丫头都不肯说清楚，但是现在看来，自己这女婿，或许真的不简单啊…。

    　　“外公，我突发奇想，想做个试验，验证一些东西。”

    　　李道天这会才向着李百生作了个揖，对于这外公，他虽然第一次见，但是感官不错。

    　　特别是昨天的暗中出手，这就让李道天挺受用。

