    咔嚓一声，剑匣破碎。

    一柄平平无奇的飞剑环绕一圈之后，朝着洞天方向飞去。

    刘玄三人面面相觑。

    同一时间，姬旻单人只剑撞上佛掌，手中仙剑刹那间被金光绞碎，浑身血肉崩裂，不过转瞬间的功夫，道门一位飞升大剑仙，就此陨落。

    天墉城主陨落太平洲。

    嬴兖目瞪口呆.......

    这也玩的太大了吧？

    与此同时，浩然正气，金色电光，白玉京镇楼法剑，接踵而至.......

    剑道书院，宿舍外，初墨忽的浑身一颤，下一刻，她的双眸变成了耀眼的金色。

    一道虚无缥缈的金身法相由她背后升腾而起，

    大袖飘摇，衣衫拂摆，

    法相缥缈，让人看不清真面目，但其头顶的鱼尾冠却异常醒目。

    一柄飞剑破空而至，被金身法相接在手中。

    刹那间，剑气登顶至高无上之境。

    漫天皆剑气，满目皆剑光。

    荆楚等一众围观妖族，刹那间有种想吐血的冲动，他们只觉这天地之间，神力浩渺，自身仿若摸爬之蝼蚁.......

    “滚开！”

    法相一声冷喝，手中仙剑率先击向道门无上法剑，

    仙剑【一】第一次对阵仙剑【太上】。

    两道剑光接触，迸发出雷霆霹雳之声，仙剑【一】灰溜溜败走，遁回白玉京。

    “狗秃驴，可敢接我一剑。”

    仙剑【太上】扶摇直上，一剑刺穿佛掌.......

    .......

    当，当，当........

    惊世钟敲响九连环，阎浮洲金光大起，浩瀚梵音，直入天穹。

    天空上，一道懒散的身影扶云而歇，望着脚下茫茫山河，口中戏谑道：

    “阿......阿......阿弥陀佛.......阿.......阿你个头啊。”

    吴羊抬手一招，仙剑【清浊】从天而降，剑斩阎浮洲。

    一人问剑佛教四大祖庭。

    天外天，文庙上空，巍峨白玉京从天而降，与文庙狠狠的撞在一起。

    上清掌教天尊辛缺，手持仙剑【太极】，去往武庙。

    今天不砍死几个，出不了这口气。

    道门三大掌教，问剑两教百家。

    .......

    萦绕在太平洲上空的惊人异象，随着法相消失的那一刻，归于虚无。

    一切都好像从未发生过那样。

    随着这座山河轰然一震，霞举洞天与太平洲彻底融合，一道紫色气运冲天而起，化作绵绵细雨从天而降，滋润着一洲山河。

    洞天本土妖修不但恢复如初，境界更是因洞天反哺而暴涨数个台阶。

    太平洲有史以来第一位本土飞升境，就此诞生。

    整座天下的气运为之一变，滋润着仿佛新生儿一样太平洲。

    一时间，灵山拔地起，整座山河灵气大盛。

    霞举洞天接收一洲山河气运的同时，反哺一洲山河。

    ......

    “押对人了，”

    荣老板收回远眺的目光，笑呵呵的向身边三人道：“只要太平洲能够抗下阿房这一劫，咱们荣家在这里的生意必然顺风顺水。”

    荣凤北凝视着手里的奇异罗盘，一脸诧异道：

    “真是邪了门了，太平洲原本还是这座天下灵气最差之地，经此一事，灵气的浓郁程度已经直逼中土神洲，看样子受天下气运反哺，太平洲这次赚大发了。”

    少家主荣凤中道：“这很正常，天下十八洲，就像是十八个兄弟姐妹，太平洲做为扶不起的老幺，终于出了一位本土飞升境，天下气运反哺，便是其它山河给老幺的贺礼了，眼下的太平洲，就像是一块等待丰收的良田，三五年内必有无数灵宝仙物破土而出，我们要尽量和苏御搞好关系，争取获得太平洲最大的经营权。”

    老三荣凤南笑道：“我现在特别想看看盖勇脸上的表情，一定是铁青铁青的。”

    .......

    “这下老实了吧？不敢乱来了吧？”

    清河县，嬴兖追上荆楚，一脸戏谑道：“人家苏御后台硬着呢，你们这几个跳脚虾，都经不住人家大掌教一个喷嚏。”

    荆楚阴沉着脸反驳道：“就好像你敢乱来似的，你也不看看自己脑袋上顶的是不是鱼尾冠？想拍道家的马屁去找苏御，别找我们。”

    嬴兖嘿嘿笑道：“我和苏老弟素未谋面，却已神交已久，我就算一句话不说，他也知道我对白玉京是非常敬重的。”

    “真是个杂碎，”祖寿冷哼道：“魔宫嬴老二这么下贱，真是给不动城丢人。”

    嬴兖并不动气，笑道：“非也非也，魔宫的脸面只有大哥一人，我和三妹与诸位一样，都是上不得台面的小喽啰，我不要脸面的。”

    “滚吧，各做各事，互不打扰，”祖寿冷笑一声，拂袖离开。

    嬴兖的声音从他背后传来：“不知祖老兄信否？本尊不会让你活着离开清河县，哈哈.......”

    祖寿心里咯噔一下。

    铸剑铺子，

    三个人围坐在一个小火炉子前，陷入长久的沉默。

    良久之后，吴德终于忍不住道：“师父，汤剑仙，再不吃，红薯就烤糊了。”

    刘玄回过神来，对自己这个心大没脑子的弟子毫无办法，“你自己吃吧。”

    “好嘞！”

    吴德抓起一个红薯，左右倒手，嘴里吹着气，小心翼翼的啃了起来。

    刘玄和汤佑麟对视一眼，彼此都知道对方心里在想什么。

    刚才汤佑麟质问他剑匣到底从哪里来，刘玄知道瞒不住了，老老实实的告诉了他。

    两人心照不宣，同时猜到了初墨的来历。

    “汤老弟，此事千万不要外传，就算苏御也不能说，事情太大，老哥我兜不住啊，”刘玄苦笑传声道。

    汤佑麟点了点头，回音道：“这我晓得，我也没那个胆子外传，没想到啊没想到，初墨竟然是大掌教的轮回转世身，怪不得当初是三掌教把剑匣交给你。”

    “此事还容商榷，”刘玄皱眉道：“大掌教天外仙人，到底是不是转世还说不定，也许只是一道元神潜藏在初墨体内，算是默默为苏御护道。”

    汤佑麟诧异道：“不对啊，苏御到底算是道家哪一脉的？他头顶的可是莲花冠，怎么大掌教又亲自现身帮他挡劫了？”

    刘玄道：“道家分支众多，除了三清之外，还有六七个大分枝，这些大分支和白玉京到底是什么关系，咱们不清楚，但至少三清是一家，这点毋庸置疑。”

    汤佑麟点了点头，目光不经意瞥到火炉，赶忙道：

    “真烤糊了，快吃吧。”

