
接下来发生的事情平平无奇，与过去并无区别。

任重已经知道每一个狱友的品性。

哪些人是可以结交的。

哪些人就连成为点头之交的价值都没有。

他都一清二楚。

现在任重只不过需要重新做一次自我介绍与推销。

与之前入狱时相同，任重因为入狱的原因得到了花月岚、钱望慎、霍东华等人暗地里的欣赏与佩服。

在这种惺惺相惜的情绪之下，任重用一天的时间与第二监狱里的狱友们建立了基本的友谊，并迅速升温。

任重也做出了一些改变。

经过两条时间线的学习（装逼）之后，他已经是一名非常成熟的程序员与军备设计师了。

他既能与花月岚就着编程领域的知识侃侃而谈，又能与钱望慎在战争机械的领域内交流奇思妙想。

任重的博学与敏锐让众人震惊。

能住进S级别墅的人，大多都有自己的消息渠道，他们很清楚任重是从什么时候开始成为一名公民，也通过网络知道任重的崛起之路，但没人想到这位新狱友竟能在如此之短的时间里学习这样庞大的知识体系。

他就仿佛拥有无穷的精力，还有无所不能的智慧。

他聪明得不像人，像是另一个“网”。

在任重又一次就着晶片智脑指令集架构提出详尽的个人观点后，花月岚感慨着说道：“我怀疑任总你是不是生而知之。你的知识面……完全不讲道理。”

吃过一次“生而知之”亏的任重却连连摇头，赶紧用腕表的投影系统摆出篇论文，“我哪能生而知之，只不过是喜欢看书罢了。”

为了给自己的知识打好铺垫，自打刚复活过来时，他除了体能训练、执行计划等等琐碎事情之外，把绝大部分闲暇和沉眠空间里的时间都花在了预习资料上。

他已经因为成语翻过一次车，绝不能在同一个坑里跌第二次。

众人看过他的浏览记录后，心头的震惊稍微减弱，转而只夸他惊人的理解能力与记忆力。

时间飞逝，转眼便是五天过去，在任重纪元的第148天，他结束了这次短暂的假期，足额缴纳了千亿罚金，顺利出狱。

这次任重没有再从花月岚口中诈出《梦幻民宿》的密匙。

他不会再用同样的招式进入深讯集团，无此必要了。

同样的，他与马潇凌之间的“故事”也被时间的尘埃缓缓覆盖，告一段落。

相比于21世纪的地球，源星上的节奏很快，一切都仿佛被按下了快进键。

仅仅五天，星火镇与充义县里便发生了翻天覆地的变化。

星火军工的新工厂即将落成。

员工培训已经提前开展。

这座大型的新工厂使得星火镇的就业率直奔80%以上，甚至出现了用工荒。

马达福合情合理地放开了星火镇的居住许可。

不少外地荒人在这几天陆续抵达星火镇，成为新血。

这次任重甚至没派欧又宁、于烬和史煊去游说，荒人们都是跟随自己的念头，主动来此。

某种意义上，全盘接收天渊军工后，整个充义县都成了任重的江山。

孟都集团似乎也调整了策略，不再缉捕燎原县与充义县中的部落荒人，只重点开发阳升三县中的西湖县。

一切改变的源头都来自任重与天渊军工一役的大获全胜。

硬吃下百年家族充义王氏的产业，并拿出部分技术成果，宣布自己将继续加大力度研发新型定位技术后，任重便正式脱离“新锐贵族”的阶层，成了源星体系里真正的上流社会。

任重已不再是贸然闯入源星社会架构的愣头青，而是统治阶级的自己人了。

哪怕他不去接洽，紫晶矿业、唐古集团与源星军工给到他的扶持力度也会自然而然地悄然提升。

孟都集团对他的敌意同样会逐渐降低。

任重把这些改变都看在眼里。

如果是以前，他或许会有几分暗喜。

但现在的他却已经看透。

他知道，整个源星都只不过是“网”的玩物罢了。

所谓的商业协会、九大企业、长老团、促进会，看似权柄滔天，掌握着海量资源，对荒人生杀予夺，但面对“网”的审判时依然没有丝毫反抗之力。

当天傍晚，任重抵达了星火镇。

他先在任氏集团总部召开了简短会议，总结了一下最近以来公司的经营状况，再展望一下明天中午就即将开启的企业战争。

任重把重点放在了星火军工上。

鞠清濛已经彻底脱离军火商城的系统，成了吞下天渊军工的星火军工一把手。

在鞠清濛的统筹规划之下，原天渊军工研发中心已经修复到一半。

猎杀者离子束炮的生产线也已经恢复产能。

星火镇这边的其余基础装备生产线的搭建也正在光速推进。

任重对这些工作感到满意。

散会后，任重将郑甜叫到自己的办公室，简单吩咐了一些细节，便让郑甜自去安排，他本人则去了生化实验室。

马潇凌、史煊、陈菡语、白峰、于烬、唐姝影等人又被郑甜叫去了旁边的绝密会议室。

郑甜先让所有人都检查了一番自己身上是否有携带电子设备，确认无误后，才缓缓说道：“老板刚才告诉我，让我们打慢一点。”

众人顿时愕然，满心不解。

以如今星火军的实力和任重的威势，如果他想，可以在一周内全盘拿下整个阳升市，甚至能不费一兵一卒。

史煊当先说道：“只要战争开始，充义三镇肯定会第一时间主动投降。燎原县这边的望东镇和昭山镇也不可能生出反抗的意图，我们怎么才能让战争慢下来？总不能安排士兵故意去送死吧？”

郑甜摇头，“这倒不用。”

“那该怎么办？”

“老板就给了我一个字，拖！陈兵西湖县和充义县的交界处，但不主动进攻，也不渗透潜入。只以发展自己的墟兽资源狩猎能力为主。至于西湖县里的四个镇集，他们也不敢主动向我们发起进攻。时间就能被拖住。”

马潇凌摇头，“但这不太合理，我们没办法解释我们的行为。”

郑甜：“老板还说了，接下来公司的主要经营方向暂时会转往军工业和生物医疗行业。所以也是合理的，因为他的事业重心调整了，策略自然也会改变。他只需要对外明确摆出个态度，显示出他认为唐古集团给出的这企业战争这点好处不足以吸引他，就行了。毕竟唐古集团代表的是夕阳产业，没什么前景。”

就在这边的高层会议开展得如火如荼时，任重却正与孙苗孙艾父女聊到了“网”。

孙艾告诉任重，她已经将21吨异矿全部改造为信号放大器。

当初她向任重提出的三个要求，已经实现了一个。

任重点头，“那么接下来就是搞到更多的幽灵粒子通讯器了，对吧？天渊军工的研发中心里其实本来有那么多，可惜都被我炸了个精光。现在我们要合情合理的购买，得以重建研发中心为幌子，半个月后我再开始找亚尔逊集团下单吧，得等一等。”

孙艾又倒：“还有第三个问题。‘网’可能在源星信息里的任何一处，就算我们用上新型定位技术，但我一次只能扫描一个区域。按照我的估计，最少得要三到五年才能把‘网’揪出来。可是……我的寿命大约只有四年。我有点怕我活不到把‘网’找出来那天。抱歉叔叔，我之前向你隐瞒了这信息，我怕你不想去尝试。”

任重一摆手，“没事，我知道‘网’在哪。”

“什么！”

孙艾和孙苗同时瞪大眼睛。

什么叫惊喜？

这就是惊喜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69799454"  chaptername="第329章  什么叫惊喜">加入书签</a>
</div>
