    第701章 血池

    山林很密，泣血山很高，陈墨前世有幸看过昆仑山脉，但和泣血山比起来，如同小巫见大巫，泣血山的灵气十分浓郁，多飞瀑流泉，陈墨同南宫锦瑟沿途挖了数株圣药，收进了纳戒中。

    “要到了。”

    陈墨的脚步停了下来，他感觉到一股特别的气息，特别到仿佛同他与生俱来一样。

    虽叫泣血山，但看不到丝毫的血色，这是一座很宏伟的灵山，上面有上古凶兽栖居，伴生着罕见的神药，芬芳扑鼻。

    原本山体上是有法阵的，然而此时的法阵都是消散了，陈墨看到有光影朝着山顶掠去，在山体外围的高空上，还停着飞舟、车鸾...

    一白裙女人一步步踏空而起，她赤裸着玉足，每踏一步，脚下都有光霞荡漾而出，而她的身形，也是因此行进不少。

    将其他圣地以及魔界的天骄，拉开了好长一段距离。

    “方月雅，这是凌霜圣地的摘星步，一百零八神通之一。”南宫锦瑟抬头望着方月雅脚下的光霞，眼中有些艳羡的目光流露而出。

    陈墨暗暗点头。

    听说那叶伊人也修行过这一步法神通，能够一瞬千里。

    至于一百零八神通，则是神魔两界中，所有神通中最强的神通。

    陈墨所修行的神影也是，不过他掌握的并不全。

    只有前三式。

    “轰轰！”

    就在这时，陈墨凛然，感受到了一股杀机，赶紧拉着南宫锦瑟藏身了起来。

    而后，他看到了一条九彩的巨蟒，张开那血盆大嘴，喷出一道九彩的灵力匹练，轰在泣血山的山体上，那山体，顿时被轰出一个巨洞。

    它直接撞进巨洞中，然后没入里面，随着山体内部一阵轰隆，山体倒塌，又将那洞口所掩藏，露出一个小洞。

    “是上古九彩蟒？！它想做什么？”看着上古九彩蟒这般举动，南宫锦瑟一脸狐疑，以至于第一时间并没有将手从陈墨的手机挣脱出来。

    “吼...”

    就在这时，一声惨叫传来，远方的山脉摇动，一道九彩光影自山体中飞冲而出，那里有一位水阁的天骄被伏诛。

    在人类以及其他种族的眼里，上古凶兽是无上宝药。

    而在上古凶兽的眼里，人类和其他种族，也是如此。

    尤其是身具圣体和神体的天骄，吞服了他们，更是能让一些上古凶兽发生变异。

    显然，刚才上古九彩蟒的举动，是埋伏起来猎杀强大的天骄。

    “好强。”陈墨吃惊，他想绕到泣血山的另一边去攀登，避开此处的锋芒。

    “我们走吧。”陈墨拉着南宫锦瑟的手朝着泣血山的另一侧而去，并没有发现牵手在南宫锦瑟的眼里，已经是非常亲密的举动了。

    陈墨越发的小心了，到处都是杀机，到处都是危险。

    而在陈墨走后不久。

    水阁的阁主和几位副阁主，便是对着上古九彩蟒绞杀了起来，其他几阁也是加入了起来。

    另外，神界的人，也在一旁煽风点火，一时间，地动山摇，风云变色，煞是恐怖。

    倒是兽域的其他人，完全没有帮忙的气息，朝着山顶攀登。

    金翅大鹏一个振翅，穿透力都是极强，连周边的树木都跟着摇动了起来，乱叶纷飞，甚至，远处的山地间，一些古木爆碎，化成大片的碎屑飞舞。

    而这些，已经不关陈墨的事了。

    他和南宫锦瑟已经绕到了泣血山的另一边。

    可能前方有方月雅那些顶尖强者在吸引，陈墨这边，就没有那么凶险了。

    不过，有陈墨这种想法的，并不是只有陈墨一人。

    他还看到了两个熟人。

    “沐兄，齐兄。你们也在这？”

    这两个熟人，正是幽冥沐和幽冥齐。

    因为不想被泣血山上的凶兽可盯上，两人都没有使用灵力，而是稍稍的对着山顶攀登。

    听到陈墨的声音，两人顿时惊讶的回过身来，朝着下方看去。

    “陈墨，是你？”

    “南宫锦瑟？！”

    “你们两个在一起了？”

    幽冥齐看着陈墨和南宫锦瑟手牵手的样子，顿时眼睛都瞪大了。

    土阁那位费了那么多功夫都被拿下的南宫锦瑟，就被刚来火阁几天的陈墨得手了？

    可以呀！

    南宫锦瑟这时也是发现了这点，脸色罕见的一红，连忙将手从陈墨的手中抽出，清冷道：“别误会了，我和他并不是你们想象中的那个关系。”

    南宫齐不信，把目光看向陈墨。

    陈墨也是摇了摇头，不打算在这个话题上多聊，旋即说道：“这神药的诱惑力真大，竟然惹得这么多强者大打出手，连兽域的神兽都出现了。”

    见陈墨摇头，幽冥齐不由的有些可惜，他已经把陈墨当做自己的兄弟了，陈墨若是能把南宫锦瑟拿下，幽冥齐也感觉自己有些面子。

    酒桌上，就可以向别人吹嘘，我兄弟连南宫锦瑟都能拿下。

    而幽冥沐听到陈墨的话，不由的一愣，旋即说道：“你还不知道？”

    “知道什么？”陈墨对幽冥沐的话有点懵。

    “泣血山上的血池也开了。前方之所以打的这么激烈，无非就是想先入血池，占得先机。”幽冥沐说道。

    “真的？”南宫锦瑟听到这话，美眸中都是泛起一丝火热。

    “这还有假，泣血山周围的法阵都消失了，那血池的法阵，自然也不会存在了。”幽冥沐说道。

    “血池...”

    陈墨沉吟了起来，在百晓通中，他了解到，血池原本只是泣血山上一个普通的寒潭，后来无上神尊咳的一口血，有一些流入了寒潭中，使得寒潭变为了气血无比磅礴的血池。

    寻常的灵兽若是进入泡一泡，甚至能觉醒体内的上古血脉。

    对于修炼者来说，更是如此。

    不过，以往血池都有衍化的法阵保护，一直没有开启过。

    没想到现在竟然开启了。

    “我现在已经洞天境后期了，若是能进入血池，化玄有望，说什么也得争上一争，哪怕是有可能成为炮灰。”幽冥沐握了握拳，神色坚定的说道。

    “那就赶紧的吧，趁着前方还在打，我们或许能先一步占得先机也说不定。”陈墨也是涌现战意，要去插上一脚。

    (本章完)

