    晚上近七点，醉墨华庭言家住处。

    等田雨小丫头吃饱喝足走人去学校，言自若把弟弟和余苏叶喊进主卧室，还拿出了一个小本本。

    “苏叶，一起听一下非凡的收入和个税情况，盘一盘家底，也好心中有数。”

    言非凡挨着姐姐在床边坐下，就听她轻轻的道：“非凡，我算了一下……”

    “截止到十二月一日，不算那栋院士小区的别墅，你名下的，本年度实际的总现金收入，是7125万。”

    “我有赚这么多吗？”言非凡有些惊讶。

    “当然了，这可是我扒拉银行的流水，一笔一笔的给你统计出来的……”

    言自若给弟弟展示了一下小本本上记录的款项，介绍说：“你看，今年你光给美国和英国的老外，额外的做颅脑穿刺手术，就赚了500万美元。”

    “还有百宁科技的技术转让费1200万。一个老板孩子的颅咽管瘤手术500万。”

    “光这大笔收入，就有五千万左右了。”

    “非凡，你在附属医院的工资，从七月份开始，就没低于过二百万。”

    “再加你在附属医院，相当可观的研发津贴和劳务收入，百宁医院、解放军总医院的飞刀收入，还有每月军功津贴，以及其他一些零散收入。”

    “这些全部算起来，就有7125万了！”

    言自若又小声说：“非凡，我这还没算上苏叶和我的宝石戒指，还有别人送你的字画和贵重礼物呢！”

    言非凡轻哦了一声，问：“姐，那我一共需要补交多少个人税款？”

    言自若回道：“非凡，我初步给你核算了一下，就你的收入类型，还有已扣缴的个税，你还需要补缴2486万。”

    这数字让言非凡一咧嘴，头也变大了。

    这个补缴数额，着实有些出乎他的预料，这真是不算不知道，一算吓一跳。

    言非凡忽然有些后悔，一时冲动在石老师面前许下500万的捐款诺言了。

    “姐，我银行账户上，还有多少钱？”

    言自若翻看了一下小本本，说：“非凡，截止到今天，再减去所有的应付款和未出账账单，你的账户余额是2135万8356元。”

    言非凡有些惊讶，不解的说：“才两千万出头？！连补缴的个税都不够。”

    “姐，那五千万，都跑哪里去了？”

    言自若轻哼一声，说：“自然都是投资出去，花出去了啊，还能被我贪污了不成。”

    “非凡，你给你算算哈。”

    “先说投资……”

    “罗记私房菜馆，投资600万，变更为钟姐的医院后，你又追投了500万。”

    “非凡医疗科技，投资600万。”

    “曾妮的创意家居装饰，投资500万。”

    “还有借款，借给了非凡医疗科技1500万当作他们的流动资金。”

    言自若又翻了小本本一页纸，接着说：“接着就是大额花销了。”

    “我那栋别墅装修，家具家电200万。”

    “院士小区别墅……”

    余苏叶接过了话，说：“已经给了他们450万，估计还得需要几十万。”

    言自若又接着说：“车，一共四辆车，你的，我的，苏叶的，小舅的，总计350万。”

    她又不满的哼哼道：“就我的车最便宜，全算下来还不到40万，哼！”

    “还有休闲旅行，上次千岛湖，这次北上看雪，再加上买特产，两次合计是四十万。”

    “这些总计是4740万。”

    说到这，言自若把小本子一合，说：“其他的，就是日常的吃穿住行，还有乱七八糟的支出了。”

    言非凡没有被姐姐给糊弄过去，较真的说：“姐，这日常的吃穿住行，还有乱七八糟的支出有249万？”

    “平均一个月……”

    言非凡沉吟着说：“姐，我们的经济好转是从五六月开始，也就是说，最近六个月，我们一个月就要支出四十多万？”

    言自若有些生气了。

    她气呼呼的说：“言非凡，你什么意思？嫌弃我多花钱了是不是？”

    “你可不要忘了，你上次在手术观摩会穿的那一套定制西装，就有12万。”

    “你现在身上穿的衣服，哪一件便宜了？就你穿的内裤，都好几百元一条。”

    言自若又掐着小腰，数落道：“言非凡，就算我这二百多万，都是我一个人花的，又能怎么着？”

    “我们亲姐弟只能一起共患难，不能共富贵，是不是？”

    见姐姐是一副凶巴巴的小模样，坐在言非凡一旁的余苏叶明智的没有插嘴进来。

    这种事情，他们姐弟两个怎么闹都可以，但是她掺合进来，就很不好了。

    现在，她就假装自己是聋子和哑巴。

    言非凡被说的有些气短，说：“姐，我也没说你多花钱，只是觉得，我们这日常支出，着实有些过多了。”

    言自若的脾气缓和了下来，说：“非凡，就你这收入水平，一个月日常支出四五十万，一点也不算多。”

    “当然了，以后我也会注意一些。”

    “买便宜一些的化妆品和包包，也尽量的不去买装饰别墅的工艺品了。”

    停顿一下，言自若又转而说：“非凡，这个补税一事也不用着急，到明年六月底之前，补缴足够就可以了。”

    “当务之急，还是那栋院士别墅的奖励性质，还有价值的界定。”

    “我听说，如果定性为国家对科技人员贡献的奖励，那是可以免除个税的。”

    “非凡，你多多的找一下关系。”

    言非凡颔首说：“我尝试一下。”

    他又轻叹道：“如果收入一般般，要求照顾一下，还能理直气壮。”

    “我这收入水平，再找关系？就好像有一些贪心不足了。”

    言自若怂恿说：“非凡，既然有可能减少或减免个税，就得积极争取。”

    “这属于合理降低支出。”

    “况且这些钱，还有奖励，都是你凭借真本事赚来的，是为国家做了贡献的，享受一点照顾和优惠，不是更应该吗？”

    听到这，言非凡也觉得姐姐说的挺有道理，表态要努力的去争取。

    言自若又换了一个话题，说：“淘淘要出院了，小舅想着把他们母子安置在补偿给他的建设中路上的那套房子。”

    “有一个问题，淘淘需要定期来医院做康复训练。小舅的保时捷跑车，空间太小，不适合孕妇开，也不适合接送淘淘。”

    “他想换你的卡宴开！”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“他怎么不换你的车？”

    言自若一脸遗憾的说：“我也想啊。”

    “只是我的甲壳虫，还有苏叶的MINI，空间都不够大，轮椅放不开啊。”

    余苏叶见言非凡不太乐意换车，说：“这件事很好办啊，医院肯定很多人乐意和小舅换跑车来开的。”

    言非凡笑道：“李天霖、潘济川和朱剑都有车，还都是SUV，让他们给小舅换车开。”

    解决了小舅的车辆问题，言非凡又收到了姐姐抛来的一个难题。

    本周六在滨海又一场张天王的演唱会，她要两张内场VIP门票。

    “姐，张天王的歌对你来说，是不是太老了一些，怎么想起去听他的演唱会了？”

    言自若解释说：“这段时间，偶然听了他的一些经典歌曲，感觉很对胃口。”

    “知道他本周在滨海开演唱会，想去买门票，才晓得都卖光了。”

    “非凡，你本事大，一定给我搞两张。”

    “记住，内场VIP啊，位置越好越好……”

