    三楼有八个房间。每个房间住四个人。周云住单间。

    管家带着周云上了楼顶。

    这楼顶，有五百多平方米，顶层很厚。顶的周围有一米五高的围墙，将楼顶围住。站在楼顶中间，看不到四周的房屋，只能看到那天边的云彩。

    只有走近围墙，才能看到下面的房屋，公路，小河，田地。

    管家指着远处说：“你们是炮兵，所以，我们专门为你们设计了一个行动。如果这个行动成功了，那么，你将一举成名，名扬天下。我们会让你升任和平军的少将师长。”

    周云立正：“愿为皇军效劳！”

    管家一招手，有人抬上了东西。并将两个箱子摆在楼顶上。

    等那搬东西的人走了，管家让周云拆开箱子。

    这一个箱子，周云搬过，就是在沼泽地当搬运工时扛着进沼泽的那个木箱子。

    箱子打开后，是一门迫击炮。

    周云知道管家的意思，是让他组装出一门迫击炮。

    如何不能组装，那就不是炮兵了。

    幸好周云有小分，所以，周云便很快将这一门迫击炮组装好。

    迫击炮一般由炮身、炮架、座钣及瞄准具四大部分组成。炮身可根据射程的远近做不同的选择，炮身长一般在1～1.5m之间；炮架多为两脚架，可根据目标位置调节高低和方向，携行时可折叠；座钣为承受后坐力的主要部件，同时与两脚架一起共同起到支承迫击炮体的作用；瞄准具多为瞄准镜，刻有方向分划和高低分划。

    迫击炮的操作使用亦十分简单，在发现并瞄准目标后，将迫击炮弹从炮口滑进炮管，依靠其自身质量使炮弹底火撞击炮管底部的撞针；或者依靠其自身质量滑至炮身底部，待射手操作释放撞针后，撞击炮弹底部底火。底火被击发后点燃炮弹尾部的基本药管，随后捆绑在弹体外面附加药包内的火药亦被点燃。虽然炮弹与炮管之间有一定的间隙以保证炮弹滑落，但是弹体外部的闭气环仍能形成极大的膛内压力，推动炮弹出炮口并飞向目标。

    看到周云的专业技术很强，管家再也没有怀疑了。他指着北边的一座楼：“瞄准那楼。”

    周云左手握住发射筒，根据目标距离转动手柄直至调节杆达到对应长度。

    迫击炮的射手通过瞄准线进行概略瞄准后，拉动击发机上的皮带将榴弹射出掷弹筒。没有类似于大炮那样的精确瞄准器，它只能进行概略的瞄准。

    周云定好后，管家看了看：“不错！你这功夫，没三五年，是达不到这水准的。”

    其实管家说的不错，后世特种兵的周云，玩了几年迫击炮。

    管家临走时，交待周云这两天，带着手下，到楼顶来练习，熟熟手，马上就要用上他们了。

    “能不能给一个方向，我也好让他们练熟坐标。”周云说。

    管家没有犹豫，点了一个方向。东北方，五百米。

    晚子，周云躺上床上，翻来翻去睡不着。他在考虑一个问题，目标是哪？

    管家指的那个东北方五百米，周云不相信是目标。

    那个地方周到熟悉，就是一片平民区。那地方有什么值得炸的？肯定不是那个地方！

    周云将脑中的精准南京地图调出。

    “小分，如果从这栋楼上发射，周边有多少个目标？”

    小分回答：“一个目标都没有！要知道，他们费了这大的力气，不会是炸这些居民区的。”

    周云想到了另外的那个箱子。那是套管。也就是在迫击炮上套上一个一米五的管子。延长迫击炮的射击距离。

    “如果加上套管呢？”

    小分很快回复：“加套管，射击距离可以达到一千三百米。那样的情况下，射击的目标有五个。”

    “哪五个？”

    “一个后勤装的仓库。一个是一个宪兵营房，那里住了一个宪兵连。一个是宪兵的团部。一个是警卫师的一个营。还有一个是官邸……”

    小分还没说完，周云一下子从床上跳起！

    后勤装的仓库。宪兵营房，一个宪兵连。宪兵的团部。警卫师的一个营。这四个地方，肯定不值得日本人去动心思。炸这地，取不到什么作用。

    那么，最有可能的就是官邸。

    老头子的官邸，位于黄埔路3号内。又名“憩庐”，地址选在黄埔路国民政府国防部大院内，这里也曾是中央军校所在地。于1929年7月12日正式开工，同年10月14日落成。老头子夫妇不久搬入居住。

    后世，周云曾经去参观过这个地方。

    这座二层小楼是典型的民国时期中西合璧风格建筑。其中，主楼建筑面积270平方米，外观呈赭红色，坐北朝南。

    一楼的东侧是老头子的会客室，客厅的墙上悬挂着孙中山与老头子的大幅合影照片：孙中山着中山装端坐，老头子一副戎装，佩戴长剑，立在孙中山身后。照片的上方悬挂孙中山手书横条：“安危他日终须信，甘苦来时要共尝。“

    中间是一大餐厅。西侧是一间小会客室，里面的布置明亮而优雅，一排长长的落地窗，幔纱轻拢，墙上挂着意大利画家的水彩风景画，非常有女性味道，这是夫人的会客室。夫人常常在这里会见闺中女友，大使夫人，开展“夫人外交“。

    官邸楼上西侧是书房，东侧是一间大卧室。卧室的外面也有一间客厅，这里专门会见内亲。卧室的东面是一个大平台，习惯早起的老头子清晨常在这个平台上看报休息。

    第二天，周云让人将几门迫击炮搬出来，让大家熟悉、练习。

    周云也占了一门炮。他要将晚上想的事来证实一下。

    周云用这门炮，加套了特殊炮膛。然后目测了一下。发现官邸正在迫击炮的复盖之中。

    对了！日本人在炮弹上还做了手脚。如果那样，只要瞄准了官邸，官邸就会无人可逃。

    周云的心中升起了恐慌。幸好是试练，如果昨天，管家就让射击的话，那就完了。

    谁知道日本人什么时候下令发射呢？

