    嘶嘶！

    看到突来的这一幕，现场的还在等着看好戏的学员，一个个冷气直抽。

    怎么回事？

    王武失手了？

    那个家伙不是绣花枕头吗？他的速度和力量为什么会那么恐怖？

    事实上，现场的人都没看清楚林天是怎么动手的，都是在听到猛烈的撞击声才反应过来。

    一招，就一招，将王武格斗高手，秒杀了？

    难道他是一个隐身的武林高手？

    众人疑惑的眼神，齐齐回到林天的身上，那个一直被他们认为是走后门进来的家伙。

    这个家伙，也是他们一直谣言毁谤的人。

    谁能想到这个家伙的格斗竟然如此了得，直接秒杀王武，关键是大家想看明白他是如何出招都没办法看清楚。

    只是在关键时刻，才看到那只大腿突然飞起，狠狠砸向王武。

    那样的力度，哪怕是一头野牛恐怕都难抵挡，还别说是一个人。

    众人一脸懵，呆滞当场。

    林天看一眼地上动弹不了的王武，依然一脸平静。

    刚刚出脚时自己及时收住一半的力量，不然就算王武带着护具，这一脚下去，都足以让他变成了白痴。

    毕竟自己身体素质已达到常人的8倍，要是全力爆发，王武可能就被自己一脚踹死。

    当然，这也是友谊赛，点到为止。

    在林天觉得无比正常时，原本还笑眯眯的主考官看到突来的这一幕，脸上的笑容直接凝固，整个人呆滞当场。

    “这……”

    没搞错吧，王武就这样被人干倒了？

    主考官盯着倒在地上，像一条死狗一般软绵绵的王武，满眼不可思议。

    王武被竟然一个走后门的新生，干趴下了？

    主考官也知道林天他们的事情，在他的眼里，这一群人不讲纪律，但却没人管他，这让他非常不解。

    作为学生，参加各科的训练都是再正常不过的事，但是这些家伙为什么可以得到主任的特批，直接跳过军事训练课？

    这里面绝对有文章。

    对于这件事，他也曾经与几个老师讨论过，既然上面的领导不好出面处理这些人，绝对是后门关系很铁。

    对于这样的情况，公然处理确实不好，但在这样的月考项目中，只要稍下手脚，就可以将他们刷出去。

    而王武就是自己特意找来的打压他们的学员。

    但是现在，王武竟然连对方一招都抵挡不住，这样子，还打压个毛啊！

    主考官亲眼看着王武直接倒地，虽然有点难以接受，但还是被林天恐怖的速度震慑到，瞳孔一下子闪烁起来。

    这家伙竟然是装的。

    主考官也精通格斗，从林天刚刚那一招，马上就感觉到这个家伙的实力不简单。

    毕竟，在对方拳头那么样逼近的情况下，还能起脚反攻，这样的招数，就算是自己，都做不到。

    不仅仅是做不到，甚至连林天那一脚，是怎么来的，都没搞清楚。

    现场不只是主考官被林天的实力震慑到，而四周的学员，看到林天表现出来恐怖的格斗能力，都还在震撼之中。

    有人小声说道：“王武，可是特种部队过来的，他的格斗，经过不少学员的认证，在整个指挥系，都是数一数二，可是……这样的格斗高手，上台直接被秒杀了。”

    “确实被秒杀了，那个家伙的那一脚都不知道怎么出的，速度太恐怖，根本看不清。”

    “神，太神了，从来都没有见过有人面对强大的王武，竟然会如此镇定，而且还能反击。”

    “其实，他早就算清楚了王武攻击的时间，才那么镇静，临危不惧，能这么做，得有多么强大的内心……”

    半分钟时间过后，台下的学员开始议论纷纷。

    不过事实就是这么恐怖，毕竟整个过程，自始自终，林天的双手都还插在口袋里，好像压根就没有动过一样。

    这样实力的人，像是走后门的吗？

    他还需要学校的训练吗？

    就在这群人目瞪口呆的时候，林天站在擂台上，转眼环视了一圈所有的学员与老师，突然冷漠地说道：“我知道你们对我们有意见。”

    “对于这一点，我无法阻止，但是，我始终觉得，流言止于智者，但在整个国科大学，我却没有看到什么智者，只有一群三八，一群到处散播谣言的长舌鬼。”

    “诋毁别人，你们就高尚了吗？我还是那句话，你们调查过我们什么身份了吗？没有行动就到处传播谣言，这就是他们所谓军人该做的事。”

    唰！

    听着擂台上林天的一番训话，一个个参与谣言的学员，纷纷地下头。

    对方说得没错，自己确实没有调查，都是道听途说，而且作为一个军人，真不应该到处传播没有依据的言论。

    现场没有一个人，敢回话，毕竟他们一抬头，与林天对视时，马上就感觉自己似乎被一头猛兽盯上一般。

    对方身上的气息非常恐怖。

    绝对不能与这个家伙对视！

    林天没有理会这些人怎么想，继续说道：“至于你们什么兴趣，我管不着，不过，我不希望你们侮辱我军人的身份，我们承受的东西，远比你们想象要恐怖。”

    “什么孬兵？熊兵？”

    “笑话，我们这些人，要是孬兵，你们就是废物，全部都是一无是处的废物。”

    林天说话声，一声比一声高亢，不知不觉中爆出一股浓烈的怒意。

    亡灵突击队员是炎国最强的一支突击队，来了国科大学，屈身受辱，只为了一张毕业证书。

    当然，这也是为了实现自己对高司令的承诺，不然压根不需要在这里与一群鼠目寸光的家伙理论。

    林天压着情绪，警告道：“以后在这里，要是有人再敢用“孬兵”两个字侮辱我们，那么，我就直接让他滚出军队。”

    嘶！

    林天这话一出，马上引来一阵躁动。

    这个家伙为什么这么自信？

    林天没有理会众人异样的眼光，继续道：“别怀疑我，我说到做到，你们可以选择不信！”

    这一刻，林天彻底动怒了！

