    “乐天河童，对周围使出终极吸收，巨沼怪肯定就在大坑里。”

    达克多见乐天河童突然掉进身下突然出现的大深坑中，脸上不惊反喜，立即对着乐天河童大叫道。

    乐天河童经历了最初的惊慌，他很快就反应过来了，他立即听从达克多的指令。

    一时间，身上射出大量碧绿色的光带，然后操控这些光带对这周围环境进行攻击。

    只是，令乐天河童疑惑的是，他都已经完全掉进深坑底部，但是他的操控的碧绿色光带依旧没有触碰到巨沼怪的身体。

    “乐天河童，快点用攀瀑逃出来。”

    下一秒钟，处于大坑深处的乐天河童就再次听见达克多的声音，只是这声音有些惊慌。

    此时此刻，达克多正看见巨沼怪大摇大摆的从大坑附近的地面钻出来，脸色顿时就煞白起来，心知自己的错误判断令乐天河童处于危险状态，连忙惊慌地大叫道。

    霎时间，乐天河童心里也传来大难临头的感觉，他连忙对准此时从顺着深坑边缘快速涌进来的浑浊水流使出攀瀑，借此来迅速脱离深坑。

    “休想出来，巨沼怪用急冻光线冻住乐天河童。”

    佐藤枫听见达克多的话，心里暗自摇头，然后立即让巨沼怪用急冻光线给大坑下方的乐天河童一份大礼。

    巨沼怪早就准备好了，他听见佐藤枫一声令下，他就立即张开大嘴，然后对准深坑射出一道冰蓝色的光束。

    在急冻光线的作用下，此时浑身沾满泥水的乐天河童浑身上下开始迅速结出一层厚厚的冰块，很快，他就与深坑中的泥水一同变成一个巨大的冰坨。

    “真是太厉害了，原来巨沼怪之前不断的钻洞行为并不是害怕乐天河童的攻击，他目的恰恰是为了给乐天河童制造出这么一个巨大的陷阱。”

    “巨沼怪给乐天河童制造出来的陷阱来的太突然，乐天河童无处可逃，他现在被巨沼怪用急冻光线冰封起来了。”

    “山崎秀选手利用巧妙的战术令达斯选手的乐天河童陷入了危境之中，彻底扭转了局面，达斯选手接下来要怎么样应对呢？”

    解说员见巨沼怪成功用急冻光线将乐天河童冰封住后，他立即就拿起手中的麦克风，然后一脸激动地给现场的观众进行解说。

    “啪啪啪~~~”

    观众们听见解说员的话，许多人都纷纷露出恍然大悟的表情，然后开始为佐藤枫和巨沼怪这番绝妙的配合进行鼓掌。

    毕竟在许多观众看来，佐藤枫自始至终都没有说过让巨沼怪通过挖洞来给乐天河童制作陷阱，而巨沼怪却成功做到，那显然就是佐藤枫平时教导有方，并且与巨沼怪形成了良好的默契。

    “山崎秀先生真是有一套啊，居然将乐天河童安排的明明白白的，如果乐天河童这一只极为克制巨沼怪的小精灵就这么败下阵来的话，那么达斯恐怕就难了，他的雷吉洛克和火焰鸟在这种天气环境下可是打不过巨沼怪的。”

    小茜听见解说员的话，她顿时精神一震，然后满脸欢喜地对着身边的娜娜美说道。

    “是啊，不过还不够太放心，这个人来历不明，他手里的传说小精灵很可能不止三只。”

    娜娜美闻言点点，脸上同样露出欣喜之色，但她很快又想到什么，脸上的喜色迅速收敛，然后面露担忧的说道。

    “.....”

    一旁的纱织听见小茜和娜娜美的话，脸上的喜色顿时也微微收敛起来，她忍住过去攀谈的心思，继续认真地观察着比赛。

    ......

    达克多听见解说员的话，他的一张脸顿时黑得跟锅底一样，他此时那里有什么办法让乐天河童从冰封中出来呢。

    “加油啊，快点挣脱出来，乐天河童！！！”

    他此时连用精灵球将乐天河童收回来都做不到，只能够靠呼喊给予乐天河童精神上的支持，寄望于乐天河童能够靠着自己的力量挣脱冰封。

    可惜，乐天河童的力气显然不如闪光刺龙王那般强大，哪怕他竭尽全力去挣扎，那一层覆盖在他身上的厚厚坚冰依旧是纹丝不动，只能够眼睁睁地看着巨沼怪将他从深坑中挖出来。

    “帮他破冰而出吧，巨沼怪，使出冰锤（急冻拳+臂锤）。”

    待巨沼怪将冰封住乐天河童的冰块摆好一个好出拳的姿势后，佐藤枫就立即对巨沼怪下达攻击指令。

    下一秒钟，巨沼怪就用混合大量精纯冰系能量和格斗系能量的拳头一拳轰在冰封住乐天河童的冰块上面。

    “咻~~”

    “嘭！！！”

    随即，伴随这一阵刺耳却短暂的破空声和一阵响亮的重击声，和闪电鸟一样，在巨沼怪帮助下，破冰而出的乐天河童最终被巨沼怪一拳打飞进对战场地外面的墙壁中。

    “又出现了，多么恐怖的力量啊，巨沼怪再次将达斯选手的小精灵打飞进了对战场地外面的墙壁中。”

    解说员听见乐天河童与墙壁发生亲密接触的声音后，脸皮不仅微微抽搐，然后他一边用手巾擦擦额头的渗出的泔水，一边对着观众们大声地说道。

    “乐天河童失去战斗能力，胜利者是巨沼怪。”

    十几秒后，再次一路小跑到对战场地外面的裁判确认完乐天河童的状态后，他就举起手中的小旗子，大声的宣布此次的对战结果。

    下一秒钟，在观众们的热情欢呼下，“巨沼怪”这三个字再次响彻整个现场。

    达克多听见裁判宣布的结果，一颗心渐渐沉到谷底，纵然万般不甘，他这能够拿起精灵球将失去战斗能力的乐天河童收回来。

    如今他已经连续失去了两只小精灵，并且这两只小精灵都是非常关键的那一种，而佐藤枫这边出了巨沼怪稍微看起来有些累之外，一只小精灵都没倒下。

    “可恶，居然会强到这等地步，这个人和我以前遇到那些准天王级别的训练家完全不是一个等级的，这就是从资料上所说的从那个变态岛屿回来的最强者之一的实力么。”

    达克多看着对面此时正一脸平静的看着自己的佐藤枫，不禁拳头握紧，有些咬牙切齿的想道。

    “靠你了，水君，将场地的这些污浊的泥水都统统净化掉吧。”

    达克多深呼吸几下强迫自己冷静下来，然后看了看对战场地上那还在不断扩散的泥水面积，他想了想，最终确定了自己接下来要使用的小精灵。

    下一秒钟，伴随着达克多抛出的精灵球在空中打开，一只威武不凡的小精灵顿时出现在对战场地上，他正是北风的化身水君。

    对于水君来说，水面来说宛如平地一般，他四肢稳稳地站在已经彻底变为水之场地的水面上。

    同时，当水君落在水面上后，一个淡蓝色水波顿时向四周扩散，紧接着，水波所经过的水域纷纷变得清澈无比。

    