
　　楼下的陆战锋跟严鹏，正在给出来的人做检查，不过好在，大多数人都是及时跑出来了。

　　火灾发生在白天，不是晚上，这也让很多人都提前察觉了。

　　没让火烧到自己家才反应了过来。

　　大多数人都是皮外伤，仓皇逃出来的时候磕碰到，或者是摔倒了。

　　问题最大的还是701里面。

　　消防车的对讲机里面声音很大，陆战锋也听见了楼上的动静。

　　一个消防员已经跑过去找物业了。

　　其他人正在用非常快速的方式拆水带，接水。

　　装修后的房子燃烧，可燃物复杂，窗帘，木材，油漆面，木饰面板，皮具，等等的东西。

　　火势不容易控制，而且复燃的可能性很大！

　　你们平时看见新闻里面，火焰被扑灭之后的房子里面，空荡荡的，那是因为已经全都烧完了。

　　水炮已经威力全开了。

　　楼上放下来的水带，也被接在了水泵上面。

　　巨大的高压瞬间把水输送了上去。

　　“队长，来了！”

　　两个消防队员尽管已经做好了准备，但还是被巨大的水压给甩在了墙上。ŴŴŴ.23sk.net

　　好不容易才稳了下来。

　　这个压力可不是开玩笑的。

　　水泵里面的水压，能把水送到十几楼的高度。

　　要不是开口比较大，甚至都比得上水刀了。

　　“你去关天然气阀门，我去找人！”

　　巨大的水柱喷射进了已经完全烧起来的客厅里面。

　　但是水柱跟肆虐的火焰就像是两头巨兽在搏斗一样，一时间，谁都不落下风。

　　队长知道不能再耽误下去了。

　　“灭火弹！”

　　丢进去两个小球。

　　瞬间爆炸，里面的粉末暂时性的压制了火焰。

　　“别直流打，朝着天棚打！”

　　外面的队员把水枪对准了天棚，打出了一道雨幕。

　　队长穿着防火服背着氧气背包，趁着被灭火弹打开道路的时间，直接冲了进去。

　　一个消防员前去厨房外平台关闭天然气管。

　　这是最危险的一个东西。

　　阀门一般都在厨房外面的平台上面。

　　楼下的总阀门也已经关闭了，但还是会有残留。

　　而且屋子里面会有一节软管，那是威胁所在。

　　队长冲进房间，这是一个三房两厅的刚需房，只有一个卫生间。

　　队长快步的冲进卫生间里面查看。

　　一般人如果跑不出去，卫生间里面有水，而且可燃物最少，应该是最安全的一个地方。

　　但是当他踢开已经被火焰烤碎的卫生间门的时候，没有发现一个人。

　　看来火灾发生的时候，他们已经来不及跑进厕所了。

　　顿感不妙，火灾已经持续了不短的时间。

　　再加上刚才耽误的，队长之所以叫支援，也是因为火势正在向上走了。

　　水流顺着过道顶棚不断的喷射，给队长开路也给他的身体降温。

　　一连推开两个房间，都没有人，只有主卧了。

　　什么人能够在这样的高温之下扛这么久？

　　葫芦娃吗？

　　伸手去开最后一扇门，但是刚才已经被于文博给反锁了。

　　队长二话不说，连忙开始破拆。

　　里面的陈小燕听见了声音。

　　“文博，文博，你听见了没有，好像有人敲门。”

　　“文博？”

　　任由陈小燕怎么叫，于文博都没有动静。

　　她从于文博的睡衣里面费力的钻了出来。

　　没有水，更没有人中黄，只有一开始被烤的冒汗的湿睡衣。

　　甚至就连现在，睡衣都被烤干了。

　　于文博把她死死的护在自己的怀里，自己却被浓烟给熏晕了过去。

　　刚刚一冒头的陈小燕，这才知道外面已经变成什么样子了，伸手不见五指。

　　这时候，门口传来了声音。

　　剧烈的破门声，还伴随着叫喊声。

　　“有人吗？我们来救你们了，坚持住！”

　　陈小燕想要说话，但是烟尘一下子就呛进了嘴巴里面。

　　她有些懊悔又欣喜。

　　欣喜的是，装修的时候买的门好了一点，让火焰没有第一时间进来。

　　懊悔的是，门太好了，让人也不容易进来了。

　　终于，砰的一声巨响。

　　门打开了。

　　陈小燕就像是看见了救星一般。

　　但只是这么短短一分钟的时间，吸入的烟尘，就让她受不住了。

　　脑袋昏昏沉沉的，眼睛已经快要睁不开了。

　　队长看见蜷缩在床边的两个人。

　　立马冲了过去，男的头发都有点焦了。

　　但是应该死不了。

　　一手抓起一个。

　　“找到人了，过来帮忙！”

　　“来了！”

　　那个刚刚去外平台关上了燃气管道阀门的消防员走了进来，还带着两条从卫生间拿来的打湿浴巾，跟队长一人抱着一个，向着外面跑去。

　　队长带着于文博断后，仔细的寻找一眼，发现没有遗漏之后，就跟着一起出去。

　　灭火弹开辟出来的道路早就已经复燃了，刚才要不是因为水枪的水在给自己降温。

　　队长也能难撑到现在。

　　“灭火弹开路！”

　　门口的队友再次及时的扔进来了两个灭火弹，粉尘炸开，再次短暂的清理出来了一条道路。

　　烈火灼烧着木头的噼啪声不断的响起。

　　队长抬头看了一眼，顿感不妙，本能的推着前面的队友出去。

　　“快走，快出去。”

　　话音刚落，突然，已经被烧的差不多了环形吊顶，再加上刚才为了灭火，水枪对天棚的冲击力。

　　再也承受不住。

　　没有完全燃烧成木炭的客餐厅吊顶直接成片的落了下来。

　　千钧一发之际，队长用尽自己全身的力气。

　　把前面的队友给推出了房间。

　　自己却被反作用力踉跄的后退了一步。

　　“咔嚓！”

　　“砰！”

　　队长本能的反应，就是把于文博死死的压在自己的怀里，用自己的后背，来承受冲击。

　　大片的吊顶落下，挡住了出去的唯一通路。

　　也把队长给埋下去了。

　　“队长！！！！！”

　　“于文博！！！！”

　　外面的消防员想要回身来救。

　　但是因为厨房里面的火势不小，橱柜终于还是抵挡不住灼烧了。

　　里面裸露的那一小截的橡胶燃气管，终于还是爆发了。

　　不过好在关闭了外面的，里面的燃气储量已经不多了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第126章 异变突生，塌房了免费阅读。https://www.23sk.net 