第一二零八章最大的短板，时间不够用
若是这一次可以化险为夷，以后若是谈不拢，可以再次分开，这也不是不可以的。
这一点，虽然三家宗门的祖师都没有说，但各自心中对此都很清楚，根本就不需要特别说明。
三宗祖师，现在忙着回去召集门中强者，而林清尘，在不久之后，一样会出现在他们的面前。
就在天剑神宗的祖师，回到天剑神宗之后，正在召集门中的弟子，还有门中的强者，先一步离开的时候，林清尘也到了。
林清尘看到天剑神宗现在的样子，知道现在天剑神宗应该有了某些决断，只不过现在自己还不能完全的确定。
因为自己这一次来，就是为了此事，林清尘相信，以三宗祖师的眼界和魄力，应该不至于那么不明智。
所以，对于现在的这种局面，林清尘也没有觉得太惊讶，若是天剑神宗一片祥和，林清尘才真的要担忧了。
很快，在天剑神宗强者的带领下，林清尘见到了天剑神宗的祖师。
“前辈，想必现在已经知道有些情况了吧，不知现在贵宗作何打算。”
林清尘在这个时候并没有客套，因为林清尘清楚的知道，现在时间对于天剑神宗来说，到底是多珍贵。
所以，刚见到天剑祖师的时候，直接说出了自己心中最想知道的事情。
“小友你来了，不满你说，我们确实是知道了，青峰山已经被覆灭的消息。”
“现在，你也都看到了，我们打算撤离这里，要另寻一处地方。”
“不仅是我们天剑神宗，其他两宗也是一样，我们打算汇聚在一起，把云舞洲城，作为我们以后驻扎的地方。”
天剑神宗的祖师，在这个时候，对于林清尘自然是没有什么隐瞒的，如实的说出他们的打算。
“如此，看来晚辈真的是太过于担忧了。”
林清尘在这个时候，已经知道了天剑神宗这边的打算，自然不会在说其他的什么。
本来还担心，天剑神宗，以及奕剑阁，还有揽霄阁，做出某些决定会有些为难。
但是现在看来，自己完全都是多虑了，能够开宗立派的存在，又有哪一个是简单的人物。
拿得起放得下，他们还是可以做得到的，他们清楚的知道，只有先保存实力，先活着，才能够为未来做打算。
“小友此次前来，老夫在这里谢过了。”
“如今看来，当初我们的决定并没有错，在这个时候，小友还想着我们。”
“放心吧，这点取舍，我们还是可以做到的，毕竟，活着才最重要。”
天剑神宗的祖师，自然是明白，现在林清尘过来，到底是为了什么。
对于林清尘能够在这个时候，还想着过来一趟，天剑神宗的祖师，觉得之前的决定，并没有什么错。
以后，就算是圣天宗强大了，也不会对他们天剑神宗不利的，这一点根本就不需要怀疑了。
并且，从这件事情上来看，林清尘的格局也不错，看的比较远，不会在意短时间之内的得失。
因为若是没有这种眼界，根本就不会在这时候，选择来到天剑神宗，也不会有想要劝诫他们的想法。
他们都清楚的知道，一个势力若是想要一直传承下去，有些决定是必须要做的。
就比如说现在，若是死守规矩，那么只有一个结果，就是被戮生盟以后逐个覆灭。
可若是放弃一些东西，现在选择跟其余的两大势力的强者汇聚在一起，那么就有可能化险为夷。
只要能够渡过此次难关，只要还存在，那么以后自然还可以做出别的选择。
到时候可以根据形势，决定是分开，还是继续保持原来的样子，这都可以商量。
只要活着，那么就有希望，死人，那是没有资格讲未来的。
“前辈，若是有什么需要晚辈的地方，在这个时候千万不要客气。”
现在林清尘，跟天剑神宗的祖师一起，看着忙碌的天剑神宗强者，表示现在天剑神宗若是有困难，自己可以帮忙。
毕竟，整个宗门的转移，这不是一件小事，其中难免会有一些问题存在，这是不可避免的。
在这个时候，林清尘作为天剑神宗的盟友，自然不会袖手旁观的。
虽说在表面上帮不上什么忙，但是在暗中，到是可以协助一二的，这还是没有问题的。
“要说问题，那还真的有一些。”
“小友应该知道，我们现在需要的是时间，而我们，又不知道戮生盟那边有什么打算。”
“所以，小友若是有渠道的话，到是可以帮我们弄清楚一个大概的时间，让我们知道，我们还有多少准备的时间。”
天剑神宗的祖师表示，现在确实是有一些问题，但，却不是天剑神宗本身的问题。
毕竟迁宗是大事，不是短时间可以完成的，其中有很多事情，不是说解决就解决的。
在这个时候，天剑神宗就需要一个时间，一个戮生盟可能进攻云舞洲域的时间。
若是能够知道这些的话，那么他们也就可以放心的做一些事情了，不会因为时间的匆忙，导致有些事情处理的不够恰当。
现在，他们天剑神宗是没有办法确定，到底怎么才能够得知，戮生盟那边有什么打算，什么时候会过来。
所以，天剑神宗的祖师希望，林清尘若是有渠道的话，可以在这方面提供一些消息。
这，就是林清尘对他们最大的帮助了，这样可以避免天剑神宗，避免很多没必要的麻烦。
“前辈，这个时间，我确实可以给你们提供，但是我也不能保证，这个时间是不是正确的。”
“虽说有些事情，是戮生盟的宗主亲口告诉我的，但我真的不能判断，他们说的是真是假。”
“所以我觉得，还是不要太依赖这个时间标准，能提前一些，还是最好提前一些，毕竟，到了那边以后，还有很多事情要处理。”
林清尘听到天剑祖师所说，表示自己在这方面确实能够提供帮助，但时间准不准，自己真的没有把握。
没错，林清尘知道的一些事情，在不久之前，确实是从戮生盟的宗主口中得知的。
可是，林清尘根本就不能相信，最起码不能完全的相信戮生盟的宗主。
或许戮生盟的宗主，在有些事情上不会全部骗自己，但只要他说的不是全部实情，那就足以造成危害了。
正是因为如此，所以林清尘在这个时候，不得不提醒天剑神宗的祖师，自己给的时间期限，绝对不能当做是最后的期限。
能前提是最好不过的事情了，毕竟，不是把宗门这边的事情处理之后，就没有其他的问题了。
等到他们三宗强者汇聚到一起的时候，会有更多的问题出现，到时候，一样是需要时间来处理的。
只有这样，才能够确保，在戮生盟的强者决定动手之前，云舞洲域这边的三大势力，重组之后可以发挥最大的实力。
也只有这样，才有可能会对戮生盟的进攻形成有效的牵制，才不会让戮生盟直接一举灭了云舞洲域的三大势力。
林清尘说完之后，天剑神宗的祖师表示，自己心中有数，知道应该这么去判断。
也就是在这个时候，林清尘把一些情况，一五一十的告诉了天剑神宗的祖师，让他提前有个心理准备。
不久之后，林清尘离开了天剑神宗，不过，却不是回到浩渺洲域，而是去了奕剑阁和揽霄阁。
同样的事情，林清尘觉得有必要告诉另外两派祖师一声，毕竟现在，大家算是在一条船上的人。
若是他们两家出了什么事情，最后天剑神宗那边，也是一样会受到牵连的。
要真是这样的话，距离戮生盟一统两洲，那也就不远了。
整个灵跃境，现在也就只有云舞洲域的三大势力，还有能力跟戮生盟较量一番了。
若是连他们都不行的话，那么就可以说，整个灵跃境，已经全部在戮生盟的掌控之中了。
圣天宗，到时候也不得不低头，以后的日子，那可就没有那么舒畅了。
到时候，自己很多的计划，都会因此受到影响，这是无法更改的事实。
所以，就算是为了圣天宗，林清尘也不得不亲自走一趟，这一次，实在是输不起啊。
没办法，谁让事态的发展，已经远超自己的预料了呢，谁能想到，天玄大陆会发生这样的事情。
修罗神殿的覆灭，还有一些黑袍人的陨落，让戮生盟，或者说是戮生盟背后的强者有些急了。
他们不能在这么等待下去了，所以才会突然之间做出这样的举动。
这个时间，比林清尘预想的要快太多了，现在也只能根据实际情况，决定之后应该怎么做了。
说到底，还是时间问题，时间不够啊。
那些人，没有给他太多的成长时间，林清尘自己都没有时间更快的成长，更别说是麾下的势力了。
可以说，现在，林清尘的短板出现了，这一次，若是圣天宗遭受了什么损失，就是吃亏在这个上面。
