    跨年珍稀BOSS出现，整个虚拟游戏中顿时掀起了一场狂欢，无数人涌入游戏内，开始猎杀新BOSS，换取装备！

    另一边。

    收到了黑绝的消息后，白绝9527这边也迅速行动了起来，立马外出采购游戏头盔了。

    只不过他真没想到黑绝居然藏了这么多钱，明明以前一直哭穷，让他们去打工的，动不动就跟喝醉了的醉汉一样对他们拳打脚踢的。

    没想到，这次居然能够拿出这么一大笔的钱！

    果然。

    黑绝那家伙坏得很！

    就会骗他们！

    当然白绝9527现在也不敢有一刻的耽搁，迅速的在木叶内购买了所有的头盔，但是一天的时间，在木叶内也只购买到差不多三千个罢了。

    至于后续……还得等过段时间来货了才能购买。

    奈何上面要的急，而且假·辉夜大人还在游戏中被人群殴，确实不能够再等下去了，因此，只能暂时把这些先送上去的。

    但是月球可是偏远地区啊~

    所以，普通快递的话至少也得一周，加急的话……同样需要两天。

    最终，考虑一下……

    9527还是选择了委托外卖之神——迈特戴亲自送上去。

    只不过。

    毕竟，有三千个头盔，算得上大宗物件了，并且价值不菲，因此，快递费也是相当的贵的！

    然而。

    “这边我们建议你选择快递行业的超新星，虽然他在外卖行业中的名声不好，但是毫无意外……护送大宗物件的话，他更适合，护送绝对有保障！客户用了都说好！”

    “哦？”听说了快递前台招待的话，白绝9527顿时好奇了起来。

    没想到，这段时间还有个快递超新星再次崛起啊！

    “靠谱吗？”

    “当然靠谱！村子里还有人给他做担保，同时他现在也有空！至于戴先生的话，他至少也得等到晚上才有空过来，所以，戴先生估计得在第二天才能出发！”招待员微笑的看着这个每次都给月球上老亲送物资的熟客，说道，“我们这边会帮你包装好的，相信现在出发的话，晚上月球上应该就能收到了！”

    “晚上吗？”

    这倒是符合他的要求，而且外卖之神迈特戴今天也没空，如果预约迈特戴的话，还得等明天才能出发。

    小白人9527沉吟了一下，想起了今天早上打电话过来，那跟平时不一样的黑绝，再想起还在游戏中受到羞辱假·辉夜大人。

    所以。

    不能够再等下去了！

    相信黑绝他们也绝对希望今晚就能收到头盔，然后，让整个游戏尝尝痛苦！

    “那就他吧！”白绝无奈的点了点头，认真的看着他，“请务必在晚上安全送到！”

    “没问题！我现在发个消息过去问一下！”

    看到招待员似乎在发信息后，小白人9527也开始在一旁等了起来，只不过因为任务非常的紧急，以至于一边等待中，他也有些紧张，不停的走来走去，时不时还挠了挠头，询问到了没？

    这时。

    “到了！”招待员微笑的说道。

    话音刚落。

    白绝立即抬起头，向着门外望了过去，准备赶紧签字，让他送出去时。

    突然。

    他沉默了。

    一双眼情不自禁的瞪大，望着面前走过来的黑发壮汉。

    【我有句话不知道当讲不当讲！】

    宇智波斑！

    来的人居然是宇智波斑！

    见鬼了！

    9527有些崩溃的瑟瑟发抖了起来，看着那缓缓走来的青年，仿佛其身上散发着可怕的气势，向着他碾压而来一般！

    自己被发现了？

    怎么是这家伙？！

    这是陷阱？！

    是故意的？！

    自己受到埋伏了？！

    脑海里冒出了一系列的阴谋，接着转过头瞪着他旁边的招待员。

    要不。

    临死前先弄死这个家伙？

    【小叮铛老大，再见了！不能够陪你成长了！】

    然而。

    “看起来非常可靠吧！”似乎注意到了白绝的眼神，招待员也并不在意，乐呵呵的语气中，又带着一丝崇拜的说道，“他可是曾经的忍界修罗——宇智波斑！让他护送的话，绝对相当安全的！”

    “……”

    安不安全我不知道，但是我知道如果被他发现了绝的新基地在月球的话，估计……他们就被一锅端了！

    9527忍着心慌，右手颤抖的擦拭着额头上的冷汗！

    现在该怎么办？

    此时。

    宇智波斑已经走了过来了，自从上次送外卖以及工地搬砖被炒鱿鱼之后，虽说柱间也得到了一笔相当丰厚的拆迁款，但是他宇智波斑又岂会让一个男人来养？

    就算那个男人是千手柱间，他也不要！

    所以，有事无事的时候，他就会出来打打兼职，勉强过过日子，顺便充个648狠狠的在游戏上把柱间压下去！

    只要柱间那个白痴不捣乱，作为曾经的传奇忍者，执行任务时，他还是相当可靠的！

    “哪里的订单？赶紧的！老夫送完还得回来打游戏！”斑走了进去，没有丝毫拖沓，直接说道，“今晚老夫还得杀BOSS呢！”

    “这位就是委托的客户！只有一单，因为是加加急，报酬相当不错！”招待员赶紧指着一旁还一动不动的白绝，“只不过需要送到月球上！放心！只要根据指定的路线，就能上去的！”

    “那个前不久刚通网的月球？有意思！老夫接了！”斑脸上带着有趣的笑容，摆了摆手，然后，转过头看着面前的傻傻站着的客户，微皱起眉头，“你这家伙还有什么要求！赶紧说出来！不要耽误老夫的时间了！”

    话落。

    小白人9527一个激灵，猛然抬起头，犹豫了一下，假装镇定的说道，“我我……我可以换个人吗？”

    “嗯？你是在瞧不起老夫？”

    “没没……没！”看到俯视着他，眼神不善的斑，9527赶紧露出个难看的笑容，“就是没想到斑大人这么一位传奇人物居然会来帮我送快递！”

    “哼！”听到了客户的话，斑也满意的点了点头，接着看着他额头上的汗水，皱起了眉头，“你很热？”

    “不热！”

    “那你流什么汗？”斑奇怪的看着面前的家伙，上下扫了一眼，摸了摸下巴，“怎么感觉你这家伙有点熟悉的？”

    “哈哈哈！可能我是斑大人的粉丝吧！”9527打了个哈哈，看到盯着他的斑，赶紧说道，“我这是看到了偶像……太兴奋了！”

    幸好假扮之术一般人可看不出来！

    看不出来！

    肯定看不出来吧！

    就在他内心逐渐怀疑的时候。

    “算了！赶紧的！”斑不耐烦的摆摆手，也不在意这些乱七八糟的事，“还有什么要求！没事的话，老夫就出发了！那家伙还在等着我回来呢！”

    “拜托你了！路上请慢走！”9527一脸【激动】，激动得眼泪都要流下来的看着扛起大包裹就出发的斑，挥了挥手，“慢一点没关系的！真的！没关系的！”

    “放心！斑大人可是说到做到的，一定会安全送达的！”旁边的招待员看到客户这么满意，脸上也露出了开心的笑容，“没想到，你居然还是斑大人的粉丝！要不等斑大人回来后，我帮你要张签名照！”

    “我谢谢你啊！”

    小白人对着招待员送上了个真诚的道谢后，便赶紧溜出去了。

    见鬼！

    宇智波斑现在要给月球上的白绝送快递了？！

    再晚点他该不会连电话都打不通了吧！

    得立马通知黑绝才行！

    找了个隐秘的地方，小白人赶紧掏出了手机，拨通了电话后，立即说道，“黑绝……”

    话未说完。

    “任务完成了？”

    对面直接传来了黑绝的询问。

    小白人9527微微一愣，点了点头说道，“已经安排人送过去了，预计晚上就能够到达，总共差不多三千个！”

    “很好！再加上月球上买了一点，相信将近五千个白绝一定能够守护妈妈的荣誉的！”黑绝满意的说道，“继续购买！无论如何都要凑齐一万个！”

    “好的！只不过快递……”

    “我知道！又是那个迈特戴的体术忍者送来的吗？放心，我们这边会注意的！”

    “不不不~，我不是这个意思！快递员不是迈特戴！”

    “不是那家伙，难道是他儿子？那又如何？那家伙送完货就会离开的！”

    “也不是迈特凯！是一位……”9527犹豫了一下，“是一位新人！”

    “新人？”

    “是个叫做……宇智波斑的新人快递！”

    9527犹豫的话刚落，电话对面顿时沉默了起来。

    没过一会！

    对面终于传来了黑绝崩溃了的声音，大声吼道，“宇智波斑？！这家伙来送快递了？还有你这家伙到底在干嘛？难道已经投靠忍界那群叛逆者了？！”

    见鬼！

    宇智波斑送上来。

    所以，你打这个电话过来干嘛？

    打算最后听一下我们的声音吗？

