    韩宣没有将消息告诉太多人，只是让安东尼执行官，秘密对内森-富兰克林进行调查。

    如果他没有问题，这件事就当没发生过，但假如这家伙真的是内鬼，对外贩卖雪山集团消息......

    他自己也不清楚，究竟应该怎么处理。

    富兰克林先生了解太多雪山集团的事情，而那些事绝对不能被别人得知，不然韩宣肯定会惹上大麻烦，光是美国联邦税务局那一关就逃不过，说不定还会惹上官司。

    对此感到头疼，记起第一次跟内森-富兰克林见面的场景，他当时聪明又爱笑，性格很开朗，回想最近见面时候的细节，发现似乎确实有所改变。

    韩宣在劳伦斯先生走后，坐在沙发上为自己泡红茶，等到一整壶红茶喝完，再次打了个电话出去，将这个棘手的问题交给老爷子帮忙处理。

    老头通过电话，得知整件事情经过后，只是丢下句知道了，虽然使用自家的通讯卫星联系，可难免存在安全隐患，因此从不在电话里多聊。

    韩宣给老头打电话前就明白，如果被证实是内鬼，弗兰克林的下场一定不会太好。

    信任这东西挺奇妙，失去一次后就恢复不了，至于如何让人闭上嘴巴，自古以来有太多先例可以参考。

    韩宣克制住自己，不再继续想那些糟心事，回到书房里写东西，接着创作《海盗传奇》第四部：《海盗传奇之神庙祭祀》。

    在剑桥大学期间，他有足够的空闲时间写书，更新速度变快了，让读者们大呼过瘾，韩宣自己就有出版社，放在SOS二十四小时便利店里出售，单单计算出版部分的收益，就已经超过十亿美元。

    为了配合电影上映，《哈利-波特》系列被有计划地放缓上市速度，如今才发行到第六部，《生化危机》也进入了筹备投拍阶段。

    一上午时间就这样过去。

    中午伊莎贝莉没回来吃饭，外面雨停了，依然刮着风，看起来很冷，所以下午韩宣依然没出门，在家忙着处理公司的事情。

    把企业邮箱里的文件都看一遍，还不忘拍了张窗外场景照，配上文字“今天起风，我在剑桥大学的生活，似乎快要结束了”，随后发在微博里。

    它就类似于前世的推特，除了某些网络封锁的国家，全球网友都能看见，因为互联网的快速发展，世界仿佛在不断变小......

    胖丁正在看皮克斯动画工作室的电影《怪兽电力公司》，这只肥猫并没有获得“奥斯卡最佳男主角奖”，韩宣原本打算帮它进行运作，后来发现事不可为，果断中止了这个想法。

    不过，胖丁冲击奥斯卡的宣传照常进行，在社会上引起轰动，让胖丁和《喵星人》这部电影再次火了一把。

    评委会成员们，许久没有感受到人们对奥斯卡的热情，激动之余，差点真的让它进入提名名单。

    一部电影不够，想要获得最佳男主角，它还需要多多努力才行......

    产生离开剑桥的冲动后，这个想法扎根在了韩宣心里，并且迅速开枝散叶。

    接下来的几天，因为伊莎贝莉在，所以他没有离开，期间安雅也来了一次，她告诉说，自己母亲塞西莉娅夫人，已经在筹备跟那位医生的婚礼，对此感到苦恼。

    安雅从小就没有父亲，她并不知道拥有父亲，是怎样一种感觉，害怕跟那位医生相处不好，惹母亲不开心。

    韩宣没有这方面的忧愁，在他看来，只要对方不是傻子，就能明白跟安雅搞好关系的重要性......

    在十二月一号这一天，他简单收拾完东西，没有跟别人告别，只是给三一学院的老院长打个电话，就从剑桥镇离开了。

    安雅刚好陪母亲去意大利佛罗伦萨参加展览，于是他没有在伦敦停留，直接去了机场，前往欧盟总部所在地——比利时首都布鲁塞尔。

    比利时是一个议会制君主立宪制国家，和英国一样，国王是这个国家名义上的领袖，历史上这片土地曾属于法国跟荷兰，北边是荷兰、南边是法国、东边是德国和卢森堡。

    作为最早开始工业革命的欧洲国家之一，它很早就进入发达国家行列，国民生活富足，福利也非常高。

    三万多平方公里的土地上，如今生活着九百多万人，国土面积连基德曼牧场的三分之一都不到。

    名气没邻居们大，自从欧盟将总部设立在那，布鲁塞尔的名字才时常被人们提起。

    距离英国不远，只隔着一座海峡，飞机刚起飞不久，就开始降低高度，准备降落。

    不久后，飞机降落在布鲁塞尔国际机场，当地是个晴天，距离城区不算远，韩宣说走就走，自己也纳闷，怎么一会儿就到比利时来了。

    提到新欧盟，这个由许多国家组成的政治、经济共同体，早在1993年十一月一号就诞生，经过六年多时间的发展，已经逐渐完善。

    人们都说它是一个能够在将来，跟美国进行抗衡的庞大组织，世界将再次形成两极分化格局，从某种程度上而言，欧盟确实遏制住了苏联解体后，美国称霸世界的雄心壮志。

    没了苏联之后，美国把枪口转向自己的盟友，当年索罗斯引发的英国经济危机就是最好的证明，用“狡兔死，走狗烹”、“鸟尽弓藏”这两个词形容美国再适合不过。

    这些欧洲国家，单个实力都不如美国强大，因此他们才果断决定，在煤钢共同体的基础上，进一步加深联盟关系，第一时间达成了合作协议。

    从今年一月一号开始，投资一千六百多亿欧元的新货币欧元，正式开始在欧盟成员国内流通。

    各国正打算逐步废掉法郎、马克之类的货币，统一使用欧元，目前它只是一种用于金融市场交易的无形货币，预计直到2002年1月1日，欧元纸币和硬币才开始流通，正式进入寻常百姓家。

    韩宣知道，索罗斯盯着欧元很久了，然而这些国家的外汇储备惊人，他一直没找到出手机会.....