    您可以在百度里搜索“明末之海上雄师()”查找最新章节！

    “嘿嘿嘿，咱这不是有感情吗，再说，其他玄甲军和神武军不都在外头吗，身边也就龙武一军，要不然咱怎会只提龙武军呢。”刘小刀心虚，却也不忘解释。

    “小刀，你就是偏心，不是我说你，你那嘴巴一张，老子就知道要说啥，幸好其他玄甲和神武军的兄弟没在这，不然可得闹意见。”李大山却不忘调侃他。

    刘小刀没好口气的道：“行了，大山子，你倒是捞到了好，近卫军全部上战场，饱汉子不知饿汉子饥，这事儿，凭什么都给你们近卫军干了。”

    “咱龙武军哪一点比你们差了，要我说，近卫，近卫，你们就得守护总部的安全，外头的事情，就得由龙武军来干。”

    李大山却是笑道：“你这啥歪理，近卫军上得船，骑得马，下得海，干啥都行，为啥不能出征了。”

    刘小刀可不干了：“你看你看，还不是老大将你们宠的，骑马那件事吧，不提也罢，老大，你回头可也得给我们弄些马来，咱龙武军的兄弟，可不比近卫军差。”

    唐学志端起茶杯，抬头看了他们一眼，呵斥道：“行了，都安静下来，什么你们我们，不都是一家人嘛！”

    “这次北上，虽然是剿匪，却也是非常关键的一仗，可以说关系着咱鱼鹰以后的发展方向，可能某这么说大家有些疑惑，没错，其实某也很疑惑，但是大家认真对待这件事就好。”

    “刚才小刀说，咱们应该出一万兵马，其实唐某想说的是，如果可以，我们出两万人也行，只是在朝廷的账面上，咱只有八千人，你带着几万兵马浩浩荡荡的开过去，人家还不拿你当叛军给剿了。”

    “所以，不论是谁，出去了之后，嘴上都得把门着点，特别是小刀，可别和人家胡乱吹牛。”

    “湖广之地，可不是海峡岛，也不是福建，匪贼有五十万大军，朝廷的剿匪大军也有十万之众，那些总兵，副将，监军们可巴不得抓着谁的把柄，参奏一本，明白吗？”

    刘小刀很是委屈的吐了吐舌头，不知道为何自己总是第一个挨批评：“明白，可是老大，既然是五千人马，虎贲军一千人，那咱龙武军是不是也得出点力啊。”

    刘天罡听后却哈哈大笑：“小刀，难道你没听明白主公的话吗，他让你到了湖广之后，谨言慎行，不就是答应了你出兵的事了。”

    “啊~”

    刘小刀恍然大悟，当即哈哈大笑：“你看我这猪脑子，哈哈哈，谢谢老大，哈哈哈，龙武军总算是能捞点活了，哈哈哈！”

    唐学志站起来，抬了抬手，刘小刀连忙闭嘴，将身子挺直了，坐得很端正。

    “出兵的事情，某已经有了计划，虎贲军一千兵马由杨天行统领，近卫军，四个营，由李大山、竹影统领，龙武军四个营由王石头率领。”

    “作战总部，由某，刘小刀，李大山三人负责，，辎重处刘文轩，从唐城、夏城、明城等地，抽调一千辅兵随行。”

    “另外从近海船队中抽调一百艘江船，作为运输之用，护卫舰队，由八艘蒸汽动力的的虎威舰组成，水手，民壮得控制在两千人以内，全军控制在八千人。”

    湖广战事糜烂，唐学志并不知道，大军归期，在长江中下游建立辎重中转站势在必行！

    不过，战事一天一个样，中转地也只能等抵达湖广后再原定！

    除了李大山和刘小刀等人，刘天罡这个头号智囊，这么重要的事情，当然不能少了他。

    不过，这次，唐学志并没有给他任何职位，没有职位，或许更适合这个牛鼻子的身份。

    在回来的路上，唐学志就在思考出兵人数问题，当然，自己和熊文灿上报的只是作战兵马，水手民壮却没有算在内。

    因此，刘文轩这边得准备一万人的粮草辎重。

    刘小刀随军出征，总部的事情就全部落在左高峰和王四苟身上了。

    好在这两头老黄牛总是任劳任怨，从来不说出半个累字。

    大事已经尘埃落定，剩下的就等武器装备和那一万套棉衣的结果了。

    湖广之地，山高林密，地势险要，张献忠、罗汝才等人，向来喜欢钻山沟里，如果所料不错，张献忠这一仗失利后，便会流窜进入四川。

    如果真是那样，他们便是进入了鸟的天堂，从此山高皇帝远，猥琐发育，更是不在话下。

    此时的川中大山中，很多地方豆不是朝廷控制之地，大江两岸的山中，还尽是土司的控制之地，川南，川西就更不用说了，蜀道难难于上青天，已经足矣说明一切。

    那些大山中瘴气肆掠的程度，绝不亚于东南亚那些还未开化之地。

    大山中的土司一向对汉人不那么友好，他们一个个就像一些土皇帝。

    历史上，张献忠入川后，便煽动了一些平日里受明军欺压过的土司协同作战，并且许诺了他们许多好处。

    这些人不仅熟悉川中地理环境，甚至还精通蛊虫之术，更甚者，还有人会收集和释放瘴气。

    当初，张献忠能够在川中站稳脚跟，很大程度上也是得到了土司的支持。

    唐学志进山后，自然得面对那里的一切。

    如果按照历史进程，张献忠会在玛瑙山附近被左良玉击败。

    但是唐学志却不清楚，历史的车轮会不会按照正常轨迹运行，自从他来到这个时空后，已经改变了许多东西，未来很多东西也在跟着改变。

    如果可以，唐学志希望将张献忠的兵马消灭在湖广境内。

    当然，或许只是他一厢情愿，毕竟，出兵打仗，谁也说不准会出什么问题，谁也不知道战局的发展。

    凡事尽力而为罢了。

    大军出征在即，所有出战的兵马也经过整合后，集训三天。

    到了第三天结束后，唐学志下令，给大军放假两天，让他们好好和家人团聚。

    打仗就要死人，谁也没法保证，大家都能平平安安的回来。

    也许，有些兄弟，是他们和家人吃的最后一顿饭了。

    出征大军放假，陈公赞和刘文轩去忙的不可开交。

    因为，后勤部已经将一万套棉服和武器装备全部送到了港口。

    刘文轩他们不得不组织人手去接收，并且全部装船。

    这些事情，当然不需要唐学志亲力亲为了，他这几天的便是在家里好好陪陪家人。

    雪蓉和尚玲两人，虽然次日才得到他的雨露，但唐学志更多的都是留宿在她们房内。

    不过，唐学志最关心的事情，还是野战医院的问题。

    中午从雪蓉房内出来后，他便直接去了医务署！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师最新章节地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师全文阅读地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师txt下载地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师手机阅读：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第一千四百七十六章野战医院）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">喜欢《明末之海上雄师》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

</pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">