
　　事实证明，小叶是一个体面人。

　　在视频通话挂断之后，洛泉已经做好了被叶开在网上报复回来的准备。

　　她自己没有任何黑点，想黑也黑不动。

　　但是如果对象是纯子的话，就没有那么麻烦了，毕竟她日本人的身份是硬伤，直接造几个rh的谣言，将民众的情绪带动起来。

　　这种红线如果被触及，一定会遭受到巨大的舆论压力，而且极其败坏路人缘。

　　这是洛泉比较担心的一点，如果叶开真选择用这样的方式对付纯子的话，那她也只能把微信记录发出来，让世人看看他的嘴脸。

　　这是两败俱伤的局面，不管是谁都绝对不会先行动手。

　　不过按理来说，不管叶开对纯子是真的动了情还是只是为了玩玩而已，都不会选择这样的做法。

　　毕竟纯子的靠山并不止洛泉一个，她还是鹅厂当红女团少女时代的成员，要是叶开真想毁了她，鹅厂那边也绝对不会坐视不管。

　　这也是洛泉刚才那么淡定的底气所在，她吃定了叶开不敢把事情闹大。

　　也许他以前用类似的方式追到过普通人家的女孩，但用到纯子身上，那是绝对行不通的。

　　洛泉一直信奉人人平等，但不得不承认，人生来就是不平等的。

　　有的人生下来就能读贵族学院，到国外读名牌大学拿博士学位，而有的人只能在贫苦的环境里读完初中，然后就进工地打工，上升的渠道也几乎封死。

　　洛泉以前觉得，我命由我不由天，但现实是，人一生的境遇，从出生开始就已经被安排好了百分之九十，剩下的只有一小部分才是可以凭借自己的努力进行改变的。

　　以前自身难保的时候，她不会去思考这些大道理，也没有“吾庐独破受冻死亦足、大庇天下寒士俱欢颜”的高尚觉悟，只能用酒精麻痹自己，过一天算一天。

　　但是现在，她的物质已经得到了巨大的满足，所以也开始了兼济天下，她在国内捐款帮助得最多的也是那些贫困地区的儿童。

　　都说华夏要在2020将会消除绝对的贫困，不过在洛泉看来，直接消除绝对贫困人口的难度恐怕还要比前者低一点。

　　当然，这只是一个玩笑话，只是想说华夏的贫困人群仍然很多，全民脱贫任务仍然艰巨。

　　她作为国内最年轻的亿万富豪，理性也一直在给慈善人群做贡献。

　　不过她一个人捐得再多，终究是杯水车薪。

　　但是，在华夏比她有钱的富豪那可真是多如牛毛，而有些巨富家产更是数以百亿计。

　　而就是这样的富豪，一年捐款的数额甚至还不到她的一半。

　　而像叶开这样的富二代，却是成天不知所谓，做着对国家完全无益的事情，甚至是欺压百姓。

　　这就让人越想越气，却又没有什么太好的办法。

　　大环境是这样，她一个人窝火又有什么用呢，因为这种人而气坏了身体反而不值。

　　“电影继续拍摄。”休息了一天后，洛泉在片场再次开机。

　　叶开那里的麻烦解决之后，洛泉也要让精力重新回到电影的拍摄上来。

　　她目前的主业，还是不要本末倒置比较好。

　　与此同时，太秦映画村一处酒店的房间里，敬宫雅作换上一套休闲的t恤短裤，戴上棒球帽就出了门。

　　一般来说，他作为皇太孙，在出现在大众面前时都得是西装革履，展现出皇室的良好形象。

　　不过相比起父亲，他的性格更加随性，不喜欢被繁文缛节所拘束，用那些媒体的话来说就是亲民。

　　事实上，上世纪的日本皇室还是走得高端路线，和普通民众并没有太多的接触，大多数人一辈子也可能见不到真人。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实不止日本皇室这样，那个时候，世界上所有皇室基本都是这样。

　　想想也很正常，毕竟是皇帝、国王，血脉比贵族还要高贵，不与普通人并列是很正常的事情。

　　但是自从英国王室开始走亲民路线、英女王每年在电视机前向民众问候以后，这一切都发生了改变。

　　改革的源头其实还是皇室的日子越来越不好过了，实权被资产阶级把持，国王们逐渐成为了吉祥物，要是还走高端路线脱离群众，恐怕要不了多久连民众都会不拿他们当一回事了。

　　所以，英女王亲自带头，开始变得接地气了起来，其他国家的王室看效果还挺不错，也就纷纷效仿。

　　日本属于学得比较快也比较成功的一个，至少在洛泉出现以前，日本民众最想见的人是天皇，可见有多得民心。

　　值得一提的是，现任天皇身体日渐衰老，退位让贤已经成为了板上钉钉的事情，最快一年最迟两年，敬宫雅作的父亲浩宫皇太子也将顺势继位。

　　而敬宫雅作的皇太孙头衔。也将正式更改为皇太子。

　　这样一个尊贵显赫的头衔，很多人都对它梦寐以求的，尤其是秋筱宫一家。

　　对是在敬宫雅作看来，这是他追求自由恋爱的最大阻拦。

　　身为皇太子，他是绝对不能娶一个外国人为妻的。

　　而要是让女孩当情人，或许那几个亲王有做过这样的事情，到他自己却是做不出来的。

　　况且就算有这个想法，女孩那边也不可能同意。

　　真要是谈起家世，人家那也是皇室血脉，家族首先不可能允许她做这样的事情，而她本人作为天之骄女，也绝对不会这样自贬身价。

　　当然，还有最重要的一点，那就是女孩对他根本就没有心思。

　　世俗眼光、封建礼教、家族束缚，其实都是最好解决的问题，只有感情是最无法勉强的。

　　现在的敬宫皇太孙，就和大洋彼岸的叶开一样喜欢上一个外国的女孩，却又因为根本不是人家的菜而心生苦闷。

　　不过两人不同的点在于，敬宫雅作不会像叶开那样死缠烂打，甚至在追不到之后还出言威胁。

　　作为一个三观正常的男人，敬宫雅作出生至今还没有做过一件仗势欺人的事情。

　　这样绅士也有一个好处，那就是在追求无望的时候，至少两边还是朋友，还可以问候，就是找不到任何能更进一步的理由了。

　　不过，敬宫雅作对现状已经很满意了。

　　说起来，当初洛泉离开日本，虽然是被在网上准备情愿的民众们给吓到了，到他自己其实也是要负一定责任的。

　　如果不是因为牵扯到他，民众们也不至于说出那样的话，也不至于吓跑洛泉。

　　可笑他当初还真幻想过，洛泉能像他母亲那样，迫于舆论答应下来。

　　只不过他的母亲是日本人，压力再大也没有别处可去。

　　但洛泉的祖国，距离并不是很遥远，说走那就真走了。

　　洛泉刚走的那几天，他还非常担心洛泉就此一去不复还了，还好没过多久的唱片大赏，洛泉就回来上了领奖台。

　　虽然只待了一天，但只要肯回来，那一切就都好说。

　　现在洛泉交换生之旅正式结束，才五月就早早地回日本拍电影，同时准备新学期的开学。

　　就个人而言，敬宫雅作是非常开心的。

　　洛泉回来的当天他就想去见见她的，不过考虑到人家刚回来就见面实在是太唐突了一些，还容易给她一种贼心不死的感觉，所以就一直忍着没去。

　　直到将近半个月后，他忙完学校的事情后乍一想到洛泉还在太秦映画村拍戏，就买了张机票飞了过来。

　　来之前他可是给洛泉发了短信申请的，那边也表示热烈欢迎。

　　不过来之前他没有告诉任何人，脸上的口罩除了过安检时就没摘下来过，为的就是不让狗仔媒体抓拍到他。

　　这次来之前单纯的朋友探班，他不想到时候网上又传出什么绯闻出来，对他对洛泉这都是一个困扰。

　　到太秦映画村后，敬宫雅作稍微收拾了一下，便向浪客剑心的片场走去。

　　而洛泉这边，也是事先在给剧组的员工们达预防针：

　　“大家注意了，等会有个身份比较特殊的人要过来，大家认出来了也不要太过激动，更不要拿手机拍下来发到网上什么的。”

　　洛泉拍了拍手，对所有人说道。

　　“明白了！”大家伙倒也没有多想，只以为是哪个明星要过来，要是知道来的人是皇太孙，估计就不能保持得这么淡定了。

　　“是谁要来啊？”纯子好奇地问道。

　　“敬宫雅作学长。”洛泉小声地说道。

　　“敬宫……嘶！”纯子倒吸一口冷气，脸上先是一喜，然后又急了起来：“他要过来你怎么不早说啊，我这妆都还没化好呢！”

　　说着，赶紧一路小跑找化妆师去了。

　　因为今天没有她的戏，所以她并没有特别打扮，只是简单地化了个淡妆，算是日本女人的日常礼仪。

　　看到纯子这么紧张，洛泉不禁挑了挑眉头，莫非有jq？

　　过了一会儿，化好妆的纯子走了过来，身上也不知道从哪里换了一套白底粉樱的和服，颇有些大和抚子的意思。

　　“你这是……”洛泉很想说女为悦己者容的，不过她又怕猜错乱点了鸳鸯谱，所以就没说。

　　“那可是皇太孙啊，肯定是要穿得正式一点了。”纯子不知道泉酱此时心里在想什么，不过或许是知道了但装不知道。

　　是不是借口其实并不重要，就像纯子说的那样，敬宫雅作是皇太孙，她自己一个外国人当然穿什么都无所谓，不过如果是日本人的话，在知道人家要来，肯定还是想认真对待的。

　　穿得好看一点，那也无可厚非。

　　敬宫雅作来了片场以后，脸上还戴着一只口罩加墨镜。

　　原本这样打扮的人是进不来的，不过洛泉事先打了招呼，保安问了两句就直接放行了。

　　“到了。”洛泉看到了手机里的信息，直起身子看向不远处的室内片场入口。

　　敬宫雅作取下了墨镜，走了过来：“好久不见啊洛泉桑。”

　　“好久不见学长。”洛泉很自然地打起了招呼，语气就像是在问候一个老同学。

　　纯子在旁边笑得很是灿烂：“敬宫……学长好，我是纯子。”

　　“我知道你，少女时代的成员对吧，之前在马尔代夫，我们还一起吃过烧烤的吧。”敬宫雅作记忆力非常好，立刻就想起了那个美妙的海边假期。

　　“不过你为什么要叫我学长呢？”

　　“她和我一样，也是东京大学的学生，不过为了当偶像暂时休学了。”洛泉解释了一下。

　　纯子点了两下头：“就是这样，虽然我还没有正式去上学，但也算是东京大学的学生，所以也应该叫你学长啊。”

　　“那可真是太巧了。敬宫雅作笑了起来，“以后恢复上学了，如果我还在东大的话，有什么麻烦都可以来找学长，能帮的我一定想办法帮。”

　　一阵寒暄过后，大家就各忙各的事情去了。

　　敬宫雅作和纯子聊了几句，做了一个简单的了解，然后他就将目光投向了旁边已经开始忙活的片场。

　　演员们正在副导演的指导下完成文戏部分，而洛泉这里则是将注意力都集中到摄像机上，调度着角度和光线。

　　敬宫雅作其实也是一个剑道爱好者，从小就学习各种剑道流派。

　　虽然受限于天赋和时间，并没有练出太高的水平，道这并不影响他的热情。

　　所以这次来片场，另一方面也是想看看浪客剑心这部电影拍摄得是个什么样子。

　　据洛泉在推特上宣传语，说这是一部全新的动作电影，会有相当多的精彩打戏。

　　而作为男生，最喜欢看的肯定就是动作电影了，尤其是里面的各种打斗场面，简直让人热血翻涌。

　　毕竟是热血动漫的发源地，男生们人均都是热血少年。

　　而让敬宫雅作更惊喜的是，这电影里的台词比一般的动作电影要更加中二一些，有一种在看漫画的感觉。

　　看了一会儿文戏之后，敬宫雅作抬头看向旁边终于休息了的洛泉：“这电影，感觉直接画成漫画也没有什么问题啊。”

　　洛泉一愣，心想你还挺懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百八十六章 紧锣密鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 