一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    另一边，四长老涌动滚滚元气冲向秦浩，奔跑的时候双掌在胸前快速的乱拍，打出令一堆人眼花缭乱的掌影，当最后一道掌影打出来，顿时，几十道掌影重叠在一起，化为一只亩大的巨掌，巨掌带着摧枯

    拉朽的气势压向秦浩面门。

    “地品上乘武技……大力混沌掌！”四长老爆喝。

    “炎龙拳！”

    秦浩晓得对方修为不俗，不仅境界高，掌法品级也不低，顿时双魂开启，以力量强横的龙魂为主，魂火为辅。一拳打出，拳下飞出一头十丈飞龙，飞龙浑身缠绕烈焰，咆哮着与大力混沌掌撞在一起。

    轰隆！

    极招相对，虚空产生爆鸣，飞龙与亩大的巨掌在同时破碎。

    这个时候，四长老又强横的奔至秦浩面前，手掌再次重重拍下。

    砰！

    比狠，秦浩比对方更狠，如铁打的肉拳悍然迎上。拳掌相交，四长老闷哼，身躯不由自主的被秦浩一拳给震退，双腿在地面划出俩道深深的痕迹，震得他浑身气血翻涌，险些一口血喷洒在地，不仅面色露出极为的惊诧：“小子，你好硬的拳头，老夫真是小

    看你了。”

    四长老看到秦浩一步也没退，仅有四阶元王修为，反而打退了自己这名八阶巅峰元王。

    当那股雄浑的力量从秦浩的拳头传来时，四长老已经明白，秦浩根本不是简单的角色，不仅拥有元魂，还是百年难遇的双生元魂，乃妖孽中的妖孽，俩人比拼肉身力量，四长老完全被压制。

    “龙魂外加火魂，怪不得卜光少爷会败在你手中，但是绝对没有下一次了，因为我将杀死你，看我的逆天三节神棍！”

    四长老大吼声中，掌中有强烈的光芒闪烁，光芒凝聚为长条形状，渐渐的化为实质。

    待光华黯淡之后，他手里出现一杆黝黑的长棍，长棍有三节，每一节有手腕粗，长俩尺，节与节之间，有黝黑的链子连接，挥舞起来，哗啦作响，并且棍子上还篆刻着奇异的花纹。

    显然，这杆三节神棍拥有铭文增幅力量，威力非同小可。“这杆逆天神棍，乃是我星月学院花费一百颗天晶石，外加一千万地晶石，从北疆最豪华的云烟神兵拍卖阁，竞拍而来的，前身是名元尊级别强者的兵器，为了保护卜光少爷，总院长允许我携带此棍进入药

    谷，能逼老夫动用逆天三节神棍，你足够含笑九泉了……死！”

    简单介绍完逆天神棍的不凡，四长老发出嘶嚎之声，大手一轮，迎头一棍子劈向秦浩头顶。

    伴随着链条发出的呼啦声，神棍的第一节，爆发刺眼的黑色强光，强光犹如一柄开天利刃，肉眼可见的将空间撕裂，嗡嗡落至秦浩面前。

    “太虚神刺！”

    秦浩爆喝一声，抬手朝头顶遮挡，太虚神鼎受到召唤，化为剑形握在手中，铿锵一声，将劈来的逆天神棍第一节给挡住。

    尊级强者使用的兵器，秦浩不敢大意，一眼判断出，棍子的品级，达到巅峰王器程度，比天绝神枪不差多少。

    天绝神枪的铭文术，至今秦浩还没功夫修复好，过度依赖会严总消耗元气。

    况且，即便动用天绝神枪，不见得会战胜四长老。

    相比之下，太虚神器的材质却碾压逆天神棍。

    当啷！

    激鸣声中，一堆刺眼的花火炸开，四长老这一棍子劈下去，犹如震在钢板上，手掌猛然一麻，触电般身不由己，险些把棍子扔出去。

    这次，他又吃惊了，不可思议的说道：“竟然挡住了老夫的逆天神棍，小子，你的剑相当不错，我看上了，哈哈哈。”

    言毕，四长老喜出望外的大笑起来。

    “那你得有命用！”

    秦浩愤喝，准备转守为攻。

    可忽然，察觉远处战团突兀冒出一股巨大的风暴，风暴直升苍穹，万道的飞光在风暴里来回的盘旋。

    “不好，是林枫，他竟然以意聚剑……红莲斩！”

    这一刻，秦浩焦急无比，知道纳兰梨他们发生危险，竟逼得濒死的林枫也参战了，秦浩心里非常明白，林枫此举所付出的代价，必然是身死道消，整个人投入剑意之中，一旦剑招完，人必死。

    来不及思考，秦浩立刻飞身闪了上去，仓促之间朝四长老划出一道十米长的烈焰斩。

    而林枫施展的剑刃风暴越扩越大，威力爆发到鼎点，像一条在半空扭曲的吞天大蟒，一路朝林子匆呼啸而去，吹得大地裂开，草皮被卷进风暴里，一棵棵参天大树被剑气绞为粉碎，声势浩荡无比。

    “垃圾废人，一只脚踩进棺材里，还敢坏我好事，这次要你万劫不复！”

    林子匆恼羞成怒的爆喝，林枫仅有天圣五阶水准。

    林子匆却是四星元王，他压根不会把林枫的攻击放在眼里，虽然这一击看似恐怖到极点。

    “天残神足！”

    林子匆动了，飞身窜向半空，身上剧烈的光芒大展，开启了自己的元魂。

    他的元魂竟然是人身的一个器官，是只无比巨大的脚掌。

    随着他纳魂入体之后，林子匆的右脚此刻突然间暴涨开来，化为长百米，面积如山岳般巨大的赤脚，当然，他只有一只右脚变化，身体其他部分还是正常人，所以看上去比列十分的不协调。

    不过，这一脚的威力势不可挡，那脚面上青筋暴露，肌肉隆起，一脚朝百丈风暴踩出。

    轰！

    震耳欲聋的声浪扩散。

    由于俩者境界相差太多，这一脚直接把林枫的剑刃风暴踩得烟消云散。

    但林子匆还是小瞧了林枫必死发动的终极绝招。

    当他的天残脚陷入风暴里时，被那密密麻麻盘旋的飞剑，削得脚皮纷飞，虬龙般的青筋不断被挑断，鲜血喷洒一地。

    啊！

    林子匆在半空发出撕心裂肺的惨叫，痛得脸都变形了，马上把血淋淋带着肉筋的右脚缩了回来，双手抱住痛哭不已。

    也许是太过愤怒，哭完俩声之后，林子匆再次凝聚元魂，天残脚又踩了上去，这次他踩的位置是林枫。

    他要把林枫活活的踩成肉泥，碾成肉沫，方泄心头之恨。

    “永别了……”

    望着高空坠来的巨大脚影，林枫无助的躺在原地，根本动弹不得，虽然舌头被切断，开不了口，这一刻也是用微笑向众人道别。

    虽然他也很不想这般窝囊的死去，但他不后悔。

    加入浩气盟，他要的不是特殊的光荣尊号，而是钦佩秦浩的剑法。

    为浩气盟而战，死而无憾。

    “金钟护体！”

    隔着老远，秦浩已经把神器力量转嫁到了林枫身上，旋即整个人如暴怒的雄狮，瞪着血眼朝半空的林子匆冲去。

    嗡！

    天残脚落下，林枫做好了迎接死亡的准备。

    突然，一层耀眼的金光笼罩在了林枫身上，化为巨大的金钟形状，挡住了高空坠落的巨脚。

    林子匆感觉这一脚像踢到铁板，发出“当”地一声刺响，旋即脚底心被金钟罩给震裂，又一次哭喊着把脚缩了回去。

    这个时候，一抹长虹，穿天而过，拉出长长的影子，秦浩手中的太虚神刺爆出一道五十丈长的剑芒，带着尖锐的呼啸声朝林子匆的膝盖穿去。

    噗嗤一声！

    穿纸片一般，从林子匆的膝盖骨穿透，登时，一只残腿坠向下方，这巨大无比的天残脚也是瞬间化为了正常人的大小。

    “啊……我的腿……断了……断了……”

    林子匆无比凄厉的呐喊，喊得声带破裂。

    秦浩废他一腿，等于断了他的前途，把他最得意的元魂右脚抹杀了，以后他再也无法装逼，活着等同于半残。

    但秦浩绝不会让他活。

    “欺我兄弟，你百死不足惜，消失吧垃圾！”

    切断对方右脚之后，秦浩身形如一支在高空穿梭的箭矢，呈九十度折返，噗嗤一声，又从林子匆的胸膛穿透。

    顿时，林子匆的喊叫声戛然而止，瞪着大眼一头栽了下去，落地的位置，刚好在他那只脚丫子面前。

    “呜……啊！”

    林枫死里逃生，望着来到面前的秦浩，发出一阵呜啊之声，声音很激动。

    “林枫师兄！”

    秦浩俩世为人，此刻瞧见林枫悲惨的下场，也忍不住喉咙哽咽，眼角滑落俩滴泪水，旋即，提纳元气，催动第三元魂净幽水，把磅礴的力量灌输给对方。

    净幽水与红莲火的效果截然相反。

    红莲霸火代表的是毁灭，净幽水恰恰是生机。

    然而林枫受创太深，遭受的折磨太严重，刚才又拿命以意念凝聚攻击，此刻无论肉身还是灵魂，损耗超乎想象的严重。

    即便号称肉白骨、活死人的净幽水，也只可暂压他的伤势，无法令他立刻好转。

    不过在这药谷之中，一切奇迹随时会发生，只要能暂时保住林枫的命，也足够了。

    未免林枫继续痛苦下去，秦浩选择以精神力将对方震晕，旋即把他收进空间戒指里。

    秦浩的空间戒指与其他人不同，秦浩的空间戒指乃千年空灵石所化，不仅可以收纳物品，还可以装活人，甚至林枫待在里面，还能被动吸收一些内部灵气，对恢复也有一丝效果。

    砰！

    然而，秦浩刚做完这一切，突然，一条漆黑的棍影袭来，夹杂着沉重万钧的力量，狠狠打在他的背上。

    这一棍当场把秦浩击飞十米远，并且踉跄站住后，震出一口殷红的鲜血。

    “嗯？受老夫一记逆天神棍，竟然还没有把你打死，你……”这一次，出手偷袭的四长老再次吃惊，无比的吃惊。