    姚喜笑了笑说道，“其实我们都是自己人，皇帝还下旨不要再查此案，命我和胡俊波回京城见圣，这还是我第一次去京城，虽然心里还有这个案子，但是无奈皇帝有令，到了京城，皇帝接见了我和胡俊波，皇帝说南江皇帝拖人来信，恳求大俞不要再查此案，我猜测你们可能查到了他难以启齿的东西，既然此时他们也不在追究，就不要再查了。既然皇帝说不查了，我们自然不能违背皇帝意愿。而且几个梅林军也只是受伤，右相也没有危及生命。这个事情就不了了之了。

    后来皇帝提议成立内卫组织，在全国抽调十人加入内卫，其中就有我一个，其他人恕我不能多说。自此皇帝就有两个组织，一个玄武卫也就是杀手组织，一个就是内卫可以说是一个间谍组织。”说着从衣服中取出一块金制的令牌，写着内卫二字。

    “你们一直以为我是太子的人，其实我是大俞第一个内卫，只为皇帝做事，为何前些日不和你们多说，是因为我也在观察你们。看看你们的底细。现在算是看清了大概。才能把实情相告。那日我见到了陈王，发现陈王竟然与皇帝如此相似，怪不得宫里都传陈王才是皇帝最爱的儿子。隔壁的陈王殿下，可以来这个屋吗，我有要事相告。”姚喜竟然知道陈王就在隔壁。

      孟一凡来到了审讯室，“姚喜，你可不要耍花招，哈哈，我们可是明白人。”姚喜还是笑笑说，“陈王，别着急，我没叫你太子是有原因的。”无影剑大喊道，“大胆，陈王已加冕东宫，你竟然还叫陈王。”

    姚喜大笑，“各位都是自己人，我之所以让各位进来说话自然有我的原因。我受皇帝之命接近太子多年，搜集太子的罪证，皇帝不满太子还是因为太子的血缘。想必这点陈王早已发现了。不过帝王心术，为了稳定全局，一直也没有废弃太子。可是太子勾结龙泉山庄做了不少坏事，皇帝忍无可忍，想要废弃太子。可是天有不测风云，皇帝在和玄空观主练长生不老功时，被太子闯入，导致走火入魔。后召集胡俊波紧急入宫，御医号脉说皇帝大限不足十日。胡俊波用封穴之术，定住了皇帝所有经脉，民间药圣传言，天齐山华天峰有一种草药，叫圣山雪莲，可以治愈皇帝此病。皇帝只能等待找到圣山雪莲后，方可打开穴道。怎料太子知道皇帝大限将至，拟假圣旨，密谋篡位。皇帝现就在正阳宫闭关，随不能走动，但闭关前已经安排兵部户部礼部等六部善后之事，将传国玉玺切成两份，一份在我手里，一份在胡俊波那里了。你们的圣旨一定是假的，所以我才没有叫陈王太子。哈哈。只有拿到了我和胡俊波的传国玉玺，才能组成真正的传国玉玺，胡俊波是你的师父，这传国玉玺自然以后是你的，但是你得找到胡俊波。”

    孟一凡听了有些尴尬，“无影剑给姚大人松绑，”，无影剑敢忙打开了铁链，“那我师父胡俊波呢”孟一凡接着问道。

    “胡俊波去寻找圣山雪莲了，皇帝安排我不要露馅，留在太子身边。所以我才来了翼州。”姚喜说道。

    “那民间传你霸占几大艺馆的头牌，可有此事。”小五说道。

    “哈哈哈哈，我姚喜一生风流，几大艺馆头牌都愿意嫁我做我小妾，难道有什么不可，大俞法令，男子可有娶一名妻子，纳妾并没有数量要求。我这也是合理合法。”姚喜说道，说的小五哑口无言。

    “现在父皇是否有危险？”孟一凡接着问道。

    “京城中，皇帝暂时没有危险，太子没有兵权，除了步军统领宗一白投靠了太子，其他部队，太子都使唤不动。只是太子叫三大藩王进京，事出突然，我们内卫也未能通知，让宁王，翼王惨死。我这次来翼州也就是为了追查此事。现在翼州归陈王管辖，算是民心所向，我也算是放心了。”姚喜露出了欣慰的笑容。

    “姚大人，那您接下来的计划是什么？”孟一凡接着问道。

    “我准备回到京城，就说是偷偷逃出来的。你们继续守着翼州，我有几只飞鸽可以给你们报信。我们做到内外呼应。”姚喜说道。

    “姚大人，京城十三神总镖局也是我的人，如果需要传信出来，也可以找十三神总镖局，他们知道如何联系我。”孟一凡说着，让人备好了上好的饭菜，在无影剑的府上，宴请姚喜。

    姚喜走之前将传国玉玺的一半交给了孟一凡，叮嘱他早日找到胡俊波。皇帝的情况不是很乐观，拿到传国玉玺就可以继承皇位。

    孟一凡其实内心很矛盾，这个父皇，其实他并也什么感情，可是出于常理，确实应该救救父皇，才算是一个孝子，可是救了皇帝，自己也未必就一定是未来的太子，就未必能够继位，他又想还是直接找到师父胡俊波拿到传国玉玺重要，万一父皇一下子走了，自己也可以顺天继位。

    这天夜里，孟一凡躺在寒梅身边，一直难以入睡。寒梅知道他的心事，可是自己却帮不上什么忙。孟一凡在现代的时候，每天就奔波于剧组之间，做编剧其实很辛苦，经常因为导演和演员的要求改戏，现在资本方是老大，老大说了要改戏，自己也只能改，想想那些女明星的嘴脸，孟一凡就一阵恶心，凭什么自己辛苦写的戏，她们有权改来改去，还不是晚上把导演伺候好了。想想这一世，自己竟然也如此忙碌，真想闲下来，听听曲儿，和美人们长相厮守不再过问江湖和国家的事情。可能古来的昏君也就是因为美人才变得慵懒的吧，以前他时常羡慕富二代，可以中午起床，然后去喝茶泡妞，晚上去夜店happy到深更半夜。现在自己就是这个国家最牛的二代，可是他并没有感觉自己有时间可以闲下来，肩膀的担子太重了。现在他的任务太多了，要找到圣山雪莲，要去南江救出韩梓莹的哥哥，要在南江找到两个前朝公主，要找到师父胡俊波，拿到传国玉玺。还要让箫皇后把宝藏的地图给他。至于洞庭派的秘密还有江湖二十年前的浩劫，他也想一探究竟。真是闲不下来。

    他看看身旁的美人寒梅，一把将寒梅搂在怀里，“寒梅我不想离开翼州，我想好好呆在这里。可是我还有太多的事情要做。”

    寒梅善解人意的说道，“殿下是忧国忧民的明君，可不能只想着天天逍遥自在，还有那么多天下的百姓在受苦，殿下要振作起来。”寒梅一席话，孟一凡算是宽了心，有如此善解人意的美人，也是三生有幸了。两人又是一番云雨，自不必说。

    这几日，孟一凡给欧阳卓准备了一个宅院，宅院的规模和统领府差不多，欧阳卓以前没有当过官，现在当上了副统帅十分的威风，这管人还是很有意思的，会有很多下面的参将和小兵过来拍马屁，虽然以前在山寨的时候也有人拍马屁，不过还是当了副统帅以后，别人拍的更起劲儿，他也更喜欢。

    欧阳卓将老鸨接到了府上，老鸨本名叫司诗婷，本来是一个很好听的名字，可是在艺馆不用真名，所以取了个艺名叫婷儿。老鸨刚到艺馆之时，因为艳压群芳，受到了很多姑娘的嫉妒，后来是因为苗顺的出现，让她一下子站稳了脚跟。老鸨对苗顺是又爱又恨，恨他不是个真男人，毕竟从小认识，说没有感情也是不可能的。现在冷不丁出了一个欧阳卓，虎背熊腰，武艺超群，和阴柔无比的苗顺确实不是一个风格。欧阳卓做事情非常耿直，不会耍心眼子，弯弯绕绕。这苗顺平时说话就会话里有话，让人听了十分费脑子。和欧阳卓待在一起，老鸨婷儿感觉自己年轻了好多岁，可以做副统领的小女人。

     最让欧阳卓意外的就是这婷儿竟然还是个处子之身，一开始欧阳卓很想不通，后来问过孟一凡才明白原来是苗顺的原因，欧阳卓大为欣喜，也得亏大俞条例，艺馆只可以卖艺不可以卖身，自己的女人竟然把第一次给了自己，他开心的合不拢嘴。

          这艺馆的工作就暂时交给了槐花负责，老鸨婷儿就踏踏实实的陪着欧阳卓，这老鸨婷儿毕竟在艺馆待了二十年，哄男人的招式可以说层出不穷，哄的欧阳卓团团转，天天嘴角带着微笑。他感觉自己活了那么大，到今天才算是真真正正享受了一把快乐。

          再来说说无影剑，每日在府里练习金钟罩真气，越发觉得自己经脉通畅了许多，本来下体被封了穴道，现在每天起床也会出现晨勃，真是可喜可贺。

          莲花每日陪无影剑同房，却只一起睡下，没有任何动作，自己心里也犯嘀咕，她怕无影剑是不是对自己不敢兴趣，又怕无影剑身体有问题，真是怕他乱来又怕他不乱来啊。莲花心里小鹿乱撞，但是又有苦说不出。

          这天夜里睡觉，半夜无影剑竟然被尿憋醒了， 他上完茅厕发现下体热的发烫，难道是白天练的真气起作用，这大半夜的下体硬的像冬天里的冰棍一般。回到床上，看着莲花美貌的容颜，风韵的身段，不由得起了兴致，一下子趴到了莲花身上，莲花也被惊醒了，“相公，这是做什么？”无影剑有些难以启齿，“莲花，我想。。我想要你。”话刚出口，莲花已经羞红了脸。说着话，两人已经云雨到一处，这夜无影剑竟然折腾了一整晚，第二天早晨，莲花累的睁不开眼，“相公，今天别去操练了，在家陪我，”无影剑也全无心思沙场点兵了，只想和怀中美人共度美好，别的对于他都是浮云，无影剑真可谓把三十年的存货花了个精光。

        孟一凡也是纳闷，这几日都不见无影剑的人，也不知道跑到哪里去了。

