    回家的路上，她心情都不大好。所以在门口遇到许绍洋，她心情更加恶劣，直接目不斜视地进门。

    “姐，我错了。”许绍洋冲过来，细碎的刘海盖住了半只眼睛，显得有些颓唐可怜，微微抿着唇看她，“我是真的害怕，那个女人是主动勾引我的，我也没有想惹那群混混……可如果爸妈知道了，肯定会打死我的。”

    许苒抽出自己的手，冷笑出声：“许绍洋，你是不是以为每一次你犯了错让我背黑锅，只要你撒个娇认个错，我就活该眼巴巴凑上来让你戏弄？”

    “我，不是。”许绍洋眼神闪躲，事实上，每一次他都是这么做的。

    虽然赵茹萍尖酸刻薄，生的寡薄相，可许绍洋却继承了许父年轻时候的风流倜傥，姐弟俩的凤眸都是遗传了许父的，很像。

    曾经，许苒一次又一次为了这一份相似的血缘心软，然而，耐心终有耗尽的一天，对许家的每一个人，她早就仁至义尽了。

    “那就滚。”许苒眉眼骤冷，“上次我就说过，从此以后我和许家不相干。你敢做不敢当，不配叫我一声姐。”

    “姐，我是真的没有办法了。”许绍洋见她要走，急了，连忙从身后抱着她撒娇，“那些人逼着我要钱，学也上不了，家也出不去，爸妈怕惹事，都不敢出门，我只能晚上偷偷溜出来找你……”

    许苒咬咬牙，一胳膊肘子拐过去，疼地许绍洋跳脚：“许苒，你干什么？”

    “原形毕露了？”许苒说不清心里是什么滋味，面无表情，“你不学无术也罢，不至于连‘恩断义绝’四个字都不明白吧？别再缠着我，否则，我报警了。”

    她转身就走，许绍洋从未见过许苒这般绝情的模样，是真的恼了：“姐，你干什么这么较真？都是一家人，十万块钱对你来说又算得了什么？你就当接济我这个弟弟不行吗？再说了，林若虚不是什么富二代吗？你自己不想出钱，他有钱不缺那十万——”

    “滚。”许苒不等他说完，回头一脚踹过来，“许绍洋，你真是赵茹萍教出来的好儿子！”

    这一次，她是真的动了怒。眉毛都拧了起来，眼神压着波涛汹涌，似乎只要许绍洋再妄动一下，她就会全面爆发，势不可挡。

    许绍洋虽然在家里人面前插科打诨习惯了，可从未见过她这一面，顿时怕了，又觉得没面子，哼了一声：“你行你牛气，有本事以后你都别回许家。”

    他气冲冲离开，却不见许苒跟上来，顿时更生气，一脚踢向路边，又被马路道檐磕了脚，疼地头冒冷汗。

    骂了许苒半天，他又想起来林若虚，摸出手机翻了老半天才找到联系方式，也不管现在什么时间，直接拨了过去。

    林若虚倒是接的快，语气疏离有礼：“哪位？”

    “姐夫，我啊，绍洋。”许绍洋连忙笑起来，眼角都堆起了纹路，活像是找主人撒欢的宠物狗，眼巴巴把事情解释一遍，简单直白地说，“姐夫，我也是没办法了，只能和你张这个嘴，否则那一帮子小混混非得逼死我们一家人。”

    林若虚被那一声‘姐夫’叫的恍惚片刻，裹紧了身上的浴袍，浓眉蹙了起来：“你姐叫你来的？”

