    

    整个小学除了那一次告白以外就没发生过什么大事，林西拾顺利小学毕业，小升初。

    与此同时，林南阅在一年前以高考状元身份考进了潞大，学的金融，已经大一了。

    而林北扬也上了高一，兄妹三个，他成绩算是比较差的那种，聪明是聪明，就是不爱学习，所以学习一直是中下游，也上了高一了，整天忙忙碌碌，不见人。

    小升初是林南阅带着林西拾去学校的，她和夏雨、许嘉止还是在一个学校。

    但和夏雨不是同桌了，两人是前后桌。

    林西拾的同桌是个戴眼镜的斯文男同学，也是班上后来的学习委员。

    林西拾的毕业考试成绩很好，全科满分，破了记录，所以老师对她格外关注，班长依旧是她。

    “我亲爱的班长大人，以后还请多多关照了。”夏雨朝林西拾挤眉弄眼，想要得到开后门的机会。

    林西拾做班长的时候，让夏雨逃了不少作业，迟到很多次都没有被老师逮到，林西拾就是属于那种抱着十几个作业本都敢一脸淡定说“都交了”的狠人。

    林西拾轻轻“啧”了一声气定神闲地说：“小学知识简单，随便你玩，初中不行，你得跟上。”

    她有点倦了，每天被困在这里学那些对于她来说很幼稚的东西很煎熬，所以初中，她要跳级，争取早一年毕业。

    可怜她的雨宝贝也要努力学学一起跳级了，不然一个人太无聊了一点，她可不想当她家雨宝贝的学姐。

    而此刻的夏雨还一脸单纯，丝毫没有预感以后的悲苦生活。

    ……

    “卧槽，宝宝，别这么残忍嘛，我什么人宝宝你也知道，我又不是学习的那块料子，跳级这种事情你拉着许嘉止一起就好了呀。”

    夏雨扒拉着铁栏杆，哭丧着脸。

    鬼知道林西拾一脸淡定跟她们说要跳级的时候她有多崩溃，本来就是勉勉强强能跟得上进度，还跳级，这是要她的命啊。

    许嘉止也是一脸惊悚，他成绩一直稳稳的被林西拾压在第二名，万年老二不变，他的自信心严重受挫。

    但不可置否的是他成绩确实不错，也没想过跳级这种事情。

    “你认真的啊。”

    “你们两个加油哦，我可不想当你们学姐。”林西拾俏皮的眨了眨右眼，语气奶萌的给他们加油打气。

    夏雨：“……”

    她还是不想认命。林西拾付出了实际行动，就一闲着就盯着两个人补课，做各种各样的卷子，把许嘉止提上了同分数，把夏雨给带上了全年级前十，在初二，跟校长提出了跳级。

    校长也是一脸惊悚：“西拾你跳级我能理解，嘉止和夏雨？你们两个？”

    林西拾勾了一下唇：“我有信心，先进行跳级考试，跳级考试过了就让跟着这一届初三一起中考。”

    她亲手教出来的学生她还是很有信心的。

    林家，许家，夏家三家端出来，没有一个是他一个破校长惹得起的，校长也只能选择同意。很快就安排了跳级考试。

    林西拾自然而然的以满分过了跳级考试，三人这波骚操作，在学校里大火了一把，还差点上了新闻。

    让林西拾比较意外的是班主任。

    很巧，林西拾初三班主任正是那会子林南阅的班主任，这么些年过去，那老师更秃了。

    “报告！”林西拾抱着书乖乖喊。

    赵徳柱一回头，看到林西拾，也是一脸意外。

    他是认得林西拾的，因为他偶尔会去林家找林南阅，但也略微有些意外，知道这小姑娘优秀，过了跳级考试，但没想到这么巧，分进了自己班。

    能过跳级考试是意料之中，但满分进火箭班他没敢想。

    “进来吧。”赵德柱自然是一脸开心的，毕竟这么个学神来了自班。

    这堂课大家都有些兴奋，赵德柱也没扫兴，放下了手里的卷子：

    “知道你们现在听不进去课，这堂课就不讲卷子了，我们聊聊天，聊聊未来。”

    林西拾跟许嘉止是同桌，夏雨在普通班。

    赵德柱感叹了一句：“现在的小孩真的是不得了，像我年轻那会，也跟大多数孩子一样，想着玩。”

    尤其是林家那三个孩子，一个比一个绝。

    就先撇去林南阅和林西拾这两学神不说，林北扬也差不到哪里去吗平时逃课打架第一名，但学习意外的还不错，一直保持在中上游，这就是有个好脑子的好处。

    人跟人还真的没法比，你背一个文言文要半小时，人家十分钟就背好了。

    临近中考，课都上的差不多了，剩下的就都是做题刷题考试，在周考中林西拾也没让人失望，直接就干掉了第一名。

    空降跳级生周考年纪第一这个名号真的绝。

    赵德柱就是教数学的，他把林西拾单独叫去了办公室。

    “坐，不是数落你。”赵德柱一脸慈眉目善，示意林西拾坐下。

    林西拾也没扭扭捏捏，大大方方的坐下，甚至不慌不忙的给自己倒了一杯水。

    “……”

    “这样的，西拾你也知道，每年都会有奥数比赛，之前你哥哥就是的，我是想问问你有没有兴趣，如果参加奥数比赛就肯定要浪费一些时间，你看看两边能不能顾及到。”

    十年。

    居然真的让他等到了林西拾。

    林西拾也明白，那些比赛的奖都挺有含量的，但已经初三了，不能因为比赛而耽误学习。

    “不耽误。”

    林西拾只是思考了一会儿就点点头同意了，反正也闲着没事做。

    而且比赛一般都是在江城。

    江城顾也，兴许能再见到。

    赵德柱给她拿了一沓书就让她先回教室去：“你哥哥那边应该有笔记，可以回家找南阅要一下。”

    “嗯。”

    伴随着林西拾走出办公室，办公室里其他那些还佯装淡定的老师也装不下去了。

    另一个火箭班班主任满口酸言酸语：

    “我可太柠檬了，这两个小天才一个都没分到我班上来。”

    另一个女老师感叹道：“这两兄妹绝了。”

    林南阅的证件照常年挂在榜上，也一直都是年纪第一，几乎没有老师不记得，尽管这么多年过去，她们印象还是很深刻，那天才少年即便毕业了，名号也一直响当当，潞州市中高考状元，各种奖拿到手软。

    家族基因可真强大，这妹妹巾帼不让须眉。

