
　　唐柔也是想让几个老人心平气和，不要再争来争去，这才想着弄一副回来。

　　	结果没成想，好心办了坏事！

　　	赵东拿来的那副字帖多了一个印鉴，立时就让唐爷爷在圈子里独占鳌头。

　　	唐柔已经听明白了，隋爷爷最喜欢跟爷爷争个长短，哪能受这个气？今天这个电话少不了又是一番麻烦！

　　	她无奈的问，“隋爷爷，有什么你就直说吧。”

　　	“那个什么，小柔啊，你能不能也帮我搞一副回来？”

　　	唐柔傻眼，她刚刚才在赵东那里受了一肚子气，再让她去求那个家伙，开什么玩笑！

　　	她想也不想便拒绝，“隋爷爷，这个我可真的帮不上你了，这幅字帖……”

　　	隋爷爷打断，“我知道，听你爷爷说了，是你从一个朋友那里割爱，没错吧？”

　　	唐柔急忙接话，“恩，没错，而且他那里也只有这一副字帖了，隋爷爷，我可真是帮不上你了。”

　　	隋爷爷唏嘘道：“小柔啊，你说说，我也是看着你长大的，你还一口一个隋爷爷的叫我，难道我就不是你爷爷了？”

　　	“隋爷爷，您这是哪里话？”

　　	“那你还骗我？你看看，那副字明显就是一个对子嘛。鹤算千年寿，松龄万古春，这上联都有，怎么会没下联？”

　　	唐柔这才反应过来，又不禁把赵东骂了一个狗血淋头。

　　	该死的王八蛋，拿一副字过来也就是了，为什么还要搞出一个上下联，这不是诚心让她为难嘛？

　　	唐柔不好拒绝，便委婉道：“隋爷爷，真不是我不帮你，这个下联他那里有没有，我也不知道。”

　　	隋爷爷听出了唐柔的为难，“小柔啊，隋爷爷知道，人家既然是藏家，肯定不愿意轻易让出来。钱呢，我是没有太多，但是在能力范围之内，不超出原则，我可以帮他一些小忙！”

　　	唐柔苦笑，隋爷爷嘴里说的小忙，又岂止真是“小忙”那么简单？

　　	以这位老人在天州的地位，只要不是杀人放火，恐怕对他来说都不是麻烦。

　　	话都已经说到了这个份上，唐柔也只能应承道：“隋爷爷，我只能答应你去问一问，至于他有没有，或者愿意不愿意割爱，我是真的不敢保证！”

　　	“好啊，小柔，有你这句话就行，你办事，我还是很放心的！”

　　	挂断电话，唐柔不禁苦笑，如果赵东那个家伙真能拿得出下联，那还真是时来运转了！

　　	她素来不喜欢求人，更何况是赵东那个让她讨厌的家伙。

　　	这件事如何操作，还得仔细考量一下。

　　	最起码不能让赵东那个家伙白白捡了便宜！

　　	……

　　	挂断了唐柔的电话，赵东那边把徐三和小五也一起约了出来。

　　	这两个人家伙自从被孙胖子停职之后，整天泡在网吧里，也不知道在沉迷些什么。

　　	管他们要了定位，赵东直接把车开到小区附近的一家网吧。

　　	不多时，两个家伙钻了进来。

　　	徐三张嘴闭嘴就是游戏，“东哥，你来的可真是时候，我们刚刚才打完城战！你是不知道啊，今天我老牛逼了！”

　　	赵东听了一会这才知道，原来他在玩一款私服的传奇。

　　	小五通过后台，给他刷了一身极品装备，这家伙几天之内就霸了服，天天在游戏里面跟人打群架。

　　	赵东没兴趣听他吹牛，目光转向小五道：“怎么样，孙卫东这两天有动静嘛？”

　　	“东哥，你放心吧，我都盯着呢！”

　　	仓库被孙胖子的人收回去之后，小五就在网吧里包了一台电脑，上午的时候去九处培训，下午的时候盯着孙卫东的动静。

　　	赵东点点头，昨天跟姜英那边商量完结果，他就已经跟两人打了招呼。

　　	在姜英没有动手之前，给两人的任务就是一个。

　　	小五盯着孙卫东，以防他发现异样。

　　	徐三盯着孙胖子，以防他再去骚扰姜英。

　　	……

　　	一边聊天，一边开车，辉煌KTV近在眼前。

　　	赵东前脚进门，忽然发现里面的气氛有些不太对劲。

　　	走进一看，这才发现大厅里一片狼藉，小吃和各种干果散落一地，几张桌椅被人踢翻，地上有迸溅出来的酒水，不远处还有一滩明晃晃的血迹。

　　	客人稀稀落落，围在不远处指指点点，一群服务员也都六神无主。

　　	赵东叫过来一个比较眼熟的服务员。

　　	“东哥，你怎么来了？”

　　	“我过来看看，这是怎么回事？我刚才给王总打电话，她怎么不接？”

　　	“刚才有人在这里打了起来，其中一个伤的挺重，有人报了警，动手的几个人都被抓了，王总被伤者的家属给拉去医院了！”

　　	“怎么这么严重，马队长呢，没人劝架嘛？”

　　	赵东一阵狐疑，看场面应该是三四个人以上的小群架，如果有人劝阻，肯定不会发生伤人的恶性事件。

　　	“马队长都两三天没来上班了，保卫科的大部分人也都请了假，剩下那些人根本不管事！”

　　	赵东这才察觉出事情的严重性，马刚竟然撂挑子了？

　　	这么严重的事，王如月在电话里竟然没跟他说。

　　	他不敢再耽搁，留下小五和徐三在处理后续，问清楚哪家医院，急忙赶了过去。

　　	……

　　	天州医院的神外科，刚刚有病人从急诊室转了过来，还没等推进手术室，就在门口争执了起来。

　　	有警察拦着，可家属群情激奋，拦也拦不住。

　　	王如月说了一句，“你们放先放开我好么？我不会走的。”

　　	刚才情况紧急，场子里的一帮保安，愣是没人敢上前帮忙。

　　	打伤人的那帮家伙跑了，她还没等脱身就被伤者的家属给拽上了车。

　　	来到医院之后，又是赔礼又是道歉，光是住院费就垫付了好几万，可这些家属依旧不依不饶。

　　	有女人呵斥道：“不行，不能放她走，她要是走了，谁赔偿医药费？”

　　	“你放心，我不会走的。”

　　	王如月有些声嘶力竭，奈何被人拽着双手，无论如何也挣脱不掉。

　　	有男人在混乱中占了她不少便宜，还有女人在混乱中扯乱了她的头发。

　　	她感觉自己就像是狂风暴雨中的一艘小船，除了随波逐流，只能任由风浪拍打！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第243章 突发事件免费阅读。https://xs.23sk.com 