    江浩和周欣妍举着酒杯，笑着招呼同学朋友。随后又来到师兄包厢，感谢鼎松师兄和宗教局的领导过来。

    最后来到小马哥他们的包厢，这个包厢内小马哥、阿里马、华为副总、浪潮王副总都在，看到江浩和周欣妍进来，众人纷纷站起来恭贺新婚之喜。

    “我知道几位都是大忙人，感谢几位百忙之中抽身前来，倍感荣幸。”江浩举着酒杯说道。

    “江总，你这场婚礼办的别开生面啊，我还是第一次看到道家婚典，也算是涨了见识。”阿里马笑着说道。

    “真没想到，原来江总还有这样一层身份，我们刚刚还说呢，不知道江总懂不懂道术，会不会画符祈福，算命看风水呢。”华为副总笑着说道。

    江浩也笑了，“还别说，这些我还真会，驱邪避凶，祈福禳灾可是我道家主业，如果几位有兴趣，以后可以交流交流。”

    阿里马立刻道，“我还真喜欢这些传统的东西，江总，有时间真的要好好聊聊，也让我涨涨见识。”

    众人坐下，又聊了几句，浪潮王副总问道，“江总，这些日子超算有没有什么问题？”他可是还记得江浩说还要上新超算的那句话呢。

    “一切都挺好。”江浩道。

    这时小马哥道：“江总，之前你说你弄超算是准备进入人工智能领域，现在有没有进展？”

    进展？

    小欣一直在完善，远远超过这个时代的人工智能，即便现在号称最强人工智能的阿尔法，在小心面前都是个还没断奶的孩子，差距不是一点半点。

    没办法，核心不同。

    人工智能也是一代代发展起来的，相差五十年时间，中间要走的路还很长。

    不过听到小马哥的话，江浩忽然想起了之前小欣弄得网络安全套装，思索了一下，江浩说道：“现在网络环境恶略，在超算进场之前，我就考虑如何提升超算的安全性，前些日子我弄了一个安全套装，这些日子主要就是在测试它，效果还不错。”

    网络安全现在可以说是互联网企业最重视的方面之一，阿里和Q腾都涉及支付和金融业务，对这一块就更重视了。

    别说企业，就连国家对网络安全也是十分重视，甚至喊出了“没有网络安全就没有国家安全，没有信息化就没有现代化”的口号。

    小马哥知道江浩在安全方面很有心得，之前做游戏时，Q腾想要破解游戏版本，一个小游戏，他们动用了实验室级别的服务器，竟然破解不开，最后还损失不小。

    小马哥当即问道，“你所谓的效果还不错是个什么效果。”

    江浩想了想，决定还是隐藏一些，

    “我采用全新算法，弄出了一个安全套装软件，主要就是防御各种网络攻击，对一些攻击可以做出人工智能判断，对潜在威胁进行阻挡和灭杀，保护系统安全。”

    “至于效果吗？这么打个比方吧，如果阿里对我的超算进行全面性攻击，我敢保证，1年内阿里不可能攻破我的防御。”

    江浩给出了一个很谦虚的答案，要知道小欣定的企业级攻击是防御20年，江浩不好意思这么说，怕这些大佬说他吹牛逼。

    而且对于灾难级，也就是遭受M国全面攻击，也能超强效果这件事情，江浩准备隐瞒下来。

    可即便如此，屋子里的人看向江浩的眼神都露出震惊表情，尤其是阿里马，一脸不敢置信的说道，“我们阿里可是有四十多台超算，我有最好的网络安全团队，你就凭借一款软件，可以阻挡我1年的全力攻击？！”

    江浩微微一笑，自信道，“口说无凭，吹牛必破，我敢接受正面挑战。”

    屋里的人神色各异，不是不相信，因为江浩作为一个公司老总，不可能随便开这种玩笑，而且他之前也确实做出了几款超强的软件，实力在那里摆着。

    众人现在心里想的是，如果江浩说的这款软件是真的，那对他们来说究竟有什么作用，对自家企业发展有什么作用，自己又能得到什么，一瞬间，就有无数念头在这些大佬脑海中闪过。

    周欣妍此时也好奇的看向江浩，她都不知道自己老公是什么时候弄出这么一个软件的。

    看到周欣妍探究的眼神，江浩对她笑了笑，笑容中带着一丝丝的狡黠，周欣妍好似与江浩心意相通，一下子就猜到江浩的一部分想法，他在这里，面对这些大佬，说出新软件的事情，肯定是有了什么想法。

    房间内沉默了几秒钟，这时阿里马问道，“我想问问，你这款软件的适用性如何？”

    “适用性？通用，unix、linux、mac、os/2、GUN、dos、windows这些系统，超算、服务器、大型机、家用电脑、平板电脑、手机、物联网、汽车电脑这些设备，全部可以使用，只不过根据机型不同，采用不同的安全级别。”江浩道。

    在制作软件时小欣就考虑到这一点了，手机的防御性和超算的安全性绝对不可能一样的，这一点傻子都知道。

    “数据安全通过性和欺骗性如何平衡？”浪潮王副总问道。

    “人工智能推算。”

    “ P2P 体系结构的多 agent 入侵呢？”

    “全防御没问题。”

    “......”

    都是业内大佬，众人在酒桌上开启了研讨模式，就在小马哥说出一句话后，这个研讨会才戛然而止，“江总，你的这个安全套装卖不卖？”

    阿里马脸上闪过一丝懊恼，其实他心里也有了这个想法，只是刚才讨论太过投入，让小马哥先开了口。

    江浩看看桌上不说话的众人，笑了笑，“几位老哥，今天可是我的结婚喜宴，生意上的事情，我们之后再聊，可以吗。”

    众人这才反应过来，可不嘛，今天人家结婚啊，聊着聊着就把这茬给忘记了。

    酒宴结束，

    客人们陆陆续续的告辞离开，江浩和周欣妍两家人在门口送客人，一个个握手告别，阿里马走的时候，握着江浩的手，在他耳边小声道，“回头我给你打电话，咱们继续讨论那个安全套装的问题。”

    等小马哥过来告辞时，也来了这一出，凑近江浩耳边道，“咱们是合作伙伴，如果你的那款安全套装真有你说的防护能力那么强，绝对大有可为，咱们继续合作。”

    浪潮王副总告辞时，握着江浩的手问道：“江总，我感觉咱们之间也有广泛的合作前景，你说的超算安全套装，浪潮就很有兴趣，等江总蜜月之后，记得给我打个电话。”

    华为的副总也过来，笑着道，“江总，之前咱们的合作就非常好，同是智能AI联盟成员，咱们可以继续展开合作。”

    江浩说的那款安全套装，如果真的有他自己说的那么厉害，那可以说比市面上所有网络安全解决方案都要先进，网络安全是网络公司的重中之重，没人敢轻忽。

    车上，

    小马哥闭着眼睛沉思，如果那款安全套装真的有江浩说的那么厉害，他会不惜一切代价拿下。

    几个月前，勒索病毒爆发，给微信支付造成了极大影响，虽然最后解决，可也让公司蒙受巨大损失，客户要的是绝对安全，如果自己的账户随时可能被人盗取，那还有什么安全可言。

    这还只是网络安全的冰山一角，一款病毒而已，世界上哪个网络公司没有遭受过攻击，就说他的Q腾，每天几乎都要受到超过2T数据的攻击量。

    说实话，在网络安全这一块，阿里比Q腾做的好，网络安全一直是他最关心，也最担心的问题，现在终于看到解决的契机，他怎么可能放过呢。

    小马哥做事雷厉风行，当即吩咐助理，“不去机场了，在滨海找家酒店住下，通知负责网络安全的副总和技术主管，带上安全团队主力，立刻赶来滨海。”

    ......