    “这……这……鬼斧神工，不不不，什么鬼斧神工，就算是神灵，也不能做到这一点。”

    数十位矮人部落地位最高也是年纪最大的工匠跪倒在地，双手颤抖虚捧着夜枭面前的屏幕画面，双目已经瞪到了最大, 无数血丝充斥证明了他们几个小时之内连眨眼都不曾拥有。

    他们口中念念有词，仿佛在信仰这宇宙间最无上的珍宝，周围的人更是不敢打扰，唯恐招来‘灭顶的洪流’。

    而数十人就这么安静在山洞之内站了五天时间，这个过程中那十几个矮人工匠始终没有停下口中的‘祷告’。

    终于，曲率引擎的制造被面前的十几位矮人工匠囫囵吞枣过了一遍，夜枭终于有了出声的机会。

    “各位看懂了吗？”

    十余位矮人工匠站起了身，整齐朝着夜枭行了一礼。

    他们也没想到, 在拆了那些引擎之后的这么短时间内，夜枭就弄到了曲率引擎的完整技术，这不仅是对方能力的体现，更会让矮人部落的技艺有着几何倍数的增长。

    “回夜先生，黑魇引擎的大致制造，我们已经清楚了，同时，我们也知道了为什么曲率引擎会如此强大，其中的技术简直……”矮人工匠思索了一瞬间脑海中所拥有的所有词汇量，最终蹦出了一句。

    “简直就是宇宙至理的毁灭性体现。”

    夜枭露出些许疑惑，“这话是什么意思？”

    矮人工匠思忖片刻，随后开口解释道：“我们之前猜测的没有错，曲率引擎就是完全不同的另一棵科技树的产物。”

    “至于为什么同样的宇宙为什么会出现另外的科技树，原本我们也无法想象，但是现在，我想我大概是明白了。”

    他随手从地上抓起一颗石头，紧接着用力将石头捏成粉末。

    “宇宙中的一切都可以称之为物质，无论是大到星辰, 还是小到尘埃, 亦或者宇宙黑暗星空中弥漫的能量，都是物质，而物质，也可以解析成无穷无尽的粒子结构。”

    “利用夜先生给出的仪器，我们能够看到微观的粒子，但那对于真正以粒子为名的物质来说也太过庞大，利用一切手段能够看到的粒子，都不是粒子最极致的状态，不过这也不是关键了。”

    “总之，夜先生知道，宇宙无尽物质，都是粒子的存在，就已经足够理解了，因为曲率引擎的技术很简单，就是我所说的粒子，反过来。”

    “黑魇引擎技术中有提到，人类将那种形态称之为反粒子。”

    “宇宙星河轮转，世界万物生长，都能够被堪称正常的粒子, 而反粒子，便是违背了所有的原理，这也就导致了两种科技树的存在连最基本的理论都截然不同的情况下自然不可能再同根同源成为一颗科技树。”

    “两颗科技树，才是必然的结果，将其混为一谈，便是对科技与法则最不敬的亵渎。”

    夜枭头有点大了起来，“还是说说黑魇引擎吧。”

    矮人工匠双手拥抱宇宙的动作停了下来，再次恢复到了孺子不可教的目光状态看着夜枭。

    “反粒子技术最关键的一点，就是违背现有的一切认知和真实，宇宙不存在全知全能的存在，那么姑且存在这样一位全知全能为例，反粒子技术，就是用来驳逆对方是否存在的。”

    “违反真实就是这样的道理，所有的曲率引擎，也是如此，不过比起违背全部来说，曲率引擎还做不到那么高尚，它只是违背了一点。”

    “——空间！”矮人工匠严肃说道，丝毫看不出对方从纯粹的锤子技术接触星际科技还不到十年时间。

    “曲率引擎只是违背了空间，虽然这也足够可怕，但利用了真实物质存在的金属打造的曲率引擎，却也只拥有了空间穿梭的能力。”

    说着矮人工匠看着夜枭，“夜先生曾经和我们说过某种区别于源力的光束武器？也许只有一只手的大小，却能爆发出无与伦比的可怕能量，轻易毁灭星辰，湮灭大日？”

    夜枭点了点头，“那种武器的入门级别，名为光势，据说有两种序列，我见到的那一次，只不过是一个白玉手环，却能够将一位日冕星限制，如果不是后者强悍，恐怕受伤不浅。”

    矮人工匠眼中也出现了惊叹，恨不得立马就见到那样的画面，“夜先生说的那种光势，其实也是曲率引擎类似的东西，同样是反粒子技术中违背空间的原理，至于为什么只需要一个手环就能爆发……”

    矮人工匠手指在仪器上不断点动，最终出现在夜枭面前的是整个银河的图案，不过无限运动的速度快了很多，夜枭能够明显感觉到银河的十条旋臂正在旋转。

    “曲率引擎违背空间原理，造成了空间穿梭的能力，而光势，则是空间的另一个方向。”

    “空间，宇宙大千，无论是粒子，死物或者我们这种生物，庞大或者微小，只要存在的话，其实就占据了空间，就像一个一立方的物体，自然占据了空间中的一立方，哪怕是平面维度，也同样占据了一定量的空间，空间上下四方，无论维度如何，都是存在的，其中的物质自然被空间包裹。”

    “但是反粒子就不一样，它们不需要占据空间，一粒沙子，它可以是恒沙之数的集合体，一颗颗相同的沙子不断的重叠，也可以根本就不存在，至少物质世界无法观察。”

    “所谓光势便是这一点，能够让人看到的手环，其实是封锁其中无尽反粒子形态的能量，它可以是手环，也可以是一根针，或者一颗星球。”

    “手环能够在物质世界让人看到，自然的也就知道了反粒子的位置，再通过技术手段将其爆发，便是光势。”

    “至于能量和反粒子形态方面……”矮人不知道怎么说，或者说他知道这是不可捉摸和形容的画面，于是他指向了虚幻的光幕那银河星空。

    夜枭睁大了眼睛，看着其中银河十条旋臂亿万星空开始反方向旋转。

    “将整个银河反过来运转所能蕴含的能量汇聚成类似手环的一点，然后将它们爆发出去，就是光势的原理。”

    光幕之中，反向的银河不断收缩，最终化作一点亮光消失！

