    方蛰要来，特区这边的郭玉容心情很好，亲自迎接是必然的。

    接到方蛰，还在车上的时候，郭玉容就表示，重启收购谈判的事情，她想亲自出马。

    漂亮女人很多，港城那么多明星，做小三都做不长的比比皆是。漂亮女人还是事业上的帮手，那就不一样了。郭玉容给自己的定位很明确，在事业上能帮到方蛰，成为得力臂膀。

    “你不能去，我打算让高盛出面去谈，给一个高盛拒绝不了条件。你派人跟全程看着，不要说话，不要发表意见，有任何进展随时通报就好。”

    郭玉容没想到会是这个意思，犹豫了一下低声道：“高盛那边可靠么？”

    “最后签约的还是我们，你觉得高盛可靠不可靠，重要么？谈的好，给钱，谈不好，损失一部分佣金。高盛要不傻的话，谈成了巨额的佣金吸引力不大么？”

    这个观点，郭玉容还是比较谨慎支持的，所以提出了自己的观点。

    “高盛也是吃人的狼！”

    “华尔街哪有不吃人的，权衡利弊罢了。我们自己谈不是不行，但是会很被动。既然高盛如此的热心，那就交给高盛来谈，我们看着他们谈就好了。如果条件不能满足我们的要求，那就不签约好了，高盛还能按着我们签约？”

    “这个可真不好说，高盛可是什么事情都做的出来的。”因为了解资本，郭玉容才担心。

    面对质疑，方蛰没有不快的意思，反而很耐心的解释：“经济危机还没过去，现在是最好的机会。如果我们自己谈，一旦拖的太久，米国经济出现好转的迹象，唯恐事情有变。这次谈不下来，下次付出的资金可能要翻倍的。”

    有个事情方蛰是反复权衡过的，就是现在的幻想还没有收购IBM笔记本业务的实力。幻想快速发展的几年，就是接下来的四五年。方蛰的蝴蝶翅膀，无疑延缓了幻想的发展速度，反过来说，这么大的国内市场，有个四五年的发展，幻想也能做大。到时候幻想具备了实力，在收购问题上肯定是非常能舍得的。毕竟这家企业有天生的短板，这是为求最快发展的代价。

    从商业角度看，幻想在初期是非常成功的。站在后来者的角度看，幻想最大的问题，就是辜负了它身上的历史使命。所谓的历史使命，要从幻想的根源说起，就这能水几章的。

    那么问题来了，如果你是IBM，一家幻想这样的企业愿意出高价收购笔记本项目，竞争对手是飞达，你会卖给谁？可以想见的是，就算飞达开的价格更高一点，也争不过幻想。

    原因嘛，幻想就是一家大号的电脑组装厂，幻想对于米国的高端产业没有任何威胁。而且还是米国高端电子产业的大客户，CPU、显卡这些产品最大的买家，关键还不要定价权。

    这么一家安心的呆在底层的组装厂，同样的东西，在米国便宜到可以带水货盈利的地步，这不是米帝良心是什么。这样的企业，米国方面还有啥不满的？

    要不是移动互联网时代的来临，讲真的，幻想的很多操作，还真的就不为人知了。就算有人爆料，也能在舆论方面进行掌控。

    这些事情方蛰是不能给郭玉容讲的，他的意思很明显，要不现在趁这个窗口期拿下IBM的笔记本业务，要不干脆就别谈了，集中力量在国内市场压制幻想，最好是能给它干趴下。就幻想的具体情况而言，方蛰对于干趴下一点信心都没有，不可抗力太多了。

    这么说吧，能把幻想变成实质上的民企，就这能量，真干不倒。不能写了，再写404。

    “那我呢？该做点什么？”郭玉容觉得方蛰能飞过来，肯定是有后续的。

    “去帝都，跟帝都方面合作，打造一个低端品牌。就低价策略，冲击内外的竞争对手。飞达方面继续在中高端发力，超极本的市场定位不仅仅是国内市场，还有国际市场。”方蛰下决心了，就是要抢在苹果的前面，推出超极本。

    将来就算是智能手机，方蛰也要抢先一步推出属于自己的版本的。

    一句话，自打放弃咸鱼躺平的混日子，那就轰轰隆隆的搞一场。

    “以飞达的名义合作，还是另起炉灶？”郭玉容对这个问题很关心。

    “当然是另起炉灶，将来也是要上市的，不然哪来的钱扩大生产。未来国内的市场会很大的，大到你无法想想的地步。”方蛰对此非常有信心，如果真的能在笔记本领域占据大半江山，企业的价值真的是千亿起步了。

    “我知道了，这个事情以前你也说过，我也让帝都办事处的人一直在接触，下一步可以加快一点。争取一年内达成合作，两年后出产品。不过，这也是竞争对手啊。”

    “有竞争就对了，就怕没竞争。”方蛰笑着接过话，有竞争才有进步的动力。

    因为快过年了，车直接到了飞达总部这边，刚停车就看见有一堆人在拍摄飞达总部。还有一个他熟悉的女代言人，一副白领打扮的样子，拎着笔记本电脑往外走，摄像机跟着走。

    “这是啥情况？”方蛰没着急下车，而是笑着问一句。

    “特却电视台要拍一个优秀企业记录片展，作为品牌代言人，乔晓玲也要出场。”

    方蛰嗯了一声：“去问问还要多久，太久就别下车了。”

    乔晓玲眼睛很尖的，看见方蛰后，依旧很职业的继续拍，等到导演说卡了，这才小步快跑的到车前，一脸笑容，弯腰敲车窗。别人这么做怕是要被保镖拿下，美女肯定是例外。

    “你眼睛倒是很尖，这都能看到我。”方蛰也没生气的意思，美女嘛，看着就舒服。

    “您把车窗摇下来了，我要看不见那才家瞎了呢。真是太巧了，一直想请您吃饭呢，这次您不会又没空吧？”这女人在方蛰面前，说的是一口标准的普通话。

    嗯，不学不行，飞达的代言费太香了，而且最近她也接到了一些通告，再专业院校的旁听学习的日子，真是没白过。

