    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中。

    有明一代，说实话诗文辞赋是远不如唐宋的。

    但这首杨慎的临江仙绝对是古今少有的妙句。

    骑在不算高大的江南驽马上，五十五岁的左宗棠望着滔滔东去的长江，又回望一眼绵延数里，士气低迷的部队，心中不禁有几分急切。

    虽说这次开拔银子给的很足，但随着行军日久，免不得锐气会被消磨。

    军中的湖南老卒倒也还好，有些新招募的浙江人已经开始找机会溜号了。

    杭嘉湖这样的地方，确实不是什么好的兵源之所。

    当年跟着西楚霸王西出的那群江东子弟，在千年来的温柔乡中磨平了锐气。

    但……也有例外。

    “大帅，真不打鄂州吗？”

    一个身如铁塔，高大肥胖，但脑门上却光溜溜大胖将军，在一旁牵住缰绳，有些担忧地问道，“李鹤年那厮逃得到快，不然贫僧非拔了他的鸟毛！”

    左宗棠看了眼身旁这员在杭州偶然发掘的猛将，笑道：“白老弟，此去西域何止千里，我们若是一城一池地打下去，便是打上十年也到不了楼兰哪！”

    那猛将是左宗棠攻破湖州的太平余孽黄文金所部时俘虏的。

    据说他乃是一个还俗的僧人，不肯透露法号，只说自己姓白，众人都叫他白师傅。

    白师傅自称是要杀鞑子为义兄和女婿报仇，这才加入了太平军。

    左宗棠见他生得高大肥胖，不仅双臂有千斤力气，而且还有擅造鸟铳，更兼熟读兵法，便自然心生爱才之心。

    破黄文金的时候，左宗棠和李鸿章已经达成同盟，心中早有反心。

    与这白师傅推心置腹一番之后，后者便加入楚军之中，这两年也立下了很多汗马功劳。

    不过奇怪的是，之前这白师傅整天嚷嚷着要为女婿报仇，可自从他进了左宗棠的幕僚，听说了大明皇帝的事情，尤其是看了他与两个妃子的合影之后，整个人的脸好像便黑了很多。

    总之，这些都是无甚要紧的事情，如今白师傅与刘松山算是左宗棠在军事上的左膀右臂，十分信赖。

    “不能再沿河走了，前方鄂州、城塘关等地皆是为了防备粤匪……防备太平军而修建的要塞，易守难攻，若是守军铁了心为难我们，恐怕只能从梁子湖以南绕过去了。”

    左宗棠又看了一眼江水，“白将军，老夫已受到明皇之诏，说是他会派兵在武昌水道与我等汇合，届时还会有一些补给送给我们，所以我们如今应该兵贵神速才是。”

    “哼！”

    白师傅冷哼一声，小声嘟囔道，“负心薄凉之人，真能有这般好心思？”

    “慎言！”

    左宗棠无奈地捂了捂额头。

    自己胆子已经够大了，但这个白老弟胆子可是还要大。

    不过那位少年天子也确实让人不太放心……

    对了，现在已经不能叫天子，而是应该称之为天父了……

    天父……

    说句实话，和长毛打了十来年仗，左宗棠对于“天父”这个词实在没有什么好感。

    听说朱富贵以炮击天，命天降雨，这才有佞臣奏请僭越的。

    在左宗棠想来，这定然是和洪杨一般的妖法方术而已。

    若是往常，自己定要怒斥之！

    不过如今却提不起这份心气来。

    两个月前，大盐湖卤虫厂投入生产，中央铁路的第一笔股票分红已经折折为现银子拨付过来……

    当然，这不是主要的。

    左宗棠发誓自己一点都不贪财！

    真正让左宗棠动容的是，朱富贵居然真的向沙俄宣战，并且邀请自己出兵西域。

    虽然不想承认，但左宗棠发现自己对那个小皇帝居然居然心生了几分知己之感。

    实际上，左宗棠早就想打西域了。

    早在朱富贵来到这个世界之前一年的同治元年，也就是西元1862年，陕西赫明堂、马生彦、马振和、白彦虎，宁夏马兆元、马化龙等獠便趁着太平军与捻军入陕的契机发动了叛乱，史称甘陕回乱。

    甘陕总督杨岳斌无力镇压，只能死守西安等重镇。

    历史上，1866年，也就是去年左宗棠就上奏清廷，准备率军前往平乱。

    后来因故推延到1868年，左宗棠才最终以新任甘陕总督的身份入陕平乱。

    不过对于这股反叛势力背后更大的推手，盘踞中亚的浩罕汗国与沙俄帝国，清廷却一直不允许与之交恶。

    甚至就连浩罕汗国阿克麦吉特要塞司令阿古柏侵入南疆自立为大汗，建国“洪福汗国”也置若罔闻。

    最后，当沙俄直接出兵占领伊犁，加之左宗棠、王文韶等人力主，这才最终迫使清廷下定决心，有了“湖湘子弟满天山”这一幕。

    可以说，左宗棠收复西域之始就是甘陕之乱，而如今，朱富贵与大明则代替了清廷，成为了左宗棠抬棺入疆的倚靠。

    但说句实话，大明这个靠山靠不靠得住，朱富贵这根大腿够不够粗，左宗棠心中没底，五万楚军和十三万民夫心里更是没底。

    历史上左宗棠是作为大清朝廷任命的甘陕总督去平叛的。

    上有朝廷调拨，下有各州府县粮草物资的沿途供应，条件远非现在能比。

    如今这一路上，楚军不但是客军，很多时候甚至还是敌军。

    江西巡抚刘坤一倒是还好，他与左宗棠交好，拨付粮草补给，只是不让楚军入城而已。

    但到了湖北地界情况就急转直下了。

    此时的湖北巡抚李鹤年为辽宁奉天人，是清廷安插在长江流域最重要的桥头堡。

    与两广总督，满洲正蓝旗人叶赫那拉·瑞麟一南一北，一道成为满清在南方钳制左、李，确保类似刘坤一那样模棱两可的汉人封疆大吏保持名义上服从的最后力量。

    楚军远到而来，李鹤年本想以逸待劳在阳新县与左宗棠会上一会。

    但谁知，楚军三鼓而下，将李鹤年所部杀得片甲不留，连黄石也丢了。

