
    不过这种变化倒是好事，再好的环境，也不是一辈子当小孩子的借口。

    不过只能说想法有变化，这性子还真的不大好变。

    其实说起来，商晴大咧咧的，而东方煜心眼又贼多，这两人在一起倒也可以互补。

    顾乔乔暗暗的摇头。

    带着小白继续的溜达。

    将公寓里的房间每个角落都检查了一遍。

    还别说的，真的有发现了。

    冬天的时候，东方煜不喜欢穿羽绒服和棉大衣，他总是披着他那件黑色的貂皮大衣。

    小白对这里比较了解，确定的告诉顾乔乔，确实不见了。

    那貂皮大衣可保暖的很。

    东方煜穿了很多年，不穿的时候，都用特殊方法保存起来。

    此时消失了，也就意味着是随着东方煜一起消失的。

    东方煜畏寒的毛病，好像挺厉害的。

    “东方煜说一旦发病的时候，冷的彻骨，连血液都要被冻住。”小白仔细的回想了一下，打了一哆嗦，“这是真的，一旦发作就跟冰溜子差不多，这也是当初他想带你走的原因。”

    顾乔乔关上了大衣柜的门，认真的看着小白，这还是她和小白头一次谈这个问题。

    危机解除了，顾乔乔还真的就忘记了。

    此时被小白提醒，才想起了那段日子。

    顾乔乔的眉头皱了起来，“我能治好他的病？”

    “这个我倒是不大清楚，不过东方煜说，你的灵气太温暖了，可以驱散他体内的寒气。”说到这里小白小心翼翼的抬头看着顾乔乔，说起来，当时它也没少助纣为虐，“你和主人的灵气同出一脉，是天底下最纯粹的气息，所以东方煜才打你的主意的。”

    接着又添了一句，“乔乔，这都过去了，你可不要生气。”

    顾乔乔笑了，蹲下身子摸了摸小白的脑袋，“我哪有那么小心眼，说过去了就过去了，不会生气。”

    不过这要是被她家的秦以泽听到了，可是要不高兴的。

    想到秦以泽，顾乔乔不禁的想起了秦老太爷的话，秦家二叔又不老实了，可他这次学聪明了，不碰秦老爷子的底线，可就在违法的边缘试探，也够恶心人的了。

    听老太爷的意思是让秦以泽担起继承人的责任。

    而这和顾乔乔的想法也不谋而合。

    要说这世上，能压住秦家二叔的人可不是秦老太爷，而是秦以泽。

    可现在试验基地的项目到了最后的收尾关头，秦以泽是脱不开身的，不过希望这次能成功吧。

    顾乔乔暗暗的想着。

    随后，微微的叹口气，甩开这些恼人的情绪，她站了起来，闻到厨房的香味，看样子面煮好了，顾乔乔带着小白去吃饭。

    等两个人简单的吃完晚饭之后，顾乔乔和商晴将这里再次的检查了一遍，将该拔掉的电器插销都拔掉，虽然有结界，可是也要小心为上。

    拎着一堆从冰箱里拿出来的蔬菜肉蛋，将这里都关好之后，两个人下了楼。

    商晴看了一眼手里的东西，这些她是不可能带回家去的，再说了，怎么的也过了一个星期了，都不新鲜了，不过倒是没有变质，现在天气凉了，倒也可以吃几天。

    顾乔乔让商晴将东西放在距离垃圾箱不远的一个干净的台阶上，这里有打扫卫生捡垃圾的，拿回家去，怎么吃都不会出问题，扔掉了太可惜了。

    处理好食物之后，商晴开车将顾乔乔和小白送回了顾园。

    约好了明早出发的时间，两个人在顾园的门口分开了。

    顾乔乔抱着小白，慢慢的朝着顾园走去，一边走，一边问，“小白，东方煜每年冬天都这样吗？”

    “也不一定，有的时候好几年不发作，有的时候年年如此，好像也没什么规律。”

    “他自己控制不了吗？”

    “不好控制的，应该说是长生的反噬。”

    “反噬？”

    “对啊，想要永葆青春凌驾于世人之上，可如果能力不够大，就要接受反噬的后果。”小白显得很认真。

    “这种反噬会有生命危险吗？”

    “一开始不会有，可如果时间长了，没有办法解决，那就危险了……”小白老老实实的说道。

    顾乔乔眉头动了动，“小白，你说万一我们去了，看到的是东方煜的尸体，商晴会不会受不了啊？”

    这个问题小白还真没有想过，可被顾乔乔说出来，还是将它吓了一跳，“顾乔乔，不会吧……”

    “但愿不会。”

    顾乔乔慢条斯理的道。

    心里却也奇怪，如今自己和东方煜的关系也有缓和，东方煜不向自己求助也应该向顾君白求助啊。

    既然他们的灵气对他有帮助，他真的厚脸皮开口了，顾君白看在小白的面子上，也不会不答应他。

    可他提都没提。

    估计是自尊心作祟吧。

    而且既然答应了她不再打顾家的主意，这事自然也包括在内。

    顾乔乔想，她应该将雪灵球带上。

    既然老祖宗今天没有反对，那就证明这事还有一线生机。

    不过一切都要看商晴的态度。

    到了大厅，发现家里人都围在那里看电视呢。

    顾乔乔也忙坐在连玉红的身旁，拿起了果盘里的瓜子，津津有味的看了起来。

    虽然也想问问这整天不着家的女儿到底在忙什么，可是，电视剧也是一分钟都不能耽误的。

    连玉红看了一眼顾乔乔，就忙将视线移到了电视上，这可是她的丈夫写出来的，她一个眼神都不能错过的。

    于是，一家人又都一眼不眨的看起了电视。

    翌日的清晨，顾乔乔和家里人说了一声之后，就和商晴还有小白一起踏上了去往云城的路程。

    两个人都带着移动电话。

    不过不知道出了省之后，还能不能收到信号。

    但是带着也是有备无患的。

    商晴昨晚看了半夜去往云城的路线图，此时也记得差不多了。

    再加上有小白偶然看到熟悉的风景和建筑物的时候，会告诉商晴或者顾乔乔怎么走。

    云城在帝都的正南方。

    所以，越走温度是越高的。

    顾乔乔觉得这时候出来，也是一个明智的选择。

    她们的速度也很快，用了一天的时间终于到了云城的地界。
