    仅仅是眨眼的功夫，林天便来到了大猫王的身前。

    轰！

    林天脚下猛地踏在地上。

    地面上直接被印出来一个深深的脚印，一条条裂缝顺着脚印往四周裂开，就像是蜘蛛网一般。

    顺着这一踏，林天全身的力量都在凝聚，顺着腰身背肩来到了手臂上。

    只见林天猛地出拳，带着土黄色光芒的撼天拳以雷霆之势朝大猫王轰去。

    此时的大猫王周围的元气流转速度极快，一双鲜红的竖瞳盯着林天，带着一股睥睨的气势。

    只见它微微抬起爪子，挡在了林天拳头前面。

    嘭!

    撼天拳爆发出一阵强大的轰击力，轰在大猫王的爪子上。

    大猫王眼神一变，口中发出一阵呜咽，脸上浮现出痛苦的表情。

    显然，它低估了林天这一拳的威力。

    咔擦！

    一阵骨裂的声音响起，大猫王周身元气流转间，身形也在急速后退。

    再也不敢和林天的拳头有过多的接触了。

    此时，大猫王已经退到了离林天十多米远的地方。

    它看向林天的目光中充满了怨毒，恨不得将林天碎尸万段。

    “还知道躲？”

    见状，林天冷喝一声。

    他脚下一动，体内的元气疯狂涌到右拳之上。

    十多米的距离，林天几个点地便已经到了。

    “我看你能挨得住我几拳！”

    林天大喝一声，撼天拳接连轰出。

    大猫王探出双爪，不断抵挡着林天的攻击。

    此时，大猫王已经明白，林天的实力实在是太强大了。

    以它现在的修为境界，完全不可能将林天斩杀，同样也不可能从他手中逃走。

    剩下的唯一一条路，就是强行突破境界。

    驭气境七层巅峰打不过林天，难道驭气境八层还不行？

    虽然它现在只能被动的挨打，但是等到它突破完成，它就要将林天活剥生吞了！

    林天每轰出一拳，身上的威势就在不断上涨，拳势也愈发的猛烈起来。

    大猫王一变后退一边抵挡着林天的攻击，爪子上不时发出一两声骨裂的声音。

    它脸上的痛苦之色越来越浓郁了，同样浓郁的还有眼中的杀机和怨毒。

    一旁，雷欣已经将一头大猫斩杀，短剑以刁钻的角度刺入大猫的脑袋，一击毙命！

    剩下的两头大猫身上也有了许多的伤痕，但是它们依旧悍不畏死的对雷欣发起攻击。

    雷欣身上虽然也有了不少的伤势，伤口上不断有鲜血渗出。

    但是她眼中的战意确实越发的浓郁了，每一次出击都带着强横的杀机。

    嘭！

    一声沉闷的声音自大猫王身上传出。

    林天脸色一变，瞬间收回准备轰出的撼天拳，往后急退而去。

    然而，大猫王的爪子速度更快，不等让他往后退去，便已经来到了他的身前。

    林天眼中闪过几分狠厉，运足元气，一双撼天拳同时朝大猫王的爪子上轰出。

    轰！

    一道震耳欲聋的爆炸声响起，林天双拳土黄色光芒大放，和大猫王的爪子轰击在了一起。

    然而，这次的轰击，林天仅仅是坚持了一个呼吸不到的时间，便被轰飞了出去。

    嗷！

    看着被轰飞出去的林天，大猫王发出一声怒吼。

    一股驭气境八层的强横威势从它身上散发出来。

    在大猫王这声怒吼之下，正在和雷欣交战的两头大猫也是发出一声怒吼。

    它们本来被雷欣压制，现在气势再度上涨，对雷欣发起了猛烈的攻击。

    几乎是以伤换伤！

    见状，雷欣脚下不断游走，躲避着两头大猫无比疯狂的攻击。

    开始采取了防御的姿态。

    倒在地上的林天踉踉跄跄的站了起来，看着那朝自己走来的大猫王，林天身上升腾起一股强大无比的战意。

    就算你突破到了驭气境八层那又怎么样，这样就能将我杀了不成？

    “驭气境八层，就让我来见识见识你有什么厉害之处吧！”

    林天脸上挂着冷笑道。

    张口服下了一枚补充元气的普通符纹，几个运转之下将其吸收。

    周身元气流转，林天双臂一抖，双拳上已经覆盖了浓郁的土黄色光芒。

    吼！~

    大猫王大吼一声，突破到驭气境八层，它脑袋上的那撮红色毛发面积更大了，更加亮眼了。

    此时，它看向林天的目光中充满了鄙夷。

    驭气境八层和驭气境七层巅峰之间，虽然只是一线的差距。

    但是两者之间的实力差距确实巨大的，更别说林天还是驭气境六层巅峰，差了足足两个境界！

    嗖！

    就在大猫王满脸鄙夷的看着林天的时候，林天已经动了。

    就像是一道闪电一般，林天便来到了大猫王的身前。

    撼天拳威势强横，一拳轰出周围的空气都在震颤嗡鸣。

    大猫王口中发出一阵不屑的闷哼声，抬起大爪子朝林天的拳头上拍了下去。

    嘭！

    一声闷响声中，林天被拍的连连后退。

    在地面上留下十多个深深的脚印之后，林天才将后退的身形止住。

    拳头上传来一阵阵的剧痛，然而，这更加激发了林天心中的战意。

    他将裂地境初期的撼天拳运转到极致，土黄色的光芒映照在他脸上，他眼中充满了坚定。

    他坚信他的拳头能战胜眼前这头大猫王，他身上的战意依旧在攀升。

    衣袍鼓动，周身元气急速运转。

    林天再次冲出，撼天拳带着一往无前的气势轰出。

    嗷！

    大猫王大叫一声，许是林天身上传来的强大战意让它心中有些敬畏。

    此时它将驭气境八层的威势尽数扩散开来，朝着林天压盖而去。

    然而，那些威势竟然对林天不起丝毫的作用。

    在不断升腾的战意之下，林天前冲的速度越来越快。

    轰！

    土黄色光芒大放的撼天拳轰在大猫王的爪子上，直接将其爪子轰的塌陷下去了一块，同时响起一阵骨裂的声音。

    嗷呜！

    大猫王发出一声惨叫，另一只爪子抬起，朝林天拍去。

    虽然林天已经做好了准备，同样抬起拳头轰了出去。

    然而，此时大猫王暴怒，这一爪子力量巨大，直接将林天给拍飞了出去。

    林天只觉得拳头上传来一阵剧痛，也不知道是不是骨头断裂了。

    不过现在的林天脑子里只有战斗，只有要将眼前这头大猫王斩杀的念想，根本没有将那些同感放在心上。

