    时空定格！

    在神风狙杀、傲仙狙杀都近乎绝望的时刻，一柄匕飞翔而出，搭在了那神族的颈项上，锋锐的光芒爆射出令人心悸的气息。

    它很平静，看似不具备任何神能，可是当它出现的那一刻，神族不敢再进一步，握着手中神兵利器，也不曾向上斩来。

    它低沉霸道，隐晦到令武神都不可觉察，毫无疑问，这是一柄凶戾到可以弑神的截天神兵。

    三位神族都愣了一下，一脸的惊骇，他们没有想到在这样的战场，还有人可以悄无声息的逼近，而他们竟然忽视了。

    熊波淘、神风几位武神也惊撼的望着那柄匕，相视诧然，他们一直瞩目三位神族，倒是不曾注意到四周还有其他人。

    “咚、咚……”

    天地间响起了奇妙的声音，一个人从暗处走出，扛着一柄巨剑，眉心闪耀着惊天黑芒，眼神也有戏谑的光芒闪过。

    他每一步都很沉重，将地面踩出了一个个凹坑，而那冷厉的容颜与霸道的气势，正在向前横推。

    荒门小七！

    在神风狙杀与傲仙狙杀就要覆灭的时候，他终于走了出来，神域狙杀想要惊慑天下，自然要经受住一场场血战，而这样的战斗，要是没有了他人观战，自然也失去了其本来的光芒。

    因而，凌风不会让这些人死掉，而是要令他们见证神域狙杀的崛起，利用他们的口齿，来扬神域狙杀的凶威，唯有如此，他们才能一步步的走到人前。

    他没有立刻斩掉那一神族，就是要铸就这样震撼的画面，让这些人永远的记住。

    “一位武尊？”

    众人傻眼了，他们没有想到在这个节骨眼上出现的竟然是一位九级武尊，本来神风狙杀与傲仙狙杀，那惊喜的目光，又突兀的暗了下去。

    这是神战，武神动辄就会毙命，岂是武尊可以涉足的。

    尽管，现在那柄匕抵住了一位神族，但也就是在出其不意的情况下，而现在他完全暴露了，又如何阻止其他两位神族。

    不过是来一个送死的而已。

    “有意思！”

    那位神族冷冷的笑道：“什么时候人族的武尊都猖狂到这个程度了？”

    “为何不能呢？”凌风眯眼轻笑，向前迈步，那截天匕随着他的步伐，而变得急剧颤动，一股可怕的凶威，正在撕裂那位神族的血肉。

    “人族蝼蚁，你想死么？”那神族色厉内荏的说道。

    “嗤！”

    他的话音刚落，截天匕就刺进了他的颈项，割出了一寸深的血口，殷红的血水汩汩落下，而剧痛也令得那神族浑身一哆嗦。

    “你之前说什么？”凌风掏着耳朵，一脸迷惘的问道：“我没有听清楚。”

    “你……是在自掘坟墓！”那神族愤怒，双目闪耀着铮铮的杀意。

    “嗤！”

    截天匕又刺进去一寸，已经顶在了那神族咽喉处，锋锐的气息正在切碎神族的血脉，断送他的生命力，这也令得神族脸色更苍白。

    “我还是没有听清楚，你再说一遍。”凌风笑眯眯的说道。

    可那笑容落在三位神族的耳朵中，俨然就是恶魔的笑意，可以吞噬人心，毫无疑问，这是一个嗜血的年轻人，非常狠厉。

    “你……是在侮辱我！”那神族气的浑身直哆嗦，尽管他对人族的语言不是很精通，但以武尊的精神念力，也绝对听得清楚。

    偏偏，他就这么一只询问。

    这是森冷的逼迫，要瓦解神族的骄傲，从心理与生理上彻底的将神族摧残。

    “这句话我倒是听清楚了。”

    凌风咧嘴笑道：“都说神族倨傲，冷酷无双，不将人族放在眼中……你说的没错，我就是在侮辱你们！”

    “当然，也不是每个异族都值得我侮辱的！”

    “……”

    三位神族气爆了，这特么是什么意思？

    先把他们捧得极高，又狠狠的踩下，更可恨的是，这个人侮辱了他们，他们似乎还要心生感激，还有没有天理了？

    “卑微的蝼蚁，你不敢杀我！”

    那神族一脸笃定的说道：“你杀了我，你也绝对活不下去。”

    “噗嗤！”

    截天匕直接刺杀了过去，将神族的颈项刺出了一个血窟窿，随即它有瞬间闪烁，从神族的颈项上掠过，一时间，那神族身躯一僵，一脸的难以置信与恐惧。

    在生死面前，无论是人族，还是神族都是一样的。

    时间又定格了下来。

    两位神族瞠目结舌，一脸的盛怒与费解，虽然他们现在重伤了，但战斗力也可媲美一位三级武神，根本就不是一位武尊可以面对的，而且那个年轻人一出现，并没有立刻斩杀神族，也令他们误解了，觉得这是人族的忌惮，担心死掉以及神风狙杀、傲仙狙杀的惨死。

    毕竟，挟持人质才是他们极佳的选择。

    就连神风狙杀、傲仙狙杀几人也都满脸黑线，本来这个局面对他们是有利的，只要这个年轻人抓住神族，逼着他们让步，他们就可远遁此刻，竭尽全力的疗伤，进而杀回来。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    可现在……

    “这个笨蛋！”精瘦老人暗恨。

    “愚蠢啊！”灰袍中年也无奈的摇头，斩杀了一位神族，必然会激起另外两位神族的怒火，一位武尊可以抵御两位武神的轰杀么？

    痴人说梦呢。

    扑通！

    直到那位神族带着满心的不甘，仰天倒下，鲜血溅湿了泥土，那激荡的声音才令他们回过神来。

    “呃啊，我要杀了你！”

    一位神族愤怒了，满脸狰狞，他一个箭步冲向了凌风，要把这个人生生砍杀，但凡弑杀神族的人族一定要死。

    这是血誓！

    可怕的六道神虹惊现而出，虽然暗淡了许多，但当六重天飞出的时候，依旧可以弑神诛魔，至少也堪比三级武神巅峰，而在这个过程中，他身上的鲜血正在流淌。

    无所顾忌！

    “噌！”

    可就在此刻，三个人飞出，直接落在了那神族的面前，身上的神虹乍亮，练成了一道匹练。

    秦弑天、明昊、玲雪文相继飞出，直面一位神族，那神虹就是至强的意志。

    秦弑天手推生死魔域，打出了一片辉煌的宫阙，有妖魔在咆哮，有一片天地在震压，强势的对上的那六重天。

    明昊手持神兵，一举绝杀出来，剑虹上似乎浮现了一个真神，在向下扑杀，而玲雪文则是紧随而至，动用了至强手段，来抹杀那六重天。

    “轰隆隆……”

    一刹那，天地亟爆。

    那六重天一重重的瓦解，从天宇上凋零，而秦弑天、玲雪文、明昊也倒飞了出去，个个吐血，脸色苍白的吓人，这样的神族的确不是他们现在可以匹敌的。

    毕竟，境界相距太多。

    可是，三位一级武神却惊爆出这样的战斗力，打的那神族也吐血，这就很可怕了。

    “不止一人？”

    神风狙杀、熊波淘都暗惊了一下，进而双目闪亮了起来，至少这个人还没有白痴到猖狂的地步，有三位武神来袭，足够拖住两位神族，只要他们伤势好转，就可以参与进去，将神族斩掉。

    “受死吧！”

    第三位神族也飞了过来，身上的血肉正以肉眼可见的愈合着，不得不说星力的确是要比天地玄气更强一些，而神族的体魄也远非人族可相比。

    它虽然被熊波淘重伤，但依旧苟延残喘了下来，战斗力直逼三级武神巅峰，那是令凌风都惊悚的力量，至少他一个人还斩不掉这个神族。

    而秦弑天、明昊、玲雪文想要干掉那位神族也非常困难，一时间神域狙杀也陷入了困境。

    “咚！”

    凌风举剑暴杀，与那神族硬撼了一记，整个人翻滚着倒飞，就连五重石巨剑都险些脱手飞出，五脏六腑都裂了开来，殷红的血水正充斥着他的胸膛。

    “荒门小七，我来助你！”

    秋书怡飞来，满脸凝重，九道彩虹正以绚烂的势头炸开。

    “砰！”

    那神族抡起虎躯，生猛的爆压而下，而秋书怡竭尽全力的硬撼，可却被一举轰飞，体内爆出了一连窜的血水，洒满了天空。

    这个神族体魄太强，防御力就够武尊头疼的，何况还有那么强的战斗力，能把熊波淘、精瘦老人打的都没脾气，绝对很逆天了。

    凌风眼眸敛起，暗自心惊，都伤到了这个程度了，神族还有这样的力量，可千万别偷鸡不成蚀把米啊，那神域就真的悲催了。

    更重要的是，在这些人的环视下，绝壁之境是万万不可动用的，就是噬空都很麻烦。

    忽然！

    凌风双目一扬，嘴角禁不住裂开，流露出一丝笑意，他听到了风声，嗅到了熟悉的气息，看样子有个家伙已经忍不住来了。

    “咻！”

    凶芒爆射！

    天宇上，破裂了一道道裂缝，而从那裂缝中飞出了八只神兽，为的是一只神雀，它看似灰扑扑的，却闪耀着无与伦比的气势。

    “本神雀，来也！”

    如同舌战惊雷，傲娇鸟一马当先飞到了凌风身旁，额头上的那一撮毛随风轻舞，而它爪子中则是握着一柄神刀，上面滂湃着怒意的凶芒。

    凌风笑了，这是他的生死兄弟！

    这一刻，兄弟并肩斩尽神魔！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

