    

    对于变异丧尸凝聚出来的这种黑色物质，陈飞还是有着一些印象的，就这种纯黑色堪比金石钢铁的特殊物质，其实却是从变异丧尸体内衍生出来。

    陈飞觉得这些更像是黑色骨头，它给陈飞的最深刻的印象有两点，锋利！坚硬！

    这种黑色物质所凝聚的长刀型攻击状态，其锋利程度根本就不是一般东西可以与之抗衡的，而其凝聚的黑色盾牌，更是他手中的长矛都无法刺穿。

    眼前这只变异丧尸这种攻守兼备的形态，还没有开打就让陈飞感觉到了棘手，尤其是脸上那张黑色面具。

    陈飞使用长矛的战斗的习惯是用长毛直接刺穿丧尸的眉心，将其脑子给搅碎，然而这只丧尸的黑色面具，让陈飞不得不更改自己的战斗习惯。

    最好的办法就是绕道后面直接用长矛去刺穿变异丧尸的后脑，将其给击杀，除此之外就只能用长矛刺进变异丧尸的眼窝，或者是将这变异丧尸的头颅斩下！

    一切都与陈飞预料的差不多，只是几次交手后，陈飞就大致的估算出了这只变异丧尸的实力，与他之前击杀的那只会合体的变异丧尸实力相近，也已经到了一级丧尸向二级转变的时候。

    陈飞抽空看了眼其他和变异丧尸战斗的进化者，貌似就他这只难缠一些，换做其他人对战的目标，陈飞有信心一击将其击杀！

    陈飞所面对的这只变异丧尸，其智力也是要高出一般变异丧尸的，它知道充分利用自己的优势，那左侧的盾牌手臂一直都处于防御的姿态，甚至还知道利用盾牌的优势直接对陈发起冲锋。

    不过陈飞在力量，速度上都能够压制这只变异丧尸，他还有着与那合体变异丧尸的战斗经验，只要他认真的全力攻击，自信能够在一分钟之内将这只变异丧尸击杀！

    不过陈飞却是没有那么做，他在观察周围的战局，虽然他不是很了解周围这些人的实力，但是从他们游刃有余的表情不难看出，他们大都是在隐藏实力。

    陈飞对此倒是很赞同，除了丧尸是敌人，周围看似并肩作战团结一心的同伴才是隐藏在暗处的巨大威胁。

    刚才还有人要开枪射杀他，所以即使是有100的实力，他也只会表现出50的模样，时不时还要故作辛苦的和变异丧尸周旋。

    陈飞这么做无非是想降低那些躲在暗中蠢蠢欲动的那些人的戒心，让他们感觉击杀自己并不是什么太有难度的事情，这样陈飞不用去找他们他们自然也会跳出来。

    都说扮猪可以吃老虎，陈飞这次也想要试一试效果怎么样！

    和其他的进化者相比，最骁勇善战当属小萝莉刘狂龙，她的战斗力和那种王霸的气质，倒是和她的名字很是贴切，只不过外表.....陈飞只能忽略。

    此时的刘狂龙将那只速度型的变异丧尸解决后，现在对上了一头体型高大的变异丧尸，于是他们两个就形成了最萌的身高差，画面让人哭笑不得。

    这只变异丧尸的移动速度只能用很慢来形容，然而它的力量却是让人无法小觑，比起陈飞之前在中南市遇到的那只巨型丧尸还要强上几分、

    不仅如此这只变异丧尸的拳头也呈现出泛着金属冷光的黑色，那种黑色物质，增加了它拳头防御能力的同时，也是提升了它的攻击能力。

    “看招，傻大个！”

    刘狂龙娇喝一声，双手倒提着重斧纵身跃起，强横的力量给了她夸张的弹跳力，高度直接超过了这只巨大的变异丧尸。

    在她身体下坠的同时，刘狂龙直接用手中重斧狠很的劈向变异丧尸的头颅。

    嗙！！！

    重型金属互相碰撞传来的撞击声，震的人耳膜刺痛，丧尸巨大的黑色拳头直接硬撼了刘狂龙手中的重斧。

    刘狂龙的身体在空中微微的停顿，顺着重斧被弹开的力道顺势一个后空翻落地，一双小脚将坚硬的水泥地面踩出了两个深深的脚印。

    刘狂龙刚站稳身形，就感觉头顶有黑影袭来，那只变异丧尸两只硕大的拳头带着凶猛的气势，向着刘狂龙狠很的砸了下来。

    刘狂龙发出一声不屑冷哼，轻巧的侧滚翻让她十分轻松的就躲开了变异丧尸的攻击，让这一击咋空全部落在地上，水泥地面被这变异丧尸的一对拳头捶的是碎石纷飞。

    刘狂龙随手一挥，手中的重斧打着旋一路横飞而出，将沿途的丧尸全部斩成两截，最终嵌入了高速桥下的一根粗大的石柱中。

    刘狂龙用力的扭了扭脖子，将一双拳头捏的咯咯响，当巨型丧尸硕大的拳头再次向着她砸来时，她却是伸出了一只白玉般的小手，去挡那体积有着巨大悬殊的拳头。

    结果那只巨大的黑色拳头真的停住，和刘狂龙的手掌接触后无法再进分毫。

    紧接着刘狂龙又做了让陈飞惊掉下巴的举动，她竟然是双手环抱住变异丧尸的一条手臂，直接给那变异丧尸来了一招过肩摔！

    那种感觉像是一个女童抱着自己心爱的大熊布偶在床上撒娇。

    陈飞用力的吞了吞唾沫，他是真不清楚这个小萝莉的身体构造到底是什么鬼，这么恐怖力量应该早就顶的上二级变异丧尸了！

    丫的简直就是BUG一般存在！

    接下来，那只高大的变异丧尸，就成了刘狂龙的人形兵器，刘狂龙扯着它的手臂，当成是重斧一样的甩来甩去，将周围的丧尸砸的一片血肉模糊。

    废了好大的力气，这只变异丧尸才算是挣脱了刘狂龙这个小魔女的束缚，就在它的愤怒要喷涌而出时，刘狂龙却是接着一拳之力的反冲，快速后退到了高速桥的下面，将那已经嵌入柱子中的重斧取下。

    刘狂龙摸清这只变异丧尸的能力和大概的实力后，用手中的重斧去砍变异丧尸的肩膀，如同砍瓜切菜一般刘狂龙就卸掉了变异丧尸的两条胳膊。

    之后又是这只变异丧尸被虐的时间，等到刘狂龙玩的已经感觉到无聊后，就一重斧将这只变异丧尸的头颅暴力的拍的粉碎！

    与此同时陈飞这边也将那只自带装备的变异丧尸给击杀，长矛毫无花哨的从那变异丧尸下巴处刺入，然后从内部将这只变异丧尸的大脑破坏。

    那是基本上战斗游刃有余的人都在关注这刘狂龙的战斗，没有人注意到陈飞看似平平无奇实际却是不容小觑的的长矛突刺的强大。

    战斗进行到现在，大家都能明显的感应出周围的丧尸数量终于不再增加而是在一点点的在减少。

    砰.......砰......砰......

    半空中突然传出了一阵重机枪的声音，紧接着对讲机中之也传出了声音。

    “各小队注意，有巨型丧尸接近，重申一遍，是巨型丧尸！”

    对讲机中那名说话的年轻士兵，声音之中满是的凝重，让人能够听出他此时的紧张。

    而陈飞所在意的点，是年轻士所说的巨型到底是一个什么样的概念，不知道是不是刚被刘狂龙杀死的那只变异的那种体型。

    系统：警告，检测到二级变异丧尸，目标距离480米......460米......440米.....

    陈飞心中一惊，他没想到竟然会在这里遇到二级的变异丧尸！

    难道那士兵所说的巨型丧尸，就是这只二级变异丧尸！

    即使陈飞没有和真正的二级丧尸战斗过，也能想象的出二级变异丧尸的恐怖！

    “天那！那是什么鬼东西！”

    “开火！快用RPG轰了它不要让他靠近！”

    “不行，它移动的速度太快了！”

    “三班，三班收到请回答，呼叫三班！”

    “四班请求火力支援！请求支援！”

    “快！后退！缩小战圈，死守服务区！”

    “.......”

    对讲机的声音在一瞬间乱成了一团，其中还夹杂着沙沙沙的干扰电流声。

    陈飞眉头下意识的紧紧皱在一起，他视线上移看向了高速桥的顶端......

    黑暗之中一个巨大的影子正快速向着这边冲来，其高度陈飞目测至少要有四米高！        

