    “打开你手的手机，看视频、看热搜、看热点！特别要注意云河县的附近动态！”

    沈勇道，“一旦有关于使用了消痘痘乳膏的过敏者发出来的信息，就留意关注一下！想办法和过敏者联系上！”

    “好的！没问题！”

    唐影答应一声，随后问沈勇，“那你做什么啊？”

    “我手机是功能机啊！啥也做不了！你说气人不！哈哈哈”

    沈勇笑道，“这么艰巨的任务还是交给玩智能水果手机的人来完成吧！”

    闻言，唐影白了沈勇一眼，不再说话，乖乖地刷起了手机。

    不过，沈勇也没有闲着，左手从军大衣的口袋里拿出一块十厘米见方的木块，右手拿出镀金镶玉的匕首刀，刀尖在木块上游走，掉落许多木屑。

    木块是沈勇在烂尾楼里看到的，见色泽不错，适合做木雕，就随手捡起，放在口袋里了。

    镀金镶玉的匕首刀是沈勇在一刀砍屠宰场捡凤的，这把匕首刀比手术刀还要锋利，沈勇希望以后有机会还给凤!

    就这样，沈勇和唐影两人熬到了深夜。

    沈勇的木雕完成之后，见唐影还在“奋斗”，不想丢下她一个，于是靠在沙发上闭目养神。

    可是，眼睛一闭，精神放松下来，不知不觉就睡着了。

    一觉到了第二天早上，沈勇感觉自己身上压着什么东西，有点沉，连忙挣开眼睛，发现唐影正趴在自己身上睡觉。

    那姿势完全就好像是把沈勇当成抱枕，兼枕头，兼床垫了。

    “唐影！起床了！”

    沈勇轻声唤道。

    “不起！你让人家多睡一会嘛！我昨天睡得太晚了！”

    唐影闭着眼睛，瓮声瓮气地道。

    “唐影，我腿麻了！你没睡够的话，你去躺床上睡吧！那样更舒服一点！”

    沈勇道。

    “我不！我不！我不！我偏要抱着你睡嘛！你别动，再动我咬你！”

    唐影说着，竟然往上蛄蛹了两下，脑袋拱到沈勇的脖子上，张嘴就要咬沈勇的脖子。

    “好好好！你睡！你睡！你继续睡！我不打扰你了！你别咬我！”

    沈勇连忙用手挡住唐影的鼻子，不让她对自己的脖子下嘴。

    有起床气的女生不好惹啊！

    沈勇彻底无语了！

    被唐影这样抱着，沈勇不仅仅是身体难受，更多的是心理上的煎熬。

    一开始沈勇睡着的时候，唐影抱着就抱着吧，反正也不知道，就没啥感觉和反映!

    可是，沈勇现在已经睡醒了，许多方面都支棱起来了！

    但是，唐影不但没有从沈勇身上下来，反而更加得寸进尺了!

    贴在沈勇脸颊上的小脑袋，均匀细腻的呼吸，沁人心脾的体香，无不撩动着沈勇砰砰直跳的心。

    一股想要亲吻唐影的冲动，顿时袭上沈勇心头。

    沈勇小心翼翼地微微转过头来，与唐影面对面，慢慢一点点地靠近，想要偷偷地主动亲一下唐影这个睡美人。

    唐影表面上一副熟睡的样子，其实沈勇这些偷偷摸摸的小动作，唐影全都知道！

    不过，唐影心里并不抗拒，反而还有些小期许，希望沈勇的动作能快一点。

    但是，唐影不能说出来，一旦说出来，就没有意思了。

    其实，唐影刚才准备咬沈勇的举动，就是为了故意撩沈勇的！

    唐影就是想要鼓励沈勇对她耍一次流氓，这是一种故意找刺激的逆反心理！

    唐影渴望得到沈勇爱的回应！

    可是，一切激情的氛围都有了，就差那么一点好运气了！

    就当沈勇刚刚吻上唐影的嘴唇时，手机突然响了，吓得沈勇打了一个激灵，直接从沙发上摔了下来。

    唐影心里虽然有些失落，但并未发作，依旧假装熟睡。

    沈勇摔到地上，先看了一眼沙发上还在熟睡的唐影，以为唐影什么都不知道，心中顿时松了一口气。

    接通电话，里面传来颜冰冰的声音：

    “沈勇！我已经找到了一家合适的护肤品店！我想要将一批痘痘消面泥先储存在这个店里，你觉得如何？”

    “可以啊！很好！”

    沈勇道，“不过，我刚刚突发奇想，咱们与其等待时机，不如主动出击！痘痘消面泥卖一千块钱一瓶，比消痘痘乳膏便宜整整四千块，我们占据着价格的绝对优势！可以尝试卖一下，看看有没有人买！”

    手机另一头的颜冰冰沉默了一会，道：“嗯！你说的似乎有点道理！那我们就直接摆货架销售了！”

    “好！你告诉我在哪家护肤品店，我和唐影现在就过去帮你！”

    沈勇道。

    “让你美护肤品店！”

    颜冰冰道。

    “原来是那一家啊！我昨天还经过让你美护肤品店呢！名字看上去和唐影的诱你来水果店有点像，所以就留意了一下！没想到你今天就找到了它，真是巧了！”

    沈勇笑道。

    “嗯！你知道地点就行！那我就不给你细说了！我现在去上货了！你们快点来吧！”

    颜冰冰道。

    “好的！我们马上就到！”

    沈勇说完，便挂断了电话。

    颜冰冰和沈勇的通话，被趴在沙发上的唐影听得清清楚楚。

    这时，唐影从沙发起来，凑到沈勇身边，一脸魅惑地问道：“沈勇？你刚才是不是想要对我‘主动出击’啊？”

    沈勇突然一愣，道：“刚才只是一时冲动！你不要见怪！谁让你长得这么漂亮呢！还趴我身上！要是我对你一点想法都没有的话，那我岂不是真成一个傻子了！”

    “那你现在对我还有想法吗？我可以再给你一次机会哦！”

    唐影主动拉着沈勇的手，勾着自己的下巴，道，“来啊！耍流氓啊！快啊！”

    沈勇彻底无语了！

    他还从来没有见唐影这么的风情万种过呢！

    谁能把持得住！

    “行！那我就对你不客气了！”

    说完，沈勇猛然把手抽出来，撒腿就朝卫生间跑去。

    “喂！沈勇！你还是不是个男人啊！你不是要对我不客气嘛！朝卫生间跑什么啊！你快给我回来！我要亲亲、抱抱，举高高！”

    说着，唐影朝沈勇跟了过去。

    “唐影！你别过来啊！我昨天吃水果吃多了！我要拉肚子！我用一下你的卫生间！”

    说着，沈勇便进到了离得最近的唐影房间的卫生间。

