    安系列的运输机空间是大，但这舒适感是真的不舒服！

    这发动机和震动感就让人差点反胃，再加上俄籍飞行员，这简直是一趟惊心动魄之旅，在夜晚20时还是准时达到了波士顿国际机场，这飞机刚一停稳，这唐刀就率先鼓起掌来。

    包括约翰在内的其他雇员也接二连三的鼓掌。

    感谢机长的不杀之恩！

    但他颤颤巍巍的走出舱门，这脚下踩稳后，他这心就顿时就从掉落进了肚子里，对着同样脸色难看的约翰，哭笑不得，“这些人就适合开战斗机，以后还是从航空公司挖几个专业人员吧。”

    用这当专机确实有点屁股疼。

    “老板，查利先生亲自来了。”负责外围保护的雇员说道。

    唐刀就看到有五辆豪车停靠在机场内，而查利一行人走了过来，他扯了下自己的衣服，脸上挂着充满魅力的微笑，直接走过去给了对方一个重重的拥抱，“我亲爱的朋友，好久不见。”

    查利也被他的热情给吓到了，但都是千年的狐狸同样也能学聊斋，他也拍着唐刀的背部，柔声道，“我在波士顿已经听到了你的名声，是你保全了最后的颜面，我不敢想象，如果当所有人都死在索马里了，那会发生什么。”

    “这是我应该做的。”唐刀很谦虚。

    反正你们给钱了，最重要的是，后续的好处肯定少不了他，这好话他也要说两句，“只是个暴君在危害这个世界，我们有任何理由去剿灭他，包括正义。”脸上再带点义愤填膺的样子，好莱坞就缺少这种实力派。

    把查理都整的懵了下，但回过神后，脸上也带着虚伪的笑容顺着他说下去。

    不要企图在别人说谎话的时候拆穿他，也不要去过分寻求你所谓的真理，有时候人活的虚假一些，反而更加快乐，表面上的朋友只能用利益来维持，而破坏友情、亲情的也永远是利益，就像查理和唐刀，他们是这个世界上最铁的关系之一了。

    两人坐进豪车，缓缓行驶出机场。

    “波士顿政府支持你，包括马萨诸塞州，当我传达我们财团有意购买超过100英亩的土地用于商业开发时，那帮早就满脑子都是资本的政客们顿时就放下了所有的理论和节操，他们会无条件支持你。”

    查利低着头，从一装饰很紧致的烟盒中拿出烟，递给他，唐刀摆了摆手，示意自己不抽烟，嗓子不舒服，前者也没强求，自己点了根后，眯着眼，看着窗外，这像是下起了小雨，他稍微打开点窗户，这冷风就像是找到口子钻了进来。

    你向往的地方早已人来人往。

    唐刀嘴角笑着，这是意料之内的，“我非常感谢你在其中的作用，查利，你要相信，如果这次编外特种兵计划能够实施的话，你最少每年可以赚5000万美金。”

    “咳咳咳…”

    这原本还在装淡定的查利顿时就被这香烟给呛到了，然后猛地转过头来，瞪着眼，脸色涨红，声音都变得很嘶哑，“你…你没在开玩笑？”

    他没计算过这“战争”中到底能发多少财。

    只知道军火值钱，但这种当鬣狗的利润原来那么高。

    唐刀用余光扫了下他，摊开手，“我当然不会开玩笑，尤其是在利益上。”

    查利的呼吸一下子就急促起来，这可是五千万！

    他去年集团年产值高达7亿美金，但利润只有2亿美金左右，而且这些钱还需要跟其他股东也就是家族内部成员分红，实际到手只有不过3千万美金，现在生意也不好做，而当唐刀这五千万炸出来时，这可是他“私人”参与，也就是说，这笔钱只属于他自己。

    “打仗能赚那么多钱？”查利等这话说出口，就恨不得给自己脸上一巴掌，这不是废话吗？

    战争红利一般都是流氓们吃大头，像The Savior就拿到了索马里国内的大部分矿石，这就是红利之一，其次就是身为官方指定军火商，他有固定的渠道了，哈桑比艾迪德更好“合作”，还有就是几大海港，那是他的宝藏之一，能够听靠中小型的军舰以及潜艇，如果等和平时期，光这租金就能给他们回流许多。

    “我现在需要的就是人，我需要大量的雇员，最少要求有一定的战场经验，当然这不是硬性条件，但要有绝对的作战能力，我可不想我的抚恤金丢在一白痴身上，每年光退伍就有几十万人，这里面有太多浪费的人才了。”唐刀啧啧两声，像是有点可惜。

    查利这脑子还是很好使的，他仔细的沉吟了下，就知道唐刀这话里头的深刻意思，忙打着包票，“我跟全美最大的甘尼特报团总裁有很好的私交，这个能交给我。”

    甘尼特报团公司形成于1906年，现在已经是第四代老板家电视台、13家广播电台和1个有线电视网，以及一些通讯社、广告公司等媒介.在英国还拥有很大的报刊产业，但他是家美国公司。

    1982年该集团创办美国第一家全国性日报《今日美国》。甘尼特报业集团在美国43个州拥有99份日报和300多份周报或半周报，能够覆盖很大部分的人群，这影响力很大。

    如果有这样一家报团做宣传，The Savior—A会以一种爆发性的曝光率出现在大众面前。

    唐刀可没打算用公司名，而是准备用财团，“摩加迪沙战役”已经让The Savior步入一些有心人的眼里了，不能让他们觉得自己是个好欺负的羔羊，他来，是征服者！

    “帮忙联系波士顿财团，只要他们能在这次的计划中站在我这边，我愿意割让一些利益。”唐刀把目光转过来，看着查利，直言不讳，“我需要更多的伙伴。”

    “在美利坚，你不缺少伙伴，而只有过分抠门的夏洛克才会被唾弃。”

    唐刀很满意的点点头，把头转向窗外，淅淅沥沥的雨越来越大，砸的窗户都有点生硬，能够看到路边不断跑过的行人，也能看到在711门口躲着大雨的流浪者卷缩着身体，抱着身上仅有的衣服瑟瑟发抖。

    怜悯？

    可怜？

    同情？

    不！只有悲哀，要是某天他失败了，恐怕这睡觉的一片天地都没有，只能在最高的帝国大厦看到跳跃的身影，他不能输，所以，只能往上爬，表现出极大的作用。

    在这世界上当一条狗是悲哀的。

    但当一条有作用、又听话的猎狗，有时候活的比人舒服。

    团结大部分可利用的人，打击少部分顽固分子，然后把他们的利益抢夺过来，分给大部分人。

    这就是唐刀目前的商业策略。

    这是智慧！

    ……

    