    “那个忍者说…”

    日向无夜似乎犹豫了下，随后才有些小心翼翼道：“火影大人，我没有任何挑拨的意思，但我感觉这人所谓的背后人物就是团藏长老，毕竟今天这件事只有他出面了，而且早些时候，我刚刚暴露写轮眼的时候，他也曾招揽我进他的组织，好像是个叫做根部的地方。”

    这一番解释，把前因后果和他自己的推测完全说清楚了。

    只有那个莫须有的忍者，还有他说的话是杜撰出来的。

    这样也能将三代的猜疑降到最低。

    “哦，你的意思是，你怀疑这些释放谣言的人，也就是那些忍者的家属，其实都是属于根部的？”

    三代的神情虽然依然平淡，但那种若有若无的打量感却消失了。

    “是的。”

    日向无夜心头一定，旋即认真看着他道：“因为那个忍者说，他们这个组织是直接听火影命令行事的。”

    三代眼神一变：“其中一个忍者，他真的这么跟你说？”

    “是的。”

    日向无夜脸色不变。

    三代的神色忽然变得不可捉摸起来。

    “那个忍者是谁？”

    无夜听到他的声音穿透烟雾传来。

    “那个忍者是个家族忍者，叫…”

    日向无夜果断甩了个中等家族的根部忍者成员名出来。

    这个地位的忍者不是平民忍者，并不会太过敬畏火影，所以就算三代招来直接询问，也没法判断对方说的是真是假。

    于是，三代就只能根据日向无夜的话和他对团藏的认知来判断。

    那么答案就显而易见了…

    团藏这老伙计在挑拨离间！

    ‘他想干什么？！难道还想日向无夜和我作对？难道他在觊觎火影之位？！’

    三代内心在咆哮，表情却越发沉静，这是他的优点。

    “以后好好在警备队任职，不要做违反村子制度的事，”他挥了挥手，“你去吧。”

    “是。”

    日向无夜恭敬点头，随后退出了火影办公室。

    他也看不出三代到底对团藏起了多少疑心，但没关系，一次不行就来两次，两次不行三次，总能让三代彻底对团藏失去信任的！

    等他离开后，三代凝眉思考了很久，最后起身，从一处隐蔽的角落里取出封印卷轴，拿出一叠卷宗来。

    上面写着一行大字：“情报：志村一族侵吞木叶村财产的证明。”

    三代就这么摩挲着这个卷宗，许久缓缓吐出一口气：“团藏…也需要好好敲打一次了啊…”

    一夜无话。

    第二天，但日向无夜再度走在大街上时，人们看向他的眼神不再带着八卦之色，反而会默默避开目光，仿佛他是某只洪水猛兽一般。

    尽管那些忍者家属罪有应得，但一次性指挥宇智波一族处理如此多的忍者，那还是木叶村第一次。

    更何况，他指挥的可是宇智波忍者！

    宇智波在他们眼中那就是村子里的老虎，而现在冒出个虎王来，那不是更吓人？

    如此一来，再也没人敢议论关于他的事，无论好坏。

    “呼…”

    无夜稍稍松了口气。

    他倒是无所谓名声好还是不好，只要没人再瞎议论再诋毁纲手就行。

    这样，纲手要回村的第一个障碍就消失了…

    “无夜无夜！出事了！”

    就在日向无夜心情舒爽，悠哉悠哉的晃着的时候，宇智波美琴忽然唰得一声出现在他身前，而且满脸焦容。

    “出了什么事？”

    无夜心神一凝。

    既然得罪了团藏，那就要随时准备被反噬，现在想必就是…反噬来了。

    “有个昨天被处罚的忍者，今天去火影那里告状，说是日向家族恶意克扣原分家成员的任务报酬，现在火影大人下令，让警备队前去调查清楚，然后把结果上报。”宇智波美琴语速很快的道。

    日向无夜面色变也不变：“嗯，我知道了。”

    宇智波美琴看他镇定的模样，心情下意识的安定了些，连忙再道：“现在我们宇智波警备队的三个上忍都到了，准备一起去日向家族调查呢！”

    “好手段。”

    无夜忍不住赞了声：“不愧是团藏。”

    “明明是三代目下的令啊…”

    美琴有点困惑。

    日向无夜摇了摇头：“如果是三代目，他会把日向家族族长叫到火影办公室，然后威逼日向一族让出利益，平息这件丑闻，而不是直接引爆，所以这一定是团藏的手段。”

    宇智波美琴似懂非懂：“喔…”

    “而且要求警备队去调查，又是神来之笔，毕竟我昨天刚刚扫了那三个警备队上忍的脸面，现在我自己家族出了事，他们是绝对不可能放过这次机会的。”无夜冷笑道。

    宇智波美琴不知道该说什么，只是犹犹豫豫道：“那个…宇智波一族也不都是他们这样，我昨天听到好多族人说了认同你的话呢…”

    “嗯，你别担心，我不会迁怒整个宇智波一族…”

    无夜看着她的眼睛认真道：“谢谢你了，通知很及时，这让我有时间提前处理一下。”

    宇智波美琴一听，温柔眼眸就弯弯的，很高兴的样子。

    日向无夜心头一动，忍不住抬手轻轻将她垂落的一缕长发别回耳后。

    轻柔的动作拂过脸庞，碰到了晶莹玉润的小耳朵。

    那雪玉般的耳珠就以肉眼可见的速度红润了起来…

    “咳。”

    日向无夜见她反应这么大，竟是心头一跳：“那什么，我先去处理家族事务，回头再见。”

    说着，他以瞬身术从原地消失。

    宇智波美琴等他人影都见了，还没反应过来，意识还停留在他刚才那温柔撩起长发的动作上。

    直到忽然神思回归，双手下意识捂紧红润脸庞，唇角无意识的勾起，发出一声让她自己听着都害羞的声音。

    “嘻…”

    这窃喜实在太明显了，明显得令她硬生生止住了自己要转圈圈的身体。

    大街上好多人有幸见到了这少女花开的惊艳一幕。

    可惜，最重要的那个人没有看见…

    “美琴，好巧！你在这里啊！”

    就在这时，一个让宇智波美琴的窃喜瞬间打落谷底的声音响了起来。

    她抬起头，果然看到了玖辛奈蹦蹦跳跳的身影，不由得心底一阵哀嚎。

    嗷…我现在最不想和你见面啊玖辛奈…

