    正当准备说什么，楚幽看到了系统的提示。

    系统：玩家赵飞燕上线！

    没错，是赵飞燕而不是夜霓璇，她马上就对自己发送了语音。

    “咳，反正你那边没有我的事，我先上上这个号，总不能一下子就消失了吧，哈哈。”

    “嗯，你是落花公会吧？它已经进入我的执政联盟体系了，你有楚国国籍呢，不过燕国要塞现在无法传送。”

    “哦，我就是随便看看，天启大战了嘛，到处都是热闹啊，我去瞧瞧，你忙你的不用管我。”

    结束了与赵飞燕对话，澹台静宁也出现在身边，两大神圣天使长早已神不知鬼不觉出现在自己身后，楚幽还是没放心，下线之前把两大神圣天使长留在了这里，这里可是有3700多个矿夫在挖金矿啊，一旦有什么闪失那就血亏了啊。

    “公子，我已经有了60多颗源石了，还捡到了542颗源石圣晶。”

    “60多颗源石了，还有么？”源石可是极为罕见的东西，能够有几率开出神宠，而这座源石矿并不大，数量那是有限的，再说了，吸收一颗就永久少一颗，是不会刷新源石的，采完了就采完了。

    “最后10颗我找了很久呢，不过公子啊，我在最深处那边，发现了一个神秘的棺椁。”说道最后，澹台静宁声音陡然小了下来，似乎怕吵醒口中棺材的那个存在。

    “呵，这个地方果然有魔统遗留下来的东西，你也敢往里面走啊，走，我们过去看看。”

    与此同时，好友栏再次响起了语音，那是妙九儿的，妙九儿早已经上线了。

    “师尊，你上线啦，你还在圣山？”妙九儿看到了自己的地理位置，吃惊的说道。

    “是啊，之前有事匆忙回来了，这里还有BOSS没有清掉呢。”楚幽可没跟妙九儿说自己要把制作的傀儡矿夫用在这里挖矿，就算说了对方也找不到啊。

    “哦，师尊啊，天启大战已经开始了。”

    “嗯，我知道的，怎么你们要有事？”

    “呵呵，哪有呢，我们不感兴趣。”

    “哦，那你玩玩吧，我等下就好的。”

    “好，师尊小心。”

    说道这里，楚幽带着澹台静宁与两大神圣天使长深入了源石矿深处，澹台静宁已经对这里比较熟悉了，走了一会儿，楚幽就看到了那个棺椁。

    这个棺椁首先给人一种厚重古老的感觉，其次就是它身在液体中，是的，不是水池而是液体，棺椁的上面露了出来，其他部位都在液体里面。

    楚幽来到了液池的边缘，开口说道：“喵小萌喵姐儿，你们感觉到这液池中有毒吗？”

    两大神圣天使长却是摇摇头，于是楚幽蹲下身用手碰触液池中的液体，然后传来了系统的提示。

    系统：您发现了源石液体。

    呵呵，看到系统的提示，脸上出现恍然与惊讶，没想到还有源石液体存在，根据这个世界的记载，源石可真珍贵的，需要时间岁月的沉淀才能诞生源石，而源石液体首先需要源石彻底溶化，还要保持不被蒸发掉。

    只是楚幽脸上的表情还没有消失时，一道提示再次传来了。

    魔王花：我能感觉到那棺椁有我魔统的气息，里面很可能存在着我们高贵的魔统之躯。

    魔王花：主人，请允许我去召唤它，让它效忠于您！

    “aie？”楚幽学着宝儿的声音叫出，还能有这样好事啊，那行啊，澹台静宁则是看向他。

    立刻意念道：魔王花你去吧。

    于是楚幽胸前忽然亮起了幽幽绿芒，一颗魔种出现在面前，只见它极为轻盈地向棺椁飘去，在来到棺椁身边时，魔种拖着绿芒尾巴在这里环绕起来，轨迹有些不规律。

    楚幽与澹台静宁则是静静看着。

    之后魔种返回了楚幽的身体内。

    魔王花：很抱歉主人，魔统之躯已经变质了，受到了不洁之气的污染与同化，它变成了一具魔僵尸王！

    魔王花：主人，我们还是不要打扰它了，魔种刚才安抚了它，它不会醒来的。

    卧槽！听到这里，楚幽有一句MMP不知道当不当讲。

    听魔王花刚才说的名字，对方带有一个王字啊，那肯定是高星位BOSS了，都到这里了，怎么可能放过呢！

    ：不好意思了，我要爆了它，吸收它的能量！

    魔王花：那么遵从主人的意思。

    这时候，只见楚幽打开了背包吃了一个高级经验咒符，他现在没有与澹台静宁组成导师系统。使用之后获得经验值翻倍，再加上公会增益经验状态，那就是三倍效果了。

    然后楚幽召唤了飞船，把190个斗战魔姬都召唤了出来，在把90个斗战邪姬也召唤了出来，只是把斗战邪姬放在后面位置，被当作了预备队。

    神宠帝姬也出现了，然而这时的楚幽却是对全军下令：所有人不需出手，等我命令！

    楚幽想检验自己获得了半神器，极道混天绫。

    背后的六芒之翼出现了，楚幽抽出武器，与此同时那固定在头发上的红绫松动了，并在刹那间幻化成型，变成了十二尺长的红绫。

    红绫似有生命意识一样，缠绕在自己身体周围，它并不是静止不动的，它随着楚幽的动作而有所变动。

    这个时候，楚幽身上的红色混天绫绫突兀般发动了，让人只觉红光一闪，下一刻它直接像蛇一样把整个棺椁都卷住了，这个棺椁就像套上了一层红绫一样。

    随着楚幽目光刹那一闪，那较大的棺椁就被红绫整个凭空搬起，与此同时，从棺椁里面传来了极为可怕的嘶吼声，里面的主人受到了惊扰。

    可以看到棺盖在不断发出声音，显然里面的东西想出来，可却出不来，被红绫死死箍筋着。

    楚幽注意到，红绫的元气值在不断下降中，下降的幅度有些快，看来里面的主人力量奇大啊。

    当楚幽尝试了与红绫的初次配合后，他让红绫松开了棺椁，但红绫没有返回，而是以十二尺之身飘在旁边。

    没有了红绫的固定，棺椁自由落体了，但在半空中，棺椁盖子却是被大力掀开，气势当真凶猛。

    众人只见一个高大的黑影带着嘶叫从里面一窜而出。

    卧槽，90级的八星BOSS！

    楚幽之所以能瞬间知道对方信息，正是因为红绫已经锁定了它，籍此楚幽不用看也知道对方是何品种了，这就是半神器的奇特神力，它能与主人做到感知信息瞬间传送的能力。

    在这刹那之中，楚幽瞬间准确的看向对方出现的位置，

    在那半空位置中，那是一个冒着黑气的高大身体，黑气之中有两颗血色的眼珠子在盯着自己。

    ......

     PS：月票800+了，+1更！

    欠更=还是41更！