    沈栀回到沈家，就见沈慕白一脸焦急之色。

    “小栀，你终于回来了！”

    沈慕白看到她，心里的石头终于落了地。

    “你跑哪里去了？手机也打不通。”

    “不好意思啊哥……”

    沈栀抱歉道：“手机被我弄坏了……”

    “傻丫头，你吓死我了。”

    沈慕白没好气的说道：“手机没了，哥再给你买一个，你没出什么事吧？”

    “没有，就是手机坏了……”

    沈栀回来之前，便已经好生洗漱过了，沈慕白仔仔细细打量了她一会儿，见她确实没事才放下心。

    “霍谨言联系不到你，很担心你，你赶紧给他回个电话。”

    沈栀心头一震。

    她倒是忘了……

    她和霍谨言约好要一起吃饭的。

    “哥，你手机借我一下！”

    从沈慕白手里接过手机，沈栀连忙拨通了霍谨言的电话。

    刚响了一下，便拨通了。

    那头传来霍谨言有些急促的呼吸声。

    “大哥，有小栀的消息了？”

    “霍谨言……”

    沈栀心虚得不行。

    那头，霍谨言听到她的声音，猛地握紧了手机。

    “你到家了？”

    “嗯。”沈栀心虚不已：“不好意思啊……我手机不小心弄坏了，没法联系你，我就回家了。你别担心，我没出什么事……”

    “等我二十分钟，我马上过来。”

    说完，霍谨言挂断电话。

    沈栀赶紧回房换了家居服，又对着镜子好一会儿看，确定不会被霍谨言看出一丝端倪来，才放下心。

    霍谨言太过心细了，一点事情都瞒不过他。

    二十分钟后，楼下引擎声响起，沈栀趴在窗边，看到霍谨言从车里出来。

    她小跑下楼，去接他。

    “霍谨言！”

    她先发制人，直接扑倒在男人怀里。

    男人身子僵了一下，随后带着薄茧的手放在她的腰间，把她抱紧了一些。

    “咳……”

    沈慕白尴尬的轻咳了一声。

    沈栀脸一红，连忙从霍谨言怀里起来。

    她哥还在这呢！

    霍谨言问她：“手机坏了？”

    “嗯！”

    沈栀点头，看来沈慕白和他说过啦。

    “怎么坏的？”

    “就……摔坏了。”

    “尸体呢？”

    沈栀一本正经的说着胡话：“啊，我找了个极乐世界，把它埋了。”

    手机都碎成渣渣了，她拿出来，他们一定能够看出来，是被人活生生踩碎的。

    “撒谎。”

    霍谨言毫不留情的拆穿了她的谎言。

    沈栀尴尬的笑。

    他一下午，都联系不上沈栀，是真的吓到了。

    他去查了学校外面的监控，可监控好巧不巧的坏了。

    “你留在这儿照顾小栀吧。”沈慕白说道：“我先回公司了。”

    公司还有一堆事要处理，他今天是接到霍谨言的电话，不放心沈栀，才会回沈家来看看沈栀回来没有。

    他拿起外套，出去了。

    客厅里，就剩下了沈栀和霍谨言。

    沈栀肆无忌惮地搂着他的腰：“霍谨言，你用的沐浴露，和我是同一款哎，和我身上的味道一模一样！”

    霍谨言：“……”

    沈栀：“……”

    好吧，她转移话题确实有那么些许生硬。

    “我放学之后，被人约出去了。是顾子熹。”

    沈栀闷声说完之后，明显感觉到霍谨言的呼吸乱了一下。

    “他找了人想欺负我，拍我一些不好的照片来威胁我。但我是谁呀，两三下就将他们全部打趴下了。”

    沈栀和盘托出，将事情经过简单说了一遍。

    “我派人处理了他。”

    沈栀能感觉到，霍谨言在压制着怒火。

    “我已经想到怎么对付他了，不用你动手！这一次，我要让他永远都翻不起身！”

    “谨言哥哥，你相信我好不好，这件事，你就不要插手了，我会处理好的。我恨顾子熹，很恨很恨他，他他加注在我身上的痛苦，我必须要自己还给他。”

    “他对你做了什么？”

    霍谨言心一紧，沈栀身上爆发出的强大的恨意，让他都忍不住心悸。

    “他欺骗了我呀！让我差点就错过最好最好的你啦！”沈栀笑嘻嘻的说道：“我还给他花了那么多钱！我当然全部都要讨回来！”

    “好，我不插手，我给你足够的空间，但只有一点，不许把自己处于险境之中。”

    那个顾子熹，是留不得的。

    小女人想亲手解决，他便依了她。

    如果她做不到，他再亲自帮她。

    “我知道啦。”

    送走霍谨言之后，沈栀回房间，将备用机拿出来，安上电话卡。

    第一个弹出来的，就是顾子熹发的信息。

    问他什么时候给钱。

    沈栀挑眉，将聊天记录截屏，然后给他转了二十万。

    顾子熹穷途末路，想出这种办法，沈栀其实并不觉得意外。

    让她诧异的是，徐玉会帮他约她出来。

    以她对徐玉的了解，不出意外，是徐玉有什么把柄，落在了他的手里。

