    有钱显贵，无钱显衰。

    这句话冷枫和老婆林彩云是看得透透彻彻。

    好些个人送酒，但那送的是酒吗？

    那送的是利益之水延绵不绝。

    他俩是看透了，但小念云显然是没有看透，手里拿着名贵人参，当成萝卜干就要往嘴里塞。

    那根被她称为很多毛毛的萝卜干，看样子至少二十年。

    这一口下去，不得七窍流血啊！

    冷枫吓得连滚带爬的跑过去，一把将人参抢过来。

    “臭丫头！什么都往嘴里塞！”

    啪！

    林彩云也朝着丫头的小屁屁轻轻拍了一巴掌，“馋鬼！你很饿吗？”

    丫头双手揉着小屁屁，嘟着嘴巴，看起来很是委屈屈。

    “可是看起来好好吃嘛。”

    好吃？

    他差点儿被气笑。

    使劲揉揉丫头的脸蛋，假装生气地骂道：“那也不能啥东西都往嘴里塞，下次有什么想吃的，就问你妈妈知道不？”

    “哦。”

    丫头吐了吐舌头，爬到沙发上，往毛毯里一钻，自个儿生自个的闷气去了。

    看着手中的人参，他也很好奇地揪下一小节，就塞嘴里。

    可惜，不是嘎嘣脆的鸡肉味。

    这倒是把林彩云吓了一跳，“这东西要煮着吃，哪有这么你这么吃的？不怕上火啊！”

    “盼着它上火呢。”

    “为啥？”

    “因为这样我今晚就可以和你大战到天亮。”

    “没皮没脸！”

    看着满地的礼品，林彩云问道：“那这些怎么办？我可不知道你的宝贝女儿下一次会把什么塞到嘴里。”

    “这样，等放假结束，你和文清商量着，成立一个基金会。”

    “基金会？公司不是已经有一个员工伤残救助基金了吗？”姑娘不解的问道。

    “不一样，这次的基金会专门帮扶山区教育的。”

    “这样啊。”

    “把这些人送的钱全部放到基金里，然后还有些礼品拿去卖了，换成钱后，也全部扔到基金里。”

    当然，他这么做可不是因为善心。

    姑娘好奇地问道：“这么大费周干什么？”

    “现在我是江州服装行业的龙头老大，得做出表率，就是立人设，这样就不会被媒体猜忌，同时也能赚个好口碑。

    所以弄个基金，不仅能帮扶到山区的教育事业，同时也能赚一波流量，给公司打打广告。”

    “这样啊。”姑娘若有所思。

    “而且这些个东西放在这里就是定时炸弹，尤其那些贪官送的，更是定时炸弹。

    万一这帮狗杂种哪天落马了，说给我送了礼，到时候我就可以说贪官送的钱全在基金里。

    这样一来，他们落不落马，都不会影响到我。

    而且如果谁对我有用，万一哪天落马了，我也可以把这个事搬出来，救他一下。”

    这才是他的真实目的。

    所以不管是贪官，或者是富商，只要你送，我就收。

    反正收到礼物后，他会全部变卖，然后投入到自己的基金里。

    这种行为叫什么？

    张冠李戴？

    不。

    借花献佛。

    林彩云看着他，幽幽地说了句让他哭笑不得话。

    “你以前吧，痞坏痞坏的，现在... ...”

    “善良如圣人？”

    “黑心老板！”

    黑心老板？

    不反驳，也不接受。

    “能赚钱给女儿买好看的衣服就行。”

    他在一堆礼物中翻翻找找，找到一瓶最好的白酒。

    “你看啊，比如说这白酒现在价值100，这人参也价值100，但对买，他俩也就值个200。”

    说着，他打开酒瓶子，直接把人参塞到里面。

    当当当~ ~人参酒。

    “现在这酒就可以翻一番，值个400，再包装一下，值个1000也是有可能的。”

    人靠衣装马靠鞍，好的商品靠包装。

    很多东西，只要包装包装，还是很有搞头的。

    这就是生意。

    ... ...

    小念云趴在沙发上看着窗外，眼睛瞪得大大，好像是发现了很新奇的东西。

    “爸爸，下雪了！”

    下雪？

    夫妻俩探出头，往外一瞧。

    还真是！

    江州很少下雪，但是这个小年却下起了雪。

    小丫头一下子坐不住了，“爸爸，我要去看雪，去看雪！”

    “行行行，爸爸带你去。”

    刚要出门，就被林彩云叫回来，“穿暖和再去！”

    给丫头戴上前几天特意买的小围巾，还有红红的贝雷帽。

    越看越可爱，越看越想亲。

    “啵（* ￣3）（ε￣ *）”

    吧唧一口亲在小脸蛋上。

    林彩云叮嘱道：“别玩太疯，早点回来。”

    “你不去？”

    “我不去，该包饺子了，待会儿文清要来。”

    “啥玩意？文清怎么又要来？”

    这让他很不爽，还打算跟老婆晚上好好玩玩，结果来了个砸场子的。

    又不给玩，来干什么？

    “今天是小年嘛，她爸作为州长，说是去慰问各乡各村了，她家这几天就她一个。”

    “那就是留守儿童呗。”

    有个当州长的爹也不是啥好事，逢年过节都得当留守儿童。

    “行吧。”

    也只能接受。

    不过祸福总是相依而来。

    林彩云拿出围裙系上，“你们去玩吧，待会上来帮我包饺子。”

    “好包个屁饺子！”

    一把扯掉她的围裙，一手牵着小宝贝，一手牵着大宝贝，向着门外跑去。

    “要玩，一家人一起玩！”

    “衣服，把外套穿上，还有钥匙！”

    “别在意那些细节。”

    一家三口跑到小区内，此时大雪飘飘。

    小念云伸出手，雪片缓缓落入手中，很快消失不见。

    “爸爸，这就是雪吗？好冷。”

    这才想起来，这是丫头第一次看见雪。

    “是啊，鹅毛大雪。”

    “哇！”

    小丫头眼睛瞪得大大的，跑来跑去，时而用手接雪，时而张大嘴巴接雪吃。

    “别跑那么快，别摔着。”

    林彩云拉着小丫头的手，在小区跑着。

    这一刻，两人都像是天真无邪的小孩子一样。

    而冷枫则在一旁拿着照相机，不停地按下快门，记录着幸福的一刻。

    “对对，就那样，爸爸再拍张一张就陪你玩。”

    “爸爸快来啊！”

    “哈哈哈... ...”

    原本冷清且有些冰冷的小区，这一了充斥着欢声笑语，似乎是不惧天寒地冷。

    楼上，邻居们纷纷探出头，打量着这一家人。

    “笑得这么开心，一看就是房贷还完了。”

    “等我把房贷还完了，也一定这么玩。”

    “.... ...”

