    “皇后娘娘，皇上吩咐过，任何人不能打扰。”江枫将人拦住。

    “天气凉了，本宫来给皇上送几床被褥，你吩咐人替皇上铺好，千万不要着凉了。”一道温柔的女声响起，言词之中深含关切。

    “是。”江枫正要接过被褥，只听殿门突然打开了。

    灯火阑珊处，美得雌雄莫辨的少年天子站在那里，刹那间，仿佛天地间的光芒都朝他而去。

    就这么不经意间，夺了人的心魄。

    “皇后进来说话。”南宫玥淡然道。

    ……

    转眼间，白若棠已经离开帝都半月。

    改走水路，沿着苍江而上。

    再有两天时间，就能抵达夜熙国。

    秦子琰举着一条烤鱼走进船舱。

    “王妃，刚刚烤好的鱼，你尝一尝。”

    “你哪来的鱼？”白若棠有些惊讶。

    “江里捕的。”

    “你可真有能耐，这样都能捕得到。”

    秦子琰把鱼放在桌子上，白若棠走近一看，这条鱼异常肥美，而且烤得焦黄，控制不住咽了一下口水。

    “我还知道另一种吃法，比这样吃好吃多了，而且这鱼一旦冷下来就会有一股腥味，换一种吃法，越吃越香。”

    “什么吃法？”秦子琰一脸期待。

    他现在已经被白若棠解锁了吃货属性，一听到好吃的，马上就两眼放光。

    不管是什么食物，只要按照白若棠所说的做法，都会异常的美味。

    “你去取个小火炉，再拿个铜锅来，把船上能找到的食物都拿一些过来。”

    “好！”秦子琰立即去找。

    不到一炷香的时间，桌子上就摆满了各种各样的菜肴。

    只见白若棠把烤好的鱼放在铜锅里，撒了一大把的干红辣椒，又倒入一些烧酒，小火慢炖，香味顿时弥漫了整个船舱。

    “开吃吧！”

    “这是不是也等于是火锅了？”

    白若点点头，“也可以这么说。”

    “王妃，你真的是太会吃了，我真是开了眼界了。”

    “走到哪吃到哪，有什么吃什么，这就是吃货的最高境界。”

    “嗯，至理名言！”

    到了苍江气温已经没有那么低，白天的时候只穿一件棉衣即可，到了晚上，还是有些冷。

    天色渐暗，夜空中布满璀璨的星斗。

    白若棠站在甲板上，抬头看着夜空。

    红袖拿着一件披风，给她披上。

    “王妃，外面风大，咱们去船舱休息吧？”

    “憋了一天了，出来透透气，你怎么样？还晕船吗？”

    红袖顿时一脸惭愧，“我是来照顾王妃的，没想到，还要让王妃照顾我。”

    “傻丫头，从咱们离开帝都我的衣食住行不都是你来安排的吗？”

    “王妃，红袖姑娘，你们还没睡啊？”秦子琰走了过来，他的手里还提着一个酒壶。

    “你不是也没有睡吗？”

    “吃多了，难受。”

    “活该！”白若棠毫不客气地回了一句。

    “既然大家都睡不着，不如一起吹着夜风，看看星星月亮吧。”

    “秦子琰，你去过夜熙国，对那边的风土人情应该有些了解，刚好趁现在和我们说一说。”

    秦子琰有些为难，好像组织不好自己的语言，半天了才憋出一个字。

    “穷！”

    “夜熙国最穷我又不是不知道。”

    “那是真穷！就像咱们玄麟吧，家徒四壁算是穷，但是夜熙国的穷，那是家无四壁。”

    白若棠一脸惊讶，脑海中立即有了画面感。

    “苍江是沿着夜熙国而下的，咱们为什么要北上呢？顺流而下不是更方便一些？”秦子琰又问。

    “为什么？”

    “因为，夜熙国他没有几条像样的马路啊！要是我们不选一个最靠近夜熙国帝都的地方停靠，碰上天气好还好说，万一下雨，路面泥泞，我们得下来推车。”

    “这么惨吗？”白若棠无法想象。

    “哎，到了你就知道了。”

    第三日清晨，船只在晨光中缓缓靠岸。

    入目的景象，让白若棠大吃一惊。按道理说，码头附近是最富饶的，也是最热闹的，她所看到的，却是一片荒凉。

    “秦子琰，你确定是这里吗？”

    “王妃，那不是南陌尘吗？他都亲自来接你了，还能有错？”秦子琰指了指远方。

    果然看到几道身影一路小跑，正朝这边走来。

    白若棠看着窄窄的过道，这破旧的木板，这风霜侵袭的痕迹……

    还好，一旁有一条宽阔一点的道路，要不然，她的马车都下不来船。

    对面还有几间小破屋，而且是土坯房，一股浓浓的乡土气息扑面而来。

    “王妃，你看到那一条宽阔的通道了没有？那还是上一次我运送瓷器的时候临时修建的。”

    白若棠：……

    “王妃！”南陌尘兴奋的声音传来。

    他已经快步朝这边跑来。

    “他不会出行全靠腿，连匹坐骑都没有吧？”白若棠看向秦子琰。

    “马儿是有的，不过，不是专属的，有可能有什么要紧的事，就让什么侍卫将军骑走了。”

    白若棠的表情功能已经丧失。

    “王妃一路跋涉，辛苦了。”南陌尘已经来到白若棠面前。

    白若棠笑着点点头，“有劳殿下还亲自来迎接我。”

    “王妃可是我们的贵客，你能来我们夜熙国，那是我们的荣幸。”南陌尘说完，看向船只停靠的方向。

    “你们几个，赶紧去帮忙卸东西。”

    秦子琰靠近白若棠，小声提醒，“他还得蹭咱们的车马一同回去。”

    白若棠尴尬又不失礼貌地笑了笑，“没事，他们即使备了车来接我，我也还是觉得坐自己的车舒服。”

    半个时辰后，车马都准备好了。

    白若棠看向南陌尘，“不如殿下和我同乘？”

    风隐突然走上前，递给南陌尘一条鞭子，“我们带多了两匹马，殿下骑我们的马吧。”

    “好啊。”南陌尘欢快地答应下来。

    红袖扶着白若棠上马车，白若棠不经意地一瞥，余光瞧见南陌尘的靴子，竟然有一块大大的补丁！

    堂堂一国皇子，竟然穿着有补丁的靴子！

    这是什么人间悲剧，水深火热啊！

    南陌尘倒是丝毫没觉得有什么尴尬，“王妃，请。”

    “请，请。”白若棠连忙回应道，坐进了马车。

    南陌尘打马向前，在最前面引路。

    “王妃。”秦子琰的声音在马车外响起。

    红袖连忙将车帘挽了起来。

    “怎么了？”白若棠淡声询问。

    “你看这路面。”秦子琰指了指地面。

    白若棠看了看，青石路，修得还挺平整的，除了窄一点，没毛病。

