    　　此刻距离柳无邪潜入地下，已经过去九天时间。

    　　还有最后五天，足够柳无邪返回地面。

    　　要比他之前预估的时间，还要提前不少。

    　　前提收取寒珠的时候，一定要顺顺利利。

    　　出现任何波动，都会影响他离开地下世界。

    　　头顶上是一望无际的冰川，心性弱小之人，看着如此厚重的冰层压在头顶上，必定心神崩溃。

    　　寒冰法则一点点施展，距离寒珠越来越近。

    　　那种窒息的寒冰之气，迅速涌上来。

    　　被柳无邪开采出来的空旷世界，居然在开始融合。

    　　这就是寒珠的厉害之处，可以迅速冻住周围的一切。

    　　柳无邪担心的情况还是发生了。

    　　他刚打开一条通道，还未靠近寒珠，很快恢复原状。

    　　这样下去，给他一年时间，也无法抵达寒珠的位置。

    　　时间紧急，周围的冰层加速愈合，柳无邪再不能收取寒珠，可能就会被冰层活活的挤压致死。

    　　“怎么办？”

    　　柳无邪怔在原地，此刻没有任何办法，他清除冰层的速度，远不及寒珠恢复的速度。

    　　四周冰层逐渐合拢，柳无邪活动的空间是越来越小。

    　　情况岌岌可危，一旦合拢，柳无邪就会受到冰层的挤压，失去行动能力。

    　　“小火，借你的三昧真火一用！”

    　　柳无邪别无他法，祭出小火，利用他的三昧真火，也许能克制住寒冰之气。

    　　他的魔焰看似很恐怖，奇怪的是，魔焰没有什么温度。

    　　主要是魔焰是法则演化，跟真正的火焰，还是有很大的区别。

    　　小火从储兽袋里面走出来，看着四周的环境，冻得缩了缩脖子，身上的皮毛，很快出现一层寒霜。

    　　一团火焰，从小伙身体表层冒出来，将那些寒霜全部融化掉。

    　　柳无邪快速说出自己的目的，需要小火帮助他，控制四周的温度。

    　　小火得到命令后，从他口中喷射出恐怖的火焰。

    　　距离的高温，朝四周蔓延，地面上突然冒出大量的水流。

    　　很快水流就淹没到柳无邪脚踝的位置，冻得他身体一个哆嗦。

    　　运转火属性法则，将周身覆盖，这样舒服多了。

    　　继续施展寒冰法则，迅速朝寒珠靠近。

    　　“成功了！”

    　　因为温度升高的关系，这一次柳无邪打开通道之后，愈合的速度降低了很多。

    　　加速前进，距离寒珠是越来越近。

    　　小火喷射三昧真火的速度越来越快，整个身躯，就像是一个大火球，盘踞在地下世界。

    　　那些冰层溶解之后，发出水流之声。

    　　柳无邪从一侧打开一个通道，将水流引入到地下深处，减轻了他的压力。

    　　距离寒珠还有一米多远的距离，恐怖的寒气，仿佛能渗透到柳无邪的骨子里面。

    　　凌寒之水发出的声音，如同魔音一般，让人不寒而栗。

    　　深吸一口气，感觉胸腔都要被冻住，最后一米距离，也是最危险的一段距离。

    　　小心翼翼，一点点挖掘，柳无邪已经能看到寒珠大概的轮廓。

    　　差不多鸡蛋大小，如此小的寒珠，里面竟然孕育出滔天的寒气。

    　　逼近！

    　　不断的逼近！

    　　刚才还是一米，转眼只有两尺左右，通过视线，就能看到寒珠具体的模样。

    　　拿出一枚储物戒指，柳无邪随时做好准备。

    　　难道寒珠的那一刻，凌寒之水一定会涌上来。

    　　他们要趁着凌寒之水涌上来的瞬间，逃离此地。

    　　又是一个时辰过去……

    　　距离寒珠只有一尺左右，小火可能是吞吐出大量的三昧真火，气息有些萎靡。

    　　小火最多还能坚持一个时辰，柳无邪必须要加快速度了。

    　　凌寒之水还在快速的冲刷，要比之前速度更快，可能是寒珠意识到了危机。

    　　半尺！

    　　仅仅剩下半尺之遥，柳无邪感觉自己心跳的速度突然加快。

    　　一股恐怖的寒气，顺着冰层，涌向他的全身。

    　　不知不觉，身上的衣服，早已变成了冰块。

    　　仗着火元素护住身体，守住自己的心脉，没有被寒冰之气侵蚀五脏六腑。

    　　还剩下几寸厚的地方，柳无邪眼眸之中，流露出一丝决绝。

    　　成败在此一举。

    　　拿出匕首，轻轻地掏出一个小洞，已经能触摸到寒珠。

    　　“哗啦……”

    　　凌寒之水涌上来，刚才掏出的小洞，很快愈合，又被冻住了。

    　　柳无邪继续打开，每一次愈合，下一次打开的时候，洞口都会扩大几分。

    　　第十次的时候，终于打开一座直径十公分左右的小洞，清晰的看到寒珠，就漂浮在这座斜坡的上面。

    　　“奇怪，这座斜坡看起来不像是岩石，这是什么鬼东西？”

    　　柳无邪一头雾水，有种不安的情绪。

    　　眼前顾不得那么多了，真气祭出，幻化出一尊大手掌，迅速握住寒珠。

    　　不到半个呼吸时间，柳无邪的真气竟然被冻住了，大手印就这样静静的漂浮在地下。

    　　“开！”

    　　太荒真气涌出，恐怖的火焰元素幻化出的真气，让大手印迅速恢复。

    　　“收！”

    　　一切在电光石火之间发生。

    　　快的不可思议。

    　　柳无邪只有一次机会，趁着凌寒之水涌上来的时候，将寒珠收走。

    　　一切计算的妙到毫巅。

    　　快一步无法收取。

    　　慢一步则会被凌寒之水冻住。

    　　抓住寒珠的那一刻，柳无邪直接将它丢入储物戒指。

    　　巨大的储物戒指，不到半个呼吸时间，里面的空间，早已变成白茫茫一片。

    　　储物戒指彻底废了，里面的空间法则，全部被冻住。

    　　暂时管不了那么多，拿到寒珠的那一刻，柳无邪收起小火，迅速顺着原路返回。

    　　失去了寒珠，凌寒之水变得有些躁动，冲击的速度更快，大量的水流涌上来，柳无邪周围的冰层迅速合拢。

    　　“快走！”

    　　柳无邪意识到不妙，必须要逃出地下世界。

    　　他打开的通道，已经开始愈合了。

    　　柳无邪迅速离开山峰下面，奇怪的一幕出现了。

    　　失去寒珠之后，那些覆盖在岩石上的阵纹，开始闪烁起来。

    　　柳无邪已经离开，没有时间去看。

    　　“咔咔咔……”

    　　陡然之间，整个地下世界像是地震了一般，柳无邪周围的冰层，迅速炸开。

    　　原本的通道，纷纷坍塌，大块的寒冰，沉入凌寒之水。

    　　柳无邪险些一脚踩空，跌落凌寒之水里面。

    　　“发生什么事情了？”

    　　柳无邪一头雾水，为何好好的，地下世界开始传来剧烈的晃动。

    　　此刻半月庵！

    　　传来一声剧烈的轰鸣，整个山峰一晃，宛如发生了十级大地震。

    　　“发生什么事情了？”

    　　他们也不知道发生了什么。

    　　只见冰川上出现数不尽的裂痕，朝四周不断的蔓延，像是密集的蜘蛛网一样。

    　　奕大师走出来，眼眸深处闪过一丝凝重。

    　　“难道他成功了？”

    　　奕大师喃喃说道，命令所有弟子，迅速撤离山峰，到安全的地带去。

    　　慕容仪还有徐凌雪，一脸的担忧之色。

    　　已经快半个月了，柳大哥还未上来。

    　　地下冰层还在加速断裂，柳无邪活动的空间，越来越小。

    　　最可怕是下来的通道，已进彻底消失了。

    　　柳无邪想要回去，必须要重新打开通道。

    　　这样速度就慢了很多。

    　　冰川断裂还在加速，柳无邪操控寒冰法则，身体不断的上升。

    　　周围的寒冰纷纷化为雾气，眨眼间的功夫，柳无邪窜上去几百米之遥。

    　　柳无邪这是在玩命，下来的时候，速度也没这么快。

    　　有种潜在的危机，悄然靠近，柳无邪的直觉很准。

    　　这地下世界，一定潜伏着一尊庞然大物。

    　　他下来的时候，就听到轰隆一声。

    　　脚底下的冰川，不断消失，柳无邪清晰的看到凌寒之水在咆哮。

    　　突然！

    　　一颗硕大的脑袋从凌寒之水里面冒出来，接着是巨大的身躯，将周围的冰层全部顶开。

    　　“什么！”

    　　看到这尊庞然大物的那一刻，柳无邪震骇不已。

    　　出道至今，让柳无邪感觉到害怕的事情并不多。

    　　但是这一刻，他真的有些发毛。

    　　“这是远古巨兽，青冥鳄！”

    　　柳无邪一脸骇然。

    　　这地下冰层，竟然住着一尊这样恐怖的存在。

    　　他终于知道刚才的斜坡是什么，并不是什么岩石，而是青冥鳄的脖子。

    　　青冥鳄太大了，大的无边无际，光一个脑袋，就有几百米大小。

    　　寒珠就生长在它的脑门上，是柳无邪夺走了寒珠，它如何不怒。

    　　以柳无邪现在的实力，别说对付青冥鳄，就算是巅峰地玄境下来，也是死路一条。

    　　天玄境最多也就一个自保而已，根本杀不死青冥鳄。

    　　这枚寒珠在进化几千年，青冥鳄只要将其吞噬，就能继续进化。

    　　到时候，整个真武大陆，未必有人是青冥鳄的对手。

    　　“逃！”

    　　柳无邪此刻只有一个念头，迅速逃走，回到地面上。

    　　青冥鳄喜欢生活在极寒之地，只要回到地面上他就安全了。

    　　冰层断裂的速度越来越快，地面上很多地方开始下沉。

    　　半月庵的山峰，竟然横移了几十米之多，这个发现，让所有半月庵弟子，面面相觑。

    　　到底地下发生了什么，让整座山峰挪动这么远，简直是不可思议。

    　　苗剑英看着裂开的地面，眉宇紧锁。

    　　柳无邪身体还在上升，头顶上大块的冰层掉落下来，限制了他的速度。

    　　无奈之下，柳无邪只好朝远处掠去，避开青冥鳄。

    　　青冥鳄可以探测到寒珠的气息，紧紧的锁定柳无邪。

    　　正因为它的体型太庞大了，行动方面，远不如柳无邪。

    铁马的话：明天就是大年初一了，祝大家新的一年，顺顺利利发大财，身体健康，万事如意！

    有谁猜到年兽的名字吗？

