 但她的眸光依旧很坚定，只要能够打败林寒一切都是值得的。

轰！巨大的翅膀，就这样从天而降，劈落了下来，恐怖的气息，压的林寒双腿都在颤抖，额头上都冒出了豆大的汗珠，似要将他的膝盖压弯。

但他的腰杆，挺的依旧很直，一头狂发飞舞，双目凌厉如电，整个人透着一股蓬勃无比的气势。

紧接着，他的双手依旧在胸前演化，《易天十二转》的力量，再次被他运转开来，整片天地都像是被他掌控一般，其中的“道”、“理”紊乱，被他颠覆。

当演化到一定境界之后，在他面前，竟出现一面境子，足有一丈大小，璀璨无比，像是天地间某一种神境，流淌瑞霞，给人一种神圣无比之感。

易天镜！这是将《易天十二转》，修炼到一定境界后，诞生出来的天地神兵！若修炼到奇高级别，甚至有可能真正将诸天神兵榜上排名第三的神器——“易天挪移镜”，召唤出来。

那威势之强，就更恐怖无比了。

公孙无忌望着悬浮在林寒面前的易天镜，心中也是浮现一抹惊疑。

相传当年祖师爷创建出《易天十二转》就是参照“易天挪移镜”的原理，领悟出来的。

此神诀，与易天挪移镜有一丝大道本源共通之处。

虽说现在林寒凝聚出来的只是易天镜，并非那件诸天神兵榜上排名第三的震古神兵，但也非同小可了。

此物，照样有着改天换地，乾坤挪移的本领，端的是强大无比。

《易天十二转》博大精深，玄奥无比，林寒能学会没多久，就能易天镜施展出来，也是可见，他的悟性有多么厉害了。

轰隆隆！最后，易天镜一照，绚烂的白光，照耀在了那从天而降劈落的巨大翅膀之下，顿时那里的力量再次被“转”动，然后林寒将镜面一转，那庞大的翅膀，再次打向蓬圣仙子而去。

四周顿时响起一片惊呼，蓬圣仙子如此强大的一击，也被反弹回去，震撼《易天十二转》之厉害。

蓬圣仙子，也脸色大变，将这一招施展出来，她就已经付出了极大的代价，却白白被弹了回来，她根本无力抵挡。

当下，来不及多想，将七品莲台，召唤在她身前，变成四五米大小，流淌霞光，将她挡住。

她知道，凭她现在的力量，根本不行，只有靠七品莲台了。

当！鲲鹏翅膀劈斩在七品莲台之上，顿时响起一道宏大无比的金属震颤声。

七品莲台虽说非常坚固，但可惜，这一击实在太强大了，别说地尊境界，就算普通天尊人物，想要抵挡也不容易。

故此，七品莲台都一下子被劈飞了出去，狠狠的砸在擂台边缘的三级大阵上，将之撞的凹陷下去一大块。

蓬圣仙子更不好受，同样被一股强大的力量震飞，凄厉的发出一道惨叫，整个人身体也如野草一般，狠狠的撞在大阵上，然后坠落下来，脸色苍白，大口咳血！在她咳出来的血水中，甚至有内脏沫子，可见她的伤势之重！嘶！无数人倒吸凉气的声音，望着站都站不起来的蓬圣仙子，心中掀起了滔天骇浪！到了这一步，谁都能看出来，胜负已分，林寒胜了啊。

蓬圣仙子，四海之内，最富盛名的天才，就这么被打败了。

蓬莱仙子的一众弟子，也都一个个面如死灰了下来，像从头被浇了一盆凉水般，难受无比。

其他蓬莱仙岛的长老，更是脸色像是吃了死孩子一般，十分难看。

天正雄，更是气的浑身都在颤抖！令狐小怡也是拳头狠狠的攥着，像是能把指节都攥断！输了！他们蓬莱仙岛的骄傲输了！这对他们的打击，不亚于一把冰冷的刀子，插在他们所有人的心中。

广场上一片寂静，很多人也都对林寒一片敬畏！这个少年，的确太惊人了！学会《易天十二转》和《截剑九式》，在所有人都不看好的情况下，强势打败蓬圣仙子，这注定是一个传奇故事，足以留芳千年。

甚至林寒的名头，将会载入七大仙岛的史册！跟其他人的敬畏、震惊相比，瀛州仙岛的一众弟子、长老，则激动到无以复加，甚至连面面相觑间，都有些手足无措。

比武大会冠军！以往对他们来说，多么遥远的一个称号。

现在落到了他们瀛州仙岛头上，让原本七大仙岛中，最弱小最让人看不起的仙岛，一跃将会成为未来十年，四海正道的领袖，这简直就是咸鱼大翻身，大大扬眉吐气。

以后他们瀛州仙岛声威，将有翻天覆地的变化，身为其中弟子也是一种荣耀！这实在是天降之喜，让他们有些不知怎么表达心中的兴奋之情。

上官曦芸也笑了，林寒成功了，让她也觉得，现在少年的风采，十分耀眼，像会发光一般，炫目至极！轻吐了一口气，林寒压下心中的沸腾，虽说施展出了易天镜，将蓬圣仙子最强大的一招成功的化解，但实际上《易天十二转》施展起来，对他的消耗也很大。

尤其是连接施展了两次，让他都有些吃不消，若不是混沌木，给他渡入强大的生命精气，就算以他现在的实力，也无法支撑。

定了定神后，感觉舒服了不少后，王腾这才眼眸一抬，将视线望向对面的蓬圣仙子，此刻，蓬圣仙子，也正在盯着他，捂着胸口，俏脸苍白，嘴角溢血，跪坐在那里，站不起来，原本风华绝代的容颜上，透着一股凄美之色。

这模样，足以让很多男人为之爱怜，心有自责。

林寒知道对方是一个蛇蝎女人，在上一场大战中，差一点用卑鄙的方法杀了曦芸，他不会对其有丝毫留情。

当下，手中光华一闪，火麟焚天剑，再次被他握在手中，然后眸光冷酷，一步一步走向蓬圣仙子，那剑刃上散发出来的冷冽杀意，没有丝毫的掩饰。

无数人见状，皆脸色大变，他难道真的要杀了蓬圣仙子吗？

 