    原文

    故圣人立事[1]，以此先知而揵万物。由夫道德、仁义、礼乐、计谋，先取《诗》《书》，混说损益[2]，议论去就[3]。欲合者，用内；欲去者，用外[4]。外内者必明道数[5]，揣策来事[6]，见疑决之，策无失计，立功建德。治民入产业[7]，曰“揵而内合”。上暗不治[8]，下乱不悟[9]，揵而反之[10]。内自得[11]，而外不留说[12]，而飞[13]之。若命自来己，迎而御之[14]；若欲去之，因危与之，环转因化，莫知所为，退[15]为大仪[16]。

    注释

    [1]立事：建立事业。

    [2]先取《诗》《书》，混说损益：引用《诗经》和《书经》来验证自己的学说。

    [3]议论就去：经过讨论，最后决定是否应该做。

    [4]欲合者，用内，欲去者，用外：欲，想；合，与离相对。指根据想法来运用力量。

    [5]外内者必明道数：在决定内外大事时，必须明确道理和方法。

    [6]揣策来事：推理判断未来的事情。

    [7]产业：产，谋生，财产；业，事情，经营功绩。

    [8]上暗不治：暗，昏暗。全句是说君主昏庸，不能推行善政。

    [9]下乱不悟：乱，昏乱，糊涂。全句是说人民掀起叛乱而不能分辨事理。

    [10]揵而反之：固执己见，事与愿违。

    [11]自得：自以为自己聪明，得计。

    [12]不留说：不接受他人的主张。

    [13]飞：表扬。

    [14]若命自来己，迎而御之：命，召令；自来，指君主有令召来。御：防御、抵制，这里是指拒不接受。

    [15]退：保全、完成的意思。

    [16]大仪：好办法，大原则，秘诀。

    译文

    圣人立身处世，都以自己的先见之明来议论万事万物。其先见之明来源于道德、仁义、礼乐和计谋。首先摘取《诗经》和《书经》的教诲，再综合分析利弊得失，最后讨论是去还是留。要想与人合作，就要把力量用在内部，要想离，就要把力量用在外面。处理内外大事，必须明确理论和方法，要预测未来的事情，就要善于在各种疑难面前临机决断，在运用策略时要不失算，不断建立功业和积累德政。要善于管理人民，使他们从事生产事业，这叫作“巩固内部团结”。如果上层昏庸，不理国家政务，下层纷乱，不明为臣事理，各执己见，事事抵触，还自鸣得意；不接受外面的新思想，还自吹自擂。在这种情况下，如果朝廷诏命自己，虽然也要迎接，但又要拒绝。要拒绝对方的诏命，要设法给人一种错觉。就像圆环旋转往复一样，使旁人看不出你想要干什么。在这种情况下，激流勇退是最好的方法。

    鬼谷锦囊

    在当代，利益是人们追逐的首要目标，为了利益，人们难免会自私自利，所以每个人都难免会遭遇钩心斗角、明争暗斗，在这种际遇下，如果你想做个温和派、中立者，那么不妨借鉴一下古人应付危险、化险为夷的明哲哲学，这对于现代社会中每一个人保存自己、从而运用自己的才干为社会做出更大的贡献，是非常有利的。

    “凡事预则立，不预则废”，没有先见之明，就不能在做事之前做好必要的策划和准备，没有先见之明，也不能在激烈的市场竞争中把握先机、占领市场。

    延伸阅读

    “圣人立事，以此先知而揵万物。”聪明的人做事一定要有先见之明，针对不同的对象要采取不同的策略，包括“揵而内合”“揵而反之”“飞之”“迎而御之”“因危与之”，等等。

    拥有先见之明，在生活上才能避凶趋吉、趋利避害，在工作上才能事半功倍，在敌我斗争中，才能先发制人、克敌制胜。

    在吴越交战之时，吴王夫差活捉越王勾践回国。吴王军师伍子胥，力奏吴王杀掉勾践斩草除根，但吴王不听，并且最后还将伍子胥处死。临刑前，伍子胥嘱咐将其双眼高挂城楼，他要亲眼看到越王勾践反攻回来。后来，勾践卧薪尝胆，“十年生聚，十年教训”，振兴国政，结果果然“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴”。

    夫差不仅没有先见之明，而且刚愎自用，不听伍子胥先见之良言，结果放虎归山，为越所灭。

    拥有先见之明，不仅可以取得政治和军事上的胜利，还可以明哲保身，在尔虞我诈、钩心斗角、明争暗斗、纷繁复杂的官场上保全自己。

    张良素来体弱多病，自从汉高祖入都关中，天下初定，他便托词多病，闭门不出。随着刘邦皇位的渐次稳固，张良逐步从“帝者师”退居“帝者宾”的地位，遵循着可有可无、时进时止的处事原则。在汉初刘邦翦灭异姓王的残酷斗争中，张良极少参与谋划。在西汉皇室的明争暗斗中，张良也恪守“疏不间亲”的古训。

    当初汉高祖刘邦在论功行封时，曾令张良自择齐国三万户为食邑，张良辞让，谦请封始与刘邦相遇的留地（今江苏省沛县），刘邦同意了，故称张良为留侯。

    张良很有先见之明，深谙“狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡”的哲理，而且他深知刘邦的为人，所以选择了功成身退，因此避免了韩信等人的悲惨命运在自己身上上演，可谓高明。

