    众人齐齐跪下，没有一个人敢说话。

    两位王爷都来了，这事小不了。

    神仙打架小鬼遭殃，他们不知道自己只是看个热闹，怎么就变成了这样。

    看着地上还在吐着鲜血的李秀才，大家都恨不能把头低到地底下去，别让人看见，明哲保身。

    恒王翻身下马，不同于君策一来的怒气冲冲，恒王带着满面的笑容。

    “远远的，本王就看到这边一堆人聚集在一起，还以为是有什么好玩的事。

    便想着来凑个热闹。

    过来一看，二皇兄在这里。

    这是怎么了？大家怎么都跪下了？”

    君策嘴角一抽，看到君恒过来，就知道这事怕是不好办了。

    君恒一定不会那么容易就让他如意的。

    “是本王的一些家事，四皇弟就不要掺和了吧。”

    君恒心里哼了一声，对君策的小九九心知肚明。

    脸上却是带着笑容：“你我兄弟，说这么见外的话。

    既然是家事，那本王更不能袖手旁观了，二皇兄不然说说，咱们兄弟也好帮你出出主意。

    哟，这是怎么回事？打吐血了都，这犯了什么罪？”

    恒王一边说着，一边在人群中随意指了一个人：“来，你来说说，今天发生了什么大事。”

    君恒心中清楚，君策不想他参与这件事，但是事关绾宁，他怎么可能视而不见。

    也懒得跟他机锋，直接开口问了其他人。

    被点到的，正是刚才冲在前面的混子。

    他看了一眼两位王爷，得罪谁他都没有好下场，心中暗自后悔自己怎么接了这么一个活计。

    明明一开始说好，只是传播一些谣言而已，怎么到最后还直接跟两位王爷对上了。

    才给那么点钱，太小气了，不行后面要追加一点。

    那混子心中想着，哆哆嗦嗦的把事情前前后后说了一遍。

    只是这混子有些笨，该说的不该说的全部一股脑的都倒了出来。

    君恒听完之后大吃一惊。

    “二皇兄，你心悦苏大小姐大家都知道，但是你实在没必要用这种方法逼迫苏大小姐嫁给你，这可不是君子之为。

    你说这什么李秀才？坏了苏大小姐的名声，那二皇兄何尝不是呢？

    苏大小姐明明就在郡主府中，二皇兄非要说这样的话，岂不是也是败坏苏大小姐的名声？

    这般小人行径，实在不是二皇兄的行事风格。”

    君策听完神情一僵，他就知道恒王一来准没好事，但是听他这话，难道苏绾宁真的在郡主府？

    他原本打探到的消息，是有人陷害苏绾宁，想败坏她的名声。

    但是时间紧迫，他一时半会也没查出来绾宁具体在哪里。

    现在听君恒一说，他好像知道内情。

    一想到绾宁好像跟君恒来往更密切一些，君策的心里，升起熊熊火焰。

    原本他说绾宁和他在一起，一是为了给绾宁解围，护住她的名声，也把她和自己绑在一起。

    二是他先入为主的以为，既然有人想要害绾宁，那她现在肯定就已经不在郡主府了。

    既然如此，自己刚好可以浑水摸鱼。

    但是，现在听君恒这么一说，他开始怀疑这里是不是出了什么变故。

    比如如果君恒知道绾宁在哪里，一定会想方设法把人送回来，不让他得逞。

    现在看君恒的样子，十有六八确实像。

    到了这个当口，那么多人看着，他也不敢斩钉截铁的肯定自己刚才的话。

    但是如果自己不回答，就默认了自己为了娶绾宁而用手段的做法。

    君恒每次对付他，真是一点余地都不留。

    君策处于下风，说什么都似乎不对，干脆闭口不谈。

    君恒看君策吃瘪，心中一阵得意。

    开口继续说道：“二皇兄这是默认了？知错能改善莫大焉。

    不过本王认为，二皇兄下回还是换一种戏码，上次在策王府也是如此，明明是个婆子非得说是苏大小姐。

    现在也是，苏大小姐明明就在郡主府，二皇兄却非要说苏大小姐昨夜跟你一起密会。

    你这根本不是为苏大小姐好啊，你这个是有强娶的嫌疑。

    若是父皇知道了一定会很失望，还请二皇兄三思而后行。”

    说完，君恒也不等君策答话，径直走向苏梨。

    “郡主，苏大小姐可是在府中？”

    苏梨吓得不轻，整个人脑子里都崩紧了一根弦，她都不知道谁可以信任，反正无论如何不能让人进门就是。

    这会听到君恒的问话，赶紧点头：“是是是，宁姐姐就在府中。”

    君恒嗯了一声，走向一旁的吴氏。

    “苏夫人，既然苏大小姐好好的在郡主府，又生病了，就别让人打扰她了吧。”

    说这话的时候，君恒眼睛直直的看着吴氏，眼中的警告意味无比明显。

    吴氏心里咯噔了一下，策王她可以不介意，但是恒王的话她得介意。

    她把苏雨澜嫁给他，就是把家族荣耀都系在了恒王身上。

    而且昨日宫宴过后，苏长荣还特地去了一趟恒王府，听说两人相谈甚欢。

    他这个时候得罪恒王，没有任何好处。

    “恒王殿下说的是，是臣妇担心女儿，有些莽撞了。

    既然宁儿在郡主府有一些身体不适，那便在郡主府养着，等好了再回苏府也是一样的。”

    到现在苏绾宁都没有露面，从某种程度上来说，吴氏想要达到的目的，都已经成了。

    没必要在这个时候还得罪君恒。

    正好君恒这么说，她也就借坡下驴，这件事便到此为止。

    吴氏发话，原本发起这件事的李秀才被打了个半死，杀鸡儆猴大家都看着，这时候已经没人敢乱说话。

    就在人群都松了一口气，觉得这件事就这么过去的时候，从苏府马车后面，走过来一个人。

    “这怎么能行呢，姐姐既然身体不适更是要回府的。

    姐姐常常跟我说，不是自己的床睡着都不舒服。

    还是带姐姐回去吧。

    在苏府我们都可以照顾姐姐，但是在郡主府，郡主年幼，怕是照顾不周。

    这不仅为了姐姐好，也为了郡主好。”

    苏雨澜说着话，从马车后面施施然走出来。

