    “叔......叔叔，你看我也可以吗？”

    龙希有些忐忑地询问龙隐。

    龙隐点了点头，反问道：“你擅长什么？”

    从辈分上来看，龙希确实要叫他叔叔。

    作为嫡系的一支，他们的辈分都是普遍要偏大的。

    龙希苦笑着摇了摇头，他也不知道自己擅长什么。

    在龙岛的时候，就一直在修炼。

    可是，他的天赋好像不是那么出众，修炼到现在也没有很好的成就。

    可能也就是如此，他的父亲才一直没有认同他。

    至于其他的方面，他也没有尝试过，根本不知道自己的能力如何。

    看着龙希的窘态，龙隐笑了笑：“不用担心，你肯定有你擅长的能力。

    这样吧，到时候你先去武盟，从基本的武盟成员开始做起，直到找到你合适的方向，我再给你另外的安排。”

    “多谢叔叔！”

    龙希急忙道谢。

    “其他人也是一样，要是想要做点事情的，以后再来慢慢找我谈。”

    龙隐对龙岛的其他人说道。

    这么多人，一时半刻是安排不下来的。

    他现在还有很多事情没有处理，不是安排这群人的时候。

    他准备走，但是，有人可就慌了。

    “龙隐少爷，我家小少爷怎么办啊？”

    黄月娥抱着龙晨焦急地说道，“还恳请少爷看在小少爷父母的面上，照顾一下小少爷。”

    她就是一个侍女，不赶紧抱着龙隐的大腿，让龙隐离开了，她就没有办法了。

    实际上她耍了一个小心机，因为当着龙岛众人的面，她当众恳求龙隐帮忙，龙隐肯定不能拒绝。

    连个小婴儿都收容不了，还怎么让其他人信服？

    龙隐看着黄月娥和她手中的龙晨，苦笑着说道：“你带着他跟我走，我等会看看怎么安排他。”

    于情于理，他都没有办法拒绝。

    这确实是龙家的人，现在又是这样的情况，他怎么拒绝？

    “多谢龙隐少爷！”

    黄月娥急忙道谢。

    只要龙隐答应安排，她就放心了。

    抱着小龙晨，她亦步亦趋地跟在龙隐背后，仿佛龙隐不给安排她就不走 了。

    龙隐一边走进蛮王大殿，一边也在考虑着如何安排这个小家伙。

    没有父母在身边，对于小龙晨来说，只有他们这些龙岛的前辈担任起教导的责任了。

    但是，他现在可没有时间来教导这个小家伙，也不可能带着这个小家伙到处跑。

    沉思了好半天以后，龙隐才对黄月娥说道：“南阳龙家，也算是我们自己人，是我们的一个分支。

    我把南阳龙家的人叫过来，让他们来安顿龙晨如何？

    只有家族系统性的培养，才能让龙晨的成长道路比较健全，对龙晨以后的发展比较有利。”

    黄月娥有些不情愿了，南阳龙家那是什么家族？

    跟在龙隐身边，就享有着武盟的资源和南疆的资源，对龙晨岂不是更有利？

    “小少爷现在正是打好武学基础的时候，南阳龙家恐怕没有办法做到啊！”

    黄月娥恳求的眼神看向龙隐，“我刚出龙岛的时候，小姐和少爷对我百般叮嘱，让我一定要照顾好小少爷。

    要是小少爷以后没有出息，我怕没有办法给小姐和少爷交代，还请龙隐少爷帮帮忙。

    小姐和少爷要是知道了，一定会非常感激龙隐少爷的。”

    龙隐眉头皱了皱：“南阳龙家虽然以前实力不是很强，但是，在我传授了他们医术之后，他们的实力现在已经大幅度提升了。

    给小龙晨打好武道基础的事情，南阳龙家完全可以做到。

    对于小孩子来说，他的身心健康发展，才是最为重要的。

    这一点，无论是武盟还是蛮王城，都比不上一个家族的培养。

    你放心好了，有我嘱咐南阳龙家，他们一定会悉心照顾小龙晨的。”

    蛮王城现在就是一个松散的状态，还在持续建设当中。

    以南疆这种野蛮的地方，也不适合龙晨生长。

    而武盟，同样也没有系统性培养孩子的地方，大多数都是师徒传艺。

    这样培养出来的孩子，秉性可就说不清楚了。

    龙晨的父母都在龙岛，还有这特殊的使命，他要是不把龙晨安排好，以后确实不好交代。

    要不然，他随便找个地方不就可以把龙晨安顿了？

    让南阳龙家出手，已经是对于小龙晨最好的安排了。

    黄月娥看到龙隐态度坚决，只得说道：“那就一切听从龙隐少爷的安排吧！”

    但是，她的心中，却是不高兴的。

    在她看来，南阳龙家再好，也没有武盟和蛮王城好。

    在武盟和蛮王城，以龙晨的身份，等到龙晨长大，获得一个武盟的位置，或者是蛮王城的位置，岂不是顺理成章？

    而作为龙晨的乳娘，到时候她的身份岂不是水涨船高？

    比起武盟和南疆来说，一个南阳龙家算得了什么？

    只是龙隐非要把龙晨“发配”到南阳龙家，她有什么办法？

    在她的心中，暗暗地把这一笔记上了。

    而龙隐，在通知完南阳龙家以后，他就转头去找其他人商量去了。

    这一次，为了对付凌霄阁的这群人，他可是号召了很多的力量过来。

    这其中包括了沙琅和杨家沟的人，更包括了北斗剑阵的荆雷等人。

    现在终于把凌霄阁的事情处理完成了，当然是给这群人交代的时候了。

    “大哥，还有其他事吗？”

    沙琅有些着急地问道，“要是没有其他事情，我就要准备回月牙湖了。

    缺少了我的坐镇，月牙湖的安全始终还是有隐患的。”

    现在的月牙湖，不但少了他这个阵法宗师的坐镇，更重要的是少了二十五个高手。

    所以，他必须得赶紧回到月牙湖才行。

    龙隐笑道：“这一次和凌霄阁一战，得到了巨大的好处。

    等到他们把材料和药材送过来以后，我应该就可以炼制出属于修士所用的养气丹、融灵丹，甚至是帮助融合巅峰突破到金丹期的破禁丹，以及帮助金丹突破元婴的破婴丹。

    到时候我把这批丹药分给你一些，那些兄弟们的实力就会快速提升了。”

    这些丹药，都是在端木海的记忆里面，他直接炼制就可以了。

    现在有了大量的材料，这些丹药都可以炼制了。

    沙琅大喜：“那就等大哥好消息了！”

    随后，他带着北斗剑阵，再一次返回了月牙湖。

    

