    蔡宇不说话，朝杨辰武看过去。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    杨辰武上前一步，走到叶少阳面前，说道：“叶天师，我今天去了警局，看了小师叔的尸体，我知道你们已经找到他的天魂，现在只差了一抹地魂，听说是在幽闭空间里，你想不到法子进入幽闭空间。”

    叶少阳随口反问道：“难不成你有办法进去？”

    结果杨辰武还真的点了点头，“我有办法。”

    叶少阳怔住。跟芮冷玉对视了一眼，两人都是一脸震惊。

    杨辰武看出他们不信，说道：“我的法力与小师叔相比，虽然差了十万八千里，但是小师叔封印王曼思所用的手法，毕竟是本门法术，我还是知道一些端倪，只是法力不济，需要有人帮忙，方可施展。”

    叶少阳道：“事关重大，你没开玩笑吧？”

    杨辰武苦笑起来：“叶天师，你也说事关重大了，我敢拿这个开玩笑吗，再说如果没有把握，我跟师妹怎么会特意从香港赶过来，总不能是来送死。”

    叶少阳分析了一下，也觉得他说的有些道理，沉吟道：“你之前怎么不说？”

    “之前……我们不知道你是谁，当然不敢随便告诉你。”

    叶少阳道：“这也说得过去，不过不是我不信你，主要是你有前科，我对你已经没信任了。”

    杨辰武叹了口气，脸上露出复杂的神情，说道：“之前的确是我的错，不过事情闹大后，师父知道了，训了我一顿，说了你的身份，我才知道自己有多么无知……叶天师，事已至此，想要对付王曼思，咱们必须合作。还望叶天师不计前嫌。”

    说完拉着师妹，又给叶少阳鞠了个躬，看上去态度十分诚恳。

    叶少阳心中冷笑，他并没有被外表迷惑，他非常清楚，之前的嚣张跋扈，是这对师兄妹的本性。本性是绝对不会这么快就可以改好的，他现在能低声下气的跟自己道歉，叶少阳分析了一下，肯定也是因为没有办法了，必须找自己合作，但是他对自己的恨意，绝对是不会减少的。

    还有他那个师妹。叶少阳相信，一旦自己遇到危险，他们有机会对自己下手的时候，绝对会落井下石。

    不过对他们，叶少阳觉得也没什么好担心的，小心提防一点就行，当下问道：“要怎么办？”

    “现在一两句话说不清，我需要回去准备一下，而且只有晚上可以做饭，叶天师，你晚上等我消息就可以。”

    叶少阳道：“好，不送。”

    杨辰武带着李彤立刻离开。

    “那叶先生，我提前祝你们成功，等你们解决这宗灵异事件，我们即可启程去西域，没问题吧？”蔡宇道。

    叶少阳道：“没问题，不过这位罗真人和流云法师，还请先回，不要插手我这件事的好。”

    罗真人一听，脸色当场就拉下来。流云法师却是轻轻一笑，“叶天师，我知道你法力高强，所以很自信。我年轻的时候，跟你一样，只有吃了亏之后，我才知道，盲目的自信，有时候是会害死人的，不是害死别人，就是害死自己。”

    叶少阳望着他，嘴角露出一抹意义不明的微笑，道：“大师别给我灌鸡汤了，留着自己喝吧。”

    流云法师也不生气，笑道：“年轻人总是这样，一味逞强，听不得人劝。”

    叶少阳挠挠头，道：“跟年轻没关系，主要是……嗯，我觉得比捉鬼降妖，我经验比你丰富，你真的没资格给我灌鸡汤。”

    “你经验比我丰富？”流云法师仍然没摆出生气的样子，而是与罗真人相视大笑起来，指着叶少阳道：“你最多也就二十出头吧，我比你大一半还多。”

    “所以呢，你擒杀过什么恶鬼厉妖？是修罗鬼母还是九尾天狐，或者是上古邪神，洪荒化蛇？”

    流云法师勃然变色，张着嘴说不出话来，罗真人也不吭声了。

    叶少阳说的，让他们根本就无法反驳，他们是很强，但是叶少阳说的这些邪物，他们终其一生也没有遇到过，要是真遇到，怕是也没机会在这吹牛装逼了。

    流云法师摆出一副决然的姿态说道：“我虽然不曾遇到，但若遇到，无非也是舍身而已，有何惧哉！”

    叶少阳道：“死了就很光荣了吗？有本事你就把对方杀了，让别人把你杀了，这算本事？”

    芮冷玉还能忍住，捂嘴没笑。张小蕊却噗嗤一声笑出来。

    “哎呀呀，乐死宝宝了。不过师父说的对啊，死谁不会啊，就算是我，遇到厉害的打不过，还死不过吗，可是我只觉得憋屈丢人，从来没觉得有什么了不起的！”

    “小丫头，目无尊长！”流云法师突然变色，狠狠瞪了张小蕊一眼。

    张小蕊撇了撇嘴道：“干什么，想打我吗？哦哦我知道了，你是打不过我师父，只好拿我出气了，嘻嘻。”

    “你！”流云法师气得七窍生烟，不由得往张小蕊面前走了一步，叶少阳动也没动，出声说道：

    “大师，你若是跟她动手，我不会说你以大欺小，不过我得提醒你，你伤了她，你绝对离不开石城，就算你身后那位贵不可言，也保不了你。”

    流云法师和罗真人当场愣住，但又不好作，憋的脸上红一块青一块，转头朝蔡宇看去。

    蔡宇自然知道张小蕊的背景，摆了摆手，大声笑着，上前来当和事佬，对叶少阳说道：“叶先生既然不想要帮手，那我也不强求，我们这便离开，若是有什么需要，随时可以联系我。”

    说完，起身对每个人客气的点了点头，招呼罗真人和流云法师离去。

    “虽然这两个家伙看着比较讨厌，但是你不是正好缺少帮手吗，为什么不留下他们帮忙，我能察觉的出，这两人还是挺厉害的。”李琳琳有些好奇的说道。

    叶少阳道：“正因为他们厉害，所以坚决不能合作。这两人性格太自负，绝对不会听我指挥，我宁愿缺少帮手，也绝对不要不听指挥的队友。”