    一张双人床，和你在一起的负十八厘米，是我目前最大的梦想。

    ————————莽渣敢想。

    “什么情况？”

    一起走出去的时候，很偏僻。也不怕人看到。不过白凌薇还是戴着口罩。

    韩为询问两人，白凌薇开口：“我也不知道。很久没联系了。”

    尤华看着白凌薇：“你去哪？送你？”

    白凌薇摇头：“我助理来接我了。”

    尤华看着韩为：“那陪她站这等会，顺便等等看里面有没有什么事。也别走远。”

    韩为恩了一声，尤华拿着烟点燃。知道韩为不吸，自己背着白凌薇别吹到她。

    倒是韩为询问：“赵晨？欠钱？卖房子？然后跑来找老母亲撒酒疯？我说怎么赵老师住这？”

    打量周围：“这么破旧。”

    白凌薇皱眉：“以前好像赵晨也不这样。”

    尤华笑：“你们之间还有一段？”

    “怎么可能？！”

    白凌薇无奈：“我都不知道……哎。”

    韩为点头：“连我你都看不上，何况是赵晨。”

    “呵~”

    白凌薇看他一眼，直接开口：“赵晨也是中戏的，大我们几届。不过不是表演系是导演，其实挺有才的。当然也挺傲，加上母亲赵老师就是中戏老师，在学校就是风云人物。毕业后还导了戏，不大不小获了奖，按照他年龄资历肯定是有前途的。”

    说完没说话。

    韩为疑惑：“继续啊。”

    白凌薇开口：“我也就知道这么多。至于今天的事……”

    韩为想了想，看着尤华：“那你回去查一查，来龙去脉到底怎么回事？还有他怎么针对我……”

    感慨看着月亮：“我就发现自从我后背被刀刺中然后失忆，所有人不管男女老少认识我的都对我有各种各样的意见。不是我渣了谁就是没良心。”

    白凌薇看看他。

    韩为斜眼：“看什么看？你不算你知道吗？你活该！”

    白凌薇笑了一声没说话。

    尤华开口：“问他自己不就知道了，等他醒来之后……或者问赵老师。”

    韩为摇头：“不要惊动赵老师。再说我估计就他醉酒后说的话，什么还被骗了，他自己估计都未必全都了解。”

    尤华点头：“我知道了。”

    韩为对着白凌薇：“不过当事人的想法也很重要。你负责去和他本人沟通，毕竟今天人家混得这么惨都是为了你……”

    “狗屁！”

    白凌薇叫着：“什么就为了我？真是躺着也中枪。”

    韩为嗤笑：“说不定就是躺着中得枪……”

    指着白凌薇：“那人家为什么这么说？”

    白凌薇失笑：“怎么大街上随便一个人说我是他老婆我还就真和他有过什么关系？”

    韩为看着尤华：“是红了啊？都是俯视的视角看待别人。”

    尤华也笑：“人家好歹是新锐导演。”

    白凌薇无奈：“好吧好吧随便你们怎么说吧。”

    看了韩为一眼，白凌薇踢着地上石块：“反正我在你眼里就是这样的人呗。”

    韩为耸耸肩，倒是尤华看着不远处有车亮光：“是你助理吗？”

    毕竟这么偏僻还这么晚，一般不会有人到的。

    果然是她助理，不是周嫦是助理。如今白凌薇这么红，只要没有什么大的负面新闻，就凭这流量和好路人缘以及口碑咖位已经保了。慢慢朝着顶流前进就是。

    第二天一早又过来，不过赵晨已经走了。理所当然问赵老师是问不出来的，问多了还直接生气要赶走他赶紧忙去。韩为也不多说了，意料中的事。

    之后留下100万，给曹嫣让她帮着安排李锦上学培训等等事宜，还有在这里的食宿费。当然肯定是包括赵老师的部分。李锦吓一跳，这就一百万？

    韩为表示以后在你入行之后薪酬里扣。当然如果你赚不到钱就不算是欠款。李锦这才放心，不过压力也有一点了。还没入行还没考上艺校先投入一百万？

    话说果然做艺人做练习生都是需要投资的。

    然后韩为就去见了周惢，尤华也和赵安安一起单独行动。丁雨诗传来消息表示已经和连胜谈了，姜琪这孩子胜哥也见到，特别欣赏。表示肯定没问题。韩为让丁雨诗就过来，开始谈其他的事。

    4月1日就要发刊，也没几天了。包括和华威的合同谈判也要进行不用说的。这些是她经纪人该干的事。不过韩为还记得周惢之前好像情绪不高。

    这次见面一直忙私下也没怎么呆在一块。

    苝京人家还有套房子，给她厉害的。三百平的大平层。

    话说苝京上嗨这样的超一线城市，有户口却未婚也只能买一套房。她最多户口是上嗨的，怎么可能在苝京还能买一套在名下？难道是过户？

    “呵~”

    周惢笑得不行，越看韩为越可爱。给韩为笑懵了。急眼就想教训他。

    周惢赶紧安慰给他抱着拍着后背哄：“你说的那种是2、3万一平的普通住宅，当然要限购。不然的话谁都买得起囤起来普通家庭哪有得住？你要是买10W起一平的，别墅或者商住两用的那种，那些不限购。有多少你买多少。即便有些购房条件也可以变相达成，比如通过公司买或者之类的。”

    韩为这才明白，果然是自己三炮了。来到这个世界亲自去处理的关于房产的事也就是过户，其他的买房卖房他都没经历过。包括之前上嗨那套当宿舍的也是周惢买完给他的，当时他就想问结果没问。

    “好了不说这个。”

    韩为看着周惢：“之前我发现怎么你又有点不高兴？不想演这部戏了？我是说那部电影。”

    “没有~”

    周惢回避视线，被韩为抬起下巴：“和我也不说实话？”

    周惢咬着嘴唇，轻声开口：“柔姐和枫姐都不用你帮什么，至少事业上都有所成就。可是我却让你为了我操心，包括那个项目……”

    “哎呀你就别说了。”

    韩为打断：“你还不懂。就算没有你我也只是倾心于他们所谓硬汉IP这个项目设定。但是这个剧本是真的烂，我未必接。况且他只是邀请我，我却不一定非得和他合作，就好像此刻他也不是非得和我合作。多简单的事你搞那么复杂？”

    “可我还是觉得……”

    周惢低头：“有点……”

    “有点病？”

    韩为询问：“你想说这个？”

    “呵~”

    周惢笑着捶他一下：“你才有病~”

    韩为开口：“我怎么翻红的？不就是晴柔直接给我一部电影带进去做男一号？我一个男人都没觉得靠女人帮忙吃软饭，你现在居然这么要强？以前没发现啊？”

    周惢开口：“那不一样，你是男人，是女人的依靠。你自己好了大家才会觉得安心。女人比你红也是辅助。”

    “这是什么歪理？！”

    韩为不耐烦坐起：“不和你扯这些，你啥意思？想怎么样？”

    周惢忐忑看着他：“你生气了？”

    “没有。”

    韩为开口：“就是嫌磨叽。直接说你想怎么样？”

    周惢拽下他：“你躺下说~不然你就生气了。”

    韩为躺下，还是看着她语气平静：“你说不好今天我就打你。”

    “呵~”

    周惢赶紧抱着他笑：“你不会有机会的~”

    凑到他耳边：“给你磨到没力气~”

    “哎呀我去~”

    韩为有点来劲了：“现在你真放得开，不是文静淑女吗？！”

    周惢脸颊红润：“你说的让我在你面前要放得开一些。”

    在他耳边：“只给你。”

    “哎呀~”

    韩为这就受不了了，就要办事。

    “你听我说~”

    周惢挡着他：“自然点，你太刻意想帮我就让我觉得我压力很大。”

    韩为皱眉：“这话怎么说的？你那么无私无条件的对我好，我也想回报就不行？”

    周惢嘀咕：“我和别的女人不一样。我觉得这样对男人好是应该的，男人接受就行。”

    韩为感慨躺下，许久没说话。

    周惢询问：“你生气了？”

    韩为笑，将她抱紧：“好。既然你这么说，我能做的就是只要你觉得舒适，一切都随你。”

    周惢呼出一口气，看着韩为：“我感觉妃岚对这个角色有兴趣。”

    “啥？！”

    韩为皱眉：“你因为这个才……”

    “当然不是。”

    周惢开口：“她一个影后会抢我一个小咖的角色？”

    看着韩为：“还有，钟冉冉要拍你就给她，这样我即便混不起来也轻松。何况因为你带着我做先导片我也有了热度人气，公司也都开始帮我规划，毕竟我虽然没有李锦林妃岚小曼那么年轻，却也没大她们几岁不算老。慢慢来就好。”

    韩为恩了一声，随即皱眉：“那你得给我个机会对你好吧？不然你自己也觉得我对你好你压力大，你对我也那么好我怎么办？有什么渠道宣泄？”

    周惢美腿又勾着她，本来就文静漂亮淑女此刻脸红显得有点娇憨：“渠道不是一直通着吗？”

    “我特么的！！”

    韩为咧嘴：“这真是，淑女要是搔起来真没妖冶贱货什么事了！”

    周惢就笑，用力抱着韩为：“反正你别再如同以前那样伤害我就行了。”

    韩为询问：“那我有个建议，听着有点渣但是我感觉你能接受。”

    周惢看着他：“什么？”

    韩为轻叹：“如同我答应晴柔的，她对婚姻失望，以后不会结婚了。但是时间到了她年纪也大了的话，我给她个孩子养老她也没遗憾了。对家里也有交代。”

    周惢愣住，韩为摇头：“接受不了就算了。什么时候……”

    “没有！”

    周惢赶忙开口：“我是想可行性。”

    对着韩为：“其实我爸妈挺开通的。毕竟家里条件不错，只要子女开心做自己事就好。而且如果到时候我即便做个单亲妈妈又不是养不起孩子，何况只是没法和你结婚公开关系，但是我不是没男人孩子也不是没父亲。很完美。”

    韩为咧嘴：“你对完美这个词是不是有什么误解？”

    皱眉沉思：“而且这样一来我成什么了？播种机？！”

    “呸！”

    周惢狠狠啐他一口，就如同一个章鱼精给他缠住。

    在他耳边：“现在还不行……不过今天安全。”

    哎呀！哎呀我！哎呀我去！！

    这还有什么说的？！还能说什么？！

    不需要用声音语言交流，直接肢体语言就上吧。

    之前摇曳了上嗨，今天再次摇曳苝京。不同的地点，同一个人。

    此处省略两个AVI的时长……

    醒来之后韩为想起，还把那天让郑雪曹嫣看到屋内没收拾的狼藉给看到的事告诉了她。

    周惢尖叫着，不会知道了吧？太丢人了。怎么没收拾？

    不过韩为表示遮掩过去了，周惢也才松口气。

    之后还要忙，周惢明显一脸轻松。韩为发现女人真的，有时候你莽过去也就对你痴缠，但每个女人你深入了解都会发现每个女人都不同。包括周惢韩为真没想到世界上还有她这样对男人那么顺从到骨子里的。

    很庆幸自己拥有她，不过当然也是一种责任。她对自己真实毫无保留的好，也因为没有陈枫和董晴柔的咖位，所以只能在她力所能及的方面做到极致。不然事业上也帮不上韩为什么。

    所以韩为给她回报她都觉得是压力，可是自己给韩为什么都心甘情愿。韩为没话说。记在心里就行了。

    也许这些女人中只有她，目前只有她是对自己最依赖的一个。包括丁雨诗都不算。她对自己的依赖是身世上的，精神上和能力上很独立。都可以自己退圈去国外闯荡，这韩为都未必做得到。

    不过既然她决定放弃，她开心就好。

    韩为继续忙自己的事，顺便看看郑雪，毕竟来了一趟苝京。结果无意中又和林妃岚见面了。

    “听说你喜欢那个角色？”

    在校园里，韩为也不是没来过。不过这次戴口罩找僻静地方坐下，郑雪来了，林妃岚也来了。

    郑雪不解看着两人，喝着咖啡没多说。

    韩为对着郑雪：“还有你。公司自己制作一部戏，钟冉冉是女一，可以双女主。”

    林妃岚疑惑：“不是周惢吗？”

    韩为开口：“所以说听说你喜欢电影那个反派女一号的角色？她和我说她看出来的。”

    林妃岚笑着开口：“看来影后也是浪得虚名，这都没隐藏住还让人看出来了。”

    韩为剧本递给郑雪，不只是看她，也是谈这个事。

    郑雪低头看着，林妃岚想了想，看着韩为：“那个剧本不成熟，所以只有这个角色反而很立体，我这几天看剧本想了很多。”

    韩为沉吟片刻，对着林妃岚：“只是你感兴趣不行啊。你的身价咖位还有影后头衔，加上你公司方面……”

    “不是已经和赵老板脱离了吗？”

    林妃岚开口：“你自己公司做电视剧都勉强，不过可以试试。电影的话还是三部IP，你指望自己公司短期内制作，有点难吧？”

    韩为好奇：“你的意思是……”

    林妃岚示意韩为：“干脆点。这个IP我们公司制作，围绕这个角色打造剧本，包括投资还有立项等等一切。”

    韩为咧嘴：“那还坏事变好事了？你们公司肯定比赵老板的公司更有实力和经验。”

    林妃岚开口：“不过你话语权就不多了。”

    韩为摇头：“我乐得清闲不过！”

    韩为竖起食指：“我答应带着赵安安的，而且说实话不是不信你。关键这种事不能信任。所以赵安安会成为投资方之一，这个咱们之后细聊。”

    林妃岚点头：“了解。”

    看着韩为：“那你自己的诉求……”

    韩为开口：“我的路线发展立意放在这个电影项目上，那天你也听到了。你们把一切都包揽都无所谓我只拍戏就行。但是如果这个角色没法对我的发展路线起到完美辅助的作用，那你们自己编剧本拍去吧。这个角色你敢抄袭我就告你。”

    郑雪抬头看看他，林妃岚笑着：“我该说你敬业呢还是翻脸不认人呢？”

    韩为开口：“没办法，你是影后。尚峰影业还是大公司。真的欺负人我也没办法。所以话先放得狠点。”

    林妃岚点头：“剧本出来给你看，你同意再往下谈。”

    韩为伸手过去：“一言为定。”

    林妃岚也和他象征性握了一下：“等着吧。也谢谢你。”

    韩为开口：“我再次强调……”

    林妃岚要抽回手，结果没抽回去。

    韩为表情严肃：“这个项目对我的以后形象极为重要……”

    林妃岚用力拽了一下，还没拽回去。看着韩为：“手……”

    韩为点头拍拍她手：“我信你一次，一切都靠你了……”

    “我说手~”

    林妃岚抱怨挣脱不开，倒是郑雪一直看着剧本，无意中碰倒咖啡洒在韩为手上。

    “哎呀！”

    韩为吃烫松开，林妃岚揉着手。

    韩为面无表情看着郑雪：“胳膊肘往外拐？”

    郑雪抬起眼皮看他一眼，示意林妃岚；“下午还有课……”

    两人手拉手走了，没有一个理韩为的。

    哎呀我……

    韩为失笑，不过也无所谓。这样一来真是一切都比之前更顺利更好，他就觉得自己是天选之子。

    让赵安安先跟着尤华忙活。至于之后怎么和尚峰影业合作，反正有林妃岚在。到时候再谈。

    赵安安有点担心就是，她什么都不懂。和韩为还无所谓，但是如今和尚峰影业，他们要是玩猫腻……

    韩为表示你就跟着学东西，钱投的也不多。比在你父亲公司能学到的更多。况且人家在乎你那点钱？为了自己招牌和自己旗下的影后人家也会尽力做好。你想什么呢你？以为你谁啊？就你爸有钱啊？

    给赵安安怼得不要不要的。

    赵安安也是习惯了，怼不过他，晚上就买了十本他的杂志给他照片都剪下来，然后用飞镖扎。当然韩为是不知道国外留学回来的富二代白富美还这么幼稚。

    没错，4月1日这一天，韩为的杂志4月开刊发售了。

    关键是预售的时候反响就很热烈，韩为在短视频平台和微勃都表示自己即将是后背受伤后第一次杂志封面。而且查了一下以往，他也没拍过国内几大杂志封面，都是一些小杂志不出名。

    这一次可是时尚芭莎。

    而且还是开刊。

    大家纷纷响应，结果一经发售，创下今年第一个季度以来最好的销量成绩。

    3天销量破10万，单价30。这就是三百万。并且只是三天的数量，严格意义来说截止4月15日才会停止销售。

    只看销量肯定也不全面，关键这一次的封面。

    公众是不明觉厉，韩为的魅力在这封面上几乎宏观展现了所有，又似乎微观融合在一起。

    “我去这封面……我爱了。”

    “为什么有一种想流泪的感觉？”

    “韩为有纹身？！”

    “是伤疤的位置。”

    “韩为侧影肌肉线条都那么美？”

    “这胸肌我想咬一口。”

    “哪里能买得到？我就看短视频和微勃上有照片。实体杂志在哪买？得去书店？”

    “网购也可以。”

    “看专访了吗？”

    “韩为杂志里讲述了自己受伤之后的事。”

    “了解。那一段真的是低谷……”

    “我觉得我们斗弟主应该人手一份。因为韩为那段经历居然是我们一起撑着过来的。”

    “没错。其他我不知道，这一本冲这个封面我得买一本。”

    “第一次只看封面就能看到他整个故事。”

    “这个封面好。”

    网络热议上了热搜，点燃热情的居然是金小曼无意中一个微勃。

    就一张照片，是实体杂志放在桌上，她拍摄的。其他什么话都没说，意思就是她买了。

    这一下，好多艺人也都转发。董晴柔，陈枫，苏灵韵，郑冰郑雪，周惢，等等。林妃岚转发了，反正播出节目之后大家会知道她本来就不是很在乎外在的。

    连胜也转发了。

    而这点燃的热情除了销售，一周破20万，而且持续上升。主编都乐疯了，按理说韩为的咖位和人气，销量不该这么高。但是现在也都看出来，韩为非常神奇而且圈内人脉莫名得很广。

    尤其是流量明星特别愿意捧场。

    包括龙泽阳都转发了。

    这还不算，圈外的，包括圈内的，也都是被封面吸引。

    但是内行时尚圈的，居然也引起一阵极大的反响。这张封面风格先不说多另类和有艺术感。

    关键是韩为已经以这样刺破人心的方式，强势插入时尚圈的市场。

    他们似乎预感到，时尚圈的新宠儿，即将诞生的味道。

    可塑性和未知性，太过强烈。

    关键伴随着的是，极为浓郁的荷尔蒙味道。

    男麝女浉。

