
　　为什么？

　　因为，在不周山里，有一个大致确定的规律。

　　那就是自己的能力与不周山内对应地点越接近、越契合，那么，受到的影响就会越小。23sk.Com

　　比如之前跨越空间来到混乱之地前的力量。

　　有一些收容者或者污染体，是做不到的。

　　他们的能力与此有冲突，导致他们无法使用这种力量。

　　比如偃城的收容者，有不少偃人无法使用不周山本身具备的这些力量。

　　黑雾也是。

　　这些黑雾是会对收容者和污染体造成一定影响的。

　　能力与黑雾，与混乱之地差异越大，受到的影响也越大，穿过黑雾脱出的速度就越慢。

　　每次进入混乱之地，都需要休息很长一段时间，来消解穿过黑雾带来的影响。

　　而相对于各种收容者，各种污染体，他们无信者，是毫无疑问的，受到黑雾影响最小的一类收容者、污染体的群体了。

　　然而，现在。

　　她看到了什么？

　　一个比她还要快速地脱离黑雾影响的污染体？

　　在这一刻，她彻底肯定了眼前的污染体，就是一个无信者教团的收容者羽化成的。

　　对方到底是谁？是哪个高层？

　　对方明明非常熟悉不周山，又为什么会表现出一幅对于不周山的情况不了解的样子？

　　为了隐藏身份？隐藏经历？

　　楼兰一边努力地试图从自己的记忆中找到对应的人物，一边试图猜测对方的目的。

　　不过，就在这个时候，她听到了对方的询问：

　　“这里有什么重要的地方？”

　　听到询问，楼兰思绪一顿，回转过来，赶快看了一眼周围，似乎在辨认什么，很快，她便收回视线，回答道：

　　“这里应该是混乱之地的‘灰色地带’。”

　　说话之时，她似乎也有些诧异，但很快，她收回发散的思绪继续道：

　　“就像我们之前进入这里时利用的力量一样，不周山的不同地区也可以通过这个方法抵达。”

　　“但是，在那些地方，比如偃城会有特定的收容者来监察巡逻，防止偷渡潜入。”

　　“只是这种方法，只能防备从外界直接入侵抵达。”

　　“混乱之地的黑雾，是不是不变的，而是会扩张或者缩小，会变化的。”

　　“有时候，灰色地带会扩张到其他的区域内。”

　　“这个时候，混乱之地的人，就可以通过灰色地带进入对应的区域，甚至进入对应的试炼空间，反过来也一样，那些地方的人，也可以通过这种方法进入这里，进入势力把守的空间。”

　　她那无数细密晶体复合出的眼眸显得有些惊疑不定：

　　“不知道这次混乱之地扩张到了什么地方......”

　　而很快，她就察觉到了答案。

　　因为，她的视线之中，远处的黑雾中，数个有着机偃特征的人形身影，显现在视野中。

　　这样的情况，让她瞬间绷紧了神经。

　　她可不能被偃人在不周山内直接相遇，尽管她对于自己的伪装有信心，但万一留下痕迹，她在偃城的潜伏很有可能会失败。

　　想到这里，她连忙看向了旁边巨鸦姿态的污染体：

　　“阁下，我先离开了，您如果有什么需要，可以通过那边的那位进行了解。”

　　话刚说完，她就掏出了一面与尧言拿到的、像是矿石金属碎片、又像是木牌的菱形物体，而下一瞬，她便从尧言眼前消失不见了。

　　这样的状况，也只是让尧言有了一个判断。

　　她不想和偃人有接触、不想被偃人发现。

　　他看了一眼那几个缓缓从黑雾中脱出的偃人身影，没有停顿，双翅振起，直接向了楼兰所指的方向。

　　在那个方向上，一只体长接近一米高的老鼠，正人立着半靠在墙边，一双鼠眼望着那几个逐渐破开黑雾，显露出偃人身姿的人影，露出一抹人性化的笑容。

　　而就在这个时候，巨鸦身姿的尧言，直接飞到了他的身边。

　　半边生着羊角，半边爪子锐利，鸦喙的轮廓也更加清晰的他，自然是立刻引起了这大鼠的注意。

　　它收回了望向偃人的视线，一对竖眸打量着尧言：

　　“新来的？”

　　尧言这半黑半白的不对称身姿，自然让它不由得多放了一些注意力。

　　然后，它那鼠脸上流露出了笑意：

　　“偷渡试炼空间一次，一个收容者，不保证成功。”

　　偷渡试炼空间？

　　“怎么偷渡？为什么要收容者？”

　　尧言没有跟他打哑谜的想法，直接问道。

　　“果然是新人.....还是个完整羽化的？”

　　大鼠打量了一下尧言这看上去无比诡异的身躯，然后道：

　　“收容者被精神同化，肉体完全精神化，也就是羽化之后，自身形态不稳定，很有可能会人格消散。”

　　“通过试炼空间的试炼，可以获得理性，保持人格，甚至是获得额外的精神残渣补全自我，变得稳定。”

　　“但是，并不是每一个污染体都能够完成试炼。”

　　它看了一眼偃人的方向：

　　“那么，就有另一个比较危险的方法来保持人格了。”

　　“同化其他收容者的身体。”

　　“哦，就是吃掉。”

　　它张开了嘴巴，以一个十分明确的形象解释着：

　　“同化收容者，并不是什么好的选择，甚至可能导致自己的精神直接崩溃也说不定。”

　　“但是......比起试炼空间，抓一个收容者，要简单多了。”

　　“而且，也不只是交换机会.....”

　　大鼠带着人性化的笑容，饶有兴致地打量着眼前的巨鸦：

　　“有些污染体，如果找到适合的收容者来进行同化，效果也不会比完成试炼差多少。”

　　“如果能有这种收容者，能够卖个好价钱。”

　　大鼠龇起了牙，对着尧言露出了一口大白牙。

　　而尧言只是默默地盯着它：

　　“尸体要吗？”

　　活着的大概没有，但是刚死掉的，有两个。

　　他这淡然的话语，让大鼠微微一愣。

　　但很快，它的脸上再次浮现出笑容：

　　“尸体也没关系，不过，需要两份才行，对了，你可以叫我‘老贾’。”

　　龇起牙，胡须翘起的大鼠，发出了声音。

　　而随后，它的目光扫向了那几个偃人，又道：

　　“当然，如果这次你能陪我一起，帮我对付几个麻烦，就免费帮你偷渡一次如何？”

　　“哦？”

　　尧言的目光，也看向了那几个偃人。

　　此时，几个偃人已经完全从黑雾中脱出，视线扫过周围的同时，脸上齐齐冒出了惊诧的神色。

　　不过，很快就平静了下来，机偃开合声中，他们齐齐从手臂上取出了一块事物。

　　而后，一股熟悉的感觉，出现在了尧言的感知之中。

　　他的视界中，那无法窥透的黑雾上陡然裂开一个圆洞，一道向上的阶梯浮现出来，仿佛通向遥远的某个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第二十章 微笑的大鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 