    作为引发全球警报的猪流感健康危机的中心地区，墨西哥正在艰难的维持公众平静。

    周四，在墨西哥城，往常拥堵的街道上人烟稀少。酒吧和教堂已被关闭，公园空空如也。这座城市的两千万居民，以及他们选举的官员们，正在采取认真的措施应对病毒造成的新打击。

    首例猪流感于四月十三日在墨西哥被发现确诊，已经造成此地八十一人死亡，与此同时，美国加州，纽约，得克萨斯，俄亥俄以及堪萨斯也发现了二十例较为温和，未造成死亡的病例。

    此外，加拿大，欧洲和新西兰同样发现了疑似病例。

    曾雇佣军队与残忍的毒贩作战的墨西哥总统如今授予卫生官员们特别的权力。他授权卫生当局可以进入家庭，并强行隔离那些被诊断为患有该病的患者。

    为了控制病毒扩大，学校被关闭，公共活动被取消。墨西哥人被要求限制与他人的接触，包括亲吻脸颊的习俗在内。

    “由于病例穿越国界，美国也已经宣布进入公共卫生紧急状态。

    世界卫生组织将这场流感称之为“国际关注的公共卫生事件”，但没有将威胁提升至大流行的水平。。。”

    安迪十分洒脱的与依依不舍的夏奇拉和已经习惯了的谢丽尔告别，没有继续在伦敦逗留，虽然在伦敦还有诸多的手尾留下，但是安迪并不着急，因为今后两年，金融主战场将从美国移师欧洲，伦敦将作为前沿指挥阵地，安迪会有一段很长的时间留在伦敦。

    而现在，他已经坐上了飞往亚洲的飞机，坐在空中宫殿的会议室中，看着对面的屏幕墙上，正在播报的关于墨西哥猪流感的新闻报道。

    虽然有媒体的夸大在里面，但是世界卫生组织将这场流感称之为“国际关注的公共卫生事件”，但没有将威胁提升至大流行的水平。

    小心使得万年船，他所做的一切预防，准备还是十分有必要的。

    铃铃铃——

    屏幕墙上跳出视频请求，安迪伸手按了下自己面前桌面上的触控面板，连通视频，黑屏慢慢变亮，长发挽起，一脸精致妆容，鲜艳红CHUN，脸颊上也有了一对小梨涡的小助理托里布莱克一脸甜笑的出现在大屏幕上。

    看着她俏脸上的那对小梨涡，安迪先是叹了口气，不过心中还是一阵感动，这个小碧池，为了满足他的恶趣味，最终还是找了家整形医院做了一对梨涡出来。

    “感觉怎么样？”安迪微笑着看着大屏幕中的小助理，关心的问道。

    “有点无聊，老板，我不想在这里当木偶了，你还是让我跟在你身边吧。。。。。。”小助理一脸郁闷的对安迪娇嗔着。

    “你是不是傻？啊？我让你气死了。。。”安迪一听这话，差点被气死，要不是自己被这个小碧池感动到了，又怎么可能冒着让人在背后调侃的压力，扶植她，让她暂代自己在脸书的股东代表，学习增长见识。

    这倒好，还没几天，这个又懒又馋，除了陪他睡觉，大部分时间都是逛街花钱，美容休闲的小碧池就要撂挑子了！

    “老板，真的很无聊啊，又没什么事做，而且脸书公司的人都像防贼一样。。。”小助理也是一肚子郁闷的说道。

    “你还真是。。。算了算了，你既然想混吃等死，那就成全你，以后别说我没给你机会。”安迪看着一副受气包模样的小助理，也是有点无奈，他非常清楚作为股东的代表，面对那个性格恶劣，狡猾奸诈的小麻子，确实是不会太开心。

    “谢谢老板，咯咯，终于解脱了！”小助理开心的拍手庆祝，笑靥如花。

    安迪也是无奈的摇头失笑，没好气的笑道：“行了，说说吧，最新的会议又有什么事？”

    “两件事，一件是原雅虎高级销售运营主管丹福纳尔已从雅虎离职，将于下周一正式加盟脸书。

    第二件事是今年脸书的营收较上年将增加达70%。去年营收在3.65亿美元左右，如果把经济衰退的因素也考虑进去，脸书今年营收应该在5亿美元左右。

    根据分析，预期自2010年起脸书公司将通过运营产生积极的现金流。。。“

    听到小助理条理清晰的汇报，安迪满意的点了点头，至少还有点长进，不过有很快摇了摇头，好吧，自己养金丝雀养的很成功，成功的都不愿意飞远。跟别说飞走了。

    “丹福纳尔的资料。。。。。。”

    听着托里布莱克语速极快的介绍了下这位原雅虎高级销售运营主管的资料，安迪微微皱眉，然后摇头失笑道：“这个小麻子，还真是够JIAN诈的，前不久，他还坚称，发展用户的重要性高于赚钱。用这种理由逼的CEO吉迪恩余离职，自己重新出任CEO后，这椅子还没坐热呢，就请销售人才来为脸书开始寻求增收了。”

    安迪虽然对小麻子说着嘲讽的话，但是对于小麻子的能力还是非常认可的，虽然小麻子的人品真的不怎么样，黑历史也不少，不过能成为金字塔顶层的人，又有哪一个是简单天真的，谁又不是黑历史一大堆，只要成功了，慢慢洗白就是了。

    毕竟，金钱，xing，人性，这世上没有一个人可以把这三样事物处理得完美无瑕，若有，那人定是神一样的人物。

    当然，就算是小麻子的品行有些瑕疵，不过，这不妨碍他的成功，毕竟一个人获得成功是靠他的优点，而非缺点。

    奸诈也好，虚伪也罢，世界本就不是非黑即白的，还是那句话，只有小孩子才分对错，大人只看利弊！

    “行了，就这样吧，我会安排人接手你的工作，你交接完，直接飞夏威夷吧，我在亚洲忙完了。。。”

    “老板，我想去找你。”

    安迪的话还没说完，小助理就急切的说道，看着大屏幕上那张充满期盼的俏脸，安迪知道，这段时间把这个小碧池饿坏了，有些失笑的说道：“你个小碧池，好吧，我会在天朝待个三五天，你不怕累的话，就飞过来吧。”

    “我不怕累！老板，要不我把露拉娜也带上吧，她也饿了好久了。。。”

    听到这话，安迪没好气的白了小助理一眼，“我是去参加博鳌论坛，全世界媒体都在关注的活动，行程安排的很满，没时间陪你们折腾，等结束了再说吧，让她也去夏威夷吧，在那里等我回去。”

    “好吧，我马上整理，老板，你快点安排人过来交接，我一会儿就定机票，飞天朝。”小助理一听，自然不会坚持，反正自己先吃饱了再说，至于露拉娜，管她去死。

    “知道了。”安迪无奈摇了摇头，在中心吐槽了句，扶不起的阿斗。

    只不过，子非鱼焉知鱼之乐，或许在别人看来安迪的扶持是千载难逢的机会，但是在人生赢家的小助理看来那无疑是受罪，留在大魔王身边混吃等死，才是她最喜欢的生活，给再多的机会和美元也不换，论钱多，有大魔王的钱多吗？

    没有？那还说个屁啊！

    如果安迪知道小助理的内心真实想法，或许真的会好好的修理她几顿，不过，面对大魔王早就没脸没皮的小助理，恐怕不仅不会害怕，反而会甘之如饴吧。