    “美圆，我看咱们还是关了灯，去楼上早点休息吧。”

    陈平真是服了高美圆这婆娘了。

    胆子竟然会这么大。

    “你个家伙，就是胆子太小了。”

    “算了，咱们还是关灯去楼上吧。”

    其实，高美圆心里也觉得，开着灯跟陈平相好，也别扭。

    于是，她就关了灯。

    打开了手电功能，接着关上了外门，走到楼梯边，慢慢地上楼去了。

    陈平则跟在高美圆身边，也一起上了楼。

    不过，当高美圆到了楼上后，发现楼上有三个房间。

    最大的一个房间，里面放着一张大床，一看就是赵贵以前睡的。

    另外两个小房间，一个小房间装扮的比较成熟，应该是赵小美的睡房。

    另一个房间，则比较淑女装扮，应该是赵莉莉的房间。

    高美圆突然改变了主意，她想今晚上睡在赵莉莉的房间内。

    于是，她就笑着跟陈平说道：“陈平，今晚上咱们睡在莉莉的房间里吧。”

    “啊！”

    “啊什么啊！就这么说定了，咱们现在就进去。”

    说着，她就拉着陈平，进了赵莉莉的房间内。

    随后就关上了房门。

    再把手机的手电光关了。

    接着，她就抱住了陈平亲吻了起来。

    毕竟在这种环境内，陈平被她搞得浑身热烘烘的，难受的不行。

    身体有了强烈的反应。

    亲吻了一会儿后，他就抱起了高美圆，走到床边。

    把她放在了床上。

    “陈平，你个家伙，就知道欺负我。”

    这时候，躺在床上的高美圆没好气地说道。

    陈平心想，还不是你个婆娘说伺候老子的。

    现在，怎么变成他欺负人了？

    “美圆，刚才可是你说的，今晚上要好好伺候我的，嘿嘿，我现在就不客气了。”

    随后，陈平就像一只猛虎一般扑向高美圆。

    “你个家伙，别这么粗鲁啊！”

    这家伙，太不怜香惜玉了。

    一个小时后，高美圆累得躺在床上，浑身像散架了一般。

    “陈平，你个混蛋，在外面这么久，一回来就把我欺负的够呛。”

    “快点，帮我按摩一会儿，再把你的真气传给我一些。”

    其实，这会儿陈平也有点累。

    但是，他还是开始帮高美圆按摩解乏。

    按摩了十来分钟后，高美圆的身体舒服了。

    现在，她浑身都是力气。

    “陈平，现在时间不早了，咱们快点睡觉，今晚上你抱着我。”

    “行。”

    “明天早上，咱们要早点起来，去山谷里跟大伙儿一起帮忙。”

    “好。”

    随后，陈平躺在高美圆身边，抱着她睡觉了。

    这种感觉，让陈平觉得很舒服。

    这会儿，在山谷内的木屋中。

    凉月没有去村里找陈平，因为到了山谷里后，那些个婆娘拉着她一起聊天。

    这么一聊就聊到了晚上十点半。

    后来，田秀秀还安排了黎英姿跟她一起睡。

    搞的她想去村里找陈平，都没有机会。

    于是，她就打算等下次再去找陈平。

    她跟黎英姿躺在一条被子内，两人聊了一会儿后，困意都上来了，于是就各自睡觉了。

    时间一晃就到了第二天早上。

    百花村的天色开始亮了。

    此时，陈平也醒来了。

    他看了看，睡在自己身边的高美圆。

    这才意识到，自己现在跟高美圆睡在了赵贵家里。

    还是睡在了赵莉莉的床上。

    他马上推了高美圆两下。

    “美圆，快醒醒。”

    “外面天都亮了，咱们得起来了。”

    “要是被人发现，咱们睡在这边，那就糟了。”

    高美圆还睡得迷迷糊糊的。

    被陈平推了几下后，就醒来了。

    她慢慢睁开眼睛，没好气地说道：“陈平，你个家伙，怎么起来的这么早啊，现在还早呢，再睡一会儿。”

    “不早了，现在已经早上六点钟了。”

    “还早呢，咱们睡到七点钟再起来。”

    “那好吧，我先起来了，到了七点钟我再来叫你。”

    “随便你。”

    高美圆说完，就又闭上眼睛睡觉了。

    陈平则一个人起来，走到楼下，拿着脸盆，牙杯、牙膏、牙刷、毛巾去院子里刷牙了。

    他刷好牙齿，就在院子里伸了个懒腰，随后进了屋子，等着到了七点钟，上楼去叫高美圆。

    此时，在山谷内。

    胡瑾萱已经醒来了，她看了看睡在自己身边的杨青。

    杨青姐姐还在睡觉呢。

    算了，还是自己先起来吧。

    于是，她就轻手轻脚地起床了。

    打开门，走到外面。

    突然感觉，山谷里早上的空气特别的新鲜。

    在屋子周围走了两圈后，突然看到她师姐黎英姿竟然也出来了。

    “瑾萱，你怎么不睡啊？”

    黎英姿见到胡瑾萱后，就走过来问道。

    “师姐，我睡不着，刚起来。你怎么也起得这么早啊？”

    “我也是睡不着嘛，今天你堂哥就要结婚了。一会儿等那些姐妹们都起床后，咱们一起去帮忙布置新房。”

    今天是胡建生结婚的日子，大家很开心。

    “好啊，不过早上，咱们早饭吃什么呀？还有，我一会儿还要洗脸刷牙呢，有没有新的牙膏和毛巾啊？”

    现在，胡瑾萱为这些小事烦恼了。

    黎英姿笑了笑：“瑾萱，你别担心。这边虽然是乡下，但是个人用品都是备足的。一会儿等秀姐她们起床了，就会给你去拿新牙刷、牙杯、毛巾什么的。”

    “还有，这边早上吃饭的话，一般都是吃牛奶和面包的，山谷里也有很多牛奶和面包，还有火腿肠什么的，总之你喜欢吃什么，自己挑选。”

    黎英姿知道，山谷里面都是备了不少日常用品的。

    “哎，那好吧。”

    胡瑾萱听完，说道。

    时间到了早上六点半，山谷里的婆娘一个个都起来了。

    最早起来的是，沈秀茹和田秀秀两人。

    接着，昨晚上一起吃饭的人，也陆续出来了。

    田秀秀在知道胡瑾萱和黎英姿都没有个人用品，就去给两人各拿了一套。

    两套个人用品，拿来后给了两人。

    胡瑾萱打开一看，里面牙膏、牙刷、毛巾、牙杯都是新的。

    这些东西，都放在了一个小小的塑料脸盆内。

    另外，里面竟然还有一包护垫。

    她心里纳闷，这要不要准备的这么详细啊！

