
　　临近中午，徐东将水果送到了地下仓库，顺便带回了一大堆包好的饺子，安保队十几个人，靠老婆一个人根本包不过来。

　　半個小时后，饺子很快煮好了。

　　“老周，开饭了。”

　　徐东赶紧将周队长等人叫了进来。

　　杨丽娜正在往碗里舀饺子，每个碗里都装得满满当当的。

　　“娜姐，我来帮你吧！”

　　彭妍第一个冲了进来。

　　杨丽娜摇摇头：“不用了，马上就好了，你也累了一上午，赶紧去吃饭吧！”

　　“哇，饺子好香啊！”

　　彭妍端起最近一盘饺子，立马放在鼻孔下使劲闻了闻，浓浓香味，让人欲罢不能。

　　“吃完了再来盛，锅里还有很多。”

　　彭妍吞了吞口水，迫不及待地问道：“娜姐，饺子是什么馅的？”

　　“总共有两种，一种是韭菜鸡蛋馅的，还有一种是鱼肉馅的，我每碗都各放了一半。”

　　“这也太奢侈了吧？”

　　“放心吃吧，你们徐董上午刚发一笔小财，大家见者有份……”

　　徐东走过来打断两人：“小彭，你饺子捞好了没有？捞好了赶紧去餐厅，别在厨房里碍事了。”

　　“是，徐董，我马上就走。”

　　彭妍立马转身离开。

　　杨丽娜突然叫住了对方，提醒道：

　　“对了，橱柜里有醋，直接带一瓶过去吧，吃饺子没醋怎么行。”

　　徐东摆摆手：“我来吧！”

　　一顿饺子吃得所有人都眉开眼笑。

　　……

　　如此过了一个星期，不知不觉来到了月底，南半球的九月份，相当于北半球的三月份，此时刚刚入春。

　　凌晨四点多，徐东突然被刺耳的防空警报声给吵醒了。

　　短短一个月内，这已经是第三次了，真不知道又出啥事了。

　　他立马掀开被子走到窗前。

　　咦，不知从什么时候开始的，窗外居然飘起了雪花，窗台上积了厚厚的一层，看起来有一指厚。

　　这让他立马想到了霓桑的黑雪，唯一的区别是，雪梨的雪花颜色并没有那么黑，它是一种灰白色的。

　　“老婆，你快来看啊，下雪了。”

　　“真的假的？”

　　杨丽娜大吃一惊。

　　要知道从十年前开始，燕京就没出现过真正意义的降水，别说下雪了，小雨都没几次。

　　她都快忘了雪花的样子了。

　　“当然是真的，之前和仕山火山爆发，霓桑就曾下过大雪。”

　　杨丽娜迫不及待地跑到窗户边：

　　“哇，还真下雪了，看样子下得还不小呢！”

　　遗憾的是，现在没办法触碰雪花。

　　只能远观，不可亵玩！

　　徐东看了眼墙上的时钟：“你赶紧穿好衣服，我先出去看看是怎么回事。”

　　“小心点。”杨丽娜叮嘱道。

　　徐东点点头，拿上外套就出门了，结果刚到别墅门口，就迎面碰上了周队长。

　　“老周，什么情况？”

　　“徐董，可能是下雪的关系，室外的辐射值突然飙升了好多，上面刚发的通知，要求所有人立即进入防空洞。”

　　徐东连忙摆摆手：“都别去防空洞了，你赶紧把大家召集起来，跟我一起进地下室吧！”

　　目前只是辐射超标，又不是核弹来袭，他们家的地下室足够提供防护了。

　　另外，地下仓库面积也够大，即便再多一倍人，也能住得下。

　　“徐董……”

　　“别说了，现在不是客气的时候。”

　　“徐董，我不是拒绝。”周银生赶紧解释道：“我的意思是，这雪眼看越下越大，咱们下去前，最好先把房顶的积雪清理一下，免得把玻璃房压塌了。”

　　“嗯，你说的很有道理。”

　　“那我现在就带人过去清理了。”

　　“穿好防尘服，注意安全。”

　　徐东提醒了一句。

　　“您放心，我知道分寸。”

　　周队长等人一忙就是两个多小时，外面的雪是越下越大，幽暗的路灯下，整个天空灰蒙蒙的一片，仿佛末日降临。

　　早上七点刚过，徐东领着安保队员们开始进入了地下室，杨丽娜等人早就提前打扫好了房间。

　　洗完澡後，众人便安頓了下来。

　　“饿了没？乐乐昨晚烤了面包，你们要不要来一点？我再帮你们煮一锅豆浆，面包配热豆浆再好不过了。”

　　徐妈关心道。

　　“婶子，我们不饿。”

　　周银生下意识地回答道。

　　徐妈摇摇頭：“都忙了大半夜了，还说不饿？”

　　“妈，我饿了，把面包全拿过来吧！”徐东接过话来。

　　“好，你们等着。”

　　不到两分钟，徐妈接连端了三大盘面包出来，面包是那种吐司面包，用来当早餐最好不过了。

　　“你们慢点吃，我先去煮豆浆了。”

　　地下室的生活其实很无聊。

　　徐爸重新捡起了老手艺，帮重孙们做了一个滑滑梯，徐妈这边则是带着女眷们学着做起了豆腐。

　　豆浆就是做豆腐的副产品。

　　足足装了满满两个大木桶。

　　徐东首先拿了一片面包，然后招呼众人：“都别愣着了，赶紧趁热吃。”

　　“谢谢徐董。”大家纷纷开口道。

　　“别跟我客气，想吃多少拿多少，我家小女儿的厨艺，你们也都尝过了，肯定是不差的。”

　　“哪是不差啊，简直好吃到爆炸。”

　　彭妍夸张道。

　　其她三位女安保队员跟着附和道。

　　对于女人们来说，不管处在什么样的年纪，对甜食都没有半点抵抗力。

　　“哈哈，那你们有口福了，乐乐最近闲着無聊，每天都在变着花样地做点心，就怕你们吃腻了。”

　　徐东笑着打趣道。

　　“怎么可能会吃腻？徐董，您别开玩笑了。”

　　彭妍说完狠狠咬了一口面包。

　　徐东摆了摆手，表示认输。

　　闲话聊完，众人不免讨论起了眼前这场大雪，同时也在为家人担心。

　　徐东满脸忧愁：“我刚刚上网查了天气预报，今天暴雪，明天大雪，后天还是大雪，估计要下好几天。”

　　“不会出现雪灾吧？”

　　有人担心道。

　　“雪灾是肯定的，这么大的雪，而且一下就是好几天，特别是那些平顶厂房，非常容易被压垮。”

　　徐东无奈叹了一口气。

　　眼下不仅雪梨在下雪，国内同样也在下暴雪。

　　面包厂还好说，厂房面积不算太大，只要处理及时，应该不会有多少损失。

　　麻烦的是新科海藻。

　　真是屋漏偏逢连夜雨。

　　新科海藻拥有五百多栋标准厂房，占地面积上万亩，光是清理屋顶积雪，就不是一个小工程。ŴŴŴ.23sk.com

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百四十四章 暴雪来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 