    东南亚的黑市啊！

    众所周知，海都的黑市便已可怕到无法用词语来形容的地步，更别提本就是集赌博、淫乱、且混乱不堪的东南亚！

    损，真损。

    狠，也是真狠。

    一个怀孕的老女人，被丢到那种地方的下场可想而知！

    活该。

    就是活该！

    苏倾城并不觉得过分。

    自作孽，不可活。

    若不是对方怀有身孕，那么下场只会比现在惨痛百倍千倍！

    他们又不是大善人！

    不仅是苏倾城，就连一直心软的苏震山也没吭声。

    其他人更是如此。

    钟金香满脸恐惧还想挣扎，却被保镖一把捂着嘴粗鲁地拖出客厅，装车，车子扬长而去最后消失在众人的视线中。

    一切回归平静。

    寒风吹的客厅冷然，此刻客厅中还是那些人，却花瓶带着人心碎了一地，早已满是狼藉。

    苏倾城长呼了口浊气。

    走了。

    那对母女终于彻底消失了。

    堵在心口许久的另一颗大石头被挪开，喘气立马感到顺畅许多，如今的她却有些抑制不住的发抖，是一场苦战胜利后的激动……

    嘭！

    苏震山确实捂着额头一下跌进沙发中，五十多岁的老头子，连声哀叹了起来。

    气氛因此有些凝重。

    就连一直情绪丰富的苏惊白，因为苏震山此刻的情况，也不敢跳起来欢呼雀跃。

    他想出去啊。

    但是他们家老头子一大把年纪被戴了绿帽子，目前这状态估计心态已崩，正是需要他们这些儿女陪伴的时候！

    嗒。

    凝重的气氛被推门声打破。

    是才从公司赶回来的苏天逸。

    苏天逸进门后便察觉到气氛的凝重，扫了眼满地的狼藉，即使做好了准备，但眉心还是皱了皱。

    “大哥，你回来了。”

    苏倾城立即迎了上去。

    之前她要带傅修远来是给大哥打过电话，但那时他还在公司忙工作，根本抽不了身回家。

    苏天逸应了声。

    扫了眼客厅中的众人，看到温然也在，苏天逸的眉心皱的更紧了。

    苏倾城连忙把他拉到一边。

    “大哥，你刚刚没回家的时候，我们发生了很多事……”

    苏天逸：“我知道。”

    在得知苏倾城会带傅修远一起回苏宅后，他立马加快了工作进度想尽量早点回家，路上担心情况便打开了家里的监控，恰巧把方才发生的事情看了个遍。

    苏倾城也没惊讶。

    “既然如此，公司里面，接下来你可能要更加辛苦些。”

    如今钟金香没了，钟家两个舅舅不会坐以待毙，而且他们手上握着不少公司资源，若是反击，怕是会对公司来一次超大的创伤。

    这也是之前，她为何不敢轻举妄动对付钟馨儿的原因。

    苏天逸只是点了点头。

    沉默了两秒，他抬手揉了揉苏倾城的脑袋，嗓音温和：“倾城，辛苦了。”

    苏倾城微怔。

    知道大哥丝毫没有怪她的意思，她刹那笑的眉眼弯弯，使劲摇了摇小脑袋。

    “倾城，你跟我来一下。”

    忽然苏听风的声音传来。

    苏倾城抬眸望去。

    只见苏听风朝她走来，目光正饱含了深意地看着她。

