    

    糟了，灵儿暗道一声，立刻闪身躲避。

    剑心也不是吃素的，抬手就是一道剑光，只是让灵儿意外的是，剑心的攻击竟然被莫灵灵出手挡了下来。

    这下，剑心的注意力瞬间从屋顶转移到了莫灵灵身上，直勾勾看着她，一脸的疑惑。

    莫灵灵也有些蒙了，因为她将拘着帝弑天魂魄的宝器藏于房梁之上，刚才是下意识的害怕被剑心发现了才会不自觉的出手。可这会儿面对剑心的满脸问责，她也有些不知所措了。

    莫说是剑心了，整个屋子的人的目光此刻都放在了莫灵灵身上，一脸的不明所以。

    春樱干咳了一声，强压着心中的惶恐道：“少宫主你何必为了一只野猫动用灵力呢，您的身子已经虚弱成这样了，管那流浪猫作甚。”一边说，一边俯身将莫灵灵的被角掖了掖，趁着众人不注意，朝着莫灵灵眨了眨眼睛，示意自己主子不要乱。

    然后回头一脸歉意的跟众人解释道：“还请剑总事见谅，剑总事有所不知，这屋外啊总有一只流浪猫徘徊，少宫主见他可怜，还投喂过几次食物。适才您突然出手，少宫也是担心您误伤了那只猫咪，才会冒犯您的。剑总事大人大量，还望莫要与少宫主计较了。”说着，便跪在了地上，看起来一副代主受罚的模样，叫人不忍责罚。

    人家小姑娘都这么说了，剑心作为一个大男人也不好在说什么，只是抬了抬手，“起来吧。”

    “奴婢叩谢剑总事。”

    猫吗？

    虽然表面上剑心好像相信了春樱的解释，可总觉得哪里还是怪怪的。这少宫主似乎还有什么事情瞒着他...

    有惊无险的灵儿此刻也松了一口气，她现在的实力，若真对上剑心这样的高手，还真有些底虚呢。

    不过流浪猫这个梗能哄骗剑心，却不能让她信服。

    就那个看起来善良实则一肚子坏水儿的少宫主，能为了一只流浪猫冒犯剑心这样的人物，呵呵，打死她都不信。

    所以，这其中定然有什么猫腻。

    莫灵灵出手，定然是想保护或者掩盖什么？

    灵儿的眸光，再次放到了屋顶。

    莫非，那上面有什么玄机不成。

    “主人，你说那女人会不会是在屋顶藏了什么宝贝啊？”不知道何时，一只在沉睡的书书突然醒了。

    “哎呦，你醒了。作为天地间最伟大最厉害的书王，藏没藏东西你感觉不到吗？你不是老厉害了吗？要不我送你上去闻闻？”

    闻闻？

    他一本书闻个毛啊，他又不是狗。

    “主人，不带你这样你啊，本书王刚醒你就拐着弯骂我，说谁是狗呢？哼！不过我还真嗅到了一丝熟悉的味道，好像在哪里闻过。”

    “......”这真不怪她开玩笑，这会儿这货不就自己对号入座了吗。

    “对了，这是你屋子里那个香的味道。对对对，肯定没错，就是那个香的味道。”书书凝结成体，漂浮在空中仔细的感受了一下。

    她屋子里的香味？

    那个香料是她特意从云海城带出来的，里面还添加了一些帮助修炼的药材，那个味道可谓是独一无二，旁人绝不可能有的，怎么会出现在这里？

    “书书，你确定你闻到了？为什么我闻不到啊。”

    书书白眼，“你这是在怀疑本书王的嗅觉吗？”

    “不是你自己说的嘛，你又不是狗，万一闻错了呢...”

    “你你你你...算了懒得跟你争辩。”佛说过，不要与愚人争辩。对，他们都是愚人。

    如果说这里真的出现了那种香味的话，只有一种可能，帝弑天在这里。

    因为帝弑天待在她房间的时间最长，只有他身上会沾染到那种香味。

    可是...

    灵儿抬头看了看屋顶，这一目了然的地方，哪里有帝弑天的身影啊。

    “你那个香里面，是不是加入了刻骨草。”书书问道。

    “是啊，因为刻骨草可以锤炼骨骼经脉，所以我就加进去了。”况且那玩意在云海城藏宝阁里放着都快发霉了，她也是废物利用嘛。

    “用刻骨草做香料，论败家你也是前无古人后无来者了。”

    刻骨草千年才能结成一株，而且都有强大的妖兽守护，想要得到可谓是九死一生。这在寻常人眼中，根本就只是一个传说而已。即便是云海皇室，也只珍藏了两株。这其中一株就被这个败家主子拿来做香料了，真是...无以言表。

    “因为刻骨草自古都是被拿来炼药的，所以它有一个隐藏的特性凡人都不知晓。”

    “还有隐藏特性？”

    “对，刻骨草被直接点燃之后，会散发出一种独特的味道，侵入灵魂。换言之，只要用刻骨草长期的熏陶，那种味道就会沾染到灵魂之上。这也是刻骨草名字的另一层解释。刻骨铭心，生生不息，黄泉碧落，恒久不变。但是如果研磨入药，这种特性就没有了。不过这种味道一般人闻不出来，除非是像本书王这样的，上古而生的灵宝才能察觉。所以你闻不到，也是正常的。”

    这么珍贵难求的药草，是个正常人都不会用它来做香料的，所以这个特性并没有被记载。只不过他是书王，无所不知，所以才会知道。

    嘤...好骄傲啊。

    书书这会儿又得意起来了。

    “你是说，帝弑天的灵魂在这里。”该死的，那个女人究竟对她的天天做了什么，竟然连魂魄都抽离了。

    “我想，她应该是用了什么法器，控制了帝弑天的魂魄，然后再操纵他的身体。失去了魂魄的身体就跟傀儡娃娃差不多，没有自己本身的意识了。这样一来，他就可以躲过任何灵器的勘视，包括你说的那个梦幻岛。”因为没有灵魂的人已经不算是人了，这个情况下带帝弑天上岛，就跟带回来一个布娃娃的效果差不多，是不会被察觉的。

    一想到帝弑天被这般对待，灵儿心中的愤怒就像是加了油的火苗，瞬间烧的旺盛了。

    这个死女人，真是太过分了，竟然用这样下作的手段对付她的男人，她可是一个睚眦必报的人，既然有胆子来招惹她，那就要做好承受她怒火的准备。

    “现在她身边又来了一群高手，你要是想跟她正面抗衡，希望估计是不大。”据他观察，那个名叫剑心的男人，实力绝对在自家主子之上，而跟随他的下属，也都是高手级别的。这要是真的打起来，他们想要全身而退，几乎是不可能的。

    “谁说我要正面交锋了，开玩笑，我看起来像是那么不怕死的人吗？”本来她还在思考，应该怎么下手救人。经过那个女人的一系列行为，她终于想到答案了。

    既然莫灵灵投鼠忌器，那她就刚好来利用这一点。剑心不是她救人最大的障碍吗？她就拿他来当个挡箭牌用用。

    飞身一跃，灵儿再次回到了屋顶，这一次她甚至故意弄出了动静，为的就是让剑心听到。

    “什么人？”

    果然，剑心这一次直接追了出来。

    莫灵灵见剑心出去，并且跳上了屋顶，一颗心提到了嗓子眼儿。

    此刻她根本没时间去想有人会救人的事，满脑子都是担心魂魄被剑心发现的恐慌。

    怎么办，该怎么办？

    看着自家主子慌乱的脸色苍白的模样，春樱心下也很着急。

    “少宫主，您不要太着急了，您的身体重要啊。”

    “都火烧眉毛了，本宫现在哪里还顾得上这些。”一旦帝弑天的魂魄被剑心察觉，不仅她使用邪物的事情会被师父知道，就连想要将帝弑天带回岛上的计划也全泡汤了。

    剑心跃上屋顶的同时，小紫已经按照灵儿的吩咐，偷偷潜入了屋内。

    “何方鼠辈，竟敢在此放肆，还不速速现身。”随着动静剑心追了过去，片刻之后发现，他似乎在转圈圈，猛地抬头，“不好！”调虎离山。

    意识到这一点，剑心立马折返。只是在想要返回的一瞬间，落入了灵儿早已完成的阵法之中。

    四面八方都燃起了火焰，一眼望去根本看不到外面的世界，连天空都变成了火红的颜色。

    “炎火阵。”这是一个攻击性极强的火系阵法，阵法的强弱根据火焰的性质来决定的。

    剑心试图往前挪动一步，却在他动的刹那，脚底喷射出一缕火光，尽管他立刻用了灵力屏障来隔绝，可袍子的一角还是被烧着了。

    “用水竟然灭不了。”无奈只能将衣袍斩断，看来这并不是普通的火焰。

    灵儿站在阵外，看着暂时被困在阵中的剑心，“也不知道争取的时间够不够，不过只能试一试了，希望这个阵法能多困他一会儿。”转身，朝着莫灵灵的房间飞去。

    此刻小紫已经跟莫灵灵交手，因为小紫没有化成实体，只是一抹光亮，好躲避好隐藏，所以莫灵灵对付起来有些费劲，因为根本打不着。

    “该死的，这究竟是什么东西，竟敢如此戏耍本小姐。”本就心急火燎的莫灵灵，此刻的怒意被燃到了极致。

    “春樱，大哥，你们帮本宫截住他！”

    “灵灵，这东西就交给大哥吧，你身体虚弱，不要再动用灵力了。”莫风看着莫灵灵苍白的脸色很是着急。

    莫灵灵也很想无视这抹亮光，可他就跟故意挑衅她似的，就是围着她跟前转悠，有时候还故意放慢动作等她。是可忍孰不可忍！

    此刻屋里乱做一团，谁都没有注意到一抹身影隐匿进来。

    “书书，你快闻闻，帝弑天的魂魄在哪里？”

    “请说嗅。”不知道为毛，每次听到闻闻这个动词，他总会不自觉地想到狗身上。

    “得得得，伟大的书王，你快嗅一嗅。”

    虽然换了个词，为毛书书还是感觉哪里怪怪的。算了，先不跟她计较，还是先干正事儿吧。

    “就在房顶第二根房梁的左边的角落里，上面应该用了隐匿阵法，以及洒了隐藏气味的药水。不过那个阵法对你来说，应该是小意思。”

    二话不说，灵儿直接就奔着目标去了。

    就在灵儿伸手要破解阵法的时候，书书再度开口了。

    “对了，有件事忘了告诉你。魂魄与身体并不能相隔太远，所以如果你没有把握找到身体的话，我劝你最好先不要动这个阵法，以免打草惊蛇。”

    怎么办，好像撕吧了这本书啊。

    “你不早说！”害她白折腾半天，好不容易找到魂魄了，还不能动！这本书真是实打实的欠揍啊。

    感受到了灵儿的怒意，书书也有些怪不好意思的。不过这件事真不怪他，他也是刚想起来。

    “要不，我们先去找找身体在哪里。反正已经知道魂魄的位置了不是。”

    “也只能如此了。”既然魂魄与身体不能相距太远，应该也不难找吧。

    可这一次却让灵儿失望了，找遍了这个客栈的上上下下，别说帝弑天了，就连紫曦的踪影都没有。

    “奇怪了，这个地方就这么大，她能把两个人藏哪儿去啊。”这次连书书都有些郁闷了。

    “你的嗅觉不是很灵吗？这次你就没嗅出来？”坐在屋顶旁边的一棵大树上，灵儿有些泄气的说道。

    书书没有说话，只是耸了耸书页，一副没底气的样子。

    灵儿没办法了，只能先叫小紫回来，免得他落入危险。过了这么久，剑心差不多也该回来了。至于找人的事儿，还得再想别的办法。

    剑心破阵之后，立刻赶回了莫灵灵的住处，屋内一片狼藉，看起来就像是被扫荡过一般，桌子椅子倒在地上，花瓶瓷器碎了一地，茶壶茶杯也没有逃过相同的命运。在屋里的莫灵灵莫风春樱三个人，看起来衣裳也有些许的凌乱。一个两个都气呼呼的，好像被打劫过一般。

    看这情形不用问也知道，这是调虎离山无疑了。

    “出了何事？”

    “刚才有个奇怪的东西在这里捣乱，倒也没什么大事。”不过是有些心烦罢了。

    “没事就好，不过我还是得检查一下，看看是否还有什么不妥。”虽然不知道那人的目的是什么，但是费了这么大的周折，应该不会是为了逗着玩，还是小心一点为好。

    这次见到莫灵灵之后，总觉得很多事都不对劲，可具体也说不上来哪里有问题，就是感觉怪怪的。

    一听剑心说还要检查一下，莫灵灵的心再次揪了起来。

    她在那个怪东西离去之后，也猛地想起来对方可能是冲着帝弑天来的，第一时间就感知了帝弑天的魂魄，知道还在原来的地方才能放下心来。

    结果这才刚刚放下一点儿的心，才一会儿就又悬起来了。

    之前她贸然出手已经让剑心产生怀疑了，这会儿要是再开口阻拦，怕是不太好。

    剑心四下走动，眼神扫过之处都看得仔细。四周地面看完之后，缓缓抬头，朝着屋顶望去。

    “少宫主？少宫主！您怎么了？您别吓奴婢啊？”春樱突然大叫起来，语气显得很慌张。

    剑心回眸，只见莫灵灵已经脸色苍白的倒在了床上。

    剑心立刻上前一步，“少宫主这是怎么了？”

    春樱一副哭相，“回剑总事的话，奴婢也不清楚。少宫主因为中毒，身子本来就虚弱。加上刚才那么一番折腾，许是受不住了。”

    “让刘老进来看看吧。”

    “是。”

    刘老诊断之后，说是莫灵灵因为再次调动灵力才会这样，需要好好静养方能好转。

    这下，众人也不好再打扰了，只能离开了莫灵灵的住处。

    “这是最后一次了。”

