    

    尽管对李白有些忌惮，但胸中的怒火，还是让萧允出手了。

    叶道轩的死只是激发他愤怒的引子，更主要的是，叶道轩，是在他眼皮子底下被区区道仙巅峰给杀了，若不找回场子，传出去，他萧允，他萧家，还如何在这天澜域中部立足？

    他眼中闪烁过一抹惊人的杀意，手中长剑更是迸发出冷冽的寒芒，整个天地的温度在这一刻，下降到了极点，让远处那些围观者们，都不由自主的打了一个寒颤！

    蔚蓝色的冰晶在长剑中结出，将整柄长剑包裹，剑上散发出一缕缕寒气，好似要将人的灵魂都冻结了一般。

    萧允一剑斩落，虚空顿时沿着那一道凌厉剑芒的路线，纷纷龟裂，可怖的寒气喷涌而出。

    待到了李白面前，那股冷冽的剑芒，好似九幽寒冰般呼啸，荡起一片片冰晶！

    “我本楚狂人，凤歌笑九天！”

    面对着萧允这一剑，李白轻笑一语，手中长剑猛地一划，璀璨剑光轰然爆发，玄气力量大盛，好似要将天地都撕裂成两半一般，径直朝着萧允的那一剑斩去！

    以李白跟萧允两人为中心，周围的虚空纷纷破碎，毁灭爆裂的气息，弥漫整个天地，上空的阴云，在这两道剑气的锋芒下，直接被撕裂开来。

    若换做叶道轩来挡李白的这一剑，绝对有去无回，但萧允已然达到道神二星，哪怕李白战力强悍，但在没有全力爆发的情况下，也别想随手一击就将萧允击杀！

    李白的那一剑，虽轻松撕裂萧允的那一剑，但在抵达萧允面前后，力量被削弱了很多，被萧允轻松抵挡！

    萧允持剑冲出，手中长剑每一次砸落，都好似携带着冷冽的九幽寒冰般，令人如坠冰窟！

    每一道剑芒所弥漫出来的锋芒以及力量之盛，让远处的围观强者们，纷纷胆寒，一个个目露惊恐之色。

    这便是萧家老祖的实力！

    哪怕已然成就道仙的他们，都没有丝毫信心能够挡住萧允所爆发出来的一剑！

    面对萧允这密密麻麻的剑芒，李白稍稍认真了些，他第一次放下了手中的酒葫芦，一步踏出，周围弥漫的磅礴玄气，刹那被其牵动，手中长剑斩落，刹那间，凌厉剑气呼啸，凝聚成恐怖的剑气风暴，朝着萧允席卷而去！

    放眼望去，整个天地之间，都被那恐怖的剑气风暴所包裹，几乎延绵大半个荒古山脉，威势浩荡无比。

    轰隆隆！

    在众目睽睽之下，两道恐怖的招式赫然撞击在一起，整个天地猛然一震，若浪涛般的力量波动，朝着四面八方荡开，哪怕那些围观强者们，已然退开很远的距离，依旧被这股力量扫中，一个个吐血倒飞，脸色骇然！

    整个天地中，唯一能保持平静的，唯有王枫等人以及神仙宗，有着李白的护持，这区区力量余波，如何能伤害到他们？

    此时，在场众人已经看不清李白跟萧允两人的身影了，只能看到那漫天的烟尘中，两道光芒不断的碰撞，每一次碰撞，都有一道道凌厉的剑芒激射而出，将大地都撕裂开一道巨大的口子！

    战场中，萧允一边挥舞着长剑，一边惊惧的看着对面那淡然无比的李白，他每一剑都竭尽全力，方才将李白所爆发出来的剑气给抵挡住，而李白却好似游山玩水般，没有丝毫紧张。

    那一副风轻云淡的模样，仿佛只是在跟一只蝼蚁战斗！

    这让萧允恨得牙根紧咬，心中的怒火犹如火山喷发般，只可惜，他已然使尽浑身解数，却依然奈何不了李白。

    他不是傻子，从这便能够看出，李白的实力绝对比他强，在这样下去，怕是他的下场，得跟叶道轩一样，直接葬在这里！

    再一次爆发出恐怖剑招之后，趁着李白抵挡时，萧允没有犹豫，直接转身就逃。

    当断不断，反受其乱！

    命都要没了，耻辱算个屁！

    “想逃？”

    李白嘴角一勾，轻蔑一笑，手中长剑一划，将萧允爆发出来的那一剑破灭，而后身形一动，刹那出现在萧允身后，双手持剑，狠狠斩落！

    剑出，万物寂灭！

    那恐怖的剑意，好似将时空都斩断了一般，强大的剑芒，撕天裂地！

    剑还未到，萧允便感受到背后传来一阵刺痛，他没有停留，继续奔逃，在奔逃的过程中，他扭过头去，看了一眼，顿时亡魂大冒，疯狂的运转体内的力量，加速奔逃！

    只可惜，他再快，又如何能快得过李白的剑？

    若是萧允停下来，竭尽全力的抵挡这一剑，或许还有一线生机，但直接将背后露出来，夺命狂逃的他，注定是死路一条！

    砰！

    一声巨响在整个天地中炸响，萧允的身躯直接被那一道恐怖的长剑斩成两半，冲入其身躯的剑气，将他这两半身躯直接搅成粉碎，整个天地中，顿时下起一片片血雨，染红了整个地面。

    浓郁的血腥味，弥漫四方！

    堂堂道神二星的存在，就这样被一剑斩杀！这一幕，不断的冲击着在场围观强者们的心神，让他们整个灵魂都在颤抖！

    “萧族无了！”

    这一刻，在场众人都不约而同的浮现起这个念头，萧族最强的依仗，都被神仙宗强者给杀了，哪怕萧族还有一些底蕴，但那些人，又岂会因为已死的萧允，而去帮助萧家？

    他们恐怕拼了命的要跟萧家撇清关系，防止被神仙宗这个恐怖势力找上门。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗守护者李白，斩杀道神一星叶道轩，斩杀道神二星萧允，获得奖励：两千万宗门值，两次道境终极随机召唤机会！”

    与此同时，王枫的脑海中也响起了系统的清冷之音，而这道声音也让王枫明白，斩杀叶道轩的那几道剑气，不是意外，而是李白刻意控制的！

    “吾乃李白，神仙宗守护者之一！”

    “任何人，胆敢冒犯神仙宗，下场如这二人，勿谓言之不预！”

    李白持剑而立，一身长发随风飘舞，浑身剑意未消，宛若剑道之神般，睥睨四方，让在场诸多围观强者们，一个个大气不敢喘，眼中充满着敬畏之色！

    哪怕是几大不朽古族的强者，脸色都凝重至极，纷纷将神仙宗列入不可招惹的对象！

    作为不朽古族，他们也不是没有道神二星的底蕴强者，甚至还远远不止，但一尊能够斩杀道神二星的存在，即便是他们，也得忌惮万分。

    这些强者们，都能够想象得到，此战之后，神仙宗这三个字，怕是要轰动整个天澜域中部了，而他们，也该好好想想，接下来，该怎么跟神仙宗相处？

    但所有的强者都有一个共识，哪怕不交好，也绝对不能得罪！

    一旁的王枫撇了一眼持剑而立的李白，嘴角一抽，这嗜酒如命的家伙，还装上了？

    与此同时，神仙宗的弟子们，也见证了这一场堪称神仙宗崛起之战的恐怖战斗，一个个都是兴奋不已，眼中冒着亮光，崇拜的看着那持剑而立的李白！

    “我神仙宗竟然这般强大？”

    “此生无悔入神仙宗！”

    “这一战后，我神仙宗必然名震天澜域中部！”

    那些神仙宗弟子们，纷纷激动呢喃，恨不得仰天长啸两声，以抒发自己心中的澎湃之意！

    而在诸多神仙宗弟子中，有一个人，却紧咬皓齿，脸色阴晴不定，正是姬幽然！

    此刻她刚刚吞服忠诚丹，效果还没有很明显，因此，她还想着将王枫拉下马，自己当宗主！

    但在看到李白跟宋缺的恐怖后，她整个娇躯都不由自主的一颤，这等宗门，是自己能够觊觎的嘛？

    即便是她全盛时期，都不敢跟一尊道神境强者战斗，而宋缺，不仅战斗了，还战胜了，这神仙宗，究竟是什么来历？

    这一刻，姬幽然心中的高傲彻底塌了，以神仙宗表现出来的恐怖实力以及神秘来历，她以往的身份地位，又算得了什么？

    在姬幽然心中动摇之时，忠诚丹趁虚而入，硬生生的在姬幽然的脑海中埋下了忠诚的种子。

    姬幽然抬起头，看着那负手立于虚空，处变不惊的王枫，脑中不禁在想：得是何等存在，才能执掌这等神秘莫测的宗门？

    连宗门长老都如此强大，这个年轻的宗主，又该强到何种地步？

    或许，宗主已然强大到视天下英豪如蝼蚁，也正因为如此，哪怕再强的强者降临，宗主都能风轻云淡，这是无敌的信念！

    连姬幽然自己都没有察觉到，在她浮想联翩中，她脑海中，那股想要将王枫拉下宗主之位，自己霸占的念头，已然越来越弱。

    甚至，她已经在想，或许自己老老实实的当神仙宗一名弟子，见证这神秘莫测的神仙宗崛起，也是一个不错的选择！

    不，属于自己的，谁也不能抢！将天旋神朝夺回来，献给宗主！

    姬幽然看了看上空王枫等人的身形，幽幽一叹，她本想加入一个小宗门，好好的渡过轮回之劫，谁曾想，却把自己带入坑里了！

