    这些原本擅长骑射的游猎者，此刻避无可避；他们操持其长矛、狂斧等近战武器排成队列。然而，没有撸盾做底牌，这种方阵在突击冲锋的重骑兵面前，就显得业余。

    索林扬起重锤，评价阶位距离优势，一个风暴打击出手，将正前方的巨魔战士眩晕放倒。然后，他带着矮人枪骑兵，从缺口冲撞过去。

    两队苍庐游猎仓促地抛射箭矢，只是挠痒痒；枪骑兵一路碾压过去，来不及躲避的巨魔直接被冲杀倒地。潘塔岩羊驰骋而过，留下一片狼藉碎尸！

    冲锋的矮人骑兵，冲破了阻拦，在斜坡底部绕了一个转弯。索林嚣张地冲撞苍庐巨魔，竖起一根中指，然后带队长扬而去。

    骑兵的冲锋一旦完成了攻击，就必须游走到空旷地带，重新结阵。他们回到平原上，重新结阵，准备下一轮的冲锋。

    尾随的侧翼矮人骑兵，用龙枪撩过弩车，直接将上面的缰绳和合力弓弦挑断…留下破损七具攻城器械，让苍庐巨魔和三个独眼巨人干跳脚。

    更远处，没有坐骑的伊斯特，带着一众蓝魔战士，直接冲向苍庐巨魔的营地。关于怎么破坏敌人的营地，他们比格鲁有经验。

    格鲁的主要作案手段是放火，他们除了放火，还喜欢拆家。蓝魔人的长矛和短刃，精准地破坏营帐和栅栏的支点，破坏之后，一排排推倒…

    不过，最暴力的，还要属雷暴蜥蜴。

    好不容易挨过矮人扫荡的巨魔，分出八百多人，重新挨着弩车结阵，准备稳住后阵；结果，伴随着大地震动，那只曾被视为眷兽的雷暴蜥蜴，迈开巨足，疯狂奔来。

    交叉闪电在五十米外霹雳而过，沿途的两百米巨魔直接抽搐倒地；接着，是连锁闪电链！蓝色闪电几个反弹之后，几个倒霉者被霹成焦炭。

    格鲁的影子，从雷暴蜥蜴的背上冒出，乘机射出密集连珠箭…

    轰！释放了闪电，雷暴蜥蜴直接顶着密集的箭雨伤害，踩踏冲进巨魔大军。一个战争践踏释放出，30米内的巨魔，全部被震得东倒西歪。

    那些被挤在斜坡中央的巨魔，望着金凛之丘城内的激战，又看看山下疯狂肆虐的雷暴蜥蜴，心生悲凉…

    ……

    “Aggro”，赞达.哈坎无暇理会后方的战场变局，大量族人的阵亡让他陷入狂暴状态。

    巨斧爆发出密集的光刃，向四方飞舞激射；犀利的光刃，刮过73米内的所有的风精灵，爆发出3000+伤害！

    一众精灵族的小队长见状，赶紧指挥着族人暴退；至于防线，已经顾及不了。这样的AOE大招，只要持续10秒，在场的一阶职业者，没几个能活得了！

    轰隆！两架助战的银光魔偶，被撞飞到40米外，撞到壁垒石壁，爆出剧烈轰鸣声！同时，银光魔偶的血条直接清理，彻底报废。

    碰！乘此当口，金耀魔偶不顾血条狂泻，拼着一个个13000+伤害，死死的顶住发疯的赞达.哈坎。

    远处，汉兰达的在狂飙各种箭术技能…致命射击12945点伤害…霜冻射击，冰冻无效，伤害8630点伤害…震荡射击，减速无效，8630…

    在鲁莽狂暴状态下，这位巨魔酋长是免疫所有控制技能的。什么减速、击退、毒伤…通通无效！这，就是三阶支配者拥有的底牌技能霸气。

    除了精灵王之外，落在其他角落的四位狩猎者和格鲁，一起联手集火赞达.哈坎。格鲁直接开启嗜血杀戮、魔箭导能、追星逐月三大杀招。

    提示：你的多重箭，命中赞达.哈坎，造成2385点伤害！箭矢穿透…

    提示：你的多重箭…

    提示：你的远程射击，触发五级多冲击，造成2751点伤害！箭矢穿透…造成2385点伤害！

    提示：…

    5秒，区区去秒时间，赞达.哈坎的血量跌落100万！这时，金耀傀儡也彻底完成了他的使命，巨魔酋长的暴击将其击飞到20米外。

    噼里啪啦的爆鸣声中，金耀傀儡的威武外壳被打变形，彻底成了废物。远处的星罗藤吊楼上，邦宁顿探着小脑袋，既兴奋又惋惜。

    打发了烦人的傀儡，赞达.哈坎一个跳斩，奔向格鲁。这个长耳朵的暗夜精灵，在他眼里，就是万恶之源！

    “格鲁大人！”

    轰隆！在一群风精灵的焦虑目光中，格鲁周身环绕的剑刃金光，挡住了巨魔酋长的夺命一击。格鲁在关键时刻，激发了御剑回天；面对三阶强者，跳跃在半空中，也是极其危险的。

    提示：赞达.哈坎的跳斩，未命中你（豁免）！

    微微一笑，格鲁对着巨魔酋长做了一个万界通用手势——竖中指。然后，激发手中的飞行卷轴，腾空而起。

    看到这个一幕，赞达.哈坎的怒气爆满点燃；虽然知道格鲁身上的神秘光刃符文，隔绝他的攻击，但依旧疯狂劈砍。

    在他看来，任何一种能量罩，总有一个承受极限？

    将敌人的仇恨值拉满，格鲁飞到60米的高空上，转头激射…嗜血杀戮、魔箭导能、追星逐月还有14秒时间。

    14秒，自己至少刷掉赞达.哈坎30万血量！剩下，就看汉兰达了；三阶支配者，全力爆发，战力输出绝对超越格鲁。

    提示：你的远处射击，触发多重箭…造成4982点伤害！箭矢穿透…造成4982点伤害！

    提示：…

    格鲁的站位，投机取巧，既享受了汉兰达的50%的支配领域增益；又避开了赞达.哈坎的30%支配领域压制。

    如果，在没有触发暴击的情况下，格鲁的伤害输出，接近5000。5000？等等，打了这么久，箭矢射到巨魔酋长身上，视乎一个暴击都未尝出现！

    还有…5000？格鲁想起一件事情，目光灼灼地盯着赞达.哈坎。

    7秒钟之后，这个血量狂泻的巨魔酋长，依旧没有放弃进攻；他放弃了格鲁，冲进风精灵的木屋藤阁，避开汉兰达的犀利箭矢。

    沿途的毁灭式的冲撞破坏，给风精灵射手们带来灭顶之灾。避开汉兰达、格鲁、四名狩猎者的箭矢追杀，赞达.哈坎变得狡猾起来，专门冲着人数众多的地方奔去。

