    睁开眼，映入眼帘的是桑榆模糊的容脸。

    这世上所有美好的东西，都禁不起近看，近看之下，什么都是狰狞可怖的。

    他喉间滚动，吞下了那一口水。

    水乃生命之源，脑子逐渐清醒过来。

    “这是什么地方？”他音色沙哑。

    桑榆很是欣慰，他没死，还能好好的说话。虽然这唇有些发黑发青，看得出来他中了毒，所幸脑子是清醒的。

    “我们摔下来了，也不知是什么地方。”桑榆环顾四周，“不过这儿有一条地下河，我们应该可以沿着河走出去。”

    只是李朔伤得不轻，护着她滚下来，更是毒上加伤。

    眼下都是乱石，还有杂乱生长的矮树，因为长久见不到光亮，所以这些树是不可能长得高大。

    “你还能走吗？”桑榆问。

    李朔闭上眼睛摇摇头，他的腿上有伤，又中了毒，身上一点气力都使不出。内力受掣，真气涣散。

    “你等我！”桑榆的腿上绑着短刃，这还是李朔送她让她防身的，没想到这么快就派上了用场。

    她力气不大，圻点树杈就得费好大的劲儿。

    他躺在那里，看着她弄得浑身大汗，然后用外头的褙子撕成条状，给他绑了一个简易的担架，然后在前端系上绳结。

    “我背不动你，但我可以拖着你走。”桑榆一抹额头的汗珠子，费力的将他移到架子上，“走的时候你抓紧点，我怕把你颠下来。”

    语罢，她还真的当牛做马了一次。

    她身上有血迹，即便有他护着也是难免受伤。

    不过从始至终，她都没有喊疼，只想着怎么带他出去。

    李朔中了毒，她不知道这毒会不会要命，是以得尽快离开这里。

    四下有些黑，桑榆只能沿着河边走。

    她力气小，走两步踹两口，实在拖不动了就给他喂水，时刻让他保持清醒。

    奇怪的是，李朔觉得此前身子疲软无力，可渐渐的竟然有所好转。体内的毒似乎散了一些，而且……有消退的趋势。

    这是什么缘故？

    肩头被磨破出血，她没敢停下。

    双手掬了水，急急忙忙的递到了李朔的眼前。

    李朔望着她，一眼就能看到她虎口的伤，鲜血正在往外溢。喝进去的水里，有鲜血的滋味。

    “还不知道要走多久，爷你可得撑住了。”她面色惨白，拭去额头的汗，“走一步算一步，不管怎样，我都会带着你离开这儿。”

    他问，“若我死在此处呢？”

    她顿了顿，“那我就把你的尸体带出去。”

    “你当时为何不跑？”他又问。

    桑榆苦笑，“我若是跑了，你怎么办？若真的要跑，现在的时机比当时更好。爷不必担心，我哪儿都不去。”她抓起拖带，“我还等着祸害爷的后院呢！”

    李朔意味深长的笑着，“后院独你一人，你要祸害谁呢？”

    “那我就祸害爷。”她咬着牙拖着他往前走。

    他凝视着她的背影，微微眯了眯眼眸。

    可是这条路，好像怎么都没有尽头，桑榆又饿又累又困，快要扛不住了，这可怎么好？

