    帝北宸在给了车夫足够的钱财之后，车夫亦是驾着马车返回了青霄国。

    “红妆，我们走吧。”

    百里红妆回眸，只见金色的阳光洒在帝北宸那高大颀长的身影上，而帝北宸仿佛从画卷中走下来的人物一般，英俊潇洒，风流倜傥。

    帝北宸走到了百里红妆的面前，阴影将其笼罩在了其中，那一双如星辰般璀璨的眸子漾着星星点点的笑意，温润如风。

    大手极为自然地牵起百里红妆的小手，帝北宸与百里红妆一同向着城池中走去。

    百里红妆握着帝北宸的手，他宽大的手掌并不细腻，常年握剑的他手心有着一层薄茧，却给人一种难言的安全感。

    “这祈水城便有着飞行兽的存在，我们稍后便过去。”

    帝北宸偏过视线望着百里红妆，笑容俊朗而阳光。

    百里红妆仰头展开了明媚如花的笑，“好。”

    从跟着帝北宸一同出来之后，这一路上帝北宸便已经将所有的一切都已经安排好了。

    以前她一个人的时候需要她自己去承受所有，而现在，有这样一个能够温暖她内心的男子帮她打理好所有的一切，她心头有一种难言的幸福感。

    “一连在马车上坐了这么多天，想必你也累了，我们先去酒楼吃个午膳，之后在祈水城逛一逛，晚上好好休息，明日再出发，如何？”

    帝北宸柔声询问，这些天来他们一直都坐在马车上，而百里红妆先前肋骨断了便一直躺在床上休息，想来筋骨一直都不曾疏散开，散散步对她而言亦是有着好处。

    “我都听你的。”百里红妆毫不犹豫地笑答道。

    她明白帝北宸为什么会做出这样的决定，不过，正如帝北宸所想那般，一连这么多天都躺着，她浑身可是一阵不自在。

    现在总算是伤势无碍，她也想好好活动一番。

    “吃饭，吃饭，吃饭！”

    小黑和小白拍着双手，小脸上写满了兴奋。

    它们对别的没有什么感觉，唯有这吃饭最感兴趣。

    街道两旁，热闹的叫卖声传入了百里红妆和帝北宸的耳中。

    这些天来一直在林间赶路，周围十分寂静，此刻听到这等热闹的声，他们的心情亦是大好。

    百里红妆和帝北宸随意进了一家酒楼，刚一走进去，那浓郁的酒菜香便扑鼻而来，引得两人食欲大增。

    正在吃饭的众人在瞧见百里红妆和帝北宸出现之后，眼中亦是浮现了一抹惊叹之色。

    “乖乖，这两个人都像是从画里面走出来的人似的，我还从来没有见过这么好看的人呢。”

    “一看他们的模样就知晓他们的身份不简单，非富即贵，不过倒真是天作之合啊。”

    “光是这么看着便是一种欣赏，咱们祈水城可从来都没有出现过这么好看的人儿啊。”

    帝北宸向侍者要了一个雅间便与百里红妆一同向着二楼走去，小黑和小白显然已经很馋了，坐在雅间，小黑和小白亦是能够毫无顾忌地吃东西。

    经过这段时间的相处，帝北宸对于这两只契约兽的性子可是十分清楚。

