    苍龙猛虎此刻竟然是有了二次变化，变成了两把天下最为锋利的剑，浑厚凌厉的剑气胜过天下所有的冲击波，众人都是一阵吃惊，难道这便是藤族已经失传了多年的龙虎剑气吗？原来这一招是与金刚诀融合在了额一起，难怪禁地中留下的只有半部残卷，此刻的武元周身都是爆发出了惊人的力量，这些年的苦修力量此刻竟然是全部爆发了，他的天赋回来了，这才是真正的武元，。小何说的对，白月是自己的妹妹，她想要守护的东西，自己也要帮助她去守护！

    “轰“龙虎剑气与无极轰杀此刻是对轰在一起，这两大力量相当，武元此刻的实力也是何百谷子相当，都是达到了虚空级十年的境界，其实，这一境界，他早就应该达到的，等待了这么多年，才进入到此地步，也真是难为武元了！”没想到，你竟然还能找回自己的天赋，好啊，看来你是要和我生死相拼了！“武元此刻的功力无比的强大，就算是百谷子得到了无为山的所有传承，竟然都是险些抵挡不住！

    没错，无为山是毁了，但是无为山的传承还在，这百谷子做了这么多，自然不是为了无为山洪，他是为了他自己，他渴望强大的力量，和武元的情况十分类似，此人也是在无为山多年不受任何人的待见，原因就是此人的修炼天赋太高，所有的人都不如他，可是这些年来，百谷子一直都是在等待一个机会，一个可以证明自己的机会！

    武元在明剑的操纵下，毁掉了无为山，这便是他的机会，他对无为子说，若是自己能得到无为山所有的传承，日后一定亲手干掉百谷子，振兴无为山，让无为山成为天下第一门派！成为天下第一，这是多少无为山弟子的心愿呢？而现在能完成这一心愿的人，竟然是百谷子，这个无为山从来都不正眼看看的弟子，现在想想，他们对百谷子真的不是很好！

    无为子自然是十分感动的，当下就让百谷子进入禁地，百谷子得到了所有的传承，他杀了无为子，百谷子自然不是什么好人，做完了这一切之后，他嫁祸藤族，召集了所有的无为级高手来到藤族战斗，原本一切都是十分顺利的，却不曾想，武元这个男人竟然是找回了天赋，现在和自己打了一个旗鼓相当，不，这样的结果自己无法忍受，他准备了这么多年，就是为了要得到金刚诀！

    “好啊，真的是太好了，没想到对付你，我竟然要拿出真正的本事，金刚诀算什么，就算没有金刚诀，我也照样是最强的，白月，这么多年不见，你可还记得我吗？难道你就真的不想知道你的大哥当年是怎么失踪的吗？哈哈哈，都到了这个地步了，我就告诉你们好了，这一切都是我做的！我原本想着，这武元是藤族少主，一旦我抓住了他，你们一定会用金刚诀俩交换，却不曾想，最后，我因为一时大意，让这小子给跑了！

    不过这些都是不重要了，我经过了这么多年的修炼，已经是掌握了可以完美克制金刚诀的两大神功，刚才的无极玄气不过是其中之一而已，我知道这东西虽然厉害，但是对付你们的话，那显然是不够的，尝尝我的逆天神诀！“天空之上竟然是再次发生了变化，降下的不再是火焰，而是巨大的山丘！而地面则是爆发出了无数的炽热火焰，形成了一条条火龙，武元根本就无法抵挡！

    这逆天神诀可是百谷子在得到了无为山所有的传承之后，加上自己这么多年的苦修，创出的最强神功，所谓逆天就是反其道而行之，和寻常神功就是不一样，你认为是一，但其实是二，这天地阴阳五行若是倒转会如何呢？自然是会形成一股强大的力量，而这一股力量也不是什么人都可以使用的！这百谷子出生的时候就是有着异象，加上此人天赋超群，他可以瞬间吸收力量存在身体当中，可能也就是因为积蓄了这么多的力量，才能使用这样强的力量吧！

    白月万万没有想到自己寻找了这么多年的人，此刻就出现在自己的眼前，可惜自己刚才是受了重伤，现在无法运气，不然的话，这个男人的性命就应该让自己来了结！此刻天地倒转，所有人的力量都是凝聚到了百谷子的身上，百谷子也是真的有些厌倦了，“我原本想着和你战斗应该是可以很快就结束的，没想到，你竟然是让我做到了这一步！

    不过这样也好，我现在就用最后也是最强的一招了结你，我现在倒是要看看，你还有什么本是可以抵挡！“

    “逆天灭！”此刻，百谷子的手中凝聚了大量修炼者的力量，这所有的力量他竟然都是融合了，这一招依然释放，不要说是武元了，就算是铸剑谷都能在瞬间毁灭！百谷子那就是一个疯子，他知道自己已经无法得到金刚诀，但能亲手毁了它，这感觉也是不错！

    “小妹，你别怕，哥哥会一直保护你的，哥哥错过了这么多年，现在才有补救的机会，就算时死，我也会保护你守护藤族的，你说的对，从咱们相认的那一刻开始，这就已经时变成了我的责任了！”这一招逆天灭威力之强，就算时催动金刚诀到极致也不一定可以抵御，但这个时候武元想到的时长安，长安每次遇到这样的情况的时候，他都不曾退缩，也就是因为这个缘故，他的实力才会那么的强，若是说可惜的话，那就是现在雨容不在自己的身边！

    自己时真的很想再看雨容一眼，自己还有很多的话没有对她说呢，不过现在看来，也应该时没有什么机会了！“你想要对我说什么呢？我不在救你的身边，你就这么冒险是吗？看来，我要时时刻刻地看着你了，放心，我来了，就没有人可以伤害你！”

    一条苍龙呼啸而来，打破了现在地僵局，来者自然是修炼黄龙真气大成地雨容！

