    明溪经过与神秘男子的战斗，他才知道，这世间竟然会有那种人，如果不是自己在这秘境得到机缘，自己根本不是那人的对手。

    同等级之下，明溪这是第一次被人打的这么狼狈，没有击杀那个男子是明溪最大的遗憾，因为明溪知道只要男子不死，日后定是一个很大的威胁。

    红衣身上的伤口，也在太古圣水的辅助下，在慢慢的愈合，虽然身上还有明显的伤疤，但她已经没有什么危险，用不了多久她就会醒来。

    随着时间的推移，红衣终于苏醒了，不过这距离她进来的时候，已经过去了五天。

    红衣慢慢的睁开眼睛，看了看自己的身体，感慨的说道：“我竟然没有死，这怎么可能，我记得自己的伤势非常严重，而且内脏也受损了，是不可能痊愈的。”

    “师姐你可醒了，你都睡了五天了。”秦鸢抱着红衣的手臂。

    “那些怪物最后怎么样了，我们又怎么会在这里。”红衣问道。

    明溪解释道：“怪物我也不知道怎么回事，都莫名其妙死掉了，你们两个是我带回来的。”

    “我身上的伤也是你治好的吗？”红衣抬头看了看明溪。

    “嗯，我无意中得到了一株十万年的九品参王，正好就排上用场了。”

    “那么贵重的东西，你就给我用了？”红衣眼里尽是感激，因为十万年的九品参王属于顶级灵药，非常罕见，一般人都会留给自己，有了九品参王就想当于有了两条命。

    “再怎么珍贵的东西，放在哪里不用，也是废物一个，何况我用它救的是自的好朋友。”明溪说话的时候微微一笑。

    红衣看了一眼明溪，随后又低下头，此刻她的心里特别感动，毕竟她与明溪认识也仅仅两个多月，而且这一路都是明溪在照顾自己，原本自己的任务是照顾明溪他们二人，结果却是受到明溪一而再再而三的照顾。

    红衣调整了一下心态，随后说道：“师弟，我欠你一个人情，以后我会慢慢报答你的。”

    “什么欠不欠的，我们都是自己人，师姐你要在这么客气，我就生气了。”

    “你们两个也别叫我师姐了，直接叫我红衣吧！”红衣能看的出来，秦鸢与明溪都是性情中人。

    “红衣，你跟明溪一样，就叫我鸢儿吧！”秦鸢挎着红衣的胳膊摇了几下。

    “三人组再次满血复活，我们出去看看外面的情况吧！”明溪说道。

    红衣点了点头，“嗯，是该出去看看了，不过兽武宗其他几个还好吧！”

    “你出去看看不就知道了。”明溪拉着二人来到了雪域的出口。

    来到路口处，明溪摇了摇头，雪域虽然面积很大，而且空间承受能力也强，但是这里是真心的不好用，对比黑珠差远了，这里就算自己有危险，也没办法直接叫人出来，上次战斗要不是因为黑麟感应到自己有危险，及时出现的话，自己真的会被男子重创，要想想办法，怎么才能改变这里的结构，让自己的精神力控制这里。

    “走啊！你想什么，想的这么入神，都叫你好几次了。”秦鸢轻轻的拍了拍明溪。

    “哦，走吧！刚才走神了。”明溪尴尬的笑了笑。

    三个人出去以后，就向法阵附近走去，黄原距离很远就看到了三人，他快速迎了上来。

    “两位师姐，你们的伤这么快就好，真的不敢相信。”黄原一脸不可思议的说道，因为当初二人的伤势很严重，在别人看来，就算她们不死，也要养上几个月才能痊愈。

    此时兽武宗另外几人也跑了过来，毕竟他们所有人的命，都是他们三人救下的，虽然怪物不知是被谁所杀，但是如果不是三人出现，所有人肯定必死无疑。

    “师姐，你们回来了。”说话的是一个小胖子，个子不高白胖白胖的，他的名字叫韩瑞。

    “你们没事真是太好了，大家都很担心你们。”一旁一个阔脸男子走上前来，表情显得很激动，他的名字叫武鸣。

    红衣笑着说道：“我们没事，让你们担心了。”

    李莉探查了一下三人的身体，惊讶的说道：“天哪，你们三个的身体竟然全都痊愈了，真不敢相信。”

    红衣问道：“这些事以后再说，现在这里什么情况了？”

    黄原回答道：“众人倒是没什么，只是遇到了一点困难，法阵到现在也没有破译，他们六人还在想办法。”

    “几位回来了，几日不见，三位的气息似乎又变强了。”说话之人正是张小胖，他从后面走了过来，双手抱拳说道。

    “客道话就不用说了，如今法阵破译的怎么样了。”红衣问道。

    张小胖叹了口气，“唉，还是没有什么太大进展，这个法阵太强大了，也不知道那些前辈们是怎么破开的。”

    “如果破不开法阵，我们都会被困死在这里，这里没有水和食物，而且距离试炼结束还有十几天了，我们找不到出口的话，就会被困在这里。”姬风月表情凝重。

    红衣皱着眉头，“这事的确不好办，我们过去想想办法吧！”

    “嗯！走吧！”黄原说道。

    姬风月跑到了明溪身边，她挎着明溪的胳膊说道：“看到你没事真是太好了，第一次知道，经脉断裂竟然还可以复原，这真的是个奇迹。”

    秦鸢看到姬风月挎着明溪，嘴撅的都能话油瓶了。

    明溪苦笑道：“我也不知道怎么回事，迷迷糊糊中我好像记得有人给我喂了丹药，所有我的伤势才好的这么快。”

    明溪不能让别人知道自己的秘密，就随便编了个故事。

    姬风月说道：“是不是杀死那些怪物的神秘英雄救了你，我估计肯定是这样。”

    “对对对，我估计就是他救了我。”明溪顺着她说道。

    “真想看看，击杀那些怪物的英雄，长的什么样子。”姬风月是一脸花痴相，与她开始给人的印象截然相反。

    他们来到了法阵附近，六个少年正在那里努力的破解法阵，他们已经不眠不休好几天了。

