    为了熟悉雷火炼丹法，萧羽将收集的所有花草树木全部练成了“丹药”，这也使得他的雷火炼丹法越发纯熟。

    忙完一切，已经是深夜了，萧羽却感受不到疲惫，那股子兴奋的劲儿还没消退。

    现在的他，躺在小院里的木质长椅上，欣赏着满天星空，悠闲的吃着今天炼制的“丹药”

    这些“丹药”是以花草树木炼制，所以没啥药效，只能当零食来吃，好在味道不错，嘎嘣脆，鸡肉味。

    “雷火炼丹既然可行，那么接下来就是找药材和丹方了，还有药鼎，又是一大笔开销。”

    高兴过后，一想到炼丹所需要的本钱，萧羽就一阵头疼。

    思来想去，还是只有借钱这个办法了，他也没啥熟人，就只能去找萧战。

    说实话，萧羽并不想麻烦萧战，光是这三年被萧战养着，就已经亏欠许多，他是真的不想在给这个二叔添麻烦了。

    “算了，也别的办法了，还得麻烦二叔。”

    萧羽起身回屋，打算好好睡一觉，今天很累，休息一晚，明天还要借钱买药材。

    …………

    第二天一早，萧羽便起来了，今天要做的事情还多，可不能睡懒觉。

    换作平时，不到中午，他可不会离开舒适的小床。

    出了小院，萧羽直接去往萧战的住处。

    来到院中，正好看到萧战要出门。

    “二叔，你这是要去干什么？”

    萧战这时也看到萧羽，笑道：“没什么，去一趟账房，小羽，你找二叔有什么事情吗？”

    闻言，萧羽有些不好意思道：“那个……不知道二叔能不能借我一些钱……”

    萧战不以为然道：“二叔还以为什么事情呢，两万金币，够不够？”

    “啊？”

    萧羽有些惊讶，他来找萧战借钱，本来是打算借个几千金币的，怎么一上来就是两万呢？什么时候萧战这么有钱了。

    看着萧羽惊愕的表情，萧战好笑道：“啊什么？本来就是为你准备的，原本是想等你成人礼之后给你，但是你现在需要的话，也就给你了，以你小子的性子，我可不担心你会乱花。”

    “？为我准备的？”萧羽有些不解，好端端的，为什么要准备两万的巨款给他。

    “不只是你，炎儿也是一样，你们两个小子，以后在外面，不得用钱吗？没些金币傍身，你二叔我什么时候才能抱上孙子侄孙？”

    “嗐……”

    果然，不管是哪个世界，长辈都很爱催婚。

    看萧羽这幅无奈的表情，萧战笑骂道：“你小子，怎么和炎儿一个性子，成家有什么不好，以后生活有人帮衬，二叔我也放心不是。”

    “对对对，二叔说的在理。”

    萧羽不想在这个话题上谈，催婚永远是他最烦的话题，以前父母这样，现在萧战也这样，所以只好敷衍过去。

    萧战也知道这小子肯定听不进去，也不在多说，从身上拿出一张晶卡递给萧羽：“这里面有两万金币，可不要乱花，你老婆本都在里面了。”

    萧羽接过卡，连连点头：“是是是，二叔放心。”

    “那二叔先去账房了，有些事情还要处理。”

    “嗯，二叔慢走。”

    送走萧战，萧羽握着手中的晶卡，心也放了下来，现在资金已经不缺了，可以出去看看了。

    …………

    出了萧家，萧羽直奔坊市而去，繁荣的街道，人来人往，车水马龙。

    萧羽没有目的的到处闲逛，一会看看这个，一会看看那个。

    想要炼药，丹方必不可少，但是哪怕一品丹方，也不是萧羽现在能承受的，所以他专门来这些摆地摊的地方看看，能不能像小说里面那些主角一样，捡捡漏。

    原先他的想法是，买一些药性想近的药材，再买个药鼎回去自己研制丹方的，但是昨天研究雷火炼丹法时，让他觉得自己炼药天赋一般，也就打消了这个想法。

    所以本着车到山前必有路的想法，来到了坊市。

    不过转了一个时辰，还是没啥好东西，丹方更是毛都没看到。

    有着归真雷的萧羽根本不怕宝物蒙尘，所以说，这里的东西，是真的垃圾。

    “看来还是我天真了。”

    萧羽带着许些失望，离开了坊市。

    人家萧炎能在坊市里找到吸掌，怎么到了他这里，就毫无收获呢。也许萧炎捡漏吸掌的坊市不是这个吧。

    走了一会儿，萧羽就看到街道尽头的庞大会场，这应该就是米特尔拍卖场了。

    萧羽直径走了进去，原本还有些炎热的感觉，在进入金碧堂皇的宽敞大厅后，消失的无影无踪，有的只是清爽。

    “不愧是米特尔，还自带空调，难怪生意能做到加玛第一。”

    萧羽才进来，就有一个容貌清秀的侍女小步过来询问

    “不知道客人有什么需要？”

    扫了一眼四周，那些柜台上摆在各式各样的物品，米特尔虽说是拍卖场，但也有卖东西，卖的东西亦非俗物。

    “我想买一口药鼎，不知道有什么推荐的没？”

    “药鼎？客人是炼药师？”侍女惊讶的看着眼前这位英俊的少年。

    在乌坦城，炼药师可不多见，许多炼药师都是花甲之年，这么年轻的炼药师，她还是第一次见到。

    听得对方将自己误认为炼药师，萧羽摇头：“不是，我还未入品，算是炼药师学徒吧。”

    他可不想装这种逼，没必要，该是什么就是什么。

    侍女不敢怠慢，即便是炼药师学徒，也不能招惹，因为一般炼药师学徒身后都有一位炼药师的老师。

    “客人这么年轻，想必很快就能成为炼药师的。”侍女恭维道，一位未来的炼药师，值得她尊敬。

    随后做出请的姿势，道：“客人这边请，由于药鼎的价格颇高，我做不了主，所以请客人到休息室稍等，我去唤主事。”

    萧羽点点头，便随侍女去了休息室。

    坐在休息室里等了一会，就见一名微胖的中年男子走进来。

    “哈哈哈，客人久等了，恕我招待不周。”

    爽朗的笑声，给人一种平易近人的感觉，礼数很到位。

    萧羽微笑道：“哪里哪里，劳烦主事了。”

    中年男子见少年如此懂礼，也是高兴，毕竟谁会不喜欢性格温和的客人呢？

    男子客套道：“不知客人贵姓？”

    “我姓萧，主事叫我萧羽就好。”

    “萧？难道客人是萧家之人？”男子问道

    “不错，不知主事贵姓？”

    “瞧我，糊涂了，忘记介绍自己，免贵姓刘。”

    一番交谈过后，男子也没忘自己的任务，对萧羽说到：“客人请这边来，药鼎贵重，被放置在一个单独的房间，我带客人去看看。”

    “那就多谢刘主事了。”

    …………

