    真特么是个神仙！

    这一刻，吴用真的为自己鞠了一把同情泪。

    祁复他完全听不进去人话啊！

    深呼吸了好几次，他才出声道：“殿下，如果您真的对秦相动手了，他要是进宫向陛下告状，您想过怎么办吗？”

    “他敢！”祁复毫不犹豫地回答，“只要他还想要让秦烟儿回来，就一定不会做这种事情。”

    倒是真的扯着一件事情就觉得全天下都要让着他了。

    吴用知道自顾忠言劝谏的都没有什么好下场，但已经到了现在了，他也是没有办法了。

    他的目光落在了祁复的身上：“其实秦相也不一定非要让侧妃回来。之前只是他一直都想好好解决事情罢了，如果殿下真的逼得太紧了，他可以带着侧妃离开京城，到时候天高皇帝远，您觉得他还会受到我们的控制吗？”

    祁复从来没有想过这个问题：“他怎么可能会离开京城，难道现在拥有的这些他都不要了不成？”

    如果活得真的像条狗一样，还真的不如什么都不要，凭借秦相的能力，自己也能过的很好。

    吴用倒是能理解秦相的想法，到底是没有直接说出来。

    祁复的话说完，并没有人回答。

    他的目光落在了吴用的身上，却诡异的明白了吴用的意思。

    本来觉得怒气值已经爆表的祁复突然间就冷静了下来。

    太子党的人并不多，能拉拢到秦相，他也是费了很大的劲儿的。

    如果秦相真的归隐山林，带走了秦烟儿，对他来说绝对是坏事。

    祁复冷静了下来：“你觉得现在秦相宁可离开京城，也不愿意听孤的话？”

    他语气有些后怕，但是神色又透露出了一点狠劲儿。

    吴用不敢赌太子等会又会想到哪里，因此把该说的都说了出来：“属下不是这么觉得，只是现在我们应该给秦相一点时间。就算是要让秦相干活，也不能一味用侧妃的事情威胁，应该适当给秦相一些好处了。”

    祁复没有回答吴用的话。

    就刚才秦相的状态，显然是已经忍不久了，吴用是真的不想最后闹个一拍两散。

    他跪在了地上：“殿下，相爷其实已经做了很多了，只要您好好跟他说话，现在让他带着梁王妃去找梁王要东西，肯定能成功地。”

    也许吴用说得是有一些道理地，就祁复也该承认。

    只是要让祁复去道歉，他觉得怎么说怎么别扭。

    祁复的眼神落在吴用的身上：“就一定要让孤去道歉吗？如果有了这一次，下一次他还会觉得孤说的话有用？”

    吴用愣了一下，看了一眼祁复，半晌都没有出声。

    他很想坚定的说肯定会有用的，然而想了想却发现，这个还真的很难。

    刚开始想的倒是很好，现在却已经走到了绝路。

    好在祁复现在冷静下来了：“当务之急就是要拿到农具，先让秦相在书房中待着。你去把梁王妃带回来，我们去找梁王要东西！”

    说来说去最终又卡在这里了。

    “殿下，这件事情不能你去做。即便是梁王妃已经在我们的手里了，也不能是你去做。”吴用在这一点上异常坚持。

    哪怕几位皇子已经吵得很过分了，也不能一点脸面都不要。

    如果祁复真的要亲自拿着弟妹去要东西，以后这样的名声传出去了，谁愿意和祁复一起。

    吴用仔细解释了一下，好在祁复也不是一点都听不进去别人的话。

    祁复的脸色变了变，犹豫了许久，一时间还是不知道自己现在该怎么办了。

    “我们只有让秦相重新去找梁王，才能达到我们的目的。”吴用如是说道。

    反正一开始就是要让秦相去做这些的，如果不是祁复刚才突然爆发，想必也是能跟秦相好好说的。

    祁复在院子里转了一圈：“让孤想想。”

    ……

    太子府已经是一片狼藉了，梁王府就更不用说了。

    秦风安排的人回府说了一句梁王妃被带走了，整个梁王府顿时人仰马翻。

    祁凉身上怒气简直怎么也忍不住：“不是让你找人看着王妃了吗？到底是怎么回事！”

    说起来这个事情，秦风自己都觉得很冤枉。

    只是在祁凉面前，定然不能表现出来罢了。

    他苦笑了一声：“王妃在路上碰到了秦相，只是在跟秦相说话。属下的人一直都很仔细地盯着，谁也没有想到，秦相会真的带人直接把王妃打晕带走。”

    已经感受到祁凉身上地杀意了，秦风还是把剩下的话补充完了：“属下只派了几个人去，这一次秦相出来的时候就带了很多人，属下是真的没有办法了。”

    祁凉的脸色冰冷，看了一眼秦风：“现在人去了哪里，你们派人跟了吗？”

    这么低级的错误秦风肯定是不会犯的，不过秦风觉得祁凉应该也不会想知道答案。

    他咽了咽口水：“王妃已经被带到太子府了，自从进了太子府，就再没有看到王妃出来过了。”

    真是他娘的！

    想到上次王妃被带到太子府之后发生的事情，秦风就恨不得能亲自上前给秦相几巴掌。

    这都做的是什么事儿！

    文人的清高呢？

    堂堂相爷竟然能作出来这种事情，当真让人觉得不耻。

    祁凉还能有什么办法，当即就让秦风找人，现在就准备冲上太子府。

    在他即将要出门的那一刻，祁澈得到了消息赶了过来。

    祁澈没有让祁凉莽撞的去太子府，拦住了要出门的祁凉。

    只要想到秦安若还在太子府，祁凉的怒气就完全掩盖不住，整个人陷在焦虑中。

    如果这一次拦着他的人不是祁澈，再是其他任何人，他都是不会给对方面子的。

    祁澈不知道这一点，只是态度却一直都没有变过。

    祁凉努力压下自己的怒气，好好跟祁澈说了一句：“三皇兄，我要去找王妃。肯定是因为农具，秦相已经来过一次了，现在又敢在大街上就把王妃绑走，我肯定不能忍！”

    他脸上的神色冰冷，看向祁澈的神色中满是痛苦。

    祁澈完全能理解祁凉的心情，但也不能现在就带着祁凉走。

    他拽着祁凉就走进了书房：“只要你带着人去了太子府，不管这件事情你做的对不对，肯定就都是你的错了，你明白吗？”

    好好的一个当弟弟的带着人去了太子府，只要这消息被传进去，说不定顺平帝就能立马给祁凉禁足。

    早就体会过自己的父皇有多偏心，祁凉肯定是相信这一点的。

    然而即便如此，他依旧不能放弃。

    祁凉虽然被按在了桌边，但心思显然已经不在这里了：“就算是父皇会禁足我也认了，如果不是我王妃也不会被带走，我肯定要救她出来。”

    “按照你这么说，最该去的人是我，毕竟你们俩是为了我才会惹上太子不是吗？”祁澈对上了祁凉的眼神。

    不管什么时候，祁澈都不能涉险。

    在秦安若和祁凉开始做农具的时候，两个人就已经想清楚了。

    现在听到祁澈的话，祁凉的目光闪了闪：“不行，皇兄不能去。”

    与其让祁澈去坏了名声，他倒是真的不如直接把农具交出去，把秦安若换回来呢。

    他的心思祁澈都懂，正是因为懂祁凉和秦安若的心思，更不能让两个人因为他受伤。

    祁澈坐在了祁凉对面：“既然你们都是为了我，只要我还活着，我就肯定不会让你们出事，你相信我。”

    对祁澈自然是相信的。

    祁凉并没有怀疑这一点。

    只是还是那句话，在这个问题上，就算是相信祁澈也是没有用的。

    他有些痛苦地敲了敲头：“皇兄，您就别再掺和进来了好吗？我肯定会把王妃带出来的，你用农具给太子一个打击，也算是我和王妃的罪没有白受。”

    如果到头来被人误会的是祁澈，他们可就真的是竹篮打水一场空了。

    祁澈能明白祁凉的意思，但还是没有办法接受祁凉现在去太子府。

    “一定还能有更好的解决办法的，你不用着急，等我再想想办法好吗？”祁澈额头也流下了汗水。

    秦安若现在在太子府中，肯定是被当成筹码的，定然是不会有危险的。

    这一点祁凉清楚，祁澈更清楚。

    只是……

    如果这个消息传出去，对秦安若的名声肯定不好。

    祁澈和祁凉担心的东西都一样，只是祁澈想的更彻底点：“你放心，我现在就让人去找太子，这个消息已经不能传到京城中。如果太子的人走漏了消息，我们也不是吃素的。”

    很少看到祁澈这般铁血的一面。

    祁凉内心深处并不想答应，却怎么也说不出来拒绝的话。

    祁澈回头看了一眼祁凉：“你放心吧，我肯定能把人带出来。”

    怕祁凉真的一时冲动造成了没有办法挽回的后果，祁澈让人把祁凉的书房围住了。

    “六弟你就好好在这里待着，我一定会安全给你把六弟妹带回来的。”

    临走之前，祁澈还给秦风交代了一句：“一定要看好你们王爷，无论如何都不能让他今天走出府门。”

    祁凉坐在书房中，一路看着祁澈远去，神色痛苦。

    秦安若又一次在太子府中，就祁澈对秦安若的那些小心思，现在还能瞒得住吗？

    天空不知道什么时候飘来了一朵乌云遮住了太阳，好好的天色顿时变得阴沉了起来，似乎下一秒就要下雨了。

