    

    198大皇子出马

    千落听着眼前大皇子两次语气的逐渐的改变，感受到他语气内的一丝诚恳，方才对于贝拉等的龌龊行为，心里舒坦一些。

    这个大皇子不让人讨厌，虽然气质高傲了些，但是人家是未来的储君，而自己作为能源宗旨被帝国礼遇，千落也看出了帝国皇室的态度。

    贝拉是贝拉，皇室是皇室，别让她知道他们是一丘之貉，否则她不会这么放过那个娇蛮善妒又没品的公主。

    就算是皇室她也不怕，如今她的身份，可以随意行走星际，就算玉蓝帝国也留不住她，还有格纳德帝国帝国可以安身。

    格纳德星系更加的遥远，不过听说科技十分发达，甚至有超越索亚帝国的趋势，他们也掌握了一些十分高端先进的智能设备，最近几年有身份和财力不错的，已经移民过去发展了。

    千落看着墨本也语气诚恳道：“感谢大皇子亲自前来为我解决麻烦，也感谢帝国对我的重视，不过即日我还有一场试炼，所以等我从试炼结束再做安排吧？”

    墨本看着眼前的小姑娘，心里对千落是有众多的猜测以及评价的。

    虽然年纪小，但是才华足够出众，只可惜自己已经70岁了，不然他还真可以考虑一下，等她长大成人，追求一番。

    能源宗师做自己未来的王后，也是够格的。

    感受到千落也不是推辞，就温和的点头，然后道：“那我送你离开吧？”

    “谢谢，不过不用了，我们住的不远，不劳烦大皇子了。只是今日的事还请尽快查清，而那份资料所涉人员敏感，大皇子肯定还有的忙，就先告辞了”千落不卑不亢的道。

    墨本点头。

    千落和阁老以及西纳安打过招呼，感谢他们过来救场，然后取出自己的高级悬浮飞车。

    最新款的高端悬浮飞车造价不菲，比一般的飞行器看着就豪华气派，那奢侈度以及尊贵度，丝毫不比大皇子的飞艇看着档次低。

    反而因为是潇家最新型号还是限量版的悬浮飞车，更加的提升以及肯定了千落尊贵的身份。

    平日里千落是不会拿出这台飞车的，毕竟十分拉风与炫富，红色的飞车，金色的流线，整个车身尽显尊贵与土豪的气质。

    不得不说，潇然的审美实在是令她摸不清楚套路，就如他给尼奥、西空三人的智能机器管家，个顶个的美女造型。

    而自己的小蛮，是个憨态可掬的胖大叔形象。

    而机器保镖倒是孔武有力，充满智慧智能并具备足够武力值的智能机器人，所以两个机器人保镖一直在千落身边震慑，也让她有不少的安全感。

    看着眼前这款限量版的悬浮飞车出现，墨本下意识的挑了挑眉，他倒是差点忘了，这个优秀的天才少女的监护人是如今帝国全民男神，慕家天赋异禀的天才金卫慕玄！

    也才刚刚二十出头的年纪，就拥有了足够的战功以及身份地位，是守护帝国最为厉害战团之一的指挥官！

    如今更是精神力第二人，体术也不低的天之骄子。

    而想到慕玄的精神力，又猛然惊醒千落的最高等级精神力，墨本方才的想法瞬间又被自己给驳回。

    就算是自己已经70岁又能怎样，星际人寿命最低都是300岁。

    而他们皇族一向有长寿秘诀，加上如今科技的发达，他可以到晚年都保持容颜不老！

    而这么优秀的少女，日后如果能为自己诞下子嗣，那么他将会有更加出色的后代，未来下一代帝国具有足够实力的接班人。

    而凭借如今她非凡的身份，也足够与自己匹配，做自己的王子正妃、未来的王后！

    并且说不定因为她的存在，可以让自己在日后的皇位继承上，更加的轻松以及受人拥戴！！！

    想通了这些，墨本立马换了一副心态，他紧走几步到千落身边，看着她进入飞车，微微勾起嘴角露出温和又绅士的笑容。

    这一次的笑容倒是比之前又真心了不少，那如沐春风般的声音再次响起，充满磁性的声音，有种让人耳朵怀孕的赶脚。

    他的声音中更加的透着几分柔和以及几分对千落宠溺的味道，一开口就又吸引了不少人的瞩目。

    “那我就等候千落小姐试炼归来了。”说着他定位传送向千落发起了光镯的通讯好友申请。

    千落不想在大众面前扶了帝国大皇子的面子，就微微点头，接受他的申请，随后带着尼奥快速的离开。

    看着千落离开的方向，大皇子墨本突然脸色再次冷硬，并且十分不悦的看身后的星警莱奥·弗列得，冷声道：“既然千落小姐不希望你插手，此案涉及人员较为特殊，你也作为弗列得家族的调查人之一，暂时停职等候传讯。”

    莱奥听到大皇子的话，心突然猛地一颤。

    他隐隐感觉，自己荣耀的职业生涯就此结束。

    大皇子不是一个爱管闲事的人，如果不是千落能源宗师的身份被帝国足够重视，也不会派这么有分量的人出席接洽。

    这不过都是帝国在向千落示好罢了！

    毕竟以前的没有公开，上边自然是尊重千落的决定，不会给她添堵。

    如今千落自己公开了不凡的身份，帝国自然是要在第一时间表达出他们的友好，否则万一千落在索亚帝国待着不开心，不管她去哪个星系的帝国，对索亚来说都是巨大的损失！

    而此时的莱奥也才有些隐隐后悔，为了一点点私欲，他方才居然想要以权谋私想要将那份数据索要过来，然后想别的办法让其对自己家族不会产生威胁。

    没想到第一时间被人洞察到他的小心思以及当众提出了质疑，随后接近着因为他的态度惹得宗师大人不快，然后最后得到了大皇子的指责。

    墨本没再理会这种小人物，全是在大众面前做个样子，间接的给千落先做个主，出个气的样子。

    何况段段时间的百转千回，他突然意识到了千落的尊贵。

    就算她才12岁，但是马上就要13岁了，也就再等5年时间，18岁成年就可以合法结婚，到那时自己再付出行动，恐怕有些迟了。

    所以打定主意的墨本准备这次不给自己的皇妹公主擦屁股了，这丫头作为皇室的成员，居然一而再的给皇族丢脸，她又不是帝国唯一的公主，看来是该让他和她的母妃，涨点教训了！        

