    小助理带着僵硬的表情推开门走进来，后面跟着脸上带着一丝讪笑尴尬表情的麦克马伦，紧随其后的是身材高挑，长发及腰，因为披散着的缘故，随风摆动，让人印象深刻的露拉娜·科尔舒诺娃。

    “坐吧，喝什么跟托里说。”安迪并没有起身，而是伸手示意两人坐在办公桌的对面，他则是低头看着一张纸，上面是露拉娜·科尔舒诺娃的资料。

    身高174厘米，体重57公斤，金色头发，绿色眼睛。。。

    安迪抬起头目光直视着坐在自己对面稍显紧张的露拉娜，眼神和安迪的目光碰在一起，本能的有点躲闪，还有一点忐忑和羞意，想到麦克马伦一直跟她说的事情，虽然最终被他说服了，毕竟年龄还小，让她穿暴LU的时装走T台，因为是职业，她能够坦然面对，但是她今天来的目的和可能发生的事情，总是会感到一丝心理上的羞耻。

    三围84，61，86.

    嗯，算得上是魔鬼身材了，只是上围目测也只有B，虽然jian挺baoman，但是规模真不怎么大，也是，真要是规模惊人，还真成不了超模。

    安迪并没有急着开口，而是上下大量着露拉娜，一件大裙摆及膝的吊带式紧身白色连衣裙，腰间系着一条黑色丝带腰带，金色的大长发以中分的形式低垂在身后和肩膀两侧，五官的确是十分的JING致漂亮，皮肤很白。

    都说长发飞舞，狂野MEI惑，这位15岁出道的小姑娘用她的长发作为武器，征服了诸多的秀场，被誉为“当代时尚界的灵感女神”。

    “果然对得起美如神话故事人物般的女孩的赞美！”安迪终于收回自己带有让人坐立难安的审视目光，脸上带着迷人和煦的微笑，嘴角微微翘起配合着他那张带着异域风QING的英俊帅脸，让对面的露拉娜。

    “谢谢。”露拉娜听到安迪的赞叹，白皙的俏脸上浮现出一抹不自然的红YUN，低声回应道。

    在纽约，尤其是这些漂亮的姑娘们，怕是不知道安迪史密斯的人很少，毕竟年少多金，长相英俊，家世才华都无比的出众，完全是新一代的白马王子。

    想到麦克马伦这几天一直说的话，或许把自己交给这样的男人并不是一件耻辱的事情，要知道，如果不是麦克马伦的关系，她虽然是个小有名气的超模，但是真的不一定有机会和安迪史密斯这样的大人物近距离接触，更别说滚chuang单了。

    要知道只要安迪史密斯想，会有很多的模特上赶着求睡，模特儿看似是风光无限，但是却是被物化的最严重的一批人，多少不甘心的模特儿一有机会就往曼哈顿各种晚宴派对的红毯外跑，希望没有女伴的宾客带自己进去，钓金龟婿也好，拓展人脉也罢，总是个机会。当然，约定俗成，当天晚上模特儿就会属于那位宾客。

    “说说吧，到底是怎么一回事？又是HEI帮，又是本地利益团体的。”安迪手里拿着签字笔来回的摆动，语气有点淡然的问道。

    “老板，事情是这样的，露拉娜出生于DULIAN时代的哈sa克，她15岁被Models 1模特儿经纪公司的黛比·琼斯发掘，2005年开始崭露头角，不过也被她家乡的HEI帮给盯上了，和同属于俄国HEI帮在纽约的势力联合起来，控制了不少的俄国模特儿，以恐吓威胁家人的方式诈取钱财，并以此控制这些女孩，有的更是沦为玩WU，露拉娜当时正好签约IMG，我作为她的经理人，知道后，一直让她身边带着助理和经纪人，不敢让她单独行动，不过依然还是摆脱不了他们的敲诈，最主要的是纽约这边政府里也有他们的人。一般来说，他们一旦尝到了甜头，很难摆脱他们。。。”

    安迪把目光投向了眼圈已经发红的露拉娜，看来这个漂亮的俄国美女的确是被逼迫的有点难以承受了。

    “是这样吗？”

    “嗯。。。他们前前后后已经从我这里拿走了二十几万了，我不给，他们就在我的家乡对付我的家人，我爸爸和我弟弟已经被莫名其妙的陌生人殴打过很多次了。。。”说着，露拉娜就开始抽泣起来，眼泪也夺眶而出。

    “俄国黑SHOUDANG？”安迪皱眉看向麦克马伦，说实话对付跨国HEI帮，尤其是这种著名的难以根除的势力，他还真有点犹豫，俄国黑SHOUDANG就是一群疯狗，十分的麻烦，为了个尝鲜的女人并不值得，他又不是没有女人。

    “是。。。”麦克马伦不敢隐瞒，额头冒汗的咬牙回答道，他已经背后冒汗了，说实话他有点后悔拍这个马PI了，已经准备好了迎接老板的怒火了，甚至于丢掉刚到手的工作。

    安迪的目光一下子变得冰冷起来，他讨厌麻烦，更讨厌给自己带来麻烦的手下，办公室的气氛为之一凝，本来还在抽泣的露拉娜余光瞥见身边麦克马伦的手在颤抖，抬头看了看，见到麦克马伦的脸色已经变得苍白，额头带汗，而对面的安迪史密斯则是表情冷漠的带着寒光看着麦克马伦。

    “史。。。密斯先生，请不要怪罪马伦先生，他是个好人，我知道这是件很麻烦的事情，求你帮帮我，我什么都愿意做，求您了，我跟公司签卖身契，我可以拼命工作，给您赚钱，只要不要让他们再伤害我的家人，我。。。我可以给你当QING妇。。。”

    ”扑哧——“

    安迪看着梨花带雨的那张白皙俏脸，激动紧紧抓着自己办公桌上的手，一脸的悲戚表情，用的眼线还不错，至少没有哭花脸，听到她签卖身契，给自己赚钱的时候，他就被气笑了，不过看着那张还非常青涩未脱zhinen的漂亮脸蛋，不由的心软暗叹了一声，或许自己这次不帮一把，这个女孩的命运将十分的凄惨吧。

    ”跟个傻瓜一样，擦擦脸吧，你给我赚钱？你能给我赚多少钱？“安迪从口袋里拿出一个手帕递给还在落泪的露拉娜，气笑道。

    露拉娜脸色惨白的用颤抖的小手接过手帕，失望的坐回了座位上，双眼失神，本来以为可以交换的筹码，在别人眼里竟然没有丝毫的价值，这对她的打击是很大的，想到被控制的一些模特的命运，她再次为自己的未来感到了绝望。

    ”这一次我就放过你，下次再有这种事，你就可以滚了！“安迪冰冷的脸上带着森寒的目光注视着已经面露惨笑的麦克马伦，好吧，这也是个想拍马PI没拍好的货，尼玛，都是些什么玩意儿。

    安迪拿出手机，看着通讯录，沉吟了起来，走官方渠道，那就是用zf的力量打压，很麻烦而且容易办砸，老冒子一根筋，而且还心狠手毒，弄不好就捅了疯狗窝，尼玛战斗民族的名声不是吹出来的，不值得为了个女人树敌，当然，真要惹到他，他也不会手软。

    那就找他吧——

    ”嗨，阿布，是我。。。“

    俄国HEI帮旗下掌控数万家企业，众多私人银行的老板也都与黑shoudang有所牵连，而由HEI帮制造的“影子经济”的总量目前已达到俄国内生产总值的20%~25%，要说找谁帮忙最简单解决这件事的话，无疑阿布是最佳人选。

    ”哈哈哈。。。我知道露拉娜，原来到你手下了，你的眼光不错，我们俄国的姑娘不仅漂亮，还热QING似火，我知道了，小事一件，一个电话的事情，不过下次要请我喝酒。“阿布爽朗的大笑着，用他那带着口音的英文说道。

    ”想喝什么提前告诉我，呵呵，那就这样，我等你电话。。。”安迪又和阿布开了几句玩笑，挂断电话后，就陷入了沉默。

    逃过一劫的麦克马伦大眼看着桌上的手机，咽了口唾沫，而身边的露拉娜死灰的眼神也恢复了神采，脸上那副柔弱可怜的模样停下了抽泣，手里紧紧的捏着安迪给她的手帕，办公室里安静的针落可闻。

    嗡嗡——

    大约过去了七八分钟，桌上的手机开始嗡鸣，安迪表情淡然的拿起手机，接通的那一刻，嘴里传出一阵笑声，微笑的听着电话那头的答复，“那谢谢你了，好的，你发邮件给我吧，谢谢你还这么关心，我期待和你在伦敦的球场上见面，呵呵，好的，谢谢。”

    挂断电话，安迪把目光投向露拉娜说道：“没事了。”

    露拉娜喜极而泣，猛地站起来，给安迪鞠了一躬，安迪本来带着微笑的脸上，顺着吊带的领口看到了晃眼的白，不由的心中一荡，或许是时候收获了，只是这样会不会太心急了？尼玛，管他呢，老子已经欠了人QING了，不吃才尼玛傻13了。

    麦克马伦小心翼翼的察觉到老板眼中的异样，知趣的站起来，默默无声的退出了办公室。

    露拉娜有点手足无措的看着对面微笑的安迪，白皙的俏脸上闪过一抹红YUN，泪水还没擦干，低下头不敢直视安迪的目光。

    安迪从老板椅上站起来，绕到露拉娜身后，没有丝毫犹豫的弯腰一个公主抱抱起了露拉娜。

    “啊~”

    声音刚响就被她自己用小手捂住了嘴巴，羞涩的把脸埋进了安迪的怀里，安迪低头笑道：“你刚才说的，我可当真了！有男朋友吗？”

    “没。。。没有，交往过一个，没过多久就分手了，我一直都在忙着赚钱，没有机会。。。”

    “哇哦，这么美丽的姑娘没有男人怎么行。。。今天过后，你就是我的女人了！”

    低垂的金色长发几乎快接近地板了，随着安迪的快步随风飘荡，休息室的门被安迪一脚回踢给关上了。89