    出租车在离乔宅不远处停下。

    四处风景依旧，是冬天乔宅最常见的景象。

    叶佳期拖着行李箱，站立在路边。

    围巾下的她满脸泪痕，她不停用小手擦拭着脸庞。

    她似乎一辈子也改不掉爱哭的毛病。

    她拖着行李往乔宅大门走，整条马路安安静静，只听得见行李箱滚轮摩擦地面的声音。

    越往前走，越是安静。

    叶佳期的目光落在前方乔宅大门上。

    乔宅的佣人呢？保镖呢？为什么都看不见了？

    叶佳期的脚步有些急，她拖着行李箱差点摔倒！

    几分钟后，她扶着箱子站在大门口，任由北风吹动她的围巾，扫过她的脸颊。

    泪水在风中干了，只留下浅浅泪痕。

    一年没来，乔宅变了。

    以前不管什么时候，乔宅都有忙忙碌碌的身影，这儿最不缺的就是人。

    可是现在，一片萧条，不见人影。

    叶佳期的心头咯噔一下。

    乔宅是乔斯年最宝贵的东西之一，他怎么会让自己心爱的家变成这样……

    以前的大门口会摆几盆鲜花，一年四季都能看到光鲜亮丽的颜色，然而现在，门口空荡荡的，花园里空荡荡，宅子外也是空荡荡的。

    大门没有落锁，但紧紧关着。

    乔宅发生了什么？

    乔斯年他……

    叶佳期捂住脸，泪水情不自禁又哗哗往下流。

    霍靖弈没骗她，没骗她，原来是真的……

    要不是乔斯年出了事，他是不会任由乔宅变成这样的。

    他是个多精致的人，怎么会让自己的家变成这样啊！

    怎么会这样……

    他的身体一向很好，一年前她还说，不要抽烟了，会短命。

    她没想到会一语中的。

    这不是她想要的，不是。

    纵使相忘江湖，她也要他平平安安，长命百岁。

    “乔斯年！”叶佳期抬起头，看着二楼他的卧室，喊了一声。

    门没落锁，他在家的对不对？

    “乔斯年！”没人应，她又抬高嗓音，喊了一声！

    依旧，无人回应。

    叶佳期的脸上是着急的神色，着急得想哭。

    她伸手，准备推门！

    “叶小姐？”孙管家慌慌忙忙跑出来，不可置信地看着门口，“叶小姐？真得是你？”

    “孙管家……”她抬起一汪如水的眸子，压住想哭的欲望，手指落在门上。

    孙管家又惊又喜，总觉得是幻觉，不可思议！

    “叶小姐，真得是你啊！”她跑着过来，打开门。

    “是我。”

    “叶小姐，你终于回来了，你真得回来了！”孙管家喜极而泣，泪水差点掉下来。

    这两天，她一直在念叨，要是叶佳期在就好了。

    念着念着，她始终不敢插手乔爷的事，不敢跟任何人要电话号码。

    乔爷和孟先生也没有给叶小姐打电话的意思，她自然不敢管。

    “回来了。”她嗓音很轻。

    孙管家接过她手中的行李：“进家里，外面很冷。”

    孙管家在前面走，叶佳期在后面缓步跟着。

    客厅的门一开，依旧是熟悉的气息和永生永世都不会忘记的模样。

    “孙管家，发生什么事了？乔爷呢？”

