    

    等方寒头脑风暴完毕后，这才注意到威尔逊的不对劲。

    整个人缩着腿，双手摊开，眼睛无神的盯着手掌。

    看到威尔逊手上的水泡，以及自己感应到的威尔逊绝望无助的情绪。

    威尔逊自闭了……

    方寒根据威尔逊散发出的情绪状态，可以肯定。

    威尔逊现在想哭……

    只是他在这，他好像有点不好意思。

    然后，憋着憋着，就更自闭了。

    身上环绕的浓郁悲伤气息让方寒都差点哭出来。

    威尔逊现在的状态，方寒很熟悉。

    这不就是自己之前第一次穿越到漫漫长夜后，前几天的状态嘛~

    那时候的自己，可是一直抱着自毁的心态。

    不过，好在，他现在不是一个人，威尔逊，也不是一个人。

    方寒咳了两声，盯着火光轻声说到：

    “威尔逊，你知道我为什么会知道野外求生这些知识吗？”

    威尔逊被方寒的咳嗽惊醒后，感觉到自己的状态，正在脸红尴尬的时候，听到方寒的话。

    连忙借着台阶就下了。

    “啊？呃，为，，为什么”

    威尔逊故作镇定的用略微颤抖的语气说到。

    “其实，我之前在华国也算是富（负）豪吧”

    怎么说以我在现实世界的几万存款，放到现在也算是富豪吧~

    “为什么要去加大？”

    威尔逊突然问到。

    “那时候那边比较安定吧”

    方寒强行解释了一下，还好威尔逊被忽悠过去了。

    方寒继续。

    “结果，飞机在快到的时候，遇上强气流，飞机故障，只能自行空降”

    现些年，飞机还是稀罕事，坐飞机还能遇到空难，那更是蝎子拉屎——独一份了。

    威尔逊也有点疑惑，问到。

    “空难？我咋没听到过这个消息，几年前的？”

    方寒看了威尔逊一眼。

    “可能没传到你那吧，再说，这种事故估计那时候被航空公司压下去了吧”

    “那时候我通过降落伞紧急迫降，降落到了加大北部的冰原里”

    “你咋知道的那里是加大北部的？”

    方寒突然有点不想说了。

    甚至觉得自己之前想安慰威尔逊是个错误。

    看到方寒突然住口，而且眼神不善，这时候威尔逊才反应过来。

    他刚刚因为过于尴尬，不自觉的就突然进入了杠精状态。

    善于发现问题，这也许是科学家的一个通病…吧？

    威尔逊讪讪的看了方寒一眼，明白自己有点过分了，不好意思的笑了下，用手捂住嘴，表示自己不乱打岔了。

    抬手示意方寒继续。

    “我掉落的地方是一个冰原，原本那个地方是有人居住的，但那时候，那里已经是无人区了”

    “那里有房屋，有铁路，有狼，有熊，就是没有人”

    “当时我就穿了一套单薄的休闲服，而气温确实零下二十几度。”

    “在我找到一间房屋的时候，差点把脚都冻伤了”

    听到方寒描述的场景，威尔逊不由得有点入神了。

    “那时候，我基本都快绝望了，我以为我自己会死在那”

    “最后是一包牛肉干让我重新振作起了精神”

    方寒继续和威尔逊讲述自己经过修改的，在漫漫长夜里的经历。

    讲到自己第一次和狼对决的情景。

    1.5米长的黑狼给了威尔逊相当大的震撼。

    方寒形容到，黑狼张嘴可以塞下方寒整个头的时候，威尔逊也为方寒当时的惊险捏了把汗。

    讲到逃脱狼口后，自己的第一次崩溃，大哭，自暴自弃。

    威尔逊感同身受的点了点头。

    又讲到自己刚从狼口脱险，又遇到黑熊后，奇迹般的逃生。

    再到后面第一次和狼搏斗，重伤后再次生存下来。

    威尔逊心里不由地对方寒产生了敬佩之情。

    将到方寒徒手做出弓箭，收集资源做出铁器。

    钓鱼时，钓到丰富鱼获时的开心。

    和狼狭路相逢的惊险。

    从屋顶独斗群狼，到雪原上单弓挎刀战三狼的血战情节。

    数次的死里逃生。

    从刚开始的唯唯诺诺到面对狼群的狠辣果断。

    随着方寒用轻描淡写的语气说出自己在漫漫长夜里各种经历。

    威尔逊感觉一股淡淡的气息从方寒的身上散发出来。

    这种气息平淡却又震慑人心。

    如果换成现代人，就能看出方寒现在在做什么。

    也知道，这种气息是什么。

    而威尔逊，只感觉这股气息震慑到了自己，听到方寒口中从斗狼到捕猎黑熊，但制霸整个神秘湖的时候。

    一股佩服到五体投地的情感油然而生。

    原来，这就是大佬啊！

    “厉害！”

    威尔逊由衷的赞了一声。

    哎，可怜的美瑞克人民，连句牛逼都不会说。

    方寒撇了撇嘴，没听到自己想要的词，不由有点遗憾。

    不过，自己这么做的目的也达到了。

    帮助威尔逊走出自闭情绪。

    顺便再树立下自己伟岸的形象。

    一举两得。

    甚好，甚好~

    一通心灵洗礼整整花了两个小时。

    方寒有种装逼成功的快感，威尔逊也从方寒的经历里获得了自己想要的东西。

    两人一时都心情舒畅。

    威尔逊听完方寒的所谓经历后，不由得对方寒更加敬佩了。

    加上昨天方寒守夜了，心知方寒已经两天没合眼了。

    自己刚听完那些让人热脉喷张的战斗画面，现在情绪极为高昂。

    于是，很自然的提出，让方寒休息，自己守夜。

    不过，方寒也知道，威尔逊毕竟不是自己，体质并没自己那么好。

    今天他也累了一天了，现在威尔逊也只是一时的斗志昂扬。

    没几分钟，热情就会衰退。

    夜晚还是十分重要的。

    害怕威尔逊晚上掉链子。

    于是，他提出让威尔逊在困的时候一定要叫醒自己，不要勉强。

    他可以休息一会儿，再继续守夜。

    以后他白天休息，威尔逊晚上休息。

    这样安排就比较妥当。

    反正方寒现在体质变态，一天休息个4~6小时就够了。

    威尔逊虽然对自己一直貌似在拖后腿的行为感到羞愧。

    不过方寒表示，他毕竟有过3年求生经验的人，他现在肯定不能和方寒比。

    就像如果说到物理层面，威尔逊可以把方寒吊起来打一样。

    术业有专攻而已。

    听到方寒的安慰，威尔逊也就勉强安心暂时当个弱鸡。

    不过心里却在暗自决定。

    总有一天，自己一定也会。

    像寒一样！

    这样，就不会拖累到两人了。        

