     

    刘开风的私人医生叫做李林山，他对自己雇主的身体状况还是非常清楚的，其实就是这么多年活得太累，如今心老了身体也老了。

    按照他的判断，其实刘开风的时间，也就只有不到一年了。

    就算可以撑过去，但也会是重病的状态，强行支撑对于刘开风来说，没有任何意义，毕竟他想要做的事情，可不是一具病体可以完成的。

    李林山的医术自然也不会差了，他有着中州名医的身份，同时还能在刘开风身边行医十年，实力要是不够的话，这两项中的哪一项他都完不成。

    所以进入了诊所后，他就开始对这家诊所品头论足。

    倒是没有什么私人恩怨，只是单纯看不上而已，在他看来，刘开风会相信这样的破诊所医生，完全就是因为病急乱投医。

    他得为自己的患者负责。

    而吴巧兮那边，因为之前刘利元不友善的态度，本就已经非常不耐烦了。

    她听出了李林山言语里的轻蔑之意，不由嘲讽说道：“既然这么看不起我们诊所，那么何必还在这边看病？不如抓紧时间回去吧。”

    反正诊所现在也不缺患者，来找他们看病的许多都是非富即贵的人，这帮家伙有什么资格高高在上？

    刘灵姗皱眉说道：“你们诊所就是这样对待患者的？”

    “你们还不是我们的患者呢！”

    两人当即就开始针锋相对了。

    刘开风一脸无奈，叹息着说道：“都别吵了，我让小少爷给我看病，这是我自己的决定，你们谁都不要说！”

    小少爷？李林山不由愣了一下。

    苏浩笑着走来，示意老人坐到诊桌前，他又扭头看了眼李林山，摇头说道：“你就是刘老的私人医生？”

    “是我，有什么问题吗？”

    “确实存在一些问题，毕竟他就是听了你的判断，所以才会这么着急开始料理后事吧？”

    李林山眼睛一瞪，他怒声说道：“人都是会老的，刘董身体情况我比任何人都要清楚，他现在的状态……”

    “医术太差就要保持敬畏之心，不要到处乱说话。”苏浩摇头点评道。

    李林山也一把年纪了，这时被气得差点心脏病发。

    旁边的刘利元跳出来，他不屑对苏浩道：“你这话说的轻巧，但是我爷爷身体状况确实大不如前，你还有办法帮他返老还童吗？”

    “听你这意思，是不想让你爷爷恢复过来？”苏浩看过去，“不就是为了点遗产吗？你真要有本事的话，那么就自己开公司赚钱去，何必成天惦记着老人家的钱？”

    一个接着一个被怼过去，不管是李林山还是刘利元，都被气得说不出话，旁边的刘灵姗几乎就要开口了。

    但她动了动嘴唇，见苏浩目光落到自己身上，还是选择了闭嘴。

    她跟刘利元也差不多，还是想要走一条更加便利的捷径，反正家里有钱，何必自己辛辛苦苦出去开公司？

    本来是一件非常顺其自然的事情，但落到苏浩嘴里，却成打击他们的借口。

    苏浩按着老人手腕，其实老人情况他早就已经清楚了，这时默默取出了针灸，准备给他清除一下体内淤积毒素，解决他的陈年暗疾，再活个十年八年是非常妥当的事情。

    李林山皱眉说道：“要针灸？谁允许你这样做的！”

    “林山，你就放心吧，虽说你是我的私人医生，但我让你跟我过来，可不是为了让你添堵的。”

    “可是刘董，我也是为了你好，这家伙来历不明，贸然针灸的话，刺激到了您的经络，病情只怕会更加严重。”

    “你可知道他是谁的弟子？”

    李林山狐疑看向苏浩。

    开着这家破诊所，还能是名门之后吗？

    而且就算是名门之后，也未必就是顶级的医师，这世上的虎父犬子都多的是，更不用说名师的废物徒弟了。

    “他是萧天萧圣手的徒弟，我想萧圣手的名字你也听过吧？”刘开风介绍起了苏浩身份。

    李林山目光巨震，萧天！这可是他最敬畏的名医。

    但他很快皱眉说道：“萧圣手的徒弟怎么会窝居在这样的小诊所？我听说他还有另外一个徒弟，刚把萧圣手的那些顶级药方传承下来，以长生医药的名义震动了整个医学界。”

    他虽说一直在中州，但这边发生的事情，其实也是有所了解的。

    苏浩耸耸肩道：“你说的这个人应该就是我了。”

    他的银针马上就要落到老人的手臂上，刘利元兄妹默默撇开了头，不想看到爷爷受苦的样子。

    李林山则是惊愕道：“那真是你？可是你为何会在这家诊所……”

    “你说够了没有？”吴巧兮愤怒走过来。

    听人不断贬低自己的诊所，她不只是感觉生气，更是有些自卑了。

    确实也是如此，以苏浩如今的身份，继续在她的诊所行医，其实也没有什么必要了。

    可她又不想让苏浩离开，这老头一直说，吴巧兮怎么能忍？

    李林山被打击得不轻，默默站到了旁边，也闭上了嘴巴，于是诊所内终于安静下去了。

    大概半个小时后，刘开风的脸色变得赤红。

    刘利元在不远处看着，他不免有些担忧道：“你到底有没有给我爷爷好好治病？你这是什么手法？”

    “这是……九转玄心针吧？我只在古籍上看过一些残缺手法，如今终于看到真传了。”

    说话的人是李林山，看得出来他还是有些本事的，如今已经彻底被苏浩所折服，那点怀疑消失不见，取而代之的是彻底的震惊。

    有了他的担保，刘利元终于没有多说什么。

    又是几分钟后，老人突然猛地吐出了一口黑血，体内那些淤积了多年的毒素终于被排空，感觉整个人都变得轻松了不少。

    身体也渐渐充满了活力。

    他惊讶看着对面的苏浩，脸上出现笑容道：“经过小少爷这么一治，我感觉自己变年轻了十岁！”

    “差不多，你的状态比我想象当中更好一些，还能多活个十多年。”

    如今刘开风已经年过七十了，多活个十多年，那起码也得是八十多岁。

    虽说无法长命百岁，但他这么多年劳心劳力，累了一辈子，能活这么长时间已经非常不错了。

