    第18章你这下还不被你老婆迷死？

    乔汐是第二天下午的飞机飞南城，她要去那边拍一支香水广告。

    乔汐早起收拾行李，却接到了冉婧的电话。

    她指间一顿，有些意外：“妈。”

    “汐汐，你现在有空吗？我们婆媳俩一起去逛逛然后吃顿饭吧。”

    平心而论，冉婧对她也不坏，豪门恶婆婆那种狗血的事情并没有发生在她身上。

    在她跟沈荡的关系还没被揭露出来之前，乔汐也不好拒绝冉婧。

    “有空，我下午三点飞南城，正好可以一起吃午饭。”

    “行。”冉婧温和的笑声从传过来：“那等一下见。”

    “好的。”

    她的行李已经收拾得差不多了，乔汐怕时间赶不及，于是就给北北打电话：“我中午跟人有约，你过来拿我的行李箱，我们下午在机场汇合。”

    “知道啦汐姐。”

    乔汐换了一身衣服，又化了个淡妆就出门了，跟冉婧在沈氏集团下的商场碰面。

    女人的天性就是爱买东西，冉婧也不例外，买衣服时还不忘了乔汐那一份。

    “这件旗袍不错，我去试试，汐汐你也看看，你这身形穿旗袍绝对好看。”

    胸大腰细，还有一双大长腿，前凸后翘的身体，玲珑有致，皮肤又白，所有优点集于一身。

    这么好看的美人，也不知道她那儿子怎么能眼睁睁的冷落人家两年。

    瞎了！

    “妈，我有很多衣服，真的不用了。”

    冉婧握着她的手：“你的那些衣服都是品牌方送你的，跟我送你的不一样，乖，去挑一挑。”

    冉婧去了试衣间，导购取下了一件旗袍给乔汐：“沈太太，这件旗袍是我们店里新到的，这颜色好看却难驾驭，我倒是觉得很适合您的。”

    淡青色的旗袍清新淡雅，穿上一不小心就显得又土又黑，但乔汐不一样啊，她肤色白皙如雪，长得又仙气，这颜色跟她有一种相得益彰的美感。

    导购认出她是那个大明星乔汐，但她们可不敢把今天的事往外说。

    去议论豪门秘辛，除非不要命了。

    乔汐想着去试一下也没关系，结果一只手就伸过来把旗袍给拿走了。

    “这件衣服我看上了，直接帮我包起来吧。”屈可可拿出了一张卡。

    导购看着不知道从哪里冒出来的人：“小姐，这衣服……”这衣服您也不适合啊，有没有一点眼见力啊！

    乔汐挑了挑眉，眼尾微微上扬：“你喜欢这件旗袍是吗？”

    屈可可趾高气扬：“怎么，我还不能喜欢了？”

    “就是，你又没付钱，我们就可以买。”屈可可朋友帮腔。

    “也不是不能，就是这旗袍，不适合你。”乔汐目光在她身上打量了一下，一副身体还没长开的样子，那么稚嫩，哪里能撑得起这旗袍。

    穿上也是不伦不类。

    屈可可觉得乔汐就是看不起她，那眼神更是让她不爽：“不适合我没关系啊，反正我就是不让你买，你能拿我怎么办？还有我劝你赶紧离开荡哥哥！”

    她气势汹汹的宣誓主权。

    早就看乔汐不爽了，竟然能嫁给荡哥哥！

    乔汐唇瓣微勾，冷笑了一声：“宁拆一座庙，不毁一桩婚，屈小姐是以什么理由来要求我？”

    乔汐唇角泛冷，她这辈子最讨厌的就是小三。

    不是小三，她的妈妈不会那么年轻就过世！

    她不去挑衅别人，不代表就接受别人的挑衅。

    沈夫人还在这里，乔汐自然是要拿出一个态度。

    “什么理由，当然是荡哥哥不可能看上你啊，你有点自知之明就该离开他！”

    “哦？是吗？”换上了旗袍的贵妇从试衣间走出来，端庄的气势带着一种压迫感：“屈小姐，我们家的家事什么时候轮到一个外人来说三道四了？”

    看到冉婧，屈可可瞳孔微缩，心脏一下子提了起来：“阿姨，不是这样的，我，我……”

    为什么沈夫人会在这里？

    乔汐明明知道，但是她竟然不跟她说？！

    真是好心机的女人啊！

    冉婧完全忽视了屈可可，走到乔汐这边，握着她的手在上面轻轻一拍：“汐汐，你是名正言顺的沈太太，这时候就该强硬一点，不是什么人都能欺负你的。”

    语气埋怨，但是又透着一种亲昵的维护。

    乔汐不在意：“一件衣服而已。”

    她说的是衣服吗？

    唉。

    屈可可内心气炸了，慌慌张张的解释：“阿姨，不是你刚刚看到的那样。”

    乔汐就是故意的，故意在沈夫人面前让她没有好印象，简直是太恶毒了！

    冉婧冷哼了一声：“我有眼睛我会看，还有，屈小姐还是叫我一声沈夫人吧，我当不起你这一声阿姨。汐汐，你挑好衣服了吗？我们穿婆媳装。”

    听说过情侣装和亲子装的，就是没有听说过婆媳装。

    乔汐挽唇笑了笑：“还没，我再看看别的吧。”

    导购看向屈可可：“小姐，这件旗袍您还要吗？”

    “不，我不要了。”

    屈可可带着朋友灰溜溜地逃了，她欺骗自己这样她还能在沈夫人面前挽回一点形象。

    “沈太太，您看？”

    还是眼前的美人赏心悦目啊。

    冉婧眼前一亮：“这件不错诶，花纹精秀复古，颜色也亮眼，去试试。”

    乔汐换了旗袍出来，周围响起一阵抽气声，众人完全被她惊艳到了。

    纤腰骨感的女人把旗袍穿出了动人的韵致，婉约又透着古意，乔汐仿若是从一副水墨画里走出来的美人，一领一衩一窈窕，美到令人心颤！

    冉婧率先回过神：“我儿媳妇实在是太美了！”

    一想到那不争气的儿子又有点肝疼。

    “我来拍张照片，一定要把这么美的画面拍下来。”

    乔汐没来得及阻止，冉婧就咔咔的连拍了几张。

    乔汐无奈的笑了，她看着一脸高兴的贵妇，不由得想到自己已故的生母。

    如果妈妈能看着她长大，应该也像是沈夫人那样的吧。

    最后冉婧还是让乔汐把衣服换下来了，她怕乔汐穿那么美出去被人惦记上。

    儿子不在，总要保护好儿媳妇啊。

    买好衣服，冉婧又带着乔汐去看珠宝，顾名思义：“买了衣服自然是要搭饰品。”

    冉婧一边走一边低头给沈荡发了一张照片。

    心里得意的想，看你这下还不被你老婆迷死？

    (本章完)

