    在东北农村，相熟的人去别人家串门，基本上很少敲门，都是大马金刀直接登堂入室。如果这家男人不在家，男人去的时候一般都会在院子里喊一声：“谁谁家媳妇在家吗？”，相反妇女也会这样，喊是喊，但基本上都没有敲门的习惯。

    所以当小兰听到有人敲门的时候，很意外，于是就喊了一声：“人在家呢，进来吧！”

    门外的人听到小兰的答应声，敲门声停了下来，人却似乎在犹豫，半天都没有进来。小兰心中疑惑，趿拉着鞋走到外屋，推开了房门。

    门外一个年轻的小媳妇正俏生生站在门外。她一身草绿色的衣服，梳着五号头，高高的鼻梁，两个水灵灵的大眼睛，长得很是俊俏，但人很清瘦，脸很白看起来也不是很健康。

    小兰上下打量了一番，却不认识，于是疑惑地问道：“姐，你是找我吗？”

    小媳妇点了点头，有些羞怯地说道：“你是小兰吧？我是北头老康家的康静！”

    “康静？我就知道康大爷家有两个哥，我咋不认识你呢？”小兰皱起了眉头。

    “我小名叫康老丫，八九年前我就不在这个屯子住了，我去了黑龙江。你那时候还小，记不住事！”康静解释道。

    小兰仔细想了想，终于有了点印象，于是热情地拉住康老丫的手，把她让进屋里。

    “老丫姐，你还没吃饭呢吧？赶紧趁热和我们一起吃吧！”小兰一边说，一边就要给康老丫盛饭。

    “我吃过了，你吃吧！我听我爹说，你这段时间过得挺苦的，所以我就特意来看看你！看看有啥能帮忙的，你不会烦我吧？”康老丫看小兰很热情，也露出笑容。

    康老丫和小兰差了六七岁，本就不相熟，岂能无缘无故来看她？小兰内心淳厚，根本就没往这方面想，看到康老丫粲然一笑，拉住她的手说道：

    “老丫姐，你笑起来真好看，就跟画上电影明星似的！”

    “看你说的，我的老了，都出皱纹了！哪像你还是刚开苞的花儿，正是最美最香的时候！等你吃完饭，姐给你打扮打扮，保你让人看了淌哈喇子！”康老丫见小兰心中如同水晶般透明，不知不觉也放开了，开始和小兰说起了笑话。

    因为康老丫的到来，小兰麻利地吃完了饭，拉着康老丫的手，让她给自己梳头。

    自从结婚那天后，小兰每日忙于奔波，哪里顾得上捯饬自己？如今眼前的事都解决了，心情也放松下来，这才有心思让人给梳头。

    姐姐小红走后，还没有哪个年轻的女性和小兰如此亲近，小兰从内心里开始接收和亲近康老丫，这才和让康老丫不见外。

    康老丫一边给小兰梳头，一边拐弯抹角地打听虎老七的情况，小兰也不隐瞒，一五一十地和盘说出。

    “老丫姐，你这次回来能住多久啊？能不能多住些日子啊？”小兰问道。

    康老丫梳头的手停顿了一下，叹了口气，幽幽地说道：“这次回来就不走了，走了也没地方去！”

    “你不回黑龙江啦？”小兰一愣。

    康老丫心里憋了一肚子话，一直没有合适的人说，见小兰问起，又长叹了一口气，把自己这七八年的遭遇和小兰说了起来。

    小兰走的时候怀着虎老七的种，到了黑龙江老姨家，在大家的强迫下打掉了孩子！康老丫因此哭了好几天，小月子都没坐好，落下了头疼的病。

    第二年，康老丫被逼无奈，嫁给了哈尔滨郊区的一户姓李的人家的独子***。李家经济条件不错，***结过婚，老婆第二年就意外去世了，也没有留下一男半女。

    ***一见到康老丫，脚都挪不动步了，喜欢得不行。***虽然有酗酒的毛病，但是人样子还不错，比康老丫之前看的几个强不少。

    康老丫知道自己不能总拖累老姨家，而老康头也明确表态，不在黑龙江结婚就不允许她回小砬子屯，所以康老丫匆忙地嫁给了***。

    ***家里条件好，尽管他酗酒，还是有人给介绍对象，但***一身毛病还挺挑剔，那就是不好看的不要，结过婚的不要。如今康老丫完全符合他的要求，让他喜不自胜，欢天喜地把康老丫迎娶回家。

    那时候的人很在乎贞洁，所以新婚的那天康老丫很忐忑，怕李家有验贞洁的习惯。好在***有酗酒的毛病，回房的时候是被抬回来的，康老丫用鸡血蒙混过了关。

    一开始的日子，康老丫过得还不错，***虽然没改掉酗酒的毛病，却一直对康老丫很好，好吃好喝都紧着她。

    可两年过去了，康老丫肚子一直没有动静，***没说什么，他父母可不愿意了。

    不孝有三，无后为大，那时候结婚两年没有孩子，是会受到别人嘲笑的，而且这个锅无论是男女哪方的毛病，都会让女人来背。

    于是，康老丫的苦日子开始了。她不仅要下地干活，还天天被公公婆婆横挑鼻子竖挑眼。***是个愚孝的男人，尽管心疼康老丫，却不敢在父母跟前维护她，康老丫苦不堪言。

    等过了三四年，***也发生了变化。他出门在外，经常被人嘲笑，时间长了，他的心态开始失衡，把这一切都归咎于康老丫。

    ***开始喜欢康老丫，很大程度上是因为康老丫长得漂亮。可相处的时间一长，他眼里的康老丫还不如别人家会卖弄风骚的女人招人喜欢。

    于是***彻底暴露出本性，开始了家暴。从一开始的拳头撇子发展到最后抓到什么用什么打，康老丫逐渐陷入了水深火热当中。

    七八十年代的东北农村离婚率很低，有的地方几年的离婚率甚至为零，那是因为妇女离婚后无处可去。

    妇女离婚后，在本地没有房子就无法居住，而回到娘家没有本地户口，也是拖累家人。康老丫更是如此，她根本回不了小砬子屯，因为他的两个嫂子根本不会容下她长期住在娘家。

    挨打受骂的日子久了，康老丫变得麻木，过着行尸走肉的生活。这样浑浑噩噩地又过了几年，她实在觉得生活没有出路，动了轻生的念头。

