    就这样决定了

    回去改造一下孤云峰

    随便看看小钱包

    钟离的眼神稍微变化了一下，转过头看向修炼的雅瑟琳说道：“我要亲自出去做点事，大概需要花费很长时间，你和独孤博不要陪同，留在这里等我回来就好。”

    雅瑟琳神态变了变，一听到钟离说不用陪同，心中便开始有了些不太健康的小想法。她不禁开始自问, 是不是她做的还不够好；是不是她会的东西不够多；是不是她有什么缺点需要改正；

    为什么主人不带我玩了...

    (〃＞＿＜;〃)

    好痛苦，我要修炼！要变强！

    不过，虽然心里很不舒服，但她还是很清楚自己该干什么的，雅瑟琳微微点了点头，看着钟离站起身走向门外, 又一点点看着他走向酒店外。

    心里感觉很不舒服

    ...

    钟离离开了

    独孤博明显察觉到雅瑟琳心情似乎不太美好，很老实坐在地上默默修炼，感受着神之眼带来的修炼加成, 他逐渐理解雅瑟琳为什么能在这个年纪就提升到八环的境界。

    这简直就是修炼作弊器！

    实际上，独孤博的神之眼修炼增幅效率比雅瑟琳低很多，他能理解也完全是因为把雅瑟琳当成是从六岁开始修炼的，如果他知道雅瑟琳总共才修炼了一年两个月，绝对会吓掉下巴。

    另一边，唐三逐渐吸收完那些仙草的力量，那巨大的能量结合着唐三体内的少量权柄，竟然也合成了一个绿色的魂环，只是这个魂环的意志含量明显不如独孤博给他造的第一魂环。

    其实不仅仅是权柄的因素，还有唐三自身的原因，严格意义上来讲，唐三是个植物人，半个魂兽半个人，和魂兽化人有点相似，但却更接近于人类。

    他能自行凝聚魂环，其实也有魂兽血脉的一方面因素, 占比不大不小

    总的来说比较...未来可期吧！

    拥有两个魂环的唐三, 魂力等级直接就提升到了二十八级，差一点就达到了大师同级，而且这还是在他只吸收了一部分能量，还有很多能量残留在他体内的情况。

    在以后的一段时间，还能涨！

    “难以置信，我的实力竟然在一天之内就提升了几倍，我甚至有完全的把握可以秒杀昨天的自己。”唐三缓缓睁开眼，感受着自己体内那蓬勃的力量，不禁自语着说道。

    感受着那强大的力量，唐三笑着站起身，看向周围。

    小舞还在吸收能量，只是她的身上已经升起了一枚黑色魂环，很显然，她也有自行凝聚魂环的特殊能力。唐三稍微留了个心眼，但却并没有放在心上，因为他和独孤博都能凝聚魂环，而且雅瑟琳似乎也是自己凝聚的。

    '空'能凝聚的概率也不小

    所以，自行凝聚魂环并不稀有

    不需要过多在意

    另一边, 雅瑟琳和独孤博都在默默修炼，似乎对他的提升毫不在意, 看都懒得看一眼。

    唐三心中的喜悦瞬间被浇灭大半, 他感觉自己的嘴唇稍微有些干涩，同时也想起了不久之前对话的内容。

    独孤博：一次修炼十几个小时都好像只是一瞬间一样，每天都能以这种速度变强，我感觉很充实也很快乐。

    雅瑟琳：中等吧

    独孤博：这就是我们平常吃饭配菜，每天都随便吃的东西有什么珍贵的。

    ...

    一句又一句话，如同循环播放一样响彻在唐三的心底，他心中刚刚升起的那点骄傲，很快便被打成虚无，化作沉默与叹息消失不见。

    唐三看着修炼的两人，深刻的认识到了自己的弱小与懒惰，他所认为的勤奋，其实在真正勤奋的人面前不值一提，他所以为的天才，其实只是学习的速度快了一点，根本没有创造的能力。

    他在吃饭以后得到了巨大的提升，明明很开心，很幸福，但只要一想到那只是别人的日常餐饮，每一顿都吃的东西。唐三便开心不起来了，仅仅是一顿饭，他就能得到这么大提升，他无法想象，天天都这么吃的钟离有多强。

    一两个魂环？

    开玩笑，我只是吃了一顿饭，现在就已经二十八级了，而且还有不少富裕的能量，如果他天天这样吃，魂力等级起码有五十级，甚至还不止，六十级也不是不可能。

    这就是人与人之间的差距吗？

    简直令人窒息，绝望！

    “唉！”

    深深叹息了一声后，唐三便默默盘坐在地上，开始修炼。

    此刻的他，能清晰的感受到自己与神之眼之间的连接，神之眼表面上明明只是一件简单的器物，但却能给他一种血脉相融的感觉，大幅度提升了他对元素的感应吸引能力，进而提升修炼速度。

    这就是外置魔力器官-神之眼

    '好离谱的提升速度，现在修炼一分钟时间，简直比我之前修炼一个小时效果都要好！怪不得他们都不把吃的那点能量放在眼里，就算是我，刚刚获得神之眼，而且魂力等级还很低的我，修炼速度就已经如此之快，他们的修炼速度岂不是更离谱了！'

    修炼之中的唐三有些兴奋，但心中却又有些难受，因为他知道，明显只听从于钟离是雅瑟琳都有神之眼，那么钟离本人怎么可能没有神之眼？他甚至还可能有更强的东西，能更快速的提升修炼速度！

    可恶，越想差距越大

    这可真难受啊！

    不行，我都已经被落下这么多了，还有什么脸面过以前的生活？他们的实力都比我强，而且修炼也更刻苦，我都这么差了还不努力修炼，那以后岂不是连登上世界舞台的机会都没有了。

    我，要修炼！要变强！

    下定决心以后，唐三仔细的看了一眼一旁的雅瑟琳，因为这家伙的神之眼就挂在胸口，没有掩饰。

    同样作为神之眼的拥有者，他自然要向雅瑟琳看齐，雅瑟琳修炼多长时间他就跟着修炼多长时间。

    他倒是想好好看看，这个说他修炼七八个时间只有中等的家伙，每天的修炼到底有多刻苦，是不是真的有资格这么说。

    内卷，启动！！

