    “НашСоветскийСоюзпокарает（我们的苏维埃将惩戒全世界）

    ВесьмиротЕвропыкНевенавосто-ок（从欧洲直抵涅瓦河向东）

    Надземлейвездебудутпеть:（大地上随处都将唱响：）

    Столица，водка，Советскиймедведьнаш!（首都，伏特加，我们的苏维埃巨熊！）”

    被积雪覆盖的道路上，一辆外观硬朗的黑色奔驰大G呼啸而过，卷起的雪花在路上纷纷扬扬，隐隐可以听见车内气势恢宏的音乐声。

    “首都，伏特加，我们的苏维埃巨熊！”

    阿列克谢坐在大G的后座上，跟着音响唱着跑调的《苏维埃进行曲》，将瓶子里所剩无几的伏特加喝完后，向着旁边伸手，接过了叶莲娜递来的又一瓶伏特加。

    “这首歌听起来气势恢宏，令人热血沸腾，但是……”

    阿列克谢打了个酒嗝，醉醺醺的道：“这肯定不是苏联人写的，也不是现在的俄罗斯人写的！这调子太硬了，一点都不柔和，歌词过于激进和霸道，就像是醉酒的武夫胡乱写出来的一样，根本不了解我们的文化。你听听《喀秋莎》就明白了，Расцветалияблонии груши，Поплылитуманынадрекой……哼~~呼……”

    刚唱了两句，阿列克谢便抱着伏特加靠在座椅上睡着了，呼噜打得震天响。

    旁边的叶莲娜也是一脸迷迷糊糊，很快就身子一歪，倒在阿列克谢身上睡着了。

    娜塔莎回头看了一眼，无奈地摇摇头，吐槽道：“这家伙还是跟当年一样，不靠谱，叶莲娜都被他带坏了。”

    “世界上最有名的儿童刺客，最冷血无情的杀手，能这样放下戒心、没有丝毫防备的睡着，说明她很享受跟亲人在一起的感觉。”

    张易看了眼后视镜，将音响的音量调低，笑道：“但你为什么就不能像她一样呢？明明很在乎，却假装嫌弃，你这样整天绷着，不累么？”

    被揭穿心事的娜塔莎微微一愣，但很快就控制好自己的面部表情，笑着转移了话题。

    “老板，没想到嘛，你的俄语竟然很不错。”

    她说的是刚才张易用俄语唱了几句《苏维埃进行曲》的事情。

    这首歌张易忘了是在哪个位面弄到的了，本是美国人制作的游戏歌曲，一如既往的黑苏联，出于自己的那点恶趣味，他想看看阿列克谢听到这首歌是什么样的反应。

    然而阿列克谢的反应却有些出乎意料，非但没有愤怒，还跟着学了几句，并且指出这首歌的作者肯定是外国人。

    由此可见，这家伙虽然外表粗犷，但不是没有脑子的莽夫，只是自带逗逼属性罢了。

    当然，如果阿列克谢是个单纯的莽夫，当年也不会被派去俄亥俄州执行任务。

    “我可是个掌握了十几种语言的天才呢。”张易笑了笑。

    当初在主神空间的时候，每一位试炼者都自带语言技能，十几种常用语言全都达到了母语水平，这种技能是强制灌输的，并没有随着主神空间的爆炸而消失。

    张易曾经甚至想过，如果没有穿越其他位面的能力，只凭借着这十几种语言，也能过上令人羡慕的生活。

    “吹牛。”

    娜塔莎笑了笑，没有相信张易的说辞，毕竟这种事情过于夸张。

    “实话总是没人相信的。”张易笑道，“对了，红房子的事情结束后，你有什么打算吗？”

    “打算……”

    说到这个问题，娜塔莎沉默了好一会儿，脸上的神色有些迷茫。

    她现在真的没有这方面的打算。

    奥创出现之前，她跟布鲁斯·班纳眉来眼去了一段时间，主要是因为两人都不是正常人，那时候她想找个地方隐居，从此不问世事，说白了就是报团取暖。

    奥创的出现打乱了这个计划，最后浩克竟然坐着黑羚羊飞出地球不知所踪，再加上张易用医疗舱让娜塔莎重新变回了正常人，她就陷入了迷茫中。

    特别是大姨妈来了之后，娜塔莎的心态就逐渐发生变化，对班纳本就不深的感情变得更加淡薄。

    只能说时间可以改变一切。

    决定一切随缘的娜塔莎留在了保护伞，过了一段时间的正常人生活，然而复仇者联盟的内战又打破这份平静，让她开始了逃亡之旅，直到被张易找到。

    所以这个问题把娜塔莎问倒了。

    “看来你没有打算，那还是留在保护伞继续工作吧，我发现你挺享受这份工作的。”

    “我要求薪水翻倍。”

    “看表现吧，艾达对你很宽容，但我却是个合格的剥削者。”

    张易咂咂嘴，露出一副丑恶的资本嘴脸。

    娜塔莎闻言笑了好一会儿，她知道张易这是在开玩笑，而且她在乎的也不是那点薪水，身为神盾局的7级特工，又经历了那么多的任务，她可是个名副其实的小富婆。

    “对了，老板，你那个医疗舱能不能给叶莲娜用一下？”

    娜塔莎试探着问了一句，接着道：“我知道这个请求很无礼，但……”

    “好啊。”

    “啊？”

    “我是说，好啊，没问题。”

    娜塔莎愣了一下，有些难以置信的看向张易，她完全没有想到张易能答应的这么痛快。

    “等这件事情结束了，把她带去长岛。”张易笑道，“想必你也发现了，医疗舱的作用并不仅仅是治愈那么简单，还能将身体机能调整到最佳状态，除此之外还有一个好处，这个等你以后就知道了。”

    “老板，其实我早就想说了，慷慨的男人是最迷人的。”

    娜塔莎展颜一笑，对着张易抛了个媚眼，然而对她还算了解的张易根本就不吃这套，反而是嫌弃地撇了撇嘴。

    “呵，女人，你的名字叫虚伪！”

    娜塔莎的笑容顿时僵在脸上。

    张易之所以这么大方，连医疗舱这样的东西都舍得拿出来，其实也是有自己的目的。

    主要是为了娜塔莎这个人，确切的说是这个人才。

    别看现在的保护伞一天比一天强大，但是人才方面依旧紧缺。

    这几年艾达王招募了不少科研人才，再加上有玛雅·汉森坐镇，以及白后和红后的存在，科研人才的缺口不是很大，管理等方面的人才却依然存在很大的缺口。

    主要是信任问题，保护伞的机密太多了，不是所有人都能当管理层，特别是随着分公司的不断成立，这个问题变得更加严重。

    张易想把这个位面打造成自己的后勤基地，保护伞必须得好好经营。

    而娜塔莎就是个很好的招揽对象，她跟艾达王一样，都不是花瓶。

    至于神盾局的特工身份……

    早在两年半之前，随着神盾局解散，娜塔莎实际上就摆脱这个身份了，现在她只是复仇者联盟的成员。

    她之所以没有离开复仇者联盟，很大程度上是因为把这个组织当成了寄托，把组织里的成员当成了家人。

    不过现在嘛……

    有了张易的掺和，彻底把娜塔莎拐到保护伞问题不大，特别是叶莲娜和阿列克谢的出现，让这件事变得更简单了，说不定还能有些意外收获。

    叶莲娜想必也差不到哪去，就算不适合当管理层，负责保护伞的安保还是没问题的。

    阿列克谢貌似也算合格，应该是个不错的打手。

    还没见面的梅丽娜，好像是个科学家来着，肯定掌握了不少高端技术。

    所以，张易不怕娜塔莎开口，就怕她无欲无求。

    对了，还有红房子！

    能制造出类似于战斗预测系统的软件，并且投入到实际应用当中，说明技术储备还算不错。

    额滴额滴，都丝额滴！

    张易心底咆哮着。

