    这......就是【队长】！

    看到这一幕的弗兰克和史蒂夫，大脑近乎陷入了宕机的状态。

    整个纽约有八百平方千米的面积，但在那个男人挥出的一刀之下，就有近乎四百平方千米的范围，被永远的冻结在了恐怖的寒冰之中。

    数以千万的庞大虫群，更是在一瞬之间被全灭！

    亲眼目睹了全过程的弗兰克，此时终于是深刻的体会到了，这群被誉为尸魂界最强大的存在，担任护庭十三番队的队长们，究竟是一群怎样可怕的怪物！

    “咕咚......好......可怕！”

    史蒂夫用力地咽了咽口水，然后转动僵硬的脖子，回头看向那根直耸入云的石柱，心里面突然生出一丝庆幸来，理解为何尸魂界支援来的如此之慢了。

    要不是有这座结界保护，方才那一刀下去，死的可就不止是虫族了！

    这些队长级别的死神，每一位都相当于是战略核导弹，拥有毁灭灭国的恐怖战力，但凡要是不小心泄露出去，到时候造成的灾难简直无法想象啊！

    史蒂夫悄悄擦了把汗，心中暗暗下定决心。

    以后要是再遇到麻烦，还是他们自己能解决尽量解决，千万不要再让这群人型核弹来现世了，不然保不齐哪次出点意外，纽约怕是就要变成历史了。

    此时，一位藏在铁壁内的靓仔，脸色犹如吃了屎一样难看。

    本来他以为自己准备的‘反死神系统’，就算打不过尸魂界的哪些队长，但是用来自保的话应该是没问题的，再不济他至少还能以死相搏换掉一个嘛。

    可如今看来......他想多了。

    一刀冰封了大半个纽约市，看上去还游刃有余的样子，显然还没有用去全力。

    光是想一想像这样的队长，尸魂界还有整整十二个时，托尼一瞬间就有种想要自首的冲动。

    这TMD还打个屁啊！

    他还不如直接投降呢，说不定看在自首的份儿上，尸魂界还能让他选个痛快点的死法！

    至少，肯定比被冻成冰雕来的好。

    正当众人胡思乱想之时，那边的虫皇厄耐鲁斯突然动了。

    不过它并没有冲向日番谷冬狮郎，而是选择了与他截然相反的方向，也就是西边方向的逃窜。

    “该死！混蛋！”

    看到这一幕的老年洛基，再也无法控制表情和情绪，如同暴怒的野兽般大吼道：“给我滚回去，我命令你，滚回去打败他，厄耐鲁斯你敢不听我话？！”

    然而这一次，厄耐鲁斯根本不理他！

    老年洛基试图通过心灵宝石，去控制厄耐鲁斯的时候，却发现后者竟然依旧挣脱了束缚，苍老的面庞顿时因愤怒而变得扭曲起来，一根根血管在皮肤下游走暴起，看起来甚是骇人可怖。

    逃！

    逃！

    逃！

    厄耐鲁斯疯狂逃窜，藏在甲壳下的两只薄翼，振动速度之快，甚至出现了残影。

    此刻在它的脑海中，只剩下这一个念头。

    那就是不惜一切代价，哪怕整个湮灭虫族都葬送在这里，它也要逃离那个恐怖的男人。

    湮灭虫族没了就没了，只要它这个虫皇还在，将来终有一日会再造出来的，可它要是死在这里了，那就意味着整个湮灭虫族都要消失！

    在种族存亡前，厄耐鲁斯不顾一切的逃窜。

    它可以感觉到自己的后面，有一束冰寒刺骨的目光紧随其后，可它甚至根本不敢回头看。

    因为它怕自己只要一回头，就会看到那个男人在它身后！

    “居然......跑去西边了？”

    日番谷冬狮郎看着渐渐消失在视野里的虫皇，脸上不禁泛起一抹古怪的表情，隐约夹杂着一抹怜悯，摇头道：“呵，希望你不会后悔，落在那个家伙的手里，估计到时候想死都难了。”

    他之所以不去追击，是因为没有必要。

    之前曾经提到过，四根石柱的方位，有四位队长级死神坐镇。

    而坐镇在西方石柱的那位队长，正是如今尸魂界十二番队队长，兼任技术开发局局长的浦原喜助，落在这样一位科研狂人的手里，他可不认为虫皇的下场能有多好。

    回想起上次去技术开发局，看到那些被浸泡在罐子里面，无数长相奇特的诡异物种，以及时不时灌入耳中的阴森冷笑，日番谷冬狮郎就忍不住打了个寒颤。

    ...

    ...

    ...

    西方石柱。

    一个气质颓废的中年大叔，盘腿坐在旁边倒塌的巨石上，金色的头发异常凌乱，披着一件脏兮兮的羽织，像是很久都没洗过，手边放着一根木制拐杖。

    男人的脸上满是胡茬，盯着两个深深的黑眼圈，好似没睡醒一般，连连打着哈欠。

    这个看似没睡醒的男人，就是奉命镇守西方的浦原喜助。

    在来现世以前，他已经在实验室里待了整整半个月，期间不眠不休，本来研究还挺顺利，结果就突然被拉来充当‘壮丁’了。

    突然间！

    一道闪电般的身影，以极快的速度冲来，目标直指身后的石柱！

    浦原喜助不慌不忙，缓缓抬起一根手指：“缚道之六十三·锁条束缚！”

    金色的灵力自指尖迸发，化作如巨蟒般粗壮的锁链，将那道身影牢牢的缠绕束缚，然后硬生生的给拽了回来。

    扑通！

    那道身影重重的砸入地面，这时浦原喜助才看清，原来是一只变异的人形昆虫，正是逃窜的虫皇厄耐鲁斯！

    “该死，给我滚开！！！”

    已经被恐惧吞噬理智的虫皇，根本无暇去思考眼前的这个男人，为何会出现在这里的原因，而是选择了强行突破！

    “我的孩子们，出来吧！！！”

    厄耐鲁斯将体内仅存的营养，全部用来诞下新的虫族。

    无数虫族从他的体内爬出，以惊人的速度生长成形，然后再度形成了巨大的虫潮。

    虫群以极快的速度蔓延过来，狰狞的利齿发出铁器般声响，一双双贪婪地猩红眼睛，牢牢地锁定在了那个，穿着条纹花服脚踩木屐，打扮奇怪的人类身上。

    “哦？”

    浦原喜助眼下亮起一抹惊喜，似是找到心爱的玩物，唇角缓缓勾起莫名弧度：“有点意思啊，居然可以自体繁殖，而且这个数量......”

    若是音梦此刻在这里，看到浦原喜助的这幅神情，估计会替对方默哀三秒钟。

    因为上一个被他这么看的，如今已经被肢解成了无数零件，浸泡在用于保存研究的药罐里面。

