    吐槽归吐槽，现在的黎政对这个分院的模式还是表示有些感兴趣的，这意味着这所决斗学院是比较重视因材施教的。

     不过这个时候，背后灵却突然听到了一旁的餐桌上几个穿着蓝色制服的欧贝里斯克的高年级学生在偷笑着。黎政稍微绕过去听了听他们的对话，才知道原来即使欧西里斯是贯彻了决斗王理念的学院，但是在环太平洋决斗学院所举办的七次校内大赛里，欧西里斯只捧过一次杯。

    这也就导致了在决斗学院当中虽然三大院理论上平等，但在内部的学生当中欧西里斯的学生却总是被冠以“不切实际的理想家”、“浪漫主义废人”这样的称号。

    黎政微微摇头——还真是什么地方都有歧视。

    不过，黎政心中对为什么欧西里斯会连续多年都没有获得校内大赛的胜利了——开玩笑，上辈子敢玩杂技和fun还能玩出花的，哪个不是有着多年决斗经验的老玩家？刚刚才接触这个游戏没多久的新人想要成长到那种程度可以说是需要相当程度的摔打。

    身为上个世界的“玩家”，黎政比这个世界的“决斗者”更明白某些弱小的卡要发挥威力是有多么的困难，坚持使用那些卡来决斗的玩家，很多时候都会遭受很多无端的白眼。

    而且，因为“世界主轴”的缘故，这个世界的“决斗者”在没有外力（比如某来自异世界的背后灵的提点）的作用下想出那些优秀的战术的难度要比上辈子的“玩家”要高得多。

     在黎政七年的不断学习当中，已经了解到了一个世界的“主轴”对这个世界的所有生命的思想会有多大的禁锢作用，可以说对位于这个世界的所有文明而言，对“主轴”的探索进度能够最快的转化为该文明的发展程度——黎政甚至估计当这个世界地球上的决斗怪兽发展到上辈子的那种FTK满地走、说书党多如狗的时候，文明要么被灭亡、要么就已经进入了星辰大海的时代。

    等价交换，能够获得这样的奖励也就自然印证了一个文明、一个生命体想要在和“主轴”有关的方面获得进步是多么的困难。

     黎政自己都数不清在上辈子有多少原本热衷于fun的玩家在最后成为了报社卡组大军的一员，这在很多时候实在是一种无奈的选择；而上辈子的“玩家”尚且难在这条路上走下去，更何况这个世界的“决斗者”呢？

    所以，黎政也暂时能够理解到身为这所学院的院长，远坂时臣是多么的压力山大了。

    嗯？你问黎政是在什么地方得知时臣PAPA是欧西里斯红的院长的？自然是刚才闲着无聊听鲛岛校长讲话的时候听到的——没错，他是对奥佳欧说全场的“人”当中只有少女一个老实妹子全程听了校长讲话，但是他又没说全场的“鬼”里面有没有闲的蛋疼去听这讲话的。

     黎政飘在奥佳欧的脑袋上对着正在主席台上的远坂时臣做鬼脸，而身为欧西里斯红院长的时臣却一点发现他的迹象都没有。

    现在的黎政和七年之前相比已经大不相同了，除非和他签订过契约的东风谷惠以及藤原雪乃，其他人就算是时臣、帕秋莉、狂三等人都很难在他刻意隐藏的情况下发现他。

    当然，现在在场的所有人都在等着接下来的分院仪式，这个时候很及时的有学生站起来对鲛岛校长之前说到的“根据学生的决斗理念”来分院这一点提出了质疑，因为“决斗理念”这东西太抽象了，无法作为一个可定可靠的标准来参与学院的划分这么重要的事当中来。

    是的，提出这个问题的就是一脸严谨的三泽大地，而面对三泽的这个问题，鲛岛校长只是微微一笑，随后对三泽说：“你，试试看站在大厅中央的三幻神雕像面前试试呢？”

    “这……”三泽大地听到校长这样说以后，稍微犹豫一下之后还是很坦然地走到了三座雕像的面前……

    “昂！”

    “锵！”

    突然，龙吟声和凤鸣声同时响起——当三泽大地站在三尊幻神雕像面前的时候，那“欧西里斯的天空龙”的雕像和“太阳神的翼神龙”的雕像突然都亮了起来！

    一红一黄两道耀眼的光芒闪过，让人甚至开始怀疑这两尊雕像是否还是金属制品！而很快，红色的光芒稍微示弱，然后渐渐熄灭，只剩下“太阳神的翼神龙”雕像还散发着金黄色的光芒。

    “这是……”

    “三泽大地——太阳神！”一旁的一个工作人员开始记录起了数据，看样子，三泽大地已经被分到太眼神黄这所学院了。

    而这个时候鲛岛校长也开始向一脸懵逼的新生和三泽本人交代起了这一切的原因：“我记得我之前有讲过‘炼金术’吧？我还提到过今年我校的炼金术教授将由大德寺老师担任。”

    校长一边说着一边指向了一旁的一个一脸温和微笑的男子，然后等大德寺在大家面前过过脸以后鲛岛方才继续说：“现代炼金术是在近几年才出现的新学科，是探讨现实物质和决斗能量之间的关系的学科——当然更多专业的内容你们可以去问大德寺老师——我现在主要要说的而是，你们看到的这三座雕像，就是使用炼金术材料打造的，能够读取决斗者内心真正的渴望，随后通过这份渴望，能够将你们分到最适合你们的学院里去。”

    “我们称它们为：分院神像。”

    ——————大宇宙——————

    “暮谷雷藏——太阳神！”

    “前田隼人——欧西里斯！”

    “天上院明日香——欧贝利斯克！”

    “丸藤翔——太阳神！”

     ……

    一个又一个的新生从自己的位置上离开，来到分院神像的面前，开始了自己在这所决斗学院之中的第一站——分院。

    而当游城十代和万丈目准两人站在分院神像的面前时，都发生了一个很有意思的现象：两个人面前的分院神像当中的“太阳神”都是一闪而过，几乎没有动静，倒是“欧贝利斯克”和“欧西里斯”一直交相辉映，闪个不停。

    一直到最后，十代是停留在了红色的“欧西里斯”上，而万丈目则是停留在了蓝色的“欧贝利斯克”上。

    “请岛田奥佳欧前往分院神像做准备。”

    很快，广播中喊到了奥佳欧的名字。