"杀呀！"

　　玄青宗宗主王玄玉的命令一下，顿时杀声震天，几百号人乘胜追击，冲杀了过去。

　　"张道玄，你们跑不了了，哈哈！"

　　王玄玉见状忍不住大笑。

　　却不曾想他笑声还未落下。

　　恰在此时。

　　轰轰轰！

　　一缕缕青烟升腾而起。

　　"不好！"

　　王玄玉那一方的人尽数色变。

　　他们知道。张道玄等人用遁符逃跑了。

　　果不其然，待青烟散尽，玄剑宗那一方将近两百号人。全部用遁符遁的无影无踪了。

　　"操！全遁走了！"

　　"妈的，没能给他们全灭了！"

　　"要是没遁符，他们就死定了！"

　　一个个鼻子都气歪了。本以为能将玄剑宗高层一网打尽，没料到他们竟然备了遁符，让他们给遁走了。

　　"王宗主，野火烧不尽，春风吹又生呐！"玄武门掌门忧心忡忡道。

　　"是啊王宗主，日后玄剑宗来报仇怎么办？我们的门派可不比你玄青宗，万一玄剑宗专挑我们打，恐被个个击破啊！"玄元派掌门也是面色凝重道。

　　"诸位不必担心。"王玄玉摆手道："张道玄金丹破碎，没个百年时间很难愈合，没了张道玄的玄剑宗就如没了牙齿的老虎，是不敢出来觅食的。"

　　"如今外界灵气密集，百年之后玄剑宗就算卷土重来，也沦为三流宗门了。"

　　"那个时候你们的宗门都比玄剑宗强，还用得着担心玄剑宗来报复？"

　　"对啊！有道理！"

　　经王玄玉这么一说，大家悬着的心也就落下了。

　　"嘿！"这时候，有人捡起一把剑端详一番后，惊呼了出来：

　　"怪不得玄剑宗的战力这么彪悍，原来他们用的法器这么高级，比我们用的法器不知要强多少倍！"

　　"是么？"

　　众人都觉得惊奇，俯身去捡玄剑宗战死的先天境以上修士掉在地上的法宝神兵。

　　结果这一捡，一群人哄抢了起来。

　　"宝贝！这些东西可都是宝贝啊！"

　　"这一趟没白来。捡到这么神奇的法器！"

　　"快找找看还有没有！"

　　......

　　与此同时，红门的势力，相继攻破东南亚沈家，攻破沪海赵家，攻破江州秦家，攻破杜月华的地盘和金天豪的地盘。

　　除此外，帝都叶家、帝都霍家、帝都唐家、帝都王家、岭南云家、西北马家、东北韩家，也相继被常山侯家、潭州郑家、巴蜀姜家等有宗门背景的家族攻破。

　　叶辰留下的所有势力尽数沦陷，全都被瓜分和霸占。

　　臣服的则沦为奴隶。不臣服的尽数被杀。

　　此时，秦家。

　　"饶命！不要杀我们！"

　　一些没有去参加庆典或提前回去的秦家人，以及秦家的吓人，全部聚集在一块，纷纷跪地求饶。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在死亡面前，没有骨气可言。

　　只要能活。跪地算什么。

　　喊爹都行。

　　"你是秦洛是吧？"这时一个青年来到秦洛面前冷着脸问道。

　　"你是？"秦洛弱弱道。

　　青年哼道："我是锡州周家的周文，你姐夫叶北冥那个狗日的东西，我哥都没去摘你姐的面具，结果被叶北冥残忍杀害！"

　　"现在玄青宗牛逼了，把你们秦家攻破了，老子今天要拿你出气，把你踩死，给我哥报仇！"

　　说完，周文一脚给秦洛雪踹翻在地，狠狠的在他身上踩了起来。

　　"别踩了！求求你别踩了！那是我姐夫干的！又不是我干的！你踩我干嘛啊！快停下啊！要踩死人的啊！"

　　......

　　江州，金家。

　　"金天豪，我们红门早就盯上你这块富得流油的地盘了，奈何叶北冥在，一直没法拿下，还死了我们不少人，今天总算是把你的家都给端了。"一个络腮胡背心男，居高临下看着受伤倒地的金天豪，冷笑说道。

　　"呸！"

　　金天豪吐了一口血痰："等叶大师回来，你们一定会不得好死的！"

　　"哈哈哈！"

　　所有人都笑了。

　　络腮胡男子更是装逼道："且不说叶北冥是不是真的死了，就算他没死，我们红门在东方有玄青宗当靠山，在西方有太阳神教当靠山，他拿什么让我们不得好死？"

　　"呵呵呵！"金天豪咧嘴一笑，露出一口血牙："以前有很多人跟你们一样，总是看不起叶大师，认为叶大师不是他们的对手，最终呢？一个个都死的老惨了！"

　　"等着吧，叶大师有朝一日虎归山，定会血染半边天，到时你们全都得死。全都得死！"

　　"哈哈哈！"

　　金天豪仰头豪迈大笑。

　　"妈的，那老子就先让你去死！"

　　络腮胡大汉被激怒，一刀劈了过去。

　　唰！

　　鲜血飙升而起。

　　"大牙！"

　　"爸！"

　　金母和金天豪的儿子发出撕心裂肺的嘶喊。

　　......

　　沪海。赵家。

　　"把你们赵家的所有财富，以及在银行的所有股份都转入我的名下，否则我杀光你们赵家！"

　　一位*门的堂主。面对赵家的话事人威胁道。

　　"你们这群强盗！休想！"赵家话事人铁骨铮铮道。

　　"妈的！"

　　红门堂主被激怒，一枪打在一个青年头上，瞬间爆头。

　　"哲儿！"

　　赵家话事人看着孙子被打死，眼红的能滴出血来，咬牙切齿道："跟他们拼了！"

　　顿时，赵家会武道的人，纷纷扑了过去。

　　"哼！一群蝼蚁！"

　　一位修士冷哼一声，一脚踏了出去。

　　轰！

　　所有人都被震倒在地。

　　"人为财死，鸟为食亡。再不同意我的要求，我就将你们一个个杀掉！"红门的堂主威胁道。

　　赵家上下顿时陷入无尽的恐慌与绝望。

　　恰在此时，一声暴喝响起。

　　"哪里来的畜生！胆敢屠杀我赵家！纳命来！"

　　赫然是赵九龄。仿佛一只暴怒的狮子，从外面冲进大厅。

　　他刚从江州回到家，看到很多赵家的门客和仆人被杀，血染整个赵家，他怎能不怒。

　　以至于顷刻间，一股浓烈的肃杀之意弥漫开来。

　　"爹！你回来了！"

　　"是爷爷回来了！"

　　"太好了！太公回来了！"

　　赵家上下顿时有了主心骨，个个激动的热泪盈眶。

　　"大胆土著！找死！"

　　立马就有个修士脚尖一点，化作一道抛物线冲杀过去。

　　"是你找死！"

　　赵九龄已经要气爆炸了，立即唤出一把下品三段的神兵砍了过去。

　　唰！

　　一道剑气掠过。

　　立马就将那个修士劈成两半。

　　"这..."红门的人和在场几个修士都惊呆了！

　　这个土著怎么这么厉害？

　　开玩笑，经过这两年多的修炼，赵九龄也已经步入通灵境入门了，面对这些玄通境的土著小修士跟杀鸡一样。

　　"你们敢屠杀我赵家的人！全都得死！"

　　赵九龄暴怒，冲杀了过去。

　　唰唰唰！

　　一个个被他斩杀在地。

　　同时，赵九龄也从那位红门堂主口中得知赵家被攻打的原因。

　　"快！全族撤出沪海，找个乡下点的地方先躲起来，我去江州看看现在什么情况了。"赵九龄丢下一句话，火速离去。

　　他顺道去了一趟杜月华家，发现杜月华也已经被杀，不过救出杜家不少人，也让他们离开沪海。

　　然后他再去秦家，差点连老命都丢了，还好他也有遁符及时遁走。

　　当天晚上，赵九龄联系到马天骁和云世龙等人，联合发表一份声明，愿意将各自家族的所有资产转让给他们，条件是必须释放所有人。

　　很快，他们的声明得到同意回复。

　　三天后，转让结束。

　　叶辰麾下所有家族的人都被释放，虽然保住不少人的命，但也因此而身无分文沦落街头。

　　"叶北冥麾下坐拥数万亿财富的商业帝国全军覆没，可惜咯！"

　　消息传出后，无数人为之而长叹。

　　第二天，玄冥宗宗主来找叶辰，将情况告知叶辰后，叶辰当即暴怒！