    深夜，阿依慕率领麾下一百六十二名身穿白衣的审判教士，快速冲进了山谷，直奔孙浩等人的宿营之处。

    其实身穿白衣的审判教士，并不是适合发动夜袭，但是这些审判教士进入沧龙山追击谢东奎，根本没有携带其他的衣服。

    另外阿依慕发现，孙浩等人白天赶路的时候，哪怕是山路再崎岖难走，他们也会把铠甲穿在身上，谨慎的有些令人发指。

    阿依慕手底下的这些审判教士，身上可没有半叶甲片，只有一身布衣，也没有携带弓弩，白天发动攻击的话，实在太吃亏。

    在决定今晚发起夜袭之前，阿依慕大致估计了一下，孙浩等人宿营的地方，距离山谷外他们潜伏的这片丛林只有不足六百米。

    这样就算他们冲出丛林的那一刻，便被对方布置的岗哨发现。

    想必等他们杀到近前，对方那些甲兵也应该来不及把脱下的铠甲重新穿上。

    阿依慕认为只要她能带着一百六十二名审判教士冲上去与对方展开短兵相接，哪怕对方的人数要多一些，她也有信心消灭所有的敌人，包括那个杀害了她丈夫的凶手。

    对审判教士们的近战能力，阿依慕是相当有自信的。

    只不过让阿依慕没有想到的是，孙浩他们已经提前发现了审判教士们的踪迹，还为他们准备了一个陷阱。

    结果阿依慕冲进山谷以后，很快发现了不对劲儿。

    他们冲过来的动静不算小，但是篝火那边的敌人为什么一点儿反应也没有。

    “有埋伏！退出山谷！”阿依慕突然示警的大声喊道。

    然而就在阿依慕的话音刚落，密密麻麻的箭只和弩箭，便射向了审判教士们。

    这次跟随孙浩准备前往姑勒国的六十四名虎豹骑和六十四名西凉铁骑，在被“年签系统”召唤出来后，每个人只配备了二十四支标枪，并没有配备弓箭或者强弩。

    但这不是说虎豹骑和西凉铁骑就不会使用弓箭和强弩，这次前往姑勒国，每名虎豹骑和每名西凉铁骑，就都携带了一把强弩和三壶弩箭。

    所以除了燕云骑和四骑众射出的一支支利箭之外，审判教士们还要遭受一百多把强弩的攻击。

    身无铠甲的审判教士们，仅仅承受了一轮箭雨，就几乎伤亡近半。

    阿依慕随即抓起地上一名审判教士的尸体，挡在了自己的身前，同时高声吼道：“拿尸体当盾牌，所有人向我靠拢，跟我杀出去！”

    很快几十名审判教士抓着同伴们的尸体，组成了一个密集的龟型方阵，甚至连龟型方阵的上方，也有被举起来的尸体，防备抛射下来的箭只。

    孙浩借着月光，看到敌人用尸体当盾牌，不由脱口而出了两个字：“够狠！”

    随即孙浩扭头对秦琼说道：“里面有几个女的，如果能活捉的话，尽量帮我活捉，我有大用处！”

    秦琼立即明白了孙浩是什么意思，那几个女的审判教士当中，应该有人能帮助孙浩，再召唤出来一些新的兄弟。

    虽然幸存下来的审判教士们，依靠同伴的尸体，算是把弓弩的威胁暂时降到了最低。

    但等孙浩麾下的猛将们围上来，躲过了箭雨的审判教士们，很快便被击杀殆尽。

    只有阿依慕和三名女审判教士，在秦琼、尉迟恭等人有意的留手下，被活捉了。

    不过孙浩只留下了阿依慕和另外一名叫艾米尔的女审判教士，其他两名容貌也不错的女审判教士，却被典韦直接扭断了脖子。

    阿依慕的魅力值为96点，艾米尔的魅力值更是高达98点，除了小乔之外，这是孙浩遇到的第一个魅力值能够达到98点的女人。

    让孙浩有些意外的是，锦衣卫的萧强竟然认识阿依慕和艾米尔。

    阿依慕不但是摩刹教的四级审判教士，摩刹教在姑勒国的负责人之一，还是摩刹教现任教皇的亲生女儿。

    艾米尔除了是摩刹教的三级审判教士，还是姑勒国的公主，与目前控制铁狮城的二王子萨迪克，是一母同胞。

    萧强激动的对孙浩说道：“孙爷，据我所知，姑勒国几位争夺王位的王子，都在努力争取摩刹教的支持。

    也许我们可以用摩刹教教皇的女儿，还有二王子萨迪克的亲妹妹，把华清公主母子交换过来。”

    孙浩看着两名充满异域风情的西域绝色美女，有些感慨的说道：“没有想到在这荒山野岭还能抓到身份如此显赫的两名女子。

    那就把她们带到铁狮城，看看能不能把华清公主母子换出来。”

    虽然准备拿阿依慕和艾米尔去交换华清公主母子，但孙浩在当天晚上，仍旧从她们的身上，强行得到了两次“年签系统”的额外签到机会。

    这样一来，孙浩手中就储备了四次签到机会没有使用。

    “我阿依慕向摩刹真神起誓，一定会亲手把你狗头砍下来！”

    被绑住了双手的阿依慕，在孙浩给她重新穿好衣服之后，恶狠狠的用梁国话对孙浩说道。

    只有十八岁的艾米尔公主还是第一次，孙浩没有感到意外，而让他感到意外的是，二十七岁的阿依慕也是第一次。

    萧强之前跟孙浩提过，阿依慕是结过婚的，她的丈夫也是摩刹教的一名四级审判教士，只不过阿依慕的丈夫，几年前死在了谢东奎的手里。

    也许正是因为杀夫之仇，才让阿依慕对谢东奎穷追不舍，就算谢东奎逃进了沧龙山，阿依慕仍旧没有放弃对谢东奎追杀。

    听到阿依慕发誓要杀了自己，孙浩立即开始重新脱阿依慕的衣服，“我们梁国有一句老话，一日夫妻百日恩。

    看你还是第一次，本想对你怜惜一些。

    既然你心里想着要杀我，还对什么摩刹真神起誓，那我对你也就无需再客气了！”

    第二天，阿依慕和艾米尔走在队伍当中，两个人身上都没有绑绳，但她们周边却跟着好几名燕云骑。

    艾米尔看着阿依慕走路有些艰难的样子，不由低声说道：“老师，要不我去求求那个梁国人，让你休息一会儿。”

    阿依慕咬着牙说道：“我可以坚持，不要去求那个恶魔。”

    艾米尔犹豫了一下又说道：“老师，我听那个梁国人说，要用我们去交换王后和十九王子。”

    阿依慕闻言，原本因为疼痛而皱紧的眉头，不由皱的更紧了一些，“十九王子有梁国人的血统，如果十九王子落到梁国的手里，恐怕会给姑勒国带来非常大的麻烦。”

    “老师，你说我哥哥会同意交换吗？”

    “唉——我倒是希望二王子不同意。”

