    方启建很快注意到了这三人的情绪变化，心头一急，赶紧道：“老杜，别忘了我们之前的协议，有什么事情，咱们今天过后好好聊！”

    　　王家同样急忙表态，甚至暗示要做出些许的牺牲。

    　　狄成好整以暇，笑眯眯的看着眼前的一幕。简单的一个提议，引动全场为之疯狂，人xing的丑恶在这一刻得到最大的释放！政zhi的肮脏在这一刻展现的淋漓尽致！

    　　利益面前，所有人都是贪婪的，尤其是这个利益足够的诱人，足够的肥美！

    　　在这片华夏大地上，每个超级家族都有着雄厚的底蕴和影响力，寻常时候很难去撼动，尤其是像王家、方家这类的顶尖家族，谁都无力挑衅，自然不会有其他的歪扭想法，只能卑躬屈膝的去依附。

    　　但是……谁没有几分野心，谁没有几丝贪念，寻常的恭敬只是因为无力撼动，一旦出现某种机会，可以把这些超级家族吞并瓜分，必然会触动他们内心深处的yu望

    　　这种近乎火山喷发的利益，足以让他们为之疯狂！

    　　今天，在这里，狄成就给了他们一个机会！！

    　　“这小子够yin！够狠！”麦德坤等人默默打量着前面笑呵呵的狄成，心里泛出丝丝寒意。从开始的威慑，到现在的瓜分，狄成看似疯狂的举动实则巧妙地掌控着全场的局势，一步一步的刺激着众人的情绪，打破内心的平静，在最后的关键时刻再投入重磅炸弹，硬生生的撕开了所有人的伪装。

    　　丑恶、肮脏，展现的淋漓尽致；疯狂、yu望，让光鲜的外衣鲜血淋漓！

    　　这小家伙够狠！够疯狂！就连萨丁和麦德坤这新老两大恶魔，都开始对狄成刮目相看。各方的代表都开始保持沉默，默默的思考该如何处理跟天门的态度。从现在的势头来看，天门在华夏的地位算是彻底稳固，有了半数家族的鼎立支持，天门地位将再无可撼动，其他的家族甚至还会主动的投怀送抱。

    　　在这种形式局面之下，己方究竟该采取什么样的态度来面对天门？

    　　反击？怎样反击！亲善？又该保持在什么程度？

    　　注意到了他们这边的目光，狄成微微一笑，举杯示意。于小天等人纷纷举杯，开始积极的跟这几位巨枭谈话，相信以天门刚才的举动，足以改变他们的很多态度和看法。

    　　注意到木季杜三人依旧沉默不语，方启建急了：“都醒醒吧，狄成是什么货se，你们不清楚？他今天能吞了我们，明天就能吞了你们！他是想让八大家族都调换成他的亲密家族，这是要掌控华夏！你们一直以来都跟天门作对，狄成这种睚眦必报的人能够放过你们？”

    　　王京梓也吼道：“唇亡齿寒、兔死狗烹，这句话……你们不懂吗？就算他们不吞并你们，有熊家、杨家他们在，将来的华夏还有你们说话的份？早晚会把你们排挤的沦为三流家族。”

    　　三人眉头微微一皱，刚刚才有些坚定的心再次迟疑起来。关键一点，狄成非常狠毒，做事往往不择手段，而且方启建说的有些到底，狄成明显是要控制整个华夏，必然会重点培养自己的亲善家族。己方今天犹豫了，迟疑了，改天会不会趁机报复？

    　　毕竟彼此间的关系一直很不好！

    　　狄成轻声笑了笑：“我感觉开始的时候说的那句话是对的，你们始终没能摆脱家族老爷子的yin影。有他们在一天，你们始终不敢私自的做出决定。害怕出现错误，害怕担负责任，害怕这个害怕那个。我只想跟各位说一句，我……二十九岁！你们，最小的也该四十五岁了吧？”

    　　李宣恩不轻不重的道：“对于你们来说，今天的决定却是很难，但是……平心静气的想一想，选择谁才是最正确的，选择哪一方会有更大的利益。如果心里有什么顾忌，为什么不想办法去改善？”

    　　狄成笑了，笑的很灿烂：“我身边还有不少兄弟没有结婚呢，像是铁律部队的副统领，像是黑武部队的副统领，还有几个分门的门主，还有我的军师陈辛果，等等，都是不错的小伙子。各位……有没有什么意向？你们的弟弟妹妹家里还有没出嫁的小姑娘吗？撮合撮合，说不定我们就是一家人了。”

    　　“狄成！你能不能换个花样！”王京梓和方启建再度变se。

    　　但是……

    　　木旬英忽然微微一笑，道：“我的三妹有个女儿，今年刚刚毕业，我看你们天门的陈辛果还算不错，要不……改天见见？”

    　　杜文卫冷硬的表情微微缓和：“我堂弟有个女儿，独生女儿，既漂亮又开朗，正在舞蹈学院上学。我记得你们铁律部队的副统领是叫裴秋吧？今年……三十岁？改天让两个孩子见个面，如果感觉合适的话，这事儿就这么定了。”

    　　季家同样不甘落后，笑道：“我有个小妹，今年三十了，一直要求很高，没有找到婆家。你看……天门里面有没有合适的？我这小妹可是我亲妹妹。”

    　　“你……你们……”

    　　“无耻！！卑鄙！！无耻！！！”

    　　王京梓和方启建气的浑身哆嗦，直觉气血上涌，差点晕死过去。

    　　狄成微笑举杯：“咱们改天牵牵线，成与不成看他们的缘分吧。不合适的话，可以再换嘛，我有很多出se的兄弟，你们应该也有不少好姑娘。”

    　　“呵呵，那是，那是。”三人心照不宣，微笑的举杯示意。

    　　之前的冷漠、孤傲，还有愤怒和敌视，都在这一刻变成了友善和亲密，好好的谈判现场，愣是变成了相亲大会，不仅杨靖等人有些瞠目结舌，就连某些家族的族长都嘴角抽搐，心里默默的叹了一句……太无耻了！

    　　越是庞大的家族，越是强悍的势力，对于‘利益’二字的诠释越是清晰。今天这短短几分钟的谈判会场，给所有人上了生动的一课。

    　　就连熊伟业等人都暗暗感慨，狄成这小子不去玩弄政治，实在是有些屈才了。

    　　卫烨华更是感慨万千，这是自己的儿子？他有种云里雾里的不真实感觉，从未想过将来会有这么一天，自己的儿子能够站在华夏各大家族族长的面前周旋调教，甚至轻描淡写的决定两大超级家族的命运。

    　　唐柳左三大家族暗暗庆幸，接受金学良的提议是这一辈子最正确的决定。完全可以想象的到，在不久的将来，华夏大地将会诞生一个真真正正的地下皇族，各大世家将依附于它，华夏势力团体将空前统一、空前的凝聚。

    　　“各位，再次欢迎你们过来参加我的婚礼。”狄成起身举杯，邀请全场：“这里环境不太养眼，咱们到大厅里去？一起去见见我的新朋好友，再看看新娘子们？”

    　　“好好好。”

    　　“走。”

    　　“来，各位，请。”

    　　“一起去看看，见见亲家们。”

    　　一众家族族长相继起身，全部换上了一副温和友善的面容，相互邀请着、招呼着，依次离开血腥的厅堂。至于王方以及附属家族的族长们，则面如死灰的瘫软下去，没有一个人过来跟他们打招呼，甚至连看都没有多看一眼。

    　　人情的冷暖，人世的丑恶，利益竞赛的残酷，对于他们来说感受的刻骨铭心。

    　　“咱们换个房间？成哥待会就会过来。”于小天延手示意，带着萨丁等人离开房间。

    　　在愉悦轻松地气氛下，这场盛世婚礼完满结束；在躁动与波澜下，这场决定华夏命运的谈判落下帷幕。

    　　天门没有辜负老活佛的嘱托，以实际行动完成了天门的挺立，其最终的结果甚至远比当年老活佛做的更为完美，来自于杨、吴等家族的联姻，则把华夏众多顶尖家族牢牢地捆绑在了天门这个战车上。

    　　有些家族暗暗担心狄成会强力干涉国家经济政治的格局，但在婚礼当天，狄成就给出了同样完美的解决方案婚礼结束之后，狄成将会带领妻子归隐，除非特殊情况，将不再返回华夏，更不会干涉各个领域的发展，一切的一切，都按照原先的轨迹模式去发展。

    　　天门只要一个稳固的发展环境、一个zi you自在的成长空间。

    　　PS：四更奉上，最后的几天了……兄弟们，再次顶一顶！

