    “请进！”

    这时陆鸣听到了敲门声，应了一声，不一会儿韩秋琳开门进入了办公室。

    “公司的年报数据初步统计出来了。”

    陆鸣旋即看了看，这只是初步数据，最终的年报还在没有审计通过。

    数据显示，天盛资本2019年全年营收为33142.98亿元，同比增长257.55%；归母净利润23531.83亿元，同比增长252.68%，公司流动性现金9.32万亿元，其中在岸现金流3.29万亿，离岸现金流6.03万亿。

    手里捏着的现金流，光是一天时间的贬值就是十多个亿，这些流动性的持有成本就是一笔天文数字，只有不断的收割利润才能冲销掉这笔持有成本。

    但庞大的现金储备也是风险兜底能力，毕竟在干高风险的投机波动，比如正在做的200亿美元撬动50倍杠杆的外汇市场博弈多头，美元指数向下波动个2%就爆仓了。

    “是否要预披露出去？”韩秋琳看到陆鸣合上材料之后询问道。

    “不用，等到二月份再说。”

    ……

    1月5日周末，天驰技术对外发布了公司2019年度“闪驰”全年销量数据，现在大众的目光都聚焦在江城，所以天驰技术这份公告并没有在网上引起太大的轰动，现在大家只关注江城方面的消息。

    但是在资本市场却引发了轰动，天驰技术2019年度全年销量数据为1295686辆，放眼望去同行友商被甩得不见人影，全世界第一家年销量破百万的新能源车厂商诞生了。

    这129.56万辆的销量数据还是在去年三月份上市的产品，有也有业内人士计算如果是算上12个自然月的话，也就是一个自然年，应该能达到159万辆。

    看今年头两个月的销量就知道了，目前天驰技术的产能，一个月的产能可以达到15万辆，车主的订购量已经排队到3月份去了，也就是说未来两个月是肯定拉满15万辆的月销量的。

    而2019年全年，全国新能源汽车的全年销量为165.38万辆，同比去年增长了+31.67%，但天驰技术一家的销量占了全行业78%的份额，堪称一骑绝尘，也就比雅迪的份额勉强可以，但其它品牌真的就是“其它”了。

    尽管总销量大增，但去年却被诸多业内人士称之为新能源车“寒冬”的一年。

    因为其它新能源车厂商日子不好过，销量大幅下滑，还倒闭了不少品牌。

    原因有两个，面对天驰技术“闪驰”的攻势，其它品牌几乎没有招架之力，第二个原因是补贴退坡，去年下半年补贴正策大幅下滑之后，很多牌子被断奶之后就死掉了。

    天驰技术开发者大会之后，有些新能源车企开始使用天驰的标准了，否则真的倒闭了，不说别的一旦加入光是天驰旗下庞大的充电站就能使用。

    ……

    1月6日A股市场开盘，天驰科技跳空高开。

    开盘后不带回踩的一路带量上攻，11点21分左右，各大行情软件推送消息：

    【天驰科技封板涨停，股价至262.31元，总市值7082.37亿元，成交额181亿元】

    此刻天驰科技的分时图弹幕和留言区异常火爆。

    “明天是要创历史新高的节奏？”

    “20厘米大长腿，香不香？！”

    “牛笔的一塌糊涂这只股票。”

    “271.91高地还有兄弟嘛？还活着的出来吼一嗓子！”

    “应该没活口了。”

    “不，我还活着……我还在271高地死守！”

    “牛批啊兄弟，还活着呢？”

    “坚持住啊兄弟，援军要到了！”

    “之前爆杀到100块以下的时候冒死抄底，拿了两个多月收益率+162%，太爽了！”

    “大A第一家万亿市值的公司绝对是天驰科技，129万的年销量，天驰占78%市场份额，这已经是垄断国内新能源车市场了。”

    ……

    天驰科技大涨，排在第二大流通股的杨涛，也就是老杨已经赢麻了。

    他持有2700万股天驰科技的股票，目前的持仓市值已经达到了70.82亿，而他的成本只有99.09元，浮盈44个多亿。

    此外，老杨还持有225手天盛控股，是目前他的第二大持仓标的，再次买入股王的持仓成本价为97420.23元，这只股票在昨天调整了一天之后，今天又创新高了！

    目前天盛控股涨幅+2.06%，股价141510.53元，老杨持有225手，持仓市值31.83亿元。

    老杨现在光是靠着这两个“天字号”股票，身价就突破百亿了，而他还配置了振华科技、仲航重机、北芳华创、圣帮股份、龙基股份、药鸣康德、片仔黄、汾酒、黄金等标的进行策略组合投资。

    他现在的总身价已经来到了131个亿。

    身价规模已经到了百亿级别，说是超级富豪也实至名归。

    毫不夸张的说，天驰科技这只股票成为了老杨人生的转折点，正是这只股票让他的财富在短时间迅速呈几何级数暴涨，才能在如此之短的时间内达到百亿身价，能达到百亿级别的财富规模，气运和实力都缺一不可。

    财富从无到有的积累，十万是一道坎，百万是一道坎，一个亿是一道坎，十个亿是一道坎，百亿又是一道坎，五百亿又下一道坎。

    ……

    今天的市场走出了一个冲高回落的行情，最终震荡平盘收市，沪指在盘中一度冲上了3100点，午后又回落了下来。

    截止收盘，两市涨跌互相，沪指微跌-0.01%，深成指收涨+0.39%，创业板指大涨+1.13%。

    天盛控股今日又创了历史新高，日内最高点打到了141857.50价位，不过午后也冲高回落了，盘后报价139250.89元，收涨+0.43%，成交额放量511亿，总市值111400.71亿元。

    股王最近的成交量是给人一种非常夸张的量，今天又是超过500亿的量能。

    今天的大盘日线图收了一根倒锤线，全天成交了4000亿，市场普遍认为走势健康，是正常的调整走势。

    大多数股民也认为在短暂调整之后，指数还会继续上行。

    不过中东那边的局势暂不明朗，市场会借机调整，调整力度如果大，就是头肩底的颈线位置，即2930~2940点区间。

    股民们并不担心，老师们和股票大V们依然坚持2O2O年的春季行情已经开始，不会轻易结束，只是过程不同罢了。

    但是，他们都忽略了最大的一个变量，那就是Y情的冲击。

    市场也有人担心这个变量，但依然无法料到其影响的规模和冲击力度。

    ……

