
　　凌笑拥有控神诀，可以利用魂力攻击，拥有着得天独厚的优势！

　　但他本身怀有金族之血，拥有着龙族那种好战个性。

　　所以，难得遇上一名让他热血沸腾的对手，他自然是不想放过的。

　　凌笑神魂脚踏龙步，身动金掌，一条条龙金如同破空而出，带着浓浓帝皇之威朝着百里焱咆哮而去。

　　百里焱只觉得耳膜被狠狠地震荡一番，气血有些翻腾，但是他实力强大，却是在瞬间恢复过来，对着凌笑也挥出数只火拳。

　　火拳如蛇，带着灼热气息而现，熊熊火焰能够焚天蒸海，焚毁一切！

　　拳掌再次相拼，力量再一次轰炸开来。

　　此次，凌笑神魂并没有被逼退，而是能与对方生生地对战在了一起！

　　百里焱皱着老眉，力量迅猛提升了起来，瞬息之间再度挥出八拳。

　　八拳如蛇，八拳如天，拳意凛然滔滔！

　　能达到这般境界的存在，百里焱的天斌自然非常人可以比拟，他的拳意意境要比之凌笑领悟的还深刻完美。

　　凌笑岂敢托大，帝龙灭天诀第三式冰破山河轰袭而出。

　　只见一条条冰龙乍现，那冰寒彻骨的力量，将那些火蛇统统给冰冻住了！

　　“哼，这点冰力也想冻我的火焰，想得倒美！”百里焱冷哼一声，力量再次贯注，火蛇瞬间将那数万米长的几条冰龙冰山彻底焚烧蒸干掉。

　　不仅如此，这八条火蛇继续朝着凌笑包围而来，露出狰狞阴毒之意，要将凌笑给吞噬掉。

　　凌笑不动如山，似是对这八条巨大红蛇没有任何畏惧。

　　眼看它们到来之时，他双手摊了开来，一股空间禁锢力量，将这八条红蛇给包裹起来，他张口一吸，生生将这八条火蛇直接吸入腹中而去！ŴŴŴ.23sk.com

　　百里焱老眉皱得老深喝道“看来你也拥有本源之火了，老夫真是小瞧你了，但你还是死路一条！”。

　　说罢，他脚下多出一条十一阶高阶红鳞蛇，手中古神器乍现。

　　这红鳞蛇乃荒古后裔，血脉精纯，能达到这一步已经证明了一切。

　　它周身泛着红鲜血色，蛇目透着丝丝腥红之色，蛇舌不停吐信，鳞甲闪动着阵阵火光。

　　这时候，百里焱已经是打算全力要将凌笑等人轰杀了。

　　曲妙以及其他人也都在这时候赶了过来，两方形成了对恃之局！

　　“原来是你这小子搞得鬼，莫非真以为有青风盟依仗就可以无视我们红蛇会了吗？”曲妙盯着凌笑惊喝道。

　　就从凌笑等人斩杀了红蛇会的人开始，他们的肖像早已经被散播了出去，为其他人擒抓他们提供便利。

　　曲振路被凌笑所杀，曲妙自然是将凌笑的影像记得清清楚楚。

　　当初若不是青风盟的人强行干扰，她绝对不会放过凌笑的。

　　“哼，当初要不是你们红蛇会履履追杀，我们也不会被逼反抗，今日你们伤我兄弟，就统统留下来给我当傀儡吧，给我杀！”凌笑冷哼了一声，立即下了杀令喝道。

　　他那三十几名至尊傀儡同时间杀了出去。

　　凌笑神魂也是再次寻上了百里焱，只要此人无法分身，其他人已经是不足为惧了！

　　必竟有着鬼魂在，它的魂力攻击可以配合其他人擒杀对方的人。

　　唯一麻烦一点的也不过是那几大高阶至尊而已。

　　幸好凌笑这些傀儡当中也拥有高阶实力的存在，这一切形势都倒向了他这边来了！

　　不过，身为副盟主的曲妙虽是高阶至尊，但是她一身煞毒气十分地霸道。

　　她全力释放开来，那腐蚀力量是何等地恐怖，常人都休想近身，而且一旦被她的毒气沾上就难以摆脱了。

　　只在几个对招之间，便有几名至尊傀儡着了她的道，立即失去了战力，甚至有个把实力弱的，当场就被完全腐蚀而亡了。

　　“还真有些门道，待我来会会你！”凌笑冷笑了一声，真身朝着曲妙激射了过去。

　　凌笑真身达到了中阶至尊，一直都没有好好战上一场，如今真身与神魂皆是寻上了对方最强大的两人对战了起来。

　　曲妙是木属性的，只见她的源之宙宇攻击之力乍现，如一片鬼树毒障空间之地，一旦将对手包裹进去，立即要被这些树藤纠缠捆住，再被那些毒障彻底地腐蚀成渣！

　　与此同时，她居然还会媚术之功，在那里有着一具具半遮半掩的曼妙少女在跳着脱衣舞，传出来阵阵诱惑销魂的味道，能使得任何一个本心不坚的武者不能自拔，而被她有机可趁！

　　好在凌笑这些至尊傀儡都受他的命令，只知道对敌人出手，不会有半点杂念了，只会无情杀戮了。

　　“你们去杀了其他人，这女人留给我！”凌笑帝龙灭天诀往着那曲妙头顶就轰袭了下去。

　　金龙咆哮，龙锋如刃，龙躯如山，朝着曲妙扑噬狂砸了下来。

　　曲妙看着凌笑，媚眼如丝，长发飘飘，酥胸半露，发出银铃笑声“好俊的小伙子，你忍心伤害本小姐吗？”。

　　她这销魂媚术，一般人根本是承受不住，尤其是像凌笑这种英俊不凡的年青人，更容易受到诱惑。

　　只可惜，她却是低估了凌笑，那金龙却是毫不留情地直轰而下。

　　曲妙微皱了一下眉头，瞬间抽身狂退，继续诱惑道“小弟弟你好残忍，居然舍得辣手摧花！”。

　　“我呸，你这老女人，也好意思卖弄风骚，下辈子在十八岁的时候再来勾引本宫吧！”凌笑狂笑一声，招式一变，一轮轮艳阳如同天际那边冲击而来，那熊熊火势临天，威势无与伦比！

　　曲妙神色大变，她露出愤怒之色“小杂碎，我必将你炼成毒人永世当奴！”。

　　随着她的娇喝之声落下，诸多毒树毒障全部朝着凌笑之上反击轰了出去。

　　轰隆轰隆！

　　曲妙的实力尤在凌笑之上，但是凌笑提升了七十倍战力，又是天火出击，还是将她那些大部份毒物统统给焚烧得七零八落的。

　　曲妙大惊，她没想到眼前这小子只是中阶实力，但是这战力却是如厮的可怕！

　　万煞毒海！

　　曲妙不敢在隐藏实力，娇手不停地朝上拍出，大片毒林毒海朝着凌笑包裹而去。

　　这些毒物才是曲妙真正最浓烈，最可怕的存在，她对付袁战天之时只不过是使了三分之一不到的毒力，要不然袁战天早被毒发身亡了！

　　凌笑天火似乎解体一般，周身都浮现着浓浓的紫焰，一道道火龙将这些毒物统统给焚烧殆尽，使其一点都近不了身！

　　“区区毒物也想伤害我，给我受死吧！”凌笑冷喝一声，九阳焚天拳毫不留情地朝着曲妙狂轰了过去。

　　无数的火浪四溅，一轮轮九色艳阳如同世界末日一般，毁灭着这里的一切。

　　曲妙根本是躲不过，凌笑的出手力量已经丝毫不亚于高阶至尊了，那力量更是霸道异常，克制着她的煞毒，让她根本是无计可施！

　　“该死的！”曲妙全力防御的同时，不停地狂退后撤，她最讨厌沾上这些火焰了！

　　曲妙好歹是高阶至尊，但是被凌笑真身逼着退逃，让人看到都觉得不可思议了！

　　等阶之间差距都会很大，哪怕是相克的属性，面临着等阶较高的都难以克制得住。

　　可是凌笑却是能做到这一点，实在是让人为之惊叹不已！

　　凌笑神魂那边，则是没有真身这般如此轻松了。

　　百里焱是成名已久的人物，在这域路之上都有不小的威名，他巅峰的手段每一击都蕴含着恐怖力量，皆是能将任何高阶至尊轰得神体爆碎难愈，那高阶的火焰，更非是一般人可以抵挡得了，一旦沾上都休想摆脱得了。

　　他的火拳也是不凡，徒手之间都会拥有着完美的拳意袭出，绝非是常人能够敌挡得住！

　　凌笑以九阳焚天拳与他对轰数招，仍然被对方打得吐血后退。

　　他以为凭他高阶中层境界，再提升七十倍战力应该能与百里焱持平了。

　　可惜，却是发现还差了不少的距离，等阶差距神力差距以及领悟力量的差距都不是随便可以比拟的。

　　好在凌笑却是拥有着百里焱无法比拟的速度，他的暴风身法已经是达至化境，全力施展起来，却是能够躲得过百里焱的攻击。

　　不仅如此，凌笑却是借助速度之利，总是在百里焱想不到的方向进行狂攻。

　　凌笑虽与百里焱有一定差距，但是他的力量却是能够让百里焱产生浓浓的威胁感，更是已经震得他神体生痛吐血！

　　这时候，凌笑凌空而下，以泰山压顶之势，一阵腿影朝着百里焱狂踩而下。

　　这每一脚都带着如同千万钧的力量，更有着浓烈的黑色风暴袭卷腐蚀而至。

　　百里焱朝着凌笑连轰出无数拳，生生将凌笑给震飞开去。

　　他惊吼道“好小子，能将我逼到这份上算你能耐，但是也就到此为止了！”。

　　说罢，他手中多出了一件火剑古神器，身形徒然一变，手中剑势凌冽斩出！

　　狂蛇噬天！

　　只见无数的火蛇乍现在这片天地之间，它们群蛇乱舞，盘旋吐信，皆是露出着阴深的獠牙一齐朝着凌笑噬咬而去。

　　凌笑感受到这一招的可怕，神色变得凝重了起来，他知道一旦被这些火蛇给缠上，只怕神体都要爆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1590章 ：对战巅峰至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 