    秦海洋喜欢青藤隐士。

    更喜欢青藤隐士的歌！

    甚至，他对青藤隐士的崇拜，超过了那些顶级大明星，毕竟他知道青藤隐士是金阳市人，甚至还知道青藤隐士在金阳市成立了青藤娱乐，也正是如此，在金阳市生活，经常能遇到一些青藤娱乐的大明星。

    整个金阳市人，如果说最喜欢的人是谁，那无疑就是青藤隐士徐毅。

    他们觉得，青藤隐士把娱乐公司开在金阳市，而不是开在帝都或者魔都这样的一线城市，说明青藤隐士很热爱家乡。

    很快，秦海洋为徐毅和蓝蔚蔚照好照片。

    当两人重新回到结婚登记大厅后，原本排在前面的两对小夫妻已经领完结婚证离开，而空荡荡的大厅，只有几位工作人员正在聊家常。

    当两人过来后，那几名工作人员纷纷站起身，看着徐毅和蓝蔚蔚的眼神充满了难以置信。

    青藤隐士啊！

    金阳市最出名的大明星，大老板，才华与财富同有，是金阳市所有家长口中别人家的孩子，是包括他们都服气的大明星。

    “打扰诸位了，我们领结婚证。”徐毅笑道。

    “大明星，你们来我这窗口。”

    “来我这里，我一定很快给你们办好。”

    “都别跟我抢，我这辈子还是第一次给大明星办理结婚登记呢！”

    “说的跟谁不是是的！”

    几名工作人员七嘴八舌，看着徐毅和蓝蔚蔚的眼神充满期待。

    徐毅和蓝蔚蔚相视一笑，随即两人走到最近的那个窗口，把带来的资料都递给对方，徐毅这才笑道：“麻烦您了！”

    “好好好，不麻烦。”

    那名中年妇女露出喜滋滋的表情。

    “老板！”梁宝儿从外面小跑过来，手里还领着不少东西。

    徐毅接过来后，纷纷走过去送给那些工作人员，笑着说道：“感谢大家，今天是我和我未婚妻领证的日子，你们都是见证人，这些喜糖和巧克力送给大家，希望你们能喜欢。另外，也希望大家能帮我们保密。”

    几名工作人员欢喜的接过东西，连连保证会给两人保密。

    徐毅又安排梁宝儿，给秦海洋送去喜糖和巧克力，然后才登记结婚，随着钢印落下，很快拿好结婚证。

    “恭喜你们，从现在开始，你们就是合法夫妻了。”那名工作人员笑着道喜。

    “谢谢！”

    徐毅和蓝蔚蔚开口道谢。

    而且，两人也没拒绝工作人员提出合照的请求，与大家一起找了张照片，然后才带着蓝蔚蔚离开民政局结婚登记处。

    车上。

    蓝蔚蔚拿着两本结婚证，反反复复看了很多遍，这才心满意足的收起来。

    “以后，你就是徐夫人了，开心吗？”徐毅笑问道。

    “嗯！”

    蓝蔚蔚含笑点头，轻轻靠在徐毅肩膀上。

    她闭上了眼睛，脑海中浮现的是从小到大的一幕幕，她想到了父母，想到了哥哥，想到了这些年心里的痛苦，心里的仇恨。

    心路历程，往事一幕幕。

    当她最后选择原谅徐毅，并且认命般决定安安稳稳过下去后。

    这时候，她才猛然意识到，自己对他的恨，完全是因为爱。

    爱之深恨之切。

    可最终，在自己得知他这些年也在悔恨痛苦中度过，她心疼了。

    “你说，爱能战胜一切吗？”蓝蔚蔚忽然抬起头，盯着徐毅问道。

    “能！”

    徐毅斩钉截铁说道。

    蓝蔚蔚得到满意的答案，心情更加的舒畅，重新枕在徐毅的肩膀上，轻声说道：“以后，你就是有老婆的人了，不能在外面沾花惹草，不能见异思迁，更不能对我不管不问。”

    “我绝对不会主动去沾花惹草。”徐毅认真说道。

    “就算你在外面沾花惹草，也别让我知道。”蓝蔚蔚忽然笑了，笑容里隐隐有着几分无奈。

    徐毅没有再说话，而是把她搂在怀里。

    一个小时后，徐毅在机场把蓝蔚蔚和梁宝儿送走。

    离开机场后，他给姑姑徐婉婷打了个电话。

    “你说什么？蔚蔚不但怀孕了？你们还领了结婚证？太好了，你放心吧！我等会就去机场接她，在我这里你放心，我绝对把她照顾好……”徐婉婷最大的心事，其实就是侄子们的人生大事，此时听到徐毅的话，她简直就是心花怒放，满腔的高兴。

    “姑姑，等我忙完这一阵，就去江洲看你们。”徐毅笑道。

    “行，我们等着。不过小毅，既然你和蔚蔚都已经结婚了，而且她都已经怀孕了，你们什么时候举办婚礼啊？这种大事，可不能耽误了。”徐婉婷问道。

    “婚礼的事情再说吧！我现在实在是太忙了，等我这边安稳下来，再决定办婚礼的事情。”徐毅说道。

    “忙什么忙？钱是赚不完的，而婚礼对一个女人来说尤为重要。小毅，你可不能对不起人家蔚蔚，咱们老徐家的香火传承，可都在人家肚子里呢！”徐婉婷教育到。

    “姑姑，我心里有数。”徐毅苦笑道。

    “嗯！”

    徐婉婷对徐毅倒是挺放心的，所以没再聊这个话题。

    徐毅挂断电话，独自开车返回到青藤古镇，在书斋吃饱喝足后，他叫上古豹一起，匆匆赶往后山。

    通往新秘境的山洞洞口，已经被隐门和药门的人封锁。

    不过，徐毅的身份有些特殊，所以他到来后，倒是没有人拦他，甚至刚刚从新秘境出来的孙灿灿，还满心欢喜的拉着徐毅，给他展示自己在新秘境里得到的珍贵药材。

    “对了，我还有礼物要送给你。”孙灿灿忽然像是想到什么，兴致勃勃的冲到附近一个帐篷里，然后拎着两个黑色皮箱出来，塞进徐毅手里。

    “这是什么？”徐毅问道。

    “我按照你目前的修为，给你定制了一套服用药物提升修为的计划，这里面是你突破到宗师境界所需要的药物，我有自信，最迟三年之内，你就能够成为修炼界最年轻的武道宗师。”孙灿灿得意说道。

    我？

    三年之内？

    修炼界最年轻的武道宗师？

    徐毅哭笑不得的看着孙灿灿，摇头说道：“你别闹，就算我天资过人，也不可能在三年之内突破到武道宗师境界吧？你真当你炼制的药物是仙丹啊？”

