    第595章主人翁精神

    “站起来，大声点说出来。”雷欧对他所说的很有兴趣，指着他鼓励他说到。

    “好，好的……”听到了雷欧的鼓励之后，克比显得更加的紧张，他站了起来，结结巴巴的说道：“我们或许可以统计今天消耗了多少的食材，然后将消耗的食材统一的分配到每一个部门之中去，这样一来，大家只需要完成这么多就可以了，就算不够也是下一批的事情了。”

    革命军的炊事班当然不可能不知道今天到底消耗了多少的食物。

    但是将今天的消耗统计出来，然后明天按照同样的份量进行提前准备这件事情的确是很好的解决办法。

    之前因为受限于某些逻辑方面的误区所以完全没往这个方面想，但是现在克比这么一说，所有人都想了起来，并且明白了这种做法的好处。

    炊事班来做饭并不是一口气将所有的饭菜全部做出来的。

    而是按照一批又一批的人数来制作的。

    比如说第一批吃饭的人是两万人，那么他们就要制作这两万人的饭菜，但是就算如此，这两万人分批次的来到食堂吃饭，他们也可以细分到做五到八批的菜，源源不断的端上来。

    西方人吃饭还好，主要就是面包和果酱，然后再加上一些熏肉加火腿。

    但是革命军内的伙食比较丰盛，像是雷欧爱吃的米饭，西方人爱吃的面包，还有一些饭菜都是需要料理出来放在一个又一个的方形锅子里，然后让他们排队用铁盘子自己去挖，挖出来多少吃多少，这些东西和米饭混合在一起或者用面包沾着吃味道还不错，而另一些人则更加的喜欢肉和酒水一些，他们几乎不吃碳水化合物和青菜，浑身上下也带着难闻的体味。

    但是在船上，在军队里，没有人会谴责他们什么。

    尽管革命军也有风纪纠察队伍，但是他们更清楚的是在大海上太过苛刻的话被人打了闷棍丢到海里去，等醒来之后恐怕就不知道在哪里了。

    大海上和陆地上还是有一些规矩不太一样的地方。

    当然更重要的是作为都是体毛众多体味浓厚的西方人种，大家大哥不说二哥，谁没体味一样。

    但是不吃青菜会导致他们的体味变得更大这件事情，却是有人亲自实验过之后证明了的。

    正是因为如此，他们需要准备的食物，菜和材料十分的多，多的让他们有些麻爪。

    克比说完之后几乎没有人反对他，就好像他说出来之后雷欧立刻就明白了他说的话是对的，而且还很有价值一样。

    其他人作为当事人也能够明白这一点，克比的做法是极其符合现在情况的，而且还非常的有用。

    所以雷欧甚至没有表决说谁赞同，谁反对大家就齐齐的默认了克比的话。

    克比解决了这个问题之后，克力架有些不太甘心，举起手来站起来问道：“我们能不能取消一部分的菜品？说实话菜品太多了。”

    他现在胆子也有些大了，如果以前在大妈海贼团的时候，他可不敢直接这么和妈妈建议，说些自己的想法。

    但是现在，他却很大胆的、很主动的向革命军提供自己的建议和看法。

    卡塔库栗简直看不明白为什么克力架会这么的主动。

    他的脸上不动声色，但是脑子却已经开始计算和思考起来。

    他打算弄明白克力架在想些什么，但是随着克力架说完被雷欧肯定之后，克力架，甚至是其他的兄弟姐妹们也开始激动起来。

    “可以，我们可以提前设定一个菜单，然后把所有人所需要的食物的材料消耗计算起来，最后针对明天的菜单来进行食材准备。”

    “食物可以弄的单一一点，但是需要计算好所有人的消耗和营养均衡，大量蛋白质，也就是肉类是必不可少的，其他都可以缺，绝对不能缺肉和青菜，但是菜色可以单一一点，只上烤肉或者卤肉什么的。”

    雷欧一边说一边想起了学生时代被学校食堂所支配的恐惧，作为一个中产阶级家庭里出生的孩子他向来挑食，结果在学校里住了一周，饿瘦了一圈之后他就再也没挑剔过任何事物。

    食堂？猪都不吃！但是学生吃。

    至于革命军，之前他虽然已经准备好了大量肉类等物质，但是想要让食堂这种走量的机构做出走质的饭店的味道来必然是不太可能的。

    他之前将十万人的吃饭想象的太过简单，所以才导致了今天的这场检讨会，这场检讨会与其说是检讨卡塔库栗他们炊事班的责任，不如说是检讨雷欧之前设想的天真。

    部队和学校的食堂里的东西太难吃并不是没有道理的，就算是给钱给够，有公司补贴和员工花钱双份赚头的大公司的食堂的食物水平其实也并没有多好吃，更多的食物更加偏向于：好看，容易拍照，很快，容易快速出餐方向走，而不是更营养，更好吃，更美味。

    这是食堂这种机构天生自带的某种属性，就好像资本逐利一样，食堂就是又快又多的代名词，有点良心的还能帮你规划一下营养和维生素组合，至于好吃？从来不在食堂的考虑之中。

    像是眼前这群来自大妈海贼团的炊事班已经是带着某种【一定要做的好吃】的偏执症了，不好吃就去死，是他们的信条，所以在一边简单优化着整个食堂流程的时候，他们却也仍然在思考着应该如何提升每天那些简单的菜品的味道。

    随着打开了话匣子，他们提出来的建议和意见越来越多，整个房间里已经形成了一片讨论的热潮，让卡塔库栗瞠目结舌。

    他不明白，不仅仅是克力架，为什么自己那么多的兄弟姐妹们都因为整个房间里的热烈气氛而改变，他们也像是克力架一样，积极的参与到了革命军的后勤讨论之中去，他们开始热切的讨论着明天应该怎么做，应该准备些什么……

    就仿佛是……

    就仿佛是他们才是革命军的主人一般……

    就仿佛整个革命军是他们的一般……

