    女子穿着一身赤红色的战甲，大步流星，一往无前。

    完全不顾对手是一名强大的圣人。

    萧舒站在城墙上，满脸错愕，因为熟悉的声音在耳边响起。

    “你那套拳太繁琐，不是所有人都会等着你爆发出最后的一拳。”

    “每一块肌肉其实都可以完成蓄势爆发的动作，而每个人身上足足有600多块肌肉。”

    “看好, 看好我的拳！”

    伴随着女子的声音，虚幻的身影出现在萧舒的脑海中。

    身影无限高大，六百块肌肉块块分明。

    一股力量从全身涌出，在每一处秘境共鸣，爆发出更加强大的威力。

    萧舒将每一份力量的流转都看在心头，惊讶的发现，经过这样的转换，同样的一拳挥出, 竟是相当于之前的三千拳。

    只是模仿, 萧舒就感觉肉身传来隐隐的危机感。

    仿佛只要挥动拳头，他的肉身就会在顷刻间撕裂，然后炸成一地血花。

    萧舒此刻才明白定军仙帝为何能够以一敌二。

    与此同时，他的心中还升起了一种隐隐的畏惧之意。

    他已经见识过小石头的崩仙之拳，本以为那就是疯魔的极致。

    但是此刻，他才知道，什么叫做真正的疯魔。

    如此不计后果的拳法，分明就只有真正的魔才能用出。

    天空之上，定军仙帝身边忽然炸开一抹血花，但是她赤甲黑发，竟无人能够分辨出，那到底是破碎的甲，还是溅出的血花。

    “此拳！无归！”

    清冷的声音响彻天空，带着决死的杀意。

    作为镇海关的统领，定军仙帝比谁都要清楚今日的死局。

    是真正的死局，没有任何生机可言，除非那个人真的回来。

    既然如此，那她也就不在意了。

    以她的阅历, 早已看出萧舒此刻只不过是一介幻梦之身，不知身处何处。

    “若是再早一些就好了，这门拳法，还可以更强的。”

    观星圣对定军仙帝的攻击不屑一顾。

    仙帝和圣人之间相差的太多了，纵使眼前的仙帝曾经身份高贵，与那人同行。

    但是那又怎么样？

    诸多圣宗之主一同出手，那人早已不知在何处道灭。

    只是一只笼中的金丝雀而已。

    观星圣轻蔑的想到。

    轰！

    观星圣流露着轻蔑笑容的脸突然僵硬，身后的圣人环如泡沫一样震动。

    他的面前，眉眼如画的女子仙帝乌发飘摇，嘴角扬起不知何意的浅笑。

    这一拳，竟是撼动了观星圣十三纪轮回的修为。

    但是代价呢？

    万道炉中忽然跳出一卷耀眼的银色功法，萧舒却没有半点高兴的心思。

    在他的视线中，那高高在上的女子仙帝从脚开始，一点点的化作漫天光华。

    现在他终于知道紫斗仙皇留给自己的宝物是何物了。

    是一卷名为《无归》的拳法。

    可是眼前的女子怎么办？

    萧舒心中默默呼唤这个时代的自己。

    无人回应。

    周围忽然涌起紫色的雾气，镇海关在破碎，所有的一切都变得虚幻起来。

    这变化来的太突然，以至于萧舒愣在原地。

    他的心中倒没有特别的悲伤, 只是觉得, 有些可惜了。

    当周围的一切都破碎, 也包括头顶巨大的圣人环。

    萧舒看着天空中凝滞的赤甲背影, 心中轻轻叹息。

    ……

    “喂，土地，我饿了！”

    嗯？

    紫色雾气散去，一个大大咧咧的声音在耳畔响起。

    环顾四周，萧舒发现自己出现在一个山清水秀的地方，前方不远处是犹如人之五指的高大山岭。

    萧舒低头看去，果然在山岭下，看到只猴子。

    他又低头打量了一下自己的穿着，却见自己穿的花花绿绿，手中还握着一只拐杖。

    一只只有巴掌大小的小鸟，蹲在萧舒的肩膀上，似乎在睡觉。

    ‘所以这就是第二份礼物吗？让我做土地公？”

    “喂，土地！我饿啦！”

    那边的猴子又在叫。

    萧舒摸了摸自己的身上，在腰间发现一个储物袋。

    打开储物袋，里面是一堆堆小山一般的铜丸与一葫芦一葫芦的铁汁。

    萧舒没做他想，正打算取出些铜丸放到猴子身边，却又觉得这么做好像有些不大对劲。

    他想了想，取出个铜锅，将丸子放到里面，又取出一葫芦铁汁，一同送了过去。

    猴子也不计较，捻出一枚枚铜丸抛进嘴里，“土地，你今日的动作好像慢了许多？”

    萧舒蹲在一边，看着猴子就这么嚼吧嚼吧，就将一堆铜丸子吃了个干净，然后将葫芦中的铁汁咕噜咕噜饮了下去。

    这让萧舒大开眼界。

    出于好奇，他同样取出一枚铜丸子，试探性的放进了嘴里。

    猴子在一旁看着，毛茸茸一张脸上写满了好奇。

    以萧舒现在的身体素质，生吃铜铁并非难事。

    牙齿嚼着铜丸，有一种很特别的味道。

    “土地，你疯魔了不成？干嘛要抢我的口粮？”

    许是没有看到想看的画面，猴子顿时就没了兴趣，转而关注起萧舒。

    “什么你的口粮？这些东西在我的口袋，就是我的。”

    萧舒下意识皮了一下，但是忽然想到，自己要这些东西半点用处都没有。

    他又没被压在五指山下，要这些铜铁之物做什么？

    猴子瞪大了双眼，“土地，你今日竟然敢反驳我，你被人夺舍了不成？”

    往日里，自己一发话，眼前的糊涂土地，哪里还敢多说一句废话？

    “反驳你又怎么样？”

    萧舒毫不犹豫道：“至少这五百年，你都出不来，我还怕你做什么？”

    猴子龇牙一笑，森森道；“老倌，你胡说什么呢？什么五百年？是五百纪轮回啊。”

    萧舒眉头皱起，仔细看着眼前的猴子。

    不过猴子就是猴子，除非是猕猴和金丝猴这样巨大的诧异，否则正常人是看不出什么不同的。

    但是他说了五百纪轮回，那情况就不一样了。

    因为在执魔中，这是紫斗仙皇干过，不，是被人做过的事情。

    萧舒抬眼环顾，周围千万里景色流入眼中。

    极远之处，有一片繁华无比的人间国度。

    国名：唐

    萧舒低头，“你被压了多久了？”

    猴子薅着山下的野草，漫不经心道；“三五纪轮回吧，寿命太长，懒得记。”

    萧舒没有之前土地的记忆，不知道这个数字是真还是假。

    这个时间有些太长了。

    很简单的例子，万道炉在遮天世界的时间流速为百万比一，这个数字已经非常可怕了。

    但是与轮回相比，这个数字就不算什么了。

    萧舒不担心自己的寿命，他在意的，是遮天世界。

    轮回的时间跨度太长，萧舒担心自己回去，楚萝莉都出生了。

    萧舒还想录下叶黑小时候的黑历史呢。

