    赤乡监狱本就是重刑犯流放地，是人间地狱，而真正进入其中的囚徒却知道这地狱之中有个加可怕的地方，死监赤乡监狱最危险人物的聚居地，是最能贯彻“适者生存”自然法则的地方

    　　铁监各部统领名为家主，女监各部统领名为都头，而死监……却为守坟人

    　　一个听起来令人心颤的名字，一个用血雨洗刷出来的邪恶名词

    　　守坟人人如其名，显示外人对他们的恐惧，对整个死监的惧意

    　　而今天，狄成等人却因为自身使命而迈入死监，进入这是赤乡众人心中梦魇的地方

    　　不过这本该令人绝望的事情换在狄成他们身上，却有了另外一种意味

    　　在期待与紧张中，死监铁门吱呀打开，狄成目光一定，最先迈步向前，其余人紧随起步

    　　穿过厚重墙体，面前是个与身后完全类似的高墙，中间是个五米宽的夹道

    　　又是两层铁门，里外双层守护

    　　夹道内，等候已久的士兵们把锁链铰链依次扣在他们身上，这是规矩，是所有人必须遵守的规矩不论是狄成还是高森他们，都出奇的配合，目光直视前方，紧紧盯住红色铁门

    　　嘎吱准备完毕，铁门打开一股说淡不淡、说重不重的腥臭味扑面而至，其中夹杂着鲜血、粪便的味道，有种尸体腐烂独有的味道

    　　狄成他们齐齐蹙眉，尤其是喜爱干净的叶婉彤，里面的环境可能比想象中的还要恶劣

    　　藏匿已久的小仓鼠也发出阵阵慌乱，在狄成头发里不安的爬动

    　　依次穿过厚重铁门，期待已久的死监全貌终于展示在众人眼前没有大院、没有土房、与铁监格局完全不同

    　　呈现在众人眼前的是……一片坟场

    　　一个又一个没有墓碑的土包堆砌在广阔的大院里，有大有小，有有旧，有的则露出几节惨白骨头，让本就味道难闻的空气平添股阴森恐怖

    　　大量的双手双脚都烤着锁链的囚徒一撮一撮的“堆”在一起，或是低头沉睡、或是呆滞发愣，没有人发出声响

    　　不过仔细辨认下却可以看出这些坟场和囚徒们聚居范围大致分成七块区域，每片区域最外围的囚徒各个精神集中，警惕的望着与之相邻的区域，仿佛在戒备着什么，有仿佛要立刻扑身上去

    　　对于狄成他们的到来，基本没有人投来关注的目光，依旧“恪守本分”，或睡觉、或警惕，做着自己应该做的事

    　　狄成他们也没工夫和这些囚徒“打招呼”，注意力很快被耸立在各个区域里的物件所吸引

    　　棺材？？

    　　本就令人心生寒意的广阔墓地中竟然有着大量高大棺材耸立着

    　　这些棺材共计十八具，散落在不同的区域，摆放的姿势也各不相同，有躺有立每个棺材足有三米长，半米宽，或许是年岁已久的缘故，棺木已经开始破裂，有的地方都出现了空洞，红漆是早已脱落，只留下斑驳红块

    　　除了这些棺材外，坟场边缘还竖着将近三十多根*木质十字架，上面鲜血淋漓，残骨遍布，有的还挂着半死不活的人，就那么晒鱼干般掉在上面

    　　眼前景象就像是个末日画卷图，荒凉、萧条、阴森、可怖

    　　“这就是死监？”杨靖目光缓缓扫过全场，好战的他并未被眼前情景吓住，反倒心生兴奋，这会儿是有些急切的寻找所谓“守坟人”的身影但虽说在人群中感受到了十几个气息不比张啸延等家主弱多少的囚徒，但却并没有发现特别让人忌惮的气息

    　　“刁尊呢？怎么也没发现他的身影”狄成也注意到了这种现象，不是有很多可怕的守坟人吗？怎么一个没有？甚至连当日所见的刁尊也消失无影

    　　难道……

    　　心头一跳，目光迅定向那些零散存放的棺材，难道守坟人们住在那里面？

    　　他们住在棺材里？

    　　一股寒意不由自心底冒出，普通人看到棺材就能失声尖叫，而他们竟然……

    　　可不是七个吗？这里怎么有十八个，而且以他们几人的实力自然能够感觉到其中有人存在，是活人

    　　“你们猜的没错，守坟人确实住在棺材里”叶婉彤走上来，妩媚的脸上写满警惕，饶是她是为女监之主，实力不俗，但身处这等恐怖又毫无势力的地界，还是让她不敢有丝毫放松“这里没有房子，没有床，除了土地就是坟墓，只有棺材是相对舒适的地方而且住在棺材里也是把自己当成了死人，已经不再在意其他东西，守坟人之名就是源自这里”

    　　“为什么有十八个棺材？”杨靖问道

    　　“死监七大守坟人并非都是战斗型强者，就像九头和尚薛英，单论战斗力，他也就勉强能达到铁监家主护卫的地步，真正成就他无上威名的是他手下的三大级打手另外这死监里还有实力虽稍弱于守坟人，但依旧极为强悍的存在，所以监狱给死监提供了十八棺材，选其中十八个最强者居住”

    　　“九头和尚，薛英”狄成、杨靖、高森和尤伶同时眯起眼睛

    　　这家伙果然在死监，还是守坟人之一嘿，有意思了

    　　“这些十字架又是什么意思？”高森推了推鼻梁上的眼睛，兴致勃勃的看着上面不知死活的人

    　　“这是惩戒架，是各大守坟人执行家法的刑具对于得罪他们或者犯事的人，往往都会被堵住嘴巴绑在上面，在暴晒和风雨中一点点死去”

    　　“晒死？？这些守坟人创意倒是不错”高森轻声低笑，那样子好像是朋友在谈论家常，而不是讨论残酷刑法

    　　“其实最残忍的还是赤乡高层，要是没有他们，哪里会有这么多的十字架树立？”叶婉彤冷笑，眼中充满着怨恨在这赤乡监狱生活了这么多年，监狱残酷甚至称之为残忍的管理方式被她清楚看在眼中

    　　这些囚徒本性都血煞阴狠？或许有的人就是如此，但却并非绝大多数可正是赤乡监狱的管理方式，造就了这满满一监狱的可怖野兽

    　　“大白天的都躲在棺材里干什么？难道还真把自己当做死人了？”杨靖搓搓手，笑容中逐渐显出狂热之色“成哥，要不要我去把他们叫醒？咱们大老远的过来，岂能没人迎接”

    　　大憨挠挠头，有些不好意思的道：“那棺材里有吃的吗？俺又饿了”

    　　狄成微微眯眼，说实话他也有些想要与守坟人对战一场的冲动，但自己毕竟任务在身，不能随便的招惹麻烦而且这大片坟场和其中囚徒明显分成了各自势力范围，就像一群群的恶狼，如若轻易涉足其中，保不准陷入重围高森和尤伶虽说答应临时合作，但狄成可不会天真的将对方当成真正战友

    　　刚才叶婉彤也说过，九头和尚手下有三个级打手，狄成对“级打手”没什么概念，但既然能够把自己主子顶在守坟人的宝位上，实力绝对不俗

    　　轻轻摇头，狄成道：“先观察观察，等守坟人出现，薛英也离开棺材，我们再商量确定对策二位，我的提议如何？”

    　　“合理”尤伶简单的应了句，狭长双眼却依旧透过头发在那些棺材上扫动

    　　可当狄成看向高森，想听听他的意见时，高森却忽然轻咦一声，视线定在旁边的墙角那里有个怀抱毛绒娃娃的孩童正笑嘻嘻的看着他们，然而……素来白里透红的小脸蛋却带着病态惨白，道道血迹在衣服上干涸成块，空寂的眸子中明显带着怨恨与森冷

    　　“牙牙？你受伤了”狄成讶然失声，眼底闪过抹凝重神色

