    金极道主的掌心，弥漫出诡异波动，出现一个奇异的印记，他右掌探出，在虚空中一抓。

    那种感觉，就仿佛虚空原本蒙着一层薄纱，此刻这薄纱被他撕成粉碎。

    噗！像是气球被戳破般的声音响起。

    方圆百万里内，空间浮现阵阵涟漪，就像是电视剧影像倒退，时光开始回溯。

    片刻之后，林辰等人的视线中，出现冥帝、冥铃主宰和那具古尸的影像。

    当见到冥帝和冥铃主宰，先是一副要背水一战的表现，结果刚一动手，就各自逃命时，众人都有些错愕。

    “两个老阴B！”

    林辰咧了咧嘴，心道这种活了无数年的老怪物口中说出来的话，那绝对是一个标点符号都不能相信。

    见这景象，百目鬼和金极道主脸上浮现几分尴尬，毕竟冥帝和冥铃主宰可是和他们同一个旧宇宙的。

    当见到那古尸选择追向冥铃主宰时，百目鬼松了口气，金极道主神情则有些难看。

    金极道主朝着冥铃主宰和古尸离去的方向追赶，空间泛起阵阵涟漪，时光回溯的区域随之移动。

    林辰和麟龙主宰等人，跟了上去。

    很快，他们看到冥铃主宰压根没有和古尸交手的胆量，只知道一味逃跑，最终那古尸出手，仅仅一招，隔空将冥铃主宰的胸膛打穿。

    冥铃主宰绝望之下，才终于反抗。

    却是已经彻底晚了！纵然她身上混沌至宝不少，自身实力也非常强横，然而已经重伤的她，完全成为砧板上的肉，只能任由对方宰割。

    仅坚持几个呼吸的时间，冥铃主宰的脑袋，被古尸一巴掌打得粉碎。

    接下来的一幕，更是让众人心神狂震。

    只见古尸张嘴一吸，冥铃主宰的身体如沙丘般崩解，化作红色的血水，被古尸吞入腹中。

    旋即，古尸身上泛着红光。

    当红光消散时，可以清晰辨别出，古尸身上的血肉丰满了一些，已经可以根据他的脸部轮廓，大致判断出他的长相。

    “被吞噬了！”

    百目鬼心中发寒。

    这下子，总算明白，那些死去的封王主宰，为什么尸首无存。

    这古尸竟然靠着吞噬封王主宰，来恢复他自身的伤势？

    尽管众人早有猜测，冥帝和冥铃主宰或许都已经出事，但见到这一幕，心中依旧惊怒不已，强烈的危机感涌现在心头。

    本以为，12名封王主宰一同出动，绝对万无一失。

    哪成想，才没过来多久，冥铃主宰就已经陨落。

    “他不是荒天！”

    麟龙主宰目光紧盯那古尸的影像，说话的声音很沉重，但又给人一种松了口气的感觉。

    在过来之前，他心中在担忧，如果那古尸真是荒天主宰，该如何收场。

    站在所有生灵的角度，无疑都必须想尽办法将这古尸灭掉。

    但荒天主宰是犹如他弟子一般的存在，他心中根本不愿意见荒天主宰出事。

    其余封王主宰，对此倒是没有太大反应，不管这古尸是不是荒天主宰，其实并不重要，重要的是祂强大得可怕，而且竟然吞噬封王主宰。

    顶多，就是让他们脑海中多出一个疑问。

    这古尸不是荒天主宰，那么他到底是谁？

    为什么圣陨禁区内，会凭空出现这么一个强大得超出想象的存在！众人心惊不已，就见古尸吞噬冥铃主宰之后，转身朝着冥帝逃跑的方向追去。

    “祂并不打算放过冥帝！”

    见状，池瑶主宰神色一变。

    想到冥帝和冥铃主宰一样，迟迟没有过来汇合，他们心中都是一沉，猜测冥帝也已经陨落。

    众人跟在金极道主身后，没多久，来到当初古尸追赶上冥帝的地方。

    见冥帝果真被古尸追赶上，众人心中都已经明白，冥帝必然也是和冥铃主宰一样的下场。

    可接下来的发展，和他们预料的却不相同。

    冥帝不知道和古尸说了什么，最终竟是没有交手，古尸抓住冥帝的肩膀，撕裂虚空，消失不见。

    “怎么回事！冥帝到底和那古尸说什么，为什么那古尸突然停手？”

    “从一开始的情况来看，那古尸绝对也是要杀冥帝的！”

    “莫非是冥帝求饶，那古尸饶了他一命？”

    “不可能！那古尸怎么可能，仅仅因为冥帝求饶，就放了他？

    应该是冥帝说了什么让他感兴趣的事情，导致古尸暂时饶了他一命。”

    “感兴趣的事情？

    冥帝能说出什么让这家伙感兴趣的！这古尸之所以猎杀冥帝和冥铃主宰，显然是为了吞噬他们，从而恢复自身。

    会不会，冥帝所说的和这有关？”

    ……众人神色变幻，丈二和尚摸不着头脑，都不清楚究竟怎么一回事。

    林辰和元始山主对视一眼，两人的心中，同时涌现几分不祥之感。

    ………冥帝老实跟在古尸身旁，不敢有丝毫妄动，小心翼翼的问道：“前辈，我能不能询问一个问题？”

    古尸面无表情：“有屁就放。”

    冥帝讪笑一声，眼里满是好奇：“您是荒天主宰前辈吗？”

    “我不是他！”

    古尸冷漠的回应道。

    冥帝则是从对方的回答中，判断出另一个信息，那就是这古尸虽然不是荒天主宰，但显然，祂认识荒天主宰。

    冥帝讪讪道：“前辈，您的境界，应该是在主宰境之上？”

    “这就是所谓的一个问题？”

    古尸冷冷瞥他一眼。

    冥帝尴尬的笑了笑，闭上嘴巴，不再多说。

    没多久，他们离开圣陨禁区，径直朝着“玄黄宇宙”而去。

    “前辈，到了！那就是玄黄宇宙，如今唯一一个，依旧存在混沌本源的宇宙。

    只要您将玄黄宇宙的混沌本源吞噬，绝对能够完全恢复过来！”

    当距离玄黄宇宙不远时，冥帝指了指前方，眼中带着几分幸灾乐祸。

    随着地球城主那小子成为封王主宰，如今论封王主宰的数量，自己一方已经不如玄黄宇宙。

    如果不做点什么，等到对方来找自己这边的麻烦，那就晚了！眼下，趁着这个机会，最好借助这古尸干掉“玄黄宇宙”的一两个封王主宰，对“苍澜宇宙”而言，自然是天大的好事。

    

