    项南跟佩吉的关系确立之后，两人的关系顿时一日千里，与日俱增，相处十分融洽。

    潘妮在见到项南和佩吉蜜里调油，如胶似漆的恩爱之后，就知道自己和项南再无复合的可能性。

    原本，她是为跟项南复合，才加入这只小团体的。既然没有复合的希望，她应该是要退出的。

    不过，在这几天的相处过程中，她见到了项南、霍华德、莱纳德珍贵而纯洁的友情，认识到了他们身上可爱、可敬之处。

    比如霍华德，她之前只看到了他的猥琐。但是经过这几天相处，她才意识到原来他还有很多优点，他智商超高、为人风趣、擅长模仿、乐于自嘲，是个很能逗人开心的人。

    而且，这次分给莱纳德专利权，其实霍华德也做出了牺牲，同样让出了数以亿计的财富。单是这一点，就足以让人忽略他所有的缺点，猥琐的外表之下藏着高大的灵魂。

    这让她对霍华德大为改观，自然也就不排斥跟他们往来。

    而且，经过这几天的相处，她和佩吉也成了好姐妹。

    佩吉漂亮、聪明、友善，情商高，满身都是优点。实话说，如果她是弯得，她一定会娶佩吉。

    另外，她原本以为书呆们的娱乐是很无聊，很乏味的。

    他们喜欢玩的龙与地下城、克林贡拼字、卡亚勇士等，都很小孩子气，一点都不酷。

    不过，经过这几天的相处，她才见识到原来他们的娱乐生活如此丰富，如此精彩。

    狼人杀、你画我猜、侦探游戏、密室逃脱……样样都是她之前没玩过，而且觉得颇有意思的游戏。

    相比起来，那些凡人的娱乐，只是喝酒、跳舞、看球、吹牛而已，实在是太低级了。

    正因为对他们这些人，对他们的生活有了认同感，因此尽管潘妮知道与项南再无复合的可能，不过她还是没有离开这个小团体，而且和同是单身的莱纳德异性相吸，越走越近。

    虽然还没正式确立关系，不过看情形，也不过是早晚的事了。

    ……

    “潘妮，不如你搬来一起住好了。”项南笑着向她邀请道，“刚好佩吉那屋空了出来。”

    “搬过来住？！那怎么好意思。”潘妮一听，连忙摆手道。

    “有什么不好意思的，房间空着也是空着。”项南笑道，“你要感觉实在过意不去，那就付我一点房租好了。”

    “是呀，反正你差不多每天都要来，何苦深夜十一二点再回家，那也未免太麻烦了。不如就搬来好了，既节省了房租，又省了不少事。”佩吉也欢迎道。

    莱纳德对潘妮入住更是欢迎，“是呀，搬过来住吧。有什么事，大家还可以互助，不用自己一个人扛。”

    “是呀，潘妮，你就搬过来住吧。”霍华德也盛情邀请道，

    见大家都这么盛情，潘妮考虑片刻之后，决定接受这一邀请。

    一则，搬过来后，的确可以节省房租。她每个月薪水加小费，只有四千多美元，不是太够她花销的，省一点是一点。

    二则，搬过来后也的确方便照顾。她自已一个人住固然自由，但生个病、出个事儿，也的确没人能帮忙。

    “好吧，不过房租、饭费我还是要交的。”潘妮想了一下道，她可不接受白吃白住。

    “OK，那就每月五百美元吧。如果你负责打扫卫生的话，那饭费你也可以不用出了。”项南想了一下道。

    “OK。”潘妮痛快的点了点头。

    ……

    第二天，项南等人晚上下班之后，就开车帮潘妮搬了家。

    五个人楼上楼下跑了好几趟，总算是把她家给搬空了。

    不过，他们闹出这么大动静，对门谢尔顿家始终没响动。

    “不会吧，都快一个月了，谢尔顿还住办公室呢？”见状，项南惊讶的道。

    “不然他还能住哪里。”霍华德撇撇嘴道，“他去哪儿找第二个莱纳德，能让他那么欺负那么使唤。”

    “好了，之前的事就别说了。”莱纳德有些悔不当初道。

    他真后悔当初选择跟谢尔顿住，害自己不仅做了两三年的奴隶，而且学术上、感情上都一事无成。

    现在才跟项南住了一个月，他就已经功成名就，而且收获了自己的爱情。对比之下，更让他后悔。

    “那他总住办公室没问题么？”项南又疑惑的问道。

    办公室虽然有水电、空调、卫生间，自动售货机等，勉强能够住人。

    但是据他所知，谢尔顿是个很有生活规律的人。他有一套完整的作息时间表，能够具体到每一天的每一分钟该做什么。一旦发生变化，他就会变得烦躁不安。

    而住在办公室，很多事情就做不来了。

    比如周三的《光环》之夜、漫画购物日，周五的怀旧游戏夜，周六的洗衣之夜、早晨的《神秘博士》等。

    生活一下子大变样，即便对普通人来说，也不是那么容易适应的。更何况是患有重度强迫症的谢尔顿。

    想必他这段时间，日子过得一定很艰难。

    “听说他比之前更神经质了。总是在办公室里大喊大叫，而且晚上总在走廊里游荡，吓到过好几位上夜班的人。

    另外，据说他这一个月来，研究没有任何进展，学校对他的表现有些失望。好像前天，盖博豪斯还找他谈话了。”霍华德分享八卦道，“不过这又能怪谁呢，还不是他自己作得。”

    听他这么说，项南叹了口气。

    实话说，他跟谢尔顿没有解不开的仇怨，顶天了也就是相互看不顺眼，

    不往来也就罢了，他可没想过毁掉谢尔顿。

    因此听说他现在这样，也不免起了恻隐之心。

    “哎，他毕竟曾是咱们的朋友。有时间的话，还是过去看看他吧。”项南想了想道。

    听他这么说，霍华德、莱纳德想了想，都点了点头。

    当初，他们跟谢尔顿关系的确不错。

    虽然之后闹了些不愉快，但毕竟已经时过境迁，那些怨气也早就消解。现在回想起来，当初也有不少开心时刻。

