    

    李小玉直接将粮食交到食堂，换成饭票。她到初二一班去找李承义，将饭票和两个装菜的饭盒给他，并告诉他把这些东西分一半给二哥，家里都好，不用担心。

    上黑市时，小六子告诉了她下次交易的地点和时间，让她不用担心，他们会把装东西的家伙放在那里。

    李承继现在正是时间最紧的时候，还是不要去打扰他，送完要送的东西。李小玉一个人背着小背篓，走大道从卫生院过，让老汉儿知道她回来了，不用担心她。

    在李父面前晃过的李小玉匆忙地往家赶，快到家时手抚过小背篓。

    回到家，放下背上的小背篓，她从里面拿出一包十斤重的面粉，还有一包五斤重的大米和两样蔬菜。

    只能趁每次出去的机会给家里补充点物资，蚂蚁搬家似的一点点地给家里增加。但因增加的量少，总是赶不上消耗的速度。要不是她在厨房里掌厨，估计消耗得更快。

    现在的饭只能做简单的，要是家里经常飘出香味肯定不行，低调行事才是王道。

    李小玉白天在家里做家务，晚上在空间里劳作，偶尔会去一趟镇上给两个哥哥送东西，也会带点粮食回家。

    一家人虽说没有大鱼大肉地生活，但也不会像村里有的家庭那样，饭是一天比一天稀，人是一天比一天的瘦。

    小麦进入抽穗期，村长带回来一个消息。外省有个地方小麦亩产达到五千斤，现下要求各地方上报产量，各地要想办法给小麦增产，并且要求各小队将产量报上去，一个个的都别报少了。

    并且提出要给小麦打‘营养针’，何为‘营养针’，就是像人一样缺营养了，要补充营养。有条件的地方直接灌牛奶，喂肉汤，把一切人能吃的好东西都喂给小麦。

    斑竹林是个一穷二白的村子，连只鸡都找不出来，哪里来的肉汤？队长觉得别的地方有肉汤喂，我们虽没有但给庄稼增加点营养，还是能做到的。

    于是招集村里的壮劳力，妇女都去给小麦挖沟笼，男人都去把队里沤的肥挑来，给小麦灌下去。

    ‘营养针’是打下去了，小麦却彻底地焉吧了！根部被大量的肥力烧死，眼见地成片的小麦死去。

    村里人都没办法了，再过两个月就要有收获了，却全死了，这下眼见到手粮食飞了。

    找队长想办法，却得知队长没在，说是村长找他们开会。

    此时的队长李建元，正和村里几个队长，在村长室上报各自队里小麦的产量。一队报小麦亩产四千斤，二队报小麦亩产三千五百斤。

    李建元被他们报的数量给吓着了，什么时候小麦的产量这么高了？

    “三队，该你报了。”

    “村长，这怎么报啊，我们也没那么高的产量啊！”

    “人家都报那么多，你好意思报少了？跟着报就行了嘛！”

    李建元还想挣扎一会：“那让他们后面的先报吧，等我想好了再来报。”

    四队上报三千二百斤，五队上报三千一百斤，六队上报一整数三千斤。李建元见几个队的队长都已经报出，知道自己是逃不掉了，遂闭着眼报个二千五百斤的亩产量，却被村长阻止。

    “你这也太少了，不是拖整个村的后腿吗？我去公社里报这么少肯定会被社长骂的。”

    “村长，你也看到了，小麦以前是什么产量？怎么可能一下子有那么高的产量？这不是胡扯吗？”

    “这话你可少说，现在四处都在‘放卫星’，不照做怎么办？”村长也很无奈。

    “赶紧的，再往上报点。”村长催促道。

    “那就三千斤吧！”

    各个队长报完了小麦产量，村长让他们各自回去。他明天要去公社开会，要上报小麦的产量。

    第二日下午，村长从公社回来，又让各个队的队长去开会。

    “今天公社开会，上报小麦产量，我们村是垫底的，我被社长一顿臭骂。村里去年的红旗也被夺走了，上报产量最高的红英村村长得了红旗，还被表扬了，公社还给他颁了奖。”

    红英村可是土地最瘦的一个村，怎么会上报最高的产量？

    “村长，红英村报的是多少？”李建元很想知道，红英村是凭什么报得最多的？

    “红英村报八千斤，比外省的还要高。”

    莫不是疯了，怎么可能报那么多？

    “你们都回去好好地想想，下次可不能这样了，要与时代同步。”

    “村长，我们队里的小麦可都死了，怎么办？”

    “能怎么办？把死了的全拔了，全种包谷，可不能让别人看到你们队的小麦死了，赶紧的回去补种。”

    村里又开始一轮忙碌，下秧苗和补种包谷。男人下田平秧田，女人和老人去补种包谷。

    下秧苗，将一块水田放干水，分成一排排的大块，长度以水田的长度为准，宽度为一米。

    用平滑的专用工具趟平泥面，要像镜子一样平滑，再画分格线，每个小格为五厘米大小的正方形。

    将早已育好有两三厘米长的小秧苗，一颗一颗地人工安在趟平得如同镜子般的小格子里。

    下秧苗个子小的人最合适，因为要弯着腰干活，所以工分给的高。不论老少、大小，只要能干就给十个工分。

    李小玉听到李妈说下秧苗的工分高，高兴地给李妈说：“老妈，我也去下秧苗，一天十个工分，相当于平时五天的工分了，这个我得去哈!”

    李妈不想女儿太累，下秧苗就是一个成年人都受不了，何况一个小孩子。

    李父也不同意让她去：“别去了，下秧苗太累了，你会受不住的。”

    李小玉一意孤行地要去下秧苗：“老汉儿老妈，我能行，就让我去吧！我不会逞强的，别人家的孩子能做的我也能做。”

    李父和李妈无奈地只能同意，但要求她不要太累，量力而行就好。

    下秧苗的人中，十几岁的女孩子比较多，人人都为了那十个工分来的，足可见十个工分对人的吸引力有多大！

