    程旭看着跟刀芒紧随其后的井上雄二露出一脸凝重之色，看着这袭来的刀芒，左手并指两道剑气纵横，正是独孤九剑破气式和破刀式。

    井上雄二看着被两道剑气击碎的刀芒没有在意，随后双手扶刀，朝着程旭的臂膀劈去，眼看就要劈在程序的臂膀之上，井上雄二嘴角一笑。

    “这就是所谓的天朝上国的宗师。”

    可是话音未落，井上雄二一脸愕然，眼看劈在程旭臂膀的刀被一道金光所挡，是九阳真经中的九阳护体，虽然九阳真经被万物衍化经所衍化，但是并不代表消失，反而得到了增强，甚至比之巅峰境的金钟罩还要强上三分。

    在井上雄二楞神之际，程旭左手成爪，鬼泣重重的九阴白骨爪朝着井上雄二胸前抓去，可能是宗师的战斗意识，就在愣神的时候，井上雄二居然躲了过去。

    可是不等井上雄二多想，紧随其后一阵龙鸣之声，一道龙形的掌气，轰在了井上雄二的胸口，将其轰飞出去，重重的砸在了大厅的墙上。

    程旭看着砸在大厅墙上的井上雄二，知道自己的降龙十八掌因为不全，威力不怎么大，看着倒地的井上雄二，左手成掌，一式佛光普照，将刚要起来的井上雄二再次拍倒在地，最后右手并指两道剑气将其收割。

    就在程旭这边完活之时，阿星那边儿也已经解决了战斗，程旭看着已经被万佛朝宗拍成饼的野村所生，不由得嘴角抽搐，没发现阿星这么暴力，惹不起啊，惹不起。

    随后程旭将目光转向包租公他们那边，发现包租公夫妇二人和井上娜娜打的旗鼓相当，除非包租婆使出狮吼功的绝技，否则恐怕很难分出胜负，而且要不是包租公的太极拳，以柔克刚，恐怕包租公夫妇二人已经落败。

    程旭看到这，右手并指，一道剑气纵横只朝井上娜娜而去，而井上娜娜正被包租婆的狮吼功烦的不要，不要之间，却被一道剑气穿胸而过，口吐一口鲜血，就被包租公击飞出去，至此日本三人组全部退场。

    ……

    三天后

    斧头帮事件后已经过去了三天，而斧头帮也被解散，同样日本的忍者军团因为被程旭等人击杀，华夏又再一次迎来短暂的和平，日本那边应该会消停不少，至于苗琛、师爷则被关进了大牢。

    包租公和阿星等人因为加入了天兵军团正在各司其职，还有一个好消息。

    就是阿星一天前出去闲逛，却在道上碰见了快用被混混们欺负的哑女，阿星狠狠地教训了一顿这群混混，结果被哑女认得出来，然后阿星就领着哑女一起加入了天兵军团。

    而程旭更是将九阴真经传给了哑女，并且还给了哑女20多枚普斯曲蛇蛇胆，还说了一句让阿星和哑女羞愤不已的话。

    “这20多枚普斯曲蛇蛇胆，就当给你们未来的结婚礼物。”

    唉，送蛇胆当结婚礼物也只有主角干的出来。

    顺便还给了苦力强和包租公等人，每人各30多枚普斯曲蛇蛇胆，因此包租公等人纷纷进入了闭关大业的行业中。

