
走了没多步，他们三人就已然来到了李虎的宿舍。

一打开门，扑鼻的阵阵袜香传来，竟令许苁和王祥二人先行捂上了口鼻。

“你几个月没洗袜子了，都不知道臭的吗，要不就旧的都赶快扔了吧，凡正留着也没有什么用处的。”王祥提出了自己心中的建议。

而李虎则是厚颜无耻的嘿嘿一笑，“如此甚好。”

此后，许苁帮忙在收拾垃圾，而王祥也没闲着，竟拿着拖把拖起了地来。

和县教育局局长可以攀上亲戚关系的王祥，竟有一天屈尊的在同学宿舍里拖地，这怎么也好像说不过去。

可是，只要王祥愿意就好了呀，他最喜欢有这种朋友的感觉，不只是可以称兄道弟的，另外还有一种特别亲切的感觉。

不用去置疑，这就是友谊的力量。

不一会儿，李虎就点了好多份的外卖，都是他们平时没吃过的菜。像天上飞的，水中游的，还有地上跑的全都有。

为了下午上课的精神，李虎决定以果啤代酒，让兄弟们好好品尝一番。

就这样，他们三人的友谊桥梁，却是在瞬间稳固了。

“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”这句话，无非成为了他们三人共同的语言，也造就了异姓的兄弟情分。

“我，许苁，我，李虎，我，王祥，今天三兄弟聚首，共襄大事，躬身践行。以后有福同享，有难同当。”说完，他们三豪迈的饮下了碗中的果啤，最后用力地扔在了地上，摔的是七零八落。

数日之后，背多分部落的程远志同学，却是在大庭广众之下，干起了抢书的勾当。

李虎看着此番情形，焉有不管之理。

他一前去，许苁随后跟之。

李虎直接就给了程远志两个大嘴巴子，许苁看着很不解气，又朝着程远志的胸口上挥出了数十拳之多。

“滚，以后可别让我再看到你抢其他同学的书。”许苁霸气的说完，只见程远志那是抱头鼠窜，很快地消失在了二人的视野当中。

许苁看了李虎一眼，竟面露喜色。

就这样，虽然他们三人可以阻挡得了一时，但是却无法从根本上杜绝这次的所谓抢书事件。

这一切的一切，不都因周亦而引起的么，也怪他得到的那本破书了。

更欺人太甚的是，以周亦为头的团体，有时还会在星夜时分动手。趁着学校的值班人员都休憩之际，他们就人头攒动，纷纷跃入学校的高墙之中。

在漆黑的夜晚，他们高举着火把，随风潜入夜，润物细无声般的进入教室，开始了偷窃书本的不良举动。

有时，他们会将喜欢的书籍装入麻袋之中，还会将草稿纸、废试卷以及一些没有用过的笔记本等物，统统堆放至一处，然后就命人纵火焚烧。

看着弥漫满天的浓烟大雾，他们的心里是有多么的爽快啊。

殊不知，这些都是学生们日常上课所必备的材料，就这么被毁了，搁谁心里都不会好受的吧。

这次的偷书行动，周亦一直弄到了天明。

清晨的拂晓已经没过了大地，而早起的学生也正在往教室里面速速赶来。

周亦偷窥到校门口早已经大开多时，便想趁次机会冲出去。谁知，却在半道上碰见了邹城等人。

看着邹城手中的书籍，周亦已经馋涎欲滴了。

“同学站住，此山是我开，此书是我栽，要想从此过，留下书本来。”周亦可不管他是何许人也，只要手里拿着书的，都将会是他的敌人。

邹城正欲反抗，却被从周亦身后的几人给当场擒住。

最后，邹城手里的一本教材，愣是被这帮丧尽天良的人给活生生的抢走了。

这时，王祥三人却是在此等候多时了，他们也亲眼目睹了周亦作案的整个过程。

“周亦，你小子是不是活的不耐烦了呀，赶快纳命来。”李虎暴喝一声，向着他的方向冲来。

在经过了一番厮打之杀后，三人终于是救出了受伤的邹城，并将书本还之于他。

“你们三个，在班级里有没有当课代表之类的。”邹城就那样直勾勾的看着眼前的三兄弟，非常淡定的说道。

“吾等未有任何名分，只是普通的学生罢了。”

谁知王祥说完，邹城连看他一眼都显得很是多余，连头都不回，就那样理直气壮的回自己班去了。

“哎呀，救这厮作甚，待俺上前再去将他的书夺回，看他以后还敢不敢再这么如此的嚣张了。”李虎已经被气的不行，就差七窍生烟了，说实话他真想好好的教训一下这个不识好歹的邹城，简直是不把人放在眼里么。

许苁却是拦住了李虎，“听大哥的，先不要轻举妄动为是，以后教训他的机会多的是。”

而李虎则是冷哼了一声，并没有再说什么其他的话。

早自习的教室内，安静的出奇。

邹城忽然不知怎么的，就走到了讲台前，“同学们，你们先不要早读了，我有件事要宣布一下。”

“我想让刘宪来到咱们班的班长，不知在坐的众位以为如何啊？”

“不可，万万不可。”没成想赵韬却是掀翻了桌子，并且当着众位同学的面大吼大叫道：“刘宪是何许人也，真以为我们不知道的吗？每天不交作业的，踏着铃声进校园的，一放学就第一个冲出教室的，经常欺负女生的，除了他刘宪以外，这个班里面我就再找不出另外一个同学，是可以和他能够相提并论的了。”

随后，他看向了班里的同学，“你们都说说，这样的学生，又怎么能胜任班长的职位呢，他要是不拖后腿，也就谢天谢地了。”

“你给我住口。”邹城被气得实在不行，脸都瞬间变成了青灰色，他一掌用力的打将下去，讲桌都被拍的粉碎，“顺我者昌，逆我者亡，赵韬，你这是想要谋反吗？”

邹城的一手下张聂，却见赵韬的后面站着一个人。此人面露虎色，似是有几分英雄气概。可以用毫不夸张的一句话来形容他，能得此人者，必能得天下啊。

看着硝烟在霎那间弥漫了整个教室的上空，在座的同学中也是惶恐不安的情分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55922176"  chaptername="第117章  宿舍三结义">加入书签</a>
</div>
