    （不要订阅，明天改，谢谢配合）

    千寻疾一剑狠狠的斩了下去。

    天穹之上。

    云彩散去，一道巨大耀眼的剑光显露而出，对着下方昊天宗所在的山峰狠狠的斩落而下。

    轰隆！

    轰隆隆！

    剑光落下，山峰被一分为二，动静极大，一道深不见底的鸿沟浮现。

    动静之大，哪怕是天斗城都是有着些许余波颤抖，天斗城之中的强者纷纷朝着昊天宗的方向看去。

    纷纷派出手下前去查看。

    而……

    刚刚到了史莱克大门的三长老，感应到昊天宗方向传来的震动。看向昊天宗方向，喃喃的道：“难道……千寻疾已经带人过去了不成？”

    “看来，我也是要抓紧了才行。”

    说完。

    三长老身形一闪，犹如是鬼魅般的消失在原地。

    ……

    史莱克学院。

    后山。

    柳二龙住处。

    院落之中出现了一个一个灰袍老者，一身墨绿衣裙完美将娇躯包裹，弧度尽显的柳二龙这个时候也是发现了院落之中多出了一个灰袍老者。

    柳二龙好奇的看向了对方。

    他并不认识对方？

    而且。

    这里是学院的禁地，一般人根本就不可能出现在这里。

    所以，这灰袍老者是谁呢？

    ……

    “老先生，您是？”

    柳二龙开，好奇的询问道。

    这灰袍的老者不是别人，正是昊天宗的三长老，一路探查，他来到了这里。

    终于是皇天不负有心人，他终于是找到柳二龙了。

    三长老并没有回答柳二龙的问题，而是开口确定：“你就是……柳二龙？”

    他从玉罗冕的那里得知了柳二龙的消息，眼前的女子他有很大的把握在他看来就是柳二龙。

    但是以防万一，他一定要确定对方的身份才是。

    他现在可没有时间，抓一个错误的人回去。

    昊天宗，现在说不定就是千寻疾那狗贼的猛烈攻击之下。

    现在。

    他必须抓到柳二龙，而且还是要抓对人才是。

    抓错了？

    那什么都晚了。

    柳二龙有些不明所以，她的确是不认识眼前的灰袍老者，但是为什么眼前的灰袍老者认识她呢？

    柳二龙虽然有着些许的疑惑，但还是点了点头道：“我就是柳二龙！”

    “很好！”

    三长老见柳二龙承认自己的身份，没有迟疑，连忙对她动手。

    刷！

    三长老可是封号斗罗的实力，柳二龙根本就不是三长老的对手。

    而且。

    柳二龙对于三长老也是没有丝毫的防备。

    就这样子。

    三长老鬼魅般的出现在了柳二龙的后面，一个手刀下去，眼见柳二龙晕倒。

    三长老连忙接住了柳二龙。

    抱住柳二龙，身形一闪，鬼魅的消失。

    ……

    昊天宗。

    昊天宗所在山峰一分为二，轰动了整个昊天宗，震惊了所有人。

    一道从天而降的剑光，将整个昊天宗所在的山峰一分为二，让人难以置信。

    一剑。

    这一剑之中得蕴含多么恐怖的力量呢？

    难以想象！

    索性。

    这一剑只是将整个山峰一分为二罢了，并没有出现什么伤亡。

    这简直就是奇迹！

    这个世界可能会存在期奇迹，但是这绝对不会是奇迹，这是千寻疾留手了。

    他知道自己这一剑之中蕴含多么恐怖的力量，他知道自己这一剑下去。

    昊天宗肯定会无一身还的。

    但是他并没有那样子做。

    他还没有嗜血到那种程度。

    这一剑。

    算是他的警告罢了。

    唐啸要是聪明的话？

    他应该知道自己该怎么做？

    但是如果唐啸选择执迷不悟的话？

    接下来还会有一剑。

    不会再劈歪了。

    ……

    唐啸站在山峰之巅，在唐啸身后二长老和四长老一左一右，他们三人皆是凝重的看着半空之中那一道渺小的身影。

    那一道身影虽然略微渺小了，但是他刚才那一剑并不渺小，那一剑彻底的震惊了他们。

    他们虽然很是自负，自认为自己很厉害，但是向千寻疾刚才那一剑。

    他们还是自认为自己是不可能做到的。

    那一剑太强。

    超乎他们的认知了。

    他们难以想象。

    如果这一剑不是将山峰劈开，而是将这一剑彻底的对准整个昊天宗的话？

    那是不是整个昊天宗，包括他们这些人，在这一剑的恐怖之下，都会彻底的消失呢？

    不敢细思。

    细思极恐呀！

    可怕！

    太可怕了。

    ......

    “咕噜...”

    这一刻无论是唐啸，还是二长老还是三长老都彻底的见识到了千寻疾的可怕。

    千寻疾要是想要灭了昊天宗，包括他们所有昊天宗在内的人，一剑足以了。

    他们昊天宗和这样子的存在为敌，后果？

    不堪设想呀！

    ......

    千寻疾居高临下俯瞰着唐啸三人。

    千寻疾冷冷的道：“唐啸，这一剑，相信你们也是看出了我们之间的差距。”

    “我千寻疾想要杀你们，乃至毁灭你们，都是轻轻松松的。”

    “本座希望你们，能够适可而止！本座已经在容忍了，本座希望你们昊天宗能够好自为之。”

    “你昊天宗虽然是天下第一宗门，但是本座要灭了你们，依旧还是轻轻松松的。”

    “本座不想和昊天宗闹得不愉快，更加不想要灭了你们，如果没有昊天宗非要作死的话！”

    “本座手中之剑不会再偏了。”

    “记住了，本座再给昊天宗一次机会，看在月华的份上，再给你们昊天宗一次机会。如果你们昊天宗当真是想要找死的话？”

    “我成全你们。”

    说完。

    千寻疾煽动背后的六翼离开了，这是他给昊天宗最后一次机会，如果昊天宗不能把握得住的话？

    就别怪他冷血了。

    曾经有一份真挚的机会摆在了他们眼前！

    ......

    千寻疾离开之后。

    唐啸和二长老，四长老看着山巅之处，久久不能回神，许久之后。

    唐啸看着眼前深不见底的鸿沟，做出了一个决定，道：“两位长老，本座看我们还是不要和武魂殿，和千寻疾为敌了。”

    我们之间的差距太大了，太明显了，根本就没有任何胜算！”

    但凡有一点胜算的话？

    他们都会选择和千寻疾，和武魂殿彻底的杠到底。

    但是......

    如今千寻疾表现而出的实力彻底的征服了他们，他们昊天宗在人千寻疾面前什么都不算。

    千寻疾完全就可以一剑就摧毁他们所有的底蕴和骄傲。

    他们在千寻疾面前什么都不算。

    和这样子的存在为敌。

    他们没有一丝的胜算。

