一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间过得很快，两个半小时的时间转瞬即过！眼看着考生们要结束考试，走出考场了，可就在这时，学校里突然发出“砰、砰”的两声巨响，所有在考场外的家长和少数已经提前出来的考生都愣了愣，奇怪的看向考场的方向，

    而还在跟黄子阳打着游戏的方程听到了这声音，不由得脸色一变，他“噌”的一下子站了起来，毫不迟疑的就向考场里面跑去，

    “黄子阳，快去报警，这里发生枪击案……”

    他一边跑一边向黄子阳喊道，

    “什么？枪击？你怎么知道是枪击……”

    听到方程的话黄子阳一时间有些懵，不过他看到方程冲进考场的速度和他刚刚紧张的表情，感觉不像是在开玩笑，

    “好，知道了，我马上报警，你小心啊……”

    黄子阳一边嘱咐着方程一便掏出了电话拨通了“110”！

    接到报案的最近的派出所率先抵达考场外围，民警们迅速的拉起了警戒线，保护起了现场，

    “谁是报案人？”

    “我……我是……”

    黄子阳有些紧张，他还从来没有经历过枪击案呢！

    “请讲述一下事情是什么样子的？”

    警察询问道，

    “刚才英语考试马上结束的时候，我和我的一个朋友就听到考区里发出‘砰、砰’的两声，我不清楚那是什么声音，但是我那位朋友听出了那是枪声，于是就让我报了案，现在里面是什么情况我不知道，因为自从他进去之后，就再没有声音了！”

    黄子阳一五一十的说到，

    “什么？”

    派出所的民警愣了，

    “你是说你们就听到‘砰、砰’两声，就报了枪击案？”

    “啊？怎么了？这样……不能报枪击案吗？”

    黄子阳蒙了，

    “不是不能，只不过太草率了，万一不是……我们全员配枪出动，是会引起恐慌的！”

    派出所的民警有些无奈的说到，正说着，刑警队的刑警们也到达了现场，

    “你看，连刑警队的都来了，要是没有枪击案，我看你怎么收网？”

    他威胁着黄子阳，黄子阳还是第一次被人说成这样，这大哥的嘴还真的是够毒的，

    “李所，什么情况？确定是枪击案吗？”

    楚筱筱面色凝重的走到李所的面前，开口问到，

    “不清晰，这小伙子就说听到‘砰、砰’的两声枪响，然后他的一个朋友就冲进考场了！可是……现在没办法证明他说的是否真实的！因为至今我们还没有看到什么情况，里面也没有动静……”

    李所有些无奈，黄子阳白了李所一样，然后竟然双手举到胸前合十，嘴里念念有词的祈祷着，

    “方程、方圆，你们一定要小心啊……”

    “你刚才说什么？你朋友……是叫方程吗？大约二十五六岁，长的很清秀？”

    黄子阳的自言自语被听力敏锐的楚筱筱听了去，当她听到方程这个名字时不由得一愣，然后急忙向黄子阳问道，

    “啊？对啊，是叫方程啊，就是他说里面应该是发生枪击案了，要我赶快报警！他听到枪声直接就跑进去了！怎么了，您认识他？”

    黄子阳一愣，心里泛起嘀咕，方程这小子可以啊，这么漂亮的女警也能认识！楚筱筱听闻方程一个人单枪匹马的跑了进去，不由得眉头紧皱，黄子阳见楚筱筱一脸的紧张和疑惑，又开口说道，

    “他妹妹方圆在这个考场里面考试，那里面发生枪击案，他做哥哥的当然是第一个跑进去啊！”

    “如果是他的话，那么听错的几率很小，而且他进去这么久都没有出来，那便证明……里面的情况，一定是不容乐观的，否则以他的身手，同时搞定两三个匪徒应该是没有问题的！”

    楚筱筱表情凝重的说到，

    “李所，快去向局里请求增援，我判断……里面的持枪匪徒应该是团伙作案！”

    楚筱筱的判断是正确的，如果只有少数的匪徒，那么方程一个人是完全可以轻松地搞定的！可是对方竟然有七个人之多，而且每一个人的手上都有枪，他们堵在了教学楼的一楼正门大厅处，然后把整栋楼其他的出入口全部都堵死了，让所有的师生都不能出去，成为他们手中的人质！

    方程隐匿在教学楼后面的小树林中，严密的观察着那七个人的一举一动！如果这七个人没有抓住人质的话，方程还敢用灵力拼一下，可是他们现在每一个人的手上都抓着一个人质，他真的害怕万一伤到某一个孩子，而他却因为在对付这些人的时候损失了大量的灵气而救不了他们！

    正想着，他的电话突然震动起来，

    “喂！”

    他看到显示屏上显示的是楚筱筱，便明白了她大概已经在校门外了，

    “方程，你没事吧！”

    听到方程的声音，楚筱筱有些激动，这至少证明他还活着，

    “我没事儿，很安全，我藏匿在教学楼后面的小树林里，通过一楼走廊的窗子刚好可以看到他们！”

    方程对楚筱筱说到，

    “那……你能看清楚他们吗？”

    楚筱筱又问道，她现在的对于匪徒还一无所知，她急于知道匪徒的情况以用来安排下面的工作，

    “能！我现在能看到的一共有七个人，而且每个人手里都有一把六四式手枪！这些匪徒太聪明了，他们每个人都抓了一名人质放在身前，短时间内我觉得我们不好下手！”

    方程仔细地向楚筱筱介绍着现在的情况，包括一些细节，

    “现在他们没有任何动作，几个人之间也没有什么交流！总觉得气氛怪怪的，我在这儿快半个小时，也没看到他们说什么话！不应该研究一下想要什么或是要对警方提什么要求吗？”

    方程不解的看着屋子里那几个持枪匪徒，总觉得他们好像有哪里不对劲儿，这几个人……究竟要干什么？

    “好吧，那我就先试着跟他们沟通，看看他们想要什么！”

    楚筱筱对方程说道，

    “恩！不过筱筱，你们可以先派两拨人或是三拨人，到教学楼两侧的大门口去开门！注意埋伏，能打开门最好，你们可以试着把楼上的一些考生给悄悄带走！但如果打不开，你们弄出声响把他们一部分的火力引走，我可能也会比较好出手！”

    方程提醒着楚筱筱，

    “好！那就先这么办，我马上就去准备，你时刻注意我们的行动！小心些……”

    “好的！”

    方程放下了电话，抬起头看着教学楼上，他知道方圆就在二楼，她现在的心里一定很害怕，

    “别怕，方圆，小哥哥在努力的救你呢！”

    方程心里暗暗说道！

    这边方程还站在小树林里思考着，突然间从楼上抛下来的一条用窗帘织结而成的救生索把方程吓了一大跳，他急忙将窗帘做的救生索压向墙壁，走廊上都有窗子，很容易被那些匪徒看到的！

    “哪来的熊孩子？简直捣乱……”

    方程紧张的靠在墙壁上，伸出脖子抬起头向楼上看去，结果……他看到从二楼的一个窗口探出来的一颗黑黑的小脑袋，正是自家的妹子——方圆！