    “金币？找你祖宗要去吧！”

    钟楚河大骂了一声，终于是忍无可忍了，他少年模样，衣袍猎猎作响，伸出了一只手，银光闪烁间，七八个黑脸大汉的身体，突然像是被施展了法术！

    居然飞速的缩小，成为了小鬼一样，拇指大小的人偶，被钟楚河囚禁在手中的一个金色的囚笼当中，然后他猛地一捏拳头，金色的囚笼消散无踪！

    这七八个黑脸大汉，也就此消失在了世界上！

    神凤儿也早就人的不耐烦了，几乎是跟钟楚河同时动手，她手中长剑出鞘，一道剑光闪过，虽然不是骑士，但是一道裹挟着寒气和冰凌的剑刃，斩向了那漆黑的狰狞神像。

    轰！

    神像爆裂开来！

    展现在众人面前的，是一个空心的塑像，哪里有什么大神？

    同时，她也斩开了那幔帐，幔帐后面的东西，让所有人都惊怒不已！

    这神像之后，居然摆着几张床榻，几个浑身不着寸缕的黑脸汉子，正惊愕的看着落下来的幔帐，而床榻上，是绑着的几个年轻女子，一个个羞愤欲死。

    而在这场景的后面，肉眼可见的有一个通往低下的通道，可想而知，地面已经如此不堪，这地下又是何等的肮脏！

    庙里寂静了几秒，尖叫声骤然传来，所有人都纷纷网出逃去。

    外面还有四名听到里面动静的黑脸汉子，冲了进来，然而，装上的却是神渊神牧和神青儿的利刃！

    神青儿长剑出鞘，直接将一个黑脸汉子的脖颈捅了个通透，神牧直接一拳打爆了一个男人的脑瓜子，红的白的飞溅在墙上，剩下的两个，则被神渊一箭射的肢体横飞，又被神青儿一剑将最后一个脑袋削了下来！

    “徒孙啊！”

    神婆刚才还没有从钟楚河一巴掌捏死了自己的七八个徒孙的惊变中反应过来，此时看到杀的血流成河，才骤然醒悟了过来，短小的身材，扑在了一个黑脸汉子身上，哭的撕心裂肺。

    赵长忠看着这一幕，好像也没有自己出手的机会了，他背负着巨阙剑，却并未使用，而是双手捻诀，上百道金色的阔剑，从天而降，彻底的将这个神庙犁了一遍，化为了废墟。

    “你们……你们……地囚星大神不会放过你们的！”

    神婆怨毒的盯着周卓等人，厉声道：“你们所有人都要死，都要死！大神不会放过你们的！”

    钟楚河闻言，上前一脚踩爆了这个令人作呕的脑袋，跟踩碎一颗西瓜一样嘎嘣脆。

    周卓只是手上冒着碧绿色的光芒，朝这个神婆破碎的脑袋一招，一缕残魂就被周卓囚禁在了手中。

    此时，逃到了院子中的所有人，甚至还有不少身不着寸缕年轻女子，都惊愕的看着这一幕，呆若木鸡，神婆死了……神像被砸了，神庙化作了废墟！

    所有人都懵了。

    他们都不知道，现在到底是应该开心，还是应该恐惧，亦或是愤怒？

    周卓知道，这些人需要安抚，手中攥着神婆的残魂，扭头看着钟楚河道：“将那个琵琶控制住，我倒是要看看，这地囚星大神，究竟是个什么贵物！”

    “是，主公！”

    钟楚河闻言，狞笑着朝着地上的琵琶伸出手，一抹银光闪过，那琵琶赫然出现在了钟楚河的手中，它似乎知道了自己的命运，急速的颤抖了起来。

    上面的弦微微颤动，似乎发出了一些诡异的音响，钟楚河怒目圆睁，手掌成爪，猛地抓了一下，怒喝道：“你这小小魔物，还敢在本座面前放肆！”

    嗡----！

    琵琶被镇压，不甘心的趋于平静。

    周卓则是走出废墟，站在原本神庙的门槛上，看着这一院子的受害者和香客，高声道：“本座是来自中州坤城，奉麒麟大人前来巡查九州的官员，这几位都是我的同僚，其中有两位，都是不朽半神，是通天彻地的大修行者！”

    “有人前往坤城告状，说北州境内，有人装神弄鬼，淫祀祸害百姓，本官暗中调查几日，查明了真相，发现这神婆学了一点妖术，就在此暗中害人，并假托莫须有的地囚星大神，此以来恐吓百姓，残害良民！”

    “如今这些人都已经伏诛，各位都不需要再来此，也希望各位谨记，一定要擦亮眼睛，不要再被如此邪恶势力蒙蔽，毁了自己的一声！”

    不管如何，是有一个朝廷也好，没有朝廷也好，现在的人域百姓心中，掌管着人域的，无疑就是身处于中州，作为承载人域起气运的麒麟大人和四大神兽在掌控人域。

    也算是官方了，既然是麒麟大人派来的修行者仙人，那自然能够让他们充满安全感！

    “可是，地囚星大神确实灵验啊！”

    周卓冷笑一声，指着这化作一片废墟的神妙，冷冷道：“地囚星大神，可有我等修行者来的灵验？”

    众多香客脸色惨白，想到刚才冲天而降的那铺天盖地的金色剑雨，都禁声了。

    “对了！”

    周卓突然想起了什么，扫是一圈，道：“那烂赌鬼张成可在？”

    “咦？”

    “张成呢？张成刚才还在这里的！”

    “是啊，他每天来的最勤快了，而且他擦拭那个神……魔像擦拭的好，那个神婆还会给他几个铜币呢！”

    周卓冷笑一声，道：“老钟。抓回来！”

    钟楚河闻言，冷冷一笑，他的手掌，凭空伸进了一个突然出现的银色旋涡当中！

    片刻后，一个被钟楚河提着脖领子扔在地上的人出现在众人的面前。

    正是那张成！

    周卓扭头厉声道：“张成，如实说来，你是跟神婆如何弄虚作假，蒙骗百姓的！”

    张成痛哭流涕，此时的模样，显然跟之前店小二说的，是一个老实人完全不符合。

    原来，这张成本来就是一个烂赌鬼，那天也的确是输了钱，也的确是路过了神庙，也的确是骂了这地囚星大神，但是，却是被神婆发现了，并且拖入了庙中，定下了计策，并且给与张成一定的报酬，让他宣扬出去。

    香客们闻言，一个个都是愤怒不已，嚷嚷着要上来打死这个张成。

    剩下的，周卓就管不到了。

    周卓转身走进神庙，看着刚刚从地道转出来的神渊和神牧等人，脸色都一个个黑的跟锅底似的，沉声道：“发生了什么？”

    “地道下面，全都是被囚禁着的女人，一个个的活的连狗都不如……被铁链子拴着，已然是失去了作为人的觉悟，只知道讨要食物……每一个人的身前，都摆着一个瓷盆。”

    说到这里，神凤儿咬牙切齿道：“就这么杀了这些畜生，真是便宜了他们了！”

    “畜生，畜生不如！猪狗不如！”

    那个中年男人闻言，失神片刻，他快步的跑向了地道，神渊皱了皱眉，想要拦住，但是又没有能够说出口。

    片刻之后，地道当中，传来了撕心裂肺的惨叫和哭嚎。

    众人都沉默在了原地。

    外面的香客，也都隐约知道到底是发生了什么，一个个的都哀戚的低下了头。

