    “叮：抽奖成功，恭喜抽中卫生纸一包。”

    看到今天的抽奖内容，秦扬天就叹了一声，最近回来之后，每天的抽奖内容都不是太好，不是纸，就是一些牙刷之类的东西。

    说实话，那些东西也只能是在空间里面使用，在外面使用的话，解释都有些解释不太清楚。

    厂里面的工作也走上了正轨，现在秦扬天的时间也更多了一些。

    各方物资不断的调来，一辆辆的自行车都生产了出来，然后就由轻工局的人来运去交付给了外商。

    当然了，厂里面的钱也开始多了起来。

    现在秦扬天也想好了，既然有着那么大一个消费的市场，空间里面的许多东西都是能够销售到厂里面的。

    那么，问题来了，港城那方，到底要销售一些什么样的东西才好呢。

    最近秦扬天也开始琢磨着市场的需求情况。

    闻着床上散发着的香味，想到秦淮茹那经常夜晚摸过来的情况，秦扬天也是有些好笑。

    果然，三十如狼四十如虎，秦淮茹这需求也是非常的强烈。

    正在想着事情时，门外却是传来轻轻的敲击声。

    “这个秦淮茹，刚刚离开，怎么又来了！”

    秦扬天起身去把门打开，正想说点什么时，神情却是一滞，却是看到贾梗站在那里看向自己。

    我靠！

    秦扬天下意识就有了戒备的心理，自己刚刚才与秦淮茹那样，现在贾梗到来了，岂不是说他知道了！

    贾梗却是小声道：“厂长，我有重要的事情要向你报告。”

    秦扬天把他看了又看，还是把他让进了屋子。

    贾梗仿佛知道秦扬天的想法，说道：“我知道你们的事情，那是你们的事情！”

    啊！

    秦扬天还真的是有些尴尬，这事搞得他都有些不知道该怎么接了。

    贾梗又小声说道：“我要告诉你的是昨天李厂长找了我的事情。”

    这下子秦扬确认贾梗并不介意自己与秦淮茹的事情了，到了放心了一些。

    其实，以秦扬天的情况，打几个贾梗都没有问题，只是有些心理上的因素而已，现在放开了心神，到也想知道发生了什么事情。

    “他找你做什么？”

    “他知道我是秦家村的人，让我回到秦家村之后挑动你二叔他们一家子来厂里面闹事，还给了我几百块钱。”

    秦扬天这时也有些意外了，没想到李永福竟然开始对自己动手了。

    这件事情本来秦扬天也并不在意，可是，如果他们来闹的话，影响上还是有一些的，这个李永福是想借着一件件的事情把自己的名声搞坏？

    “你是怎么想的？”

    “我当然是跟着你的，我心里面明白着的，我们家的改变都是你带来的。”

    秦扬天微微一笑，就拍着贾梗的肩膀道：“质检科那里还有着一个岗位，下一步你先到那里去工作。”

    贾梗的双眼一亮，那可是一个轻松的工作，并且，只要做好了，还能够提干，这是秦扬天要重用自己的节奏！

    贾梗这时对于自己的决定也是更加的赞叹了，果然跟着秦扬天才有着好处。

    想了一下，秦扬天拿了一些票证给贾梗道：“这些是给你的。”

    “好，你放心，我绝对不会做不利于你的事情的。”

    心中一动，秦扬天对贾梗道：“你帮我做一件事情……”秦扬天对着贾梗小声说了几句。

    看着贾梗小心地走了出去，秦扬天也是有些失神，这个贾梗仿佛有了很大的变化啊！

    想到自己在影视剧里面看到的贾梗与现在的贾梗情况，秦扬天对于生活的变化对于人的改变也多了一些认识，其实，每一个人都是希望过着好的日子的，由于得不到，所以才变得心理扭曲，现在贾家被自己改变了，所以，贾梗也是朝着另外的一个方向在发展啊！

    把这事想了一阵，秦扬天的神情也变得凝重起来，他好不容易才有了现在的一切，可不想因为李永福而被破坏了。

    李永福既然对自己出手了，那就别怪自己要对他出手了。

    那么，到底要怎么向李永福出招呢？

    秦扬天感觉到自己得好好的设计一下才行了。

    对了，二叔那一家子人到底是什么情况，还真的没有听秦淮茹说起过这件事情，明天到是要问一下才是。

    一时之间，秦扬天就感觉到自己还真的有着许多事情要做。

    二叔那一家子的事情其实并不算个什么，收拾起他们并不困难，现在自己首先要做的就是把李永福弄下台。

    这李永福是把杨大志搞下台之后才坐上那个位子的，杨大声难道就愿意看到他坐在那个位子上？

    秦扬天突然间就眼前一亮，也许还是可以借一下杨大志他们那些人的力量的，如果能够借到他们的力量，搞下李永福时，自己还不会触动到李永福背后的那些人。

    李永福之所以能够坐上那个位子，关键的是他的背后也是有人的，在这个时间段，自己最好的办法就是隐藏在背后，别被人盯上。

    趁着李永福搞自己的事情还没有被他背后的人知道，自己到是可以设计一下，让大家看成是他们内斗的结果。

    越想就越是感觉到自己的想法是对的，在这件事情上还真的需要好好的计划一下才行。

    想着事情，秦扬天就没有进入空间里面。

    第二天起来时就听到院子里面传来说话的声音。

    出门一看时，却是秦京茹正在与秦淮茹说着话。

    放眼看去，秦京茹还真的有了许多有变化，上次把她弄到了厂里面当临时工，然后又转正为正式工，她现在小日子过得很是舒服，现在吃住都在秦淮茹这里。

    两女这时都看到了出来的秦扬天，瞬间，两人都朝着秦扬天打起了招呼，秦淮茹去家里面拎来了烧好的热水，秦京茹却是进入到了秦扬天的房间，把他换下来的衣服搜了出来说道：“厂长，你的衣服我下班后帮你洗。”

    对于洗衣服的事情，秦扬天也是没有办法，现在四合院里面的人争着帮他洗。

    不过，一般情况下短裤什么的都是他自己洗，今天换下来时就忘了拿到一边，却是见到秦京茹装在了她拿来的盆里面。

