    沉默。

    又是一阵漫无边际的沉默。

    谁也没再说话。

    叶佳期整个人就像是被人抽走了全部的力气一样，说不出一句话来，只静静看着他，表情呆呆傻傻。

    乔斯年终于站起身，理了理自己的西装外套。

    光影里的乔斯年依然西装笔挺，衣冠楚楚，斯文儒雅的脸上是冷峻的寒意。

    他的影子落在地板上。

    他低下头，盯着床上的叶佳期看了很久。

    她像只小木偶一样坐着，一动不动，目光落在面前的那堵白墙上。

    初秋的夜晚，深沉而宁静，像一个无底的黑洞，将一切都吸纳了进去，只剩下暗沉沉的黑色。

    乔斯年的目光从她的脸上移了下来，最终落在她的裤子上，淡淡道：“你来例假了。”

    一句话让叶佳期收回目光，她的拳头微微握紧。

    刚刚睡着的时候肚子就有隐隐痛意。

    “白天非要喝冰茶，晚上穿低胸礼服纳凉、喝酒，叶佳期，你这样子怕是以后没法再给别人生儿育女。”

    说完，他头也不回地离开。

    高大的身影消失在卧室里，往门口走去。

    “砰”一声，门关上。

    空气中只剩下残留的气息、黑暗、寂静。

    恍恍惚惚，叶佳期有一种晕眩的感觉，耳边明明是寂静和安宁，但却如有千万只蜜蜂在“嗡嗡嗡”地轰鸣。

    心口，如有一只手攥紧，抓得她喘不过气来。

    那一刹，她瘫软在床边，倚靠软绵绵的抱枕，仰着头，目光无神地看着天花板。

    小腹处有隐隐的痛意，一阵一阵，可她已经无力去洗手间。

    身体里的全部力气都像是被抽走了，什么都不剩，只有一丝气还吊着……让她苟延残喘。

    良久，她闭上眼。

    酒意开始在心口处弥漫、泛滥，侵袭着她的心肺、心智、心神……让她分不清梦境和现实。

    她就这样倚靠着抱枕，听着胸腔里的心“噗通”“噗通”均匀跳动着。

    深夜，漫无边际。

    她原本以为自己可以这样一直坐到天亮，只不过小腹处的痛意越来越深，她撑着床坐起来，往洗手间走去。

    来例假了，肚子有点疼。

    她打开水龙头，用没有受伤的右手洗着脸。

    从洗手间出来后，她又重新坐在卧室的大床，空气中还有那个男人身上的气息，久久没有散去。

    十九年时间，不多不少，小半辈子。

    以后，她的生命中再也不会有一个叫“乔斯年”的人。

    她坐在床边，低头看着手上的纱布，很多时候很多事，看开了也没什么。

    她拿出手机，登录了很早就没有再登录的微博，随手发了一条——

    小橙子。：再也不见。

    她随手翻着从前的微博，一条一条，铭记着以前的点点滴滴。

    翻了翻，她没有了兴趣，扔下手机，走到窗口。

    窗帘拉开，外面是静悄悄的夜景，只有高楼大厦和行驶的车辆，不见行人。

    这寂静的夜，吞噬了世间的喜怒哀乐，也吞噬了她的一颗心。

    也许，再过一个十九年，她连他长什么样都不记得了……

