    范逍就压低声音，在他耳畔说道。

    “这次我们来海东，最主要的目的是追杀一名杀手，他杀了我们北冥殿的玄武特使。”

    “我的义子落尘就是在执行任务的过程中，被对方所重创。”

    “当然，那人也被我给打伤了，逃到了海东藏起来了，这些天我们一直都在追查他的下落。”

    “可惜一直都没有找到，你要暗中打探此人的下落，一旦获悉第一时间告诉我，千万不要轻举妄动，因为此人修为很高。”

    “虽然被我给打伤了，但你也不是他的对手。”

    随后，将那人的纤细资料都发到了李小凡的手机上，还附带着一张照片。

    这只是一张侧面照，应该是在远距离抓拍到的。

    照片上的人物形态比较模糊，驼背弯腰，手持一根拐杖，看上去应该是名老者，面部五官模糊不清。

    唯一比较醒目的特征，就是他手中的那根拐杖了。

    虽然只是一张简单的照片，但依然能感受到所散发出来的阴沉之气。

    旁边，北冥王范逍说道。

    “此人名叫蛇蝎老人，是暗黑幽灵组织的一名高层杀手，十分的阴险狡诈，你一定要小心。”

    “虽然你看不清楚他的脸，但只要记住他无论走到哪里，都会持着一根拐杖就行了。”

    “我知道了。”

    李小凡点了点头。

    随后，两人又闲聊了一会儿。

    北冥王就进入病房去探望义子落尘去了。

    至于后面葛振东等人，虽然没有听到范逍跟李小凡之间说的什么。

    但是看两人那亲密的样子，知道再留下来，也讨不到什么便宜，便夹着尾巴灰

    溜溜地离开了。

    下班的时候。

    李小凡本来想等着白雪琪送她回家。

    结果没曾想，人家早就离开了。

    这是故意躲着他，不给他机会呢。

    李小凡摇摇头，无奈叹了口气，女人的心思真是难以琢磨。

    晚上回到家中。

    吃完饭之后，李小凡就被欧阳鸾给拉进了房间，抛了个媚眼儿说道。

    “弟弟，乖乖地在床上等着，姐姐今晚有惊喜给你哦。”

    说完就走进了浴室。

    没一会儿的功夫，浴室里面就传来了哗哗的流水声。

    磨砂玻璃上，隐约映出一道曼妙的倩影，长发垂落到了腰际。

    足足过了半个多小时的时间，浴室门这才打开。

    先是一条雪白修长的美腿露了出来，晶莹的肌肤上，还挂着水珠。

    当欧阳鸾从浴室走出来的那一刻。

    李小凡看得眼珠子都直了，口水都险些流下来。

    今晚的欧阳鸾穿着一套空姐服，分外的妖娆妩媚。

    “弟弟，来啊……”

    欧阳鸾冲着李小凡勾了勾手指，狭长性感的眼眸，燃烧着一簇火焰。

    真是个迷死人不偿命的妖精。

    李小凡一个饿虎扑食将欧阳鸾给扑倒，两人在床上疯狂地滚来滚去……

    接下来的几天时间里，一切风平浪静。

    李小凡已经将蛇蝎老人的所有资料都交给了楚海雄，让他撒出人手在海东的大街小巷来寻找这个人。

    张山被废掉了第五条腿，竟然出奇的没有过来找他报复。

    这天中午下班。

    李小凡跟欧阳鸾两人并肩从诊室走出来，准备一起出去吃饭。

    可巧的是，刚刚走到急诊科门口就遇见了白雪琪。

    见欧阳鸾挽着李小凡的胳膊，两人说说笑笑亲昵无间的样子。

    白雪琪那张脸顿时就沉了下来，冷哼一声，掉头就要往回走。

    “雪琪！”

    李小凡上前拦住了她。

    但是显然上次的事情，对方还在生气呢。

    白雪琪停下脚步，将头扭向一旁，冷冰冰的说道。

    “让开！”

    见她一副拒人于千里之外的样子，李小凡感到很无奈。

    旁边，欧阳鸾袅袅婷婷地走上前来，咯咯笑道。

    “呦——”

    “白主任，这是怎么了，生这么大的气？”

    白雪琪森冷的目光，射向欧阳鸾，沉声说道。

    “我生没生气，管你什么事！”

    欧阳鸾笑道。

    “当然跟我有关了。”

    “你要是气出个好歹来，我们家小凡会伤心的。”

    “其实我能看得出来，你心里有小凡。”

    “要不然，上次在豪门夜宴上，你也不会跟他一起出来。”

    “小凡都为你踩断了小王爷的两条腿，彻底得罪了南荒王，他对你的心，已经很明显了。”

    “难道就因为我捷足先登，先把小凡给拿下了，你就不高兴了么，你这心眼儿也太小了吧。”

    顿了顿，欧阳鸾又继续语出惊人的说道。

    “我说过，我们两个一起来服侍小凡。”

    “但前提是我的当大房，你当小的……”

    白雪琪的脸噌地就红了，羞怒道。

    “欧阳鸾，你太不要脸。”

    “以为我也跟你一样不要脸么！”

    说完，推开两人，怒气冲冲地离开。

    欧阳鸾冲着对方的背影，大声说道。

    “喂，白雪琪你开放一点好不，古代的男人不都是三妻四妾么。”

    只是，白雪琪走得更快了。

    看着对方离开的背影，李小凡无奈地耸耸肩膀。

    旁边，欧阳鸾拍了拍他的肩膀，笑道。

    “小凡，你放心。”

    “我会帮你拿下白雪琪的。”

    “姐最了解女人了，越是像白雪琪外表这么冷傲的女人，其实心里越火热，越孤独，越渴望得到爱情。”

    “她的心里分明有你。”

    “否则的话，她见我们两人在一起，为什么那么大的反应？”

    说到这里，欧阳鸾又轻笑一声。

    “放心吧，时间一长，她会逐渐适应的。”

    两人一边说着，一边来到了医院的地下停车场。

    方才，欧阳鸾就是把车子停靠在这里。

    远远的，李小凡就看到了欧阳鸾那火红色的法拉利恩佐旁边，蹲着两个家伙，在那里鬼鬼祟祟的，像是在干什么见不得人的事情。

    他拉了拉旁边的欧阳鸾，指了指那两个人，示意他不要出声。

    然后，慢慢的走了过去，快靠近两人的时候，凑过去，好整以暇地问道。

    “二位这是在干什么？”

    那两个鬼鬼祟祟的家伙，正处于神经高度紧张的时候，一听到后面有人，吓了一大跳，撒腿就跑，被李小凡接连两脚踹倒在地上。

    “说，你们在这里鬼鬼祟祟的干什么呢？”

    其中一个贼眉鼠眼的家伙，眼神乱瞟，惊慌说道。

    “没、没干什么……”

    “我、我们只是路过而已。”

    话还没有说完，就被李小凡给一拳砸倒在地上。

    顿时鼻血横流，门牙崩飞。

    “路过到车子底下去了，鬼才相信。”

