    第3331章东道主

    殷或虽然拒绝了成为道观的俗家弟子，却应下了在道观里住几天。

    于是他们离开时把殷或和长寿留下了，白二郎很不能理解，“道观和我们家离得又不远，马车来两刻钟就到了，为什么一定要住在道观里？”

    白善则对殷或道：“你高兴就好，我们回去就让人收拾些东西给你送来。”

    殷或摇着扇子笑道：“让长寿随你们回去吧，我的东西他都知道。。”

    白善颔首，邀请道长们，“后日家中要办流水席，道长们若无事，还请赏脸用一顿便饭。”

    道长们笑着应下，将一行人送到了山门。

    白家的流水席准备了四天，除了需要特别邀请的客人送了帖子外，剩余的就是传出话去，让想来吃的人那天到来。

    因为反馈要来的人很多，白老爷和刘老夫人商量过后很大方的表示这次的流水席会办三天。

    庄家也收到了帖子，不仅他们，庄家的亲朋也都收到了，除此外，送到庄家的还有一份名单和一叠空白的帖子。

    庄先生一眼便看出了帖子上的不一样，庄大郎也发现了，连忙问道，“父亲，这帖子的东道主上怎么还有我们家？”

    庄先生合上帖子，眼眶微红，抬起头来笑了笑道：“不是什么大事，我这里还有几份帖子，排头都空着，你看你还有什么人想请的一并请了吧。”

    “这……”庄大郎拿着手中的名单和帖子一时说不出话来。

    庄先生叫来自己的小厮白秋，吩咐道：“既然是办酒宴，我们就早些过去，你收拾东西吧。”

    白秋是白家给庄先生的小厮，专门给他跑腿的，他年纪渐大，身边就需要一个细致的人照顾。

    庄大郎翻看手中的帖子，“这流水席是白家为父亲办的？”

    庄先生微微一笑道：“这是他们的孝心，帖子已经发出去，你们若有空，便也提早去七里村帮把手吧。”

    庄大郎愣了好一会儿后应下。

    白善早让人收拾出两个院子，其中一个是以前庄先生常住的，还给他住着，另一个则是在前院的客院，比较大，庄大郎一家可以住。

    庄大郎一家来过七里村几次，留宿却是第一次，到的时候有些不自在。

    白善热情的招待他们，亲自送他们到客院，“东西都是新的，师兄看一看还有什么缺的，我让人准备。”

    庄大郎尴尬的笑道：“已经很好了，多谢师弟。”

    庄大嫂对周满就要热情和熟络得多，俩人手牵着手进屋，“这被褥都是新的，山里夜里要冷很多，所以一定要盖好被子，以免受凉。”

    庄大嫂应下，拉着她的手笑容满面的道：“多谢师妹了，我看这屋里布置得极好，师妹真是周到。”

    俩人都笑意盈盈的，周满好奇的看着外面拘谨的站着的三个孩子，笑问道：“那是先生的曾孙吧？”

    “是，”庄大嫂脸上笑容更真切，“孩子调皮，一听说我们要出门吃席，说什么也要跟着，所以就跟学堂请了假。”

    “这一次师兄一家都是东道主，吃席自然是要跟着了，”周满虽然多年不回罗江县，但对先生一家的事还是知道的，毕竟庄大郎和庄先生一直有书信往来。

    几个儿子什么时候成亲，什么时候又生了孩子，或是家里有什么重要的事发生，庄大郎都会写信告诉庄先生。

    逢年过节，庄家也会准备节礼，每年周四郎来往京城，庄家都会收拾一份东西给他带上京城；

    白老爷要往京城送信，也都会问庄大郎一声。

    所以从先生那里，周满知道庄大郎的长孙今年七岁了，是庄纪安的孩子。

    剩下的一儿一女则是次子庄纪然的孩子，而庄纪思刚成亲，还未有孩子。

    周满看着园子里拘谨的三个孩子，拉着庄大嫂笑道：“先生在京城里也常念叨三个曾孙，我记得端午时还着人送回来一些布料和笔墨，不知你们用得还好吗？”

    庄大嫂笑吟吟的，“还好，还好。”

    “好就好，”周满笑道：“那是太子赏赐的东西，因是江南一带的布料，我还怕嫂子用不惯呢。”

    庄大嫂惊诧，“是，是太子赏赐的？”

    “是啊，”周满笑道：“嫂子还不知道吧，先生现在是太子的先生，专门为太子授课的，他在宫中可受重视了，每年的节礼，先生的寿辰，宫中皆有赏赐。”

    “因先生是太子少傅，在朝中也多受尊敬，远的地方不一定，但在京城，不知多少学子仰慕先生呢，”周满拉着庄大嫂的手笑道：“所以嫂子不必和我们客气，将来若有什么需要的，告诉我，我在京城给你们捎回来，便是我买不到的，还多的是人帮忙呢。”

    庄大嫂瞪大了眼睛，还没从公爹是太子老师的事上转过弯来，她咽了咽口水，“不是说，公爹只是在宫里帮忙整理书籍，偶尔给崇文馆的学子上两堂课吗？”

    周满挑挑眉，问道：“谁说的？”

    庄大嫂指着外面正和白善说话的庄大郎道：“你，你师兄啊。”

    “哦，”周满在是否会挑拨师兄和师嫂感情之间犹豫了一下，最后看了看院子里的那三个孩子，还是压低了声音道：“师兄骗你的。”

    庄大嫂眉毛一扬，怒气就上涌。

    周满小声道：“不过我也能理解师兄，越是靠近陛下和太子的官位，其官眷越要小心谨慎，不然一招不甚，被人抓住了把柄，那可是牵连全家的大罪。”

    周满掰着手指给她算，“比如强买强卖啦，比如放印子钱，比如欺负乡邻之类的，因为先生是太子少傅，所以朝中很多御史都会盯着他，自然也会盯着师兄师嫂，一旦发现犯事，那就会弹劾先生，到时候就连带家人被问罪。”

    庄大嫂忙摆手道：“我们可不干这样的事，这些年我们家是添了不少产业，可那都是用真金白银买的，可没有强买强卖，这个你也是知道的，置业的钱还是你四哥给送回来的，都是公爹给的。”

    周满连连点头，“我当然知道了，所以我才能理解师兄，但是……”

    (本章完)

