    “唔……好吧，竟然没瞒过周姐。”

    唐洛想了想，故意装作没瞒过的样子，稍微有点小尴尬。

    “我本来觉得，我可以瞒得很好的，没想到……还是被周姐看出来了啊！”

    “我就说嘛，根本瞒不过我。”

    周倩有点得意。

    “虽然我不知道你的具体身份，但像你这么优秀的人，不可能平白无故来梵若公司……”

    “咳，周姐，我本来以为我已经隐藏地很好了，没想到还是让你看了出来。”

    唐洛一脸羞涩。

    “看了出来？什么？”

    周倩一怔。

    “看出我这么优秀啊。”

    唐洛腆着脸，说道。

    “……”

    听到唐洛的话，周倩哭笑不得，这家伙的脸皮，还是那么厚啊！

    她懒得接唐洛这个话茬，要不然……他能把自己夸到明天早上，而且词儿还不带重样的！

    “周姐，你都是从哪看出我优秀来的？你跟我说说，我改……我要低调，不能轻易让人看出我很优秀来。”

    唐洛看着周倩，说道。

    “呵呵，好啊，那我就给你分析一下。”

    周倩笑了笑。

    “我问过徐蕾，你是通过面试进来的，但是……跟韩总应该早就认识。”

    “唔，没错，我跟韩总认识。”

    唐洛点点头。

    “既然你跟韩总认识，还通过面试进公司，那说明……韩总本不想让你进公司，要不然，你也根本不需要面试。”

    周倩看着唐洛，认真道。

    “我这人吧，不喜欢走什么后门，喜欢靠自己的真实水平。”

    唐洛摇摇头。

    “行，那先不说这个，你进入公司，只是韩总的保镖兼司机，可很快就成为了赌石顾问……”

    周倩继续分析着。

    “后来……更是成为了副总！你升职的速度，太快了，堪比乘坐火箭，这就有点不正常了……而这，也验证了我猜测的第一条，你和韩总认识！”

    “嗯，继续。”

    唐洛点头，再点上一支烟。

    “虽然我不知道你是什么时候，成为了公司的二股东，但有一点可以确定，你不差钱儿……一个不差钱儿的年轻人，却甘愿跑公司来做保镖兼司机，这就有点不正常了！”

    周倩说着，端起威士忌来，喝了一口。

    “既然不是为了赚钱，那肯定有别的目的……我想来想去，梵若公司能吸引你的，也只有韩总了！”

    “谁说的？梵若公司出了名的美女多，也许我就是为了这么多美女，所以才来的呢。”

    唐洛笑道。

    “嗯，也有可能，但最美的却是韩总……不是都说，男人很专一，只喜欢最漂亮的么？所以，这么多美女，你必定也喜欢最漂亮的。”

    周倩缓声道。

    “……”

    唐洛张张嘴，得，这话也没毛病！

    “还有就是……自从你来公司后，其他喜欢韩总的人，只要撞见你，都没什么好下场。”

    周倩轻笑。

    “比如刁国栋，他就被你打得很惨……还有富源珠宝的刘超，同样也被你弄得灰头土脸……如果你只是普通的保镖兼司机，就不会那么做！知道你像什么吗？面对情敌……吃醋了！”

    “有那么明显么？”

    唐洛神色古怪，那两个家伙，好像就是挺惨的。

    “当然了，只不过你自己没注意到罢了。”

    周倩点点头。

    “怎么样，我分析地还行么？”

    “厉害！”

    唐洛竖起大拇指。

    “厉害，非常厉害，兼职就是……女伴的福尔摩斯啊！”

    “呵呵。”

    周倩又喝了口酒。

    “唐洛，你打韩总的主意没问题，但是……我得提醒你一句，韩总的追求者，可不光是刁国栋和刘超两个人啊，还有不少呢！”

    “没事儿，所有情敌，全部干掉！”

    唐洛霸道一挥手，无所谓地说道。

    “呵呵，有这个信心就好。”

    周倩笑了笑。

    “当然了，看在你今晚陪我喝酒的份上，我会跟你说一些韩总以前的事情哦，或许能帮到你。”

    “嗯嗯。”

    唐洛忙点头。

    “周姐，韩总以前谈过恋爱没？”

    唐洛对这个比较好奇，而且好奇还不是一天两天了……但他一直没人问！

    这事儿，不好问韩若冰。

    要不然，韩若冰会怎么想？

    他本来想问问韩雨萱的，可那丫头……就没靠谱过！

    想从她嘴里得到一句准话，几乎不可能！

    所以，后来他也就把这好奇心给压下了。

    “没有。”

    周倩想都没想，摇了摇头。

    “嗯？没有？那么多追她的，竟然没谈过恋爱？”

    唐洛真有点惊讶了，虽然他知道……韩若冰是第一次，但没谈过恋爱，就让他惊讶了。

    “嗯，那会儿追求韩总的人很多，那句话怎么说的来着？组成一个加强排，都足够了！”

    周倩点点头。

    “虽然追求的人多，但成功的人却没有一个……其中不乏有很优秀的人，如今已经崭露头角，当得上是成功人士的那种。”

    “哦？全被拒绝了？”

    唐洛有些得意，不管多难追，还不是被我给拿下来了！

    “嗯，全都拒绝了……韩总这人，性子清冷，对于不喜欢搭理的人，从来不会客气。”

    周倩想到当时的情形，忍不住笑了起来。

    “很多人……被弄得灰头土脸的！”

    唐洛想想韩若冰那张脸……用网络小说里的形容词，那就是……冰块脸！

    尤其他们第一次见面时，韩若冰冷冰冰的，根本没任何表情！

    当时……哪怕是唐洛看了，心里都一哆嗦。

    “所以，你想追求韩总……还得做好心理准备。”

    周倩对唐洛说道。

    “嗯嗯，会的。”

    唐洛点点头，我都已经拿下来了，还要啥准备……媳妇儿的热烈，他也享受到了！

    “来，别光说话，先喝酒。”

    周倩端起杯子，跟唐洛碰了碰，仰头干掉。

    “嗯。”

    唐洛点点头，喝了酒，向周围看看，音乐声已经大了很多，现场的氛围，更热烈了。

    在其不远处，有几个人，正看着周倩，嘀嘀咕咕的，说着什么。

    “那妞儿真漂亮啊，尤其是抽烟时的样子。”

    “可不嘛，要不要过去搭个讪？”

    “先别了，等会儿再说。”

    “好。”

