    “头，真想不到，我们来的地方这么隐蔽，你都能够找得到，你可真有本事呢。”

    李彬看着眼前垂头丧气的帕尔梅里，和嬉皮笑脸的巴洛特利，心里也实在是感慨万千。他实在没有想到，自己的球员们，竟然会做出来这么不着调的事情。

    下一周就有和利物浦的比赛，能否顺利杀入欧冠决赛，还是两说的事情，这种时候，自己的球员们，竟然还有心情跑出来玩。如果不是巴洛特利这个混蛋一向办事不牢靠，和球队里面的队友泄露了风声，李彬甚至都不知道。

    而他知道之后自然就追了过来：这可是欧冠最要紧的时候，怎么能出这种岔子！巴洛特利也就罢了，这个混蛋属于屡教不改的了，想不到的是，帕尔梅里也跟着他一起胡来胡混，这让李彬甚至都没有等到把他们拎回球队里面，直接在夜店里面找了房间，就把他们两个人都拎了过来。

    以前的时候，他倒是对这种事情不太严加管教——意大利这个地方的球员们，有些作风很难管，所以他对球员的要求是只要训练没问题就可以不管了。

    但是，这一次，可是就在欧冠比赛的间隙期间，发生这样的事情，他实在难以接受。他冲到了这里的时候，也就下定了决心，要好好管管这个事情了。

    他看的到帕尔梅里的尴尬神色和巴洛特利的无所谓：他们被李彬拎过来的时候，甚至都还是衣冠不整的，巴洛特利可以无所谓，但是帕尔梅里还是有些尴尬的。

    这孩子还算是有救。

    “整个意大利，我不知道的夜店，一共也没有几家。你以为你们能够逃得出我的眼睛？不自量力。”李彬对着巴洛特利斥责了几句，就没有再多说了。

    “那是，我也听说过，头你以前也是很懂得享受生活的……不过，这是因为我们高兴啊，你得理解我们赢球之后的喜悦是无法压抑的，必须宣泄才可以。”巴洛特利笑道，“既然被你抓到了，我们也宣泄完了，我们走就是了。”

    “你想宣泄，回家自己烧自己的房子去，我才懒得管。既然来了，哪里有那么容易？给我坐在这里，拉伊奥拉把你们拉过来的，我得见见他再走。”

    “那我去叫他。”巴洛特利马上开了口，“我这就去！”

    拉伊奥拉果然早就到了，这是耍我玩呢……帕尔梅里在心里念叨了一句，看着巴洛特利离开了房间，可是，刚一收回目光，他就看到了李彬正看着他，这让他有些尴尬的低下了头——在这种地方，怀里抱着女人的时候被教练抓到还能够不脸红心跳，那他也就是巴洛特利那样的家伙了。

    “奥兰多，昨天我刚刚和你说，你踢了一场好球。但是到了今天，你立即就让我失望。我们两天后就有联赛，下一周还有欧冠比赛，你却在这种时候，把自己的时间和精力挥霍到这种地方来，你这是想要一周三赛么？好体力啊。踢比赛的时候，没有见到你和托雷斯一对一，跑到这里来练一对一了？真有出息，踢了一场好球，就学会了意大利球星们的传统作风了，不过你倒是好歹等进一次国家队再说啊，现在就开始疯，你有多大资本可以玩？意大利媒体，说你是新卡纳瓦罗，你这哪里是新卡纳瓦罗，你这是新科科啊，不把自己玩废了不算完啊。”

    李彬的话语很恶毒，而且说得毫不留情。他曾经想过，要在赛季结束后带走帕尔梅里，但是，如果帕尔梅里是这样的球员，那么，他的这个想法，也就当时作废了。

    帕尔梅里神色有些尴尬，他说不出来话了。

    本来以为就是玩玩的，但是谁知道，教练竟然跟过来了，而且还在这里就开始骂他了。刚才还沉浸在旖旎风月之中，现在就被劈头盖脸的臭骂羞辱了，他多少也觉得，今天有些背运。

    不过，如果仔细再想想，这里发生的一切，却也让他有些微微的得意：别的球员以前逛夜店也不少，但是从来没有见教练追过来。对于巴洛特利，教练甚至一直都是睁一眼闭一眼的。不过，现在他竟然因为自己跑到了夜店，就追了过来，看样子，他也是非常重视自己的。

    两个说着话的时候，门也被推开了，“李教练么？有很久没有在这里见到你了，真是怀念呢……”

    “拉伊奥拉先生，我也没有想到，我们再次见面的时候，竟然会是我来对你兴师问罪呢。”

    李彬听到门口有人进来，也就伸手示意让帕尔梅里站到屋子的角落里，然后扭过了头，但是却没有起身，依然坐在沙发上，少见的盛气凌人的等着门外进来的人。

    巴洛特利带着一个人走了进来，帕尔梅里在报纸上见过他，那是拉伊奥拉。

    “拉伊奥拉先生，我本来以为，尤文图斯跌倒的时候，你吃饱了一会儿，眼界也应该开阔了很多了的，但是，没有想到，你这种做经纪人的做法，这么多年也没有什么长进，手段还是这么低劣，你可太让人失望了。”

    李彬的话语相当的恶毒，进门的拉伊奥拉，本来是带着笑容的，但是听到了李彬的连续的指责，他的笑容也不见了。他没有等李彬说话，自己坐了下来，语气也淡漠了起来，“我做经纪人做的不好？这话倒是没有人和我当面说过，我赚的钱，似乎也不是这么说的，你还真是让我长了见识了。”

    拉伊奥拉的声调也高了起来：他本来就是个脾气颇为骄傲的人，平时和同行，和经理们之间的来往都很少，一向只做自己的事情，李彬当面这么说他，他当然无法接受。

    他也不怕得罪了李彬：他敢让人在这个时候拉李彬手下的球员出来玩，本来就是不把李彬放在眼里的，一个外国人，成绩再好，能坚持多久？

    “拉伊奥拉先生，我一直都知道你是个很好的经纪人，我也以为，你会懂得如何教导球员的，不过，你的做法，让我有些失望。你给与他们的不是正面的引导，这可不是顶级经纪人该做的事情。马里奥才多大？他正是需要比赛经验的时候，带着他来这种地方，是你该做的事情吗？”

    李彬的指责，只是让拉伊奥拉笑了笑，这种话他听多了“给他们正确引导的应该是你才对，不应该是我。你负责告诉他们是不是有上场的机会，让他们变得更好。我是个经纪人，我得在我的球员踢不上比赛的时候，帮助他们更高兴，让他们开心，有心情投入训练。我也不想让马里奥天天在在这种地方玩，说到底，这还是你的问题，要是你能够对球员更好一些，他们也就不会因为烦闷出来喝酒，我也不会这么安排了。你看看我旗下的球员们，有几个喜欢玩的？内德维德可也是我旗下的球员，他不是也不怎么玩么？这是你的问题，不是我的，你应该对马里奥更好一些，他就会少来这里了。”

    “可是你就不想想他的未来了么？他就在这里，你当着他的面说。”

    “他的未来为什么我要考虑呢？这是你的问题。一个这么有天赋的孩子，你不给他机会，使得他心情不好，只能够纵情酒色，这是你的问题啊，你怎么不为他的未来考虑一下呢？你是造成一切的起因，我不过是帮助我的雇主，我的朋友，咱们谁的过失更大？

    帕尔梅里看着两个人的聊天，也有些微微的惊讶：原来这话，还可以这么理解。

    听着拉伊奥拉的话，李彬也是觉得好笑：这个家伙不愧是顶级的经纪人，这个无理搅三分的本事，倒是也真算好。明明是他把球员们约出来胡作非为的，可是到了他的嘴上，还是他一心为了球员好。

    不过似乎，他没有意识到，李彬为什么和他闲扯淡。

    “我想，你是清楚的，你越是这么来，我就越是不会给他机会的。我给球员们机会，是看表现的，他这么玩下去，有多少表现可言？”

    “那如果这样的话，我就只能够操作他的转会了。李，你是知道的，马里奥的天赋足够高，他离开了帕尔马，也是有很多地方愿意要他的。他这样的球员，是不必担心未来的。如果你坚持不给他机会，那么，我就要让他离开了。”拉伊奥拉笑了笑，“李，现在不比当年了，现在全意大利有天赋的没有几个，这些球员们的未来，哪一个都是价值连城的，你再想要靠着球队压制球员，那就是你自己犯蠢了。你不待见他，我就让他去别处。”

    “他这个德行，到了那里也休想踢好了球。”

    “那就再转会好了。他的天赋足够，总是能够踢好了球的，在这一点上，我们有共识的：就算是只靠着天赋，他也能够兜兜转转三四个豪门了，而如果真的遇不到识货的教练，我也可以保证他找一个中游球队，一辈子都踢得很好。马里奥很认同我这个做，因为我可以保证，在这个过程中，他一直都是很开心的，有这一点，他就满意了。”

    拉伊奥拉的语气带上了一些得意：作为一个经纪人，能够在教练面前告诉教练，球员是我的人，不是你的人，让他觉得相当的骄傲。他旗下的球员，更加信任他，这是他多年培养的结果。他一向不在乎在和球队的关系，就是因为他有这种底气。

    这是他的立身之本，凭着巴洛特利对他的信任，他根本不在乎得罪了李彬。

    “你们有这个共识，我相信。不过，你们和帕尔梅里之间有这种共识么？”李彬回过了头，“奥兰多，现在告诉我，你愿意按照这位拉伊奥拉先生的话，快乐的流落三四个豪门，快乐的在中游球队过一生么？”

    站在角落里面的帕尔梅里，坚定地摇摇头。

    拉伊奥拉的脸色变了。

    从他进门，李彬就故意和他找别扭，而且一直谈巴洛特利的问题，让他忽略了一旁的帕尔梅里。但到了此时他才听明白了，李彬激他说这些话，是说给一旁的帕尔梅里听的。帕尔梅里，可不是巴洛特利这样的球员，他可不会对拉伊奥拉信任有加！

    自己光顾着讨口头的便宜了，可是，却失去了帕尔梅里这个潜在的大主顾！

    这一局，自己输大了……