    第三纪元文明的入侵事关现今世界的全人类生死存亡。&1t;>

    在抗击入侵的行动中，通过各国的特殊部门进行协调，各国的军事力量完全无条件的展开紧密合作，这种联手作战早已经是不止第一次。

    哪怕是平ri里再怎么你看我不爽，我看你不顺眼，没事儿都要躲着走的中美俄ri等这几个根本没可能走到一起的国家却放下一切成见，于2o1o年11月联手参与了惨烈的亚丁湾星门战争。

    各**方都遵循着特殊的惯例和规则展开合作，社会公众却没有人注意到各**方武器装备都拥有一些特殊的通用标准，哪怕不是同一阵营的标准化和制式化军事装备却能够非常出人意料的整合到一起。

    例如中国产的5.8毫米口径95式自动步枪使用的子弹能够向下口径兼容，可以使用北约5.56毫米口径和俄系5.45毫米口径的子弹，虽然会对she程和jing确xing有影响，但不可否认，中国枪用m-74的子弹毫无压力。

    这种背后隐隐带着极端残酷意味的兼容潜规则充分考虑到了中国的人口优势。

    若是真的生全面战争，活到最后的抵抗力量也许只有中国人，毕竟世界人口四分之一的基数就摆在那里。

    数千年来依然不曾灭绝的四大文明古国之一，或许中国人是面对战争和灭族之祸最为顽强，也是最具有应对经验的民族。

    这些既矛盾又统一的潜规则是对抗第三纪元入侵的产物，使各**事力量在战斗中悄然间拧成一股绳，不会出现太大内耗。

    在得到了中国“有关部门”的紧急报告后，很快就得到了国际上的回应。

    驻巴基斯坦的北约联防部队，意大利“阿瑞斯”中队借用了中国的军事卫星，与龙骑士接上了头。

    之前国内“有关部门”通过林默，他们从附近调来了支援者，或者可以称为是毛遂自荐的志愿者。

    “阿瑞斯”中队在进入印度领空后，他们的ef-2ooo“台风”战斗机看不到“妖孽”是很正常的。

    以“妖孽”变形翼战斗机的隐形能力。哪怕是中国本土的自己人使用常规侦察系统想要搜索到它的身影也不是一件容易的事情，更何况他国的空军。

    而且就在刚才，“妖孽”在印度都新德里上空连续干了两场硬仗，阿三们楞是没有看到其实还有另一架战斗机。

    “‘龙骑士’收到，我已经现你们，我在你们2点钟方向。距离37o公里。”

    六架“台风”组成的双三角形攻击编队出现在“妖孽”变形翼战斗机的雷达屏上。

    “现解除光学隐形模式！”

    变形翼战斗机浑身上下的透明效果迅消退。露出了常规战斗机拥有的银灰se涂装。

    林默和“有关部门”的意见是一致的，他们并不想让其他国家知道中国拥有一架服役的光学隐形战斗机，否则会立刻引起国际上的巨大轰动。

    要知道一架具备全隐形能力，而且拥有远距离航程的战斗机，在jing确情报的支援下，完全可以实施最凌厉的斩打击行动，不论是他国总统还是军方重要人物，都有可能成为被攻击的高价值班目标。

    没有了光学隐形，没有了前掠翼。度保持在1.2马赫的x-8“妖孽”变形翼战斗机外表看上去变得稍稍平庸了一些，虽然依旧比歼-1o、歼-2o等主力战斗机更加惹眼，却至少不会那么惊世骇俗。

    后掠翼，双双垂尾，再加上看不到驾驶舱内部的黄金复合镀膜舱罩，除了外形上稍稍奇特一些。但是能够让人难以看穿这是一架变形翼高音战斗机，而且还是自带防御罩的那种。

    外形上看起来充满了高科技感，可是这并不足以为奇，老美的f-22“猛禽”和f-35“闪电2”看上去不是挺带感么？

    似乎战斗机等大型战斗兵器，xing能越先进，外型就越让人感觉“帅气”。

    关闭光学隐形状态后，林默在“有关部门”通信组的协调下。通过卫星释放出了自己的坐标。

    如此大费周张的通过卫星中继传递坐标，也是为了避免被印度人现。

    直到现在，阿三们依旧被蒙在鼓里，或许中国和意大利方面并不想让印度人从中分一杯羹。不论在联系援军还是信息共享上都有意无意地避开了印度人。

    毕竟中国人自家的战斗机刚刚把人家都当作了战场，留下了受到极大惊吓和创伤的城市，多多少少还有些抹开不面子。

    “‘龙骑士’，我们已经确认你的坐标，请指示!”

    意大利“阿瑞斯”中队的中队长“左手”看到了雷达屏幕上通过战争数据链从卫星获取的对方坐标光点。

    除了会微不可察的稍微延迟那么一点点儿，却和雷达直接搜索到对方没有任何区别，在电子地图上的坐标位置、飞行高度、飞行度和机头指向等这些数据一应俱全。

    对方竟然是全隐形战斗机，中国人什么时候竟然有这么厉害的机型？

    虽然没有看到“龙骑士”驾驶的战斗机究竟是什么模样，“左手”心中还是惊讶于对方以一己之力击落了3架“卡鲁姆”截击机和多架“普约罗”飞行艇，并且追得对方载着大人物的特殊飞行器鸡飞狗跳。

    侧过头看了一眼身侧和另一个三角攻击阵形里各一架涂装特殊的“台风”战斗机，“阿瑞斯”中队长“左手”心中也同样充满了底气和信心。

    中国人有杀手锏，他们意大利人也何尝没有，也许之前若是由他们追击那架型号不明的飞行器，或许早就将对方击落了，哪里会轮得到它逃之夭夭。

    电子地图上双方的度仍然在快接近，飘浮在“妖孽”驾驶舱内的光镜术上依旧一无所获，林默不无遗憾地说道：“你们已经来晚了一步！我已经失去了目标！建议散开搜索，扫描印度和巴基斯坦相邻的空域，我现在把包干区域划分给你们。”

    根据那架飞行器的度，计算机在电子地图上划出了一片区域，通过特定的度公式，每隔十分钟这片区域会放大一圈，同样的，搜索难度会以几何级的程度提升，若是不能在一小时内搜索到目标，那么意味着他们再也没可能抓到那个型号不明的奇特飞行器。

    “阿瑞斯”中队要是能够提前1o分钟赶到，也许就能和林默一起展开围剿那架载着“叛逆”组织大人物的奇特飞行器。

    即便对方拥有能量防御罩，也禁不住连续xing的导弹轰炸。

    爆炸冲击波产生的能量即便是有防御罩也无法完全抵消的掉。

    “没有问题！”

    “左手”立刻收到了战场数据共享链接申请。

    区域划分是战争数据链模块功能中的一种，相当于一个背景透明的“层”叠加于电子地图上。

    包含雷达数据的电子地图上立刻出现了一块块区域，上面标明了搜索任务分配。

    目标飞行器的外型等参数也同步了过来，以便于战斗机的光学识别设备可以迅识别出来。

    “阿瑞斯”中队可以分成三个小队进行任务分解，不过“左手”却现“龙骑士”独占的任务区竟然和他们整个中队的任何区相当。

    “‘龙骑士’，你的区域能够搜索得过来吗？”

    “左手”当然不会认为对方这是在争功，这毫无必要，谁都知道现在是争分夺秒的时候，多拖一秒，希望就越加渺茫一分，“龙骑士”的一架战斗机能够扫描这么大一块区域，代表着他的战斗机度比“台风”还要快，也许比米格-25还要快。

    “来得及！我们开始！”

    林默一推cao纵杆，开始了填方块游戏。

    至于和“阿瑞斯”中队会合，不，那没必要。

    之前他和“阿瑞斯”中队约定的搜索区域采用矩阵格子划分，将复杂的任务分解化，就成为大家都能够有可能完成的任务。

    由于机体在主动she坐标数据，“妖孽”变形翼战斗机的度就不能太惊世骇俗，不过依然保持在3马赫的巡航度，根据机载计算机设定好的搜索轨迹，快的扫过每一个电子地图上的格式区域，每完成一处，就自动标出半透明的绿se，显示搜索完成。

    若是有现目标，那个格式区域会立刻变成红se，所有的战斗机都会在第一时间扑过去。

    “好！这真是个好主意！”

    电子地图上标注出了每一个双机编队飞行轨迹，其贴心和细心程度让“左手”有一种对方不是战斗机，而是一架电子预jing机的感觉。

    真不知道在这么短的时间内，对方究竟是怎么办到的。

    一声令下，六架ef-2ooo“台风”战斗机立刻分头散了开来。

    “左手”看了一眼僚机，对方虽然是一周前刚刚加入“阿瑞斯”中队，可此时却让他以为对方跟自己合作了数年般的默契，完全将僚机的职责贯彻地非常无美，甚至连编队也是无可挑剔。

    这就是军方高层所说的“秘密武器”之一么，“左手”倒是很期待能够来上一场实战验证一下。

