    “好了，不开玩笑了。”

    李文音笑了笑，看着差不多都就位了的乐手们，摆了摆手。

    “来吧，继续开始。”

    大波浪也拿起琴，认真起来，准备排练。

    有了之前的经验，李文音开始放飞自我。

    运用各种奇葩的脑洞，奇怪的比喻，让乐手们对处理乐曲的印象更加深刻。

    因此，排练进度简直可以说是飙升。

    对于这些专业能力极强的乐手们来说，就算是陌生的曲子，那也本来就是一点就通。

    更何况这么“令人印象深刻”？

    ......

    “好了！今天就先到这里了！”

    差不多已经到了晚上九点多，李文音可算放乐手们回家了。

    乐手们有些疲惫的收拾着行李，准备回家休息。

    一整天的训练，训练量简直超标。

    脑子上来说......其实还好，毕竟技能水平放在这里，再加上李文音指挥的印象深刻。

    主要是体力问题。

    看看铜管乐那几组，几乎没人动地方，呆呆的坐在原地。

    那太阳号一抗抗一天，人都傻了。

    偏偏李文音的曲子给了铜管乐非常大的表演空间。

    这么一整天吹下来，肺都要炸了，简直快要憋死。

    缺氧缺的可以说是智商开始下线。

    “你们咋了？”

    阿凯不合时宜的看了看这群原地发懵的乐手，挠了挠头，问道。

    “在这思考人生呢？”

    长号手翻了个白眼，比划了一个“嘘”的动作。

    一边的长笛忍不住说道。

    “李文音这一整天的组合拳下来，我都感觉轻松呼吸是一件多么美妙的事情，他们肯定更炸裂。”

    “哦哦，原来如此。”

    阿凯瞬间明白了。

    此时的阿凯，内心简直复杂无比。

    一方面同情铜管乐手遭受的折磨，一方面又羡慕嫉妒恨管乐从此支棱起来了。

    气抖冷，中提琴什么时候能站起来？！

    “走吧，吃宵夜去，好好放松放松，晚上好好休息。”

    阿凯笑了笑。

    “我请客。”

    “不......不去了！”

    上低音号手翻了个白眼。

    “吃啥宵夜啊，回家吸氧吧！”

    “你有狗皮膏药没，给我来一个。”

    太阳号对身边的贝斯问道。

    “你要狗皮膏药干啥？”

    贝斯一愣。

    “废话。”

    太阳号手快裂开了。

    “我肩膀都快磨出骨头了。”

    “奥奥......”

    贝斯手恍然大悟。

    “有，我等下给你找找。”

    太阳号这种奇了八怪的东西，外形很独特。

    脑门子旁边顶着一口太阳大的盆，盆后面的管子绕一圈。

    人得钻里面，用肩膀扛着一面进行演奏（图）。

    饶是被磨习惯的太阳号手，经过连续高强度的训练后，还是感觉......

    我人没了。

    “你这个太阳号.......能有四十斤没？”

    “不知道，但我感觉只能更多......”

    太阳号手没好气的吐槽了一句。

    就这件乐器，非常的冷门，而且对演奏者的要求很高。

    多数情况下也就是大型的乐团会需要，有时候小一点的乐团甚至根本不需要这玩意。

    首先你不能太瘦弱，得能扛起来这么沉重的铜管乐。

    其次，肺活量必须爆炸。

    肺活量低一点的，可能响都吹不出来。

    正常情况下，就是乐团短暂的训练，只扛着吹十分钟，肩膀都会受伤，肺部都会开始有些憋闷。

    就算这是顶尖乐团的顶尖太阳号手.......

    也很难撑住李文音这种高压高强度的训练。

    一般来说......

    太阳号，上低音号，次中音号这类乐器......

    就算训练的时候摸鱼，指挥都会原谅你，并且表示深刻的同情与理解......

    几名号手收拾东西，准备出门。

    “阿凯说吃小龙虾去，他请客，要不要去？”

    “去吧，好好吃一顿，回家休息，晚上好好睡一觉。”

    几名暂时回了一格血的号手们，便与阿凯，贝斯老吴，一起前往就近的夜市。

    ......

    吃了一顿宵夜，回家舒舒服服的洗个澡，太阳号手觉得自己活过来了。

    舒舒服服的躺在床上，眼睛一闭，马上就睡了过去。

    一夜无话。

    第二天，太阳号手起床洗漱，准备继续排练。

    但洗漱的时候，感觉似乎肩膀有些不适。

    稍微一摸......太阳号手整个人僵硬在了原地。

    大脑一片空白。

    精神的世界里，只有一大片的“艹”。

    心态崩了。

    本来贴了狗皮膏药的，感觉似乎就没那么明显。

    但依旧可以感觉到......

    肩膀上，长了一颗痘痘......

    这颗痘痘不偏不倚，长在了最合适的位置上。

    需要扛着太阳号的肩膀上，按照正常的姿势，刚好处在号压着的地方。

    人傻了。

    呲牙咧嘴的撕开狗皮膏药，太阳号手看着痘痘欲哭无泪。

    咬咬牙，手这么一使劲。

    啪！

    “嗷！！！！”

    一声闻着垂泪见着伤心的惨烈嘶吼声，传遍了整个房间。

    重新贴上狗皮膏药，太阳号手面若死灰。

    今天，是更进一步的折磨呢......

    “MD阿凯！！！都TM怪你这顿小龙虾！！！”

    太阳号手咬牙切齿，暗恨自己怎么就这么馋。

    不TM吃小龙虾，能上火起痘痘吗？！

    点什么不好，点TM麻辣的！！

    ......

    第二天的排练，李文音有点头疼。

    这太阳号明显今天心不在焉啊！！

    这呲牙咧嘴的干啥呢？

    好几次反应还慢了半拍。

    总在那顾涌顾涌的，跟条大蛆是的。

    好像浑身刺挠一样。

    奇奇怪怪。

    “太阳号，你咋了......”

    太阳号再一次走神，李文音比划了一个停止的手势，忍不住有些无语的看了一眼太阳号。

    太阳号手快哭了。

    “指挥......昨天和阿凯吃的小龙虾上火了，肩膀上长了个痘痘，号一压上去就疼的不行......”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    乐手们突然传来了大笑。

    太惨了，怎么能这么惨。

    但为什么我们这么想笑啊。

    哈哈哈哈哈哈哈哈！！

    “.......”

    李文音挠了挠头。

    “你给我整无语了。”

    “我也被痘痘整无语了。”

    “......”

    “......”

    “哈哈哈哈哈！”

    两人的对视，再一次引得乐团爆笑。

    “唉......要是后面你的段落不多的话，给你休息也行，可是......很遗憾。”

    李文音翻了翻总谱，摇了摇头道。

    “这一段你的东西还挺多的。”

    太阳号手面若死灰。

    “不过没事，总有办法的。”

    李文音眼珠一转，计上心头。

    转身拿了两个底盘低，超级结实厚重的谱架，一左一右的放在太阳号手的两边。

    然后拆掉一个谱架的支撑杆，横在谱架的卡槽上，调整好高度。

    找来一条毛巾，垫在支撑杆上，从太阳号的中间传过去。

    “把肩膀避开就行，你扶住了，稳着点。”

    李文音拍了拍太阳号手的肩膀，疼的号手一阵呲牙咧嘴。

    但号手却很感激。

    好人呐。

    不用肩膀抗了。

    有两个谱架+一个支撑杆支撑重量，至少可以解放肩膀上的痘痘，让痘痘呼吸新鲜空气......

    虽然姿势别扭了一点，还麻烦了一点......但比起疼痛来说，这都不算事儿。

    “好了我们继续！”

    ......

    排练继续有条不紊的进行。

    果然，没了痘痘的干扰，摘下了痛苦面具的太阳号手开始变得正常了许多。

    ......

    第二天的排练结束后，阿凯笑嘻嘻的走到太阳号的身边。

    “咋样，去吃小龙虾不？还是我请客！”

    “滚！！”

    一提小龙虾，太阳号现在就满心的阴影。

    “真不去？听说小龙虾那边出了新口味，你不去我们去了？”

    “......”

    想了想小龙虾口味的诱惑......太阳号手还是犹豫了起来。

    不怪我犹豫，怪就怪小龙虾太香了.......

    “真不去？”

    “......”

    “那我们走了。”

    “等等！！”

    太阳号手一咬牙。

    “去了！大不了再长几个痘痘！吃肯定是要吃的，不吃白不吃！！”

    豁出去了！

    “那走走！”

    一行人再一次奔赴到小龙虾的战场。

    .....

    第三天，太阳号手仔细看了看身体，忍不住流出了激动的热泪。

    没有长痘痘真的是太棒了！

    ......

    就这样，又是一周的排练度过。

    李文音带完排练后，继续赶往新疆。

    第二个录制周开始。

    这段时间，忙前忙后的李文音，甚至一点多余的时间都没有。

    上飞机前，李文音日常的与徐馨蕾来了一波视频聊天。

    “你好好照顾自己身体。”

    看视频里的徐馨蕾，正坐在办公桌上处理着什么文件。

    “其他方面我给你弄着呢。”

    笑了笑，徐馨蕾对李文音说道。

    “对了，刚好跟你说个事。”

    “这段时间以来，你美洲那边的专辑已经开始预售了，下订单的人还真的着实不少，预计再有两个月，就能正式发行了。”

    李文音点了点头。

    “你也不用太忙叨，这种事丢给下面做就行了。”

    “没事，我现在不是很忙。”

    徐馨蕾嘿嘿一笑。

    “反正也算是过了一把明星瘾，现在也不是很想继续做，平日里也就运营运营公司，活不多。”

    “秦岚姐都解放的羞愧了，这段时间带着工作人员们问我，能不能给点工作......”

    “你也是够NB的，一个人版权收入的三分之一，都够养一个小公司了。”

    “不忙那就行。”

    李文音点了点头。

    “我这段时间忙完，就好好玩一玩，休息一下，当当教授带带课就行了。”

    “拉倒吧！”

    徐馨蕾摇了摇头，差点笑出来。

    “你粉丝都不答应！”

    “要不是好歹也有消息流出来，不然你的粉丝都快报警了，失踪人口李文音！”

    “哦艹！你不提我都快忘了，我还是歌手。”

    李文音自己也忍不住吐槽了一声。

    “这样吧，你放出个消息，就说......新专辑定档，预计......明年八月份吧！”

    “真的假的？你确定？”

    徐馨蕾都有些意外。

    “你手上的这个项目，没个一两年的估计完不成吧。”

    “差不多还真是需要个一年两年。”

    李文音挠了挠头。

    “赶肯定是有点赶的，但中间闲暇的时间搞出来一个新专辑是没啥问题的，顶多就不搞量大的专辑，搞个微专辑也是很可以的。”

    “......行吧！”

    徐馨蕾点了点头。

    “你后续把新专辑的一些内容元素或者设想什么的给我，我这边做完文案发给你看看。”

    “行！”

    李文音看了看手表。

    “马上就登机了，先不聊，这波综艺忙完以后，你过来陪陪我啊。”

    “呸！”

    看着一脸坏笑的李文音，徐馨蕾脸颊一红。

    “到时候再说，挂了！”

    “好好，到时候再说，嘿嘿嘿嘿？”

    “......啪！”

    关掉视频，徐馨蕾捂了捂有些发热的脸。

    这个死鬼。

    MD在入关之前就能玩出那么多花样，这要是真给他得逞了，还不知道该怎么玩呢。

    叮咚~

    李文音的文件很快就发了过来，虽然字数并不多，但里面的信息却忍不住让徐馨蕾眼前一亮。

    打开文档，开始撰写文案。

    片刻后，徐馨蕾打了一个电话。

    “喂？小李，跟记者们放出一个消息去。”

    “嗯嗯！”

    “就说......”

    “清楚了没？”

    “嗯！好！那就先这样！”

    挂掉电话，似乎无事发生。

    ......

    李文音与明星嘉宾们会面以后，再一次回归到老狼的手底下。

    看起来似乎一切如同寻常，但一条消息，却彻底的轰炸在了各大娱乐网络上。

    《失踪人口回归？！李文音似要发新专辑？！》

    许久不见李文音的粉丝们彻底炸了。

    “这不会又是营销号吧！！”

    “卧槽？！我看到了什么？我不敢相信！！”

    “真的假的啊？！新专辑？！”

    “兄弟萌，你们听我说，我做了一个好真实的梦，梦里听说李文音要出新专辑。”

    “我也是哦，这个梦看来还是联机的。”

    “李文音终于想起了他也是一名流行歌手。”

    “这小道消息属实吗？别到头来又是空欢喜一场。”

    一时之间，热议遍布娱乐圈。

    甚至惊动了不少的歌手与娱乐公司。

    关系稍好一些的公司，甚至打电话到了李文音的公司去确定情报。

    但官方似乎一直没透露什么消息。

    一时之间众说纷纭，热度开始炒了起来。

    不少娱乐公司开始警惕了起来。

    这样的宣传手法，其实非常的常见。

    故意泄露小道消息，试探粉丝们的反应，然后再发酵一波热度，根据走势来调整后面的安排。

    但这样的行为也告诉了这些娱乐公司们。

    这......十有八九是真的。

    这一刻，不少歌手开始头皮发麻。

    歌手圈又双叒叕开始了避雷模式！

