    当着这么多人的面，被左川敬义这般质问，即便是落在普通人身上，心中都会十分的不爽。

    更何况，此人还是柳生十兵卫。

    年轻一代第一剑道高手，骄傲到天上的人物。

    “柳生十兵卫，你怎么不说话了？看你的样子，好像也对我很有意见啊！你不服气吗？”

    左川敬义用刚才柳生十兵卫说话的语气，对着他说道。

    “我不服！！”

    柳生十兵卫牙关紧咬，傲气的回应道。

    “不服？？呵呵！你凭什么不服？？你以为你是柳生但马守的儿子，就可以为所欲为了吗？？”

    “在我左川敬义面前，你不服，也得服！！”

    左川敬义冷哼一声，在他说话的同时，他身上的气势也同步释放出来。

    那股专属于剑道顶级大宗师的无双气势，犹如山岳一般朝着柳生十兵卫压来。

    顿时，柳生十兵卫只感觉肩头一沉，双膝一软，就要跪在地上。

    但是，他的骄傲与尊严，决不允许他跪下！

    于是，他运足全身的力道，奋力抵抗！！

    他就不信，凭借自己剑道大宗师的修为，还扛不住左川敬义这个顶级大宗师的威压！！

    毕竟两人之间的差距，只有一个小等级而已！！

    眼看柳生十兵卫竟然在自己的气势下坚持下来了，左川敬义也在心中点了点头，能挡得住他的气势的，年轻一代中恐怕也就只有柳生十兵卫一人了！！

    “柳生十兵卫，你的确是有点实力！但是，仅凭这点实力，还没有资格在我面前耀武扬威！！”

    随着左川敬义的话音落下，他身上的气势，瞬间暴涨一倍。

    顿时，柳生十兵卫脸色狂变，此时的力量已经是他所能承受的极限了，若是再往上加...........

    “难道今天真的要被左川老儿逼得下跪了吗？”

    柳生十兵卫拼尽全力，他的额头之上，青筋膨胀的几欲爆开，而他双脚所站的区域，此时也被压得硬生生凹陷下去数寸，可见，左川敬义施加在他身上的力道，有多强大！！

    柳生十兵卫的双膝，慢慢弯曲，眼看就要触及到地面。

    可就在这时，一股力量如春风化雨一般传来，仅仅只是轻轻拂过，竟然瞬间就将这股压力全部化解！！

    柳生十兵卫感觉身体一轻，整个人长长的呼出一口气。

    这时他才发现，就刚刚短短数秒中，他的衣衫，竟已全部湿透！！

    左川敬义真不愧是左川流派的第一强者，实力强大，骇人听闻啊！！

    即便此时的柳生十兵卫已经有了剑道大宗师的水准，但他丝毫不怀疑，左川敬义一招就能将其打败！！

    “左川大师真是好大的威风啊！！小儿无知，若是在言语上冲撞了左川大师，还请左川大师不要往心里去啊！”

    那股如春风般的气势之后，一道声音从幕后传来。

    众人闻声望去，只见一个长相和柳生十兵卫十分相似的老者从帘后走来。

    老者的身上，没有任何的力量波动，就仿佛是一个普普通通的残年老人。

    但是，在场的众人，却没有一个人敢小瞧他！

    此人，便是柳生流派的掌舵者，柳生十兵卫的父亲，剑仙境强者，柳生但马守！！

    “柳生但马守，你总算是出来了！比起威风二字，我左川敬义，可比不上你柳生但马守啊！”

    左川敬义见来人是柳生但马守，便没有再为难柳生十兵卫，而是对着柳生但马守说道。

    “左川大师，此话何解呢？”柳生但马守似笑非笑的反问道。

    “难道你柳生大师自己心中不清楚吗？以闭关调戏为由，竟然让一个小辈来主持剑道前辈的会议！柳生但马守，你到底几个意思？难不成，你还想压我们众人一头不成？”

    左川敬义冷哼一声，语气变得极为不悦。

    他本来就是一个性格粗犷的汉子，说话不喜欢拐弯抹角，有什么就说什么！更别说，在场的诸位剑道高手，没有人比他辈分还要高，那他自然不需要有所顾忌！

    “呵呵！！”

    柳生但马守只是笑了笑，但却没有说什么。

    “柳生但马守，你笑什么？有话就说，有屁就放！少给老子来这种虚招子！”左川敬义说道。

    柳生但马守敛起笑容，神色瞬间变得严肃起来，他说：“左川大师说得没错，我柳生但马守，的确是想压诸位一头！难道这不可以吗？”

    “哼！就你？凭什么？你有什么资格？”

    左川敬义三连问，根本不把柳生但马守放在眼里。

    论地位，他左川敬义乃是左川流派的掌舵者，和柳生但马守同一级别。

    论实力，两人也是半斤八两，就算柳生但马守要稍微强那么一点点，但是想败左川敬义，那也不是一件容易的事情。

    地位和实力都差不多，左川敬义又怎么会让人压一头！

    “实力，便是我的资格！我只要实力碾压诸位，那我便可以统领诸位！左川大师，你觉得我说的有道理吗？”

    柳生但马守似笑非笑的看着左川敬义说道。

    “你的意思是说，你现在已经有碾压在场诸多高手的实力了？”左川敬义眉头一挑，继续说道：“柳生但马守，我听说你这次闭关，实力又有进步，甚至已经迈入了剑仙境界，此事可当真？”

    闻言，柳生但马守笑了笑，脸上露出高傲的表情。站在他旁边的柳生十兵卫替他说道：“自然当真！我父亲如今已进入人刀合一的境界！是一名真正的剑仙境高手！！”

    “呵呵！剑仙境？剑仙境乃是传说中的境界，这数百年来，我东洋剑道没有出一个剑仙境强者！你柳生但马守何德何能，如此境界，又怎么可能会让你先突破！”

    “我左川敬义第一个不相信！！”

    “你若真是剑仙境界，那你三招之内，能将我镇压吗？”

    左川敬义不信柳生但马守能突破剑仙境，竟然要以自身来证道。

    因为在他看来，想要进入那传说中的境界，除了天资足够强大以外，更要有一颗仙人之心。

    反观柳生但马守，做事狠毒，心狠手辣，这种人，死后是要下地狱的，凭什么成仙！！

    “三招？呵呵！镇压你，又何须三招呢？”

    柳生但马守嗤笑一声，随即，语气突然变得阴寒起来：“只需一招，我便能让你，一败涂地！！！”

    ..........................

