    “真灵境四重？”

    寒千泽双眉一挑，眸中露出惊讶之色，他没想到苏莫居然隐藏了修为。

    观战台上，数十万武者也是惊讶无比，议论纷纷。

    “天啊，没想到苏莫居然隐藏了修为！”

    “这苏莫以真灵境三重修为，便能有这么强的实力，现在展现出真灵境四重的修为，那还得了？”

    “厉害，苏莫就算没有前十的实力，估计前二十也毫无问题了！”

    众人惊讶，不过，依旧不认为苏莫是寒千泽的对手。

    寒千泽一声寒冰功法强大无比，弱一点的攻击甚至不能近他的身，便会被冻结。

    风凌岛的人更是震惊无比，韦长老、二长老两人眼珠子都快要瞪出来了。

    真灵境四重修为？

    苏莫怎么修炼的度如此之快，他是怎么修炼的？

    一个多月前苏莫还是真灵境二重修为，一个多月时间，就提升了二重修为境界，这让韦长老两人有些不敢置信。

    战台上。

    寒千泽只是有些稍稍惊讶，并未因为苏莫拥有真灵境四重修为，而过多在意。

    虽然苏莫身上的气势极为磅礴，不下于一般的真灵境六重武者，但还不足以让他重视。

    “即便你是真灵境四重修为，也没有半分胜我的希望。”

    寒千泽面色平淡。

    锵！

    苏莫拔出了背上的斩灵剑，剑尖斜指地面，淡淡的道：“三招！败你！”

    “什么？”

    寒千泽一怔，随即脸色沉了下来，对方居然如此藐视他！

    “真是无知！”

    寒千泽嗤笑摇头，仿佛听到了最好笑的笑话，他已经懒得和苏莫多言了。

    他是什么人，百绝榜排名第六的绝世天才，整个宏域能击败他的年轻一代，都没有几个，就算是无生、火陵都不敢说能在三招之内击败他，而苏莫居然敢说如此狂言。

    西方战台上，聂冲和端木樱已经大战了起来，聂冲也隐藏了实力，现在爆之下强大无比，和端木樱战的不相上下。

    看台上的众人，本来已经被聂冲和端木樱的战斗吸引，骤然听到苏莫的话，所有人都愕然不已。

    “我靠，苏莫这么狂，居然扬言三招击败寒千泽！”

    “这怎么可能？就算是无生，都不可能三招击败寒千泽。”

    “苏莫太自大了，他根本就不知道寒千泽的恐怖！”

    众人纷纷摇头，只当苏莫是无知狂妄。

    战台上，苏莫也不再多言，脚步一踏，如一阵清风般，似缓似快的向寒千泽走去。

    寒千泽嗤笑一声，身上气息涌动，恐怖的寒气疯狂向四周扩散。

    寒气所过之处，连空气都被冻结，刹那之间，整个战台上便布满了厚厚的坚冰。

    寒气从苏莫身上扫荡而过，他的头、眉毛、衣衫也瞬间冻结，并且寒气透过护体真元，疯狂的钻向苏莫体内。

    “碎！”

    苏莫脚步不停，轻喝一声，全身真元一震，身上寒冰瞬间化为齑粉。

    轰！

    苏莫身上骤然金光万丈，犹如一个纯金打造的金人，身形急向寒千泽冲去。

    凝固的空气被他强行撕开，没有对他造成丝毫阻挡之力，空气中的冰渣被他的气劲冲击，全部化为了齑粉。

    “给我滚回去！”

    寒千泽脸色一冷，手掌一翻，一掌拍向冲来的苏莫。

    “九幽寒冰掌！”

    寒千泽一掌拍出，刹那间无尽的寒气汇聚，形成了一块高达十米的寒冰掌印，向苏莫袭来。

    这九幽寒冰掌乃是寒千泽修炼的九幽寒冰功的配套掌法，威力巨大，寒冰掌印不仅攻击力强大，还拥有冰封一切的力量，能冰封对手的攻击。

    寒冰刹那临近苏莫，恐怖的寒气让他的身形稍缓，周身真元都有凝固的趋势。

    不过，苏莫的真元何等浑厚，就算是真灵境五重巅峰武者，也比不上他，他九座灵漩一震，真元鼓荡，所有寒气尽皆消散。

    “碎！”

    苏莫不闪不避，剑光一闪，九座灵漩的浑厚真元，配合上强大的肉身力量，全部汇聚在手中长剑之上，

    轰！

    斩灵剑瞬间斩到寒冰掌印上，一声爆响，寒冰掌印顿时炸裂，冰屑四溅。

    嗖！

    破去了寒冰掌印，苏莫身形丝毫不减，刹那间便临近了寒千泽。

    “先天无极！”

    剑光璀璨，没有任何花哨，一斩而下，浩荡的剑威无可匹敌，直击寒千泽的头顶。

    同样的一剑，这一剑比对战段惊天之时强大十倍。

    “什么？”

    寒千泽大惊，苏莫这一剑的威势让他脸色狂变，苏莫的实力完全出了他的预料。

    嗖！

    寒千泽没有硬挡，身形暴退，同时双掌连挥，在身前布下了一层厚达一尺的坚冰。

    “什么？寒千泽居然退了！”

    “苏莫好强，居然逼的寒千泽后退！”

    人群震动不已，连傲无双、九公主等绝世天才，目光也是紧紧的盯着战台上的战斗，不愿意错过分毫。

    轰！

    一声爆响，剑光斩在坚冰上，坚冰顿时炸裂，无尽的寒气肆虐八方。

    寒千泽的身形巨震，被斩击的震退百米。

    “你怎么可能这么强？”

    寒千泽脸色大变，满脸不可置信之色。

    “第三剑，败你！”

    苏莫度不减，紧随而至，整个人沐浴在金光之中，显得强势无比，霸道无双。

    斩灵剑高高扬起，无尽的剑气缠绕在苏莫周身，一股缥缈凌厉的剑之锋芒，肆虐虚空。

    “是剑意？”

    “居然是剑意，原来苏莫也领悟了剑意！”

    “可怕，又出了一名领悟剑意的绝世天才！”

    人群再次震动，苏莫的实力本就强，又拥有剑意的增幅，那会达到什么地步？

    这一刻，苏莫万众瞩目，再也没有人敢轻视他。

    就连火陵、宏青天、魔越等人，眉头都微微皱了起来。

    无生坐在看台之上，见苏莫绽放出剑意，眸中闪过一道夺目的精光。

    不过，感受到苏莫的剑意好像才一级中阶，他又微微摇了摇头，一级中阶的剑意，比他的一级圆满剑意差的远了。

    战台上。

    苏莫虽然将剑意的威力压制在了一级中阶，但对于战力的增幅依然很大。

    冲霄的剑意、无尽的真元，涌入斩灵剑之中，暴涨的剑光仿佛能刺破苍穹。

    “太上无极！”

    一剑斩出，无比炽烈的剑光照耀天地，浩荡的剑威横扫八方，无极剑法本就追求极致的攻击。在这股剑意的催动之下，威力倍增。