    喝完酒拉过关系，虽然带点半强迫的性质,牧子润还是和陈一恒、明鸢两人一起上路了。据说,陈一恒这位长老是想要带他去金销城走一遭，去参加一次那里有名的拍卖会,也长一长见识——要是有什么喜欢的手头钱财不够，陈一恒也愿意支援一番。

    牧子润眨了眨眼：“长老说得是,弟子如今即将结丹，正要去看看有没有合用的天材地宝。而且结丹后弟子就该回去了，也要给师尊带一些礼物才是。”

    陈一恒心动了：“给禹长老的礼物？”他爽朗一笑,“既然如此,那便更是事不宜迟,可是要精挑细选一番方可。”

    真是想要什么就来什么，他如果在这份礼物中多出一把力,不是也可以跟禹天泽搭上关系？正好联络一下感情。

    这样想着，陈一恒看向明鸢。

    明鸢眼里闪过一丝黯淡，随后又颇轻柔地笑道：“也是，天泽不知在主宗过得如何，我也很是担忧……”

    牧子润笑了笑，不说话。

    他可没觉得明鸢真人真的对他师尊有什么担忧，那双眼睛，不都在陈一恒身上吗？上辈子他就见过不少乱七八糟的多角关系，男人为了女人给兄弟一刀，或者女人为了男人和闺蜜翻脸，小三上位婚内出轨，各种糟心。

    明鸢真人现在在他眼里，跟那种人也没多大区别——千万不能让他再接近师尊！

    至于陈一恒……冤大头不宰白不宰。

    他想讨好师尊，就做好大出血的准备吧！

    相信师尊也会支持他这个决定的。

    已经决定阴人了，牧子润对跟两人同行也就没了多大排斥，反正只要他有机会必然给他们下绊子，何必惹得自己不开心呢？

    说起来，他跟师尊真的好几年没见面了，等结丹以后，就带着青雷火云舟去找师尊吧！再不回去的话，说不定师尊要气炸了……这三年他虽然境界没什么长进，可也不是白过的，根基已经打得非常牢固，积累也极其雄浑，一旦结丹，肯定可以成为金丹修士里的佼佼者，不会让师尊失望的。

    而且，如果这一次运气好，说不定在拍卖会上还可以把紫雷焚天宝衣剩下的小半材料找到，到时候，还能再给师尊一个惊喜。

    ……嗯，希望师尊不要生气太久。

    因为陈一恒的实力最强，三个人就坐在他祭出的法宝上，一路往前。

    但毕竟元婴修士的真元也不是源源不绝的，所以催动法宝一段时间后，就要下地来休息片刻，以保证自己的实力足够，也防备消耗过甚被人偷袭无法反应。

    但是，运气不好的时候，只是就这么休息一下，还惹出事来了。

    那是一头，足足有，接近六级的，妖兽。

    也不知道明明只是一条山脉极外围的树林的同样极外围的地方，怎么会出现这种起码两丈长三丈高的铁翼双角虎——它们不应该都在山脉深处盘踞着称王称霸的吗？出现在外围，这也太不符合常理了！

    而且，一出现就好像饿疯了似的对着陈一恒这三人疯狂攻击，也实在是太让人不能理解了一点……至于吗？

    可不管究竟为什么，这头铁翼双角虎既然开始攻击了，被攻击的人们也只能迅速防备。且不说牧子润这个筑基期的小辈立刻往后挪移七八丈顺便往自己身上贴了有四五张逃跑的防护的符箓，陈一恒也好歹算是九阳门年轻一代里比较出色的人物了，战斗意识很不错，率先就知道自己是主要战斗力，立刻挡在最前面。

    只是很可惜，陈一恒的境界也只在元婴中期而已，但接近六级的铁翼双角虎，那就是接近化神的实力，比陈一恒高了一个等级不说，人家还是野生的、抗打的，于是乎，这妖兽一张口吐出一团红光，就把陈一恒祭出的如意多宝环死死缠住，之后它四足一踏，产生了强烈的火光，对着陈一恒再度袭击过来！

    这一个照面，陈一恒已经被压制住，而那头铁翼双角虎，立刻占据上风，还越来越凶狠了！

    陈一恒是有苦说不出，他也算是有经验的了，但这次完全属于太特殊的事件了好吗，这妖兽就像是凭空出现的一样，让他完全没反应过来！

    可要是自己逃……好吧，现在已经被盯上了，想逃也逃不了啊！

    明鸢见了，也吓得面容失色。

    咬了咬牙，他慌乱地掐起手诀，要释放出一种术法神通，去救陈一恒的性命。

    不过他实在是太废柴了，自己本来就没什么能力，后来因为有了徒弟帮他灌输，自己就更不努力了，一心沉浸在那种自动升级的快感中，没事儿的时候全去弄他的风花雪月，哪里还有半点修炼的精神？

    以至于这个他目前会的威力最大的术法，他是一掐诀就掐错，再掐还干脆漏了……连续几次没成功，眼见陈一恒被那老虎爪子抓了一下，后背上好几条血口子，明鸢心里一着急，握着飞剑就直愣愣地冲了过去！

    可是，明鸢非但没帮上忙，还拖了后腿。

    眼见陈一恒刚刚要躲过一团妖气，偏偏明鸢正堵在他躲避的路上，这下子他没办法，生生受了一击，不由得就吐出一口血来。

    牧子润默默地后退了一步。

    这真是猪队友，他现在是不是应该跑路了？

    一个还没结单的小子冲过去也就是个垫脚石，还救的是自己讨厌的人，怎么想都不划算。而且他差不多已经确定了，师尊上辈子就是被这两个家伙害死的，他这做徒弟的正面不是对手还要虚以为蛇一下……现在这不是天时地利人和吗？可以借虎杀人，也算为师尊复仇嘛！

    这么一想，牧子润逃跑的意向就更强烈了。

    后退一步、两步、三步……

    前面陈一恒忽然开口叫道：“前方的道友，还请出手相救！”

    牧子润：“……”

    哪里来的道友？

    还没等牧子润抬眼去看，就有一声清越的凤鸣声响起，随即他就看到了铺天盖地的火光，那一头翼展数丈的巨大火凤直冲而下，喷吐着烈火，把铁翼双角虎并陈一恒全部包裹在里面——虽然大部分火力都对准妖兽的，可陈一恒还是受到了波及，也感觉到了烈火焚烧的痛苦。

    与此同时，一道冷冽的嗓音传来：“躲开。”

    陈一恒一跃而出，而铁翼双角虎奋力冲杀，却还是在无处不在的火光中，最终化为了灰烬，那巨大火凤，也在铁翼双角虎死去后，烟消云散了。

    牧子润这时候总算看清楚了援军的样子……他还是觉得有点可惜，如果不是这位恰好路过，还恰好是个愿意出手的，他就为师尊复仇了啊。

    援军是个世家公子一样的人，穿着宝蓝色的长袍，脖子外面还围了一圈妖兽的皮毛，雪白雪白的皮裘跟那张雪白雪白的脸搭在一起，顿时把人衬得有点怪异。

    尤其是，这世家公子长得高挑，但长得也真是……非常普通。

    除了那一眼就能看出来的龟毛和高傲外，这位援军就再没有什么其他的气质了。

    陈一恒目前灰头土脸，颇有点狼狈。但他也是个脸皮厚的狠人，在稍微整理了一下衣衫之后，就上前几步，拱手跟人套交情去了：“这位道友……”

    “援军”面无表情，很傲慢地看了他一眼，说道：“方才本座为了救你，用去一张上品火凤符，价值三千中品灵石，自然要由你补偿给本座，你可有什么意见？”

    陈一恒顿时被噎住：“……这是自然，道友出手已是天大的恩情，自不能再让道友破费了。”

    牧子润暗暗好笑。

    这样也不错，既看了老虎戏人的一场好戏，又看这位“杀师仇人”大出血——他混了好几年当然也知道，上品火凤符尽管很好，但也只需要一千中品灵石，现在一下子翻了三倍，就算是陈一恒，也得肉疼。

    不过陈一恒能隐约察觉到这位世家公子是元婴后期的境界，而且看起来财大气粗，显然身份不俗。这样的人，他是很喜欢交好的，而对方要点钱财，又有什么打紧？不怕他有所求，就怕他无所求。

    这么一想，陈一恒意动了，故作为难：“只是在下如今不甚凑手，倒是在金销城中的龙兴商行里，存有在下的一些资产。若是道友无事，不如与在下同行？到了金销城，在下自当将灵石双手奉上……”

    他一边说，一边还把明鸢和牧子润都叫过来，让两人跟这位公子行礼。

    公子再度很高傲地用眼角瞥了两人一眼后，目光在牧子润的身上停留了片刻，冷哼一声：“这小子资质还成，长得也不伤眼，就让他伺候我吧。”

    言下之意，那就是答应了。

    陈一恒大喜，连忙说道：“子润，你就跟在这前辈身边一段时日，若是侍奉得好，也是你的一个机缘不是？”

    对待牧子润，他还是以哄为上，既不愿意得罪禹天泽，也不想失去交好这么一位财大气粗人脉的机会。

    牧子润嘴角抽搐一下。

    他就知道，陈一恒不死就不会安分。

    谁给他的权力使唤自己的？

    只是……

    形势比人强的时候，他也不是不会忍耐。一定要低头的话，他非得从这“公子”身上捞到足够的好处不可。

    除了师尊，他可不会免费伺候任何人。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:01:24

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:05:49

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:11:35

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:16:41

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:21:24

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:26:03

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:30:10

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:37:15

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:41:47

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:49:48

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:54:28

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2600:59:58

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2601:19:01

    曦辰-水天之际扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2601:27:24

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2601:34:28

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2602:33:18

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2602:34:11

    专注作死一百年扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-05-2602:37:00

    温暖的尸体扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2611:12:37

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2611:17:15

    六月的佳雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2613:58:20

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2615:19:57

    六月的佳雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2615:27:31

    emma722扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2618:50:34

    ^_^扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-05-2619:18:16

    微笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2620:21:35

    落痕无声扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2622:23:22

    艾丹扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2710:25:08

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2716:06:30

    紫君扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2717:50:23

    六月的佳雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2720:10:34

