    尉迟瑛似乎察觉到了安红袖的想法，忙解释道：“这个可真不是我的问题，而是……哎。”尉迟小公子发现有些说不清楚，一时间焦躁的挠头。

    安红袖见状，忙安抚他，让他慢慢说。

    她以前过来的时候，没想太多，也就没太把战争当一回事儿。而如今，许是适应了在这里的生活，真真实实地把自己当成了这里的人，又或者是因为别的，所以，大秦有没有战争，会不会长久的和平的发展，对于她而言，便显得至关重要了。

    尉迟瑛觉得见这事儿一两句话的说不清楚，便把自己所知道的，都同安红袖说一说。

    而安红袖在听完尉迟瑛的话后，也觉得这个事情说不清楚。

    拧了拧眉头，最终叹了口气道：“所以，这两国就打了这么多年，到现在，也没个说法。”顿了顿，又道：“不过现在也说不明白了，就指着谁能彻底赢过谁了。”

    安红袖认同的点了点头，唏嘘道：“现在也只有这种办法了。”毕竟打了这么多年，想要和解，那是不大可能了。

    尉迟瑛又是叹了口气，道：“不过听我大哥说，皇上有意让八皇子去西北战场。”话罢，怕安红袖不理解，又道：“你可能听说了，容家是将门，先前的容豫将军就是在西北战场出了事情的，容家不少人都折在了西北站场，容家跟璃月国算是有世仇了……”

    不等尉迟瑛把话说完，安红袖便拧了眉头：“容家都那么多人折进去了，陛下为何还让八皇子去西北战场？”

    见安红袖有些不悦，尉迟瑛也没多想，只道：“谁让容家是八皇子的母家呢？！”尉迟瑛叹了口气，继续道：“陛下确实　是有扶持八皇子的心，可同样的，也希望八皇子能夺回平城，再有，这边城大多的小将军都是当年跟在容豫大人手下的，他们还记恨着当年援军的事情，对陛下并不是那么的言听计从。、”

    “而且，容豫大人死后，陛下派了不少人过去，奈何那些人根本管不住西北军，而荣老爷子和容家二公子，也就是现在的容大人，根本不想插手西北战事，皇上因着容豫大人和容妃娘娘的事情，总不好太过强硬，而如今，八皇子回来了……”

    想到阿箬曾经同自己说过的事情，安红袖心下说不出的生气，冷笑了一声道：“八皇子既是容家的外孙，又是陛下的儿子，所以，没有人比他更适合西北站场了是吗？”安红袖气的心口疼，咬了咬牙继续道：“你们这位陛下倒是好谋算！八皇子要是顺利便拿下了西北军，那是他皇室的荣耀，也是他皇室的权利。若八皇子不能拿下西北军，对陛下而言，倒也没什么影响。毕竟，咱们陛下不止一个儿子。”

    安红袖讥诮一声，神情说不出的讽刺。

    尉迟瑛愣住，盯着安红袖看了好一会儿才道：“你说的没错，我、我大哥也是这么说的。”

    安红袖心下生气，脸色也不大好。虽然她在经历了安阳的事情后，对亲生父母对子女不好的事情有了一定的接受能力，可听到秦钟南的事情，还是生气，还是难过。

    她心下酸涩的厉害，忍不住想如果干爹干娘知道他们辛辛苦苦，千般疼，万般爱的养大的孩子如今刚一回京城，还没待半年就被亲生父亲扔去西北站场，那心里得有多难过啊……

    尉迟瑛没想到安红袖会忽然红了眼眶，一时间整个人都傻了，好一会儿才无措道：“你、你别难过啊，说不定、说不定咱们八皇子有法子呢？毕竟、毕竟他也算是容家人不是？”

    安红袖视线模糊，她伸手擦去了眼角的泪水，嗓音喑哑：“没事儿，我就是不明白这世上怎么会有这种父亲……”

    尉迟瑛动了动嘴角，有些苦恼的抓了抓头发，这才道：“虽然我也不是很明白，不过我大哥说了，自古皇家皆薄情。所以，你、你千万别太难过。”

    安红袖点了点头，低垂着眉眼没有吭声。

    尉迟瑛也不好再说什么，他原本想着有好东西就要分给好朋友的，所以，特意来给安红袖送牛肉干，不成想还把人给弄哭了，心下一时自责的很，又同安红袖说了几句话后，便下了上官家的马车。

    -

    回程的路上，安红袖闭着眼睛靠在马车上，忍不住想秦钟南回来前后的事情，思来想去，最后卡在一个问题上：秦钟南他是自愿回来的么？

    如果说是，也不觉得奇怪。可她看秦钟南如今的态度，总觉得他并非心甘情愿，更多的像是一种不得已。

    就像是被海浪推涌着往前走一般，无论愿不愿意，都没得选的无奈。

    -

    许是太过疲惫的缘故，安红袖在马车上睡了过去。阿箬见她辛苦，也就没喊醒她，只是又往她身上加了裘衣。

    安红袖这一觉睡得并不安稳，她在梦里梦到了许许多多的事情，比如说，在山上救下受伤时的秦钟南的事情，以及那一晚在家中，秦钟南让她晚上无论听到什么声音都不要出来的事情。

    还有那一天，她回到家中，发现鲜血从大门里漫出来的那一幕……

    这一连串不正常事情的背后，似乎早就注定了什么。而干爹干娘面对这些事时平静，似乎也早就说明了问题，只可惜，安红袖一直没发现罢了。

    安红袖是被阿箬喊醒的，醒来的时候，人已经到了上官家。

    她从马车上下来一路往自己院子里走，脑海里却是乱哄哄的。

    她有太多疑问盘绕在心头，也有太多疑惑得不到回答。除却去找干爹干娘，似乎就只有秦钟南能回答她的问题。

    秦钟南不是张长远，壳子里不是同一个灵魂。　张长远没有秦钟南的沉稳果决，更没有他的冷漠寡然。而同样的，秦钟南身上也没有张长远的那份质朴。

    他们有着同一副壳子，可骨子里却是两个不同的人。

    真要说什么的话，那张长远像是未经世事的少年。十几岁的年纪，质朴，热血，容易害羞。而秦钟南不一样，他像是历尽千帆踏着无数的血肉从地狱尽头走来。

    他迎着光而来，可身后永远都是黑暗。

    可是，为什么呢？

