
　　“苏辰哥哥，你没事吧？”

　　苏云一跑，额前秀发，轻轻飞起，长裙翻滚，倒也别有一番风情。

　　“小云，你跟娘亲都没事吧？”

　　苏辰目中露出一抹关切。

　　“当然没，水木阁主十分照顾我们，娘亲已经回来了，现在正休息着！”

　　苏云停了下来，轻声道。23sK.com

　　“没事就好！没事就好！”

　　苏辰淡淡一笑。

　　家人，这是他今生一定要守护的东西！

　　苏辰不会让任何人伤害他们！

　　“哇……好小子，你命大，真没事啊！”

　　秃毛鹦不知从哪里飞了出来，哼道。

　　“几天不见，真是翅膀硬了，连我也敢诅咒！”

　　苏辰眉头一挑，抬手间，立刻朝着秃毛鹦抓去。

　　“嘿嘿……”

　　秃毛鹦坏笑一声，陡然一晃，顿时不见。

　　“咦……你突破了，速度快了不少啊！”

　　苏辰惊叹一声，翻手一转，立刻把那躲在枝头上的秃毛鹦给逮住了。

　　“可是，你再怎么突破，还是飞不出我的五指山啊！”

　　苏辰笑了一下，手一松，把秃毛鹦给放了。

　　“啊……你个坏蛋，竟然敢对本神鸟动手，找死啊！”

　　秃毛鹦放下一句狠话后，翅膀一震，赶忙跑了。

　　这地方太危险了，不能久留！

　　“你这只鹦鹉是从哪找来的啊？真够极品的！”

　　冷香从另外一边走了过来，问道。

　　“哈哈……听说你在它手中经常吃瘪啊！”

　　苏辰神色一动，轻笑道。

　　“那是我不想跟它计较！”

　　冷香眉头紧皱，哼了一声。

　　“对了，我得到消息，白水宗的人已经发现了北狂天他们的死讯！”

　　“这么快？”

　　苏辰脸上露出一抹冰冷之色。

　　“是啊，那位宗主大人正大发雷霆，召集门内强者，要杀向龙血镇来了。”

　　冷香深吸口气，缓声道。

　　“白水宗主‘周威’可是货真价实的合灵境，你能应付得来？”

　　“能！”

　　苏辰脸上闪过一抹自信之色。

　　冷香站在一旁，静静地看着他，心底冷不丁的冒出一种异样的感情。

　　仿佛，这一刻的苏辰正散发着迷人光芒，让她无比流连！

　　冷香很想知道，面对合灵境强者，苏辰能拿什么去战？

　　难道，莫不是他觉得自己转元四重的修为，能够与合灵境强者一战？

　　冷香摇了摇头，压下心底的疑惑，试探着问道。

　　“要不，我跟我父亲说一下，让他派一只军队过来，足以轻松灭了这白水宗。”

　　“不用。”

　　苏辰想都不想，直接拒绝了。

　　如果真的答应了，那这个人情可就欠打了！

　　欠钱债容易还，可人情债就难还清了。

　　况且，区区一个合灵境初期，也还没有能让他退却的本事。

　　接下来的三天时间。

　　整个苏家，人心惶惶。

　　毕竟，这一次，白水宗在此地死了那么多人，绝不会善罢甘休。

　　特别是白水宗圣子、护法、长老皆死在了苏家，只要这个消息传回去，必定会掀起一场腥风血雨。

　　苏辰倒也不怕，灭杀了北狂天等人，收获颇丰，从他们储物法宝里面找到不少材料，可以用来修缮家族大阵。

　　一旦把‘八运转龙阵’重新布置好，足以爆发出堪比合灵境强者的攻击。

　　为了应付这位即将到来的白水宗主，苏辰还特地花费了五百万灵石，将这八运转龙阵升级一番，保证会给那位宗主一个大大的惊喜。

　　不过，在大敌来临之前，苏辰还要做一件事。

　　那就是将苏家所有不忠之人，全部肃清！

　　上次，他有心放过大长老一脉的人，可这些人结果却不知死活，临阵倒戈，实在让他心寒。

　　这样的人留着，只会是一颗老鼠屎坏了一锅粥，必须提早清除干净！

　　这一日，苏辰将所有苏家族人，全都召唤到藏经阁前。

　　“在这里，我要告诉大家一个消息，两天之后，白水宗的人将杀到！”

　　闻言，四周顿时一片哗然。

　　不少族人，虽然心里早有准备，可此刻听到苏辰亲口诉说，脸上还是露出慌乱之色。

　　苏辰似乎早有料到这一幕，也没在意，目光扫过四周，出声道。

　　“如果不愿与家族共存亡的人，可以马上离开。”

　　听到这话，不少族人立刻露出喜色。

　　“但是，要是选择与家族共同进退的人，战场上，你们要是敢叛变，我第一个灭了你们。”

　　苏辰最后一句话，说得杀气腾腾，让所有族人纷纷忍不住打了个冷颤。

　　说实话，这些人虽然与他同为族人，可他们私心太大了，根本没有过多的家族观念。

　　也许，这一次苏家生死危机，也是一场很好的磨炼！

　　只要愿意留下来，与家族共渡难关，苏辰肯定不会亏待他们。

　　半个时辰后，一千一百六十二名的苏家族人中，有七百七十九人选择了离开。

　　剩下不到四百人，愿意与家族同生死、共进退。

　　“这很好！那些选择离开的人，我可以现在就告诉你们，从今往后，你们不再是苏家的族人。”

　　苏辰面无表情的扫了这些人一眼，淡声道。

　　闻言，四周顿时出现一片骚乱。

　　可接下来，苏辰的话，更加让他们感到震惊。

　　“我给你们一刻钟的时间，从我眼前消失，离开苏家，超过时限者，杀！”

　　苏辰脸上露出一股不容置疑的味道，冷声道。

　　话音一落，顿时炸开了。

　　不少选择离开苏家的族人，再也坐不住了，纷纷叫嚣道。

　　“苏辰，你又不是苏家族长，你凭什么赶我们走？”

　　“没错，我告诉你，这个家的家主是你大伯，还不是你这小兔崽子！”

　　“别以为你实力强就怎么样，我们可都是你的叔伯，难不成你还敢犯大不孝之罪，跟我们动手？”

　　“哼……就是，家族重大决定，必须要经过我们这些长老团的决定，不是你一个小娃娃三言两语就说了算的。”

　　人群中，有好几位仗着辈分高的长老，纷纷出声呵斥道。

　　毕竟，半个月前，苏辰还只是一个什么都不懂的废物少爷。

　　可如今，却想把他们赶出家族，这让他们很愤怒！

　　就算要离开，那也是他们自己走，而不是像这样，被一个毛头小子赶出去。

　　否则这要是传出去了，他们颜面何在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第127章 清理害群之马免费阅读。https://xs.23sk.com 