    过了三月初这几天，整个京城的天气越来越暖和了起来。

    每年的三月底，京城都会举行一场春祭。

    世家大族都要参加，地点就在郊外的树林。

    到时候各家各户都会带上自家准备的春菜，去郊外参加祭祀。

    以往乾元帝会亲自来参加祭祀，还会带着皇后一起祭天，参加春耕，企盼丰年。

    今年怕是不能来了，二皇子为长，会带着贵族们举行祭祀活动。

    沈钰珠早早起来梳洗打扮，换了一件芸青色裙衫，外面罩着淡黄色外衣，多了几分俏皮的春意。

    可她心情不怎么好。

    从去冬慕修寒离开京城，跟着七殿下去了豫州后，到现在都没有将那边的暴乱平息下来。

    已经有一个多月了，飞鸽传书再也没有收到过，她的心绪渐渐变得不宁了起来。

    “云香，有没有看到什么鸽子之类的飞鸟停落？”沈钰珠看向了拿着食盒进来的云香。

    按照以往的惯例，慕修寒的鸽子即便是来，差不多也就是这个时候了。

    现在却像是断了音讯一样。

    云香忙疾步走了过来躬身道：“回主子的话，世子爷没有消息送来。”

    “奴婢派了两个小丫头，轮着守在后院子里，一直都没有见到信鸽。”

    “奴婢还让李泉去吴掌柜的那边问，他那边也没有收到什么消息。”

    沈钰珠的眉头微微蹙了起来，摆了摆手道：“罢了，豫州那边情形复杂，不光有瘟疫，还有作乱的贼匪，一时半会儿怕是忙。”

    “东西都带好了吗？”沈钰珠身为慕家少夫人，这种祭祀的大事情，因为魏夫人不在，她得带着慕家的女眷们去。

    纵然觉得烦，但也是没有办法的事情。

    “主子，您过目！这是奴婢准备的春盘！”

    春盘也是带到郊外祭祀用的贡品，上面整整齐齐摆着各色春季才有的小菜。

    正中放着烙好的薄薄的春饼，四周围着一圈春菜。

    莴苣叶，白萝卜，香菜，油菜苗，韭菜，还有蒜苗。

    看起来鲜翠欲滴，分外地好看。

    祭祀过后，这些东西都要被吃掉的，祈祷一年的好年景。

    云香不管做什么都准备得妥妥帖帖，沈钰珠满意地点了点头。

    “我们走吧！”沈钰珠带着云香和外间收拾好的春熙，一起出了墨韵堂。

    春祭，从上到下都看得分外重。

    慕侯爷也要去的，沈钰珠自然不敢迟到，被家翁说一通脸上也无光。

    她刚走出了院子，就看到慕依依和蒋姨娘候在那里。

    慕侯爷还没有出来，几个女眷站在一处闲话。

    慕依依冲沈钰珠躬身行礼后，低声道：“嫂嫂，陆姐姐的丧礼，依依没有去成。请嫂嫂代依依向沈夫人问候一声。”

    “听闻沈夫人病了，我那边还有些老人参，给嫂嫂送过去，请代为赠给沈夫人。”

    沈钰珠忙点了点头道：“多谢三妹妹挂念，家母最近身子好多了。“

    沈钰珠觉得慕三小姐，最近当真是省心至极，没有让她在忙碌大哥那边的事情时，这边又起什么火。

    她难得脸上晕着一层笑意道：“如今沈府有些纷乱，得空儿，我带妹妹去做客。”

    “那再好不过了！”慕依依忙笑了出来，笑意有一丝丝的讨好。

    姑嫂两个正自谈论的时候，正门口传来一阵脚步声。

    随后一袭淡紫色官袍的慕侯爷走了出来，身后跟着一个银发白衣的少年。

    慕修明的脸色比之前更为红润了几分，看起来气色不错，这些日子调养得初见成效。

    他依然是那个清高傲娇的模样，看到沈钰珠后只是点了点头算是见礼。

    慕侯爷一脸冷峻，之前因为女儿做下的丑事，许久没有在外人面前出现，这还是第一次参加祭祀。

    沈钰珠当下带着蒋姨娘和慕依依，上了马车。

    不多时便到了城门外的林子里，紧挨着官道儿。

    沈钰珠还没有下马车，远远就看到林子正中的空地上，搭建起了祭祀用的高台。

    四周都散着各家自行搭建着的吃春饼春菜用的棚子，棚子装饰得五颜六色，分外的好看。

    女眷另外呆在一边，最前面是二皇子带领的皇族，后面是文武百官，再后面是世家子弟。

    二皇子赵广和三皇子赵泽都穿着深紫色的皇子礼服，神情倒也是威严整肃。

    除了祭祀用的高台，另一侧专门辟出来一块儿耕地。

    二皇子宣读完祭词后，带着三皇子一起到一边的耕地上，握着锄头不轻不重地挥动了几下。

    司礼太监礼成的话儿刚一出口，二皇子赵广脸上一直绷着的紧张神情，松懈了几分，恢复了之前的玩世不恭。

    沈钰珠带着慕家的女眷走进了慕家的棚子里，将祭祀用的春饼春菜拿了出来，小心翼翼分出来一份儿。

    她端着白玉盘子，将分好的春饼双手送到主位上坐着的慕侯爷手中。

    慕侯爷这些日子与自己这个不听话的儿媳妇倒是相安无事，看着沈钰珠送了春饼过来，只是冷冷哼了一声，倒也没有为难什么，接了过来。

    沈钰珠躬身退下，正准备坐在下首位将自己的那份儿春饼吃掉后，回家歇着，突然外面传来了急促的马蹄声。

    像是什么东西炸开了一样，带着异样的惊心动魄。

    “侯爷！侯爷！！”是慕家的亲卫军，狂奔了进来。

    慕侯爷脸色瞬间沉了下来。

    沈钰珠看向那人时，狠狠惊了一跳，一下子站了起来。

    为首的这位小将，沈钰珠认识的。

    就是这一次跟着慕修寒出征的慕家亲卫军将官，慕侯爷虽然不是个称职的父亲。

    可慕修寒毕竟是他的儿子，去豫州剿匪这种生死攸关的事情，他是不会拿着自己亲生儿子的命开玩笑的。

    他将自己的亲卫军都派给了慕修寒，可现在副将回来了，主帅却不见踪影。

    征战沙场若干年的慕侯爷，顿时打了个冷颤，死死盯着那浑身血污的亲卫军小将。

    “发生了什么事？世子爷呢？“

    那几个浑身血污，满身是伤，看起来精疲力尽的亲卫军，噗通一声跪在了慕侯爷的面前，嚎啕大哭了出来。

    “侯爷！侯爷！！呜呜呜……”

    “启禀侯爷！七殿下惹了瘟疫，转移到涿州城养病，怕是撑不住了！”

    “世子爷……世子爷他……他征讨反贼的时候，被乱箭射死了！！”

    “你……你说什么……”慕侯爷顿时脸色煞白。

    沈钰珠只觉得脑子嗡的一声，手中的盘子掉落在地，整个人缓缓向后倒了下去。

