李振邦一下子捂住了自己长大的嘴巴，防止惊讶叫出声音，吵醒伙伴们。

中阶魔兽能听懂人说的一些简单的话并不让人奇怪，中阶魔兽已经开始有一定的智慧了。可是面前这只小豚鼠，明显身上没有一点魔兽的气息，竟然也能听懂自己的话，这让李振邦非常惊奇。

“我们见面就是一种缘分，如果以后有机会再见面的话，我还会给你东西吃的。”李振邦也从惊讶中恢复了过来，世界之大无奇不有，自己都可以穿越，还有什么不可能的事情呢？

“吱吱，吱吱。”小豚鼠叫了两声。

李振邦缓缓的将左手伸向小豚鼠，小豚鼠并没有躲开，李振邦把左手手背贴在地上，手掌朝上，放在小豚鼠的面前。

“我听不懂你的意思，我是一名召唤兽法师。如果你不介意的话，我可以和你签订平等契约，这样我就可以听懂你说的话了，如果你同意的话，就站到我的手上，如果不同意的话也没关系，你要是认字的话，可以在地上写给我。”

小豚鼠犹豫了一下，慢慢爬上了李振邦的手掌心。李振邦缓缓的将小豚鼠举在自己的面前，轻声安慰道：“你不要害怕，我不会伤害你的，平等契约也不会伤害你的，签订之后，我们之间就可以互相明白对方的意思了。我准备施展契约了，你不要害怕。”

李振邦咬破自己的右手食指，一滴鲜血出现在手指肚上，李振邦将手指轻轻放在小豚鼠的额头上，口中念叨着：“召唤兽法神在上，弟子李振邦以鲜血为引，愿与这只小豚鼠签订平等契约，万望冕下成全！”

小白鼠的额头上，一道白光一闪而没，李振邦沾染在小豚鼠额头的血液渐渐没入小白鼠的额头之中，李振邦只觉得精神恍惚了一下，之后就恢复了正常。

“好像成功了吧？我这也是第一次使用，据说只要双方自愿，就能百分百成功，你说句话我听听。”李振邦有些疑惑又有些期待的问道。

小豚鼠并没有说话，李振邦心中有些遗憾，叹了口气。突然一个声音从脑海中响起，“你好，谢谢你的饼！”

“嗯？小豚鼠，是你吗？”李振邦诧异的问道。

小豚鼠依然没有说话，但是李振邦脑海中的声音又响了起来，“我们说话只需要意念就可以了，并不需要说话。”

李振邦闭上了嘴，尝试着在脑海中说道：“真的吗？我们真的可以意念说话？”

“没错。”

“太棒了，我一直以为只有召唤兽才可以意念交流呢！原来平等契约也可以啊？”

“签订平等契约之后，在一定范围内是可以意念交流的。”

“你怎么知道的这么多？我都不清楚！”

“因为我已经一千多岁了！”

“啥？一千多岁了？”李振邦惊呼道。李振邦下意识的捂住了自己的嘴，不过还是把大家给吵醒了。

“振邦，你不睡觉瞎叫什么？我正做梦啃猪肘子呢！又肥又大，结果你一下子把我惊醒了！”张大友迷迷糊糊的揉着眼睛，打了个哈欠不满的说道。

“振邦哥？怎么了？出什么事儿了吗？”小胖醒过来看着李振邦警惕的问道。

“没事儿，没事儿，意外意外，你们继续睡，有事儿我再叫你们。”李振邦尴尬的笑着说道。

小豚鼠在李振邦叫喊出声的时候，就已经顺着李振邦衣服袖子钻了进去。

“那我们继续睡了，你也早点休息，睡觉之前记得加点柴火，火别熄灭了。”张大友打个哈欠翻身说道。

“放心，放心！你们快睡吧！我也马上就睡了。”

不一会儿，大家就都又睡着了，李振邦长出了一口气。

“你真的一千多岁了？”李振邦疑惑用意念问道。

“废话，骗你干什么？”小豚鼠不屑的回答道。

“你不是魔兽怎么可以活这么久？”

“谁说我不是魔兽了？”小豚鼠有些气急败坏的声音传进李振邦脑海中。

“那怎么感觉不到你身上的气息？”

“哼！我们这一族都是这样的！我们不会使用魔法，也没有强壮的身体。但我们有充满智慧的头脑和强大的鼻子，以及无坚不摧的牙齿。”

众人睡着之后，小豚鼠又爬到了李振邦的手掌心上。小豚鼠双手很人性化的插着腰，一脸傲气的看着李振邦。

“那你属于哪一族啊？”李振邦好奇的问道，在他印象中，没有那种老鼠向它说的这么强大。

“你才是老鼠，你们全家都是老鼠！臭小子，我可是精灵鼠！哼！”李振邦从小豚鼠眼中分明看到了鄙视的眼光。

“精灵鼠？精灵鼠……啊！你是精灵鼠？”李振邦差点又叫了起来，马上用右手捂住嘴才没有发出声音。

“哟！你还知道精灵鼠！不简单啊！”精灵鼠得意的说道。

“你真的是精灵鼠？”

“废话！骗你个小屁孩有意思？”

“那我岂不是真的捡到宝了？精灵鼠可是号称大陆第一寻宝鼠啊！想当初我师母索菲亚为了得到一只精灵鼠，结果跑遍整个大陆都没有找到。”李振邦惊讶的说道。

“哦，原来你师母是那个丫头啊！”

“你认识我师母？”李振邦好奇的同时一脑门的黑线。丫头，也就一千多岁的精灵鼠敢这么叫吧！

“她曾经邀请过我和她一起冒险，我没答应，阿尔法还好吧？”精灵鼠眼神中充满回忆的问道。

“阿尔法姐姐跟我都在龙城呢！”

“哦？她来龙城了？”精灵鼠的眼睛亮了一下。

“对啊！她是来保护我的。”

“哦，难怪我见到你的时候有种亲切的感觉。我就说嘛！一个小小的召唤兽法师也不至于让我有这么亲切的感觉啊！”

“呃……前辈，你能不能不这么打击我！虽然我是召唤兽法师，但是我是励志要成为最强大的召唤兽法师的男人。”

“呃……那你得找一个多么强大的女召唤兽法师啊？”

“前辈，你误会了！我是说我要成为最强大的召唤兽法师！”李振邦的小脸腾的一下子就红了。

