    万寿宫，灵气氤氲。

    嘉明帝懒洋洋地坐在软塌上，手中拿着一本丹经，正在细细研读。

    他建立长生殿三十年，以前虽然不会炼丹，但耳濡目染下，早已学会了炼丹的大部分知识。

    如今便是出手炼丹, 也不弱于一般丹师。

    但是一些脏活累活，他自然是不愿意去干的，所以才寻了方仙道的两位丹师。

    可是如今，这两位丹师一死一失踪，他不得不重新捡起丹经，有备无患。

    “圣上，宜芳公主求见。”

    黄大伴从门外走进，躬身禀报。

    “芳儿？”

    “这丫头好久没来了, 让她进来。”

    嘉明帝听说宜芳公主来了，本来有些阴郁的脸上露出了一丝慈父般的笑意。

    “父皇......”

    早已就在门外候着的宜芳公主，听到嘉明帝的声音，一步踏入了进来，躬身行礼。

    她之前一身男子装扮，便难掩出众的容貌。

    此时身着一套颜色素雅的宫装长裙，更衬得她清丽脱俗。

    清凉如水的眸子，透彻中难掩高冷华贵，白皙的肌肤，身段玲珑浮凸，曲线诱人。

    尤其是她身高与普通男子相仿，一双大长腿虽然被长裙遮掩，也掩盖不住那蹬三轮车的绝顶天赋。

    “芳儿，快过来。”

    嘉明帝法力涌动，摄来一把木椅, 落在自己身旁，接着挥手示意宜芳公主坐过来。

    “你这孩子，给你说了多少次, 来我这里，不用通秉，直接进来就是。”

    嘉明帝满脸堆笑，面容慈祥。

    “是，父皇。”

    宜芳公主面色犹豫，迟疑片刻，还是坐到了他的身旁，心中却像是吃了苍蝇屎一般。

    面前的嘉明帝，表面看似慈父，实则冷酷无情，只要是能够成就他长生之路，一切皆可舍弃，包括他的女儿。

    若非有求于他，宜芳公主实在是不愿意来见他。

    “芳儿，近来可好？”

    嘉明帝笑眯眯的问道，看着面前的宜芳公主，就像是在看自己亲手打造的一件完美艺术品。

    他这位女儿，自打出生以来, 就与众不同, 天赋异禀, 聪明过人。

    别人要读三年的书，她半年就读完，而且还有自己独特的见解。

    儒道修为也进境迅速，还不到二十岁，已经儒道五品，即将进阶四品。

    若是个男儿身，倒的确是个大玄的再兴之主。

    可惜，是个女孩儿......

    嘉明帝心中略微感叹了几句，便将心里这些不切实际，影响自己最终目标的无谓感情全部斩断。

    “芳儿一切都好。”

    宜芳公主轻声答道，酝酿了三息，突然起身跪在嘉明帝面前，开口哀求：“父皇，能不能再给芳儿宽限一年时间。”

    嘉明帝一见此景，本来堆满慈爱笑意的脸上，顿时布满寒霜。

    冰冷的眼神向黄大伴扫了一眼，黄大伴遍体生寒，顿时会意，连忙告退离开，顺手带上了万寿宫的大门，同时将门外守候的太监全部赶走。

    “你所求宽限一年，莫非是为了此人？”

    嘉明帝手腕一抖，一个小鼎出现在宜芳公主面前，若是何平安在这里，就会发现，这个小鼎与他的残破小鼎几乎一模一样，唯一的区别，就是这个小鼎略微大上一些，并且完好无损。

    小鼎口上，泛起一道云雾缭绕的玄色光幕，随着嘉明帝的法力注入，光幕之上，云雾散去，画面渐渐清晰了起来。

    画面之中，宜芳公主正在忘情舞蹈，一名俊朗的男子立在一旁，面露惊艳之色，正是何平安。

    “你......你监视我？”

    宜芳公主花容失色，看向嘉明帝。

    “朕身为大玄之主，在这玄阳城之中，没有什么，能瞒过朕的眼睛。”

    嘉明帝眼中放出一道神光，声音冰冷。

    他早已通过这小鼎，在宜芳公主身上留下了一道法力印记，只要宜芳公主离开皇宫，小鼎便可以随时记录她身边发生的事情。

    防止她逃跑或者做一些傻事。

    见到此幕，宜芳公主的心顿时跌入了谷底之中。

    谷玉

    原来，自己的一言一行，都在父皇的控窥视下，若是何平安答应了自己，后果不堪设想......

    果然......

    “呵呵，若是此人答应你，那么，他绝对活不过一个时辰。”

    嘉明帝冷笑道，在他的眼中，只要能让他提升修为得证长生，便是女儿也并非不可舍弃。

    “也就是说，你从一开始，就没打算放过我，哪怕，我能考上会元？”

    宜芳公主此时才想到，自己居然傻到与嘉明帝谈条件，真是可笑。

    他早已不是当年，那个疼爱自己的父皇。

    “不错，若是你真的考上会元，也一样要嫁给龙王太子。”

    嘉明帝淡淡笑道，随之面色变得温柔了许多，柔声道：“芳儿，其实你换个角度想想，那龙王太子乃是真龙，实打实的超脱境妖仙，实力超乎想象，你若是嫁给他，修为定然突飞猛进。”

    “到时候父皇拿到了自己想要的宝物，也能晋级超脱得证长生，到了那时，你若想回大玄，父皇便亲自去接你......”

    “父皇！”

    宜芳公主根本没有被他的言语所打动，心痛欲碎，面色灰白的看着他，大声斥道：“你为了证道长生，舍弃了多少，大姐是怎么失踪的？”

    “如今，就连我，也要舍弃了吗？”

    “放肆！”

    嘉明帝脸上闪过一丝怒意，接着袖袍一挥，一道不可抵挡的法力顿时将宜芳公主包裹在其中，动弹不得。

    “赵宜芳，不管你答不答应，龙王太子的迎亲使者五日前便已经从东海动身。”

    “五日后，东海迎亲使者将前来玄阳接你成婚！”

    “你就好好的去做龙宫太子妃吧！”

    嘉明帝话音落下，法力涌出，直接将宜芳公主送回了自己的寝宫之中。

    “大伴！”

    “圣上，奴才在！”

    黄大伴听到嘉明帝叫自己，连忙从门外走了进来。

    “传令下去，从今日起，宜芳公主，不得踏出宫中半步！”

    “派人严加看管！”

    “是！”

    黄大伴心中一寒，便要领命而去。

    “慢着，传朕口谕，五日后，东海龙王太子将来大玄迎娶宜芳公主，按公主出嫁之规程操办，不要损了我大玄威名。”

    “是，奴才遵旨！”

    黄大伴越听越是心寒，却不敢多说半句，急匆匆的离开万寿宫，传讯去了。

    “朕只是想要长生，为何这些人，包括朕的女儿，都要违抗朕的命令？”

    嘉明帝见到黄大伴离开，这才斜躺在软塌上，胸中郁结之气难以驱散。

    在他看来，整个大玄，都是为他所有，自然所有人，便应该无条件为他服务。

    想到这里，嘉明帝之前心中本还有些犹豫之事，此时也终于下定了决心。

    “来人！”

    嘉明帝轻声喝道，门外顿时跑进一名小太监。

    “传朕口谕，即日起，刑部郎中刘定，为长生殿炼药司主事，统管炼药司一切事务。”

    顿了一顿后，嘉明帝又补充了一句：“长春真人务必全力辅佐刘定，不得横加阻拦。”

    “是，奴才遵旨！”

    小太监转身离开，前往吏部和长生殿传旨。

    心中暗暗一惊，今日一过，不知道大玄又将掀起多少风浪。

    ......

    第二日，何平安照常上值，走到长生殿大门附近，遇到了难得按时上值的韩力。

    “韩主事！”

    何平安大喊一声，叫住了走了前方的韩力。

    “何......何大哥，近来可好？”

    自打上次丽春院三个人白嫖韩力之后，这段时间，何平安又去了草部几次，只有一名年轻的儒修正在登记草药，并没有碰到韩力。

    明显是在躲着自己。

