    “停车！”
    拐过一个街区，一辆警用悬浮机车忽然从后面绕上来，截停了电车。戴着大墨镜和白色安全头盔的巡警上了车，左右扫视。陈兴低着头，目光越过手中的报纸，盯着巡警的皮靴。
    只要对方稍有异动，他就会发动雷霆一击。所幸巡警只是停留了一小会儿，就转身下了车，似乎没有发现异常。
    陈兴闭了闭眼睛，算是松了口气。可就在这时，头皮忽然传来轻微的刺痛。眼角的余光看去，巡警正注视着自己。心里顿时一惊，下意识地看向胸口，上面沾满了血迹。
    糟了！
    巡警重新登上车，朝陈兴走来。
    “你！”
    走到近前，巡警指了陈兴一下。陈兴放下报纸，露出疑惑的表情。巡警墨镜下的脸瞬间绷紧，下意识地望向手中的便携屏幕。趁着前者分神的瞬间，陈兴弹身而起，一肘击出。
    普通人二点五倍的力量击在安全头盔上。巡警脖子一歪，口吐白沫，直接晕死过去。
    在众人惊讶的目光中，陈兴跳下电车，骑上还没有熄火的悬浮机车。油门一拧，朝市政大厅的方向直冲过去。事已至此，没法隐蔽了，只有硬冲一条路。
    “呜……”
    几分钟后，整座城市都响起尖锐的防空警报。紧接着，街边的所有液晶屏幕都变成了红色。一行行白色的字体飞速闪过，并伴随着急促的播报声。
    “警告，警告！”
    “罪犯出现在码头区第八街区，刚劫持了警用机车，正朝中心区方向移动。”
    “罪犯等级为极度危险，发现目标后，请立即向警方报告位置。”
    陈兴很快就被街上的行人认出，纷纷尖叫着逃开。两分钟不到，他的实时影像就出现在街边的屏幕中，不断切换视角，穷追不舍。
    看到屏幕中的自己，陈兴感到了巨大的绝望。但他还是硬着头皮，拼命拧紧油门，朝市政大厅的方向冲去。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”
    前方不断出现巡警，拔出手枪朝他射击。子弹迎面而来，打得车头火星直冒。陈兴不管不顾，握紧车把，在街上横冲直撞。机车一掠而过，巡警纷纷掉头射击。
    “噗！”
    疾驰之中，一股巨力突然袭来。他不由自主地向前一扑，喷出一口血来。他马上意识到，自己中弹了。强忍着背后的剧痛，控制好机车，继续朝前冲刺。
    幸好巡警的手枪都是用威力较小的圆头弹，他有25点力量，肌肉强度是常人的二点五倍，子弹没有打穿背部的肌肉，射入肺部，所以他还能呼吸。
    每过一个街区，就有数名巡警冲出来，躲在掩体后面朝他射击。此刻的他，就像过街串巷的老鼠，身前身后不断有棍棒落下，仓皇无比。
    冲到中心区的贸易市场时，他已经中了十多枪，浑身上下都是血。贸易市场里车水马龙，到处都是悬浮货车和人。由于失血过多，陈兴的视力越来越模糊，反应也越来越迟钝。一个不留神，撞在一辆横过的悬浮车上，飞出十几米外。
    他在地上滚爬起来，周围的人的纷纷避让，看着他的目光充满惶恐和警惕。他摇摇晃晃地站起来，转头看见一家服装店，一头冲了进去，摔上店门。
    店里没有客人，只有一个年轻的女服务生。约摸二十岁出头，一脸惊慌地看着他。陈兴跌跌撞撞地扑过去，一把抓住她的衣领。他的手上沾满鲜血，吓得女服务生花容失色，大声尖叫起来。
    “不要！”
    “闭嘴！”陈兴喷着血沫，恶狠狠地说道，“再叫我杀了你！”说话的同时，他拔出银星，指着对方的脑袋，“听到没有！”
    女服务生身体僵硬，下面传来一股温热。
    “把门关上！”陈兴一边说着，一边放开女服务生，从塑料模特身上扯下一件旅行风衣，进了衣帽间。
    不一会儿，一个戴着圆边帽、穿着风衣的旅人从服装店后门出来，混入人群之中，朝山脚下的白色建筑群走去。
    这人正是改头换面的陈兴，身上的背包和枪械都留在了衣帽间里。现在命都快没了，身外物已经不重要了。
    他感到脚步越来越沉重，仿佛灌了铅一般。子弹撕裂了他的肌肉，血液汩汩地往外冒。此刻支撑他的，仅仅是人类的求生本能。只要松一口气，他就会倒地不起。
    一千多米的距离变得无比遥远。强烈的眩晕感袭来，道路慢慢扭曲变形，耳边的声音忽大忽小。这是快要晕厥的前兆，他必须加快速度。
    “让开，让开！”
    身后传来粗暴的叫喊声。几名巡警挤开他，朝前面跑去。
    陈兴跟在后面，摇摇晃晃地走着。时间一分一秒地过去，高耸的玻璃大门越来越近。那是市政大厅的入口，只要走进去，他就安全了，如果黑老怪没骗他的话……
    “前面那个，站住！”
    距离大门还有十多米的时候，一名巡警忽然喝住他。胜利近在咫尺，他一咬牙，提起最后的力气，朝大门冲去。
    “嘭嘭嘭！”
    巡警马上就开枪了。子弹打在伤口上，穿进肺部。他脚下一踉跄，猛地喷出一大口血来。
    “哇哇哇！”
    重伤之下，反而激起了他的血性，拼命地朝前奔跑。入口处的行人纷纷避开，他一头冲大厅，嘶声裂肺地吼起来：“我杀了贵族，我杀了那个姓炀的狗东西，来抓我啊！”
    接着眼前一黑，失去了意识。
    身体轻飘飘的，仿佛在虚空中浮着。无边无际的黑暗笼罩着他，时间失去了意义，就这样飘啊飘……
    “滴滴……滴滴……滴滴……”
    不知过了多久，一阵细小的声音从黑暗深处传来。一开很模糊，随着时间的推移，逐渐变得清晰，然后他睁开了眼睛。
    四周白茫茫的一片，只能看见有什么东西在晃动。
    “他醒了！”“真的醒了，快去叫阿兰过来。”
    他的脑袋好像灌了浆糊，完全听不明白别人在说什么。渐渐地，他的视力恢复过来。嘴上套着呼吸器，身上插满管子，身体仿佛不是自己的，连一根手指都不能动。
    几个穿着白大褂的医生站在床尾，一脸紧张地看着他。几个护士在床边忙碌着，胸部在眼前晃晃悠悠，传来淡淡的甜香。
    这时候还能想女人，他不禁有些佩服自己了。
    医生的后面，靠墙的位置上，站着四个面容严肃的卫兵。身上穿着整齐的军服，右边挂着三枚胸章，手放在背后，双脚自然岔开，一副严阵以待的样子。
    “先生，感觉怎么样？”站在床头的护士弯下腰，露出洁白的牙齿，关心地问道，“还有哪里不舒服吗？”
    陈兴摇了摇头。
    “如果有什么需要，请吩咐我。”护士说道，态度十分恭敬。这让陈兴有些受宠若惊，他不是罪犯吗？他记得上一刻还被巡警满城追杀，什么时候罪犯的待遇变得这么好了。
    没过多久，几名医生拥簇着一名圣光教会的神官来到床前。那神官生得十分高大，四方脸，小眼睛，穿着深蓝色的神官袍，手里拿着一本黑皮书，神情温和平静。
    “陈兴先生，我是圣光教会的快速治疗师阿兰，很高兴能为您服务。”说完，他朝陈兴躬身行礼，然后放下象征着圣光教徒身份的黑皮书，双手泛起绿光，放在陈兴身上。
    霎时间，一股清流从阿兰触碰的地方流向四肢百骸，舒适无比。几分钟后，陈兴感到身上的伤口在发痒，十分难受。
    “陈兴先生，请忍耐一下，马上就好了。”阿兰说道。
    片刻之后，伤口不再发痒，阿兰收回双手，用旁边医生递来的手帕擦了擦额头上的汗，拿起旁边的黑皮书，朝陈兴说道，“陈兴先生，我的治疗已经结束了。休息二十分钟，您就能行动自如了。”然后又关心地说道，“不过这几天不要吃辛辣的食物，尽量吃些清淡的，让身体逐渐恢复。”
    “谢谢。”陈兴一张口，就发现自己能说话了，看来肺部的伤已经痊愈了。
    “陈兴先生，请问您还有什么需要吗？”阿兰问道。
    陈兴本来想问他，他们的上头凭什么对他这么好，居然连快速治疗师都派来了，实在是匪夷所思。但话到嘴边，他还是忍住了，选择静观其变。自古以来，治好了再用酷刑的案例屡见不鲜。他这个社会底层，一没钱财二没关系三没背景，实在想不出有什么达官贵人来救驾，唯一的解释就只有这个了。
    不过陈兴也是个豁达的人，伸头是一刀，缩头也是一刀。怎么个死法，无所谓了。
    “我的东西漏在外面了，是贸易市场里的一个小服装店。如果方便的话，帮忙去取一下。”陈兴试探性地问道，毕竟那是他的全副身家，丢了就什么都没了。而且城市监管严格，大部分市民都不会见财起意。东西应该还在那里，或是被送去了警察局。
    “请放心，我一定会替您拿回来的。”阿兰颔首说道。
    阿兰走后不久，陈兴就让护士摘掉身上的管子，坐了起来。肚子里空空的，不过没什么胃口，他让护士给他冲了杯热牛奶，喝下去舒服多了。
    三名穿着黑蕾丝蓬松裙的女仆走进来，双手捧着新的守备队尉官军服和皮靴，还有他自己的武装皮带。
    “陈兴先生，请随我们去浴池洗澡，公主马上要见你。”中间的那名女仆上前一步，朝陈兴行了个宫廷礼。从胸针的样式，以及束带的打结方式上看，应该是个宫廷女仆长。
    按照龙涎河联合王国的宫廷礼仪，束带打一个蝴蝶结的是女仆，两个蝴蝶结的是女仆长，三个蝴蝶结的是女仆总长，蝴蝶结加挽花结的是皇室女仆，以此类推。
    “公主？”陈兴满脸疑惑。他可不记得他认识什么公主。如果硬要说有，也只有那个自称恶魔公主的阿丽雅了。
    “红堡上的明珠，倾城公主。”女仆长颔首说道。
    陈兴微不可察地皱了下眉头，不好的预感油然而生。尽管对方的礼仪一丝不苟、无可挑剔，可说话的口气，却带着一种高高在上、不容拒绝的态度。而且身为女仆，对他也没有使用敬语。这意味着，她的主人对他未必有多少善意。
