    “反击风暴！”

    周行转动黄铜灯柱进入防御姿态，躲闪掉路飞这一拳。

    接着开启剧毒踪迹，释放毒气。

    他根本不和路飞打，而是沿着海岸线狂奔。

    在轻灵之靴的移动速度加成下，跑的飞快。

    见周行逃跑，路飞急忙用橡胶火箭弹射追去。

    这时周行开启疾跑，速度暴增，一个转弯甩掉了路飞。

    路飞一边被毒气熏陶一边追，却怎么也追不上，急得快哭了。

    “艾斯，艾斯，再等一下，马上就来救你了！”

    路飞惦记着艾斯，心里着急，全力以赴。

    可却怎么也追不上周行，反而被周行白白消耗掉不少血条。

    这样下去，他会输，会被留下来3个月。

    要在平时，打工倒无所谓，在海上餐厅的时候他也曾被留下打工过。

    可是现在情况紧急，艾斯不知道在哪，说不定有危险，路飞并不想留下来。

    周行了解路飞此刻的心情，知道这很残忍，但没办法。

    难过是暂时的，只要他耗光路飞的血条，他们兄弟俩就可以见面了。

    “二档！”

    路飞以脚为泵打气，猛然提高速度，橡胶手枪宛如空气弹砸向周行。

    周行丝毫不慌，再次开启反击风暴，躲闪。

    这个技能持续时间2秒，冷却时间却不到2秒，这让他可以无限使用。

    “啊啊啊！”

    路飞怒了，好不容易追上了，却始终打不中。

    太气了！

    “和你战斗毫无意义。”

    路飞瞪大了眼睛，怒视着周行。

    “给我站住！”

    一股无形波动传来。

    感受到威压，周行觉得心跳加速，头晕目眩。

    “霸王色霸气！”

    他反应过来，立即使用净化解除控制。

    然而这时，路飞的拳头已经到了。

    “轰！”

    周行被打飞，血量见底。

    不过有着装备的血量和护甲加成，他的血条没有被直接打穿，守护天使的效果还在。

    紧接着路飞的拳头又飞了过来。

    见状周行赶忙使用势不可挡，向前冲锋，进行不可阻挡的突进。

    跑路。

    堪堪躲过了这一拳。

    “还好还好。”

    “墨菲特的大招太好用了。”

    “特别是用来跑路～”

    缓过劲来的周行喘着气，连忙开启反击风暴抵挡接下来的攻击。

    同步使用蒙多的大招极限剂量，回血～

    几秒过后，他的血条满了。

    路飞打了半天好不容易凭借霸气把周行的血量打底，结果却是做了无用功。

    反而是自己的血条被毒气消耗得差不多了。

    “呜哇！”

    太过担心艾斯的路飞崩溃绝望。

    直接被折磨哭了。

    他害怕留在异世界，害怕赶不上艾斯的行刑，害怕没能救到艾斯，害怕艾斯死掉。

    如果艾斯死掉的话，他会痛苦死的。

    “我还要救艾斯。”

    “怎么能在这倒下！”

    路飞强撑着站起来。

    目光坚毅地盯着周行。

    无意之中，竟再次释放了霸王色霸气，甚至比上一次的更为强大。

    周行不禁感叹，不愧是主角，打着打着都能成长，身上有无限可能和奇迹。

    “砰砰砰！”

    周行被连续攻击倒下，守护天使效果激活。

    挽救恩赐：受到致命伤害时，会在凝滞4秒后原地复活。

    复活后，路飞不依不挠再次攻来。

    周行无奈，开启反击风暴。

    “再这样下去要翻车啊。”

    他也不敢托大，趁路飞攻击的间隙，反手一记火拳砸了过去。

    意料不到的路飞直接被打飞。

    这是艾斯的招式，路飞怎么也想不到周行会突然使用出来。

    不给对手喘息的机会，周行紧接着使用最强一招大炎戒炎帝，漫天的火焰化作火球，带走了路飞最后的血条。

    路飞倒在地上懵了。

    “你。”

    “你怎么会用艾斯的能力？”

    “艾斯……”

    “艾斯死了？”

    “你做了什么啊？”

    路飞不笨，很快反应过来。

    恶魔果实只有当拥有者死去后，才会重新出现。

    周行使用了烧烧果实的能力。

    不正说明他已经继承烧烧果实，艾斯已死吗？

    “艾斯……”

    路飞咧着嘴痛哭。

    豆大的泪珠不断涌出。

    此刻的路飞痛苦万分！

    【提示：蒙奇?D?路飞血量已降为0】

    【恭喜挑战者周行，赢得战斗，成功逃脱密室】

    【逃脱奖励：收服打工人蒙奇?D?路飞，获得随机蓝色精粹30000，拥有1次对手选择权】

    【宿主收服蒙奇?D?路飞，激活主线任务】

    【主线任务1：召唤草帽团所有人员，任务成功奖励S级神秘宝箱，任务失败无惩罚】

    【主线任务2：营救出艾斯，改变顶上战争结局，任务成功奖励SSS级神秘宝箱，任务失败无惩罚】

    “还有任务？”

    不过周行本来就打算收集草帽团并去顶上战争闹一闹。

    有奖励的话就顺手把任务做了。

    契约完成，路飞被强制留下打工3个月，这让他非常愤怒。

    “我不要留在这里，快放我回去！”

    “我才不要给你打工！”

    路飞大叫着攻向周行。

    然而因为对决已经结束，他的攻击并不能造成伤害效果。

    他抓着周行不停嚷嚷着要周行放他回去。

    就在这时，一道熟悉的声音响起。

    “路飞。”

    那是路飞记忆中的声音。

    “幻觉吗？”

    路飞愣了一下，缓缓转过头去，发现那个熟悉的人正站在他眼前。

    “艾斯？”

    “艾斯！”

    “太好了艾斯你没有死！”

    路飞狂笑着冲了过去，抱住了艾斯，又大哭起来。

    艾斯微笑着揉了揉路飞的头。

    “我一直在这看着你呢，路飞。”

    “你还是和小时候一样喜欢我行我素啊。”

    路飞抬起满是泪水的脸：“可我没看到你啊。”

    “傻瓜。”

    周行突然没忍住说出这句话。

    “都说了，只要你输给我就能见到艾斯，你不信……”

    他摆摆手：“好了，不打扰你们哥俩团聚了，我先出去吃个夜宵，过会找你们。”

    周行知道，路飞和艾斯两人肯定有很多话要说，自己这个第三者也就不便在场了。

    周行走后，艾斯向路飞说明了周行和密室的事，以及周行关于顶上战争的神奇预言。

    路飞听后很是惊奇：“咦？艾斯你会死？”

    “我们的实力还不够啊。”

    “那就留在这修行吧！”

    “战国和萨卡斯基，打飞他们就好了！”

    听艾斯讲解后，路飞也意识到自己实力的不足，决心要好好修炼。

    毕竟等3个月结束，回去之后他们还有一场硬战要打。

    而对于把艾斯从推进城带到这个世界，又给艾斯很多帮助的周行，路飞心中也升起了好感。

    “艾斯的伙伴也是我的伙伴。”路飞咧着嘴笑道。

    【周行与蒙奇?D?路飞友好值达到60，可以进行能力分享】

