    

    薇博，胡瑞百富榜相关话题下。预热好一段时间的胡瑞百富榜，终于公布。

    胡瑞百富榜官博：

    今年是胡瑞百富第八次发布“百富榜”，还将发布的子榜有：强势富豪榜(12月9日发布)，女富豪榜(1月12日发布)，子榜(IT富豪榜、房地产富豪榜、零售富豪榜、能源富豪榜、金融富豪榜……

    诺鸡娅华国公司副总裁，实际控股人陈无极先生，以280以元，获得了本次华国首富的名号。

    曾连续两年蝉联华国首富的黄光谷，今年以个人财富200亿元位居第三名。朱孟衣以个人财富165亿元排名第四。

    这次上榜富豪首次达到500位，最低门槛8亿元。前20位都拥有百亿身价……

    这则消息一出，胡瑞百富榜的相关话题，也瞬间达到千万浏览量，冲上当日热搜。

    同样华国首富陈无极这个话题，也冲上的话题榜，被各大媒体开始疯狂报道。

    企鹅和阿里更是公开在自家软件上，挂出了：“恭喜诺鸡娅陈无极先生以280亿元获得2005年华国首富！”

    紧接着诺鸡娅也将这件事当成了一次营销事件，开始在诺鸡娅官网，e50手机上大量推广陈无极获得华国首富的消息。

    这件事引来的，还有大量密切关注此事的网民热议。

    吃瓜不吃西瓜皮：“这个陈无极是谁啊，这么有钱。280亿，这要是借我存银行得两天利息，我这辈子也不愁啊啊！”

    女人像酒越老越醇：“我刚刚查了一下，这个陈无极是诺鸡娅华国副总裁，持股百分之五十的存在。诺鸡娅官网的照片又年轻又帅气，不知道他结婚了没有，我要给他生猴子。”

    键盘在手，天下我有：“唉，穷得穷死，富得富死，280亿啊。我们华国刚刚14亿人，给咱们每个人发1亿，他也能剩266亿元！大家也实现财富自由了不好吗？”

    吃瓜不吃西瓜皮：“楼上的，数学真是挺不错的。”

    键盘在手，天下我有：“厉害吧，体育老师教的。”

    在网民们热议的时候，突然，同样关注此事的通浪粉丝突然发现了一些不对劲。

    没过多久，胡瑞百富榜的话题下，有一位通浪粉丝问了句，

    “等等，通浪的宋宁怎么没有上榜？”

    紧接着，这句评论，也被大量通浪粉丝关注到了。很快有人将这条评论点赞置顶，并且进行回复。

    “对啊，我翻遍了这个榜单，500多个人来回好几遍了，宋总怎么不在里头？”

    “大家快看胡瑞榜的最底下，有胡瑞百富榜对宋总没上榜的解释！”

    此话一出，一群好奇的网民，以及通浪粉丝也顾不上其他，直接将榜单拉到了最下面。

    而底下果然有一行小字：宋宁先生资产存在大量风险，胡瑞研究院暂时确定宋宁先生确实存在足够的资产，故不上榜！

    这句话什么意思呢，就是说宋宁虽然看上去资产不少，可是有负债或者资产风险，实际身价并不够。

    也正是因为这句话，一群通浪粉丝顿时就怒了。

    堂堂通浪宋宁，华国互联网几大热门领域的掌控者，能不够身价？

    你这胡瑞百富榜五百多个人，最后一名甚至只有十亿元的身价。之前还豪掷百亿当彩礼的宋宁会连十亿元也没有？这不是扯淡吗？

    随着质疑的人越来越多，这件事也逐渐因此受到了更广泛的关注度。

    这次胡瑞百富榜的焦点，也从陈无极这个陌生首富，变成了宋宁无法上榜这件事。

    关于“宋宁身价不够”、“通浪宋宁无法上榜”等等话题，也瞬间冲上了热搜，引发了互联网上更高的关注，热议。

    有人认为宋宁不可能上不了胡瑞百富榜，这绝对是胡瑞百富榜的失误；也有人觉得，宋宁几度大范围投资，说不定就在破产的边缘；当然还有人认为，或许是宋宁得罪了胡瑞，故意被胡瑞挂在榜下面黑。

    随着事件的发酵，一群通浪粉丝，纷纷涌入胡瑞榜官网，以及胡瑞百富榜官博底下进行投诉，质疑这次榜单的公正性。

    魔都，胡瑞百富公司。

    胡瑞的办公室门被猛得推开，秘书着急的冲了进来。

    “胡瑞先生，因为宋宁没有上榜的事，我们胡瑞百富榜的官网，投诉量已经达到了一百多万人次。”

    “呵呵，投诉我？”

    胡瑞则冷笑了一声，脸上闪过一丝讥讽。“宋宁啊宋宁，敢得罪我，这次我就要让你在全华国，丢一个大脸！”

    说完，胡瑞表情冰冷的一挥手。“让你在官网进行回复，我要让宋宁身败名裂，陷入舆论之中！”

    胡瑞百富榜官博：针对大家近段时间以来提出宋宁先生无法登陆百富榜的疑问，胡瑞百富公司在此正式回复。

    根据胡瑞百富的全方位调查，宋宁旗下公司市值普遍偏低，资产负债率超高，综合评定其实际资产仅在9.3亿元左右。故无法登陆胡瑞百富榜！

    胡瑞百富的回复，顿时在互联网上引起轩然大波。

    虽然依旧有不少人对此将信将疑，可是还是有一部分人，选择认可了胡瑞百富的说法。

    但大部分人还是显得不敢相信这个事情。

    要知道，在这之前，不少人都将宋宁当成是百富榜第一位的有力竞争者，可从未有人想过宋宁会连上榜都上不了。

    而就在胡瑞百富公司回复之后，又继续对外发表了一条薇博。

    胡瑞百富公司：本人胡瑞百富公司总裁胡瑞正式宣布，要对宋宁进行公开起诉。

    在我调查其资产期间，通浪宋宁先生不仅不配合，更因结果恼羞成怒，指使手下，对我进行殴打！”

    在这条薇博底下，胡瑞更是附带了几张自己被殴打的照片，其中那个黑眼圈，更是显得格外的显眼。

    这条消息的出现，也算是彻底让整件事达到了高潮。

    宋宁不仅没有这么高的身价，甚至还恼羞成怒殴打调查的人员？

    诺鸡娅等公司派出去的水军待这件事一出，也瞬间在网络上掀起对宋宁声讨的节奏。

    网络上的舆论，开始对宋宁有些不利。

    与此同时，通浪薇博公司。

    看着底下员工在窃窃私语，还时不时往宋宁办公室看去，郭利脸色变得格外的难看。

    “聊什么天，不要上班啊？”紧接着一声厉喝声响起，崔松旺黑着脸从外头走了过来。

    顿时，一群员工低下了头，不敢再出声说话。

    “崔总。”郭利民感激的看了眼崔松旺。

    崔松旺却叹了口气，宋宁身价不高，即将破产的消息，已经在员工中疯传。

    如果再不能解决好，恐怕就麻烦了，员工对通浪将产生严重的信任问题。

    想到这里，崔松旺表情更是严肃了几分，顾不上跟郭利民这个大秘的寒暄，快步走在前面。“走，先去见宋总吧。”

    推开宋宁办公室的门，宋宁正在打着电话，对着崔松旺两人使了个眼色，示意他们不要说话。

    “谢谢你Kerry先生，通浪公司欢迎您的到来。”

    ……

