    　　“韩师弟失去一颗筑基丹也不必灰心，门中获取筑基丹的方法，除了我刚才说的进入血色禁地参加试炼，还有一个就是参加十年一度的门内大比。

    　　只要在三十岁以下，并闯进前两三百名者，就可在大比结束后获得一颗筑基丹，具体名次得看门中高层肯放出多少颗筑基丹。

    　　这两个方法虽然都万分困难，但总比师弟身为散修时叫天不应入地无门的时候，要好太多了。”

    　　洛虹完全代入了师兄的角色，教育韩老魔让他有种爽快的感觉。

    　　“洛师兄也想筑基的吧，那若是师兄来选的话，参加哪一个比较好？”

    　　韩立一下拿不定主意，血色禁地凶险无比，他是万万不想去的，可大比斗法他也没有信心，毕竟至今为止他只在偷袭中轰杀了金光上人，和用飞剑符宝斩了两个散修。

    　　大比是正面对决，也不可能浪费用来保命的符宝，光靠凡间江湖学来的秘术武功怕是不够用的。

    　　“韩师弟是四品灵根吧？”洛虹仰头喝了口酒，突然将话题转移。

    　　“正是，师弟我五行缺金。”韩立有些疑惑洛虹为什么突然答非所问。

    　　“我与师弟一样也是四品灵根，只不过我是五行缺木。韩师弟，你可知为什么修仙界这么不待见我们这些四品灵根资质的修仙者，甚至将我们的灵根称为‘伪灵根’吗？”洛虹故作惆怅。

    　　“还请师兄赐教。”韩立也是刚知道自己的灵根资质不久，对其中的门道尚不清楚。

    　　同时，他也对洛虹的灵根资质感到诧异，心里莫名生出一种同病相怜的感受。

    　　“修炼速度慢只是其次，真正的关键在于服用筑基丹后筑基的成功率。服用一颗筑基丹就让我们筑基的成功率那是低得可怜啊，所以若是师兄来选，就选全部！

    　　血色禁地要去，大比也要参加！”

    　　洛虹这些话都是说给韩立听的，对他自身而言，只要丹田大成，筑基根本不是问题，一颗筑基丹足矣。

    　　因为灵根资质影响的不过是法力精纯度，只要丹田够大，对法力精纯度的要求就会相应的降低。

    　　相比大幅精纯法力，洛虹倒是觉得筑基丹的另一个不起眼的作用，才是筑基丹之所以是筑基丹的关键。

    　　伐毛洗髓？

    　　定然不是那么简单！

    　　“韩师弟，距离下次血色禁地开启还有两年多的时间，我们不应只顾着苦修，现在就要着手准备了。”

    　　苦修？

    　　韩立瞥了眼洛虹手中的玉龙葫，暗道次次见你都在饮酒作乐，哪有半分苦修的样子。

    　　“那大比什么时候开始？”

    　　韩立不敢听信洛虹的一面之词，有可能的话他想服用一颗筑基丹证实一下。

    　　“大比才刚刚结束，不过小比过几日就会开始。”

    　　“小比又是什么？”韩立心想这黄枫谷怎么这么多门道，若是没有洛师兄指点，不知要错过多少机会。

    　　“小比每年都有，目的是让炼气期弟子们认清自己的实力，省得大比之时太多人参加，拖延时间。师兄我已经报名参加这次小比了，听说头名的奖励是三瓶黄龙丹。”

    　　“嘶三瓶黄龙丹！”韩立倒吸一口凉气。

    　　洛虹的嘴角微微抽动，韩老魔的演技未免也太好了点，你储物袋里的黄龙丹怕是已经堆成小山了吧！

    　　“没错，这奖励诱人吧，韩师弟要不要也报名参加？”

    　　“师弟修为浅薄还是不上台丢人了，不过到时必会到场观战，声援师兄的。”

    　　韩立主要是想增长些与修仙者的斗法经验，声援只是顺带。

    　　......

    　　从百草园出来，洛虹长舒一口气，感叹自己辛亏穿得早，遇上韩老魔还是一张白纸的时候，随便忽悠几句就达成了全部的目的。

    　　飞在回芳华园的路上，洛虹喃喃自语，总结此行的收获：

    　　“在小比上我只要展现出过人的法术造诣，就能代替原著的吴风成为韩老魔的法术教习，届时就是韩老魔天天来找他，不是他天天去贴韩老魔的冷屁股了。结交的目的至此便算达成。

    　　而且得到那张合气丹丹方后，韩老魔必定全力开炉炼制，就算他有掌天瓶相助，也需要不少灵石租借地火房。届时分批出售一些不起眼黄龙丹和金髓丸，也就顺理成章了。我只需发动灵石攻势，便能解决修炼至炼气大圆满的丹药缺口。

    　　嘿嘿，因为我的特殊修炼方法，抗药性的问题离我还很远。”

    　　为什么修仙者会产生抗药性？

    　　其根本原因就是普通修仙者在炼化药力时，只有三成左右被炼成了法力，而剩下的七成中绝大多数都被血肉吸收。

    　　久而久之，充斥着同种药力的血肉自然会越发排斥该种丹药。

    　　而在灵压大法下，药力全都被约束在经脉内，血肉最多吸收服用时散出的那一点。

    　　所以洛虹要想产生抗药性，理论上就得比韩老魔多吃十几二十倍的黄龙丹。

    　　搞定韩立，洛虹将注意力放回自己身上。

    　　为了筑基丹和筑基以后的修炼，血色禁地一行洛虹必然要去，而且还得帮李化元赢得赌局，这样他才能在筑基后向李化元提出那个过分的要求。

    　　所以，提升战力就成了当务之急。

    　　修仙者的战力分成很多部分，常见的有法器、符箓、法术、灵兽、秘术。

    　　其中影响最大的，毫无疑问是法器！

    　　拥有一件顶级法器，可以立刻让炼气期修仙者的战力获得飙升。

    　　然而，专精法器也有明显的坏处，第一个无疑是费灵石，这个洛虹可以无视，第二个就是容易被针对。

    　　法器与法器之间的克制关系还在其次，主要是真正厉害的对手都会有一两种针对法器的手段，毕竟只要控制或损坏敌人的法器，就基本能确定斗法的胜利。

    　　洛虹所知的手段中，近的有多宝女的青凝镜，远一些的就是魔道修士所修炼的那些污人法器的邪术，其中鬼灵门少主王婵的护身血雾最让洛虹印象深刻。

    　　与魔道修士的争斗就在不远的未来，所以抛开法器，洛虹还需别的手段。

    　　

    　　				

