    “你这缩头乌龟终于肯现身了。”

    庄修云冷漠地望着林宇，眼里寒光闪烁，他奉命前来修理林宇，一连八日都没遇到人，心中早就积压了许多怨气。

    “林宇，你这叛徒，今日我代替家族众人前来挑战你，你可敢应战？”

    “林宇，识相的话，快告诉我，我家小姐周灵韵在哪？”

    ……

    一群前来闹事的人，纷纷质问，言语带着浓浓的挑衅。

    他们都是大有来头的人，有的来自太阳圣宗，也有的来自林氏王族，还有的来自万珍阁。

    “四师兄，六师兄，抱歉，我来晚了一步，让你们受伤了，这是疗伤丹药，快服下吧。”

    林宇没有理会这群人的叫嚣，径直来到牛冲天和孙小空面前，递上了两颗疗伤灵丹。

    “谢谢掌教。”

    牛冲天，孙小空没有矫情，直接接下丹药吞服，进行疗伤。

    “林宇，我们问你话呢，聋了吗？”

    之前伤人的矮胖青年冷冷盯着林宇，大声喝道，神情极为嚣张。

    “是你打伤我两位师兄的？”

    林宇扭头望向对方，眼里射出一道寒光。

    “是我又怎样？技不如人，活该被揍。”

    矮胖青年傲然地昂着脑袋，盯着林宇讥笑道：“我不止要打他们，更要狠狠揍你，有胆子，就和我去一场挑战台啊，看我怎么虐你。”

    “不用上挑战台，揍你这里就可以了。”

    林宇神色平静，大步向前走去。

    “真是狂妄，今日我就好好教训一下你。”

    矮胖青年神色愠怒，挥动手中的长剑，一道凌厉的赤红剑气顿时激发而出，朝林宇的胸膛斩来。

    “掌教小心，这人是真气境中期的高手。”

    牛冲天赶紧提醒。

    林宇镇定自若，抬手一拍，便将那道剑气磨灭，接着如鬼魅一般扑上前去，速度快到极致。

    “有两下子，再接我一招试试，百剑齐发。”

    矮胖青年反应很快，第一时间施展了地级武技，霎时间，上百道剑气如雨点般将林宇完全笼罩。

    林宇完全没在意这些剑气，体表光辉闪闪，直接以肉身抵挡剑气，宛若一头夔牛般，朝对方冲去。

    他的拳头泛着莹莹光辉，一拳轰向矮胖青年的心窝。

    “蓬！”

    一道沉闷的声音爆出，矮胖青年惨叫一声，口中一连吐了几大口鲜血，身体如稻草般飞了起来。

    不过这并不算完。

    林宇乘胜追击，身形如电，趁着矮胖青年还没落地之前，居高临下从空中降落，双脚踩在对方的胸膛，将其狠狠踏在地面。

    “啊……”

    矮胖青年大叫，鲜血直喷，四肢抽搐，神情扭曲到了极点。

    这一系列动作都在电光火石之间完成，等众人反应过来，矮胖青年已经落败，且被林宇羞辱性地踩在脚下。

    众人吃惊。

    这才一个照面啊，堂堂一位真气境中期的高手，就这样被放倒了，这林宇不愧为闯过九关的人，果然有两把刷子。

    “放开东城。”

    矮胖青年的两个同伴上前，各自手持一把下品法器，向林宇出手。

    一人用上了烈焰飞鹰的地阶武技，另外一人使出了冰中跃鱼的地阶武技。

    顿时，空中一只携着烈火的飞鹰，与地面一条带着冰水的箭鱼，分别从上下两个方向，朝林宇冲击而来。

    这是一套组合战斗武技。

    本来各自只是地阶下品的武技，两者一联合，陡然上升到了地阶中品，威力增强了数倍不止。

    林宇不闪不避，眼神淡然，徒手朝两大武技所化的虚影迎去。

    他要借此检验一下自己开辟十洞天后，肉身力量提升了多少。

    “砰”

    一声剧震传来。

    林宇纹丝不动，对面两人虽然借助法器增强了力量，但实力还是弱了些，脸色发白，蹬蹬蹬向后退去。

    “给我去死。”

    躺在地面的矮胖青年趁机翻身而起，朝林宇的后心刺出了全力一剑。

    他刚刚被踩在地面，感觉受到了极度的侮辱，已经丧失了理智，完全没在意杀了一脉掌教，会引来什么后果。

    “掌教，小心。”

    牛冲天，孙小空见状，疯狂朝林宇飞来，可根本来得及，急得快哭了。

    “你这小人真是该死！”

    林宇倏然转身，化掌为刀，一把将法器长剑斩断，紧接着，一脚踹在了矮胖青年的肚子上，直接将其肚皮踢穿了。

    “啊……”

    矮胖青年的肠子顺着鲜血流了出来，他满脸痛苦，捧着肚子栽倒在地，发出撕心裂肺的哀嚎，声音凄厉而痛苦。

    “哐当。”

    直到这时，断裂的长剑才掉落在地。

    “徒手劈断法器？”

    看到这一幕，围观的所有人呆住了，这肉身力量真是强得可怕啊。

    “林宇，欺负弱小算什么本事，有胆量就接我的挑战，我们生死台走一遭。”

    庄修云一脸讥讽，发出挑战，他奉命前来青龙学院教训林宇，以洗刷太阳圣尊，和阳昊所受的耻辱。

    故一再挑衅林宇，甚至想激他上生死台决斗。

    生死台。

    乃是青龙学院为了解决学员内部矛盾，从而设立的一个决斗台，参与双方一旦上台，生死自负。

    当然，学院外的人也可以来挑战。

    不过，一般的外来人，可不敢来青龙学院挑战，因为就算战胜了对手，还得迎接青龙学院为了挽回脸面，而派出的绝世天骄。

    “庄修云，你还要脸不？你的年龄都已经三十了，居然来挑战我们十五岁的掌教，简直是丢尽太阳圣宗的脸。”

    牛冲天大声怒斥。

    “庄修云，你真够无耻的，三十岁挑战十五岁，还问敢不敢，你能修到真气境后期，靠的都是不知羞耻吗？”

    孙小空满脸讽刺。

    “林宇这龟孙不敢接，你们两个废物，也快三十了吧，和我同龄，那你们敢接吗？”

    庄修云嘲弄而挑衅的眼神，扫向牛冲天，孙小空两人。

    “接就接，谁怕谁啊……”

    牛冲天脾气直，受不了激将，一口答应了。

    虽然他的肉身修为只是刚刚达到融真境界，但是为了争一口气，便没有在意打不打得过了。

    “四师兄，别鲁莽啊，生死台要死人的。”

    孙小空闻言，吓得脸色大变，全身汗毛都立了起来，连忙劝阻。

    “四师兄，你怎么这么糊涂啊，这么受不了刺激。”

    连城志气得直跺脚。

    一直以来，他怕被打，躲在了角落，默不作声，此刻听到牛冲天莽撞答应了对决，再也忍不住出声了。

    “这么多人做证，现在想反悔，可不行了，今日就让我看看淬体一脉到底有多厉害。”

    庄修云望着林宇，讥笑道：

    “缩头乌龟林掌教，你身为高高在上的一脉掌教，不答应对决，我也不能强迫你，就等着替你的师兄收尸吧。”

    他来淬体一脉的最主要目的，就是羞辱林宇，甚至斩杀。

    故一再相激。

    “唉，选一个少年当掌教就是不行啊，有人上门闹事，屁都不敢放一个。”

    “淬体一脉太衰败了，表面上山门整顿了一番，有一种改头换日的感觉，但内在还是一群废体啊，没有出路。”

    “真是欺人太甚，如此羞辱我青龙学院的人，当真以为我们是瞎子吗？”

    “兄弟，你是炼气一脉的吧，我劝你别强出头，你以为这群人是怎么放进青龙学院的，副院长外出了，上头有人看不惯淬体一脉，想借机压一压。”

    一群前来围观的青龙学院弟子。

    七嘴八舌发表了自己的看法，有叹息，也有嗤笑，还有愤怒。

    林宇听着各种言语，嘴里逸出了一丝冷笑。

    他早就觉得这次上门挑衅不简单，没想到当真有门道，学院内有人想针对自己。

    牛冲天怒气冲冲道：“庄修云，你少喷粪，你的对手是我，我们生死台见。”

    孙小空和连城志一脸悲痛，他们深知牛冲天的实力，一旦上生死台，就算激发魔牛血脉，也撑不了几招。

    “行啊，走吧，林大掌教，去不去看一看你的好师兄如何惨死？”

    庄修云揶揄而得意的眼神瞟向林宇。

    “你的对手是我，我上生死台与你对决。”

    林宇的声音很轻，却如惊雷般炸响了整个淬体大殿。

    所有人都愣住了，傻傻地望着林宇，完全没想到他敢答应。

    “掌教，这不行啊，庄修云一年前的修为便达到了真气境后期，现在恐怕快晋升圆满了，你还年轻，不是对手。”

    孙小空听后，吓得魂飞魄散，急切劝阻。

    “唉，难道淬体一脉刚见起色，就要瓦解？我又要回去收拾铺盖？”

    连城志双眼闪过一丝惋惜，心中正在盘算后路。

    “掌教，庄修云是我的对手，无论我是生是死，都不会让淬体一脉丢脸，请放心。”

    牛冲天充满感动地望着林宇。

    他这一辈子，原来最佩服的是师公，现在却变成了林宇。

    “四师兄，庄修云的目标是我，我身为一脉掌教，岂能让你代我受过，那外面会怎么传？”

    林宇声音低沉，面色严肃道：“我若看着庄修云将你打死，我还有何颜面立足？”

    “可这是我犯下的错，我不想掌教你受连累。”

    牛冲天满脸自责，有些后悔自己鲁莽答应了决斗，不是怕死，而是害怕让林宇丢了脸面。

    “四师兄，你何错之有呢？这人上门挑衅，但凡有一点血性之人，都会教训他，我很认可你的做法。

    不过你现在受伤了，得好好养伤。

    教训他的事情，就交给我了。”

    林宇声音平淡，犹如说家常一般，没有任何情绪波动。

    “还在婆婆妈妈什么，林宇，既然你答应了上生死台，那我们就走吧。”

    庄修云一脸不耐烦，出言催促。

    他脸上绽开了如花儿一般的笑容，本来他受命只是前来青龙学院羞辱教训林宇，没想到能以激将法，刺激其上生死台。

    只要能斩杀了对方，阳圣和圣子一定大大有赏。

    “庄哥，替我报仇，杀了这畜生。”

    腹漏肠出的矮胖青年在同伴的协助下，止住了伤势，躺在担架上，以怨毒的眼神死死瞪着林宇。

    他对林宇的仇恨，已经堪比天高了。

