    鬼子的步兵击毙了房屋废墟的国军弟兄之后，没有停留，鬼子那矮墩结实的身体弯着腰，继续向前推进，现在进攻的就不只是四十三联队的鬼子了，十一师团大量的援兵进入了罗店，一个小队接着一个小队被派进战场。

    “哒哒哒……”

    鬼子刚向前推进了不到五十米，从两边的废墟中响起了捷克式轻机枪的声音，就在冯锷身前两百米的地方，罗店战场纵横交错，冯锷根本不知道这些弟兄是什么时候隐藏在废墟中的。

    “噗噗噗……”

    刚刚扫荡了一个废墟的鬼子没想到国军这么能忍的住，刚刚居然没有跳出来拯救他们面前的防线，几个鬼子身体颤抖着倒在了废墟中。

    “八嘎！杀死给给！”

    鬼子怒吼着，机敏的就地趴下开始射击。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    歪把子机枪就地开始压制，三八式步枪的射击声同时响起。

    “弟兄们，罗店已经在我们的手中丢了一次，旅长为了罗店战死在这片土地上，我们绝不后退，给劳资打！”

    废墟中，响起了一个军官悲戚的呼喊声。

    “是六十七师二零一旅的弟兄，蔡炳炎将军前两天战死在这里，这些弟兄又回来了！”

    冯锷向周围喊着，他不知道手下的这些罪兵还记得住这个消息不？反正他听弟兄们说过之后，再也不认为士兵是炮灰，连将军都阵亡在阵地上了，中日国战，还有什么不能牺牲的？

    “你们随意，我要去支援！”

    冯锷从废墟中爬了出来，弯着腰朝前猛跑，他不想把鬼子的火力引到那帮不愿意战斗的罪兵身前，既然他们想看，就让他们看明白，看其他的国军弟兄是怎么战斗的！

    小鬼子开始瞄准反击，空气之中子弹乱飞，废墟中子弹纵横交错，废墟被打得噗噗响，蓬起的泥雾和碎石漫天飞舞。

    鬼子的枪法在近战中终于不占优势，六十七师的弟兄为了抵消鬼子远程优势，特地等鬼子迫近了一百米才开的枪，废墟中，鲜血喷溅，惨叫声此起彼伏。

    “轰！”

    鬼子的援兵又到了，掷弹筒也开始了轰鸣，废墟间的碎石不断被炸飞，伴随的是弟兄们悲戚的惨叫。

    “砰！”

    冯锷弯腰猛跑了几步，在一堆碎石后面停了下来，扣动了扳机！

    “噗！”

    一百五十米的距离，有瞄准镜的加成，冯锷完全忽视了风的影响，子弹准确的命中了鬼子。

    “八嘎！”

    鬼子的机枪手中弹，副射手紧接着搬开尸体，立即接手继续射击！

    “小鬼子！来啊！”

    废墟中的国军弟兄，一边扣动扳机一边怒吼，似乎这样能把自己所有的怒火全部倾泻出去。

    后面的鬼子在军官的命令下，嗷嗷叫的朝着他们的阵地猛扑，交战的距离太近，他们的步兵炮不敢炮击！

    “轰！”

    鬼子的掷弹筒在持续发射，废墟上不时的腾起一片尘土、碎石，整个战场笼罩在一片硝烟之中。

    “轰！”

    一挺机枪被鬼子的榴弹击中顿时哑火了。

    “来个机枪手！”

    废墟中传来呼喊，看来是机枪手和弹药手都中弹牺牲了。

    “我来！我来！”

    两个人的呼喊同时响起，两个弟兄完全不顾鬼子的弹雨和地上的碎石，在废墟中翻滚着，靠近了机枪！

    “咔嚓！”

    “哒哒哒……”

    机枪重新开始咆哮，让准备冲锋的鬼子重新趴了下去！

    “轰！轰！”

    两发榴弹紧跟着咆哮的机枪而来，左右两翼的机枪同时被打哑火。

    “杀死给给！”鬼子军官怒吼着，趴在地上的鬼子开始弯腰朝废墟中冲锋。

    “手榴弹！用手榴弹炸死这帮玩意！”

    在军官的呼喊声中，废墟中的弟兄抓起身旁的木柄手榴弹拉开了弦，成片的白眼冒了出来，看的出来，这一片废墟中，六十七师的弟兄不少。

    “轰、轰、轰……”

    木柄手榴弹打着旋，落在了废墟的前面，爆炸的声此起彼伏。

    “啊！”

    刚奔跑的鬼子惊恐的惨叫声传了出来，几个鬼子被炸飞出去。

    “机枪，看看机枪还能使不？能使的话转换位置，别老被榴弹炸！”

    军官在继续指挥战斗，

    而这个时候，冯锷也没有闲着，不断的拉动枪栓，射杀着视线中的鬼子，他现在不管能不能让鬼子死亡，只要能击中，哪怕是大腿和手臂，他都会开枪。

    “轰、轰、轰……”

    硝烟弥漫的战场手榴弹来回飞舞，地上的鬼子开始慢慢朝废墟爬行，一边爬一边扔手榴弹，跟在他们身后的掷弹筒也不是的发射榴弹，废墟中弹片横飞，废墟中的惨叫声一直没有停歇！

    “连长，机枪用不了了！”

    废墟中传来一个弟兄悲戚的呼喊，对于中国军队来说，一挺捷克式就是他们一整个连的火力支撑，没有机枪，他们就必须用肉体硬抗鬼子的冲锋！

    “轰、轰、轰……”

    在手榴弹爆炸的硝烟中，鬼子终于靠近了废墟，鬼子一个个狞笑着端着刺刀冲了上去……

    “噗嗤！”

    一个趴在地上还没来得及站起身的弟兄直接被刺死在地上，鲜血从后背不断的涌出。

    “小鬼子！草你姥姥！”

    另外一个弟兄吼叫着，直接拿步枪当棍子使，一枪托伦在了鬼子的头上，鬼子惨叫着倒地。

    “弟兄们，杀啊！”

    残存的国军一个个站了起来，勇敢的冲了上去，他们的步枪上面大部分没有刺刀，有的弟兄甚至是抽出了背上的大刀，朝着鬼子抡了过去。

    “噗嗤、噗嗤……”

    废墟之上，人体和刺刀的碰撞开始，在交战的一瞬间，就有鬼子和国剧弟兄中刀，然后怒吼着试图拖住对面的敌人。

    “砰！砰！砰！”

    冯锷连续的开枪，击毙了三个鬼子，发现枪膛已经空了。

    “来不及了！冲啊！”

    冯锷怒吼着，背上步枪，左手刺刀，右手驳壳枪，就这么一个人从这边朝鬼子冲锋。

    “八嘎！”

    两个鬼子面色狰狞的扑了过来，冯锷举起驳壳枪，对着扑过来的鬼子就是一枪，子弹将其中一名鬼子的胸口穿出一个血洞，另一名鬼子哇哇大叫着猛扑了过来。

    “他吗的，是单发！”冯锷发现驳壳枪没有连续喷涌子弹，终于发现了自己的失误，再变换射击模式已经来不及。

    “咚！”

    “噗嗤！”

    冯锷不躲不闪，直接冲了上去，一脚把鬼子踹开，左手的刺刀向前猛地横拉，鬼子脆弱的脖子被拉开一个硕大的刀口，鲜血像喷泉一样喷涌出来！

