    一瞬间的时间，班主任忽然感觉不远处的叶双和白语幽的气势产生了变化，这让她微微沉吟，随后把手中的精灵球直接抛出——

    一只绿色的蛇型精灵出现，尾巴末端附近长出了三片深绿色的叶子，它的身上有着黄色的花纹，如同皇家的高贵纹路一般，而脖子附近的两个卷开一样的叶藤，就像西装的领子袖口一样，眼睛是红色的，整个给人一种高贵又霸气的感觉。

    君主蛇！

    君主蛇是藤藤蛇的最终进化型，也是联盟提供的初始精灵之一，但是这只精灵的性情比较特殊，是少数觉得自己训练师不强会主动抛弃训练师的精灵，非常傲娇。

    “语幽……要上了哦。”叶双握着精灵球，得到身旁少女的回应后，两人把精灵球抛出，白光一闪。

    “吼姆拉！”

    “咻咻。”

    鬼斯通和梦妖魔漂浮在了空中，血眸盯着不远处盘踞坐着的君主蛇，战意满满。

    而此时的校长办公室……

    一个穿着制服的女人推开门走了进来，看到副校长后，便开口问道：“刚刚看到操场那边围满了人，是发生了什么吗？”

    “您看看不就知道了。”副校长站在落地玻璃窗前，望着一楼的叶双他们笑道。

    黑白校长听到副校长这么说后，便缓步来到了落地窗前，她往下看，发现居然是叶双和白语幽与A班班主任在进行精灵对战后，便露出疑惑的表情：“这又是怎么一回事？”

    听到校长这么问后，副校长便把事情大概的过程说了一遍。

    “原来如此，是A班的班主任误会他们了。”听到副校长说完后，黑白校长揉了揉自己的眉心：“都怪我太忙了。”

    “这又是怎么一回事？”

    “叶双和白语幽同学已经在我这里请假了，不过我当时有点事忙，所以忘记告诉A班的班主任。”黑白校长缓缓说道：“她虽然是刚毕业不久的大学生，不过性子却十分的古板。”

    “需要阻止他们吗？”副校长露出一副原来如此的表情，随后问道。

    “不。”看着下面的情况，黑白校长忽然露出一丝笑容：“已经没有必要了。”

    “为什么？”

    “因为快结束了。”

    听到黑白校长这么说，副校长连忙低下头看去——只见此时的君主蛇已经重伤，浑身都是被火焰灼烧的痕迹，下一秒，高傲的君主蛇长啸一声，尾巴卷起狂暴的草系力量，化为漫天叶片如暴雨一般倾泻！

    飞叶风暴！

    周围围观的同学纷纷发出惊呼声，要知道飞叶风暴可是草系的终极大招啊，没有想到白语幽和叶双两人的联手居然把一名老师的君主蛇逼到这一步！

    “鬼斯通。”叶双微微一笑，眼中的蓝光一转而逝。

    “吼姆拉！”鬼斯通融入影子之中，草系力量化为的叶片如锋利的刀片插在了地上，却未成功命中鬼斯通，而一旁的梦妖魔，则是控制着魔法火焰在自身旋转，不断吞噬着飞来的叶片。

    飞叶风暴结束后，君主蛇的身体微微泛出绿光，气势开始攀升。

    唱反调特性！

    虽然飞叶风暴虽然威力巨大，但使用后短时间呢会大幅度降低特攻力量，不过唱反调特性的效果则是能力的升降交换，如果能力原本是被降低，那么在特性的加持下，君主蛇的特攻开始大幅度攀升！

    “我收回前面那一句话。”班主任看到君主蛇身上泛起的光芒后，开口说道：“你们在这个年纪的确有自信的资本，不过已经结束了。”

    话语刚落，君主蛇再次卷起恐怖的草系力量，再一次释放了飞叶风暴，不仅如此，它这次的威力更是提升了一个档次！

    飞叶如洪水一般，根本不给人反应的机会，瞬间淹没了鬼斯通和梦妖魔，强大的力量，在落入地板上后，也产生了轻微且密集的震动，让不少同学呆呆看着。

    “结束可不好说啊，老师。”叶双则是笑着说道。

    下一秒，君主蛇的身后浮现出两道黑影，居然是鬼斯通和梦妖魔！

    它们开始凝聚出技能，正准备攻击的时候，君主蛇的尾巴忽然扫起，带着绿色的光芒斩出！

    叶刃！

    “我猜出来你们已经使用分身了，所以说……结束了。”班主任看到两只出现在君主蛇身后的精灵球，她丝毫不意外。

    叶刃带着锋芒，直接拦腰斩断了梦妖魔和鬼斯通的身体！

    但是班主任的瞳孔却在微微一缩，因为她看见被斩成一半的梦妖魔以及鬼斯通，居然在空中如玻璃般崩碎开。

    影子分身！

    “抱歉老师，其实这个也是假的。”叶双笑着说道，他的话音刚落，侧后方出现的一蓝一红两道火焰瞬间吞噬了君主蛇，随后真正的鬼斯通和梦妖魔浮现了出来。

    君主蛇发出惨叫声在火焰中扭动了一下自己的身体，但最终因为体力不支的，倒了下来——

    “君、君主蛇，失去战斗能力！”负责当裁判的学生结结巴巴的说道。

    “呼。”班主任看到这一幕，拿出精灵球把君主蛇收了回去：“我输了，没有想到被学生坑了一手。”

    她倒是十分的坦荡，似乎并不觉得输给自己的学生会感觉难堪。

    “承让。”叶双和白语幽拿出精灵球把精灵收回去后，旁边忽然响起了鼓掌的声音：

    “精彩的战斗……”

    大家一愣，朝着声音看去，发现居然是黑白校长和坂本校长！

    “啊校长来了！”不知道是谁喊了一声，周围围观的学生一哄而散，有些是跑回教室，有些则是躲在远远的地方偷看，而看到黑白校长的班主任，则是微微弯了一下腰，道了一声：“是我技不如人。”

    “其实你输给他们也不会太冤。”黑白校长忽然笑着说道。

    “为何？”

    “叶双和白语幽都是三级训练师，同时叶双还是华夏那边有着冠军头衔的天才高中生，你自然不能以寻常对待高中生的方式对待他们。”黑白校长说道。

    “冠军？”

    