一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百零四章送粥

    李墨能够感受到这几人的真心，他非常感激，“只要有机会，我一定给几位师兄丹药突破！”

    “呵呵，小五有这个心就不错了！”张大山一笑，并没有在意！

    其他几人也都是善意的笑了起来，并没有人觉得，李墨能够获得这么强大的丹药！

    几人正在聊天的时候，伙房外走进来两名弟子！

    这两名弟子，身穿白色长袍，气度不凡的样子，进来后便直接开口道：“将这灵药做好，然后送到凌云峰忘忧阁！”

    “是，两位师兄，我们一定尽快！”张大山立刻接过储物袋，恭敬的道。

    “老五，你烧火，王二将储物袋里的东西整理一下，赵四准备熬制，李三清洗灵药！”张大山立刻吩咐。

    言罢，王二将储物袋中的灵药拿了出来。

    这是一株淡紫色的花朵，只有拳头大小，但却非常的美丽，在紫色的花朵上，有丝丝黑色斑点，这些斑点不但没有让此花显得难看，反而更是增添了一种独特的美，有一阵阵魂力从此花上传来。

    “幽蓝花，服用后可增强魂力修为！”张大山羡慕的道。

    接下来，王二又拿出了一截根茎，这根茎上有很多胡须，长的有些像人参似乎，但这绝对不是人参，颜色完全不通过，通体漆黑。

    然后，又有一株累死灵芝一样的东西，还有一段藤蔓，最后，王二又拿出来了一株灵草，吸引了众人的目光。

    这株灵草通体碧绿，似透明的，里面的细丝都可以看见，好似是由玉石长成的，极为的奇特，这灵草一出现，其他的灵药便显得有些暗淡无光，甚至是周围，都有微绿的光芒闪耀着。

    “这是碧灵草！”张大山惊讶道：“这可是真正的珍贵灵药啊，乃是核心弟子用来增强修为的，我们极少熬制这种灵药，一般有这种灵药，都是自己炼化服用的！”

    “老五，你有口福了，我们偷一些下来，绝对能够让你修为大增！”王二欣喜道。

    “先别说这些，赶紧熬制！”张大山吩咐一声。

    众人便忙碌了起来，李墨倒是清闲，就坐在一旁烧火便可以了。

    少顷，只须扔进几根柴火，李墨闲的无事之下，便将储物袋里的砍刀拿出来，然后在身前比划了起来，在研究那一招道法，一刀两断！

    虽然他此刻没有使用修为之力，但仅仅使用肉体，便能够感受到一丝锋芒，在砍刀刀刃处迸发，只不过太细微了，其他人倒也没有注意。

    他想象着，眼前的虚空，有无数的黑楠木细纹，一刀刀砍下，不断的完善着。

    过了片刻，他的鼻子中，逐渐的闻到一阵阵香味，这香味光是闻着，便可使人精神愉悦，若我是服用，修为必定大增。

    李墨一直在钻研他的道法，“若是与人对战，将人看做是黑楠木，一刀落下，会不会砍在最薄弱的地方，发挥出最大的威势呢？”

    李墨想着想着，越是觉得可能，然后直接拿来旁边的一口精铁锅，看了过来，在他的眼中，一道道纹迹，在精铁锅上密布，他瞬间便看到了最薄弱的点，然后抬起砍刀，直直的砍了下去，他并没有使用修为之力，只是使用普通的力气！

    “砰！”

    一道沉闷声传来，精铁锅之上，赫然出现了一道裂缝，旋即，密密麻麻有无数裂缝弥补，而这些裂缝赫然与李墨眼中的的纹迹一模一样。

    不使用修为之力，单凭肉体，使用这一刀两断道法，一刀之下，竟然将精铁锅直接击成了无数裂缝，几乎粉碎一般，这威力，让李墨露出了惊讶之色。

    张大山，王二，李三，赵四，皆是愣了，他们还在忙着，忽然听到爆响，然后便看见老五，竟然将铁锅砍了。

    “老五，你没事吧，别想不开啊，吴管事虽然可恶，但你忍忍，只要你实力变强，他便不敢对你怎样了，若是你能达到四骨境，他必然不会再克扣你的魂晶！”张大山安慰道。

    “是啊，老五，我们现在实力不行，千万要忍住，不能冲突！”王二说道。

    “算了。”赵四忽然叹了一口气，摇头道：“师兄本来这次是要亲自送去凌云峰忘忧阁的，但这个机会让给你了，让你看看我们魂宗的仙子，缓解一些冲动的内心！”

    “我没事！”李墨怔了怔，也不禁露出一丝哭笑不得的表情，只不过他的表情很轻微，反倒是让人看着很别扭。

    “还说没事，等你见了我们魂宗仙子，保准回来睡不着觉！”赵四嘿嘿笑道。

    “好了，灵汤熬制好了，老五那这次你就去送吧！”张大山将灵汤装好，然后收进储物袋中，交给了李墨。

    李墨将手中砍刀收起，接过了储物袋，然后走了出去。

    “去吧，放心，我们会给你留着灵汤，等你回来修为大增！”李三的声音传来。

    凌云峰，在香山峰的旁边，乃是魂宗三座主峰之一，其雄伟程度，丝毫不比香山峰差，但李墨走上去后，却是发现，两座山峰虽然从外表看不出来，但走进却发现风格完全不同。

    香山峰，似乎是不加修饰，完全是自然生长，只开辟出一条条小道便可，但凌云峰却是处处修葺，显得极为的俊秀美丽，而且山峰之上，时不时还会有一片片花园，各色鲜花极为美丽。

    若是用修士来对比的话，香山峰就好似粗狂大汉，不加修饰，而凌云峰却则是大家闺秀，绝美女子。

    李墨第一次来凌云峰，根本不认识路，走到一半的时候，便看见有一位师姐在此，他走过去，微微弯腰道：“师姐，忘忧阁在何方？”

    这位师姐一看李墨的服饰，便了解这是伙房弟子，前来用灵汤的，“顺着这条路，一直往上走然后你就可以看见！”

    “多谢师姐！”李墨再次拱手，然后朝着山峰上走去。

    一直走了一炷香的时间，快到山峰顶端时，李墨终于看见了忘忧阁，那是一座悬空的阁楼，不，下方有黑楠木支撑起半人高，只不过这半人高的空