    白晓文眯着眼睛，他一瞬间想到了多种可能。

    有一点是确凿无疑的：尼布罗兹的防御神器，不可能无限制地使用，替祂抵消伤害——不然尼布罗兹大可横行无忌，随便白晓文操纵灵力巨人攻击，将全部的邪能都投入到进攻中去，岂不是更强。

    发现尼布罗兹拥有防御神器之后，白晓文再次转变思路。

    那就是先拖住尼布罗兹，徐徐剪除羽翼，最后和夏锋一起围攻。

    八门金锁仙阵起，八门光芒交替闪烁，演化出的各个区域不断流转，最终定在了“休”门之上。

    休门区域，可以干扰灵力运转，削弱灵力爆发。

    尼布罗兹受到了八门金锁仙阵的干扰之后，就不再有那种惊人的破坏力。祂怒吼着伸出双刃大刀，再次前冲半步，刃尖射出了一道魔火光柱。

    这次祂也学聪明了，没有再指向白晓文，做无用功；而是将刃尖指向了一座亡灵军团的木筏方阵。

    但是这一道魔火，比起上一道的威势要弱了三层左右。

    轰隆一声巨响，魔火光柱与坚壁之阵撞击。

    涟漪激荡，那座亡灵军团，整个向后被击退了数十丈远，海浪汹涌几乎要将木筏倾覆。

    幸好坚壁之阵没有被击破，巨浪只拍打在坚壁之阵的罡气墙壁上，并没有真正伤及木筏。

    这一次，亡灵军团总算挡住了攻击，继续划动木筏进逼上来。

    白晓文除了分心操纵十几个灵力巨人，继续纠缠暴君尼布罗兹之外，他本人则是将火力倾泻到了那群恶魔领主们身上。

    夏锋凭借着空间法则带来的强大机动能力，在一群恶魔领主的围攻之下，仍是游刃有余。诸多恶魔领主的围攻，沾不到他的衣角，而他在闪躲攻击的间隙，偶然劈出的一刀，却是精准而致命。

    不过，面对一群领主，夏锋打的还是很谨慎——他的输出够强、机动力也够强，但若论抗击打能力，其实并不高，和一般的恶魔领主相比，就算强一些也有限。

    要是被这些恶魔领主用某种控制技能命中，哪怕只是一瞬间的控制效果，恶魔领主们的能量齐射，也足以让夏锋重创甚至当场死亡。

    如果不是顾忌这一点，凭借夏锋的输出，早就可以把这些恶魔领主清理干净了。

    白晓文看得真切，当然要配合夏锋行动。他竖起一根手指，本元雷发动，如灵蛇一般蜿蜒的蛇雷，袭向那群恶魔领主。

    在白晓文的灵活操作之下，蛇雷一化二、二化四、四化八，延伸出无数细小的枝丫，将那群恶魔领主全部笼罩在一道蛇雷之下。

    这样分薄了威力，蛇雷就算命中，也不会对恶魔领主造成伤害，堪堪破防而已。

    但是，破防也就够了。

    蛇雷本身的破邪效果以及麻痹特性，让中招的恶魔领主都迟滞了一瞬，身形僵直。

    夏锋抓住机会，身形再次像连锁闪电一样转折飞掠，三次转折掠过三个恶魔领主，断刃轻挥，斩落三颗狰狞的首级。

    白晓文的进化之眼能明显看出，夏锋出这一招之后，身形有一瞬间的凝滞，肌肉的收缩、血液的流淌以及灵力的运转，都需要短暂一瞬间的重整。

    这大概就是武者的弱点，使出威力较强的招式之后，难免需要一定时间缓口气——也就是所谓的“破绽”，或者叫做“出招僵直”。

    这一瞬间的“出招僵直”期间，即便以夏锋之能，也难以立刻发挥他的空间机动能力。所以，没有白晓文的配合，夏锋是不会轻易将破绽暴露出来的。

    当然，能够看出破绽，并及时预判予以有效打击的人，也并不多。白晓文要不是有进化之眼，也绝对无法预判出夏锋出现破绽的位置，以及他出招之后停留那一瞬间的身形地点。

    有了白晓文的配合，夏锋很快就将暴君尼布罗兹麾下的爪牙们击杀殆尽。

    这是尼布罗兹不如伊斯门的地方，祂最大的欲望是吃，性情也非常暴虐。恶魔们虽然仰慕尼布罗兹的实力，愿意投靠，但能够应付尼布罗兹每日搜集美食的任务，又能承受住祂喜怒无常的脾性的恶魔，还是不多。

    尼布罗兹身边，也就只有几十名恶魔爪牙，其中大部分都是恶魔领主，少部分稀有首领，和伊斯门的大军是无法相提并论的。

    杀死最后一个恶魔领主之后，夏锋轻轻甩了甩断刃，凌空倒退半步，穿梭空间来到了白晓文的身边。

    “怎么样？”白晓文问道。

    “需要休息一会儿。”即便有着空间之力，如庖丁解牛一般以最小代价击杀恶魔领主，但杀死这么多强敌，夏锋的消耗依然不轻，接下来可是要面对神裔级恶魔，不恢复到全盛状态，是不能随便参战的。

    白晓文点头说道：“我可以再拖延三分钟。”

    “足够了。”夏锋从储物戒指中掏出了一个小玉瓶，一口闷了玉瓶中的液体，然后盘膝悬浮在白晓文身边，缓缓恢复消耗。

    对于夏锋这一级别的高手而言，要恢复的不仅仅是灵力，更重要的是耗损的心神。

    白晓文则是继续操纵十几个灵力巨人，配合八门金锁仙阵，极力阻拦住暴君尼布罗兹的疯狂冲撞。

    两分钟之后，夏锋睁开眼睛。

    “恢复过来了？”白晓文传音问道。

    “嗯……说吧，该怎么打。”夏锋低声传音。

    白晓文略一点头，对夏锋说了一通。

    “知道了。”夏锋回答很简洁。

    白晓文用其中一个死去的恶魔领主，发动了祭旗技能。

    在两分钟以前，杀死最后几个恶魔领主的时候，白晓文就已经发动了祭旗，将对方献祭，并选择了“祭神”的选项，增强麾下军队的爆发力。

    只不过这两分钟夏锋在休息，白晓文就引而不发。

    现在，祭旗、祭神技能发动，每一个灵力巨人，体型瞬间暴涨了20%，灵力气息也更加雄浑强大。

    一根根灵力长鞭，迅速转为粗大的灵力锁链。

    十几道黑索，从不同的方向激射过去，分别扣住暴君尼布罗兹的头部、两条手臂、四条下肢、尾巴。

    十几个大型灵力巨人发力撕扯之下，暴君尼布罗兹的肢体，一瞬间被绷得笔直。

    这短短一瞬间的机会，就被夏锋捕捉住了，他身形如同一只黑隼滑入战圈，一化二、二化四，在暴君尼布罗兹的周围，同时出现了八个分身。

    八个夏锋，全部虚空斩出一记。

    次元斩！

    断刃的锋芒处，一道道黑色细刃滑行而出，分斩向尼布罗兹的脖颈、手腕、下肢骨缝等等，试图将其肢解。

    斩出这一击之后，八个夏锋瞬间重合为一，仿佛刚刚的八个分身，只是别人眼花看到的错觉。

    八道次元斩，从不同的方向斩破了尼布罗兹的护体邪能，然后触及肢体。

    不知道，神裔的肢体，能不能防得住空间裂缝的切割？

    尼布罗兹怒吼着，体表一块块甲片浮现，防御神器再次发动。

    吱啦啦啦啦——

    令人牙酸的磨指甲声音连续不断，八道次元斩落在防御神器生成的护甲片上，并未能切开，消散一空。

    “这防御神器的质量够硬。”白晓文笑道。

    尼布罗兹的这件防御神器，论防御性能，比白晓文的白银王座强出了不止一个数量级。

    白银王座，被星联刺客齐增的一发无常锥，都能留下洞孔。

    但这件防御神器，却能挡住夏锋的次元斩。论实力，夏锋远超齐增，如论伤害力，次元斩应该比无常锥要强得多。

    当然，白银王座只是坐具神器，不是防御神器专业。王座的功能，本身就不在防御之上。

    夏锋出了刚刚那一招，损耗也有点大。他长长地吸了口气，缓缓吐出，将气息恢复均匀，然后问道：“怎么办？神器的防御性能很优异，是全方位的覆盖。”

    暴君尼布罗兹也已经挣脱了灵力锁链，发出了愤怒的咆哮：

    “想要杀吾，汝等是在做梦！吾有神之护甲，稳稳站在不败之地！赫里斯托斯，汝之军队能量耗尽之时，就是汝之死期！”

    声音如同雷霆，在海岛上空回荡。

    停顿了一下，尼布罗兹收起了进攻的动作，冷冷道：“吾现在给汝等一个机会，马上离开，并发誓以后不再侵扰东方大陆……”

    白晓文笑着摇头：“要是你一开始就这么镇定，也许我会上当。不过很可惜，你一开始的反应，已经说明了这件神器护甲的弱点。”

    “不可能，吾之神甲完美无缺——”

    白晓文接口道：“尼布罗兹，原来你听得懂人类通用语啊。”刚刚白晓文并没有用恶魔语。

    “……”

    白晓文笑了笑，继续说道：“要是神器真的完美无缺，你也不可能这么好说话，还愿意放我们离开……原本我想的是，神器防护的部位有限。不过现在看来，应该是另一种可能性……启动神器的次数是有限制的，无法帮你无限制地抵挡攻击。”

    尼布罗兹的恐龙头颅“脸”上，看不出什么表情，不过祂的声音却是带着莫大的愤怒。

    “愚蠢的凡人，去死吧！”

    呼呼呼，双刃大刀转动，无穷无尽的邪能火雨降落。

    海岛以及周边海域的海兽、海鸟，都倒了大霉，邪能火雨触之即死，滚滚的绿色邪能，污染了整座岛屿以及附近的海域。

    十几个超大型木筏上，亡灵军团的阵容严整，坚壁之阵的灵力墙壁，如同鸡蛋壳一样挡住了火雨的侵蚀。

    面对如此恐怖的威势，白晓文反倒是更轻松。他坐在白银王座上，护体真元力张开，连同夏锋、希格德莉法在内，一起保护了进去。

    滚滚火雨，除了浪费暴君尼布罗兹的邪能之外，伤不到三人分毫。

    当然，身为神裔的尼布罗兹，邪能之力几乎是无穷无尽，也不在乎这点消耗。

    “继续进攻，保持对祂的压力……很快防御神器的次数，就会被我们耗尽。”

    白晓文低声对夏锋说道，“你主攻，我来掩护，干扰祂的判断……确保每一次斩击，都至少逼出一次神器护甲。”

    夏锋面色沉肃地点头。

    十几个灵力巨人挥动锁链。黑色锁链的尖端，灵力膨胀化作一颗颗巨大的黑球，轰砸向尼布罗兹。

    尼布罗兹确实被白晓文说中了心事，祂不敢轻易动用防御神器，只能凭借着双刃大刀，奋力抵挡灵力黑球的轰砸。

    看起来很狼狈，但尼布罗兹并没有绝望。祂当然能够判断出来，眼前这些“蝼蚁”的最大弱点，就在于灵力不足，续航能力太弱。

    而续航能力——或者叫持久作战力，恰恰是身为神裔的尼布罗兹的最大优势。

    拖，拖下去，等到对方灵力枯竭，再发动反攻。

    尼布罗兹不断咆哮着，坚持着，将十几个灵力巨人的攻击，都格挡开去。

    一道寒芒横挥而过，夏锋的身形横掠过战场。

    尼布罗兹心中一惊，祂完全防不住夏锋的突袭，幸好神器护甲随着心意本能地出现，挡住了这一次斩击。

    然而，这次夏锋的斩击并未附带空间之力，只是一次普通的斩击罢了。

    没过几秒钟，夏锋觑准机会的第二次斩击，仍然没有附带空间之力，却再次骗出了尼布罗兹的防御神器出现。

    “可恶的虫子！”尼布罗兹痛骂，却感到深深的无力，主动权掌握在他人手中，祂即便是神裔也无可奈何。

    夏锋的第三次斩击，尼布罗兹强忍住没有发动防御神器。

    但是，这次夏锋却是使出了全力，漆黑的空间裂隙直掼而入，在尼布罗兹的胸腹处，劈开了一道不浅的伤口。

    尼布罗兹吃痛吼叫着，徒劳地挥舞大刀，试图劈中夏锋，但都落在了空处，反而被白晓文抓住一波机会。

    至少六发灵力黑球砸中尼布罗兹，在其体表砸出了深浅不一的凹痕，表皮渗出绿血。

    时间一分一秒地过去，夏锋每每在白晓文的配合下出击，让尼布罗兹无从判断，到底要不要唤出神器护甲，消耗宝贵的神器护甲使用次数。

    白晓文并未全猜对，但也非常接近事实。

    神器护甲每次催动，都要消耗神器本身的神力，尼布罗兹的邪能之力是无法催动神器的——这恰恰就是次数限制的根源，说成次数限制，也无不可。

