巧妇难为无米之炊，七海久美子终于能深切体会这句话的意思了，白鹿交给她的【百年鸡业】集团，实在是太难了。
先是鸡瘟来袭，紧接着来了一个超级麻烦的方千败，他们的肉联厂已经开始生产了，目前只收到几张友情订单，刚投产就要面临滞销，她急得头发都快白了。
白鹿刚下车，七海久美子就追在他屁股后面诉若，句句血泪，简直是听者伤心，闻者落泪……
众人进入办公室，白鹿坐了下来，看到了一张仲裁院的传票。
“那个方千败还在纠缠我们？”
“是的。”
“我们不是胜诉了吗？”
秦楚玉摇摇头：“没有用的，她会一直告我们，告到仲裁院不再受理为止，方千败不是一般的难缠，只要惹上她，肯定会掉一层皮，不可能合解的，除非败述赔钱才能摆脱她。”
白鹿怒了：“妈的，我们到底哪里惹她了？”
秦楚玉无奈的道：“不是我们哪里惹了她，而是方千败就喜欢跟世家大族为敌，只要给她抓到机会，她就会咬上来。”
“真是狗一样的女人。”
七海久美子委屈的道：“那个女人好凶，咄咄逼人，你见没过她，她个子小小的，面相挺秀气，但气势就像一头大老虎。”
白鹿看着七海久美子一副委屈小媳妇儿的样子，没好气的道：“大姐，你以前可是混黑道的，你能硬气一点吗？”
“(￢_￢)”
“白鹿大人，我太难了。”
“我知道，我今天就是来帮你解决困难的，你都有什么困难，说吧？”
七海久美子嘟着嘴：“我们的鸡卖不出去。”
白鹿闻言气势一弱，讪讪道：“做食品行业不能操之过急，我们先要把口碑做起来，只要品质过硬，我们总有一天能赢得市场。”
“一百年后吗？”
“(￢_￢)”
旁边一名高管为难的道：“我们现在最大的困境是生产出来的产品，没有订单就算了，我们没有分销商，也没有超市愿意将我们的货摆上货架，如果连摆上货架的机会都没有，怎么去接受市场的考验？”
白鹿安抚道：“这个不用担心，我只要打一个电话，我们的产品就会出现在全国各地的超市货架。”
“那就好。”
“你们还有什么困难？”
七海久美子幽怨的道：“您能帮我们对付那个方千败吗？”
“没问题，我回头就让人把她埋了。”
“真的吗？”
“(￢_￢)”
白鹿翻白眼道：“方千败你们自己应付，她再难缠，也只是一个律师，难道她能告到我们破产倒闭？”
“少主，她真的有那个本事。”
“不会吧？”
秦楚玉认真的道：“只要被她抓到一点把柄，她可能真的能告到我们停业，据我所知，许多世家大族的企业就是被也告到停产停业的。”
白鹿皱了一下眉：“这个女人到底哪里蹦出来的，咋那么难缠？”
“方千败软硬不吃，油盐不进，出了名的难缠。”
“先不管她了。”白鹿摸着下巴：“我们先想想怎么解决产品滞销问题。”
秦楚玉撇撇嘴：“除了低价促销，还能有什么办法？”
“低价促销？”白鹿高声道：“那我们岂不是亏成狗了？”
“如果产品积压过期，我们亏更多。”
“我们走的是高端鸡路线，不能低价促销。”
“(￢_￢)”
白鹿大方的道：“实在卖不出去，我们就免费送人。”
七海久美子怯怯的问道：“我们要投入广告吗？”
“废话。”白鹿不假思索道：“我们不但要投入广告，而且还是铺天盖地的那种，不然怎么提高知名度？”
“可以我们已经亏很多钱了。”
白鹿很是任性：“我们有钱，亏得起。”
“(￢_￢)”
“我们要不要找一个产品代言人？”
“当然。”白鹿想了想道：“我想到一个很适合的人选。”
“谁？”
“潘瑾涟。”
秦楚玉孤陋寡闻的道：“没听说过。”
“人家曾经是什么美少女组合的，我听说挺出名的，当然了，她现在是少妇了。”
“(￢_￢)”
白鹿继续道：“总之我觉得她是一个很适合的代言人，她浑身上下散发着一股鸡的气质，很适合当我们的代言人。”
“您既然点名了，那我们就找她了。”
白鹿看了一眼时间，招呼七海久美子道：“你让人把我们生产的肉联产品拿过来，我们的午饭就是全鸡宴。”
“(⊙_⊙)”
七海久美子脸色顿时变得很难看，好像吃了苍蝇一样。
“你们是什么表情？”白鹿斜眼一瞥：“我们生产的鸡很难吃吗？”
“不是，不是。”旁边两名高管讪笑道：“我们为了试产品口感，最近每天都在吃鸡，已经吃得快吐了。”
七海久美子反胃的道：“你现在炒一盘拖鞋上来，我都觉得比鸡肉好吃。”
“(￢_￢)”
白鹿鄙夷道：“算了，你们可以不吃。”
七海久美子吩咐下去，很快就有一名主管拿着一箱产品过来了，产品种类不多，只有一些鸡肉罐头，鸡肉火腿肠，鸡肉干什么的……
白鹿刚打开一罐鸡肉罐头，七海久美子等高管唰一下退到房门口，表情像是看到一个吃屎的人。
“你们的表情，好像我是在吃屎一样。”
“(￢_￢)”
七海久美子苦笑道：“对不起，我们真的受不了这个味了，真是闻着都要吐了。”
白鹿吃了一块鸡肉罐头，砸吧着嘴道：“这么好吃，你们居然说闻着都想吐？”
“您要是连续一个月，每天都吃鸡，您也会跟我们一样的。”
秦楚玉也试吃了一块，赞道：“味道确实不错。”
“不错吧？”白鹿骄傲的道：“我们高寒地区的雪鸡，肉质岂是寻常鸡肉能比的？我们喂的又全是无公害的有机饲料，鸡肉味道当然好了。”
白鹿吃完鸡肉，然后在七海久美子等高管的陪同下，再一次视察参观【百年鸡业】集团的企业园区，感受着空气中若有似无的鸡粪味……
