    “两百万？！”

    听到这个数，陈薇被吓得不轻，一时之间，有些犹豫。

    “我没弄死你们算是便宜你们了，一条人命，两百万，答不答应，你自己看着办！”林铭说着作势又要伸手去掐林薇的脖子。

    “好……好，我答应，两百万就两百万！”林薇被吓的连忙点头答应。

    只见她吓的双腿颤抖，试了几下都没能站起身来，在林铭的注视下，只好在地上朝屋门办公桌的方向爬着过去。

    林铭跟在她的身后，见她打开电脑之后，熟练的操作，一直没有再说话。

    “把上个月28号那天，办公室的监控调出来。”就在女人做好一切，准备合上电脑的时候，林铭突然对她命令道。

    女人听到这个日期，立马神色紧张了起来，脸色“唰！”的一下，便没了血色。

    “别让我说第二遍，要是你敢不照做，就等着被我弄死吧！”林铭压低嗓音，冷声威胁道。

    见状，陈薇只好颤抖着手指在触摸板上点了几下。

    陈铭看向电脑屏幕时，立马将陈薇推到了一边，陈薇被吓得躲在角落里，控制不住的低声哭泣。

    只听电脑中传来了一阵女人的笑声，紧接着又响起一道男人的声音。

    监控视频中，男人和女人商量着一会儿要如何捉弄公司的员工，而且从两人的对话中可以听出，男人就是这个公司的老板，女人是这个老板的秘书。

    女人名叫陈薇，她叫男人胡总，也就是身后躺在床上仍然昏迷不醒的人。

    这个公司已经拖欠了员工半年的工资了，公司里能跑的人都跑的差不多了。

    林铭因为家境不好，上学的时候经常勤工俭学，所以在学校的成绩也不太好。

    一个三流大学刚毕业出来实习的陈铭，没有几家公司愿意收留他，最后被陈薇的花言巧语给骗进了这家公司。

    也是这个公司为数不多的几个还没跑光的人了。

    公司不仅拖欠着工资，还压榨这些刚刚步入工作，没有社会经验的学生，经常加班熬夜，有些甚至险些猝死！

    林铭走进办公室以后，跟这个胡总说明了家里的情况，家中父母身体不好，希望能预支一些薪水，回去带父母检查身体。

    可是却遭到了办公室内两人的讥讽和嘲笑。

    林铭的性格内向，被人羞辱以后，也没能找出话来还口。

    之后视频中的女人趴在胡总的耳边说了几句悄悄话，两人相视一笑，密谋达成一致。

    没想到，这两个没人性的家伙，竟然开口告诉林铭，只要他学狗爬的样子，从男人的胯下钻过去，就会给他双倍的工资！

    林铭因为担心父母的身体，听到这话，在原地挣扎了一下，最后只能答应了。

    可是没想到，在林铭钻过男人的胯下以后，男人和女人一番嘲笑以后，竟然反悔抵赖，拒不承认刚刚对林铭承诺的话！

    两人对林铭继续恶语相向，出口辱骂，想要将林铭赶出办公室去。

    林铭气愤的站在原地，脸色苍白，浑身发抖，看着身体很不舒服。

    然后就见那个没人性的胡总，绕过办公桌用力推了一下站在办公桌前面的林铭。

    这一下，把林铭推的向后仰去！

    只见他的后脑直接磕在了后面的茶几角上！

    瞬间，林铭的身下便流出了大量的鲜血。

    屋内的两人立刻慌了手脚，两人下意识的就开始互相推卸责任，没有去管血流不止的林铭。

    最后等两人终于反应过来的时候，林铭已经死了。

    两人商量等到晚上没人的时候，把林铭从地下车库运到郊外的小树林，找个没人的地方就把尸体埋了。

    这样，林铭就算是突然失踪，就算有人问到公司，也只说是没看见。

    林铭的父母也因为林铭的失踪，在家中整日伤心难过，最后林母直接突发心脏病，送到医院抢救，甚至直到现在还没有脱离危险。

    林铭将这段监控视频内容发到了网上，然后才关上了电脑。

    “希望能早点和你们两个人在阴间相见。”

    陈薇看到林铭把视频发到网上以后，已经崩溃的说不出话来，听到这话，更是吓的张开嘴连声音都发不出来。

    当林铭想要离开房间的时候，我和乌曼还是把他拦了下来。

    “你不能就这么去。”

    “为什么？”林铭看着我，眼中不再有戒备，全是担心父母的焦急。

    “你这样出现，会吓到你的父母的。”乌曼朝着林铭的身上看了一眼，提醒道。

    林铭低头看到身上的尸斑经过尸气的影响，更加严重，焦急的同时也明白我们担心的事情是对的。

    “我有办法。”朝屋内跌坐在地上的女人看了一眼，让乌曼过去找到她身上的房卡。

    乌曼从女人的房间找来化妆的东西，动作迅速的将林铭身上裸露的尸斑全部遮住，又在他的脸上擦了擦，让他看起来像活人一样，有了一些气色。

    最后在我们的陪同下，和林铭一起赶到了医院。

    在重症监护室的病房外，林铭见到了躺在长椅上睡着的父亲。

    老人已经年过半百，可能是因为常年在外工作的原因，看起来皮肤黝黑，但是又因为身体不好的原因，看起来很是瘦弱。

    “爸……！”林铭哽咽着就要上前。

    我赶忙拽住他，让他别忘了来的路上，我和乌曼的嘱咐。

    一定不要让父母知道，他是借尸还魂，就告诉父母他是林铭的朋友。

    林铭看着我，微微缓了缓激动的情绪，伸手擦干了眼泪，整理了一下身上的衣服，轻声走上前去，用手拍了拍老人的肩膀。

    “叔……叔叔？”

    “你是？”老人睡得很轻，在林铭碰他的时候，立马就醒了过来，只是看到从未见过的陌生样貌，有些疑惑。

    “叔叔，我是您儿子的朋友，我们之前是在一起工作的同事。”林铭将我们教给他的说辞说了出来。

    “你是小铭的朋友！”老人听到这话，立马激动的起身。

    “小伙子，你知不知道，小铭去哪儿了啊？”

    “叔叔，您别急，小铭他……他没事，过段时间就会回来了，他换了工作，去了国外，因为走的时候太匆忙了，所以就没来得及回家通知你们。”林铭对父母隐瞒了自己的死讯，害怕父母在这种危急的关头，没有办法接受这样致命的打击。

    “啊？去了国外？”老人似乎有些不太相信，但是又因为林铭的话，燃起了一些希望。

    我想，他应该是更希望林铭说的是真的吧。

    “对，我听说您和阿姨的身体不好，这次就是来告诉你们，林铭在离开之前，交给了我一笔钱，说是留给您二老治病的，那张卡就放在家里卧室房间的抽屉里。”林铭抓着老人的手，将自己来的主要目的说了出来。

    “什么？小铭留给我和他妈一笔钱？可他哪来的钱啊？”老人惊讶道。

    “是项目下来的奖金和他这半年以来的工资。”

    “哦哦，是这样啊。”老人一时之间不知是开心老伴儿的手术费有了着落，还是担心自己从小到大没离开过家里的儿子在外生活。

    “您明天就回家去把钱取出来，交了手术费，为阿姨治病吧。”林铭说这话的时候，已经是午夜子时中了。

    突然，只见在他身后的走廊尽头，有两个身穿阴间官服的阴兵出现！

