    任七亦是道：“要不是你回来帮了我们大忙，今天这战况还真的是危险了。”

    “大家都累了这么久，这会儿总算是有了一线喘息的机会。”简浣纱道。

    从战斗正式爆发以来，双方之间的争斗几乎就没怎么停歇过，一直都在进行着拉锯战。

    即便有些许时间休息，那也一直是精神紧绷，因为随时都有可能需要自己加入其中。

    在这巨大的心理压力之下，即便休息了，整个人也无法放松下来。

    这样的休息并没有办法真正的休息，所有人实则都是靠着意志力在支撑。

    今日将这些家伙给赶跑了，荆棘城在没有找到足够多的高手之前，想必是不敢再对他们发起进攻了，这也就让他们有了一些喘息的时间。

    听着简浣纱的话，上官盈盈等人皆是点了点头，这些天来实在是太疲惫了。

    他们都快忘了有多久没有好好休息了，这一次是他们这么久以来唯一能休息的一次。

    百里红妆看着周围众人那一副松了一口气，脸上流露出的久违的轻松，心中也不免充斥着几分感慨。

    “你们最近真的是不容易。”

    上官盈盈感慨地点头，“那可不是，这得亏是以前吃的苦也不少，否则这么高强度的战斗，一般人还真是受不了。”

    他们在一起历练了这么久，见过的风浪也不少，这才能在这样的情况下依旧保持淡定。

    经过这一次的持久战，明耀学院很多修炼者的问题都暴露了出来。

    其中一些修炼者在这战斗中已经展露头角，显示出了自己厉害的一面，而另一边其他的情况也暴露出了问题。

    一些原本就处于仙域位面的修炼者，自出生以来就过得顺风顺水。

    虽说修炼者之间也曾存在着一些矛盾，发生过一些摩擦，但是面对着这样可怕的战斗，那弱点也就彻底展现了。

    毕竟是过得太顺利，没有吃过太多的苦，这些天以来，情绪崩溃的人可不是一个两个。

    不少人直接被他们赶了回去，原本这士气就已经不高，再多了一些崩溃的人渲染情绪，这影响无疑就更大了。

    简浣纱听见这话之后亦是笑了笑，道：“你们几个小家伙都是好样的。”

    这几个年轻人当初被招揽进来的时候就让他们感到十分惊艳，而后来更是成为了他们的好帮手。

    听言，温子然笑了笑，“那还不是多亏了院长一直对我们都很好？”

    “照这么说来，那这其中我们俩的功劳不小？”任七得意地道。

    上官盈盈点头，“那是自然，如果不是当初两位院长救了我们，哪有我们的现在？”

    这一份救命之恩，他们可是一直都记在心里。

    简浣纱和任七对视了一眼，在这修炼界见过了太多忘恩负义的人，看着这些重情重义的小家伙，他们当真是心头一暖，只觉得自己做的最正确的决定可能就是当初拼了命也要救他们吧。

    百里红妆看着远处渐渐跑远的荆棘城之人，道：“今天他们应该不会卷土重来，院长你们都累了，不如早些休息吧。”

