    空闻给了武当和杨清源一个台阶，杨清源不得不下，若是此时杨清源不管不顾地动手，理亏的就是武当。

    虽然有的时候大义名分没什么用，但是大多数时候人做事还是要讲理的。

    至少武当和杨清源就是讲理的人。

    “小施主好眼力，贫僧早就听闻张真人有一个清俊飘逸，卓尔不凡的师弟！今日一见才知道江湖传言非虚。”

    空闻这一番真丶实话让杨清源听着舒服，这大和尚虽然心机深沉，但是还是有识人之明的，就不跟智空小和尚一般见识了。

    “空闻大师不愧是少林方丈，果然气度非凡，慧眼如炬！”

    两只狐狸演起了聊斋，杨清源作为破灭漕帮，斩杀少林俗家弟子的武当中人，早就成了少林的眼中钉。

    但两人却进行了亲切友好的交流，好像是一对忘年之交，看得身后的莫声谷和殷梨亭不知所措。

    一看气氛缓和下来，宋远桥赶紧上前，“想必各位大师一路也是有些疲惫了，不如先至精舍休息一二？”

    空闻单手竖掌行了一个僧礼，“多谢宋大侠体谅。”

    “六弟，就由你亲自带着少林寺的诸位大师前往休息吧！”

    “是，大师兄！”殷梨亭朝着宋远桥点了点头，便侧身对着空闻说道，“空闻大师，还是少林的诸位高僧，请随我来！”

    少林众僧齐齐行礼之后便随着殷梨亭上山而去。

    待到少林一行僧侣走远之后，杨清源面上的表情不复刚才的轻松和谐。

    刚刚远去的僧侣之中至少有四个人，杨清源看不破其深浅，换句话说，刚才的僧侣之中至少有四个洞玄之境。

    “这群和尚之中有至少四个洞玄，少林众人来者不善。宋大，你让阿木和紫阳多留心少林诸僧。”

    道门绝技，天遁传音。

    虽然也是传音之法，天遁传音却不同于一般的传音之法，一般传音之法，遇到修为高过自己的武者，就可能会被破解或受旁人真元干扰导致内容失真，但天遁传音就不会，相当于加密电文。

    虽然听着很厉害，但是并没有太大的实用性，而且修炼起来晦涩难懂，性价比极低，故而武当上下也没几个人会的。

    宋远桥看了一眼自家的便宜小师叔，心中微惊，不愧是师父认下的师弟，此等天赋，不知超出自己兄弟七人几何？！

    宋远桥不懂天遁传音，只能用普通传音之法。

    “小师叔言之有理，若是少林只为贺寿而来，不需要如此劳师动众，来这么多人。见闻智性四大神僧，来了三个！”

    “不止如此，那些老僧之中，有四人我都难察其深浅。”

    “小师叔所说之人难道不是空闻、空智、空性等人？”

    “见闻智性，本事不大，名声不小，唯一一个了不得的空见不在，其余三人不过如此，这空闻的武艺也就和你在伯仲之间，空智、空性武艺更是逊色于你，还不至于让我难辨深浅。”

    宋远桥有点尴尬，不过如此的空闻和自己的在伯仲之间，宋远桥觉得自己没法接话了。

    “应该是讲经堂中渡字辈的高手。”杨清源没有在意宋远桥的尴尬，继续说道。

    少林讲经堂，其中尽是少林老一辈的高手，上一代的各堂首座，方丈长老在卸任之后，都会入讲经堂研修佛法武学，这是少林最大的底蕴所在。

    “少林派看来是想在师尊的寿宴之上惹事生非啊！”

    一旁一直看着两人传音没机会插嘴的莫声谷终于开口了。

    宋远桥和杨清源没有理会说废话的小七。

    人家秘密带着高手前来寿宴，不是来闹事的还是能因为崇敬张三丰特地来贺寿的吗？

    贺寿需要带四个洞玄之上吗？明摆着来砸场子的！

    不过三人虽然因为少林带着神秘高手心生疑虑，但是也没有太过关注。在武当山上，想用武力解决问题，那是失了智的人才会想出的办法。

    四个洞玄也好，八个洞玄也好，在武当山上没什么区别。

    -------------

    “峨眉派，灭绝师太到！”

    刚刚安排完少林的人，宋远桥、杨清源三人正坐下打算喝杯茶，松口气，迎客弟子的声音就从山门处传来。

    峨眉派也是江湖上的老牌门派了，是江湖公认的八大门派之一，必然是要宋远桥亲自招待的，宋远桥正要起身，杨清源便出言阻止了他。

    “远桥师侄，你整日迎客也辛苦了！灭绝师太就由我代为相迎吧！”

    杨清源找灭绝师太，还有要事相商，而且他与峨眉还有一段渊源，由他接待峨眉正合适。

    杨清源对于寿诞之日，已有布置，而灭绝师太便是其中的关键一环。

    不多时，峨眉弟子分列僧俗便自山门处行来。

    为首之人约莫四十四五岁年纪，脸如严霜，容貌算得甚美，但两条眉毛斜斜下垂，一副面相变得极是诡异，几乎有点儿戏台上的吊死鬼味道。

    正是当代峨眉掌门，灭绝师太。

    “阿弥陀佛，见过清源道长！”

    灭绝师太是见过少年之时的杨清源的，八年未见，杨清源除了气质之外，没有太大的变化，倒是让灭绝心中称奇。

    “师太客气了！”

    杨清源是张三丰的师弟，光以辈分而言，是站在了江湖的顶端。

    一般的掌门，在杨清源面前都要矮上一到两个辈分，灭绝师太也不例外。

    见两人寒暄完，人群之中一道青色身影忍不住迈出。

    “清源哥哥！”

    八年一别流光速，周家有女初长成。

    原本那个衣衫敝旧，赤着双足的船家贫女，如今已经长成了容颜秀丽的晓露水仙。

    “一别八年，芷若妹妹安好否！？”

    三小只看着眼前比自己大不了多少的清丽少女，相互以目示意。

    杨过：我站曹姐姐！

    曹雪阳教授杨过枪法，毫无私藏，更是巾帼豪杰，杨过是坚定的雪杨党。

    ……

    一番寒暄之后，杨清源让三小只和武当的知客道人带着峨眉众弟子去休息。

    自己则带着周芷若和灭绝师太来到了武当的奇景，太和湖畔。

    天地之水，汇聚于武当山间，竟然在山中形成了一片湖水，不由赞叹其鬼斧神工。

    “不知清源道长将我和小徒引到此处，有何见教？！”

    灭绝师太不明白杨清源的目的，开口问道。

    杨清源微微一笑。

    “师太莫非以为，九阴真经，真能天下无敌？！那前宋宗师黄裳又能接我师兄多少招？！”

    灭绝师太瞳孔微微一凝。

    “铮！”

    倚天出鞘！

