    鸿蒙圣界，这是大道的起源之地，诸天万界的终极之处，是一切生命本能向往的地方。

    在这里，充斥着浓郁无比的混沌精气，若是凡人来到这里，吸一口气，若是不死，顷刻间就能达到大罗金仙的力量层次。

    呼吸，就是无上的机缘。

    更别说，遍地都是先天灵草、灵根，随意一块岩石，都堪比先天至宝。

    这里就是奇迹之地。

    在一片浩渺的圣地中，有一座高大千万里的圣山，在顶峰，垂落下亿万万道鸿蒙之气。

    上面有一座神殿，内里，至少都是圣境四重以上强者，然而在这里，都是奴仆一般的存在。

    忽然，鸿蒙紫气沸腾，苍穹震荡，一股超越了想象的力量蔓延出来，让亿万万里大地的生灵尽皆俯首。

    哪怕混沌境的无上存在，也跪拜了下去。

    一道朦胧的身影，毫无征兆的出现在了高空，看不清真容。

    “帝九死了！”

    “他竟然死了！”

    “这是我最得意的一个徒儿，开辟出了内世界，将来有望超越我！”

    “为了磨炼他，耗费巨大的代价送入了上苍之上。那里，谁能杀死他？那些斩道境？他们不敢！又怎么会死去？”

    “莫非是另外几个？”

    “嘿嘿！敢杀我徒儿，无论是谁，都要死！”

    这一位，赫然是帝九的师父。

    他朦胧的两眼，射出两道神光，贯穿鸿蒙壁障，打通冥冥之中的法理，直入上苍之上。

    啊……！

    可下一刻，他就惨叫一声，跌落到了宫殿中。

    “上苍之上，我早晚灭了那里！”

    宫殿中，发出了愤怒之极的咆哮。

    上苍之上！

    远处，出现一个青年和尚。

    他脚踩青莲，左手托着金钵，右手握着禅杖，脖子中挂着一百零八颗金色念珠，脑后悬浮着三十六重功德金光，嘴角噙着世间最为慈悲的微笑。

    让人一看，这就是佛祖降临，有道高僧。

    刚才就是这一位出手。

    楚阳看了一眼，瞳孔一缩，就将帝九的尸身收入了内世界中，然后看向了身旁的白衣女子。

    听到对方的称呼，他不禁笑了：“表妹，你的修为已经超过为兄了，可喜可贺！”

    “表哥，你的修为，确实差了些！”

    白衣女子笑道。

    这一位，赫然是永生世界的方清雪。

    想当初，楚阳进入永生世界时，就假托方家，成了方清雪的表哥，然后加入了羽化门，从而一步步的提升，再纵横天下。

    这期间，楚阳调教方寒，也没少帮助方清雪，尽管后来方清雪知道了楚阳并不是他表哥，这个称呼，却也固定了下来。

    只是楚阳怎么也想不到，如今的方清雪，竟然强大到了这种地步。

    “你的修为，怎么提升这么快？”

    楚阳不解。

    若只是刚刚踏入混沌境也就罢了，毕竟当初在永生世界时，她随着方寒打破宿命之前，已经达到了圣境七八重的地步，证道混沌也理所当然。

    然而现在的方清雪，却强大的一塌糊涂，至少不会弱于帝九，这就令人震惊了。

    毕竟，到了混沌境，再想更进一步，恐怕就是亿年为单位进行修炼了。

    “因为有一个至强者相助，想要提升的慢，都不可能！”

    方清雪笑道。

    如今的她，相比永生世界，更加清丽脱俗，只是一双眼睛，也没有曾经的朦朦胧胧，反而更加清澈。

    可在双眼中，却流淌着一条河流，楚阳却明白，那是命运之道。

    “阿弥陀佛！”对面，青年僧人终于忍不住了，道了一声佛号说道，“请将故友帝九的尸身还给本座！”

    “你刚才想杀我！”

    楚阳转过身来，看向对方，神情冷漠。

    “你杀了我的故友，我要杀你，乃理所当然也！”青年僧人道，“恐怕你还不知道，你究竟惹了一个多么强大的敌人？”

    “帝九背后之人？”

    “然也！”

    “斩道之境？”

    “是的！”

    “可这里是上苍之上！”

    楚阳嗤笑一声。

    青年僧人沉默。

    “你也是来自鸿蒙圣界？怎么称呼？你的气息，似乎不弱于帝九，你们是结伴降临？”

    楚阳询问。

    “本尊欢喜佛！”青年僧人道出了佛号，“不错，我们是结伴降临而来，为的是普度众生，让这里脱离愚昧。”

    “说人话！”

    “阿弥陀佛！”欢喜佛眉头一皱，两眼中闪耀出了金色火焰，他看了看方清雪，最终压下了心头之怒，又道，“将帝九的尸身交给我，等返回时，也好有个交代。”

    “这是我的战利品！”

    楚阳摇头。

    “你若是不给，就是我们所有降临强者的共同敌人！”

    欢喜佛强势无比。

    “这可不包括我！”

    一道冷冽的声音降临而来，紧接着，空气中就充斥着无尽的杀伐剑意，下一刻，有三千道剑气显化而出，凝聚一起，化作一个青年男子。

    “欢喜佛，你还是这么无耻！”

    青年男子冷漠道。

    “阿弥陀佛，斩风，我们来自同一个地方，当守望相助！”

    欢喜佛闪过不豫之色，随之诚恳道。

    “谁敢和你守望相助？我可是知道，对你信任有加的师兄，就是在对敌之时，被你从背后偷袭，生生炼化，提升自己的修为！”斩风讥讽道，“我还知道，你一直打着将我们斩杀，然后炼化的心思！”

    “斩风，你误会了！”欢喜佛神色不变，只是叹息道，“想当年，师兄他修炼不慎，以佛化魔，无奈之下，我只能将镇压。”

    “咯咯咯，说的还真好听！”

    清脆的笑声传了过来，就见空中，出现了漫天的紫色花朵，其中一朵猛然膨胀，花朵绽放，在花蕊之中，盘坐着一位紫衣女子，她看了看楚阳，在方清雪身上格外的留意了两眼，就望向了欢喜佛，“刚才你说守望相助，明明你已经早早到来，为何看着帝九被杀而不出手？”

    “我出手时，已经晚了！”

    欢喜佛无辜道。

    “佛嘴里尽是虚妄！”

    紫衣女子摇了摇头。

    “这一点我赞同！”斩风道，“紫玲珑，你我联手，将他斩了如何？反正这里是上苍之上，杀了也就杀了！”

    “佛门势大啊！”

    紫玲珑耸耸肩。

    “佛门？”楚阳忽然开口，“佛祖是阿弥陀？”

    “嗯！”紫玲珑点头，“阿弥陀是万佛之祖，诸佛之源，强大的一塌糊涂。小弟弟，我对你很好奇，可否告诉我，你身上的诸多来自洪荒世界的至宝得自哪里？又为何和诸多飞升世界之人认识？太过古怪了！”

    楚阳心中一沉。

    这位紫玲珑看似天真烂漫，可这三言两语，就已经点名对自己几乎了解了个透彻。

    “帮我杀了他，我告诉你怎么样？”

    楚阳笑眯眯道。

    “嘻嘻嘻！小弟弟，你还真不乖呢，即使你不说，我也可以肯定一点，你来自鸿蒙圣界！”紫玲珑笑道，“你可知，你杀了帝九会有多大的麻烦？欢喜佛是来自佛宗，非常想要杀掉帝九，吞噬对方的内世界，提升自我，可他一直不敢行动。”

    “斩道之境，究竟强大到什么程度？”

    楚阳询问。

    刚才欢喜佛就已经言明了，帝九的师父是斩道之境，只是对这一个境界，他是在是不了解。

    他还可以肯定一点，无论是欢喜佛、斩风还是紫玲珑，至少也是和帝九不相上下的强者。

    只是他们之间的关系，绝不亲密。

    “斩道吗？”紫玲珑稍微思量，就笑道，“告诉你也无妨！你可知，混沌境亦有寿命限制？”

    “混沌境还有寿命限制？”

    楚阳十分意外。

    这一点他还真不知道。

    “嗯！”紫玲珑点头，“混沌境强者的寿命，会有一个混沌纪元。所谓混沌纪元，就是一方混沌从诞生到毁灭的时间，这个时间，太过漫长了，也因而，世间人绝大部分都不知道。”

    “鸿蒙圣界也有混沌？”

    “你不知道？怪哉！”紫玲珑奇怪的看着楚阳，她认为楚阳和他们一样，都来自鸿蒙圣界，可这一语，却不像假话，这就怪异了。压下心头的想法，她就点头道，“当然！鸿蒙圣界是一个奇迹之地，什么都有！还是说斩道吧，所谓斩道，就是超脱真正的命运，掌控自身，不被命运左右，不被大道操控，独立唯我，也是真正的大自由，大自在。在鸿蒙圣界，斩道，才是真正的强者，可以镇压一方。相较而言，上苍之上，就太过荒凉了！”

    “斩道，超脱命运！”楚阳思量，“斩掉一切的道之痕迹吗？”

    “现在知道，没什么好处！”紫玲珑摇头，没有回答，反而笑眯眯道，“小弟弟，姐姐告诉你这么多，是不是也要给姐姐一些好处？”

    “你有我大吗？”

    楚阳无语！

    “我已经三千六百亿岁了！”

    “您老还真高寿！”

    “不算老，在鸿蒙圣界，我还是比较年轻的！特别是在混沌境内，我算是年青一代！”

    “三千亿多岁还年轻？”

    楚阳真不知该如何说为好。

    “那当然！”紫玲珑道，“不说这些了！小弟弟，将帝九的尸身给我如何？算姐姐我欠你一个人情！”

    欢喜佛目光一凝。

    斩风眉头跳动。

    方清雪不动声色。

    石昊和洪易已经来到了楚阳身后。