    他们压根不用上楼，直接按下桌面上的红色按钮。

    这是夜帆要求孤狼给他安装的，一个直接连接到他的房间的警报器，比跑上楼去喊人快多了。

    几秒钟后，夜帆从楼上冲下来，身上只穿着一条大花裤衩。

    “大少你疯了吧？能不能注意点形象？”毒玫瑰一向不太喜欢夜帆，立即抓住这个机会怼他。

    “不爱看别看，闭上眼睛不就行了？”

    夜帆回怼一句之后，扑倒屏幕上看上面的行情。

    毒丁香还想怼他，被芭比娃娃拉住了。“好了五姐，他只是不穿上衣而已，又不是全身都没穿，你别跟他计较了。先让他看盘吧。”

    半分钟后，夜帆的神经松弛下来。

    “没什么事，就是有人在测试市场的反应而已，并不是菲斯伯格他们的动作。”

    “市场已经收盘了，你们也回去睡觉吧。明天十二点前你们不起来都行，但十二点后必须出现在这里。”

    夜帆说完之后又上楼去了。

    次日早上七点，夜帆起床，下楼接过孤狼送来的早餐。

    让他感到惊讶的是，粉色鬼手正在运动房里练瑜伽，紧绷的练功服下，将她的身材展现得淋漓尽致。

    特别是她劲爆火辣的身材，看起来根本不像是四十多岁的女人。

    夜帆提着手上的早餐说道：“大姐，先来吃点东西？”

    “你先去吧，一会儿就来。”大姐朝他抛了个眉眼，也不怕夜帆的目光占她便宜，继续锻炼。

    夜帆在餐厅将餐点摆好，粉色鬼手也走进来了。

    “我真羡慕你们大华国的人民啊，每天都有丰富不重样的早餐。从南到北从东到西，怕是一辈子都可以换着花样吃。”

    夜帆笑笑：“大姐现在既不缺财富也不缺名利，何不在大华国定居，然后吃遍大江南北的美食呢？”

    “人生短短一世，最长不过百年光景，归根到底不就是一日三餐吗？”

    粉色鬼手将一个水晶虾饺放在嘴里，满足地闭上眼睛。

    咽下之后，她问道：“大少你这么早起床是为了什么？你手里已经握着百亿财富还那么拼又是为了什么？”

    夜帆也吞下一个水晶虾饺，说道：“我们祖先曾经说过，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    “我不仅想自己每天都能吃上水晶虾饺，还想让大华国的每一个人民都能吃上这么好的早餐。”

    “咱们国家的伟人说过，先富带动后富，才能实现全民富裕，才能国富民强。”

    粉色鬼手的手在空中停顿了一下，眼神中透露出些许佩服。

    “你为了完成这个目的，所以要杀富济贫？”

    夜帆说道，“资本家的原始积累都是从劳苦大众手里剥削而来的，我只不过是把这些财富又还给劳苦大众而已。”

    一番对话之后，粉色鬼手对夜帆的思想境界有了全新的认识，也更多了几分钦佩。

    她们赚大把大把的钱向来都是为了满足自己奢靡的生活，但夜帆却完全是另一个境界。

    难怪原本不太喜欢赚钱的花狐狸最近对赚钱那么上心，难怪她会心甘情愿认他为主人，这都是情感共鸣导致的。

    花狐狸已经彻底沦陷在他的至高境界里了。

    她喝光杯中的牛奶，心想道：“女人圈能接受他们俩的统御和领导，或许是最大的幸运吧。”

    夜帆见她擦拭嘴角，问道：“大姐这就吃好了？”

    粉色鬼手点点头：“我早起锻炼、吃营养早餐，都是为了保持我这个身材不走样。”

    她站起来在夜帆眼前转悠一圈，问道：“大少，我美吗？”

    夜帆想起上次见面时她勃然大怒的情景，就说道：“美，非常美。”

    她已经四十多岁了，但看起来仍然像个三十出头的绝色少妇，足以见她在保养上有多下功夫。

    饭后，夜帆启动电脑，开始对菲斯伯格的股价进行详细复盘。

    八个屏幕，将年线、周线、日线、小时线、分时图，资讯等信息全部同步浏览，看起来又科幻又方便。

    随后，他将搜集来的财经信息和媒体报道加以归纳总结，寻找里面透露出来的蛛丝马迹。

    对他来说，公共渠道的信息是最不容易被关注的，但又往往暗藏着极其重要的信息。

    当年北方油田开采的时候，东岛国的公司就利用报纸新闻上得来的数据进行深度分析，生产出最适合使用的抽油机，击败所有竞争对手拿下天价订单。

    这一坐就是四个小时纹丝不动，把来来回回出现过好几次的粉色鬼手都惊讶到了。

    这份定力，即使她们这些资深操盘手都很难做到。

    “嘀嗒！”

    当墙上的挂钟指向中午十二点的时候，夜帆突然从椅子上跳起来。

    “我知道了，菲斯伯格给所有人挖了一个隐藏大坑，把所有人都装进去了。”

    “要不是我今天更换了搜集情报的方法，我们这次行动必定全军覆没。”

