    仙瀑流泉，水雾迷蒙，宫阙一座接着一座，非常的瑰丽。

    瑶池上空，有真龙仙凤等瑞兽长鸣，神圣的霞光铺天盖地。

    在一阵袅袅仙音中，一道洁白无瑕，朦朦胧胧的身影自瑶池中飞出，虚空之中，仙道气息弥漫，似要接引她而去。

    “轰！”

    瑶池飞仙异相始一出现，便撑开了一大片区域，无尽的星辰密力被排斥了出去，神秘少女瞬间恢复了自由。

    她一声轻叱，“瑶池飞仙”猛然向外扩张，不断的变大，仿佛下一秒就要撑破青天之幕，撑爆漫天大星似的。

    然而，木桌之上的华云飞突然坐起，其身躯之上，涌出了浩瀚如海洋一般的神力，随之而来的，还有大片大片的星辰之力。

    他将星辰之体的本源催发到了极致。

    只一瞬间，星辰耀青天就比原先恐怖了一大截。

    天幕之上的大星越来越多，密密麻麻的，根本数不清，每一颗大星所蕴含的力量也越来越旺盛，似滔天巨浪在翻涌。

    神秘少女变色。

    这股力量太强大了，两人明明同处在道宫一重天，且资质都不差，按理说，他们修出的轮海异相，力量应该不会差太多。

    结果，对方爆发了星辰之体，将星辰耀青天推向了一个可怕的极致。

    瑶池飞仙异相被压制了，在不断缩小。

    那道神圣如光雨的飞仙身影被压制的不能动弹，无法像刚才那般飘渺。

    少女知道，大事不妙了，自己修出的、瑶池圣地上古大能开创的轮海异相被对方压制了，再不做出应对，极有可能会被落败。

    毕竟，异相对于一个修士的战力增幅太强了，足以影响到最终的战局。

    她妙手连点，无数神妙的道纹自其指间飞出，诸般大道奥妙涌现，无数的仙莲在虚空中形成，在少女的控制下，激射向四方。

    随后，她的体内传出了颂经之声，一座浩大的道宫天阙虚影隐约浮现，朦胧中，那道宫虚影里，似乎有一尊曲线玲珑的女性神祗在咏念古经。

    这是瑶池古经强大的一种体现，这部古经得道宫心法，堪称完美，若是修成，将有难以想象的可怕力量，足以力压同阶。

    因此，道宫秘境是瑶池修士的强盛时期，少女也是基于这种认知，才没有退走，而是选择与华云飞碰撞。

    要知道，华云飞的体质很特殊，拥有多种王体的特质，比一般的王体强了很多。

    少女也是亲眼见到了华云飞那惊人的苦海，但是，她仍然自信的要与华云飞争锋，体现出了她对瑶池古经的自信。

    并且，华云飞明显刚刚破入道宫，还没来得及修出神祗，修为比她弱了一线，怎么看都是她的胜率高一些。

    华云飞睁开了双眼，半黑半白的神魔之眼浮现，无比的诡异。

    其中，还充斥着无数血丝，一股疯狂、歇斯底里的眼神从中激射而出，看的神秘少女玉躯一震。

    这个少年……精神状态似乎……有些不太对劲。

    华云飞发丝冲天狂舞，每一根都绽着晶莹的神华，他的神力完全释放了，连发丝与汗毛之间都有神力溢出。

    顿时，这间阁楼内，空间都被这股旺盛的神力冲击的扭曲了，这是何等汹涌的神力？简直就是一尊人形神兽。

    少女施展的大道神莲，冲破了星辰耀青天的阻碍，冲杀向华云飞。

    能在这种强大异相中穿行，足以看出这种神通的可怕，绝对是一种杀生大术。

    此时，华云飞丰神如玉的脸庞，有些狰狞，被囚禁在因果空间中整整六天，他的精神受到了难以想象的压抑，变得有些疯狂，有些嗜杀。

    他双手频频滑动，一片星域被他施展了出来，本来，两人之间只隔着不到一丈，但是，空间被扭曲了，两人之间仿佛隔着茫茫星海。

    那些恐怖的大道神莲表面上不显露一点杀意，一副人畜无害的模样。

    但是，它横穿过了星辰耀青天，这足以证明它的可怖。

    然而，当神莲冲进星域之后，却遭遇了难以想象的打击。

    一种无双妙力化解了一切，所有神莲都被化成了凡俗，不再内含锋芒。

    “什么？这绝不是星峰神通，一定另有本源。

    怎么像是传说中的万化圣决，将敌手化为凡俗，斩灭一切奇迹？”

    少女不敢相信，她以瑶池古经全力施展的全力一击竟然直接被化成了虚无？

    不等她反应过来，华云飞的身形化作一道残影，消失在原地。

    在少女的眼中，只能看到一道如梦幻泡影一般的蓝色身影一闪一逝间，仿佛跨越了时空的限制，冲了过来。

    “这种身法秘术……绝不亚于他刚才施展那种化腐朽为神奇的术法。”

    她心头狂跳，想要做出反应，但是，奈何，两人的距离太近了，她只能尽全力撑开瑶池飞仙异相，希翼能够暂时抵挡。

    这是华云飞施展了狠人所留的，用以对抗道家九秘之“行”字秘的仙术，他的身影飘渺不定，速度快到了同阶修士都看不清的程度。

    他极速而来，手中捏一轮大日，大片的炽盛光芒，似海啸连天，无边无际，将瑶池飞仙异相淹没了。

    七大王体之神火体的本源彻底爆发，致使这里的温度节节升高，短短的一瞬间，这间选材极为不凡的阁楼内部，几乎全被融化。

    处在大日中心的瑶池飞仙异相，也没有幸免，被融化了。

    这是一种王体配合一种绝世杀生大术的全力一击，同阶之中，几乎无人可挡。

    再加上，华云飞的速度太快了，少女根本反应不及。

    不过，大日也被飞仙之影消磨殆尽，此地的温度，也因此降了下来。

    然而，华云飞根本没有给少女喘息之机，他手上的大日消失了，却出现了另一种可怕的力量。

    一种灿烂纯洁的光芒自其手掌之上散发而出，非常的圣洁，犹如仙人之力。

    洁白的手掌拍来，虚空在这种恐怖的力量之下竟然在层层坍塌，景象无比的可怕。

    神秘少女浑身都在颤抖，她感觉到了死亡的气息。

    这个少年，真的是太玄门那个华云飞吗？

    短短几个瞬间，他便施展出了好几种惊天动地的大神通，特别是这洁白的力量，简直无法抵挡，能将人击的魂飞魄散。

    那圣洁的手掌之上，不时有仙道身影飞出，恍若在飞仙。

    他太强了，修为略低她一线，却仍旧这般碾压的击败了她。

    虽然，她的失败，有对方突然先手袭击的因素在其中，但，不得不承认，即使两人公平争锋，她大概也敌不过，因为，华云飞全方位都强于她，这根本没法打。

    洁白无瑕的手掌粉碎了虚空，似缓实快的拍了过来，连一直笼罩在少女曼妙躯体之上的仙雾都被驱散了，她一下子显露出了真容。

