    第203章 去地府钓你的大鱼吧

    “别吵别吵，还有得打。”

    张芬芳只好开麦跟队友沟通起来，不然激动的队友们就要互相搞心态了。

    “咱们站位尽量靠后一些，刘禅顶在前面，元歌的傀儡也可以看视野，这样钟馗即便钩中刘禅，下一波咱们也可以反打······”

    张芬芳的游戏理解还是很强的, 他很有条理地分析了一波局势，然后也是稳住了队友的心态。

    因为这把游戏打到现在，可以说发挥得最好的应该就是张芬芳了，队友之间默认了这个，自然对于张芬芳的指挥就没有异议了。

    而林浩这一方，因为十分钟的龙点推进了一波, 现在则是开始打龙了。

    回家补了一波状态, 然后又去打主宰。

    拿龙的过程倒也是很顺利，对面甚至都没过来踩视野。

    林浩没开麦克风, 不过他还是跟观众们解说道。

    “像现在这个时间点，钟馗要打的就是正面压制了，对面露娜玩得稍微保守了一些，不然他完全可以去带边线拖延时间的。”

    “而即便露娜去带了边线，咱们的选择也还是一样，在正面给压力就行了。”

    林浩这边运了兵线进去。

    依旧是中路正面压制。

    这次是卡了一个兵线的出生时刻释放的大龙兵。

    这就导致了，当林浩他们压中塔的时候，中路的大龙兵和小龙兵是一起的。

    那血量，看着就吓人。

    面对林浩这边五个人的压制，对面的应对也比较冷静。

    周瑜先行扑火，刘禅站在前方，元歌则是从旁边用技能稍微消耗一下。

    对面基本都是猥琐在塔后清线，虽然这兵线有点肉，但是血量也在肉眼可见地下降。

    林浩这里的队友们也没敢随便上，马可波罗利用手长的优势趁机点塔，不过马可前十下的伤害还是不够的, 打在防御塔上就仿佛是在给防御塔刮痧。

    这样的话，这波龙兵几乎就没什么作用了啊。

    感觉对面玩得突然稳了许多。

    林浩皱了皱眉。

    他操控着钟馗, 还在塔外踱步。

    但是，对面的站位太好了，刘禅和元歌站在前面，至于后面的露娜，李元芳，都是优先保证和钟馗的距离，其次再去输出龙兵。

    看来要下点猛药了。

    钟馗晃荡着钩子，竟然就这样直接走进了防御塔的范围内。

    哦？

    刘禅不惊反喜，举起机关魔爪迎上来。

    钟馗走进来的话，确实是能威胁到后排。

    但首先，钟馗就会被刘禅贴贴，然后一套控制打到动弹不得，后续的不知名AOE，比如周瑜的火，李元芳的大招等，就会将钟馗直接斩杀在塔里。

    钟馗如果在塔内找到角度，真的钩到了后排，那也会被高地塔第一时间集火，然后, 由于地形原因, 对面的集火速度肯定会更快，团战真打起来也是不怕的。

    张芬芳这里不知道什么时候已经开着麦了。

    因为这算是他们的生死团战了，这万一连人带塔被推平，那可就等不到下一波复活，对面就能顺势推平他们的基地了。

    “夹他！”

    夹子冲了出去、

    然而林浩操作着方向的左手突然一顿，徒然一转身。

    钟馗刚刚走到龙王前面，又迅速地往后撤退。

    这距离卡着刚刚好，刘禅的爪子刚好逮不到钟馗！

    突然往后退了？

    当然，刚刚进入攻击范围的两位辅助，都是多少吃了点伤害，不过掉的血量不多。

    “别开，别开，往后退。”

    张芬芳见状，连忙改口。

    刘禅只好往后拉。

    而刚才被钟馗向前走压退身位的李元芳和周瑜，也是重新走了回来。

    这其中细微的距离差别，他们自然都是要把握得死死的。

    毕竟都是1700分左右的选手了，这个分段努努力也是能拿到省标的，这些细节还是能把握的。

    只要和钟馗保持距离，保证消耗就好了吧。

    林浩轻笑一声，钟馗又是甩着钩子，一个扭头，继续走到防御塔下。

    并且，全程钩子都没有停止过甩动！

    这是在干什么？

    林浩的队友这边，经过了前几波大大小小的团战，队友之间，尤其是安琪拉，已经跟钟馗建立了极大的信任度。

    跟着钟馗就有肉吃。

    现在他们都在等自家的钟馗大哥钩一个人，仿佛就是一个摔杯为号，大家直接集火，然后宛如战车一般碾压过去。

    只是，现在钟馗就是不出钩，明明眼前的刘禅这么想要上钩，旁边的元歌站位也是十分的靠前，但钟馗对他们两一点想法没有。

    不过，双方也是没有闲着，隔着防御塔拉扯。

    对面主要伤害是打在钟馗身上，钟馗的血量只剩三分之一了！

    这时候，刘禅终于是忍不了了。

    这钟馗一直站在正面，晃荡着那钩子，好像是想要钓什么大鱼一般。

    去地府钓你的大鱼吧！

    刘禅这波不拉扯了，就吃定了钟馗不敢拉他，直接硬冲上去！

    不过现在的他已经没有了一技能的加速，所以看着还是比较笨重。

    开启大招！

    刘禅边旋转边来到钟馗跟前。

    这时钟馗已经将刘禅拉扯出塔外了。

    林浩一技能稍微减速了一手，然后就被刘禅夹住了！

    仿佛是一个信号。

    这时双方的后排英雄统统行动了！

    安琪拉率先一套技能打在刘禅身上。

    这是因为刘禅的两个控制技能前后摇都比较大，而且还是贴脸，这让一直关注钟馗在钩谁的安琪拉逮住了僵直，直接二一三！

    对面也是开始压过来了。

    一时间，双方的技能在相互交错。

    林浩这边，夏洛特刷了三层被动，锁定住了元歌，冲进去要跟元歌击剑！

    马可波罗拉开了身位，他不急着大招扫射，而是用一技能先消耗。

    至于赵云，则是一技能往前走，用一二技能消耗了一手刘禅。

    同时他的大招一直都捏着，就等李元芳上来输出了。

    林浩的队友处理得都非常细节，没有一股脑地将伤害全部灌输在前排的刘禅上。

    即便如此，刘禅在安琪拉的高爆发下，血量也是迅速下降，马上就要被秒了！

    但是，对面也是及时做出了反应。

    (本章完)

