    第194章干唬人的棕熊基地

    ——

    看着身中数刀的男人。

    月光直接飞起一脚，又快又准，脸上没有丝毫的怜惜之色。

    郭嘉定如同地上的一块石头，被踹的飞起来，再远远的滚落在地。

    有些金属刀，因为他落地的动作，反而插入更深。

    郭嘉定忍不住吐出一口血来。

    月光一脚踩在他胸膛，心口的位置还插着一把飞刀。

    没有了她的力量阻止。

    他凝结异能，倒是把飞刀都控制着拔出来了，悬浮在半空中。

    “这他妈是什么魔鬼？”

    郭嘉定已经说不出来话。

    望向天空的目光逐渐溃散。

    刀面上鲜血淋漓。

    月光静静的看着，怎么不是黑色的？

    这么作怪的人，就应该是黑色的血。

    月光想要敲碎他的骨头。

    再看看那颗心是不是也黑的。

    脚下的男人挣扎不停，试图用脚侧踢，她随意抽了根魏朝禹的藤蔓，往下抽打他，对方有气无力地嗷嗷叫了几声，实在因为失血过多，已经快要神志不清了。

    被林普普揍的杨脑袋往一边垂忽然看见自己兄弟竟然浑身是血的躺在地上，立马神情激动起来。

    低低的嘶吼一声，“郭嘉定，你他妈，干嘛了！？”

    只是他也半死不活，两个人都差不了多少的状态，郭嘉定都没听到他的话。

    两人现在算是知道了，为什么陆冷那些人明明已经猜到了他们的意图，竟然还能够

    稳如泰山，从容不迫的看着自个儿去树底下。

    感情这两女生压根不会吃亏。

    不。

    应该是一点吃亏的可能性都没有。

    否则，他们还能坐的住？！

    月光看看那边还在喊打喊杀的人，淡淡说了句。

    “该结束了。”

    再这么磨下去，没意思。

    转身向后看，“普普，把人给我。”

    还是先留着一口气不把人弄死了，还有点用处。

    “好的。”林普普对月光的话言听计从，立刻停住手！

    魏朝禹远远就听见月光清冷的嗓音不紧不慢地传过来。

    “魏朝禹，把这两人捆过去。”

    “好嘞。”

    魏朝禹快速冲过来，伸手挥了两条藤蔓，把地上两个奄奄一息的人捆住，轻松一甩，把人甩到了混战中。

    月光脚步轻点，也到了人群中央。

    手指一点，把使用异能的几个人推开。

    “你们大哥快死了，确定还要继续？”

    话音一落，魏朝禹又把快被人胡乱踩到的两人吊起来，直直的垂吊在空中，还有那个王丹停，他也没有忘记，恶趣味的把人悬挂起来。

    月光的声音不大，但像是有魔力一般，直击人心。

    现场每一个棕熊基地的还存活的队员都听见了，他们稍微往上一看，看见了杨荣，郭嘉定，王丹停三个掌权最有实力的人，已经被俘虏了。

    模样凄惨无比。

    所有人都愣住了。

    刚才他们沉浸在战斗中，完全没有关注到这些情况。

    魏朝禹还特别中二又意气风发的添了一句，

    “投降吧你们。”

    “你们的首领已经被我们抓住了，俗话说的好，擒贼先擒王，你们这些小人，老大都没了，还坚持什么？”

    在月光身后跟过来的林普普连忙附和魏朝禹的话，开口就是妙语连珠的发势。

    震得在场人员直接呆住。

    尤其是那些拿着武器的，还真不知道下一步该怎么走。

    吊着的几个，脑袋垂丧着，要不是胸口还微微一起一伏，还能听见几句呼痛声，不知道的还以为死掉了呢。

    “这下怎么办？”

    “我们这么多人，为什么停哥他们还被抓住了。”

    “是啊，是啊，我们只是过来抢个粮食，结果头头被人抄了。”

    这是棕熊基地，第1次外出坑人，遇到了难以解决的情况。

    以往他们坑人的时候，那些人多数不敢反抗，半推半就也让着他们得逞了。

    但今天不一样。

    遇见的是黎明小队的人。

    起初所有人是有点忐忑的，毕竟黎明小队的人个个实力超强，在基地的就没几个不知道。

    再幸运的是他们这么少的人数。

    所以杨荣他们毫不犹豫的选择继续干老本行，选择和李明晓的硬碰硬，就是想要以多欺少，以绝对性压倒性的胜利。

    原本棕熊基地的兄弟们也是信心满满的。

    可打下来，真就发觉了，差距在哪里。

    老大被人端了，该继续坚持，还是缴纳兵器，双手举起来投降？

    “我，我们不打了。”有人率先领头丢兵弃甲说投降。

    现在局势其实也不难看清楚。

    有几个人是看过月光诡异的力量的，随随便便就能反弹别人的异能，是多么的逆天。

    刚才他们看到了月光殴打杨荣和郭嘉定，愣是不敢上。

    现在大家伤的伤，死的死，一点好处都没讨到，一点希望都看不见。

    顿时士气消散。

    顾清舟抓紧时间，“不打的，全部退到右边去。”

    人挤人容易误伤。

    浑身不受伤的人，也没几个。

    说完了，棕熊基地的人相互对视，一分钟以后，齐齐往右边走。

    已经有了选择。

    “就你们还想抢粮食，还想成为第一基地？”傅辙冷嘲。

    以前不是没听过棕熊基地。

    还以为能够有两把刷子，没想到只是中看不中用。

    平时他们也就唬人的手段高一点。

    顾清舟调侃了一句。

    月光扭头看人群中间那个男人，问他。

    “陆冷，怎么处理？”

    这些人要死还是要活？全凭他一句话。

    月光其实不想留人活命，因为他们造的孽也不算少。

    陆冷沉吟一番。

    “棕熊基地行径恶劣，其中风气早就应该整治，只不过，在基地那边还有几万人，杀了这几个，根本问题还是没解决。”

    他正说话间，月光忽然抬眼，神色晦暗地扫了一眼某处。

    下一秒。

    在场所有人听见了一道阴冷如漠雪的声音。

    “把人交给我。”

    众人这才发现。

    角落里，一辆不起眼看着坏掉的车子上竟然一直坐着个二十五六岁的男人。

    他面目清秀，皮肤白得很，只是脸很阴冷。

    男人开门下车。

    旁边的副驾驶也跟下来个人。

    一位面容冷漠的黑发少年。

    男人走的快一点，陆冷看着他，微微讶然。

    (本章完)

