    “快跑！”

    “赶紧的，巨鳄在后面，那蚯蚓干没有上来！”

    “娘的，蚯蚓干怎么吸引啊，没有眼睛，发出的声音都不知道从哪里发出来的，而且对付他这么久了，他也没有任何的仇恨啊！”

    “谁说没有的，赶紧跑啊，两个巨兽都特么追上来了！”

    王浩等人在聊天系统大喊着，本该为蚯蚓干没有跟来而头疼的众人，听到有人大吼一声，立马往后看去。

    这一看不要紧，当场差点没有吓尿裤子。

    他们看到了什么？

    只见两大巨兽正在朝着王浩等人追来。

    若是能够感受到杀气的话，他们肯定会跌入冰谷中的感觉。

    太强大的杀意了。

    这两个巨兽明显就是被激怒了，那什么基地堡垒根本不重要的，他们要捏死这群蚂蚁们。

    这些低级生物们。

    蚯蚓干是感受到巨鳄的疼痛，所以才爆发的愤怒。

    才会紧跟而来。

    而蚯蚓是在地底下不断蠕动。

    一会冒出头来朝着天空中的反浩克装甲攻击而去。

    一会直接钻进地下，你想攻击，根本攻击不到。

    还有那巨鳄，一路狂奔，地面不断震动着，就像是四级地震一样！

    叶凡看到一幕，心中不得感慨。

    好家伙。

    这蚯蚓已经快赶上金刚石钻头了吧？

    甚至金刚石钻头都没有这蚯蚓干的效率。

    一会一个大山洞。

    的确强的离谱。

    就这种挖掘速度，当初要是有蚯蚓的话，那岂不是很快就能挖掘好地下城不是？

    感慨之余。

    王浩等人苦苦支撑了小半个小时。

    他们总算是远离了基地堡垒中心。

    而巨兽虽然如今已经诞生了智慧，但似乎与人类这个上下五千年历史的智慧生物比起来，有些困难呢。

    毕竟人类能够依靠手段来到这里。

    这些能力，可不是这些巨兽能够做出来的。

    所以巨兽的想法就很简单，追上他们，弄死他们。

    这些惹人讨厌的蚂蚁们。

    至于中心堡垒，在巨兽的眼中更加简单，不就是一个不能移动的建筑吗，等会捏死这群蚂蚁后，在回来拆掉他们。

    而蚂蚁跑得快怎么办？

    他们不在乎。

    因为他们多的是体力。

    而且强大的身躯，强大的力量，是不允许他们说不行。

    当然。

    他们是无法说话的。

    举手紧追不舍。

    王浩等人连头都不敢回的跑路中！

    【目标正在确定中，请原地待命，攻击巨兽，拖延时间！】

    一条新的指令出现了。

    王浩等人看到这个指令，当然全都停了下来，他们的第一想法那就是服从命令。

    他们已经忘却了生死。

    因为他们知道，死无法死亡的额，所以根本不在乎。

    现如今接下来的任务，那就是攻击这些巨兽们，不让这些巨兽再次移动起来。

    这就是他们的任务。

    “回头，进行攻击！”

    “记住，三分钟之内，一定要留住他们！”

    “消耗都少一点！”

    王浩算是他们中间的小队长，直接在频道内吼道。

    所有玩家们立刻行动了起来。

    四五个四五个分为一个小队，直接朝着巨鳄的眼睛而去。

    巨鳄本身就怒气冲冲，因为眼睛被戳瞎了，只能用一个眼睛去看这个世界，若是这个眼睛也被戳瞎的话，那他真的有些疯狂。

    瞎子巨鳄。

    但是这个时候，这群蚂蚁们，还想攻击自己另一个眼睛！

    “吼！！”

    愤怒之极的巨鳄开始疯狂攻击了起来，那巨大的鳄嘴，朝着反浩克装甲吞噬而去，每一次咬合，都会咬下一两个反浩克装甲。

    但有的时候，会咬空。

    主要是反浩克装甲的速度还是十分快速的。

    在这边一旦有玩家死亡，立刻就会被登出虚拟控制系统。

    而很快虚拟控制系统就会上线。

    被玩家们控制的反浩克装甲生产量可不止那么几百个啊。

    而是上万，甚至几十万的都有。

    只不过一直都储存起来了。

    面对巨兽，这几十万的根本不够看，玩家死亡后，立刻驾驶反浩克朝着战场这边而来。

    死亡就更换战甲。

    要拖住两个巨兽三分钟之余！

    而所有玩家们针对的目标，就是巨鳄。

    一旁的蚯蚓帮着忙一起进行攻击反浩克装甲，玩家们主要不对付蚯蚓是因为似乎没有什么弱点可以针对。

    巨鳄就不一样了，一直攻击眼睛一直爽。

    惹的巨鳄都发毛了。

    此刻在外太空内。

    凯勒星球大气层外。

    一个如弓弩一样的大型设备正在缓慢的飘动着，这就是天基武器，巨大的弓弩武器其实就是一个电磁轨道。

    轨道长近四千多米左右。

    在轨道的最顶端的位置处，有着小型汽车大小的弹丸。

    在黑暗的宇宙内，是无法发出任何一丁点声音出来的。

    只有那肉眼看得到的一点点蓝色光芒缠绕在弹丸上面。

    那正是电流。

    此刻整个轨道已经充满了电能！

    蓝色的光波从轨道最前端一直延伸到最末端，然后不断加速刷新着光波。

    速度极快。

    越来越快。

    【倒计时，10！】

    9！

    8！

    倒计时的数字在所有反浩克装甲显示器内出现。

    玩家们没有逃离的想法，而是继续坚持下去。

    至于电磁轨道炮的存在，他们也不清楚，这件超级武器是前段时间升上太空的，他们不知道发射道太空中的是什么武器。

    毕竟堡垒中心的所有任务，一切行动，都不是他们能够参与进来的。

    而电磁轨道炮则就是叶凡在半年内给兑换生产了出来。

    地球是不需要电磁轨道炮。

    但是凯勒这个未知星球上，或许是有需要的。

    而且有了电磁轨道炮后，还有二向箔，超级基因打击武器，这三样超级武器的存在，没人赶在凯勒星球上胡作非为了吧、

    就冲这三样超级武器的存在。

    各大地区，他们还能有任何其他坏心思，会想法不成？

    根本不会有的。

    所以这也是叶凡的一种底牌。

    0！

    发射！

    没有声音的太空中，只见冒着蓝色光芒的弹丸突然间的就像是加速的子弹一样，瞬间被发射出去，径直的朝着下方凯勒星球而去。

    穿过大气层，直接燃气火光。

    这个时候，地心引力就直接起到了作用。

    整个弹丸在飞行过程中，又开始加速了起来。

    发出了空爆声！

    ....