    一番来回，背叛狱判官没对赵白造成什么影响，赵白已经再次冲了回来将他第二条命也打的剩下一半了。

    没多久，他的血量就被消耗一空，化为一道流光带着赵白众人飞上了天空！

    这一次，系统没有含糊，直接开始了审判！

    “此地乃是暴力狱！审判开始！”

    “欺凌弱小，受害者众多，罪重十重！队伍最重罪者受刑亦或是挑战三重强化的杀人狱判官，胜则可全员通过第一重审判！败则全员承受死亡惩罚，请下决定！”

    赵白看完系统提示不禁苦笑了一下，这个罪好像是审判有没有高级欺负过低级，自己对付外星玩家的时候似乎一直在以高级欺负低级，不过此时罪重十重，看来身边的人也都欺凌过弱小。

    不过想想也是，大家基本都是刷比自己等级低的怪物起家，之后再慢慢转成同级的，少有去对付高级的，这不就都是欺凌过弱小嘛，这暴力狱看来大部分是逃不过去的，罪重十重倒是也正常了，倒是也正常了。

    随着审判结束，众人忽然降临到了一处神奇的世界，四面八方到处都是镜面环绕，放眼望去，众人只感觉周围到处都是自己几人的镜像，连距离感都很难掌握清楚了。

    仿佛伸手就能碰到一面镜子。

    在这等诡异的环境中，赵白看到了一面镜子上出了点不同的东西，一双灯笼大的眼睛。

    不过从这双眼睛开始仔细观察的话，可以看到，其实并不是眼睛长在镜子上，而是这个判官全身都是镜子一样的表皮构成了镜面反射，只有他的眼睛成为了大家可以捕捉到他的关键。

    这是个麻烦的BOSS！

    【怪物名称】：暴力狱判官

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：50

    【原始属性】：生命20000万，物攻6万，法攻2万，物抗6万，法抗2万

    【十重强化属性】：生命20亿，物攻60万，法攻20万，物抗60万，法抗20万

    【技能】：判官魔体、魔王意志、魔体—畸变、地狱审判—背叛、镜壁之躯

    【特性*圣性】：致死免疫、暴击免疫、真伤免疫

    【地狱审判—暴力*主动】：被审判者在持续内受到所有伤害之前，伤害提升为原来的100倍，持续时间及效果受命中者[精神属性以及异常状态抵抗]影响，数值越高，持续时间及效果越差。

    【镜壁之躯*被动】：反弹50%受到的所有伤害，10%的概率会进行10倍反弹，1%的概率会进行百倍反弹！

    “恶心，这下棘手了！”看完暴力狱判官的属性，赵白吐了，这是目前为止最克制自己的BOSS了。

    如果他只是弱化属性那倒是罢了，可是这家伙不是，这家伙是十倍强化。

    如果中了他的审判，哪怕是异面替身也挡不住这家伙的攻击了。

    60万的攻击力等于120万的伤害，如果单纯的100倍的提升，倒是没什么。

    120万的伤害，赵白此时的防御力为34000点，换成一面提升就是136万点。

    120万伤害打在136万点防御上，造成的伤害为0，提升100倍那也还是0。

    可惜现在可不是这么算的，审判技能介绍中明确的说了，是在受到伤害之前先提升倍数。

    也就是计算顺序置换了，变成120万伤害先提升100倍，再与赵白的136万点防御进行对减。

    120万的伤害那就是1亿2000万的伤害，别说136万防御了，就是1360万的防御力也不够看的，赵白的异面替身总血量才只有八千多万，对方一拳下来，异面替身就得跪，这鬼才顶得住啊！

    暴力审判不愧是暴力审判，直接100倍伤害提升，确实足够暴力了，要是给自己这个技能，自己一拳打爆各路BOSS。

    审判强还不算太麻烦，关键是这个空间太过于干扰人了，仿佛四面八方都是镜壁！

    之前打其他BOSS做好针对，面临审判使用瞬间移动及时的话，或许可以逃脱审判。

    可是现在在这样的环境下，搞不好瞬间移动直接撞在镜面上，着实让人烦恼。

    而除了这点恶心之初外，这个BOSS的特殊躯体也很烦。

    如果跟杀人狱判官一样没有特殊躯体就好了。

    一路走来，赵白发现了所有BOSS都有特殊体，唯独杀人狱判官没有。

    究其原因，赵白估计是杀人狱判官的濒死保护太强了，才导致他在其他方面稍微弱化一些。

    毕竟这么多BOSS唯独杀人狱判官的濒死保护是可以瞬间致人死地的。

    致死效果可以说在所有游戏中都是顶尖的能力了，一般都是概率致死，但是即便如此也很强了，而杀人狱判官的濒死保护却是百分百致死，这自然是超级变态了。

    不过说到变态，眼下这个暴力狱判官可一点都不遑多让。

    他的审判可以弄死赵白的异面替身，他的特殊躯体也可以。

    只是十倍反弹，赵白根本不虚，异面替身只要不死，那就可以每过一秒回满生命。

    可是这家伙居然有几率触发百倍反弹，百倍反弹虽然触发率只有1%，但是这家伙血量这么多，自己说不得要输出很多下，触发这个百倍反弹的可能性还是很高的。

    自己一击能够对判官造成100多万的伤害，一旦被反弹100倍，那就是一亿点，自己异面替身才只有八千万血量，总血量都不够弹的。

    所以这个判官是这么多判官里，目前为止让赵白最头疼的一个了，毕竟他拥有一个主动、一个被动两个手段弄死赵白！

    “这一次麻烦了！一会说不得要绕圈圈了，异面替身一死，这家伙又是十重强化状态，我一招都撑不下来。

    不能冒进，得先探查清楚周围的环境，否则看着到处都是镜壁，一会怎么走都搞不清楚！

    赵白这一次没有急着进攻了，BOSS本身就已经很棘手了，结果周围环境还这么恶心，这简直就是难上加难，冒进等于白给，必须先探查清楚环境，再行打算！

    “我只要不主动攻击他，他肯定不会上来就是用审判，那他暂时还奈何不得我，现在距离副本结束还有一个小时左右的时间，哪怕在他身上浪费半个小时也没关系，反正就剩下最后两个BOSS了！稳扎稳打！”

    