    他们都知道坑害兰花仙子的事情，傻子都清楚得很，所以和陈小凡一战是不可避免的。

    掌门和长老不动手，就是想把弟子们召集起来，然后在对付兰花仙子他们。

    结果每一个弟子被拉拢，现在发现了，才知道事情比想象的还严重。

    如今禁止他们吸收木灵气修炼，这不是摆明发出挑战的信号吗？

    他们是兰花宫的弟子，这是无法改变的，除非他们宛如飞剑仙子一样，死了一次，死而复生，才可以重新选择门派。

    现在什么资源都没有，开战的话，必死无疑。

    突然一位绝色美女御剑而来，悬浮在大殿中心，俯视着他们。

    “飞剑仙子，你怎么来了？“掌门露出惊骇的神色。

    以前他们就是和飞剑仙子勾结，狼狈为奸！

    “你们应该叫我教主，从此刻起，我就是你们兰花宫的教主。“

    一个个露出狐疑的神色。

    但感受到飞剑仙子竟然是兰花宫的气息，露出惊骇的神色。

    “你怎么会是本门的子弟？“掌门惊恐地说。

    “不是子弟，是教主。“

    嗖嗖！

    全部兰花宫的弟子全部飞到掌门大殿四周。

    飞剑仙子飞出去。

    “拜见教主！“

    “拜见教主！“门派之中的长老，第一高手，竟然对着飞剑仙子臣服。

    掌门和其他长老脸色大变，没有想到大长老会临阵倒戈。

    “拜见教主！“

    只有两个长老和掌门在一边，其余的全部臣服了。

    这些长老心里明白，因为飞剑仙子已经发出挑战，在无法吸收这里的木灵气的情况下，打起来，他们必须依靠丹药来维持灵力消耗。

    兰花宫本来就穷，所以他们根本就没有多少丹药，打起来的话，绝对是凶多吉少。

    就因为如此，大长老很识时务，所以投降了。

    “你们不要装模作样，我是不接受你们的投降。除非你们成为狂信徒。否则离开兰花宫。否则格杀勿论！“

    飞剑仙子很霸气地说。

    “格杀勿论！“

    一个个弟子吼叫起来！

    陈小凡乘坐玫瑰花，徐徐飞来！

    兰花仙子也坐在上面。

    兰花仙子依然没有晋级，因为修炼的时候，总是被掌门和长老打扰。

    要兰花仙子求情，给一些灵田他们，给予他们的住处木灵气。

    他们可是高高在上的门派高层，丢不下哪一个脸去其他弟子的小院吸收木灵气。

    兰花仙子知道陈小凡让飞剑仙子做教主，暂时管理一个门派，意思以后还要管理诸多门派，心中也是极为震惊的！

    但没有多问，只是支持，没有反对。

    飞剑仙子豪气万丈，血液沸腾起来，毕竟此刻她无比威风，感受到权力带来的快感。

    一个个战队做好了开战的准备，那一种绝对服从的壮观场面，让飞剑仙子无比高兴。

    一呼万应的感觉确实是很好，很享受这一种感觉。

    一个个长老和掌门看着高高在上的陈小凡，心里很复杂，但必须成为狂信徒，否则必死无疑。

    离开兰花仙子，绝对会被诸多势力追杀。

    一旦离开兰花宫，就是到了其他门派的领地。

    他们是何等身份？

    一旦进入其他门派的领地，就是宣战。

    “你们想想，如果成为狂信徒，就会有灵田，你们还是长老，还是掌门。“飞剑仙子说出令人心动的话。

    “我依然是掌门，那你呢？“掌门露出诧异的神色？

    长老们狂喜。

    但高傲的他们，要信仰一个毛小子，怎么样，也无法说服自己。

    “我是土地神教主，管辖的门派，必须听从我的指令。现在仅仅是兰花宫而已，很快就会有更多门派成为附属门派，都是属于特价圣地管辖。“

    “你要征服其他门派？“一个个露出惊骇的神色。

    “你们不要废话了，快点走吧！否则真的杀人了。“飞剑仙子可不是善类，温柔和她来说，仅仅是装个样子，骨子里就是狠人，很毒辣，很霸道。

    此刻把霸道的风范发挥到淋漓尽致。

    陈小凡露出狂喜的笑容，没有想到掌门和长老成为了信徒。

    成为信徒就好办了。

    “你们成为信徒，是好事，但必须成为狂信徒，才可以领取门派福利。现在我已经打开你们在特价圣地的权限。“飞剑仙子严肃地说。

    掌门和诸多长老，马上查看身份令牌。

    看到了门派福利，掌门每一个月薪水是十颗本命花丹药。

    惊呆了，十颗本命花丹药，需要多少本命花的鲜花炼制？

    长老八颗，殿主五颗，执事三颗，弟子一颗。

    这可是比附近最强大的门派福利还好。

    成为狂信徒得到的灵田，不需要缴纳任何赋税。

    陈小凡已经把狂信徒的灵田发放出去，有三分之二灵田没有人领取，所以蛮富裕的。

    掌门第一个成为了狂信徒。

    “掌门做得不错，你看看令牌，已经发放给你灵田了。“飞剑仙子狂喜。

    不知不觉之中，她也成为了信徒。

    看到掌门臣服，更加佩服陈小凡了，一刹那也成为了狂信徒。

    陈小凡心中狂喜，飞剑仙子成为狂信徒，产生爱意就容易很多。

    看到飞剑仙子成功掌权，就放心了。

    兰花宫的弟子，都守护了，陈小凡安心坐着玫瑰花快速飞回到青木山谷。

    “天籁宫在哪里？“

    陈小凡拉着兰花仙子，从玫瑰花之中跳下来。

    兰花仙子看着瀑布，犹豫了一下慢悠悠地说。

    “天籁宫属于花花世界一流势力，不在这里，在中州大世界。你想找喇叭仙子？”

    兰花仙子口气之中，蕴含着和浓浓的醋味。

    “是的，打了我的妻子，想逃跑，没门。”陈小凡懂得女人。

    毕竟和那般多美女相处，再不懂得女人的心，那就是感情白痴。

    偏偏陈小凡就是那样的人，对于感情就是白痴。

    被方晓欣伤害那般深，对于感情，心很乱，对感情没有多少信心。

    也因为方晓欣的出现，让陈小凡对女人没有信心，所以不轻易把真感情付出。

    也因为这样，对美女产生好感，就尝试相处一下，看看能不能够合得来。

