    十点钟左右，天色突然变暗，无边的黑云堆积，将整片天空彻底的笼罩在夜幕之下，电闪雷鸣之下，豆大的雨水就倾盆而下，犹如一条瀑布的水从高空坠落，声势极为浩大。

    唐三刚来到七宝琉璃宗的宗门山门外，还没来得及递交拜帖，就碰到了这场大雨，这一场特大暴雨突袭而至，驻守的弟子都躲到了山门旁边的房子里，见到唐三和马车在外面，他们极为好心的让唐三进来躲雨，雨太大了，躲在马车里也不是极佳的选择。

    驻守的弟子小头领冲着正在拍打身上些微雨水的唐三看了一眼，觉得有些不可思议，这么大的雨水，他身上竟然没有全湿，然而唐三却是有苦说不出，刚才如果不是有魂力撑起的无形气罩，他此时身上的衣衫恐怕早就全湿了，可是在豆大的雨滴的恐怖坠落之下，还是突破了魂力气罩，使得他身上的衣衫稍微有些湿了，这让他不禁有些怀疑，这些雨水还是普通的雨水吗？他好歹也是魂帝级别，施展出的魂力气罩居然都有些抵挡不住，这么大的雨水，在自己这十五年来的印象里，并没有几次。

    唐三冲着小头领点了一下头，笑着说道：“这位兄弟，我叫唐三，我是来拜访你们家宗主的，我跟他认识，我是刚从蓝霸学院毕业的学员，和你们大小姐宁荣荣是好朋友，蓝霸战队的副队长，荣荣就是我手下的队员。”

    小头领顿时惊讶的抱拳行礼，说道：“原来是唐公子，在下是驻守山门安全的头领张三，早就听闻你们这一届蓝霸战队的威名了，当初听到大小姐参加这一届高级魂师学院精英大赛时，我们不禁的为其捏了一把冷汗，结果没有想到你们一路上过关斩将，获得了冠军，这不仅仅是你们学院的荣耀，也是我们七宝琉璃宗的荣耀，我当时还一直想着带领着战队的两位队长是个怎样的角色，如果有幸见面，必定要结交一二，然而公务繁忙，一直没有空去看看你们的风采，如今唐公子前来七宝琉璃宗，我发现你果然是人中龙凤，英俊潇洒，天资不凡，幸会幸会。”

    唐三抱拳行礼，笑着说道：“张大哥过奖了，跟荣荣相比，我还是差远了，她才是真正的天之娇女，不瞒张大哥，此次我前来，是想和宁叔叔做笔生意，没有想到拜帖还没交呢，就下了这么大的一场雨，将我阻挡在这里，看来只能另外选择拜访的时间了。”

    张三从窗外看了一眼房子外面，发现路上的积水迅速的上涨，发现这雨水的确是下得越来越大了，忙说道：“唐公子，递交拜帖的事不急，还是先等等吧，这雨会停下来的，今天的这场雨太大了，很有可能会引发泥石流，地上的积水越来越多了，排水系统一时间无法消化这么大排量的雨水，刚才要是不让你进来躲雨的话，很有可能你的马车都会被淹没了。”

    唐三点了点头，说道：“嗯，只能这样了，这场雨在我的印象里十几年都没有遇到过吧？我记得这些年下的每一场雨，基本上都是比这个雨水量还要少五倍以上的，我能进来躲雨都多亏了张三兄弟的好心收留，不然我在外面可要惨了。”

    张三哈哈大笑起来，说道：“我也是看在你年轻，阳光帅气，不像是一个坏人，这才收留了你，再加上雨确实是下得太大了，不然我想破例收留你都没有好的借口。”

    雨越下越大，地上的积水已经快要蔓延到房子的地板处了，要知道这房子可是建在离地一米二高的木头构架上，涨水到地板处，这就说明了此时的的水已经有一米高了，马上就要淹没进房屋里了。

    唐三看了一眼之前自己停放马车的地方，马匹和马车车厢在雨水的恐怖流动下，直接被冲走了，这让他心里十分的焦急，马匹要是没了，等到雨水停歇了的话，自己就要徒步跑回天斗城了，这一趟自己还没有盈利呢，就先损失一辆马车，开局有些不利啊。

    张三笑着说道：“唐公子，看这个雨量，一时半会是不会停止了，咱们还是先坐下来喝杯茶，暖暖身子吧，只是我这里都是一些山村野茶，希望你不要嫌弃。”

    唐三听到张三的邀约，就坐了下来，和张三喝起茶来。

    雨越下越大了，下的时间也越来越长了。

    全大陆的一些低洼地带变成了一片泽国，喷涌而至的泥石流从山中冲进村庄，毁灭庄稼，一些年久失修的房子更是直接被冲垮了，还好此时没有人居住在里面，但有些地方可就惨了，房屋倒塌了，人也被埋在了里面。

    “妈妈，你在哪里？”

    “爸爸，不要啊！”

    “爷爷，小心！房子倒了！”

    “不，老天爷，求求你开眼吧！这是我唯一的一所房子了，倒了的话你让我们一家老小都住那里去啊。”

    几乎每一座村庄的一些居住点和小城市边缘，在三十分钟的大雨的连续袭击下，有一些房子开始倒塌，出现了人员被汹涌的河流给冲走和死亡的迹象。

    一个小时，山林里大片大片的山林被如此恐怖的大雨给冲刷，从高处滑落，“轰隆”一声，冲进河道里，随着汹涌澎湃的河水流向下游，山林中的魂兽们各个惊慌失措，或躲在树洞里，或躲在山洞里，瑟瑟发抖，大自然的威力实在是可怕，它们不少的同类都在这场大雨之下不是被雨水冲进河道，就是被从山上掉落的石头砸中，再也起不来了，最后在爆发的泥石流里消失了。

    各地大小城市里，将大片低洼处的房屋全部淹没，躲雨的人被困在房间里，无论如何呐喊，也无人前来救援，呐喊声在房间里消失了，唯有房间外面的奔腾而过的河水的声音，再也听不到哭喊声、求救声。

    蓝霸学院内，因为学院当初是建立在地势稍微高点的地方，所以并没有出现被暴涨的河水围困的趋势，早上六点钟的时候，所有的老师还在护卫队的监督下努力训练，结果到了十点钟，这场暴雨倾盆而下，训练就此中断，跑回教师去躲雨，原本是想着等一会雨停了，就继续训练。

    只是没有想到，如今整整下了一个小时了，大雨依旧没有停歇，在这一个小时的大雨降临之下，就连气温都降低了五六度，要是大雨下个不停，那么气温还会不断的下降，在充沛的雨量和暴跌的气温之下，浓密的乌云彻底的将阳光遮挡住，天下万物得不到阳光的照射，万物就会凋零，暴涨的河水将会淹没这个世界，气温就会降低到非常恐怖的低温，最后会冰封万物，全大陆生物就会进入大灭绝。

    两个小时后，降雨依旧没有停止，仍然在下个不停，雨量倒是降低了不少，只是这个时候，全大陆各处地方百分之八十居住地都变成一片泽国，无数人冒着大雨，带着自己的家人孩子往高处赶去，就为了能有个落脚之地，拥有一个活命的机会。

