    “……我家被救走的，除了侄儿，就只有侄儿的三哥、五哥，其余人都……”

    这话说完，崔裴良的神情也略有些伤感。

    但这话传到了崔游山的耳朵里，却仿佛是另一个意思了。

    博陵崔氏光是崔七郎家，居然就逃出去三个人？而且还都是成年的嫡子？都是有点本事的？

    看来，博陵崔氏前嫡支，也不是彻底完了啊，未必没有东山再起的机会！

    想明白了这一点后，崔游山对着崔七郎就更加热情了。

    一阵嘘寒问暖之后，两个人就开始了互相试探。

    崔游山知道，能够让逃出大唐的崔七郎再次回来，还出现在了他的面前，这件事，一定不是小事。

    再联想到不久之前他就得到的消息，吐蕃大军已兵临城下，在幽州关卡外盘踞了。

    这还有什么不明白的？

    恐怕崔七郎这次来，就是来做说客的！

    不过，博陵崔氏前嫡支虽支持吐蕃人，这在崔游山看来是很正常的事，毕竟博陵崔氏前嫡支已经在大唐境内无法立足了，想要重新拿回属于自己的东西，就只能另辟蹊径。

    支持国力强大的吐蕃王，在崔游山看来，的确是一个不错的选择。

    但这个“不错”，是对着已经几乎一无所有的前博陵崔氏嫡支子弟而言！

    对还拥有着一切的清河崔氏而言，那自然是下下选了！

    除非是脑子进水，否则，谁会在眼下，就站队，还是去站现在的那位吐蕃王？

    他们五姓七望一直关注着吐蕃的情况，若说吐蕃王前几年，那的确是有着明主之相，在崔游山看来，也没比李世民差到哪里去。

    可就在三年多前，这位吐蕃王在长安城跟秦阳对上了，遭了雷劈！

    这一劈，不仅让吐蕃王身负重伤、名誉扫地，还让吐蕃王失去了一个绝佳的时机！

    那三年，可以说，是相当关键的三年！

    若没有这次的雷击，哪怕没能在长安讨到李世民的便宜，讨到大唐朝廷的便宜，但至少不会因为重伤而是去对吐蕃的管理权！

    丧失了直接的管理权，只能躺在病榻上养伤，这样的一件事，对于一个年轻力壮的雄主来说，简直是极大的打击！

    这打击，不仅是打击了跟着雄主的那些人，让吐蕃的政权变得有些暗流涌动起来。

    更是让吐蕃王这个雄主，性情大变！

    过去的吐蕃王，那真是一个有着雄才大略的雄主！肉眼可见，只要再过几年，怕是吐蕃周边的小国跟部落，都会心悦诚服地归顺吐蕃！

    可现在？

    吐蕃依旧是强大的，却已是隐隐透出了一点日落西山的颓态。

    只不过这颓态不是那么明显，但五姓七望在吐蕃也要是有着一点情报来源的，通过分析，他们不得不承认，他们之前可能是看走眼了。

    这种情况下，他们巴不得跟吐蕃人撇清关系，怎么会继续与他们拉拉扯扯，勾勾搭搭？

    崔七郎活着自然不是什么坏事，可对方若是以为，来这么一趟，就能让清河崔氏答应做吐蕃人的内应什么的，这是万万不可能的！

    “七郎啊，你这次来，可是为了吐蕃人？”想到这里，崔游山就没再继续敷衍下去，而是直接单刀直入，开口问出了这个问题。

    崔七郎叹道：“伯父果然慧眼如炬，看出了侄儿的来意。”

    “七郎，你与三郎、五郎既是逃离了中原，就不该在一两年之内再回来。时间长一些，待这里的人都忘却了当初的事，你们或是换个身份，或是在外面寻个地方东山再起，都可以。甚至我们其他几家，也一直在找机会为你们翻案。你们也完全可以利用手里的人脉，搜罗一些证据，待几年后，找个机会，未必没有翻身的机会。君子报仇，十年不晚啊！而且，再如何说，你也是博陵崔氏子弟，身份贵重，你说，你们又何必与那些蛮人为伍？那些蛮人岂是好相与的？”

    作为世家子弟，崔游山自然是看不上吐蕃人的。

    哪怕是吐蕃王，在他眼里，也不过就是地位高一些的蛮人罢了。

    崔七郎再次叹道：“伯父所言，侄儿何尝不知？可侄儿每每想起父母之死，想到其他兄弟姐妹，就心痛难忍。除了我们这些人，其他试图逃离的兄弟都被格杀当场，而侄儿母亲、姐妹，在得知被贬之后，就殉节了。光是我一家，就是上下六十八口人……这些人命，焉能用一句轻飘飘的君子报仇十年不晚来劝说？”

    “至于身份贵重……我等现在流亡在外，还有什么名誉可言？除了复仇，别无他想！”

    说完，见崔游山还想说什么，他更是懒得再装下去，直接说道：“况且，伯父真觉得，我博陵崔氏嫡支一脉，还能靠着唐皇翻案？让我博陵崔氏落败至此的，不正是那李氏皇帝？”

    “因五姓七望曾联合其余世家，掀翻了前朝，你觉得，李氏皇帝上位后，岂能不对五姓七望有所忌惮？之前不过是怕步了前朝后尘，所以一直没有做什么，现在有了底气，必会陆续对其余世家动手。除非世家对那李氏皇帝俯首帖耳，但你们可愿做一个小小皇帝的狗？”

    这番话说得，可是实在不客气！

    崔游山听了，脸色都是一变。

    他已是五十余岁的年纪，被一个小辈，几乎是在指着鼻子质问，这滋味，谁听了谁知道！

    但崔游山还算有涵养，他心里不满，面上却只是微微摇头而笑，道：“侄儿的义愤，我自是懂的。”

    不，你不懂！崔七郎盯着崔游山，暗暗冷笑。

    不过，他这次来，本就不是来求理解的，他是来讨要粮食的。

    所以，崔七郎也很快就平复了心情，竟自斟自饮了一杯茶水，然后才继续说道：“好了，叙旧的话，就先到这里吧。伯父，侄儿这次来，是来向您借一些东西的。”

    借东西？

    不是来怂恿他们清河崔氏做内应的？

    崔游山迟疑了一下，面上却不显，慢慢说道：“哦？七郎要借什么？”

