
　　日本有不少顶级名刀，而其中就有一把被称作大典太光世的国宝级名刀。

　　这把刀原是室町幕府时期的将军家族足利家族的家传宝物，在室盯幕府灭亡之后，丰臣秀吉将其据为己有，后来又把它赐予了勇将前田利家。

　　按照历史记载，曾经有人以尸体作为试验目标测试这把刀，结果发现这把刀能够一次性斩断两句叠在一起的尸体。

　　除此之外，传说中这把刀也能够驱赶邪恶，曾经驱逐过附身在前田利家女儿豪姬身上的妖怪，同时也消灭过大阪城中的异常。

　　大典太光世的锻造者典太光世一生中锻造了并不止一把刀，只不过现在流传下来的不多。因此有着极高的价值。

　　现在梁恩面前的这把刀就是这位大师另外一件作品，而且还是精品。因为对于这位大师而言，他只会在自己觉得满意的刀上雕刻出“光世作”这三个汉字。

　　光是这样已经足以让梁恩觉得这次旅行是一件非常值得的事情了，而当他把刀子翻过来查看刀茎另一面时，感觉到自己被更大的惊喜击中了。

　　因为在刀茎的另外一面上雕刻着十字架，十字架的下方则刻着“天地本同根，万物是一体，其间并无尊卑之别”这三句话。

　　而在这些图案和文字的最下方，对方用比之前小了一号的字体刻了四个字，应该也是之前这把刀的持有者的名字。

　　“天草时贞！”看着这把刀上的铭文，梁恩瞪大了眼睛，上个世界中他为了写书，专门当过某款游戏的云玩家，因此对这个名字还是有着一定印象的。

　　天草时贞是日本江户时代岛原之乱中天主教叛军一方的领袖，乃是小西行长的家臣益田好次之子。本名益田时贞，后来被过继给天草甚兵卫，改名为天草时贞。

　　因为关原之战后小西行长战败被斩首的缘故，所以他家自然也就败落了。

　　也因为这样的原因，他并不像一位武士那样成长，而是从小生活在长崎港，信奉天主教，同时向旅居日本的荷兰人学习过西洋医术。

　　如果事情没有发生变化的话，天草时贞很可能会成为一名小有名气的医生平安的度过一生，但幕府对于天主教的镇压以及岛原地区爆发的天灾改变了一切。

　　1637年，岛原，天草地区的农民发动了起义，同时有大量因为德川幕府建立而失业的浪人们也加入到了这场战斗中，并为农民起义军带去了宝贵的指挥力量。

　　由于本地过去素来有天主教传统，外加一直流传着神童诞生的传说。所以这只起义军以宗教为核心，同时推举天草时贞作为起义的领袖。

　　因为起义军一方的指挥官基本上全都是职业武士，同时意志坚定。外加上当时第三代幕府将军的无能导致幕府内部的斗争，所以一开始幕府一方接连惨败。

　　1637年年末，幕府重臣板仓重昌抵达九州开始镇压起义，结果发动了两次进攻均告失败，因此幕府再派松平信纲前往九州督战。

　　接到这个消息后，板仓重昌认为这是幕府对自己的不信任，于是在1638年元旦帅军发动了一次总攻，而这次总攻导致了幕府一方损失三千九百余人，同时板仓重昌本人战死。

　　而松平信纲抵达战场之后改变了战术，采围而不攻的办法消耗其军的粮草，同时雇佣信仰新教的荷兰人不停炮击起义军占据了城堡。

　　这种长期的围城导致城内各种物资匮乏，起义军战斗力下降，同时各地紧急征集的幕府一方军队也越来越多。

　　于是在1638年2月17日，幕府一方十余万军队发动了总攻。因饥饿力衰，外加内部出现了叛徒，18日，起义军战败，天草时贞和当时城中绝大部分的人全部遇难。

　　是的，是绝大部分的人，而不是起义军。幕府军队杀死了当时在城堡里所有的人，从白发苍苍的老人襁褓中的婴儿都不放过，只有极少数人借着夜色逃出生天。

　　这场起义让幕府意识到了对外贸易对传统封建经济的威胁和外来宗教对于木府本身的威胁。于是在起义爆发的第二年，也就是公元1639年，幕府发布了第五道锁国令。

　　这道锁国令的严格程度前所未有，比如说，只保留出岛一处港口和华夏荷兰通商，再比如禁止一切海外教会对国内的影响。

　　除此之外，幕府还废除了原来的朱印船制度，禁止各种外文的书籍和资料的输入。并杀死且流放了几乎所有的天主教教徒。

　　除此之外还有个有意思的事情，那就是传说中的剑豪宫本武藏也作为中津城城主小笠原长次麾下武士参加了这场战争，结果被起义军投掷的石块击伤扑街，因此并没有在战斗中获得什么值得一提的战果。

　　这也说明一对一的单挑比武和在战场上参战是完全两回事，哪怕比武百战百胜，战场上也很可能被个普通的小兵一招干掉。

　　而就在梁恩判断出这把刀真实情况的那一时间，刀上一口气为梁恩开出了五张卡牌。这对于参加过一场改变日本历史的战斗，外加类似宗教圣物的这把刀而言倒也是情理之中。

　　“看来这把刀就是那位天童天草时贞的随身佩刀了。”通过卡牌确认了这把刀情况的梁恩用带着手套的手摩挲着刀面小声嘀咕到。

　　虽然历史并没有记载。但是梁恩大概能够判断出这把刀是怎么回事。毕竟当年起义军城破的时候是夜间，所以个别人真想要跑路也不是不可能。

　　根据现在的情况，这把刀很有可能是天草时贞在战死之前拜托某个人带着自己的佩刀成功的突围了出去。

　　毕竟对于日本人而言，武士刀相当于一名武士的灵魂，因此在天草时贞战死之前把自己的刀让人带走也是可以理解的事情了。

　　而之后这把刀很可能流入了某个信仰天主教的武士手中，然后随着这位武士流放到了菲律宾并沉寂了数百，直到几百年后被这位鬼子军官发现。

　　因为第二次世界大战中日本宣传的敌人就是欧美世界，其中也包括西方的宗教。因此这名发现了这把武士刀的军官只能将这把刀暂时隐藏起来。

　　考虑到战败之后所有武器都要上缴，所以获得了这个武器的侵略军军官将这把刀伪装了起来，并藏在了那处简陋的藏宝点里想着以后找回这把刀，结果没想到碰到了游击队被全灭。天籁小说网

　　然后这把刀就在那个山洞里面待了半个多世纪，直到梁恩通过蛛丝马迹将这把刀找了出来，并通过卡牌的力将它修复之后，才发现了这个被历史遗忘的部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，188 天草时贞的佩刀免费阅读。https://xs.23sk.com 