    一般情况。

    他们是不会有这样的念头的，然而，眼前的刺激实在是太大了，一周时间创造了BAT一年营收的总和。

    自然。

    也比各大二线巨头赚得多。

    顿时。

    酸了！

    眼睛都是红的。

    一个成立半年的公司，一个没有技术背景的董事长，以及一个从来没涉足高科技，垂垂老矣的朱宪明。

    这样的组合都能够成功。

    自己为撒不行？

    团队。

    底蕴。

    咱也有啊！

    零件不需要自己产。

    唯一要做的就是外观和系统，外观难吗？感觉简单得不行，不就是好看吗？至于系统，什么安卓定制。

    肯定也不难。

    嗯！

    可以有，就算不主营，也得试一试。

    。。。

    就这样。

    大量的手机公司，雨后春笋一般的冒出，很多公司开始涉足智能手机，这种我也能行的想法开始蔓延。

    一个个公司，成立相关部门。

    无论之前是干什么的，都觉得这个风口，要喝上一口。

    保不准，就是下一个巨头。

    同时。

    大批的创业团队加入了进来，一股智能手机投资热，火了起来。

    。。。

    见此。

    舒甫毫不在意。

    领航的成功，哪有那么容易复制。

    天时。

    地利。

    人和。

    缺一不可。

    就如音乐MV，本身极其优秀，还有手下全球不断刷热度，这种先不发产品，只宣传品牌造神秘的方式。

    第一次会让人有趣，第二次就是反应平平。

    至于抵制？

    再来一次，根本没用。

    总之。

    领航的方式，其他人学只有死路一条。除非不是真的跟风，而是像小米那般，不断在粉丝身上下功夫。

    否则，惨淡收场是必然。

    不过。

    这样一来也挺好，智能手机大量出现，可加快移动互联网的发展。

    有人钱多了，想要烧，反正也拦不住。

    。。。

    有了钱。

    领航的员工们，走路都是飘的。

    每一天醒来，看看销量，神清气爽。

    当然。

    兴奋后，还得得好好工作。

    按计划。

    领航要在全国开设一千家直营店，现在只有一百，不过，树大了，一些事情变得容易，比如租赁店铺。

    以往租金难降，爱租不租，地段难寻。

    现在。

    直接联系当地一些繁华地段的大商场，可以的话就安排，已经具有品牌知名度的领航，拥有议价能力。

    当然。

    比不上一些国际品牌。

    租金。

    进场。

    装修。

    直接免掉，因为对商场来说，有这些品牌入驻，就能提高X格。

    领航目前的知名度，还无法刷这个脸。

    联系好后。

    装修。

    招聘。

    培训。

    一切，都紧锣密鼓的进行着。

    现有直营店内，一个个员工干劲十足。

    因为其他九百家国内直营店，需要九百个店长。

    公司说了。

    三分之一从现有的店面提拔，至于为何不是全部？当然是为了竞争，不然躺着都能晋级，就不值钱了。

    。。。

    另一边。

    各大投资机构再次表示：心塞！

    按预估。

    到这个月底，领航手机的全球销量至少会超过五百万部，可是这才一周就达到了，感觉心情糟糕透顶。

    卖得越好，估值越高。

    比较生气的是，苹果4也太拉垮了吧，一点没有打击下领航的势头。

    相反，还几乎成了领航的垫脚石。

    法克！

    谢特！

    太闹心了！

    一番操作，平白成就了领航。

    坑啊！

    以现在的销售额，领航的估值，已经飙升到两百五十亿美元，这要是到月底，很有可能增长到三百亿。

    还捡个屁的漏？

    “领航的一次成功，不代表次次成功，未来，依旧不能说前景广阔，建议还是投资一些新的手机公司。”

    “成本低。”

    “占股高。”

    “以此，还能冲击领航的市场。”

    “不能让领航觉得缺了其不可。”

    “。。。”

    于是乎，几乎所有投资机构，选择放弃对领航的投资。

    五百亿，真心太贵。

    他们喜欢以小博大。

    培养出一些领航的竞争对手，以后谈的时候，或许能夺回主动权，全球经济复苏的背景下，钱不好融。

    。。。

    五月十一日。

    京城。

    电信总部，一场签约仪式开始。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    签约双方握手，相机闪光阵阵。

    至此。

    领航和电信达成合约机协议，第一批的总单量不多，只有五十万部，但这只是开始，卖得好会追加的。

    消息传出。

    一片欢迎。

    如果只买原版机型的确有点贵。

    合约机的话，套餐内的流量相对会更多些，虽然绑定套餐，但也有相当一部分人承担得起，觉得划算。

    同时。

    与另外两大运营商的合约机，也在谈判中。

    。。。

    五月十三日。

    一则消息，在哔哩哔哩总部传开。

    “什么？三方监管？”

    “。。。”

    “人事完全剥离？”

    “。。。”

    “法务也会以派驻的形势？”

    “。。。”

    “绩效也不是自家领导一个说了算？”

    “。。。”

    一连串的消息，让公司上下，感觉不可思议。

    很快，传闻变成了现实。

    公司正式发文。

    即日起。

    将会全面改组现有管理结构，如财务，依旧有财务部，但所有出入，会有第三方监管公司，对其监管。

    法务。

    人事。

    全部交由第三方企业。

    不仅如此，整个公司的战略和运营，以及绩效，都多了一层监管。

    可以说。

    这样的方式，闻所未闻，见所未见，今天还是第一次。

    瞬间，哔哩哔哩内部开始有点人心惶惶，这个变革太大，完全违背常识，从来没听说有公司这么干的。

    太突然了。

    “为什么啊？”

    “就是。”

    “这样做，各部门协同怎么办？”

    “。。。”

    纷纷找到上级，比如徐一，负责内容的副总经理，上次的拆分，他升了一步，从总监升到了副总经理。

    但依旧只负责内容。

    “安静！”

    压压手，现场一静。

    “都别慌，这是公司战略转型的一部分，主要目的是规范管理，你们也知道，咱们董事长旗下企业多。”

    “不仅仅是哔哩哔哩，字节跳动和几何文娱，都是如此。”

    一番解释，大家还是有点不适应。

    三家公司。

    多吗？

    而且几乎不来，当然，他们也不傻，细细一想很快明白这样的方式是为了更好的控制公司，无可厚非。

    但现在的三家公司业务应该没必要吧！

    这等于变相削弱了整个管理层的权利。

    看着徐一。

    这件事，就没阻止一下？

    见此。

    徐一心头苦笑。

    阻止？

    凭啥？

    他就一个副总经理，还有很多同级和上级，对方都不在意，自己哪敢多言。

    而且，这种事好像也不错。

    他本就不是一个权力欲强的人，只想好好看着公司成长。

    “好了，这件事是董事长强力推动的，不可阻挡，其旗下的所有企业，全面推行，不止我们三家公司。”

    “甚至，我们都不是重点。”

    闻言。

    在场一愣，啥意思？咱们不是重点？那什么是重点？

    “知道领航科技吧！”徐一道。

    “知道。”

    大家点头，谁不知道，这家企业创造了一个奇迹，成为华夏科技界的一大巨头，一周销售额破两百亿。

    多少人眼睛都看绿，但和这件事有什么关系。

    下一秒。

    徐一揭晓：

    “这家公司，也是咱们董事长绝对控股的企业，你还觉得，咱们是重点？”

    徐一摊牌了。

    瞬间。

    在场一静，内容部的员工们，一个个脸上仿佛写着四个字：你在逗我！

