    眼见气氛已经发酵得差不多，在议论声中，巡逻队成员对第五层更加好奇，也愈发期望着，能在那种快速提升战斗经验的地方训练。

    唐禹干咳一声，将一众巡逻队成员的目光拉过来。

    “第五层的训练费用，的确有些超出你们的支付能力，原本是等你们实力增长到一定程度，收入提高了，自然就能承受得起训练费用，毕竟第五层的设施，每使用一次，就要耗费很大一笔源晶。”

    “不过，你们的战斗经验确实不足，特别是真正的生死厮杀经验，平时或许还没什么，一旦遇到了生死危机，这点缺少的经验，很可能就是丧命的根源。”

    “所以，我考虑了一下，决定降低第五层训练设施的使用费用，今后以小时计费，只需要两个贡献点，就能在那里训练一个小时，希望你们能好好利用第五层的训练设施，提升自己的战斗经验。”

    唐禹说着，脸上露出肉疼之色。

    他这是努力回想多年以来，氪金氪成非洲人后，自然流露出的神色。

    然而巡逻队成员不知道啊。

    他们看着唐所长的神色，就知道这一次降低第五层的使用费，是唐所长好不容易做出的决定——他们购买使用权限的费用，都还够不上设施的开启成本，每使用一次，都需要庇护所填补这空缺的源晶。

    然而，唐所长为了增长他们的战斗经验，让他们在遇到危险时，能尽可能活下来，还是给了他们使用第五层的机会。

    这么一想，他们就十分感动。

    好感度蹭蹭蹭往上涨。

    同时，他们也愈发的好奇，到底是什么样的训练设施，能让他们快速提高战斗经验。

    “走吧，先让你们体验一下第五层的训练设施。”唐禹大手一挥，一群人朝着训练营直奔去。

    …………

    东西别墅区之间。

    升级后的训练营，层数还是一样，占地面积却扩大了不少。里面的训练设施，和一级时大抵也没什么区别，只是承受上限高了一些。

    譬如一级时的拳力测试机，就承受不了罗哲全力爆发的一拳，而升级后，罗哲也终于能测出自己全力爆发下，有多少公斤的拳力。

    一行人进入训练营后，沿着楼梯一直向上，在唐所长高权限下，他们连刷卡都不用了，第五层的大门自动打开，露出了里面的环境。

    “让我看看这里到底有什么……”

    忽一下一群人涌进来，却看到第五层只有一条长长的走廊，以及两侧的一个个密闭小房间。

    难道玄机在房间里面？

    不由都看向唐所长。

    “你们应该听说过虚拟现实技术吧？而这第五层的训练设施，是一个虚幻真实的精神空间，在里面除了死亡可以复活外，一切都和真实世界没有差别，你们觉得，在这样的环境下，能不能快速提高自己在生死间的厮杀经验？”

    唐禹笑了笑，“喏，这里一共有十个房间，你们商量一下，先来十个人进去尝试吧，提示一下，给你们一小时的免费试用时间，好好利用吧。”

    他说明了一下使用方法，其他人商量了一下，很快就有十名巡逻队成员，抱着几分好奇，几分期待，进入走廊两侧的房间内。

    …………

    赵铭走进其中一个房间内，房门自动关上。

    “精神空间吗？竟然有这么神奇的训练场地，根据唐所长所言，这个训练设施，就是将使用者的精神，拉进一个特殊空间中，在里面，一切感知都是真实的，这样的训练效果，远远超过虚拟现实技术的模拟，只要能在这里训练几天，所收获的经验，或许要比猎杀几个月魔化兽，所获得的战斗经验还多。”

    猎杀魔化兽，那也是有了十足把握，觉醒者才会上前猎杀。

    遇到没有把握的魔化兽，觉醒者通常是远远避开，专挑软柿子下手。五五开是不存在的，天天同魔化兽生死厮杀，那坟头草早就三尺高了。

    而在精神空间就一样了，不用担心死亡，可以尽情厮杀，想想，赵铭都觉得兴奋。

    如果他能像罗队长那般优秀，就连力量和速度不及敌人，那也能将敌人斩落于刀下，而不是一回合就被斗士傀儡给Ko后，想到这里，赵铭就有点蛋疼，他的黑历史似乎越来越多了。

    “还是赶紧进入精神空间吧。”

    赵铭走到房间中央盘膝坐下，思绪放空。

    很快，四周墙壁上的神秘图案微微发亮，霎时间，周围空间好似一震，赵铭的思绪被无限拉长，待到他晃过神来，整个人已经处在一个灰蒙蒙的空间中。

    这里没有天空，没有大地，一切都是虚无。

    有过唐所长的介绍，他知道这个空间，只是用作中转的空间，虽然空洞洞的感觉有些渗人，但他的注意力并没有放在这上面，而是挥舞着拳头，又使劲往空气中踹了几脚……

    “真的是完全虚拟，百分百的真实，想不到我赵铭有生之年还能玩上这种完全虚拟的游戏！”

    他嘿嘿笑着，像个一百二十斤的傻子。

    很快赵铭唤出了一个半透明的屏幕，上面显示的内容非常简单，有三种模式可供选择，分别为训练模式，对战模式，以及无尽模式。

    “竟然还有无尽模式，这不是我以前玩游戏最喜欢挑战的模式吗！”

    他伸手戳了戳，上面冒出了选项。

    [无尽模式每次进入，需要花费1单位源晶/0.5贡献点，鉴于使用者拥有一个小时免费试用的福利，本次进入可以免费，是否选择进入无尽模式？是/否。]

    “是！”

    赵铭毫不犹豫。

    三种模式中，只有无尽模式是收费的，另外两种本来就是免费，赵铭觉得，如果不趁这会有免费试用福利，多耍耍无尽模式，那就真是亏大发了。

    反正又不会真的死亡，像玩游戏一样，当然是要选择有挑战性的玩法，唐所长不也说了，要在生死历练中，突破自我嘛！

    如此想着，眼前的场景已然变幻，顷刻间，他就发现自己置身于一片青色的大草原上。

    赵铭愣了愣，发现此时的他穿着一身黑色战斗服，右手拿着一把制式战刀，左手持着一面小圆盾，一副标准的作战装备打扮。

    一阵风迎面拂来，青葱的草丛摇曳着，空气中氤氲着绿草的气息。

    远处狼嚎声传来。

    赵铭面色兴奋，“就要开始了吗？”

    他目光凝视着远方，就看到一头比普通灰狼大了两圈的巨狼，出现在远处的高坡上。

    紧接着，是两头，三头，二十头，五十头……

    狼嚎声起此彼伏，视线尽头都是黑压压的狼群。

    赵铭整个人已经懵逼了，双腿不由一紧。

    “退出键呢？退出键在哪！别，不要过来，不要！啊——”