    赤雪星上的天气开始迅速转温，原本覆盖大雪的地方逐渐开始暖和起来，冰雪融化，化成雪水顺着山脉超两侧流下，形成新的河流，蜿蜒流向四周城市。

    赤雪派的人多有注意和警觉，纷纷外出查探。真正掌握流派日常事务的大主管们也都注意到，他们平日里和流派门面上的外在管理人员独自划分开来。

    总部区域是长老和隐居高手们的居住地，他们则是独立的一个管理部门，除开特殊需要会向内派申请援助之外，一般不会进入内派。

    但现在雪峰融化，导致河流汇聚成型，这样的异常也引起了他们外在管理人员的警觉。

    加隆出了寒冰地狱，门口驻守的人员守卫还在观察外面出现的异常，都没第一时间注意到他出来。

    “师兄！加隆师兄您出来了？！”走到洞口外时，其中一名守卫才反映过来。

    “嗯，外面发生什么了？”加隆疑惑道。

    “不清楚，好像是雪峰上的雪水融化了....”一名守卫低声回答。

    “雪峰融化？”加隆顿时联想到寒冰地狱的所有魂种消失。很有可能就是他引发的这种变化，因为雪峰真正寒气的来源根底就是寒冰地狱的所有密种。

    这些密种全部融合，形成了一副极度强悍的恐怖冰甲，这是所有先辈的传承凝聚之物。是赤雪派这么多年来无数精华的凝结。

    加隆知道，自己带走了这幅铠甲。就代表着接下了赤雪派数千年来所有先祖的意志和愿望。

    “观礼么？”他想起迦太基临走时所说的事，这次观礼就是所谓的提前大比，聚集所有精锐。最终却让机师一网打尽，使得整个娜迦达科之都的能械师死伤惨重，一蹶不振。

    只是大比会持续很多年，不是一次短时间内完成。

    思绪回到现在，加隆开始思索，关于寒冰地狱消失，应该如何给长老们一个交代。

    他离开寒冰地狱入口。直接朝着主峰审判庭飞去，那里是曾经审判蕾妮的地方。

    整个赤雪派越发冷清了，或许原本就很冷清。只是加隆现在才体会到，飞行半响居然都没看到多少人，作为赤雪总部，这里的人烟少得可怜。

    极度的酷寒让一般体质的人很难进得来。只有修习有赤雪功的人才能在这里长期生活下来。而且平日里大多数人都是在自己家里不外出。敢于经常外出的，都是功力深厚之人。

    但是功力深厚之人很可能一次闭关就话费数年数个月时间，根本很难碰到一个人影。

    冷冷清清的天空中，加隆俯瞰下方，只有偶尔能够看到零星的几个人影迅速掠过地面，闪烁传送的光束到时不断在各地亮起，显然很多人都是通过传送阵进行移动。

    审判庭很快到了，但远远的。加隆听到一阵细微的轰鸣声，似乎有什么沉重的东西在对撞。

    随着审判庭越来越近。巨大的冰之雕塑中间，两道白色人影正狠狠一次次的对撞着。

    一头寒冰狐狸的巨大形象盘踞着，不断将另外一边一个白色小点一次次打飞。

    “这样不行，力量太轻！”

    “速度！速度慢了！快点！再快点！！”寒冰狐狸中间，一个白发苍苍的老人不断大声呼喝。

    “啊啊啊！！！”另一边的白色少年陡然打出一道洁白的掌印，掌印越来越大，弥漫着刺骨的寒意冲向寒冰狐狸。

    “太弱！”

    寒冰狐狸内传来低吼。一尾巴就把洁白掌印直接打碎。

    “好好的大暴雪掌被你打成慢吞吞毫无威力的普通掌法！”老人嘶哑的声音严厉的呵斥着。

    两个年轻漂亮女孩站在边上静静观战，居然是小一小二，这两个当初长公主送给加隆的侍卫，看她们望着场中少年的担心目光，显然是很熟悉在场的两人。

    自从加隆周围由双头狼族占据后，她们便不再收到加隆的指令，而是自由的在赤雪派总部生活着，悠闲而无聊，也不知道怎么和在场的人认识的。

    加隆一眼就认出了在场中争斗的两人身份。

    那个金发少年正是蕾妮师姐的孙子，直系血脉，红果。继承了一颗寒冰密种的人。当初他带着同伴闯荡赤雪总部，据说被关押起来了，现在没想到居然安然无恙。

    和他对战的是流派内的一个大主管，传承级实力，冰狐纳沙塔，是主持对外事务的大主管之一。

    “红果么？”加隆悬浮在高空中，没有让下方的人发现自己，而是静静观看着冰狐指点红果如何发挥力量，使用寒冰密种的威力。

    他还注意到，三心中排名末尾的那名神秘少年，居然也在不远处隐藏着观察战局，他以为没人发现自己，此时脸上流露出深深的贪婪之意，视线却是紧盯着场中的红果，不知道在想些什么。

    加隆回忆起关于红果在历史中的事迹。

    这家伙按照原本的轨迹，应该是能械师最后的幸存者领袖，在一百多年后的冰谷之战后，高端能械师都彻底死光，他带着剩下的少年能械师远赴他乡，重新开始建立新的希望之地。

    小一小二既然和他这么投缘，那就让她们保护他吧...

    加隆没有下去，而是嘴唇微动，悄悄给下方小一小二传音。

    下面两个女孩顿时脸上露出惊诧之色，四处寻找起加隆的身影，却没有丝毫发现。至于加隆原本担心的大主管们和长老们对寒冰地狱消失的震动，居然没有一丝痕迹。审判庭上一片冷清。

    长老都不在，大主管似乎都各自有事。至于三心弟子，整个赤雪派，三心弟子有的外出了。有的暂时也没进入寒冰地狱，也没有什么发现。

    没有长老，现在的赤雪派就是实力最强的加隆说的算。

    安静的看着下方争斗和指点，加隆悬浮了一会儿，这才无声无息的离开了。

    随着迦太基的整治，整个赤雪派最顶尖的高手隐居总部，逐渐变得枯竭死寂起来。异常的冷清。

    刚刚回到住处，加隆就已经看到有数名大主管等候在自己黑狼领的府邸外围。

    “加隆师兄，有紧急事务需要决断！紧急事务！事关重大。我们不敢擅自做主！”一名大主管感知异常敏锐，第一时间抬头看到了飞来的加隆，连忙大声喊起来。

    “不是有师姐他们么？爱丽丝，爱娃师姐。还有景猫呢？”加隆皱了皱眉。外门事务的紧急情报居然求助到他门上，其他排名在他前面的人都死完了？

    “迦太基大师兄临走前已经重新调整排位了，您现在是第二位，排名第二！”这名大主管赶紧解释，“流派内所有重大决策都由您决断！”

    加隆顿时明白迦太基临走时所说的那句话的真正含义了。

    他降落在地上，还没站稳，几名大主管便迅速赶过来急声道。

    “加隆师兄，情况紧急啊！创生之药家族终于制造出第五份秘药了！创生秘药这次我们到底去不去人！？”

    “还有战况军情。我们的赤雪商盟在第三航道受到海盗攻击，急需高手应付！”另一人紧跟着大声道。

    “我这里的急报是天空之都的。星云和黑刀开战了！十三个都市被毁！现在战火已经快要波及我们娜迦星了！”

    三条消息一个接一个，让加隆也有些猝手不及。

    “开战了？星云和黑刀？”星云黑刀磁场，是能械师三大最强组织，现在居然两个之间开战了？这让加隆有种不好的联想。

    “在蓝色天空之都？”他低声问道。

    “是...是的！蓝色天空之都已经有十三个大都市被战斗余波毁灭，死伤人数高达千万！”

    “其他几位三心殿下呢？”加隆迅速问。既然是他现在主事，那么其他废话也就不必多说了。

    “闭关的闭关，休息度假的休息，都不知道消息。”

    “马上公布第三条消息，通知娜迦星那边的驻扎人员，尽量将家人亲人从远处接回来固守，不允许任何人再出远门。”加隆迅速下令，没有人比他更清楚未来的走势了。只是没想到局势爆发得这么快而已。

    “另外，通知所有人，包括三心殿下，我要召开审判庭会议！长老不在，大师兄不在，我就是赤雪派主事者，必须马上确定权限。”

    “是！！”

    三位大主管肃然应是，纷纷撤离，迅速开始传递消息起来。

    目送三人离开，加隆心中一片宁静，已经到了生死存亡时刻，这种时候绝对不能有所迟疑拖延。

    他纵身而起，吩咐了一下双头狼族图灵等人收缩资源，自己则是直接朝着二长老的主峰飞去。

    ****************

    洁白的寒冷高塔矗立在山巅之上，四周依旧有着环绕着一圈圈的白色光环。

    周围却没有护卫坚守警戒，和以前加隆来过的时候完全不同。只有几台自动机器人在巡逻警备。

    “加隆前来拜望老师。”加隆飞落在高塔面前，大声轻喝。

    没有回应，高塔内一片寂静。仿佛根本没人。

    “加隆拜望老师，还请打开防御屏障。”加隆重复了一遍喊话。

    或许是声音太过震荡响亮，里面隐隐有一个人影跑出来。

    “长老说了不见任何人，正在闭关中！”

    “不见任何人？”加隆眼神微冷，大步走向高塔，浑身恐怖寒气爆发，化为一圈白色气浪朝四面八方扩散。

    “站住！你敢擅闯高塔！！”那人声色俱厉吼道。

    高塔顶端顿时亮起洁白荧光。

    一道透明屏障陡然树立浮现在加隆正前方，挡住去路。

    撕拉！！

    屏障直接被加隆双手一撕，裂开一条巨大豁口。

    加隆大步走进去，闪电般出现在那人面前，一把抓住他的脑袋，直接冻结禁锢了他整个下半身，只留下一个脑袋还能活动。

    “饶命！！饶命！！我只是个跑腿的！不关我的事！！”那人反应奇快，但却居然只是个赤雪功三四层的垃圾。

    随手丢开这人，加隆大踏步走进高塔，里面原本的工作人员日常维护人员居然一个不见。

    加隆二话不说，直接往楼上走去。

    刚刚上了二楼，就看到二长老缓步走出来，正面在走廊上迎面相遇。

    “加隆你这是要造反？！肆意撕裂高塔防护屏障，你是想毁了我的基业是吧！？”二长老言辞严厉，背着双手冷冷盯着加隆。

    加隆仔细凝视了二长老一会儿，没有发现不妥，这才缓缓低下头。

    “弟子不敢。”

    “不敢？杀师兄，杀师姐，不尊师长，肆意妄为，你还有什么不敢的？！”二长老冷声厉喝。

    “老师既然无恙，那弟子先行告退了...”加隆面色平静，正待转身离开。忽然他眼神微微动了动，落在了二长老的空空双手上。

    “老师，怎么没看到您的烟斗呢？那可是您一直以来最喜欢的烟斗呢。”加隆轻声眯起眼。(未完待续。。)