    明朝时期的洞庭湖，水域面积非常宽广，西部直达常德附近，南面则接近益阳县城，比起后世，要足足大了一倍有余。

    孙可望收拢了大小数百条船只，在当地鱼民的带领下，昼伏夜出，只是三天，就乘船杀到了益阳北面。

    “情况打探的怎么样？”

    “回少将军，城中的兵马很充足，似乎不比咱们少，白天虽然城门没有关闭，但进城的人都会被盘查，晚上墙上巡逻的士兵也不少。”

    孙可望刚带着的大军趁着夜色靠岸，先前派去打探消息的十几人就摸了上来。

    “狗日的，那左良玉果然狡诈，竟然在益阳留了这么多兵马。”

    孙可望脸色有些难看起来，本以为一座小小的县城，应该不会有多少兵马，能轻松的拿下，谁曾想竟是这种情况。

    “对了少将军，今天黄昏的时候，有一支车队从东门进入了城中，上面应该装的全部都是粮草。”

    “哦？娘的，看来咱们来的正是时候。”孙可望心里一惊，眼睛却是一亮。

    “少将军，竟然白天城门没有关，不如明日派些兄弟混进城去，晚上在里应外合？”一名老贼上前说道。

    “不行，先不说能不能带兵器混进去还不一定，就算能混进去，也得等到明晚才能动手，看这附近的地形，天一亮，我一万大军，无论躲到哪里去，恐怕都会被对方察觉，所以必须今天晚上就动手。”

    孙可望果断地一摆手，然后又冲着那名小头目问道：“这里离益阳县城还有多远？”

    “回少将军，不到二十里。”

    带队打探消息的小头目赶紧答道。

    “好！传令下去，大军原地休息半个时辰，然后做一些简易的木梯，后半夜再杀过去，一举拿下益阳县城。”

    孙可望听说还不到二十里，顿时就一咬牙道。

    他决定学当初秦宇偷袭保康时那一招，凌晨时分，突然发起袭击，打对方一个措手不及。

    虽然城中没有内应，但他带的这一万兵马都是精锐老兵，即便左良玉留守在这里的兵马和他差不多，估摸着也大多都是一些新兵罢了。

    所以他相信，突然袭击下，还是有很大把握，拿下益阳县城的。

    可老孙却不知道，左良玉为了儿子的安危，足足留了一千多精锐家丁在城中。

    一万大军足足忙到半夜时分，才扛着几百副简易的木梯向着南面摸去。

    好在益阳附近一马平川，虽然没有打火把，速度慢得吓人，但远处县城墙上发出的火光，也不至于让大家乱了方向。

    益阳县城，夜已入深，可县衙内仍然灯火通明，热闹的让四周百姓都睡不着觉。

    “哈哈…”

    只见大厅内，十几名大小不一的貌美女子，惊叫连连的四处逃窜，几乎个个衣衫褴褛，有的更是只剩下一件肚兜了。

    而一名光着膀子，穿着大裤衩的青年，则是张牙舞爪大笑着追赶。

    一众家丁将领却是在外，围成了一圈，一边鼓劲打气，一边防止女子逃走。

    每当一名女子想要冲出圈去时，就会被这些家丁将领抓住向中间推去。

    期间不但会趁机狠狠的过一下嘴瘾和手瘾，还会将女子身上的衣裙扯掉一件。

    导致大厅内全是散乱的衣裙碎片。

    “公子，这娘们儿要光了…”

    一名家丁再次逮住了一名小妇人，见她身上只剩下了一件肚兜，赶紧一把扯下，推向了左梦庚，并且邀功道。

    谁知左梦庚却是大怒，破口骂道：“谁让你脱的？滚一边去！还有你们，谁都不许再给老子动手！”

    众人本来是见他有些气喘吁吁，想要帮一下忙，趁机再占点便宜，但见他花怒，也只得老实的做一面人墙。

    外面的益阳知县，在外面看着这一幕，也是敢怒不敢言，只得在心中大骂，不过也不得不承认这帮武夫丘八花样多。

    自从左良玉走后，左梦庚就彻底放飞了自我，带着士兵闯入了城中大户的家中，以各种名义抓走了几十名女子，日日在县衙中玩乐。

    无论是妻还是妾，或者是大家闺秀，只要被左公子看上了，那必定是逃不掉的，连知县的一位小妾都没跑掉。

    城中的大户虽然愤怒不已，恨不得食其肉，寝其皮，但也都是敢怒不敢言。

    足足玩到大半夜，左梦庚才筋疲力尽的搂着两名最貌美的女子，回房去休息。

    而几十位大小将们当了这么久的看客，早就忍无可忍了，左梦庚一走，就将剩下的十几名女子瓜分一空。

    一时间，刚刚安静下来的大厅，再次热闹了起来，直到凌晨时分才彻底熄火。

    而此刻，孙可望带着大军，花了两个时辰，终于摸到了县城附近。

    见天色将亮，也不敢再耽搁，只是派了千余人，去东面埋伏，一万大军立即就发起了进攻，顿时打了守军一个措手不及，几乎是一鼓作气就杀上了城头。

    不多时，城中就陷入了一片大乱，近万守军如无头苍蝇一般不知所措。

    因为主帅左梦庚和一众将领仍然在县衙内呼呼大睡，显然昨晚玩的太累太久，导致惊天的喊杀声都没将他们吵醒，还是家丁闯进来禀报，左梦庚和一众将们才被惊醒。

    “快，一定要给我挡住…”

    “快去将老子的盔甲拿来。”

    左梦庚被吵醒后，听着外面传来的激烈喊杀声，顿时就慌作一团。

    可当家丁将盔甲衣物找到后，抬过来，刚要帮他穿戴，一名家丁队长就焦急地冲了进来。

    “公子，不好了，贼军来的全是精锐，已经朝县衙杀过来了，这县城怕是守不住了，还是先撤吧！”

    “什么？怎么会这么快？刘参将和卢参将呢，死到哪里去了？”左梦庚大惊失色。

    “公子，还是别管他们了，快走吧！”

    “快，保护公子，杀出城去…”

    家丁队长说完，就焦急的一挥手，几名家丁顿时就架起赤身裸体的左梦庚向外冲去。

    刚冲到外院，两名参将同样也在家丁的保护下慌慌张张的杀了过来，同样一人只穿了一件大裤衩。

    由于孙可望并没有派兵堵门，所以左梦庚和两名参将带着一众家丁，轻松的就从东门杀了出去。

    可刚出城，又遭到了埋伏，一番乱战，最后也就左梦庚仗着家丁拼死保护，才带着百余人逃往长沙。

