    初六这一日，孟氏已经出了月子，她亲自抱了孩子来给夏老夫人行礼。

    夏老夫人抱着曾孙脸笑得像朵花似的。元霜见孟氏依旧丰腴，和怀着孩子的时候并无什么区别，只是脸色看上去红润不少，没有孕期里看着那样差。

    夏老夫人抱着曾孙和柏氏说：“小孩子就是见风长，几天不见又像是变了个人似的, 这眉眼看着和老大还真像。”

    当夏老夫人让元霜也抱抱孩子的时候，元霜还真的一点都不胆怯，从祖母的怀中接过了孩子。胳膊小心翼翼地托着孩子的后脑勺。她抱孩子的时候柏氏与孟氏婆媳都惊出了一身的汗，元霜身旁也立了好些有经验的仆妇奶娘。

    夏老夫人见元霜抱孩子的动作十分娴熟，她笑着说：“没人教你，你倒是一下就会了。”

    前世楚宴有一个庶出的女儿，元霜嫁过去的时候他那个女儿也才半岁大，她帮着带了一段时间，因此多少有些经验。

    元霜见那孩子半睁着眼睛，眉毛也还没完全长出来，皮肤倒不是黑红泛皱的，而是长开了许多，小不点被她抱着，似乎很舒坦的样子，不吵不闹还打了个呵欠：“他可有名字呢？”

    “你大伯给取了个名字，叫什么来着……”夏老夫人有些记不住，还是柏氏在一旁提醒说：“正经的学名叫做夏之藻，小名是他娘给取的，唤做端哥儿。”

    元霜笑说：“是端月生的，这个名字倒刚好。”

    这是夏家的第三代，元霜抱了一会儿依旧交给了孟氏，过不多久，宋姨娘母女来了，长房的淑君也在。期间，夏老夫人谈论起了娄如君的病情，她无不叹息说：“她年纪轻轻的, 寻常也不轻易生病，怎么一病就这样厉害？”

    元霜道：“就因为平常不病，偶然病了才更显得严重。不过她最近恢复得还不错，老太太别担心。”

    转眼间就到初八这一日，距离去徐家还有两日，元霜已经打定主意到时候不露面的，只是还得寻一个合适的借口。谁爱去，谁去，反正她不想再掺合。

    初八这一日是长房为端哥儿办满月酒的日子，京中有来往的亲眷世交好友之家都送了添盆的礼物来。宫里的太后也早就遣了人送了礼物出来。

    这天娄如君的精神也好了许多，能出门来稍微走动一下了。

    元霜见母亲好了许多，她也终于放下心来，与母亲说些解闷的话。娄如君与元霜道：“你还是早点去那边吧，看看有没有什么要帮忙的地方，我这里没事。”

    元霜点头道：“那好，我先过去看看。阿娘也别在外面呆太长时间，累了就进去躺着吧。”

    娄如君点头。元霜出了嘉善堂后并没有立刻去长房那边，她先回荟芳居换了一身衣裳, 重新拢了头发，头发还没完全梳好，就见柏氏房里的一个丫鬟跑来和元霜说：“二小姐, 大小姐回来了，请您赶快过去。”

    元霜一听她大姐回来了心里自然也喜欢忙说：“我这里马上就过去。”

    终于出了门，穿过了花园，一路去了长房那边的大院。刚进院门就听见笑语喧闹，元霜走了进去，这边已经来了许多人，有熟识的面孔，也有完全陌生的人。认识的人打一声招呼，不认识的倒顾不上了。

    元霜进到屋内，果然一眼就看见了许久未见的大姐夏元淑，元淑手里牵着个女孩儿，那个女孩儿三岁不到四岁的样子。

    元霜上前去给她大姐见了礼，元淑也赶着还了礼，接着又和身边的女儿说：“莹儿，快给二姨行礼。”

    小姑娘见了忙与元霜见礼，别看这个小姑娘形容尚小，但礼数很是周全。后来孟氏的娘家嫂子说：“这个乖乖倒像是个小大人似的，很是惹人喜爱。”

    这个家里，元淑还没出嫁时与元霜最是亲厚，虽说是相隔半年未见，但对元霜仿佛隔了好几年。她的心情很是激动，拉着元淑打量了好半天。

    “大姐像是清瘦了些。”

    元淑笑道：“可能是最近胃口不大好吧。”

    柏氏听说忙问：“你是不是又有呢？”

    元淑有些失落地摇头说：“没有，要是真有了，只怕我也无法回来了。婆婆管得紧。”

    元淑嫁的是公主之子，有个公主婆婆可不是什么好事，这一点元霜是知道的，所以也只是看着大姐表面风光而已，背后的心酸别人未必知道。

    元淑嫁过去后，跟前只养了这么一个女儿，迟迟没有生儿子，婆婆有意见，她的日子并不好过。元霜知晓情况，所以对她大姐一直很同情。

    与元霜的同情不同，明霞对这个大堂姐可是充满了艳羡，在她看来大姐嫁得好，现在又是宗亲，婆婆是公主，丈夫有爵位，一身的穿扮处处都透露着华丽精致，她做梦都想过上这般富贵的好日子。可是她的出身，也注定不可能比大姐荣耀到哪里去，庶出的身份已经压死她了。

    屋子人一多了起来，大家都各自忙了起来，这些小姐们却是无事可做的，元霜又邀请了她大姐去别的屋子坐坐。

    元淑将女儿交给了丫鬟，姐妹俩去了别处。刚刚坐定后，元淑张口就问：“我听母亲说，你和太子的亲事黄呢？”

    “我没那个福分，就不去奢想这些有的没的，皇家不好进，你看我们姑祖母出嫁这些年想要回一趟娘家都难，哪怕是做了太后也诸多不自由。”

    元淑听罢点头道：“这倒是，不过要是你真能成为太子妃的话，我们夏家也更有依靠了。太子那个人其实还不错，身份地位不必说，我们也都是熟识，我倒是替你有些可惜。”

    “缘分如此，倒没什么可惜的。”元霜看得明白。

    元淑接着又低声问道：“这里没有其他人，你老实和我说，是不是你早就看上了行简？”

    元霜有些讶然，大姐才到家多久时间，怎么就听到这些流言呢，她忙否认道：“大姐想多了，柏家哥哥对我来说和亲哥哥没两样。”

