    

    “当家的，你说，燕王这是个啥意思啊？”

    徐老太太又吃了一个冰冰凉的荔枝，望向徐老爷子，“难不成，他还真的瞧上了咱家福宝？”

    “没道理啊！”

    “咱们是什么人家，燕王是什么门楣，门不当户不对的！”

    徐老太太还是觉得这事儿有些不靠谱。

    就算是徐老爷子跟京城徐府有关系，但他们一家子现在根本就跟那一家子没有任何的关系。

    “想这么多干啥？”

    徐老爷子微微一笑，“甭管他啥意思，一切有我呢！”

    “对了，你把这两筐荔枝给老大家的和老三家的送过去，至于老二家的这一筐，他们两口子都不在家，就先放咱们屋里吧！”

    “成！”

    徐老太太点点头，起身提了那两小筐的荔枝出门，分别送去了徐老大和徐老三屋里。

    至于这荔枝到了周氏和王氏的手里，她们打算怎么分派，就不是徐老太太和徐老爷子需要操心的了。

    ……

    徐老大回到家，第一时间奔堂屋而去，把左丘关于李拓的安排给自家老爹做了汇报，顺带着讲了一下他在路上看到李拓挨揍的事儿。

    当然，徐老大隐去了自己上前踹了好几脚的情况。

    “那就这样了！”

    徐老爷子点点头，没有对左丘的安排过多评价。毕竟，左丘才是安顺县令，他虽然是左丘的结拜大哥，也不可能对左丘的行事横加干涉。

    “爹，我觉得吧，这李秀才怕是难堪大任！”

    “这都不是咱们该操心的事情！”

    徐老爷子摆了摆手，“你四叔又不是三岁小孩儿，他知道自己在做什么。”

    “对了，我看着这天要大旱了。准备跟村里一起在桃花河边修个水车。这事儿，我跟你老七叔已经谈妥了。等明儿个，老二回来，你俩在桃花河赛龙舟的时候，就多照看着点儿！”

    “爹，你咋看出来要大旱的？”

    一听自家老爹如此说，徐老大瞪大了眼睛，“您啥时候有这本事的？”

    “少贫嘴！”

    徐老爷子没好气地瞪向徐老大，“我不是在跟你说笑。几年，有很大的可能要大旱。咱家现在的人口可不少。”

    “你们盯着水车的建造，你爹我得去想办法多屯点儿粮食。”

    就算是屯粮，也不能大张旗鼓。

    不然的话，如果真的遇到了大旱灾年，万一朝廷赈灾不及时，这有粮的大户人家，反倒可能成了众矢之的。

    所以，就算是要屯粮，也得悄悄地来。

    “晓得了！”

    徐老大虽然觉得自家老爹有些神神叨叨的，但他还是很听话地没有发表任何的意见，而是老实听话。

    毕竟，不管是弄水车，还是屯粮，都是一个有利无害的事情。

    水车建起来，无论什时候，都是可以用的。种地的人家，啥时候能少了浇地这活儿？

    至于粮食，家里开着饭馆子呢。

    再不济，留着酿酒也是好的。

    自家的老陈酿，可是比外面卖的酒，都要够味儿。

    “哦，对了，还有个事情！”

    徐老爷子嘿嘿一笑，道，“你妹妹已经会喊爹了”

    “……？！”

    这也叫事儿？

    徐老大直翻白眼，他妹会喊爹，很稀奇吗？

