    陈楚从后宫出来，来到临德殿，这时，贾诩、周瑜已经在等候了。

    “微臣拜见陛下！”两人一起拜道。

    陈楚摆了摆手，半开玩笑似的说道：“好了！在这里就不用如此了！我都起了一身的鸡皮疙瘩！”

    贾诩、周瑜站起不禁微微一笑。

    “陛下，贵霜和安息的使者都要求拜见陛下！”周瑜禀报道。

    陈楚摸着下巴思忖道：“这两家似乎正在打仗吧”

    周瑜点了点头，“根据姜泰的情报，这两国应该正在打仗！”

    陈楚稍作思忖，又问贾诩道：“文和，派往这两地的密探是否有回报”

    贾诩回禀道：“暂时还没有消息！”随即建议道：“主公，诩以为应该吩咐子龙将军加大对西面的关注度，同时派遣得力之人在西域葱岭堡附近建立商队中转基地同时负责内地商队与西面诸国的交通之事！”

    陈楚不禁心动，思忖片刻，问周瑜道：“公瑾，你的看法呢”

    周瑜抱拳道：“文和此议甚高，不仅可以加大与西方诸国的通商力度，还可更快更全面的获知西方诸国的各方面情报！”

    陈楚点了点头，“那么就命子龙、司马懿立刻做前期准备，另外派遣李健负责此事！”这个李健就是李泰之弟，也就是当日与姜泰一道率领商队出葱岭的那个商队掌柜。

    “陛下英明！”周瑜、贾诩一起抱拳道。

    “陛下，有一事须要主公尽早定夺！”贾诩抱拳道。

    “何事”陈楚随口问道。

    贾诩道：“新朝江山建立，然而旧朝皇帝却仍偏居在侧！”

    陈楚一愣，随即明白了贾诩的意思，背着手走到贾诩面前，“文和，我明白你的意思！不过我并不打算除掉汉献帝！”

    贾诩听到这话，不禁急声道：“陛下，他若活着，许多心念旧朝之人必将存有妄想！”

    陈楚走到临德殿门口，望着眼前错落有致的亭台楼阁悠然道：“若是能使百姓丰衣足食，便不会有人反叛，即便有人反叛，也根本无法掀起多大的风浪！”

    贾诩一愣，面露思忖之色。周瑜一脸感佩地抱拳道：“陛下言语虽简，但却蕴含着至理！”

    陈楚呵呵一笑，“这不过是最浅显的道理罢了！”顿了顿，继续道：“其实又有多少人真正地心念旧朝绝大部分人不过是以此为幌子罢了！”

    贾诩一脸感佩地点了点头，朝陈楚深深鞠了一躬，满怀感慨地说道：“陛下智谋深远！诩不及也！”

    陈楚扶起贾诩，哈哈笑道：“文和先生太过奖了！正是由于有像文和先生这样的人才全心辅佐，我才能走到今天这一步！”贾诩连忙自谦。

    陈楚想起一件事情，不无感慨地说道：“现今，我们控制的区域包括西凉、关内、司隶、并州、幽州、冀州、兖州、豫州、淮南、徐州十州之地，还有包括大片草原在内的北方都护府及西域都护府！然而我们却没有足够的人才去治理这些地方！”

    听了陈楚的话，周瑜、贾诩也不禁心生感触。

    陈楚看了两人一眼，笑道：“我在冀州之时便在考虑这件事情，想听一听你们的意见！”

    “瑜（诩）洗耳恭听！”两人一起抱拳道。

    陈楚道：“我决定在十州范围内举行科举考试！”

    陈楚这话一出，贾诩、周瑜流露出与之前徐庶同样的神情。

    陈楚笑了笑，将这段时间以来考虑成熟的科举考试的相关事宜同两人详细道来。

    听完陈楚的叙述，两人不禁又是感慨又是佩服。贾诩朝陈楚抱拳道：“陛下此谋甚高！我等不及也！”

    陈楚淡然一笑。问两人道：“文和、公瑾，你们认为此举可行吗”

    两人都很肯定地点了点头，周瑜道：“绝对可行！而且肯定能发现许多有用的人才！不过……”周瑜突然微皱起眉头看了一旁的贾诩一眼，贾诩也皱眉点了点头。

    见两人如此神态，陈楚不禁焦急起来，问道：“有什么不妥”

    贾诩抱拳道：“倒也没有什么大问题！只是一旦如此做了，只怕士族与我们的关系将更加紧张！”

    陈楚毫不在意地笑了笑，颇有些自嘲地说道：“现在，我们同士族间的关系也远远谈不上和谐啊！”

    贾诩、周瑜笑着点了点头，一齐朝陈楚抱拳道：“是我等多虑了！”贾诩接着建议道：“陛下，既然已经决定开科举，那么宜早不宜迟，不如就在向各地发送开国诏书的同时将此事通告下去！”

    陈楚欣然道：“那就这么定了！”

    “陛下，还有一事须要注意！许多有才能的人出生卑微，而且家境贫寒，只怕他们没有能力远赴洛阳应试！”周瑜道。

    陈楚皱眉点了点头，“公瑾所说确实是一个问题！”

    这时，贾诩建议道：“不如将科举考试分成两部分，首先让各地参试之人在本郡参加考试，然后择其优秀者来洛阳参加大试！”

    陈楚一拍脑门，暗骂道：‘老子还真够蠢的！’随即点头道：“文和的这个建议好！就照此行事！另外给各郡拨出一笔额外的资金，专为科举考试！公瑾，科举考试之事就由你全权负责！”

    “是！”周瑜郑重地应诺道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    大秦开国的诏书及有关科举考试的命令被同时发往各地。天下登时沸沸扬扬。

    总的来说，陈楚辖下的区域内是一片欢腾，寒门学子怀才不遇的俊杰则因为科举考试之事兴奋不已。不过在这一片欢腾的气氛之下，有缕缕暗潮在涌动着，一些人在寻求与被软禁的汉献帝的会面机会。

    在江南、荆州、益州和青州，则是一片愁云惨淡的悲愤气氛。不过这四地的诸候却并没有什么悲愤的感觉，反而非常懊恼，那些要求他们出兵的士族几乎将他们的门槛给踩破了。

    在新野，刘备披麻戴孝对北面叩首，面色悲愤。“陛下，刘备在此立誓，定要北伐中原剿灭反贼！”刘备显得非常激动。

    立在刘备身后的崔琰扑通一下跪下，双手抱拳仰天道：“陛下，微臣等无能致使乱臣贼子篡夺国祚！”涕泪横流，悲怒交加。嗵嗵嗵地叩着头，直到额角崩裂仍然没有停下的意思。

    刘备连忙扶起崔琰，悲声道：“先生要保重身体啊！”

    崔琰朝刘备拜道：“主公，琰请主公发檄各诸候，共剿反贼！”崔琰面色眼眸通红，似乎已经失去了理智！

    刘备愣了一愣，随即承诺道：“先生放心，我定不会坐视陈贼霸占神器！”

    “多谢主公！”崔琰异常感动地抱拳道。

    刘备点了点头。见崔琰精神不佳，于是关切地说道：“先生先到房中去歇息歇息吧！稍晚，我们再议此事！”

    崔琰却摇头道：“主公勿忧！在下无事！”

    刘备见状，只得道：“既如此，咱们便到内厅商议！”崔琰点了点头。

    刘备吩咐亲兵去请王允，片刻之后，王允急匆匆地来到内厅之中。

    “司徒大人，可听说陈楚篡位之事”刘备问道。

    王允皱眉点了点头，“此事我刚刚已经听说，本打算前来告知刘将军，不想刘将军已然知道了！”

    刘备点了点头。朝王允看来，正气凛然地说道：“我被身为汉臣，怎可坐视”

    王允却叹了一口气说道：“伪秦如日中天，麾下精锐百万，不久前更连下豫州、淮南、冀州！”摇了摇头，有些意兴阑珊地说道：“天下诸侯即便联合起来，只怕也难与之抗衡啊！”

    “王允，你身为朝中司徒，怎说出这样的话来”崔琰异常愤慨地斥责道。

    王允不以为意，摇头苦笑道：“我有心杀贼，奈何无力回天！或许这真的是天意吧！”

