    降妖除魔任务，大体上就是清理清河城，乃至清河郡界内的所有妖魔鬼怪。

    当然，也有负责打理一些天灾人祸的事情。

    经过老师周朗坤一番解说，巫山算是对太平道了解个七七八八。

    但是，这依旧没有解开巫山心中另外一个疑惑。

    周朗坤瞧见了巫山皱起的眉头，淡然说道。

    “太平道，是书院的核心，也是清河郡的核心。”

    “加入太平道，你就已经和书院彻底绑在了一起，盖家就休想在明面上对付你，可懂？”

    这话一出，巫山瞬间明白，周朗坤之前做的种种，都是在给巫山谋求一层保护色。

    巫山起身，又行了一个弟子礼。

    周朗坤坐在椅子上没有动，而是眯着眼，淡漠的说道。

    “盖家明面上虽然不能对你做什么，但暗地里你自己要小心了，特别是你去做太平道任务的时候，万事都要小心谨慎。”

    “遇见事情，不要犹豫，该杀则杀，尽量做到斩草除根，永绝后患。”

    周朗坤说话的语气真的很平淡，但话语里的杀意和冷漠，让巫山不由咋舌。

    这就是读书人呐，放下书的时候，杀伐果断；拿起书的时候，又温文儒雅。

    这份气质和淡然，巫山是做不到了！

    “这些，对你而言，都不足以谋全局，你要做的是早日将境界提升上来。”

    说到境界，巫山立马提出了一直困扰自己的问题。

    “老师，学生凝聚第一境文气大斗时，是倍感轻松的。可为何这第二境的文气大斗学生现在还无法凝聚，甚至都没有任何感应。”

    闻言的周朗坤，考虑了许久，才给巫山讲起了关于文气修炼的事情。

    “文气修炼也分上三境，中三境，以及下三境。”

    “第一境、第二境、第三境就是下三境。”

    “每一个境界的晋升都很困难，越往后越难，千难万难。”

    “你之所以没有感应到凝聚第二境文气大斗的契机，是因为文气积累还不够，当你文气积累到了一定程度，说不定睡一觉后，文气大斗就出现了。”

    这话巫山听懂了，说白了就是巫山作的诗词文章太少了，没有才气底蕴哪里能晋升。

    所以，问题又回归到了原点，如果巫山有一套带灵性的文房四宝，这都不是问题。

    而摆在巫山面前的唯一捷径，依旧是月考这条通幽小径。

    “记住，除了做任务之外，不要出城！”

    “去吧！”

    巫山点头行礼，出了书房，离开了老师周朗坤府邸。

    回去的路上，走进一家常去的大酒楼，巫山进去买了一坛酒和几个下酒菜。

    转身离开时，巫山瞟了一眼在酒楼门口喝酒的两个便衣大汉，眼睛眯了起来。

    “盖家的反应有些快啊，现在就开始派人监视自己啦！”

    巫山当没看见监视之人，稳步走回北城家中。

    这是清河城，有书院各位师长结界保护，没有人会在城里动手杀人，除非……

    想到那种可能，巫山摇摇头，盖家还不够格。

    第二日，巫山是被吵醒的。

    在巫山宅子外，聚集了大量游手好闲的混混、青皮，他们大声喧哗发出各种玩闹声，让巫山根本就睡不好觉。

    这种下三滥的手段，盖家也真能用的出来。

    巫山招呼了一声小雀儿和小芸儿，询问了一下相关情况。

    “公子，奴婢已经报官了，不过郡城府的卫兵来了后，这群人就一轰而散。等卫兵走了，他们就又聚集在外，嬉闹喧哗。”

    小雀儿话语中充满了怨气，也带着对这群青皮的鄙视。

    在巫山看来这都不是事，但小芸儿接下来说的话，让巫山陷入了沉思。

    “公子，早上那会，奴婢去早市上采购日常家用物品，被好几个以前熟悉的货郎给拒绝了。”

    盖家对巫山的针对，已经从生活起居方面开始下绊子了。

    “家里米粮肉食还有多少？”

    “还能支撑两天！”

    “你们先不要出门采购了，等我消息。”

    “奴婢遵命！”

    吩咐小雀儿和小芸儿一句，巫山走出了家门。

    门口那群青皮，在看到巫山走出家门口时，已经提前跑远了。

    笑话，巫山连盖无敌都敢击杀，收拾他们还不轻而易举。

    这群青皮也都是群人精，拿了盖家的钱，帮盖家做事，但并不和巫山碰正面。

    巫山去了一趟老师周朗坤府邸，将今早的情况说了一下，让周朗坤眉头紧皱。

    “你想好了？”

    “学生想好了！”

    “好，你回去后就把小雀儿和小芸儿遣送回来，我会跟你师娘说清楚情况的。”

    “麻烦老师了！”

    说完事情，巫山告辞而去。

    看着巫山离去的背影，周朗坤叹息一声。

    没有任何背景的巫山，连自己的侍女都保不住，吃喝都成问题，说出去都要被人笑话。

    走出老师周朗坤府邸的巫山，也算是松了一口气。

    决定将小雀儿和小芸儿暂时送回周朗坤府邸，这是一个让巫山感到丢人、感到耻辱的事情。

    但没有办法，如果不送回来，小雀儿和小芸儿跟着巫山，估计饭都吃不饱。

    如果两个小丫头经常换地方去采购家用物品，这事迟早会传遍清河城，到时候才是最大的笑话。

    那时候无论是对巫山，还是对周朗坤，甚至是对书院，都是丢人现眼的事情。

    “盖家，给老子等着!”

    倍感屈辱的巫山，从来都没有这么愤怒过，这么痛恨敌人过。

    巫山深呼吸一口气，愤怒和阴狠的情绪全部收敛，平淡的回到北城宅子中，将自己的决定说给小雀儿、小芸儿听。

    “公子，小雀儿不走，我们姐妹已经是公子的奴仆了，岂能丢下公子。”

    “公子，小芸儿也不走！”

    巫山没有多说，无视了两个丫头的话语，令他们收拾了一番后，赶着马车送两丫环去了老师周朗坤府邸。

    再次走出周府，巫山眼中寒光一闪，眼中杀气盎然。

    “来吧，来吧，来多少我杀多少！！”

    巫山，感到很屈辱，也感到很愤怒。

    这份屈辱，必须得用鲜血才能清洗干净！

    也就是从今日起，巫山才真的知道，自己该干什么，该怎么活在这个世界上。

    巫山，要以杀证道！

