    “毒尊大人说笑了，阳尊乃是我们纯阳门唯一的半步圣祖，是我们的支柱，我们怎么可能会谋害他，若是他陨落了，我们纯阳门也必然会衰落下去的。”阳云天辩解道，只是神情明显有些不自然了。

    “呵呵，你以为我不知道么，那么阳家早就觊觎宗主的位置了，吕纯阳上位以来，培养了大量的外姓势力，你们阳家的势力早就不如以前了，而且，吕纯阳现在还在不停的培养新的天才，不断的削弱你们阳家，哼，你们现在不杀吕纯阳，迟早有一天，你们阳家会被他给灭掉的。”毒尊恶狠狠的说道。

    他的话直接刺激到了阳云天，阳云天的眼中爆射出精光，一股杀意迸发而出。

    “阳尊这些年确实打压我们阳家，只是，他毕竟是半步圣祖，要杀他，又岂是那么容易的事情？而且，杀害你儿子的那个圣子陈殊，现在也得到了阳尊的重视和培养，你大概还不知道，此人竟然可以催动无量圣尊，让无量圣尊替他出手，只是，无量圣尊的实力太强，我都看不出他到底是真死假死，如果他是假死的话，这就又是一尊半步圣祖了。”阳云天脸色阴沉的说道，吕纯阳就够他难受了，现在又多了一个无量圣尊，他们阳家怕是用无出头之日。

    “无量圣尊竟然还能动手？”毒尊也是脸色大变：“没想到此子竟然还有这样的奇遇，那无量圣尊当年也是一尊半步圣祖，若是他能够出手的话，确实是一个巨大的威胁……”

    就在此时，远处传来一阵波动，阳云天连忙接住，这是一个传讯玉简，当看清楚其中的内容之后，阳云天脸色大变。

    “怎么？是不是你们纯阳门又出事了？”毒尊冷笑着问道。

    “该死！”阳云天一把捏碎了玉简，脸色出奇的难看：“陈殊这个小畜生，竟然成长的如此之快，之前他还不是圣皇的对手，可是现在，他竟然已经达到了圣皇的程度，甚至还斩杀了四个圣皇，按照他的这个速度，那岂不是很快就会突破，甚至达到圣帝的地步？”

    “什么？那小子斩杀了圣皇？”毒尊听到阳云天的话，也是脸色一变，诧异的问道。

    “不错！”阳云天连忙把传来的画面放了出来，上面是苏辰斩杀安库圣皇和生皇万武生的画面。

    看罢之后，毒尊也惊得站了起来：“好一个陈殊，难怪能够杀死我儿子，明明只是半皇，却连圣皇都能够杀死，此人的身上，有着巨大的气运，将来的成就，甚至能够达到圣祖的地步，我若是能够将此人斩杀，将来说不定有希望冲击圣祖，就算不成圣祖，半步圣祖却是有极大的可能！”

    “他竟然炼化了四个圣皇，自己都没有被撑爆，此人真的只是半皇？不是圣皇？若是如此的话，那他的潜力未免也太强大了吧？”阳云天也坐不住了。

    “哼哼，阳云天，此人加入你们纯阳门才多久，就已经成长到了这一步了，若是任凭他再成长下去，必然会成为下一个吕纯阳，甚至比吕纯阳威胁还要大，你现在不斩杀他，以后你们阳家将没有生存之地。”毒尊阴冷的笑道。

    “可恶，此人不除，我们阳家不兴！”阳云天终于说出了自己最真实的想法。

    “很好，阳云天，我就等你这句话了。”毒尊说罢，朝着旁边笑道：“诸位都出来吧。”

    嗖嗖嗖~

    转眼之间，周围几道强横的气息出现在了当场，郝然都是圣尊级别的强者，而且阳云天还都认识。

    “暗尊？火尊？元尊，是你们？”阳云天惊讶的看着这些人。

    “哼，阳云天，你总算是下定决心了，那吕纯阳把持你们纯阳门的大权，这是完全不把你们阳家放在眼里啊，想当初纯阳圣祖还在的时候，哪个纯阳门的宗主不是你们阳家的人，什么时候轮到外姓人把持纯阳门的大权了？”暗尊冷笑着站了出来。

    之前苏辰教训的新晋圣子离洛，就是暗皇传人，而暗皇只是暗尊当年的名号罢了，他早就已经达到了圣尊的境界了，而离洛只是运气比较好，得到他是圣皇的时候，留下的一些传承。

    “哼，阳云天，你这个阳家的老祖当的也真是窝囊，我把我们元尊殿的圣子派到纯阳门，你竟然让门下弟子将其打伤？害的他现在心境受损，迟迟无法突破，此事必须有个说法。”元尊冷冷的说道，此人乃是元皇圣子的师傅，元尊殿的殿主，也是一个圣尊强者。

    阳云天看着这些人，他还没有完全被怒火蒙蔽理智：“哼，元尊，暗尊，火尊，你们恐怕早就跟毒尊联系上了吧，想要图谋我们纯阳门？”

    “呵呵，阳云天，这你就想多了，你们纯阳门有什么值得我们图谋的？也就一个阳尊的无极星宫罢了，他的无极星宫乃是无极圣祖传承下来的宝贝，对于我们突破圣祖有着极大的好处，可惜，你们纯阳圣祖却没有留下什么像样的东西，不然的话，你们何至于沦落到这种地步。”火尊冷笑一声说道。

    火尊乃是火眼金睛姬长空的师傅，火神宫的掌管着，在圣庭都有着极高的地位，只是他不是半步圣祖，和吕纯阳相比，有些不小的差距罢了。

    “这么说来，你们不是图谋我们纯阳门？”阳云天追问道。

    “自然不是，不仅如此，我们帮你解决掉吕纯阳，还会帮你成为纯阳门的宗主，而我甚至会求我的父亲，帮你灌顶，助你突破半步圣祖的境界，到时候，那么纯阳门也不会衰落的。”毒尊补充说道，他的父亲乃是圣祖，虽然他说的有些夸张，但还是让阳云天无比的心动。

    对于诛天圣祖来说，像毒尊这样的儿子，不说多，几十上百个还是有的，对于圣祖来说，儿子什么的，除非是特别受宠爱的，一般的儿子，他们是根本就不放在眼里的，圣祖的寿命实在是太长了，后代无数，死上几个，根本就不心疼的。

    就跟毒尊一样，那黄刚虽然死了，但其实他并不怎么心疼的，只是刚好借助这个理由来对付纯阳门罢了。

    “好，此事就仰仗诸位了。”阳云天只是短暂的犹豫，就答应了下来，但他心里面的想法，就只有他自己知道了。

    阳云天不是傻子，这些人嘴上说是不图谋纯阳门的东西，可真把吕纯阳斩杀之后，纯阳门没有了半步圣祖，根本就不是这些人的对手的。

    “好了，事情定了下来，我们就该好好的谋划一番了，吕纯阳乃是半步圣祖，修为惊天动地，除了圣祖亲自出手，想要杀他，必须将他引入我们事先布置好的陷阱当中，多人联手，才有可能将他斩杀的，否则的话，他一旦逃走，必然会后患无穷的。”毒尊冷静的说道。

    “还有，这件事情，必须不能暴露出来，让别的势力知道是我们动手，一旦事情捅到圣庭，让圣祖大人知道，必然会影响到我父亲大人的名声，到时候，我的其他兄弟，就会借此事来针对我，我父亲可能都会不顾情面制裁我的，知道了么？”

    “毒尊，你放心吧，我们一定会算计好，让此事看起来像是纯阳门的内乱，不给阳尊活下来的机会，只要斩杀了阳尊，哼，又有谁会为阳尊出头呢？”火尊冷笑着说道。

    “好，我们现在就赶紧计算下如何斩杀阳尊，对了，还有陈殊这个小子，他身边的无量圣尊也不知道是怎么回事，我们必须小心一些，最好连同无量圣尊这个威胁，也解决掉！”

    当下，一群人就开始商量起对付吕纯阳的计策来。

    与此同时，苏辰也在抓紧时间修炼，他已经在皇品灵脉当中，修炼了好几天了，身上吸收的元气越来越多，就连他的九龙界，也已经化为一个皇品灵脉的世界，无数的结晶凝练而成，除此之外，九龙炼天鼎，风神之翼等诸多法宝，都在不停的吸收着皇品灵脉的元气，皇品灵脉当中，也融入有圣皇法则，对于晋升皇品圣器，有着极大的好处。

    而且，这些王品圣器，之前也吸收了大量的圣皇法则，现在又有皇品灵脉元气的支撑，也在不断的朝着皇品圣器蜕变着，尤其是九个神龙分身，简直就是九个苏辰，吞噬皇品灵脉的速度，比苏辰都要夸张的多。

    看着浩瀚如海洋一般的皇品灵脉，苏辰有些心痒难耐：“不知道神龙蛋若是出来的话，能够吸收多少？”

    眼看着自己的诸多法宝都已经吸收的差不多了，苏辰当即祭出了神龙蛋。

    神龙蛋刚一出来，就发出阵阵的龙吟，一个巨大的龙头冒了出来，这龙头看到浓郁的皇品灵脉的气息，直接高亢的叫了一声，然后直接朝着皇品灵脉扎了进去，这一下，仿佛龙入大海，开始疯狂的吞噬起来。

    刚开始的时候，神龙蛋吸收的速度还不算太快，但是随着时间的流逝，神龙蛋吸收的速度越来越快了，很快就超过了苏辰诸多手段加起来的总和，几乎形成了一个巨大的黑洞，皇品灵脉以一个惊人的速度，不断的朝着神龙蛋当中涌动着。

    嗖嗖~

    吕纯阳正在修炼，也被皇品灵脉的动静给惊动了，身影一闪，就出现在了这片空间当中。

