
　　轰！！！

　　这一斧子击中了关洛阳的额头，关洛阳的身影，立刻从头部开始崩裂开来，如同出现了无数裂纹的瓷器。

　　但任何一块行将崩射的碎片，都还无法逃过那一斧的威力。

　　玉斧将这道身影一分为二，斧刃几乎垂到了地面，碎片被震散成了粉末，漂浮在半空，而烟云般的粉末之间，犹有许多细小的乳白色电光，微微闪烁。

　　这显然不是正常血肉之躯被击溃后的表现，但赵匡胤似乎早有所料。

　　三里开外的荒原之上，凭空浮现出一道竖立着的玉色斧痕。

　　大团的空气骤然在这一道裂痕周围扭曲、释放，电流四散。

　　玉色的裂痕飞速的向前推进，又是一次空气皱缩、扭曲，然后空气破裂、电流扩散的异象出现。

　　顷刻之间，又有第三层，第四层，第五层空气屏障被破开。

　　轰轰轰轰轰轰轰！！！

　　那道裂痕曲折突进，一口气破掉了九层扭曲光线的无色电墙。

　　雷光幻术彻彻底底的被这一斧斩破，露出隐藏在空气之后的真容。

　　——两名生有鸟嘴的纯白神将振翅而起，驾着关洛阳，向远方飞速避让。

　　林灵素在正式出手之前早就动了些小手段，把关洛阳的真身先隐藏起来，悄悄撤去，至于依旧立在原地的那个关洛阳，不过是他捏造出来的一个假身。

　　只不过，他们都没有想到赵匡胤身上居然还能够有那么浑厚的皇朝气运加持，更料不到皇朝气运法门在一个开国皇帝身上，能够被运用的多么细致入微又大气恢弘。

　　三人被击溃的时间，比林灵素预计的还要早得多。

　　赵匡胤更是能够通过假身与幻法之间的联系，一举破除了九重曲折的雷光幻术，找到了关洛阳的真身。

　　只凭剩下的两尊仙雷神将，又怎么挡得住赵匡胤的攻势？

　　他只是将金棍玉斧向前划了个圈，空虚的圆形轨迹里面就传出巨大的吸力，似乎一瞬间，有无数纠缠不清的浊念，丝丝缕缕，扭结成索，从那个圆圈里面探了出来，缠到了两尊仙雷神将身上。

　　人心的念头能有多快呢。

　　至少，需要带着关洛阳一起飞行的两尊仙雷神将，根本逃不过去。

　　纯净的仙道法力，弹指之间被污染，两尊神将的手肘、膝盖、肩头、脖颈上，都出现了大量黑色的污痕，且正在急速蔓延。

　　陷入了腐化发黑状态的两尊神将，凝固在了半空。

　　赵匡胤根本等不到那些红尘浊念将两尊神将和关洛阳拉回来，他主动一大步跨出，身影凌空飞渡，以气吞山河的凛冽威风，狂猛的向着关洛阳靠近过去。

　　白光一闪，拦截在他前方。

　　银白的血水，从林灵素十指之间洒出，每一滴银血都在空中飞快的膨胀，拉长，变成扁平如玉板的符箓。

　　千百道银白色的符箓，层层叠叠，参差不齐的横亘在前方。

　　乍一看去，如同一面正在不断扩张、边缘处不太整齐的银盘。

　　边缘处的符箓数量最多，显得更厚更密，而中心处的符箓，则因为林灵素体内鲜血用尽，诞生的速度慢了些，就显得较为稀疏。

　　体内已经无血可用的林灵素，浑身都在迅速变得僵直、灰白，只剩下右手的拇指与中指，凝聚最后一丝法力，向前弹出。

　　“神霄正法，灭枢神雷！”

　　音波从他的指尖绽放，从这面银盘的中心，向边缘扩散，也向着赵匡胤扩散过去。

　　道家神雷，其实分为雷和电两个部分，之前林灵素施法的时候，是雷电齐出，都奈何不了赵匡胤，何况现在这只有雷音声波，没有电光霹雳的攻势。

　　赵匡胤根本不把这点音波放在眼里，但在一刹那之间，他忽然感受到这音波的频率，至少经历了上百次的调整变化。

　　从原本对自己毫无妨碍的状态，变得像是要能够渐渐引起自己四肢百骸的共鸣。

　　天地万物，看似静止，其实任何一个物体，都有它自己的固有频率。

　　无论多么坚硬的物质，如果被找到了这个频率，然后由外界引发共振的话，那么再要去摧毁它，就会变得异常轻松。

　　灭枢神雷，就是这样的道法！

　　这种法术，要林灵素耗尽体内的汞血仙精，才能施展出来，只有一次机会。

　　他如果在之前赵匡胤跟卢俊义缠斗的时候施展出来，很有可能被赵匡胤警觉，躲避过去，只有等到局势倾危的这一刻，才能够去赌赵匡胤的自负轻敌。

　　事实果然如此。

　　因为之前没有把这道神雷放在心上，等到赵匡胤察觉危机的时候，已经来不及躲避。

　　嗡！！！！！

　　音波从银盘之中绽放，如同一个直径与“银盘”相等的巨大光柱，向前轰出。

　　地面被打出一个半柱状的深沟，在这条深沟的范围内，原本存在的草叶、土壤，都崩裂成了肉眼无法分辨的极小微粒。

　　如同一片昏褐色的烟龙，向着光柱尽头的极远处，茫茫然抛射飞扬而去。

　　赵匡胤的身影，悬浮在这个光柱之中，眉头慢慢的拧在了一起，浑身的衣甲须发，都变得模糊起来了，那是证明他身上果然出现了共鸣振荡的迹象。

　　头顶的金冠玉簪碎成飞灰，身上的衣袍也撕开一道道口子。

　　但他的肉身要远比这些物质更加坚韧，就连头发，也只是从最末端有些微崩裂的迹象。

　　音波还在调整，越来越靠近那个致命的频率。

　　符箓银盘射出的光柱，也因此变得更加浓烈，使赵匡胤的身影。被强光淹没，难以辨认，只隐约看到有一团小小的黑影，还悬浮在里面。

　　而这一团黑影，始终不灭，甚至还在逆着音波向前。

　　“玄阴摄魂，天魂通一！”

　　刘混康从崩裂的法坛上跳了下来，跌撞了两步，手里的玉尺指向林灵素。

　　天魂共感，他身上的残存法力，顺着冥冥中的联系，移转到林灵素身上。

　　林灵素的手掌动了动，拇指一弯，四指轮弹而出。

　　与此同时，两颗紫黑色的魔珠从岩浆火浪之间迸射而出，一前一后，接连砸在那团黑影子上。

　　音波的光芒变得更加剧烈，终于，连这一团黑影也看不见了。

　　就在这个瞬间，音波之中传出一声异样的轰鸣。

　　金色的棍子突兀的伸长，前端变得粗大至极，狠狠的撞在了银白符箓形成的圆盘之上。

　　只是一击，就硬生生撞碎了那些符箓，棍子最前端的直径已经变得比林灵素整个人还要庞大，把他撞飞了出去。

　　“你们还真是为了他竭心尽力，这一招，能让朕也觉得有些麻烦啊。”

　　赵匡胤的身形显露出来，左手持玉斧，挡在背后拦下了那两枚魔珠，右手的金棍撞飞了林灵素之后，长臂一挥，将远处的刘混康也砸得横飞出去。

　　粗大无比的金棍前端高高扬起，凶猛的砸入那片流淌岩浆的崩裂地面之间。

　　金棍两侧的几块土地，被砸的弹上半空，火浪汹涌，赤红的岩浆如同大地被砸出了鲜血。

　　地下传出一声闷哼震响，出手硬扛的卢俊义，被砸入了更深的地方。

　　“果然是你！！！”

　　天空中骤然坠下一道身影，踏在金棍的前端。

　　韩世忠盔甲之上还沾着不知什么人的血迹，披风飘扬，手里一把断刀吞吐着暗沉的刀芒。

　　他看着脚下的棍体，眼中流露出愤恨气怒之极的神情，这一手，正是当初伏击他的那个辽国高手所用招数。

　　嘭！

　　韩世忠重重的跺了一脚，身影沿着金棍飞射而去。

　　黑色的澎湃刀气，在他刚刚跺脚的地方，凝聚成了一个脚印。

　　这个脚印并没有能够陷入金棍里面去，但却暂时镇压住了蟠龙金棍的形体变化，使其无法缩小。

　　眨眼之间，他已经来到赵匡胤面前，脚踏在金棍之上，断刀的黑色刀光泼天一般盖了下去。23sK.com

　　赵匡胤左手一震，弹飞了那两颗无人操控的魔珠，玉斧在掌中回旋，磕开了密密麻麻斩向他头部的刀光，右手将金棍往上一掀。

　　金棍前端暂时抬不起来，但尾端纤细，这一掀之下，顿时让韩世忠不得不变换步伐。

　　他腾空而起，头下脚上，刀光粗细不一，方向不论，狂暴而周密无比的刀气，不有半分间隙的袭向赵匡胤。

　　赵匡胤左手玉斧旋转不定，甚至绕着手腕飞舞，也能精准的碰上那一道道刀气的锋芒，灵变无比，右手奋力一振，金棍前端的脚印被震碎，骤然缩回正常的模样。

　　棍头一挑斧柄，长棍疾动之时，玉斧始终缠在棍头不去，仿佛被一根无形的绳索牵扯住。

　　两三招下来，韩世忠已经飞身落地，胳膊上被斩出一道深可见骨的伤口。

　　“原来你的伤还没好？”

　　赵匡胤眉稍一动，“看来关洛阳原本也没有安排你在这里阻拦，你居然抛下梁山数万精锐，赶到这边来？”

　　“红玉兵法尽得我真传，小处细节更胜于我，在朝中时，就算有官身，她也不能名正言顺的真正统领一部兵马，但梁山没有那样的规矩。”

　　韩世忠将断刀刀背在自己的伤口上抹过，眼眸中如有黑色的恨焰，“有她在的时候，我总可以不那么理智。”

　　赵匡胤道：“你来这里，也是因为料定大宋局势的关键，还在于我们与关洛阳这一战的胜负，所谓的不理智，仍然是兵法上的绝妙判断啊。”

　　他啧啧有声，叹了口气，“唉，你若是个忠心的臣子，该有多好？”

　　“皇帝都卖国，你说的忠心是向谁？”

　　断刀沾染了主人的精血，韩世忠再度挥刀。

　　赵匡胤的棍头点中刀锋，刀光棍影，交错在一处。

　　韩世忠的打法，舍身忘我，出刀的时候，全无回寰的余地，他的躯体似乎已经寄托在了刀上，他的身影都混在了刀气之中。

　　赵匡胤的棍子可以在三五招之内，就给他留下一处伤势，但即使打残了他的血肉，甚至击断他的骨骼，那深沉如夜色的刀气，也可以代替骨骼筋肉，支撑着他的躯体，进行下一步的动作，不会有半点迟滞，甚至变得更加奇诡快绝。

　　赵匡胤的皇朝气运法门，可以运转红尘浊念，料定万般破绽，没有破绽也能染出破绽，但是韩世忠的刀法与兵法相合，能将破绽变成绝杀。

　　之前击溃卢俊义等人，只不过是十几个呼吸之间的事情，而现在韩世忠一个人支撑的时间，已经超过了。

　　那边，两尊仙雷神将彻底消散，关洛阳的身影坠地，稳稳立住，背对着这边的战场。

　　赵匡胤看到这一幕，棍法中不自觉地夹杂出一丝恼意。

　　“卖国？愚夫之见！”

　　“朕是要完成宋辽疆域合而为一的伟业，天下臣民，都将会是朕的子民，你那些部下是为朕大业而牺牲，朕会记在心头。”

　　“日后朕重整吏治，使百姓安居乐业，四海升平之时，你那些部下的性命也不算是白费了，可你今天在这里阻碍朕……”

　　赵匡胤的声音狠厉起来，“韩世忠，你是在阻碍一个盛世的诞生！”

　　韩世忠身披数十处创伤，血迹斑斑，但运刀的身形如同魅影来去，对赵匡胤的言语置若罔闻。

　　可惜的是，他的刀，他的人终究也有极限。

　　赵匡胤恼怒之后，棍法更重若泰山，轰然一棍砸飞他手中断刀，棍头斧刃已刺入他胸口。

　　“喝！”

　　韩世忠吸了口气，肋骨闭合交错，卡住斧刃，双手握住棍柄，魅影般的身法凝定下来，双足分立，滂沱而下的魔道功力，呼应着大地的浊气。

　　但他立足刚稳，只觉得地面下似乎发生了一场海啸。

　　地面都在颤抖，四面八方无规律的炸裂，从地下冲起一道道黑色的烟柱。

　　比他更加庞大的魔道功力，在地底下冲刷而过，混杂着皇朝气运的运转，使他无法与大地有半点呼应。

　　赵匡胤眉目间冷若铁石，推动了自己手中的棍子。

　　玉斧的刃口，从韩世忠背后刺穿出来一截。

　　嘭！！！

　　赵匡胤的脚掌重重的碾在地面，身影向前爆射，推动了韩世忠的身躯，贴着地面飞驰而去。

　　他的视线已经越过了韩世忠，盯在关洛阳身上，这一击，就是要将韩世忠和关洛阳一起贯穿。

　　突然，一股无处不在的重压降临。

　　赵匡胤眼中显出几许血丝，身上的每一个毛孔，每一寸骨肉，体内的五脏六腑，全部都在这个剧烈的变化之中，呈现下坠之势，好像每一滴血液，每一个内脏都变重了上百倍。

　　即使是以赵匡胤的魔道修为，浑身被烧得只剩骨头都能复生，此刻也不禁略缓了一缓。

　　而在此同时，韩世忠的身躯陡然轻了起来，加速朝关洛阳那边飞去。

　　于是本来已经贯穿了他躯体的斧刃，有了一个被拔出的趋势。

　　赵匡胤岂能容忍韩世忠逃出一条性命，哪怕只是多活那么一瞬，长棍的前端，已经刺入玉斧的空柄里面，手腕向下一沉，就要将他开膛破肚，劈成两半。

　　刹那！

　　像是天地间的光影出现了一次毫无过程的切换，其他地方的景色，都还与原来的模样相同。

　　唯独关洛阳的身影，成了这辽阔景色中的一个漏洞。

　　他已逆转了过来，从背对着赵匡胤，转成面对面的状态。

　　他的脸出现在韩世忠背后，左手一掌，按在韩世忠背上，青气渗入，硬生生的把赵匡胤的玉斧禁锢了一刹那。

　　下一刻，关洛阳已经带着韩世忠脱身退去。

　　似乎因为元气的联系，重伤之下昏昏沉沉的韩世忠，听到了从关洛阳体内传出的惨叫。

　　那是一声痛苦至极的惨叫。

　　韩世忠听到的时候，已经是那一声惨叫的余韵、尾声，却依然能听出那种灵魂破碎的剧痛空虚感。

　　这个声音有些耳熟，令他精神一振。

　　“赵桓……”

　　“魂魄被我一块一块的砸碎了，死的不能再死。”

　　听到关洛阳的答案，韩世忠强撑着的心神一松，嘴角刚勾出了一丝笑意，就昏死了过去。

　　“想不到，单纯的心意神魂之争，他居然连这点时间都没能撑过去。”

　　赵匡胤沉声道，“不过，你也只是杀了他的魂灵罢了。”

　　关洛阳淡淡道：“确实。本来想把他烧成第九颗珠子的，现在是来不及了，他的刀气还在我体内，虽然已经不再蠢蠢欲动，但也并非我所能动用的部分。”

　　“可是……”

　　关洛阳深深的吸了口气，闭上眼睛，又慢慢睁开，“有没有第九颗珠子已经不重要了。”

　　“在他被确认真正死去的那一刻，我在这个人间，就已经无敌了。”

　　赵匡胤道：“你莫非以为朕还是上一次交手的样子吗？朕的魔道功力已经恢复过来，又身兼辽国的国运，他又岂能与朕相比？”

　　“况且，既然赵桓死了，大宋的皇朝气运散乱无归处，也会有一部分来到朕的身上。”

　　“他死你无敌？”

　　反问一声，赵匡胤大笑道，“两百年前还有个耶律德光可堪一战，而如今，无论两百年前还是两百年后，朕都已是无敌！”

　　伴随着他的笑声，天上泛起五色霞光。

　　苍凉而悠扬的龙吟，响彻在荒野之上，血色斑驳的凶残龙影在云中蜿蜒而动，惨吟一声，龙鳞乱飞，散乱无序，每一片龙鳞飞散消失，都代表着大宋的皇朝气运衰灭了一部分。

　　这时，一条苍老华贵的金色龙影，在赵匡胤背后隐隐浮现，龙头影影探入云中，很快，两条龙影一起降落下来，化入赵匡胤的体内。

　　“哈哈哈哈哈，你若未能杀他，朕这一棍杀你，轻而易举。”

　　“你既然杀了他，凭朕现在的气运加持，你也过不了五十招！”

　　赵匡胤单臂抬起，金棍的前端，连带着那把玉斧，疯狂的膨胀延伸，超出了之前所能做到的极限。

　　只不过是一眨眼的时间，那把玉斧已经庞大到了约有三十丈见方。

　　“朕一向算无遗策，不过死在朕手中的皇帝，也不是一个两个，你这样的英雄，足可以安息了。”

　　足可以轻松切割山头的巨刃，对着关洛阳斩了下去。

　　“你好像误会了什么？”

　　关洛阳手中漫出一团青色元气，托着韩世忠的躯体，飘落到一边缓缓放下。

　　“我说无敌，不是因为仅仅打赢了他，而是因为杀他这件事，让我心头微畅，让我凝成了第九种势。”

　　“用你们这里的话说，我这一步走出去……”

　　他走了一步。

　　“就是神仙了。”

　　周天道场，上穷碧落，神凰浴火，无微不至，蜉龙之变，默听红尘，大摩天斩，爆灵四蚀……

　　魔龙，吞帝！

　　九势合一，虚空取神。

　　以我人生九种风景，剥开虚妄，取来称神之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百六十七章 剥开风尘取神物免费阅读。https://xs.23sk.com 