
　　硕彧听了陆锦星的话，像个犯了错的孩子一样委屈地说道：“好的，我知道了。以后不敢了。”

　　陆锦星看着硕彧认错的样子，忍不住噗嗤一声笑了起来。

　　两人来到临安区的一个4s旗舰店，几个销售人员看着硕彧开着的有些破旧的吉普车都撇了撇嘴，没有一个销售员迎上去接待。

　　“怎么样？我说你那车应该换换了吧？还别说开出去谈生意，你看连卖车的销售员都瞧不上咱们。”陆锦星没有理会那些势利眼的销售员，转头笑着对硕彧说道。

　　“瞧不上就瞧不上吧！我还嫌他们不配为我们服务呢！”硕彧此时最想骂的不是这些销售员，而是顾烨！

　　两人径直走进了展厅。

　　一抹熟悉的身影出现在了陆锦星的眼前。

　　“哟，这不是咱们陆大小姐吗？”一身娇艳的红色长裙，浓妆艳抹的杜婷婷，对着正走进展厅的陆锦星阴阳怪气地说道。

　　跟在杜婷婷身后的几名女销售人员听说眼前这个是陆家大小姐，有些蠢蠢欲动起来。

　　陆锦星没有搭理那些销售员，而是似笑非笑地看着杜婷婷：“表姐也来买车啊？准备买哪一辆啊？呀！你穿上这条裙子比你姑姑穿起来漂亮多了！不过你手上的那块百达翡丽好像不太适合你，你姑姑戴上会好很多。”

　　杜婷婷笑容马上僵持在了脸上。陆锦星这是明显在说她，穿着自己姑姑的装扮跑出来招摇过市。

　　顿时，旁边那些势利眼销售员听了陆锦星的话，马上看杜婷婷的眼神就充满了鄙夷。原来这个爱慕虚荣的女人是穿着自己姑姑的衣服，出来招摇撞骗的啊？真是浪费表情！

　　看着众人鄙夷的眼神，杜婷婷抬头正想反驳，却看到陆锦星身边还站着一个风度翩翩，全身透着贵气的男人。她嘴里嘀咕着：“老天真不公平，给你这个贱人那么多荣华富贵不够，还给你这么帅的男人！”

　　旁边的一个实习销售看杜婷婷半天反应，于是说道：“杜小姐刚刚看的是这款保时捷的跑车，不过还没定下来。”

　　“哦？表姐好眼光啊！那你赶紧定下来吧，钱不够的话，可以找你姑姑！我今天是过来帮我男朋友选车的，就不陪你了哈！”陆锦星嘴角微扬，大声说道。然后挽着硕彧的胳膊向旁边一个男士豪车展厅走去。https://www.23sk.net

　　突然被陆锦星挽着胳膊的硕彧：不是说一米的安全距离吗？难道是要分时间区间？不过这样的距离我喜欢。

　　“星儿，我们要买个什么样的车啊？”硕彧亲密地低头问道。

　　离开杜婷婷的视线后，陆锦星放开了硕彧。“嗯，先看看再说。”

　　刚刚服务杜婷婷的销售员看她看了半天了也没定下来的意思。这会儿也都不再管她，而是跟着陆锦星他们走了。

　　被晾在展厅的杜婷婷看着围了她一上午的销售员都走了，气得直跺脚，最后只好气冲冲地离开了。

　　“哼！好你个陆锦星，看你还能得瑟几天！”杜婷婷想到那天偷听到姑姑和姑父的计划冷哼道。

　　“请问两位今天想定一部什么样的车呢？我是这里的金牌销售员小李······”

　　“不好意思啊，我们自己先看看。谢谢！”硕彧直接打断了销售员的话说道。

　　“你过来给我们说说哪些款有现车吧！”陆锦星指着那个刚刚说杜婷婷还没下订单的实习销售员说道。

　　“我？”实习销售员很是意外。

　　“嗯！愿意为我们服务吗？”陆锦星点了点头问道。

　　自他们从店门口走到展厅，就只有这个实习销售员对他们面带微笑。可能因为还是实习的原因，所以她只能远远地跟在那些老销售员的后面。

　　“当然，很荣幸为两位服务！女士！先生！那请您们坐下来稍等我两分钟，我把有现货的车都给你们过一遍。”实习生说着就打开抱在胸前的平板给两人讲解了起来。

　　一旁的老销售员只能投来羡慕嫉妒恨的目光。

　　“我们今天上午新到了两台样车，一台劳斯莱斯幻影和一台宾利飞驰。价格稍微贵一些，不过如果二位喜欢的话，我可以向经理申请一个漂亮的价格。”实习生真诚的说道。

　　实习生哪里知道，面前的两人可都是不差钱的主啊！不过是她习惯性的喜欢为客户着想，所以想到申请价格。

　　“那你去问问你经理吧，我们两台都要了！”陆锦星看着实习生说道。

　　“啊？两台都要啊？”实习生有些不敢相信地问道。

　　“嗯！去问吧！我们在这等你。”

　　“好的，好的，那两位请稍等！我现在去找经理。”实习生慌张的起身向经理的办公室跑去。

　　硕彧：我老婆怎么能这么大气呢？

　　“星儿，干嘛买这么贵的车啊？还一买买两台？”硕彧十分不解地问道陆锦星。

　　“哦，两台换着开吧！价格是稍微贵了一点，不过还好！你是有心理负担还是怎么？”陆锦星云淡风轻地说道。

　　其实她是看到实习生粗糙的双手和蜡黄的脸动了恻隐之心，想帮这个女孩子一把而已。反正硕彧以后也确实能换着开嘛！所以买两辆也无所谓。

　　况且今天他奶奶连她的面都没见过，就送了那么珍贵的礼物给她。她觉得硕彧应该是个好男人，说不定以后真的是她的依靠。现在就当是投资吧。

　　现在的硕彧却有点如坐针毡了。以后陆锦星要是知道这个4s旗舰店其实是他的产业，她会怎么样啊？

　　几分钟之后，实习生带着经理过来了。经理和陆锦星说了一个价格后，陆锦星直接就从包里拿出一张黑卡。“小妹妹，你帮我们办手续吧！好好干，下车我再来找你买！”

　　经理听到陆锦星的话笑呵呵地接过了黑卡。“小钟是个很努力的孩子，一直都干得很好，我们正打算给她转正呢！”

　　硕彧默不作声：算你有点眼力见！不然连你一起滚蛋！

　　他拿出手机给顾烨发了一条信息：【把临安区4s店的销售员全部给我下课！除了实习生。】

　　顾烨收到信息后有些莫名其妙，马上打电话去了解情况。结果是他被狠狠地喂了一包狗粮。

　　顾烨很快又给硕彧回了一条信息：【嫂子还真是出手阔气啊！阿彧，你可以啊！居然可以让嫂子为你一掷千万！不过，你说嫂子以后知道你的真实身份后，你的下场会是怎么样的呢？】

　　硕彧：【滚蛋！】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第21章 出手阔气免费阅读。https://www.23sk.net 