
　　（PS：因为各种各样的事情，所以今天只有一章，真是抱歉了，看在作者君一直坚持更新的份上，就原谅我今天小小的偷懒吧，谢谢大家，以下正文：）

　　新的一天，大清早的，四季和川添珠姬就来了一次战斗，还加上了赌注。

　　当然，这只是说着好听而已，赌注无非就是做给别人看的，不然川添珠姬无端端的就听从四季的命令，实在有点不好解释。

　　所以就用了打赌这样的方法，只要川添珠姬输了，那么她就听从四季的。

　　虽然这样的形式依然避免不了某些人的怀疑，但好歹也算是一个正经的借口。

　　而事实上，四季也确实是赢了的，只是十几招的功夫，川添珠姬就输了。

　　这对于她而言，打击有点大，毕竟从第一次正式比武开始到现在，她就没有输过。

　　怎么说呢，她是天才，取得这样的成绩，自然是不会让人意外的。

　　要说的话，四季也有这样的成绩，也是出道至今从来没有失败过。

　　当然，是出道至今，以前还没有加入组织的时候，和那个老道士对打的不算。

　　至于现在，就不一定了，四季达成了老道士都没有达到的成就，十几岁的年纪，剑道大师。

　　这也不亏是让老道士都惊叹的天赋。

　　这也是因为四季明白了自己的道路的缘故，之前精神上出现问题，对于他来说反倒是因祸得福了。

　　正是因为那段时间的折磨，让他想明白了很多。

　　这其中就有设乐莲希的功劳。

　　然后在最后一次挑战的时候，彻底破除心中的魔障，取得剑道上的突破。

　　这说起来玄乎，也不知道应该如何形容。

　　不管如何，反正只有一流实力的川添珠姬，无论如何都是打不过他的。

　　虽然等级并不代表一切，但一个剑道大师如果都没有办法打败成就不到大师级的剑客的话，那还有什么资格说是大师。

　　“小珠，你的实力，天赋都是很不错的。”

　　四季这么开口说道，丝毫没有在意川添珠姬的年龄比他还大这一点，直接就小珠小珠的叫着。

　　不过表面上看，反倒是四季比较大，川添珠姬的身高，有点残念。

　　似乎在日本，有很多人的身高都是比较残念的啊。

　　而川添珠姬，倒也没有在意，只是认真的听着。

　　轻而易举就打败了她，四季的实力，她自然也能够大概了解了。

　　四季也继续说道。

　　“但你还不明白自己的道，现在的你，仅仅只是为了赢而赢，这确实给你带来了不败的战绩，但你要明白你自己真正想要的是什么，只有明白自己心中的坚持，明白自己想要的，明白自己的道，你才能更进一步，成就剑道大师也没有问题，我们道家……嗯，你本应该也是道家传人，虽然现在练习的是日本剑道，但只要明白自己的道，迟早可以成为大师的。”

　　四季是道家传人，不是道教，而是道家，道教是道家的，但道家并不是道教。

　　道家讲究的就是“道”，万物皆有道，不同的人也有不同的道。

　　四季认清楚了自己的道，但川添珠姬还没有。

　　作为伙伴，四季也不介意指点一下。

　　“我会准备一些道家著作，到时候，一起研究，一起学习。”

　　“是。”

　　川添珠姬应了一声。

　　她也想要变得更强，只有变强了，才能够一直赢下去。

　　……

　　川添珠姬并没有离开，而是直接在四季这里住下来，抱着学习的目的，并且随时可以帮助四季。

　　知晓了自己父亲的真实身份之后，她也做出了她父亲所希望的选择。

　　雏鸟总会有展翅高飞的一天的，而这一天，并不会太过遥远。

　　现在是属于年轻人的时代，组织方面，也是把四季当成这边新的领导人来培养的。

　　所以自然就需要这些雏鸟们，多多熟悉。

　　对于突然住进来的川添珠姬，山田今日和山田明日都感觉有点不可思议。

　　但最终还是笑着表示了欢迎。

　　而灰原哀倒是没有多说什么，反正她是知道了的，四季和川添珠姬，就是一伙的，是同一个组织的。

　　至于到底是什么组织，什么性质的组织，这一点她不知道。

　　反正只要四季对她没有恶意，也就可以了。

　　虽然她也不知道四季为什么会帮助她们姐妹两，不知道四季为什么会对她们抱着善意。

　　世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

　　所以她觉得四季帮助她们姐妹两，肯定有着什么理由。

　　仔细想想，似乎四季是先帮助的宫野明美，然后才帮助她的。

　　如果要说有什么理由的话……

　　“难道那家伙看上姐姐了？！”

　　想到这一个可能的灰原哀睁大了眼睛。

　　这确实是很有可能的，不然没办法解释，她们以前又不认识四季，父母那辈的人估计也不认识，所以排除了是因为这样的关系而帮助她们的可能。

　　然后，也排除帮助她们就能够获得什么利益的可能。

　　剩下的，似乎也就只有四季看上她姐姐的这一种可能了。

　　至于为什么是姐姐而不是她……

　　开玩笑，四季认识宫野明美在先，认识她宫野志保在后，如果是看上她而不是看上宫野明美的话，当初就不会救宫野明美。

　　除非，早在见面之前，四季就知道她们姐妹两的事情了。

　　但这个可能么？

　　反正灰原哀觉得是不太可能的。

　　所以难道四季真的是看上她的姐姐宫野明美了？

　　但是仔细想想，似乎四季也没对宫野明美有太多关注的样子。

　　或许真的只是多想了吧。

　　……

　　“Cider。”

　　“Calvados，有什么事么？”

　　“经过我和Bulmers的商讨，请示了那位先生，获得了批准，所以现在，正式通知你，你将出任组织驻日本办事处的代理负责人，也就只是一个过渡时期而已，等你熟悉了工作之后，自然就会转正。”

　　“我？这太儿戏了吧！”

　　四季觉得有点不可思议。

　　该怎么说呢，他觉得他自己也就只是一个打手而已，平时卖点苦力，杀人或者保护人，抢东西之类的，这他倒是能够做得来。

　　但作为负责人，四季还是觉得自己的脑袋不够用，他就不是玩阴谋诡计的料。

　　“这是早就决定好了的，Cider，组织上也会给你最大的权限，应该怎样做，应该做些什么，由你全权决定，稍后我会将所有情报员的名单以及联系方式通过邮件发送到你的邮箱里，请注意查收。”

　　“这个……好吧，那我就试试看吧，反正，就不仅仅只是收集情报而已的吧？”

　　“当然，组织的目的可不会这么小，我们要放眼整个日本，这是最终目的！”

　　“这样的话，我算是明白了。”

　　四季应了一声，随即咧开嘴，露出一个微笑。

　　“那么接下来，就要通过各种手段，掌控经济和社会舆论，这对于我们而言，是很有必要的。”

　　“那是当然。”

　　“所以，娱乐圈，商界，政界，这就是接下来的工作重点了。”

　　“盛乐，就是为此而准备的，我也随时会给予你支援。”

　　“嗯，那我们就开始……颠覆日本吧！”

　　“是。”

　　……

　　时间又过了两天，满月之夜事件所留下来的后遗症，也总算是渐渐平息了。

　　四季也背熟了Calvados发送过来的情报员的名单和联系方式，这代表着他可以随意使用组织在这边的资源。

　　当然，除了那些级别非常高的，直接受命于那位先生的存在。

　　不过那样的存在也不是随便动用的。

　　这一天，四季直接来到了盛乐。

　　这是娱乐公司，而想要掌控社会舆论，直接制造出一些拥有超强人气和声望的艺人就可以了。

　　这也是能够在最短时间内制造出来的，另外组织也掌控着不少的专家教授之类的，甚至还有一些政客。

　　虽然不能说可以彻底掌控社会舆论，但至少，也能够把控舆论的方向。

　　能够做到这一点，也就足够了。

　　当然，现在最主要的，就是需要忠心的艺人了。

　　四季今天过来，就是了解艺人的情况的。

　　盛乐的艺人是比较少的，初音未来，另外还有新签约的小神晶，岳野雪，星野辉美，以及草野熏。

　　“草野熏？”

　　看到这个名字的四季，不免有些意外。

　　当初他也只是和星野辉美还有岳野雪谈过而已，她们两个人过来，倒是可以理解，但草野熏又是怎么回事？而且草野熏不是打算和她那个经纪人谈恋爱结婚什么的么？

　　“这草野熏是怎么回事？”

　　“嗯，据说是遇到了什么不好的事情，所以直接和原来的经纪人闹翻了，最终选择和星野辉美还有岳野雪一起加入盛乐。”

　　铃木绫子这么回答道。

　　这是在四季失踪期间的事情了，合约也是那时候搞定下来的。

　　但四季还是有点想不通，草野熏当初为了和经纪人一起，还特地弄了个假的男朋友出来，还用了订婚这样的闹剧，就是想要刺激经纪人，想要让经纪人开口表白呢。

　　所以怎么会闹翻了呢？

　　难道是因为四季把真相和岳野雪说了，而岳野雪就没有对草野熏下杀手，草野熏没有遇到什么生命危险，所以那个经纪人还是什么都没有说，结果闹剧过后心灰意冷，就把经纪人给炒了么？

　　四季挠挠头，不过也懒得多想。

　　反正不管因为什么原因，草野熏加入盛乐也还是不错的，至少盛乐的艺人多了一个。

　　不过又突然发现，貌似盛乐的艺人，都是女的啊。

　　再次挠挠头，然后直接忽略了这个问题。

　　“说起来，miku最近怎么样了？”

　　“嗯，未来最近去学校进修，说是要申请提前毕业。”

　　“提前毕业？”

　　“嗯，未来已经上大学了，想要提前毕业的话，是可以的。”

　　“……”天籁小说网

　　怎么说呢，或许又是传说中的天才少女吧，动漫游戏之类的，这样的设定是很常见的。

　　四季这么想着，或许他当初也应该高调一点，直接进大学，然后修满学分提前毕业，现在也好歹是一个大学毕业生了，而不是中途缀学的人。

　　不过也算了，反正又不缺那样一张毕业证书来证明自己。

　　“我以前写了不少的电视剧本和电影剧本，还有综艺节目的企划，这些应该已经开始实行了吧？”

　　“电视剧已经开始了，星野辉美，岳野雪和草野熏都有相对应的剧本，不过电影和综艺节目还没有开始，我打算直接收购或者开一家电视台，这样对我们而言更加有利。”

　　“额……说得也是。”

　　四季点点头，然后不免有些感慨。

　　不愧是铃木财团的大小姐，还真是不把钱当钱呢。

　　盛乐自然还没有多少资产，所以铃木绫子，肯定是用铃木财团的钱以及影响力来做这样的事情的吧。

　　为了帮他，铃木绫子所做的这些事情，还真是让四季都感动加惭愧了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百三十七章：代理负责人免费阅读。https://xs.23sk.com 