    一种结果是出了这么大事件，联盟焦头烂额，压力就在崔盟督和黎总盟官身上。到时候万一高家卢家那边使劲，很有可能会把黎总盟官给拉下来。

    一种结果就是她一个人力挽狂澜，但是让自己成了靶子。

    到时候他们自己家里焦头烂额，不是让孩子置于险地，就是也把崔家黎家也带累了下来。

    不管从哪个方面看，小南城那边都有利。

    太卑鄙太无耻了。

    手段也实在狠毒。

    江筱忍不住咬牙切齿。

    “所以我们得马上找黎总盟官，现在得轮到我们把这些大夫都收治起来，最好的办法就是送到实验室里去。”孟昔年说道。

    “可是这些大夫们刚刚从小南城回来，如果这就要把他们给送到实验室去，他们的家属和那些病患能够同意吗？家属们应该会闹起来吧？”

    之前他们本来就是要开始闹的了。

    “这个要交给联盟去做思想工作了。但是送到实验室去是最好的，就跟上次我们一样，虽然是你治好的，但是哪怕是有消息传出去，也还是实验室的功劳，至少你不会暴露。”

    有些功劳不能放弃，但是有些功劳能放弃就放弃，并不是所有的功劳都是好事。

    江筱当然是相信孟昔年的。

    “那就这么办吧。”

    她本来是想着要去找机会给那些大夫都诊断一下的，但是现在看来她还是尽量不插手为好。

    希望实验室那边有办法把他们都治好吧。

    “你先回去。”

    孟昔年伸手摸了摸她的头，压低了声音说道：“我等会儿会去杨盟官的病房里藏千里符珠，有机会你再过来。”

    暗地里她救下杨盟官还是必须的。

    他们得知道在小南城里到底是发生了什么事情。

    而且这个时候杨盟官不能进实验室里，他们还是需要杨盟官。

    “好。车子留给你，我坐车回去。”

    “小心点。”

    “你在医院里也要小心点。”

    江筱回到了四合院，安大姐迎了过来，见孟昔年没有跟着一起回来，便有些担心地问道：“是不是有什么事啊？”

    他们出去吃宴席，这么晚才回来，都大晚上了，孟昔年还没有跟着一起回家，一定是有什么事，否则这么晚了他不会让江筱自己一个人回来的。

    “有点事，昔年哥要晚一点回来。”江筱说道：“安大姐你赶紧回家吧，路上小心点。”

    “好。”

    安大姐离家，江筱才把大门锁上了。

    今天事情多，她身上脏，进去洗了头洗了澡换了身干净衣服才去儿童房。

    三宝都睡了。

    看起来睡得很香。

    容姐守在儿童房里，刚准备跟江筱说三个孩子都睡得很好，就见小宝睁开了眼睛。

    然后挥摆着小手咿咿呀呀地叫着。

    “咦，小宝是不是专门醒来跟你打招呼的啊？”容姐觉得有些意外。刚刚孟小宝明明就睡得很好的。而且在江筱回来之前他们都是吃饱喝足换好了尿布的了。

    本来这个时间是睡得很好的。

    江筱笑了笑，正准备去抱小宝，容姐拦住了她。

    “孟盟官说过了，暂时不要让你抱小宝。”

    虽然她们都不明白为什么孟昔年会有这么个规定，但是她们还是听从了孟昔年的这话。

    江筱有些无奈。

