    浦淞江滩边，金融大厦外墙上的LED屏幕正在播放赛狸岛的宣传片，这座伫立于繁华市中心的浦淞之巅，吸引着无数人的注意力。

    当落日点亮玻璃大厦的瞬间，一阵巨大的轰鸣声由远至近，像怒吼的野兽逐渐靠近，又缓缓息声。

    停至江边，乐恒里踩下机车脚撑，抬起头盔镜片，对上那双深色眼眸。

    确认完毕那人的身份，他摘下手套，抬了抬下巴，打了一个潦草的招呼。

    祁琚一身黑色西服，身姿挺拔，很难不吸引旁人的注意，远处的地平线上落着即将谢幕的夕阳，与他的背影完美融合。

    他望向乐恒里的目光淡淡，眼尾冷漠疏离，只不过转瞬一眼，又收回视线。

    “你迟到了十四分钟。”祁琚说道。

    乐恒里走到他身边，懒懒解释：“队里还有一堆报告等着我写。”

    祁琚开门见山问道：“明宸的案子移交检察院了？”

    “准备移交。”乐恒里懒得和他绕弯子，直接说出祁琚最关心的信息，“确实和你猜测的一样，是邱大伟把明宸的尸体放进温澄的车里，他想报复和安山项目事故有关的温建高层，但碍于杨桐和温澄的关系，只好选择这种恐吓手法。”

    “可安山的事故是在她进温建之前就发生了，和她无关。”

    “明宸失踪的那天，三月二十七号，邱大伟在温建听到一些人说闲话，于是认定温澄也是罪魁祸首之一。”

    祁琚静静看着江心的轮渡，未置是否。

    乐恒里：“询问过了，确有其事。他们说的那些话，虽然是无心之谈，但被邱大伟这种冲动莽撞的人听到，很容易刺激他。”

    祁琚语气冷硬：“只是无心之谈？”

    乐恒里轻呵一声，双手抱臂靠在路灯下，“好歹是我们通宵半个月查出来的结果，就算你神通广大，但也不要小看我们机关的工作吧。”

    “我没有任何冒犯的意思，只是关于她的事情，我总是更谨慎一些。”祁琚偏头看他，一字一句道。

    乐恒里心里骂一声靠，右手挠了挠眉头，躲开祁琚的视线。

    这话他没法否认。

    那张曝露杨桐和明宸关系的关键照片的确是祁琚给他的。

    这个男人，确实掌控着温澄身边人的一举一动，周密到令人咋舌的程度。

    祁琚：“还有一个问题，他们手里的/海/洛/因碱是从哪来的？”

    乐恒里的神情僵了一瞬，很快又恢复正常，挑眉问：“谁告诉你的海/洛/因碱？”

    经过法医检验，明宸身上有多处被凌虐的伤痕，均非致死伤，真正的死因是过度吸入海/洛/因碱，这一点警方只告知了明宸的直系亲属，就连温澄都不知道。

    根据杨桐供述，明宸有吸毒前科，法医核验他的毛发，确认明宸的吸|毒史至少有五年以上。

    明宸死前，杨桐去他的秘密别墅把剩下的海/洛/因碱都取走，逼迫明宸灌下，最终导致他心脏衰竭死亡。

    邱大伟看中那一小袋没用完的海/洛/因碱，想找人出货赚钱，于是趁杨桐不注意顺走最后的货。邱大伟把这袋货藏在家里，一不小心留下自己的指纹，还没等他联系到下家就被警察抓了。

    至于海/洛/因碱的来源，杨桐并不知晓，只知道明宸每隔一段时间都会和一个叫做“开哥”的人交易，获得高精纯的/海/洛/因碱。

    果不其然，励扬让大虎去查“开哥”的身份，只查到他在会所监控中露出过一个背影，此外任何信息都查不到，不仅身份证是假的，联系方式也是太空号。

    祁琚没有正面回答他的问题，反而提到梁有焘，“梁有焘出狱之后来浦淞了。”

    “我知道，温澄来向我打探过他，”乐恒里舔了舔后槽牙，挑眉看他，“你想说梁有焘和海/洛/因碱的来源有关？”

    祁琚思索三秒，“当年梁有焘身边有个叫做K仔的人，他逃了。”

    祁琚本以为这件事会永远掩埋，直到他看到那份温汽产业落址名单，深藏在脑海深处的记忆重新浮现。

    更巧合的是，温澄目击了梁有焘来温建大厦找人的这一幕。

    祁琚的直觉告诉他，看似毫无关系的几件事，一定在冥冥之中有着牵连。

    乐恒里也想起这个人。

    K仔，黄明凯，开哥，这三个称呼撞得太巧。

    因为当年K仔总是跟在梁有焘身边，乐恒里甚至和这个人还有过一面之缘。K仔其貌不扬，为人低调，乐恒里已经想不起他的模样和特征，但至少能给缉毒队提供一个有方向性的线索。

    等乐恒里再次回到局里，却被励扬告知，查找海/洛/因碱源头的工作由大虎负责，不允许队里任何人跨过大虎和缉毒队沟通，包括乐恒里。

    “我认识那个叫做K仔的人，让我加入吧，或许我某天能认出他。”乐恒里拦住励扬，企图让他改变决定。

    大虎在一旁拼命点头，他一向把乐恒里当作大哥，平时恨不得都拴在乐恒里的裤腰带上出外勤。

    励扬拍一把大虎的头，示意大虎先离开，走廊上只剩下他和乐恒里两人。

    “说说吧，你是怎么突然想到黄明凯这条线索的？”励扬手撑在窗户边，看向黑夜中的万家灯火。

    乐恒里站在原地，面对励扬的质问突然沉默。

    “你不说老子也知道，你是不是去见了那个姓祁的？我跟你说，之前明宸的案子，我同意你和他透露案情，是和上头知会过的。明家催得又狠又急，也因为这个人确实有用，能用祁家的手段查到东西，这也算是变相的警民合作！”

    励扬的话像机关枪一样突突突得往外冒，丝毫不给乐恒里插嘴的机会。

    “但现在不一样了，我以前不知道你和温澄的关系，以为你们就是普通朋友，那我无所谓啊。”

    “现在案子要比你想象中复杂，涉毒程度不浅，你对她又……总之，你和她的关系很敏感，就不要掺合进来了。”

    励扬话说到这份上，意思已经足够明显，他转过头，看向乐恒里的目光严厉。

    乐恒里自从入了队就一直跟着励扬，凭借这么多年养成的默契，他已经读懂对方的言下之意。

    缉毒队一定是查到了什么，需要刑警队的支持，所以励扬才单独安排大虎对接。

    温澄，或者说是她背后的温家，和这次发现的海/洛/因碱脱不了干系。不仅是祁琚，即便只是温澄朋友的乐恒里，都要在这个案子里避嫌。

    乐恒里缓了缓呼吸，最后妥协：“OK，我不参与。”

    ——

    翌日，一场突如其来的暴雨令浦淞机场大批的航班延误。

    “女士们先生们请注意，我们抱歉地通知您乘坐的FU6377次由浦淞飞往荆城的航班由于天气原因不能按时起飞，起飞时间待定……”

    温澄和颜溪坐在机场贵宾厅里，已经第五次听见这道重复的延误广播。

    颜溪耸耸肩，“看来Arthur会比我们早到赛狸岛，希望他不会扣我们工资吧。”

    Arthur，也就是温渟，会乘坐私人飞机从夏威夷直飞荆城，现在应该已经落地了。

    淞旅控股的员工基本不会见到这位以神秘著称的高层，他平时最常出现在公司的视频会议室里，当然，他是出现在视频里的那个人。

    温渟喜欢满世界跑，行程遍布四大洲，平日里的背景板都是各个地方的高级酒店。

    “他不会。”温澄把腿上的手提电脑收起来。

    温渟不会把心思放在员工薪酬这种无聊的地方，他只会找地方享受。

    颜溪凑近：“说实话，我有点好奇，你和Arthur的关系到底好不好啊？”

    自从上次公司大会，温澄被Arthur当众严厉指责，公司大部分人都认为她们这次去赛狸岛的行程不会好过。

    温澄轻笑一声，拍拍颜溪的肩膀，“颜溪，你问的问题毫无意义。就算我和他的关系再不好，他也是我名义上的五叔，就算关系再好，他也是我的老板。”

    说罢，她揉了揉僵硬的脖子，伸个懒腰，露出纤长脖颈，露出一截黑钻吊坠，神情是罕见的悠闲。

    半个小时后，航班出港终于恢复正常。

    温澄和颜溪走出贵宾厅时，迎面遇上一众人，被围在中间的女人遮得严严实实，步履匆匆往贵宾厅里走。

    “杨潇韵？”颜溪看不清她的脸，细看几秒她的身材，说出自己的猜测。

    听到这个名字，温澄回头望了眼，只看到一个披着棕色风衣的纤细背影。

    坐上摆渡车后，颜溪掏出手机翻了翻微博，看到超话里站姐火速发出的一组机场图，特地向温澄说道：“杨潇韵今天要去羊城参加一个商业活动，后天会去赛狸岛录制综艺。”

    本来闭眼休息的温澄睁开眼，“把后天的行程空出来，去看看录制现场。”

    “收到。”

    两个小时后，温澄终于在赛狸岛的白沙滩上见到温渟。

    “这位爷，真是浪得很啊。”颜溪扶额，内心再次刷新对这位公司高层的印象。

    温澄站在原地，无语地抽了抽嘴角。

    温渟穿着印满太阳花的夏威夷风翻领衬衫，正躺在巨大的太阳伞下，双手垫在脑袋后，躺椅两边坐着三个穿着清凉比基尼的女人，好不惬意。

    温澄第一眼只看到满屏白花花的八条腿。

    碍于时间紧张，下午他们还要和环科院的专家会面，并一起环岛考察，温澄不得不上前把这只“公蝴蝶”惊醒。

    “Arthur，Arthur？”

    温渟戴着墨镜，似乎是睡着了，没有反应。

    旁边的三个陌生女人一同抬眼，不怀好意注视着面前这个冰山美人。

    赛狸岛位于东南沿海，明明是25℃的晴朗天气，温澄却穿着一身挺括的千鸟格西装，黑色阔腿裤下是一双舒适的小白鞋，与沙滩上的游人着装大相径庭。

    “姐姐，你是谁啊？”其中一个比基尼开口问，语气是说不出的揉捏造作。

    颜溪翻了一个大白眼，谁是谁姐姐还不知道呢。

    温澄掀起眼帘，很淡定：“我是他——大侄女。”

    躺着的男人嘴角弯了弯，忍不住嗤笑出声，抬手把墨镜推到发顶，接着温澄的话茬：“大侄女，好久不见啊。你们先去玩吧，晚上联系。”

    后面半句话是对那三个女人说的。

    三个比基尼在温渟的安排下离开。

    有一个红短发的比基尼走之前还用指尖点了点温澄的肩膀，声音略低：“妹妹，你也留个电话给我呗，我男女通吃哦。”

    温澄：“……”

    颜溪抢在短发女嘟起红唇前把她赶走了，短发女只好隔空来了一个飞吻，也不知道是抛给温渟还是温澄的。

    温澄转头，从头到尾扫了扫温渟，“你……打算穿着这样见人？”

    温渟年龄不大，架子却挺大。温澄好说歹说，他终于答应把这身辣眼睛的衣服换下来。

    赶在会面之前，温渟换了一身休闲装，虽然不太正式，至少没有那件花衬衫离谱。

    环科院来了三个中年男人和一个青年研究员，都与温澄打过几回交道，一见面便热聊起来。

    载着他们一行七人的观光车在公路尽头停下，清凉的海风拂过插在车顶上的彩旗，远处的海岸线一望无际，偶尔能看到跃出海面上的白豚。

    温澄和环科院的专家聊得正欢，颜溪则带着研究员采集土壤样本。

    温渟独自靠在车边，宽松的T恤下摆随风摇摆，短靴碾着地上的碎石，手里娴熟地转着打火机，动作丝滑。

    打火机是复古款的煤油防风机，机身表面镶嵌着机械表盘，火焰在风中簌簌闪着，却从未熄灭。

    研究员兢兢业业地采样，站在旁边的颜溪从温渟的身影中看出一丝孤冽感，忍不住上前搭话。

    虽然说温渟和温澄都是来实地考察赛狸岛的淞旅高层，但这一路他基本没怎么说话，似乎扮演着一个旅人的角色。

    在他手底下工作的温澄更像是淞旅控股的话事人，掌握着主导权。

    他们之间的关系，比颜溪想象得还要奇异。

    “Arthur，”颜溪刚出声，瞄了一眼正在旁边采集土质的研究员，改口喊“渟总。”

    淞旅提倡扁平化管理，在公司里，大家都会直接喊温渟的英文名，但现在毕竟有外人在，颜溪想还是要给他留点威严。

    温渟看了她一眼，示意她接着说。

    “想请问下，这个打火机是什么牌子的？”颜溪打量着那个精致的打火机，目光却落在温渟指节分明的手上。

    温渟说了一个颜溪买不起的国际大牌，猜测价格大概要花掉她大半年的工资。

    颜溪抿唇，尴尬地眨了眨眼，话题戛然而止。

    温渟察觉出她的窘意，随手把打火机扔给她，“喜欢就拿去吧。”

    颜溪猝不及防，东西已经下落到膝盖高，她才反应过来伸出手，往空中一捞。

    啪一声，没接到。

    打火机掉落在地上，被颜溪弯腰捡起来。

    “老板，这么金贵的打火机经不起摔啊！”

    “菜。”

    “啊？”

    “我说你技术太菜。”

    “……”

    颜溪还没说出口的谢谢老板被这句话硬生生堵在喉咙里。

    “渟总，颜秘书，这里的土壤样本已经采集好了。”不远处的研究员收起工具箱，向他们挥手道。

    颜溪捧着手里的“半年工资”，把那句人身攻击咽进肚子里，转身露出一个秘书的标准笑容，向远处的人回应道：“好的。”

    身后，温渟把空出的右手插进兜里，看着颜溪脑后乖乖垂下的高马尾，无声轻笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    记住这个打火机！

    乖乖职场女治愈浪子回头脏黄瓜应该也很好磕吧！

    下一章我要写到程亦奇出场。

    来个伪修罗场ヽ?′?｀?ノ＜

