    薛文凯愤怒到了极点，将手按在喇叭上，再也不松开，口中怒声大骂起来。

    就在这时，前车副驾的门突然打开，一个彪形大汉下车走了过来。

    薛文凯正愁没地方出气呢。打开车窗，怒声喝问：

    “绿灯不走，你们在等什么？”

    “不会开车，就别出来丢人现眼！”

    男人是一个暴发户，刚给情人买了一辆车，今天第一次上路。

    情人刚学会驾驶，难免心中紧张，接连起步熄火。

    薛文凯在后面不停摁喇叭，搞得她都不会开车了，急的就差哭了。

    暴发户见情人受委屈，不干了，推开车门，下车帮其出气。

    “他妈的，老子走不走关你屁事，喇叭摁个不停，你想要干什么？”

    爆发后破口大骂，“这么急，赶着去投胎？”

    薛文凯没想到对方一开口便出口成脏，急声说：

    “有事说事，你怎么一开口，就骂人？”

    暴发户因为情人受了委屈，憋了一肚子火，听到薛文凯的话，当即怒声喝骂：

    “去你妈的，老子就骂你怎么了？”

    “再敢得瑟，我他妈弄死你！”

    暴发户张扬不行，撸起袖子就要收拾薛文凯。

    薛文凯虽已三十五六，但看上去却像是个小白脸似的，否则何夫人也不会对他情有独钟。

    暴发户自以为吃定薛文凯，表现的张扬不已，半点面子也不给他留。

    薛文凯见此状况，恨得牙痒痒。

    眼前的暴发户模样的男子，虽然身高个大，但早被酒色掏空了身体。

    如果真动手的话，薛文凯自信将他放倒，绝非难事。

    尽管如此，薛文凯却不能出手。

    何启亮、吕仲秋正在酝酿重启提拔副厅.长一事，这对他而言，是个千载难逢的机会。

    这会儿，他若是当街将暴发户狠揍一顿，必定会引来警察，到时候可就没法脱身了。

    在这节骨眼儿，他不想因为这点小事，影响自己晋升副厅.长的大计划。

    “哥，不好意思，我有急事，你让嫂子稍微快一点，谢谢了！”

    薛文凯点头哈腰道。

    此时，他已看出前车上是一个年轻女子，极有可能是这暴发户的情人。

    难怪这货像吃了兴奋剂似的，一心想要和他较个高低。

    男人在女人面前，战斗欲望总是非常强，尤其是当着美女的面。

    暴发户本以为薛文凯会针锋相对，从车上下来紧握着双拳，做好了将他很揍一顿的准备。

    谁知薛文凯却突然认怂，让他很有几分不明就里，下意识以为自己的王八之气，吓唬住对方了。

    “臭小子，算你识相，再敢哔哔，老子揍死你！”

    暴发户伸手指着薛文凯，一脸张扬的说，“不准再按喇叭了，否则老子掰断你的手指！”

    暴发户说这话时，一脸嚣张，仿佛薛文凯在他眼里，如同一只微不足道的小蚂蚁一般，他只要伸伸手指头，就能将其灭掉。

    薛文凯脸都气绿了，但却毫无办法，只能强忍住怒火，冲着他连连点头。

    暴发户的虚荣心得到了极大满足，骂骂咧咧的转身上车去了。

    薛文凯剑指装货差点没把肺气炸，握手成拳，重重的砸在了方向盘上。

    谁知无巧不巧，薛文凯的拳头重重砸在了方向盘上。

    嘟——

    车喇叭发出尖锐的声响。

    暴发户毫无防备，吓了一跳。

    薛文凯见此状况，回过头来，伸手指着他，便要抬脚过来。

    “不好意思，大哥，我没留神，不是故意！”

    薛文凯连忙点头哈腰的解释。

    暴发户见状，怒声警告薛文凯两句，转身向前车走去。

    薛文凯看着他一脸装逼的表情，心中暗道：

    “臭小子，老子若不是为了副厅.长，一定弄死你！”

    作为厅办主任，正处级干部，要想搞一个暴发户，可谓易如反掌。

    想到这，薛文凯抬眼看向前车车牌，将其默记下来。

    暴发户上车后，信号灯重新变绿。

    薛文凯再不敢摁喇叭了，两眼紧盯着前面的红色丰田车，心中暗暗祈祷：

    “慢点起步，别熄火！”

    就在这时，前车向前一冲，再次熄火。

    薛文凯见状，心中郁闷不已，暗想道：

    “他妈的，蠢货，方向盘上挂块肉，猪都比你开的好！”

    薛文凯虽骂的痛快淋漓，但手却高高抬起，不敢和方向盘有任何接触，生怕触碰到喇叭。

    暴发户的小情人第二次启动，总算没再熄火，缓缓向前驶去。

    薛文凯不敢怠慢，连忙轻踩油门，驶了出去。

    过了信号灯后，薛文凯长出一口气，迅速超过红色丰田。

    超车时，薛文凯向车里扫了一眼，很有几分惊艳之感。

    暴发户的小情人一头披肩长发，漂亮的脸蛋，婀娜的身姿，难怪这货对她宠的不行。

    见薛文凯在打量自己的马子，暴发户心中很恼火，当即冲其竖起了拳头。

    看着暴发户凶神恶煞的表情，薛文凯冲其竖了个中指，猛踩油门，驾车疾驰而去。

    他隐约听见身后传来的叫骂声，不理不睬，急速向前狂飙而去。

    车进入小区后，薛文凯找了棵大树，将其停了下来。

    下车后，他徒步向前走去。

    今晚，胡刚虽然值班，但要是万一回来，看见他的车，躲都没地方躲。

    防患于未然！

    作为准厅.长，薛文凯防范意识还是很强的。

    到楼下后，薛文凯并未急着上楼，而是左右张望起来。

    若是其他时候，他作为厅办主任，来下属家里吃饭喝酒，再正常不过了。

    这会十点多了，胡刚又不在家，薛文凯偷摸着过来，傻子都知道干什么。

    一番观察后，薛文凯见并无异常，周围并没人**到他，立即快步走进楼洞里。

    薛文凯一步三级楼梯，快步上楼而去。

    上楼后，薛文凯顾不上喘息，轻轻敲响了胡刚家的门。

    连敲两下后，薛文凯才发现，门根本没锁，虚掩着呢！

    他意识到这是倪雪柔为他留的门，当即伸手轻轻推开，走进去。

    倪雪柔正坐在客厅里看电视，见薛文凯过来后，如乳鸟投林一般快步跑过来。

    “文凯，你怎么才来，急死人家了！”

    倪雪柔嗲声说道。

    薛文凯见状，再也按捺不住了，伸手将她搂抱进怀里，出声道：

    “别提了，他们总拉着，不喝还不行！”

    “在来的路上，又遇到个笨蛋，红绿灯起步时，总熄火！”

    薛文凯说到这，头脑中浮现出暴发户小情人婀娜的身影，不由得一阵心动。

    倪雪柔虽也算极品，但和那女孩相比，还是要逊色几分，最重要的是那女孩更年轻。

    对于男人而言，十八岁的女孩永远是最有吸引力的。

    “哼，我才不听你解释呢！”

    倪雪柔娇声说，“今天晚上，你要好好表现，否则，我可不答应！”

    “行，我一定好好表现。”

    薛文凯迫不及待道，“走，我们去房间！”

    倪雪柔的俏脸上露出几分娇羞不已的神色，出声道：

    “人家等你等累了，你抱我进去！”

    薛文凯求之不得，急声说：

    “行，我来抱你，嘿嘿！”

    薛文凯将倪雪柔横身抱起，快步向主卧走去。

    十多分钟后，在关键时刻，门外突然传来一声轻响。

    薛文凯大吃一惊，顾不上喘息，低声问：

    “雪柔，外面有动静，怎……怎么回事？”

    这可不是闹着玩的事，若是胡刚回来，可就麻烦了。

    倪雪柔也满脸慌乱，低声道：

    “文凯，会不会是他回来了？”

    “不……不可能吧！”

    薛文凯满脸惊慌道，“他今天值班，按说不可能回来呀！”

    倪雪柔脸上的慌乱之色更甚了，低声说：

    “家里只有我们俩有钥匙，除了他以外，还会有谁？”

    “你快点下床去躲躲，要是被他发现，就麻烦了！”

    薛文凯觉得很有道理，连忙从床上起身。

    “躲……躲哪儿去？”

    薛文凯急声问。

    主卧里除了床以外，只有一个衣柜，要不就窗帘后面。

    影视作品里经常有人躲在窗帘里的镜头，在现实生活中，这种情况的可能性很小。

    窗帘本就不大，一个大活人很难藏身。

    只要眼睛不瞎，都能看见。

    “衣……衣柜！”

    倪雪柔说到这，像是想起什么似的，急声说，“不行，他每天回来都要将衣服挂进去！”

    “除了衣柜，还能躲在哪儿？”

    薛文凯急声问。

    倪雪柔伸手指了指床底，低声说：

    “文凯，委屈你，只能躲在床肚里了！”

    看着低矮的床，薛文凯眉头皱成了川字。

    藏在这里面，不得把人憋死。

    尽管心中一百二十个不愿意，但除此以外，实在无处藏身。

    “你先躲进去，你快点将她打发走。”

    薛文凯出声道。

    虽说卫生厅里没什么事，但值班时，如没有特殊情况，是不能离开的。

    若是出了事，便是擅离职守，可是要承担责任的。

    “行，你快点进去，我知道了！”

    倪雪柔一脸慌乱的催促。

    若是被胡刚抓住，倪雪柔也是要吃不了兜着走的，她的惶恐在情理之中。

    薛文凯无奈，只得趴在地上，爬进了床肚里。

    倪雪柔手忙脚乱的将他的衣服全都扔了进去，但却独独留下了薛文凯的皮鞋。

    当她的目光扫过皮鞋时，俏脸上露出一抹阴冷的笑意。

    就在这时，只听见吱嘎一声轻响，主卧的门被推开了。

    胡刚走进来，伸手啪的一声，打开灯。

    漆黑的卧室里，雪亮！

    倪雪柔故作镇定，出声问：

    “你今晚不是值班吗，怎么回来了？”

    “小谢和他老婆吵架了，没地方去，和我调班，我就先回来了。”

    胡刚不以为意的说。

    床肚里的薛文凯听后，心中愤怒不已，心中暗道：

    “他妈的，姓谢的，明天看老子怎么收拾你！”

    小谢也是厅办工作人员，若不是调班，薛主任这会就不用龟缩在床肚里了。

    胡刚接下来的话，让薛文凯更觉坐立难安。

    “房间里怎么一股怪味？”

    胡刚用力嗅了两下鼻子。

    在这之前，薛文凯正和倪雪柔进行深入交流，一股独特的味道在房间里弥漫。

    “哪儿有味道，你鼻子出问题了吧？”

    倪雪柔急声道。

    “不对，你是不是干对不起老子的事了？”

    胡刚怒声喝问。

    薛文凯听到这话，心里咯噔一下，暗道一声不好。

    他做梦也想不到胡刚的鼻子竟然怎么灵敏，通过味道判断被戴了绿帽子。

    “没……没有的事，你别乱说！”

    倪雪柔一脸慌乱的说。

    “没有？不可能，一定有！”

    胡刚说到这，向着衣柜走去。

    当见到衣柜里空空如也后，他又走到窗边，打开窗帘。

    突然，胡刚发现床前的皮鞋，怒声道：

    “你还说没人，这是谁的鞋？”

    “这是男士皮鞋，你可别说，是你穿的！”

    薛文凯听到这话，心里暗道：

    “完了，忘记将皮鞋踢进床肚里了，这下要暴露了！”

    想到这，他的头脑急速运转，思索应对之策。

    “贱人，快点说，人藏在哪儿了？”

    胡刚怒声喝问道。

    “真没……没有人，你想多了！”

    倪雪柔竭力掩饰。

    胡刚并不为所动，怒声喝骂：

    “放屁，一定有人，快点说，否则，别怪我不客气！”

    胡刚做出一副大打出手的做派，态度很嚣张。

    倪雪柔被吓的不轻，呜呜的哭了起来。

    “你这贱人，给老子戴了绿帽子，还有脸哭？”

    胡刚怒声发飙，快点说，“人藏在哪儿，否则……”

    说到这，他猛的停下话头，沉声道：

    “我知道了，人就在房间里，那一定在床肚下面。”

    主卧里能藏人的地方并不多，除了衣柜、窗帘，只剩下床肚了。

    胡刚能想到这一茬，并不足为奇。

    “没……没有，床肚里没人！”

    倪雪柔说到这，用双腿挡住床肚，不让他靠近。

    “滚开，你说的老子不信，我要亲眼看看！”

    胡刚说到这，蹲下身子，向床肚下面看去。

    薛文凯意识到没法再躲了，心中郁闷到了极点。

    胡刚看见肚子里果然藏着一个人，怒声喝道：

    “给老子滚出来，快点，否则，我他妈弄死你！”

    薛文凯心中郁闷不已，不知该硬着头皮应对。

    “里面的人是谁？说！”

    胡刚冲着倪雪柔喝问道。

    “他是……是……”

    倪雪柔一连说了两个是字，就是不说下文。

    “到底是谁？”

    胡刚怒声道，“再不说，老子揍死你！”

    薛文凯听胡刚要动粗，嗡声道：

    “我是薛文凯，刚子，这是个误……误会！”

    睁着眼睛说瞎话！

    夜深人静，藏在别人家的床肚里说是误会。

    这话除了薛文凯，一般人绝说不出来。

