    次日，天还未亮，太子府灯火通明。

    宫女伺候着穿衣，洗漱。

    朱瞻基一大早就被叫了起来，有些精神恍惚，脸上还沾着些墨水。

    朱高炽看着这幅样子的朱瞻基有些着急：

    “快些，赶紧收拾，也不知道你爷爷咋想的，八百年不开一次朝会，好不容易开一次，还要你小子也去上朝？”

    他嘴里抱怨着，手上的动作却没有停下来的意思。

    太子妃张氏在一旁给朱高炽整理着衣服，闻言翻了个白眼，抱怨道：“老爷子这是想一出是一出，昨晚还要软禁你，今天天不亮的就又要你进宫，太医都说了你不能着风，肺里有阴寒，天下间哪有当爹的这么折腾儿子？”

    “哎呦，行了，都什么时候了，还肺里阴寒，阴寒，脑袋掉了，我就不寒了，自从老爷子又要打仗了，这些天我这天天在火上面烤着，刀尖上面坐着，好了，好了，就这样………”

    朱高炽小胖手随手拍了拍张氏给自己整理衣服的小手，示意张氏不用收拾了。

    另一头，朱瞻基默默无言，该来还是要来的。

    只求等会儿自家这个便宜老爹不会被气坏了身体。

    天微亮

    奉天殿。

    三通鼓响，二门大开，一队队官军旗校率先进入排列。

    早已在朝房等候多时的文武百官，也纷纷开始按品级在左右掖门前排队。

    文左武右，随着钟鸣声开门而入，在金水桥南，又等候鸣鞭声响起，在鞭声中依次过桥进入御道两侧侯立，等候皇帝。

    进入了御道两侧，文武百官也不敢交头接耳什么的，

    在百官身后，皆有校尉相向握刀布列。

    随着礼乐声响起，在一声鸣鞭声中，一道“入班”喝唱声，皇帝不知道什么时候已经出现在了御座之上。

    文武百官见怪不怪，纷纷进入御道行礼，礼毕谢恩。

    奉天殿外，

    锦旗招展，

    奉天殿内，

    百官肃立。

    百官之前，

    太子朱高炽，汉王朱高煦，赵王朱高燧，以及朱瞻基依次站立。

    随着仪式结束，文武百官也纷纷放松了下来。

    “二哥，这小子今个儿怎么也来了？”

    朱瞻基前面的赵王朱高燧碰了碰汉王朱高煦小声问道。

    两兄弟一个精一个憨，狼狈为奸，关系很铁。

    “谁知道，他是太孙，老爷子最喜欢的孙子就是他，他上朝有什么奇怪的？”

    “二哥，听说老爷子把太子监国给撤了？那这次北伐………”

    “嗯……”

    朱瞻基离自己前面的两位叔叔很近，听到两人的谈话，上前行了一礼：

    “侄儿见过二叔，三叔。”

    “哎，是瞻基啊！”

    朱高燧故作热情的笑笑，回应着。

    一旁的朱高煦见状只是不紧不慢的点点头，不舍骄傲。

    虽然眼前这位是皇太孙，但是他好歹也是老爷子拍着肩膀让努力的奋斗的，自然不觉得差。

    三人交谈声不小，站在最前头的朱高炽也忍不住回头看了一眼，

    就在这时，唱奏事的声音也响了起来：

    “有事启奏，无事退朝！”

    御座上，朱棣目光扫视着御道上的群臣，心里正想着等会儿怎么驳斥那些等会儿会上言反对自己北伐的文官。

    他目光看着人群前头，停留在一个身穿二品朝服的老头身上有些头疼，眼见那老头要站出来时，不过下一刻，一道身影已经率先站了出来。

    “臣朱瞻基，有事启奏！”

    刚刚准备站出来老头愣了下，下意识打量了一一眼站出来的朱瞻基，随即不动声色的退了回去。

    而随着朱瞻基的声音在大殿中传开，大殿中也瞬间安静了下来。

    朱棣也好，太子也罢，就连汉王朱高煦，以及赵王朱高燧都下意识地转过脑袋，向朱瞻基看去。

    这小子莫不是疯了，第一次上朝，就敢上言？

    太子朱高炽没想到这个时候自家宝贝儿子会站出来。

    心里一急，额头已经开始冒汗，北伐在即，生怕朱瞻基冒冒失失，说些什么不该说的话。

    朱棣也是愣了一下。

    看着站在人前的朱瞻基，心思辗转，目光微妙：

    “何事？”

    朱瞻基没有理会集中在自己身上的视线，

    国运系统绑定自己，就已经意味着自己已经和大明的命运死死联系到了一起。

    当咸鱼的念头，自系统觉醒的那一刻起，就已经不再适合他。

    既然如此，该争取的东西，朱瞻基自然会尝试争取一下，而这场大朝会便是一次很好的机会。

    心里想着，朱瞻基从袖子里取出一册昨晚熬夜写好的奏折：

    “皇爷爷，孙儿阅览历朝历代边关政策，及大明数次北伐战事，昨夜偶有感悟，今日趁着朝会，特上呈皇爷爷，望皇爷爷以及朝中诸位大臣斧正一二。”

    话落，朱瞻基将手里的奏折，双手托起。

    朱棣眼睛微眯，打量了一眼朱瞻基，随后又看了一眼朝堂上神色各异的大臣。

    点点头道：

    “呈上来。”

    一边的侍奉太监闻言，立即快步走下御阶。

    接过近侍拿来的折子，看着台下有些局促的朱瞻基，朱棣心里微微摇了摇头，

    还是太年轻了啊！

    说实话，对于自家这个好圣孙能写出什么东西，朱棣一点都不期待。

    心里更多的觉得这应该是太子教导的，为的就是想让自己在朝堂上称赞几句，助助威，好方便接下来监国。

    心照不宣的事情。

    想着朱棣将奏折慢慢打开。

    心中却有些心不在焉，想着等会儿怎么夸赞朱瞻基几句，既不显得刻意，又能提升朱瞻基威严。

    “《平绒十胜策》”

    “嗯，虽然口气大了些，但北伐在即，这名字倒是附和主题。”

    看到奏折名字，朱棣心里点点头认可了下来，然后继续开始看下去。

    “纵观古今，绒狄犯华夏者，皆羡华夏之富足，草原之艰辛，华夏强，则袭扰，华夏弱，则侵略，然绒狄古今战时得利者皆贵族，草原之上，穷者愈穷，富者愈富，富者贪战，穷者求生，故，华夏平绒者，有十胜策：”

    “嗯………”

    漫不经心的朱棣看完第一段文字，整个人陡然一震，这分析的虽然简单，但是寥寥几句，确实将草原的情况分析的透透彻彻。

    自古以来，绒狄侵犯华夏，确实是羡慕华夏繁华富足。

    华夏强大，他们就袭扰边疆，掠夺村落。

    华夏弱小，他们就越过长城，大肆侵略。

    然而无论是哪种情况，草原之上真正得到战争利益的都是那些贵族，以及强大的部落，

    于是弱小的部落被吞并，穷苦的牧民被收做奴隶，尝到掠夺好处的贵族，于是越发好战，而那些真正的牧民，为了生存，又不得不依附强大的部落，这就是草原的实际情况。

    本质虽然简单，但是能透过所有事情，看到这些本质的，整个大明，他绝得不会超过一掌之数。

    因为这需要极深的阅历，远大的见识，能做到这般的，天下并不多。

    “好！”

    朱棣忍不住点了点头，有些意外的抬起头看了一眼台下的朱瞻基。

    他发现自己好像有些小看了自己这个孙子。

    大殿之上，一众朝臣也被朱棣的动静惊了一下。

    作为皇帝，在朝会上，直接大声叫好，这多少让他们有些好奇。

    心里开始痒痒起来，不知道朱瞻基究竟写了些什么。

    人前的朱瞻基闻言露出一个腼腆的笑容。

    朱棣叫了一声“好”，下意识的就翻开下一页，只是………

    “嗯………未完待续？？？”

    朱棣：（╯‵□′）╯︵┴─┴

