
“娘，你别气，相公就快回来了。”冯轻扶着方蒋氏，抬头对蒋家几人说“你们最好快些走，我相公快回来了，若是相公看到你们欺负娘，他不会原谅你们的。”

蒋家几人此趟过来就是为了讨好方铮，若是反倒惹怒了方铮，那就得不偿失了，蒋家老大脸上满是后悔，他对方蒋氏说“小妹，那我们就先回去，等你消气了，我们几个再亲自上门赔罪。”

方蒋氏冷笑，“你要想赔罪，就去底下跟爹娘赔罪吧。”

方蒋氏不愿再多跟他们说一句话，她别开眼。

几人这才离开。

门口的村民也相继安慰方蒋氏几句，到底不是自家的事，他们无法感同身受，眼见方蒋氏脸色不太好，他们也不好多呆，便各找借口离开。

“娘，别难过。”冯轻知晓这种时候任何安慰都显得苍白，她握着方蒋氏的手，陪她坐着。

金姨则坐在方蒋氏的另一侧，叹口气，“都过去了，想也是徒增伤悲。”

方蒋氏清了清嗓子，点头，“我没事，你们都别担心，就是一下子太突然了。”

除了前头两个孩子，她的爹娘也是方蒋氏心里的痛，还有她三哥。

方蒋氏一共四个哥哥，其中跟她最好的就是三哥，三哥老实忠厚，对她最好，不过三哥命不好，这么好的人却到死都没娶个媳妇。

蒋家三哥不同于其他几个兄弟，三哥最孝顺，因着蒋家兄弟多，但是地不多，加之其他几个兄弟都成家，有个儿孙，索性就分了家，因蒋家三哥孤身一人，他又心善，便提出不要地了，只分了一间屋子，没有地，就只能出去做工，在镇子上工钱不多，蒋家三哥索性就跟人一起出门，跟方二郎不同，蒋家三哥是跟人去挖的煤山，他的工钱都是让人捎回来的，给蒋家爹娘，那另外几个兄弟有家有口，家里也是穷困潦倒，他们隔三差五就来跟蒋家爹娘借银子，蒋家三哥赚的那点银子哪里够另外三家扣搜的，蒋家爹娘没了银子，最后是吃了上顿没下顿。

最终，一个生病，一个饿死了。

他们也曾上另外三个儿子的门，可三家这家推那家，那家推这家，谁都不愿出钱出力，两个老人就这么没了。

想到这里，方蒋氏怪三个兄弟时，也自责，若不是她那么久没回娘家，爹娘也不至于都没了。

自那以后，方蒋氏几乎就不回娘家了，加之蒋家三哥后来也在煤山上出了事，她就再没回去一次。

方蒋氏没想到蒋家三个兄弟竟这般不要脸了。

越想越气，方蒋氏嘱咐冯轻，“等三郎回来，你跟三郎提个醒，他们这么不要脸，今天见不着三郎，以后肯定还得找来，三郎媳妇，你可千万不能让三郎心软。”

“娘放心，相公不会理会他们的。”冯轻肯定地说，方铮非但不会理会他们，说不得还会让她们吃不了兜着走。

少卿，方蒋氏勉强笑了一下，“娘没事。”

而后看着空手的冯轻跟金姨，问“你们咋空手回来了？是没找到树？”

“我带你们去。”方蒋氏拍了拍金姨的手，起身。

“姐姐，今日就不去了，我瞧着天不早了，三郎他们也快回来了。”方蒋氏虽然脸上带笑，但是笑却不达眼底，金姨也心疼，她劝说。

金姨话刚落，方大郎跟方二郎正好回来。

“娘，你这是咋了？”方二郎一眼就看到方蒋氏脸有些白，他上前，“是不是身子又不舒服了？三郎快回来了，等三郎回来让他给你把把脉。”

“娘没事。”儿子回来了，方蒋氏心底的阴霾又散了些，她往门口看，“三郎呢，咋没跟你们一起回来？”

方蒋氏担心方铮再遇上蒋家几人。

“三郎去镇子上，说是见见文浩的先生，再去拜访陶老。”方二郎解释，“应当很快回来。”

方蒋氏松口气，只要不遇上就好，她那三个兄弟什么心性方蒋氏再了解不过，儿子再有能耐，可身子才恢复，若是气急，动起手来，可不是那三个老头跟两个年轻人的对手。

“娘，到底发生了什么事？”回来的路上，有村民看着他们，也没解释，只让他跟方大郎快些回来。

方蒋氏也没瞒着方二郎，便将事情跟方二郎说了。

方二郎眼睛气的通红，他抄起挂在墙上的镰刀，就朝外去，“我去问问。”

方二郎是没见过外祖，不过他从小就没跟外祖家的人来往，小的时候也曾问过方蒋氏，当时方蒋氏只说他没有外家。

却没想到竟然还有这内情，方二郎没见过外祖父跟外祖母，自然也没办法跟方蒋氏一样心疼难受，他只气愤，这些人竟然都欺负到门上来了，他是心疼方蒋氏。

“二郎，你快放下。”方蒋氏大喝一声。

秦淑芬上前，拦住方二郎，“孩子他爹，你这是干啥？听娘的话，快些放下，你要是跟人动起手来，伤着自己咋办？你就不想想我跟文砚？”

娘跟老婆孩子都在跟前，方二郎冷静下来，他把镰刀递给秦淑芬，笑了笑，“没事，我就是太气了。”

方二郎以前也不是这般冲动，只是方蒋氏身子不如以前，他担心方蒋氏气急了，更伤身。

啪——

方二郎堵在胸口的那口气才吐出来，却被方蒋氏一巴掌拍在了后背，这巴掌声虽然响亮，却不疼。

“你能耐了啊！还拿镰刀，是不是皮痒？”方蒋氏气的再给他一巴掌，“为了那几个东西，你搭上自己的命，你就不想想这一家老小？”

“娘，别打。”方二郎还没做声，秦淑芬心疼地叫起来。

方二郎反倒是未语先笑。

娘还有精神打他，那就是没事。

自打方蒋氏生病，方二郎就意识到自己只有这么个娘了，不管长到多大，娘始终是那个给她命的人，娘在，家就在。

原本有些伤感的气氛被方二郎这么一搅合，顿时好了许多。

“娘，三郎去镇子上之前跟我说，他想吃娘做的锅贴子。”方二郎朝方蒋氏笑嘻嘻地说。

白了方二郎一眼，方蒋氏扬手，到底没舍得再打第三下，她卷起袖子，朝灶房走去。

方二郎口中的锅贴子跟后世那种包着肉的不同，而是炒菜的时候，尤其是炖菜的时候，和好面，揪下来一块，直接贴在锅边，而后小火，菜炒好了，贴在锅上的锅贴子也熟了。

锅贴子下面沾上了菜汤，味道比窝窝头好吃多了。

以往家里面少，方蒋氏都会掺一些黍米粉，味道也不差。

不过这种锅贴子做起来简单，味道比窝窝头好，却没有包子馒头好吃，方蒋氏许久没做了，不知三郎为啥突然想起来要吃。

方蒋氏没想明白，索性就不想了，卷着袖子开始做。

金姨也跟着去了灶房，她准备跟方蒋氏学学。

外头，方二郎暗暗松口气。

娘有事做，就不会想那些伤心事。

而后他有些歉疚地看着冯轻，“三弟妹，不是三郎要吃。”

冯轻笑着点头，同样压低了声音，“我知道。”

才一个时辰不见，冯轻又开始想自家相公了。

不知不觉中，冯轻已经是极依赖方铮了。

想到方铮在外人面前总是平淡的眉眼，只有自己才能看到的喜怒哀乐，及——

某些时候失控的表情，凶狠的动作。

想到此处，冯轻低头，耳朵有些红，心跳也更快些。

她深吸一口气，心里念叨着方铮，而后干脆跟方蒋氏及金姨说一声，出了门。

冯轻直接去村口，通往镇子上的那条路。

“三郎媳妇，又去等三郎啊？”路上遇到村里几个熟悉的婶子，那几个婶子打趣道。

冯轻大方点头，“嗯，相公一人去镇子上，我不放心。”

这几个妇人跟方蒋氏也都熟，看冯轻也是喜欢，“三郎身子大好，走一趟镇子也没事，不过我看这天色不大好，不知过一阵会不会下雨，要不，你拿个蓑衣去迎迎？”

冯轻抬头看，天边果然飘来一阵阴云，她皱眉，“多谢婶子，我这就回去拿。”

“嗯，我瞧着黑云越来越厚了，要是下了，可不是小雨，你两都别淋着了。”这婶子善意地提醒一句。

冯轻谢过几人，便往回赶。

这清丰县的雨水不算多，短的时候大半个月能下一回，长的时候要个把月才下一回，尤其是秋季，雨水更少，就走到家的功夫，整个天都黑了半边。

冯轻找出蓑衣跟油纸伞，跟方蒋氏说了一声。

“三郎媳妇，你别去，这眼瞅着要下了，让二郎去迎迎。”方蒋氏朝天上看去。

“娘，我自己去就成，这雨说不定就下不来。”不等方蒋氏再说话，冯轻已经抱着蓑衣跑了出去。

“你看这孩子。”方蒋氏望着冯轻的背影哭笑不得。

金姨跟着笑，“这两孩子感情好。”

这个方蒋氏不否认，她只担心两个孩子被雨淋了。

“我看轻轻拿了蓑衣了，淋不着多少。”金姨劝过，又说“要不就先把姜汤给煮上，等两个孩子回来喝。”

“对，对。”方蒋氏也不提让方二郎去了。

冯轻跑到村口，天已经整个暗了下来，黑云压顶不外乎是。

她焦急地往远处看，路上只有两三个是从别处回来的，那几人显然也担心淋雨，兜头往家跑。

很快，路上空无一人。

冯轻往镇子的方向走。

她算了时间，天已经不早了，且离开前，相公还说了会早回来，现在应当是在路上了。

在离开村子一刻钟后，雨点开始往下落。

雨一滴滴的，不急，裹杂在风里，打到身上脸上，让人浑身不舒服。

冯轻缩了缩脖子，隔着雨雾，半眯着眼前朝前看。

远处，有个人影。

离得太远，冯轻看的不甚清楚，她加快脚步，朝人影走去。

几个呼吸间，雨又大了些，砸在脸上还有些疼。

她仍旧看不清远处的人。

对面的人似有所感，同时朝冯轻望过来。

哪怕还是看不清，不过那一瞬的心动却让冯轻笑了起来，她知道那就是方铮，她小跑着几步，空出一只手，朝方铮挥着。

一向山崩于前面不改色的人竟快速朝冯轻跑来。

这还是冯轻头一回见方铮如此慌张地跑着，她心软的不行，抹了一把脸上的雨水，笑着看跑近的人。

不等她开口，方铮已经沉下脸，他不悦地看着冯轻，“谁让你出来的？”

语气冷肃，手上动作却不停，他拿过冯轻手里的蓑衣，将人整个包裹好，又撑起伞，罩在冯轻头上。

“相公，咱们一起，我来接你。”冯轻知道方铮是在心疼她，她任由方铮呵斥，脸上带着软软的笑，一只手还扯了扯方铮的胳膊，“回去再训我吧，相公快些。”

这蓑衣不小，却也遮不住两个人。

冯轻已经理开的蓑衣，方正她是不能眼睁睁看着方铮淋雨。

“以后莫要这样。”方铮无奈，也实在无法继续冷下脸，他看着冯轻，要求道。

“好，好，都听相公的。”冯轻答的很顺溜，一听就极敷衍。

此时不是说话时候，方铮只扯了一块遮住半边身子。

冯轻握着方铮撑伞的手，将伞朝方铮头顶挪，“相公，这伞够咱们一起撑的。”

“放心，为夫不会让自己淋雨生病的，为夫回去还得好好跟娘子说说话。”最后三个字说的咬牙切齿。

冯轻一阵心虚，却也不后悔。

方铮干脆直接将人揽在胸口，让冯轻紧贴着自己走，一手紧紧抓着冯轻另一侧的蓑衣，一手撑伞，冯轻想抬头看看他是不是被淋到，却听上方传来一声轻斥，“别动。”

冯轻不敢动了。

回去的路上，雨下的更大了，鞋子很快湿透，裙子下摆也往下滴水，冯轻再次庆幸，若自己不出来接，等相公回到家，妥妥就是个落汤鸡了。

路上遇到两个从地里回来的村民，两人湿透了，见着方铮也没空打招呼，点点头就各自跑了。

总算是到了家。

刚到家，雨像是憋足了劲，整个从天上往下泼似的。

掀开蓑衣，冯轻才发现方铮半边身子都湿透了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445499"  chaptername="第510章  淋雨">加入书签</a>
</div>
