    没有一直等到审讯结束，趁着某位内勤女警过来送咖啡的机会，石小磊让她帮忙给隔壁的乔治·斯泰西递了句话。

    片刻后，乔治·斯泰西中断了审讯，再次回到了这个房间里。

    “洛克，听说你想起了一些情报？”

    “是的。”瞄了一眼还在隔壁房间里待着的那位嫌犯，石小磊收回视线，看向了来到身前的乔治·斯泰西：“刚才听你审了一阵子，我大概有了一些猜测。就像你认为的那样，这一次的案件，十有八九是一位超自然能力者引起来的。”

    “能具体说一说么？”

    “当然。”点了点头，石小磊打开了话匣子：“据我所知，在阿斯加德有一位名叫罗蕾莱的女妖……”

    如此这般，巴拉巴拉。

    花了几分钟的时间，费了些口水，石小磊把自己从《神盾局特工》原剧情中得到的情报，给乔治·斯泰西介绍了一遍。

    “你的意思是……”作为纽约警局的一把手，乔治·斯泰西之前也曾经接触到一些机密，对于超自然事件的认知，并不像基层警员们那样一无所知。不过，即便如此，在听到石小磊的猜测后，他还是忍不住露出了讶异的眼神：“我们需要面对的，其实是一位外星来客？”

    迎上对方无比惊讶，且充满了郑重的询问眼神，石小磊觉得，有必要给出一个更加准确的回答。

    下意识的再次翻阅起自己脑海中的记忆，认真的思考了一会儿，最终，石小磊还是点了点头：“是的，我有九成以上的把握。”

    并不是心中还有疑虑，所以才没有打包票，说九成，仅仅只是出于习惯而已。作为一名华国人，石小磊向来不会把话说的太满，或多或少的，会留下一些余地。

    真要说他心里有多少把握……

    认定是罗蕾莱捣的鬼，石小磊自有他的理由。

    根据这么长时间以来的感受，石小磊早已确定，这是一个以漫威系列电影为基础的世界。整个世界的构架，基本上是照搬了系列电影里的设定，跟那些版权不在漫威公司手里的影视剧，几乎没有牵扯。

    没有神奇四侠，也没有变种人。但却可以见到未来会觉醒成震波女的斯凯、注定要成为恶灵骑士的强尼·布雷泽，以及命运线上会被共生体附身变成毒液的埃迪·布洛克……这些都是很有力的例证。

    以此为依据，再来分析是谁弄出了现在这起案件，值得怀疑的对象能有多少？

    在石小磊看来，拢共也就三个候选人而已。

    一个是洛基。

    在原剧情中，洛基带着齐塔瑞人入侵地球时，曾经凭借手中那柄镶嵌了心灵宝石的权杖，控制住了包括鹰眼在内的不少人。

    要说他有没有作案能力，答案是肯定的。

    不过话说回来，因为洛基操控人心的能力依托于心灵权杖，而现在的他，应该还老老实实的待在阿斯加德……好吧，真正让石小磊下结论认定犯人不是洛基的理由，主要还是眼下这起案件并不符合他的风格。

    说白了，就是状况太过小打小闹。如果真的是洛基干的，肯定不止这么点儿动静。

    第二个怀疑对象，是外号紫人的基尔格雷夫。

    虽然没有出现在漫威系列电影的‘本篇’剧情当中，但在衍生剧《杰西卡·琼斯》当中，紫人基尔格雷夫却是在第一季以主要反派的身份登场亮相，占据了不少的戏份。并且，在后续的第二季和第三季中，他的形象也经常会以回想的方式，出现在剧情当中。

    既然《神盾局特工》里的一些元素融入了进来，那么，版权被漫威公司握在手中的《杰西卡·琼斯》，自然也有同样的资格，让属于它的一些元素融入到这个世界里来。比如，不知道从哪儿冒出来一个可以操控人心的基尔格雷夫。

    不过，跟洛基一样，基尔格雷夫也早早地被石小磊排除出了怀疑范围。

    原因很简单，都跟警察对上了，基尔格雷夫怎么可能不派出手下最能打的杰西卡·琼斯？

    可结果呢？无论是田纳西挺身而出的那会儿，还是被警察逮捕的这十三位嫌犯之中，都没有发现身为女性的杰西卡·琼斯。

    而且，受到紫人操控的受害者，往往只会在行动上受到操控。而他们的思想和言辞，并不会被控制的那么彻底。

    也就是说，如果这十三位嫌犯是紫人指使来的，他们肯定不会把口风守得那么死。

    最后一个怀疑对象，也就是石小磊认定的嫌疑人，就是出现在《神盾局特工》中的那位阿斯加德女妖罗蕾莱了。

    跟紫人不同，罗蕾莱只能控制男性。单看这一点，或许会有很多人觉得她的能力不如紫人。

    其实不然。

    紫人的操控，关键在于影响控制对象的生理激素分泌，并不是直接操控心智。

    也就是说，如果被控制对象的精神足够坚毅，能通过思想激发自身潜力，扰乱生理激素分泌……摆脱紫人的操控，并不是不可能的事情。

    而罗蕾莱就不一样了，她的控心能力可以直接作用于受控对象的思想和神智。

    一步到位，中间没有其他环节，这就意味着，被她所控制的人更加难以摆脱……不，应该说出于‘心甘情愿’，压根儿就没有人会想要反抗她的控制。

    无比坚定的拥护罗蕾莱，就像信徒对神明的那份虔诚一样……别说只是口头审问了，只要罗蕾莱提前吩咐过，哪怕是采用刑讯的手段，也别想让那些被她操控的木偶供出她的存在。

    对照这十三位嫌犯咬死了就是不说的反应，恰恰完美的吻合了这一点。而从嫌犯全是男性这一条来看，也更加符合罗蕾莱的能力特征。

    不可能是洛基，是基尔格雷夫的可能性也不大，再加上案件里的一些特征与罗蕾莱形成了完美的契合……想来想去，石小磊觉得还是罗蕾莱最值得怀疑，也最符合这起案件的情况。

    “听你这么说，确实很有可能是她干的。”

    听完了石小磊的分析，乔治·斯泰西一脸的愁容：“这下麻烦了。就算能把她挖出来，也一样抓捕不了啊。”

