    “不放。陈大小姐，你怎么着也要和我的人道个歉吧，她那身衣服可是很贵的，世上只有一件。这样吧，你陪我一晚，这件事就算了，我们也正好可以做个朋友。”

    简磊有些迫不及待了。

    陈玥晴这脸和身材，是很多男人都喜欢的，他现在就想试试。

    “滚！你这个该死的东西！”

    陈玥晴恼羞成怒的骂道，另一只手想要朝简磊抽去，结果反而又被他抓住了。

    简磊控制住她的两个手腕，顺势把她推在吧台上。

    “哇哦，酷！简少，你是打算在这里就给我们表演吗？”

    “真刺激啊！对方还是个大明星呢！”

    简磊带过来的那些朋友，开始在旁边起哄。

    陈玥晴虽然心高气傲，可她的力量根本抵不过男人。

    简磊看着她的眼神变得贪婪起来，呼吸也变得急促。

    “走吧，陈大小姐，我们怎么能让他们看见，便宜了他们呢。”

    他说完，就想把陈玥晴带走。

    “你想把她带到哪里？”

    一道冷冽的声音传来。

    音调不大，可是无形间透露出来的寒意和威迫的气势，盖过了周围的喧闹，让这里的每一个人都听的清清楚楚。

    简磊愣了下，随后不满的朝后望去。

    陈玥晴顿时激动起来，趁他闪神的这个功夫，用力挣开，冲到贺泽枫的旁边，红了眼眶，楚楚可怜的叫他名字：“泽枫……吓死我了，还好你来了。”

    贺泽枫低头淡淡的看了她一眼，示意她朝后面站去。

    “你又是从哪冒出来的？怎么，想英雄救美？也不看看这是谁的地盘！”

    简磊语气嚣张的很。

    差点到手的女人跑了，这让他很是不爽。

    不过，他怎么觉得面前这个男人非常眼熟呢？

    而且，这个男人只是站在这里罢了，他就感觉周围的气压都低了许多。

    贺泽枫双手插在口袋里，扬起下巴，冷冽的眼神扫过他们一圈人，最后回到简磊的身上。

    他嘴角挑起一个阴冷的笑容，磁性好听的声音传出：“当然。这家酒吧，是以你，简磊，个人名义开的。”

    “你既然知道我就是这家酒店的老板，又是沈家的少爷，还不赶紧滚！没那个能耐，就别逞强！”

    简磊听到他认识自己，态度和气焰更加狂妄了。

    贺泽枫那双深邃的眼眸半弯，看上去是带着笑的，可是透出的冷意让人头皮发麻。

    他低头把玩着手中的酒杯，不冷不淡的开口：“听说你——动了我的女人？嗯？”

    “你的女人？”

    不仅仅是简磊愣住，就连一旁的陈玥晴都大吃一惊。

    贺泽枫说他的女人？

    难道他承认她了？

    陈玥晴的心脏猛的狂跳，全身血液都沸腾起来。

    “是我动手，还是你自己动手？”

    贺泽枫懒得多解释，抬起眼眸，将森寒的视线锁定在简磊的脸上。

    “你算什么东西？真的是给你胆子了。”

    简磊觉得自己的面子被驳，不由得恼羞成怒起来，指着贺泽枫的鼻子大骂。

    嘭！哐当！哗啦——

    他的话音刚落，周围忽然爆发出玻璃瓶杂碎的声音，还有各种桌子被推翻的声音。

    紧接着，一群黑压压的人冲了过来，将他们团团围住。

    在酒吧里的那些人不知道发生了什么，被吓的尖叫，四处逃窜，整个场面都混乱成一团。

    简磊和他的那群朋友也不知道这是怎么会回事，太过突然了，一点准备都没有，惊慌失措的看着那群黑衣人。

    “我再问一遍，是我动手，还是你自己动手？”

    贺泽枫的手指有节奏的敲击着吧台桌面。

    酒吧里短暂的混乱总算停止，一些胆小的人直接离开了这里，剩下来的都是看场子的人，又或是看热闹，对这种事见怪不怪的社会混混。

    贺泽枫从出现开始，他的语调就很平静，像是在和别人正常交谈一样。

    可是他那雕刻版凌厉的五官和轮廓之间，却隐藏着巨大的阴冷和凶狠，无形之间透出的强势，让整个气压都降低许多，令人不寒而栗。

    他的每个动作，每句话，都有种魔力，让所有人的注意力都集中在他的身上。

    简磊的心里有些慌，看着他的眼神也没有一开始那么嚣张狂妄，后背更是开始冒出冷汗。

    “你是哪个道上的？认识陈玥晴，又敢在我面前这么拽，看来也是有点身份。”

    简磊咽了下口水，硬着头皮摆出不甘示弱的架势。

    他说这番话的时候，还不忘记对旁边一群人用眼神示意。

    既然在这种比较混乱的地区开酒吧，没点准备怎么行？

    除了简磊带过来的朋友之外，又来了一些专门在这附近晃悠的老大哥们。

    一群是清一色的黑衣人，面无表情，气势收敛的站在那里等待命令。

    一群是发型五颜六色，服饰怪异的人，嘴巴里叼着烟，走路吊儿郎当的模样。

    “贺总。”

    旁边有个人拿来一把椅子，恭敬的放在贺泽枫身后。

    贺泽枫嘴角带着若有似无的笑意，靠坐在椅子上，双腿跌跤，手指间多了一根烟，放在薄唇边，主动有人弯下腰帮他点燃。

    明明只是一把普通的椅子，又是在这昏暗，乌烟瘴气的酒吧，可贺泽枫这很随意，甚至带着冷漠慵懒的姿态，竟然有种君临天下的威严气势。

    贺泽枫愣是把普通椅子，坐成了龙椅，而他也像个高高在上的帝王。

    “看来，你是准备等我动手了。”

    贺泽枫吸了一口烟，隔着烟雾，微眯起眼睛朝简磊看去。

    危险的气息随着缭绕的烟雾弥漫在四周。

    简磊早就被他的其实所震慑住，又听见刚才的人对他的称呼，心里顿时冒出强烈的惶恐和忐忑。

    “你刚才叫他什么？”简磊对刚才那个搬椅子的人问道。

    那个黑衣人冷漠的回答他：“他是我的老板，贺氏集团首席执行官，贺总。”

    话音刚落，酒吧里的那些人全都愣住，满脸惊愕的朝贺泽枫看去。

    被他这么一提醒，他们全都恍然大悟。

    原来面前这个如同帝王一般的男人，不是像贺泽枫，而是他本人！

    “真的是贺、贺泽枫？”

    简磊的脸色也在刹那间变得惨白一片，说话的声音都开始颤抖着，哪里还有刚才半点嚣张的气焰。

    陈玥晴还沉浸在贺泽枫刚才那句“我的女人”当中，整个人都兴奋不已，看到简磊一副萎靡不振的模样，更是得意的不行。

    “沈家算什么东西？连这点眼力劲都没有？贺总都不认识？趁早滚回家，别出来丢人现眼。”

    简磊这个时候哪里还敢在乎面子不面子的事，无论陈玥晴怎么嘲讽他，都不敢回一句。

    他身边的那些稍微有点权势的朋友，也都慌了，不停的朝后面躲去，生怕得罪了贺泽枫。

    “贺、贺总，没想到您竟然会来这种地方，我、我有眼不识泰山！刚才的事，都是我的错！您大人不记小人过！”

    简磊舔着笑脸，低声下气的和贺泽枫说话。

    可是面前这位尊贵的男人，只是安静的抽烟，没有任何表态，连眉毛都不曾动过。

    谁都不知道他心里在想些什么。

    越是这样，简磊的内心就是越是惶恐不安，紧张的手心都冒出了冷汗。

    那些头花里胡哨的社会混混，明显没见过什么大世面，也不了解N市那些有名声有威望的人，看到简磊和其他人一副低眉顺眼的样子，很是不爽的问道：“简少，你这是在干什么？他能是什么身份的人？这块区都是我的地盘，有我在，你还怕他？今晚兄弟我就帮你把他胳膊卸了。”

    贺泽枫抬眸，似笑非笑的朝说话的这个男人看了眼。

    只是很淡然的扫过去而已，无形之间却像是一把锋利的匕首朝这个男人袭去。

    男人的身体下意识的僵住，心里也开始发毛。

    说不出理由来，就是莫名其妙的不敢直视贺泽枫。

    “你赶紧滚一边去，这哪里有你说话的份！”简磊狠狠的剜了他一眼，又压低声音补充一句，“不想死就闭嘴，你要是得罪了面前这个爷，我都保不了你。”

    这个男人明显愣了下，简磊都这么开口了，而且坐在那里的男人，散发出来的气势，的确不容小觑。

    危险的很。

    陈玥晴看到简磊他们一群人怂成那样，态度更加得意了，弯下腰，双手搭在贺泽枫的肩膀上，娇滴滴的开口：

    “泽枫，他既然是沈家的人，直接把对沈家动手吧，看他以后还敢不敢仗势欺人。”

    贺泽枫的眼眸沉了下，微侧过脸，用另外一只没有拿眼的手，抓住了陈玥晴的手腕，凉薄的开口：“别再让我听到这句话。沈家，谁都不准动。”

    话必，他不动声色的将陈玥晴的手从肩膀上拿掉。

    陈玥晴怔了下。

    贺泽枫每次和她说话，都不会这么冷淡的，看来她刚才的那些话，让贺泽枫很不开心，以后恐怕不能再提到对付沈家这件事了。

    简磊将他们两个人的对话都停在耳朵里。

    白天的时候，他就听简富贵说，沈家似乎被人盯上了，而且情况非常危险，但后来忽然间又恢复了。

