    顷刻间，两军撕杀在一起。

    战马嘶鸣，刀兵相交，杀声震天。

    犹如黑云一般的秦军杀入五颜六色的联军阵营，犹如虎入羊群，杀的本就心怀鬼胎的联军哭爹喊娘。

    仅一个回合，联军阵营大乱。

    “不要乱，杀了秦人，入了函谷关，各位兄弟，可抢掠三日！”

    魏军大将魏辽带兵多年，鼓舞士气，还是有一手的。

    当兵打仗，不就是为了几个有粮吃，有钱拿嘛！

    听到这魏辽的话，所有联军将士战力倍增。

    竟然隐隐挡住了秦军的攻击。

    而就在此时，突然听得周大将军姬无命暴喝了一声，“杀！”

    尾随在韩军身后的周军，扬起手里的家伙，对毫无防备的韩军后脑砍杀了下去。

    “噗！”

    “啊……”

    顷刻间，韩军上万将士倒下。

    韩林子听到身后传来的惨叫声，不由回头看。

    可刚一扭头，一抹寒光迎着脖颈砍了过来。

    “噗……”

    韩林子都没搞清楚状况，已经尸首分离。

    脑袋“咕噜噜”的滚出去老远。

    那双瞪大的眼睛，似乎在问为什么。

    可他永远都听不到答案了。

    或许，昨天在中军大帐，鲁大将鲁朗说韩军灭周的时候，他就应该提防周军报复。

    可自持韩军精锐，而周军不堪一击的他，根本就没放在心上……

    真是大意了啊……

    “杀，杀光韩军，为我东周君报仇、为我大周报仇……”

    一剑斩了韩林子的姬无命长剑挑起韩林子血淋淋的人头，对着周军大声吼道。

    “杀！”

    此时的周军，早就杀红了眼。

    灭国之仇，怎能不报。

    纵然眼前这些韩军，并不是灭周的罪魁，但谁让他们韩军呢。

    这就是战争的残酷性。

    灭国之恨，莫说韩军，就是韩人，他们也会毫不留情的杀死。

    韩军背后被偷袭，付出了万人的代价之后，他们也终于是反应了过来。

    不顾迎面而来的秦军，回头疯狂的砍杀偷袭他们的周军。

    “韩军和周军疯了吗？”

    “哎，攻秦功亏一篑，鲁国兄弟们，随本将军撤退！”

    正在搏杀的鲁朗看到这一幕，气到牙痒痒。

    不管周军战力如何，十万个人头，就是让秦军砍，也的砍一会儿。

    他们借着这个机会，倒是可以多杀几个秦军，一举拿下函谷关。

    可这不成器的韩、周居然这个节骨眼上打起来了。

    只能眼睁睁的放弃这次机会撤退了。

    “天杀的姬无命、狗日的韩林子，误我！”

    魏辽自然也看到了这一切，几乎是咬牙切齿的吼了一句。

    这都是脑残吗？

    即便是有灭国之恨，等入函谷关你们再解决不好吗？

    非在这个要命的时候“自相残杀”。

    “传令，魏军速速撤退！”

    眼看鲁军都开始撤了，魏辽自然不会傻到让魏国三万大军单独和秦军搏杀。

    这种送死的事儿，他才不做呢。

    呼啦啦……

    鲁军和魏军如同潮水一般退去。

    还在狗咬狗的韩军、周军顷刻间沦为秦军锐士的刀下鬼……

    “联军这是唱哪一出？”

    秦军大将王陵都看傻眼了。

    打仗打了一辈子了，还从来没见过这种场面……

    敌军阵营自己居然杀成了一片。

    真是活久见。

    “大将军，敌军要撤，追不追？”

    杨端和砍了几颗周军的脑袋，折返回来请命。

    “杀光这些内讧的联军再追不迟，他们跑不了……”

    老王陵抚着胡须说道，陈平和王翦已经在联军撤退的必经之路上，布下了天罗地网，等着他们呢。

    “呜呜呜！”

    秦军号角响起。

    十多万人的秦军精锐开始收割杀红了眼的周、韩两军。

    “王将军，传本太子傅令，弩箭准备！”

    在函谷关外的唯一官道上，恭候多时的陈平听到越来越近的马蹄声朗声说道。

    “领命！”

    王翦拿出令旗，挥舞了几下。

    官道上一字排开的弩机开始上箭准备。

    上千张弩机，足足排了二十多排。

    率先出现在官道上的是鲁军，大将军鲁朗遥遥看到前方官道上的牛车，顿觉不妙。

    可不等他作出反应。

    就听到对面有人爆喊了一声，“放！”

    顷刻间，前面两排弩机发射，漫天箭雨倾泻而下。

    已冲入射程范围的鲁军将士来不及防备，被射倒了一大片……

    “秦军有埋伏，闪到两边，结队冲过去……”

    后面可还有十余万秦军呢，若是被两下合击，他们几乎就是死路一条。

    冲出过弩机阵，或许还有机会。

    若是正常攻伐，双方都有弓弩，他们也不至于吃大亏。

    可眼下，他是逃窜，哪里还能想到这些……

    紧随在他们后面的魏军本可借着鲁军挡一波弩箭。

    可鲁朗一声令下，鲁军突然闪到两边，第二波漫天箭雨射来，刚好给了魏军射了个遍地开火。

    魏辽被迎面而来的弩箭射中，直接坠马。

    “鲁朗，居然阴老子！”

    “老子和你没完！”

    得，这魏鲁又结下了梁子。

    “上盾牌，冲过去！”

    “他们上弩箭需要时间！”

    魏军的装备还算精良，被射了一波，当即作出了反应。	

    “继续射！”

    王翦冷冷喝道。

    上千弩机早都上好箭了，若不是官道宽度有限，只需一发，鲁军就要损伤大半。

    前两排射完，当即从两边撤退。

    三四排继续射！

    无论试图从两边冲上去的鲁军，还是仓皇之间，拿出盾牌的魏军，依旧被射的人仰马翻！

    “没完了是吧！”

    “所有人，下马，盾牌就地结阵防御，弓弩手放箭！”

    鲁朗看到那黑压压的二十多排弩机，顿时改变了策略。

    盾牌、弓弩他们也是有配备的。

    他就不相信，眼前这这区区两三千人，能射的过他们……

    “接盾阵，上弩箭！”

    “其余人准备迎战追来的秦军！”

    魏辽亦在最短的时间，作出了部署。

    盾兵、弓弩手，至少也有四五千人

    其余两万多人，可回头对付身后的秦军。

    顿时，鲁、魏联军和秦军弩机对射。

    可普通弓弩，哪有中型弩机的射程远，鲁、魏弓弩根本就够不成多大杀伤力。

    而此时的王翦，则在默默算计着对方的弩箭数量。

    寻常配备，也不过是二三十支箭，远不如秦军准备的多。

    “咻咻咻……”

    “噗噗噗……”

    “啊……”

    惨叫声，弩箭的破空声交织成一片……

    “王将军，你觉得这群土鸡瓦狗，会被王老将军追上来砍杀，还是会倒在你的手里？”

    “若是都让王老将军砍了，这三万兄弟的军功，可就少了一大半。”

    陈平手里拿着马鞭，随意的甩弄着说道。

    “我纵然只带了三万人，但是斩杀这些土鸡瓦狗，还是有胜算的……”

    “谢太子傅提点！”

    王翦当然明白陈平的意思，他是刚拔擢的前军主将。

    而老王陵，即将退隐。

    这正是他立大功的好时机。

    “好，那本太子傅可就看你的了！”

    对于战阵搏杀，陈平其实一窍不通。

    这等事情，还是要让王翦来。

    他只负责把控大局即可。

    半炷香功夫后。

    对面射来的弩箭数量骤减。

    王翦突然命令道，“停止放箭，铁骑冲！”

    “嗯？”

    “秦军的箭这是放完了？”

    鲁、魏联军还在疑惑间，突然看到官道两旁的密林里，传出了一声震耳欲聋的“杀”声。

    继而，冲出数千秦军掩杀而来。

    几乎同时，牛车被迅速挪开，匿藏在牛车后小山坡下的秦军也冲了出来。

    冲在最前的，是王翦之子，千夫长王贲。

    他手里的三尺长剑，也早已经饥……渴难耐。

    “速速上马迎敌，速速上马迎敌……”

    鲁朗看黑压压的秦军，以迅雷不及掩耳之势冲来，竭斯底里的吼道。

    可好几千的盾牌兵和弓弩手哪里还能来得及。

    都不及爬上马背，就被席卷而来的秦军斩落马下。

    而后排的骑兵，若是此时冲上来，想要对阵秦军，必先踩踏自己的兄弟袍泽才行……

    同样被砍的措手不及的还有魏辽。

    魏军同样来不及变阵，秦军只一个冲锋，盾牌手和弓弩手几乎全部殒命。

    “我X你大爷的秦军，你耍诈……”

    可他这个诈字还没完全输出口，迎面冲来的王贲已经手起剑落。

    刚才还说话的脑袋，已经被拴在了王贲的腰带上。

    斩了魏军主将魏辽，王贲如同疯了一样的，冲向被鲁军团团护卫的鲁朗。

    目的不言而喻，他要取鲁朗的项上人头。

    “保护大将军！”

    鲁军看到这个勇猛无比的秦将斩了魏辽，又来砍自家主将，当即嘶吼着结成了战圈。

    及至疯狂砍杀的王贲杀入鲁军战圈，魏辽的尸体才轰然坠落马下……

    其余秦军也才堪堪杀过来。

    可见王贲冲击的速度，到底有多快。

    “保护大……”

    “噗！”

    试图保护鲁朗往后撤的副将，被王贲一剑斩下头颅。

    鲁朗顿时周身泛起一阵冰凉……

    “切莫杀我，我投……”

    “噗……”

    投降的“降”字还没出口，他的脑袋已经飞起，落在了王贲的腰带上……

    “杀，杀，杀光这些土鸡瓦狗……”

    王贲连续斩杀了两名主将，这才开始杀普通士卒。

    “啧啧啧，王贲了不得啊，乱军之中，直取敌将首级，猛将也……”

    陈平这说着赞扬的话，可回头一看，王翦居然没了……

