    罢了，赶不走就让她住下吧，反正房间这么多也不差她一个，就当是养一只超大型的宠物。

    嗯，就是这样。

    “哇，你这是赤裸裸的嘲笑，你居然嘲笑我的身材，也许我和你以前所认识的女人相比我可能是差了点，可也没差到让你笑到这么明目张胆的份上吧！”童可心的嘴就像复读机一样叽叽喳喳个不停，低头看了自己好几眼，委屈的嘀咕：其实也不小啊！

    “哎，我真是怕了你了。”黎逸寒破天荒的伸手摸了摸她的头顶，用一副看晚辈的目光看着她。

    常年清冷的眉眼一旦温柔起来就像是春天里的快要融化的积雪，在温暖阳光下冰雪化水，迅速滋润到人的的心头，带着酥痒，温暖，还要甜蜜。

    这个动作让童可心快翻了，一手抓住他的手，“怎么说你是答应和我交往了？”

    黎逸寒的脸一僵，这都是什么跟什么？

    “以后你就跟云汐一样叫我叔叔吧！”

    童可心脸瞬间就难看了，那和她老爸一样的语气无疑是冬天一盘冰冷刺骨的凉水，瞬间从头顶把她淋了个透心凉，很生气的甩开他的手，眼眶红了声音也变得咽哽起来，“我才不要叫你叔叔，我要做你女朋友，黎逸寒你真的太讨厌！”吼完后童可心转身就往卧室外跑了。

    眼泪不停的夺眶而出，像是断线珍珠一样这么也收不回，童可心一边擦着眼泪一边跑进了自己的房间，咚的一声关上门。

    顾云汐被楼上这个声音惊住了，这是怎么了？

    声音是从童可心房间方向传来的，难道发生什么事了吗？

    顾云汐不放心她站起身来往楼上走去，还没到她门口就听到了一阵很大的抽泣声，伸手敲了敲门，紧张的问，“可心，你怎么了？”

    “我没事，谢谢你陪我回来，今天我没心情请你吃饭了，你先回去吧！”她的声音从里面传了出来，那伤心程度连声音到变得颤抖了。

    “你开门，我有事情和你说。”顾云汐不放心她，虽然认识童可心也就一段小日子而已，可是她从小到大的活泼开朗她是知道的，一定是和黎叔吵架了，不然她不可能哭得这么凶。

    童可心吸吸鼻子，“我现在没心情，改天吧！”

    “开门。”

    听从门外她声音里的态度童可心还是爬起来把门看了，用一丝红彤彤的眼睛看了她一眼又低下头，“什么事？”

    “哭成这样是发生什么事了吗，跟我说说。”

    听到顾云汐温和又带着关怀的声音童可心鼻子一塞就撞进她怀里呜呜的哭起来，她从小生活在国外很少和父母在一起，自然没有怎么听到这种关心的话。

    如今顾云汐这么一温柔的关心她倒勾起了她对母亲的思念，又想到黎逸寒刚才那一句伤人的话眼泪就更泛滥了，越来越委屈眼泪就更多。

    顾云汐没有在问，只是用手轻轻的拍着她的后背就像是对自己孩子一样那么温柔的安慰她，童可心跟她说过她的事，童可心表面上虽然性格开朗但心里却也是同样脆弱的，她是一个缺母爱缺少安全感的女孩子。

    大概过了五分钟后童可心的眼泪才止住，看着顾云汐衣服那一摊大大的水印尴尬得低下头，“不好意思，你的衣服被我弄脏了。”

    顾云汐呵呵一笑，“没关系反正一会也要洗，能给我说说你的烦恼吗？”

    哭得这么厉害，事情怎么想也不会小。

    童可心嘻嘻一笑，伸手抹去脸上那些还没有干去的泪痕，“没什么事。”

    “是不是黎叔欺负你了，我去帮你报仇。”

    童可心急忙拉住她，“不是的不是的，是我不好，不过没关系，我是不会放弃的。”

    顾云汐露出一抹暖暖的微笑，“这就对了，这才是我认识的童可心。”

    “谢谢你，云汐。”童可心现在心里暖暖的，每一次看到顾云汐这种笑容她就觉得好温暖，就像她妈妈一样，这也是童可心喜欢她的另一个重要原因。

    她不想说顾云汐也不勉强，拍拍她的肩膀，“阿暴已经去车黎帮你提行李了，想来你是搞定黎叔在这里落脚了，恭喜你离胜更进一步，加油！”

    “恩，加油！”她也笑了，她不可能就被这么一点小事打倒，她们童家的女人从来就不会轻易放弃。

    “我还有事就些走了，有什么给我打电话。”

    “嗯，我送你。”童可心应了一句就跟上她的脚步。

    “我自己走，你还是进洗漱间洗洗脸吧，都成小花猫了。”顾云汐点了一下她的眉心就下楼了。

    听她怎么说童可心迅速的跑起了洗漱间对着镜子一看又想哭了她花了两个小时化的妆已经脏得惨不忍睹，好丑啊！

    想都黎逸寒有可能看到这一幕她死的心都有了，黎逸寒会不会更看不上她，不要啊！

    顾云汐下楼就看到黎逸寒坐在客厅里，他嘴角露出一抹淡淡笑容，“什么时候来的。”

    心口有些闷闷的，原来是她送童可心回来的。

    “来有一会了，和童可心一起。”顾云汐有些尴尬，确实这种事她不应该管，可是童可心都来片场等了她一下午她又不好意思不帮，而且她也是打心底希望他们能成一对。

    “吃饭了吗？”黎逸寒问了一句。

    “来之前吃过了，还有点事我就先回去了，明天公司见。”顾云汐本来是打算今晚回顾家的，现在看来是回不成了。

    黎逸寒起身淡淡的说了一句，“我送你。”

    “好。”

    两个人出了黎家大门，就在顾云汐上车前还是忍不住回头面对着他，搓搓手，不知道应该不应该说。

    “怎么了？”虽然这么问可是黎逸寒已经明白了她想说的内容。

    “有一句话我不知道该不该说。”她应了一句。

    黎逸寒点点头没有说话。

    “童可心是一个不错的女孩，家世好人又漂亮——”

    “很晚了，你还是回去吧！”黎逸寒打断她，他就知道顾云汐开口一定又是因为这些，果然。

