    左澜看着盒子里的项链，禁不住感叹：“谭锐这是下血本了啊。这个牌子可是奢侈品牌。凌寒，你猜这条项链多少钱？”

    凌寒对物质并没有太高的要求，对奢侈品牌也是知之甚少：“我猜不出。但是镶了这么多钻，一定不便宜。”

    左澜伸出四根手指。“四万？”凌寒惊呼道。

    “这是基础款的价格。你这条更贵。”

    “我的天。那我更不能收了。这项链我也不能保管。”凌寒说着突然想到一个方法，“左澜，你帮我转交给唐泽吧。让唐泽替我还给谭锐。”

    “让唐泽还给谭锐？不太合适吧？还是等谭锐回来你自己还给他吧。”

    “如果是我还给谭锐我怕太尴尬。让唐泽还给他能比较委婉一些吧。”

    “那谭锐一定很失望。”左澜到凌寒面前，“你可以考虑一下谭锐嘛。不是因为他送你这么贵的礼物，我是真的觉得他对你真的很有诚意。”

    “唐泽对你不也很好，你怎么不考虑他呢？”

    “你这是明知故问。我不是，有喜欢的人嘛。可是你目前也没有喜欢的人，为什么不考虑下一个喜欢你的人呢？”

    左澜的话听起来好像挺有道理，可凌寒也说上来为什么她的内心是拒绝的。

    说实话，那次谭锐一番情真意切的话是让她有些感动，甚至有那么一瞬间她的脑海中闪过一个念头：要不就试着和谭锐交往看看？

    但谭锐走后，她就冷静了下来。她不能自欺欺人，这对谭锐不公平。因此，她虽然默许谭锐说的先做朋友，但她几乎没有主动跟谭锐联系过，除了给梅天东要中药方子那次。

    凌寒已经想好找个机会请谭锐吃饭，把这个人情还了。可是人情还没来得及还，谭锐就送她这么贵重的礼物，难道是她发给了谭锐什么错误的讯号？

    “左澜，你就帮我把项链退回去吧。”凌寒不想多做解释，把盒子推到左澜面前。

    “好，我帮你还回去。”左澜把盒子放进包里。

    “对了，还有几天就高考了。梅天东准备得怎么样？”

    “他成绩一直都很好，不会有什么问题。而且我看他情绪也不错，不是很紧张，应该是心里有底吧。”

    梅天东是不紧张，紧张的是凌寒。但是她不能在梅天东面前出来，更不好总是问长问短，所以她就尽量做好后勤保障工作。庆幸的是，谭锐爷爷的中药方子很管用，梅天东的阑尾炎一直没有再犯过。

    左澜抬起手腕看了一下手表：“凌寒，我下午约了一个客户。我得先走了。”

    “嗯，你去忙吧。”

    “电话联系。”

    左澜拿起包离开了餐厅，凌寒坐了一会儿后也离开了。

    中午午休，梅天东跟班主任请了一会儿假，出了校门。他来到离学校最近的自动取款机，从校服口袋里掏出一张银行卡插进去，输入六位密码，选择“查询”一项，按下“确认”键。

    两秒钟后，屏幕上显示出银行卡余额。

    梅天东盯着屏幕看了几秒钟，然后按下了“退出”键。他取出银行卡装进口袋，转身返回学校。

    母亲病重的时候，交给他一张银行卡，告诉他里面的钱是给他上学用的。将来上大学钱还是不够的话，就把房子卖掉。

    梅天东这几年一直省吃俭用，节假日还出去打工赚钱，可是学美术本身就是很费钱，因此母亲留给他的银行卡里的钱已经所剩无几了。

    那天，他看着凌寒手里拿着谭锐送的项链，心里特别不是滋味。虽然凌寒没有收下，可项链上的钻石依旧刺痛了他的心。

    从遇见凌寒起，一直都是凌寒为他出钱出力，他除了送过凌寒美术课上画静物用的一束洋桔梗外，什么都没有送给过她。

    凌寒要过生日了，他多想也能买一份那样耀眼的礼物送给凌寒。可是，看了银行卡的余额，他有些伤自尊了。他现在真是明白了“一分钱难倒英雄汉”那句话的意思。

    回到学校，正好赶上午睡。梅天东一点睡意都没有，他趴在桌子上，眼睛望着天花板。

    噗呲，噗呲。安静的教室里传来奇怪的声响。梅天东扭头寻找声音的源头，看到隔壁桌的冯海在朝他摆手。

    冯海看到梅天东转过头后，张嘴做出“去外面”的口型，怕梅天东没看懂，同时又伸出手做了一个出去的手势。

    冯海坐起来，猫着腰从过道悄悄地往教室外走，边走边回头看梅天东。梅天东无奈地也站了起来，蹑手蹑脚地跟在冯海身后。

    走在前头的冯海轻轻将教室门打开，梅天东跟在他身后，两人溜出了教室。经过长长的走廊，下了楼梯，走出教学口，两人来到操场上的主席台下面。

    “冯海，你这鬼鬼祟祟的，是干什么呢？”两人刚一站定，梅天东就迫不及待地问。

    “嘘，你小点声。”冯海将手指放在嘴唇上，同时向周围望了望。

    这个时间，整个校园里都极安静，确实一点声音都会被格外放大。

    “到底什么事啊？”梅天东压低声音问。

    “东哥，跟你说件事。昨天放学后，我刚出校门，有个男的拦住我，问我是哪个年级的。我就如实说我是高三的。他又问我认不认识你。那个人看起来有点凶，我就骗他说我不认识你，然后我就走了。东哥，你是惹了什么麻烦吗？”

    然后冯海将那个打听梅天东的人的样貌大致描述了一下。听了冯海的描述，梅天东表示不认识。

    “你确定不是你家的什么亲戚？”冯海提醒梅天东。

    梅天东摇了摇头。他家亲戚极少，父亲出事后，仅有的几个远亲也几乎都因为父亲的缘故躲得远远的，早就断了来往。如果他真有什么亲戚，也不会从16岁起一个人生活。

    “那就奇怪了，会是什么人呢？”冯海百思不得其解。

    梅天东隐约觉得来者不善，也许和上次在家门口堵他的那两个人有关。如果他们是同一伙人，那就是父亲的债主了。

    “别想了。可能是找错人了。”梅天东对冯海说。

    他家里的情况除了班主任没有同学知情，为了不让冯海再继续追问下去，他只好大事化小，小事化无。

    “可他知道你在这儿上学，还知道你的名字。怎么会认错人了呢？”冯海的智商有时候还是在线的。

    “别管了，反正我不认识他。就这事吗？赶紧回教室睡会儿吧，不然下午没精神。”梅天东说着不顾冯海继续追问，强行将他拖进了教学楼。

    梅天东不是对冯海的话毫不在意，可是他在明，对方在暗，他也只能以不变应万变。

