    “火影大人辛苦了，最后一圈，还是亲临其境比较好。”

    “……”

    说完，人直接溜了。

    三代无言以对。

    这小子……

    真实！

    有用时，态度好的一批，用不着了直接跑。

    其他人迅速跟上。

    三代也只是心里吐槽一阵。

    所有人来到死亡森林预定的“A点”。

    现实毕竟不是游戏。

    地图动态无法实时分享，所以京一预定了两个点，而“A”就是此次决赛圈所在。

    现在，两边对峙。

    一边是残兵败将。

    另一边……

    两队整编，气势正盛，而且由于刚才那一波打赢了，他们获得阿斯玛他们身上所有的物资、道具。

    兵粮丸人手一颗直接吃，加上各种武器、忍具。

    不是一个级别的战斗。

    不知火玄间掏出手里剑，正准备施展忍术，就看到对边一堆手里剑扔了过来，密密麻麻，跟不要钱似的。

    他愣了片刻。

    紧跟着，不知火玄间跟迈特凯对视一眼，低声说道：“阿凯，对面咱们是打不过了。”

    “嗯？”

    迈特凯不解。

    打不过？

    那不还得要拼一波么！

    “咳，你看，前五就能赢，你去给他们一脚……”

    不知火玄间轻咳一声。

    打不过。

    只能背刺保名额了。

    主要是。

    他看出来，奈良椭圆根本没打算冲前边，而他们这边迈特凯是最莽撞的，很可能会率先出局。

    如此……

    不如先把他们淘汰。

    保住名额，大家正儿八经打！

    “不好吧？”

    野原琳目瞪口呆。

    刚才不说好要联手吗？

    怎么下一刻，又要背刺了。

    迈特凯没管她。

    比起野原琳，他显然更相信玄间的话，于是……

    奈良椭圆为躲避手里剑靠过来。

    此时，他突然暴起。

    活性术、影舞叶。

    随后。

    一脚。

    奈良椭圆被送了出去，直接撞向战场中间。

    下一刻，两边的攻击全部招呼过来，他人都没反应过来，就被直接水门直接瞬身抬走。

    “鹿久前辈，你们一族的孩子还是天真了点。”

    京一故作惋惜。

    联合？

    只剩一个名额，说啥也不能信联合这一套。

    “不怪他，主要是没得选了。”

    鹿久笑了笑。

    椭圆确实天真，但也没得选。

    三方他们最弱，即便没这一茬，也是最可能被踢出去的一方。

    联合最有机会。

    但是。

    彼此之间心思各异，怎么可能真正联合？

    一旁，卡卡西若有所思。

    他想到了弥彦。

    此时不知火玄间他们的状况，可不就是小忍村之间的关系吗？

    联合确实最强。

    可是。

    五个人，四个队伍。

    名额只有三个。

    这就意味着，必然有一个出局。

    谁又能保证，联合后就一定符合自身利益？

    神田京一那番话，真的应验了。

    随后，卡卡西又想到之前的那一句。

    废物。

    废物不如！

    “可是，伙伴更重要，那我父亲又算什么？”

    他攥紧拳头。

    当年父亲被逼得自杀，不就是因为救队友而放弃了任务？

    卡卡西情绪低迷。

    京一有注意到，但他没说话，卡卡西的想法，他不用脑子都能猜到个七七八八，现在的场合不适合说那些。

    扫除奈良椭圆一队。

    现场剩五队、三小队。

    此时，三方已经开始大战——止水跟夕日红已经没再联合。

    到这一步，已经没必要。

    迈特凯依旧没动用八门遁甲，只用了迈特戴教他的呼吸活性术，只调用细胞活性、打开部分开门效果。

    然而。

    饶是如此，他的体术，依旧十分强大！

    他的目标——

    夕日红小队，惠比寿！

    惠比寿根本无力招架。

    不知火玄间、野原琳也同时有了行动，他们没有去对付夕日红，而是帮忙牵制止水这边。

    迈特凯重创惠比寿。

    分明之前是队友，但他下手真不客气！

    他正转身要对付并足雷同，却感觉无论距离还是环境都有一丝不对劲。

    幻术？

    什么时候！

    迈特凯骇然，立刻解除幻术。

    但是。

    当他解除幻术后，所见却是令他惊慌的一幕——

    夕日红已到眼前。

    抬腿……

    轰！

    地面崩裂，直接出现一个小坑。

    迈特凯被震飞出去。

    一道绿影蹿入，将他接住。

    迈特戴！

    “父亲大人，我还能……”

    “凯！你这蠢货！”

    迈特戴一拳，打得刚恢复神智的迈特凯头晕目眩。

    随后，他抱着凯痛哭道，“凯，做得好，你尽力了！”

    “……”

    白云早间捂脸，一阵无语。

    他之前奇怪凯的性格为啥如此奇葩，动不动就是痛哭，嘴里热血、青春之类的话，让人完全听不懂、看不明白。

    现在懂了！

    有其父必有其子！

    其他人则震惊于夕日红的那一脚。

    之前，谁会想到……

    看似柔弱的夕日红，竟然掌握了纲手的痛天脚！

    而且。

    最阴险的是，京一还让夕日红将它配合幻术使用。

    即便没中幻术，只是顷刻的查克拉干扰，在这一脚下也至少被重创。

    太恐怖了！

    这是绝对的底牌。

    “京一，有点乱来了。”

    三代皱眉。

    刚才那一击，如果正对他的头顶，此时迈特凯已经是个死人。

    另外。

    此术不是寻常人都能练的。

    纲手能修习、随意使用，是因为她的体质很强，而夕日红显然不行，对她来说，怪力术绝对是禁术级别。

    他正想说。

    下一刻，就看到并足雷同带着重创的惠比寿来到夕日红身旁，随后，夕日红结印，掌心凝聚查克拉先给她自己治疗。

    并足雷同拿着刀在一旁护持。

    显然。

    红很清楚自己的状态。

    “大人，我认为禁术不是不能学，而是要明白什么时候能用，什么时候不能用。”

    京一知道三代的意思。

    但是。

    他不认同！

    三代思想太保守了。

    如果禁术真的没用，千手扉间何苦创造那么多忍术？

    三代沉默不语。

    夕日红使用了痛天脚，此时又用掌仙术恢复，一定程度上保证了战力，马上又投入治疗惠比寿。

    一个“禁术”，扭转了局面！

    不值吗？

    战场上，很值得！

    况且。

    夕日红的状态并不太差，在队友保护下，很快就能恢复战力——只是短期内，肯定不好再用痛天脚。

    恢复也是有极限的。

    刚治疗的韧带、肌肉此时都很脆弱，再使用一次，怕是真要废了。

