    迷宫内，剑尘盘膝坐在这处空旷之地，正全神贯注的提炼命魂花。

    总共一万多株极品圣级层次的命魂花，他耗时数月才终于提炼完成，凝聚精华，化成了一瓶瓶的药液。

    这一次，他手中的命魂花药液已经达到前所未有之多，非常的充分，因此他再也不必像从前那样节省了，开始大口大口的吞服药液。

    随着大量的药液被吸收，剑尘顿时感觉有一股清凉之感自元神中弥漫开来，这一刻，他甚至能感觉出自己的整个元神都在散发光芒，存在于元神中的一道道裂缝正在缓慢的愈合。

    不过纵然是有充足的命魂花，剑尘的元神愈合也不是短时间就能完成了，命魂花治愈元神，更多的是一种温养之法，让其随着时间去修复。

    终于，在剑尘温养元神的一个月后，他成功的凝聚出了第四道玄剑气。

    第四道玄剑气的出现，意味着他的元神已经修复了八成。

    “还剩下最后两成没有修复了，不过这最后两成，也是最缓慢，最艰难的时候。不过所幸我身上的命魂花已经足够，欠缺的只是时间问题。”剑尘心中暗喜，他再次狠狠的灌下几口命魂花精华，然后从地上站了起来，打量四周。

    他在迷宫中活动了足足一百多年时间，期间一直自纵横交错，岔道无数的通道中前进，如今还是第一次遇见这么巨大的一处空旷区域。

    并且，这处空旷区域还存在着如此惊人的始祖印记，因此，剑尘心中已经意识到这个地方必定不凡。

    甚至是，他此刻所处的位置，极有可能是这个迷宫的中心处。

    剑尘辨别了下方位，然后朝前走去，一路上他都在小心谨慎的观察四周，内心暗暗戒备。

    最终，他出现在了一个石门面前。

    这个石门非常庞大，千丈高，千丈宽，就宛如是一面光洁的崖璧屹立在这里似得，气势无比磅礴。

    若是不站在远处，甚至都很难看出这是一个门户。

    因为它实在是太大了，与迷宫融为一体，很难发现。

    并且，剑尘更是吃惊的发现，这个石门的坚固程度，还要在迷宫通道之上。

    仅仅是塑造迷宫通道的材质，至少就已经达到上品神器层次，现在这个石门的材质，竟然比迷宫通道都还要高，这不禁让剑尘在心中愈加的怀疑这里就是至尊神器的内部了。

    “这石门，根本无法以强力破开，要想进入内部，必须找到正确的开启方法才行。”剑尘低声呢喃，他开始四处观察，很快就在石门的中心位置找到了几个阵图。

    阵图有九个，以一种特殊规律排列，被深深的刻画在这材质无比坚硬的地板上，岁月无法抹灭，恒古长城。

    剑尘目光盯着九个阵图一阵研究，虽然他看不透彻，但以他的见识与眼力，多多少少也看出了一些美目。

    “这是一种血脉阵法，要想发动此阵，至少也要混元始境的修为，并且，必须是木灵族人。”剑尘眉头大皱。

    “如果这是开启石门的方法，那要想进入石门内，可还真不容易啊。”剑尘一声轻叹，当今木灵界总共也就三个混元始境，分别为斗天主宰，碧落主宰和血杀主宰。

    距离开启石门的条件，相差实在太远了，还差足足六名混元始境。

    “看来，我还得为木灵族培养出几名混元境强者出来，这石门内必然有大秘密。甚至，这里面就有获得至尊神器的契机。”剑尘一脸沉思，如今他元神已经修复八层，实力比当初强了很多，元神空间已经能随意开启。

    培养几名混元境强者，对他来说并不是难事，无非就是时间问题。

    “快到百年了，下一次进来时可不一定就在这个区域，我必须得熟悉下这个迷宫路线，为下次进入做准备。”

    接下来，剑尘离开了这里，开始记录迷宫的路线与地图，一路上，他都在想尽各种办法留下标记，只为下次进入时，能够在最短的时间内抵达石门的位置。

    这是他第一次开始认真的记录路线，因为他曾经在迷宫内，只是单纯的想收集始祖印记，脑中唯一的念头便是疗伤。

    现在，他元神恢复指日可待，来这里的目的，自然也就变了。

    转眼间，数十年已过，剑尘第二次进入迷宫的时间，刚满百年。

    百年时间刚到，那股神秘的力量再次出现，强行将剑尘送出了迷宫。

    “唉，这迷宫实在是太大了，在加上又走了许多重复的道路，这几十年时间，我估计也才记下了十分之一不到的范围。”在一声叹息声中，剑尘的身影已经消失在地底迷宫中。

    和平域，剑尘重新回到了和平神宫中，在他离去的第二个百年时间，和平域一切都风平浪静，并没有发生太大的变故，九大帝城每年上缴的赋税分毫未减。

    至于血杀主宰，或许是由于有了碧落主宰和斗天主宰的牵制吧，因此并没有打和平域的主意。

    剑尘也没有理会其他，一回到和平域，便一门心思开始疗伤，想要在最短的时间内将元神彻底恢复。

    然而，他才回归的第二日，碧落主宰便亲自登门，找上了剑尘。

    两人刚一碰面，碧落主宰便目光关切的上下打量剑尘，在见到剑尘完好无损时，似才微微松了口气，道：“能见到你平安归来，我也安心了。在你离去的这百年时间，我又为你收集了一批恢复元神之力的天材地宝，你拿去用吧。”

    碧落主宰将一枚空间戒指递到剑尘面前。

    闻言，剑尘淡淡一笑，道：“多谢碧落主宰的好意，只是这些天材地宝，我已经不需要了。”

    “已经不需要吗？”碧落主宰轻声低语，似有些小小的失落，沉默了片刻，才再次开口：“始祖印记，已经收集够了吗？”

    “已经足够了。”剑尘点了点头。

    碧落主宰心中的失落一扫而空，她脸上露出了灿烂的笑容，道：“那就好，看来你元神上的伤势，已经恢复的差不多了。”

    “对了，能给我说说外面的世界是什么样的吗？”

