 陈强又回到人间界了！如此这般的一波三折恐怕是谁都没有想到的，他们跟着陈强去到仙界还没有呆上几个月又突然回到人间界，不得不说造化弄人。

不过大家心里都没有半点埋怨，相反，就凭仙界对他们的态度，他们还真不想呆在仙界。

寄人篱下受人压迫，这日子是人过的？

他们本都是人间界的精锐，在人间界享受着无比充实的生活。

虽说仙界很好，但是人间界毕竟才是他们的家！“回来了真好，以后再也不去那鬼地方了！”

霜儿长长地伸了个懒腰，道：“他们看不上我们的技术，姑奶奶还不是为他们服务呢。

你们都给我争点气，尽一切可能地把量子技术突破到更高的层面，到时候帮助我们的头儿把灵姌接回来！管它仙界还是冥妖界，咱们都不惧！”

“不错，管他仙人还是妖人，只要咱们的拳头硬就不用把他们放在眼里。

奶奶个腿儿的，向来只有咱们欺负别人的份儿，什么时候轮到别人在我们头上作威作福了！”

“就是，不就是仙界么，老子还不稀罕。

有种的到时候别来求我们，神气什么！”

一帮科学天才们纷纷附和，他们同样是人间界的精英，同样拥有一根铮铮傲骨。

仙界一而再再而三的欺负显然是触怒到了这帮精英，以至于回到人间界之后，他们的心里就只有一个目标，那就是将量子技术突破到足够对付仙界足够对付冥妖界的地步！虽然他们个人的实力永远无法追上仙人，但是通过量子技术，他们能够达到并且超越仙人。

这就是科学的力量，能够将一切不可能变得可能的神奇力量！陈强欣慰地笑了，道：“那就要有劳你们了，不过你们也不用担心，虽然我们是从仙界回来了，但我可以给你们创造一个类似于仙界的研究环境，嘿嘿，保证你们的研究不会落下。”

“只是可惜花费了那么大的功夫搭建起了基地，白白便宜那帮仙人了。”

霜儿噘起小嘴儿，要是早知今日，霜儿当初就绝对不会慌忙打造基地，花费了那么大的代价搭建起来的基地，如今却是成为了仙界的东西。

陈强笑得更加深奥了，“谁说那个基地是白建的，如果没有那个基地，我还真没有把握把你们带回来呢。”

嗯？

听到陈强这话，大家纷纷陷入了一阵疑虑之中。

霜儿是最先回过神来的那一个人，惊呼道：“我的天，头儿你是想利用那个基地来模拟仙界的数据，从而为我们打造类似仙界的研究环境？”

啪！陈强帅气地打了个响指，道：“聪明，要不然我怎么敢把你们都带回来。

现在唯一的难题就是我们不能再使用时间恒定系统，也就是说，时间对我们来说非常紧迫。”

是的，因为时间恒定的关系，仙界的时间足足比人间界的时间慢了一百倍，这就导致他们可以在仙界慢慢研究量子技术，丝毫不用担心时间流逝。

可是如今回到人间界，再没有时间恒定系统的前提下，他们的时间便是一分一秒地流逝着。

这也就意味着他们必须要在最短的时间里把量子技术突破到一个前所未有的高度，一个能够让仙界和冥妖界都为之骇然的地步！霜儿握紧拳头，相比起在仙界的时候，她肩上承担着的责任显然更重了。

不过这并没有让霜儿退缩，反而是激起了霜儿的斗志，“你放心，在仙界的时候我已经有所领悟了，相信很快就能够取得二次突破。”

说完，霜儿就带领着一百多号人离开北疆，搭乘专机赶回天京城。

至于束命阁的那帮仙人，他们则是有些不知所措。

因为他们好不容易才回到仙界，好不容易才被重新赋予了仙根，结果倒好，还不等他们真正回到仙界，如今又跑到人间界来了！而这一切都是因为黄公望，如果黄公望老老实实地和崇应彪合作，他们岂不是不用这么颠沛流离了？

“怎么，如果觉得跟着我嫌丢人的话，你们大可现在就回到仙界去。

崇应彪应该很喜欢你们这种走狗，只可惜，现在他可能不需要你们了。”

黄公望对自己手下这帮人很是失望，怎么说呢，大家伙儿不能像他一样大彻大悟并不为过，但是明知道崇应彪在把他们当狗使唤，他们还想着要回仙界，这就是黄公望所不能忍。

“不是，仙尊大人，我们自然之道崇应彪是在利用我们，可是仙尊大人你变成这副模样……”一个曾经的管事大仙非常懊悔，黄公望好不容易才突破到真仙境，结果倒好，都还没有来得及好好享受真仙境的实力就被乌云仙尊封印了仙力。

黄公望可是他们束命阁的顶梁柱啊，他们可以跟着黄公望出生入死，但现在的黄公望什么都做不了。

如果当初黄公望能够稍稍低头，等回到仙界之后，以黄公望仙尊的实力，那崇应彪也不敢为难他们束命阁不是么！现在好了，一群人又回到人间界来了，虽然他们的仙根都还在，但是谁都清楚，接下来他们必然要面对仙界的惩罚。

到时候他们的仙根保不住不说，甚至是有可能遭到仙界的重罚！“你们不用担心，现在你们只需要将仙根之力自我舍弃就行了。”

陈强一脸轻松地看着这帮束命阁仙人，道：“你们本就还没有成为仙人，这仙根之力也是崇应彪违背规矩赏赐给你们的，只要你们把仙根之力舍弃，你们就还是当初被贬下凡的谪仙，仙界要怪罪也不会怪罪到你们头上。”

“再说了，这里是人间界，就算仙界来人了，那也由不得他们！”

陈强冷笑一声，在天上，他或许就是一个毫不起眼的仙人。

可是在人间界，他陈强便是当之无愧的第一人，偌大的华夏都是他的靠山，就算仙人来了又如何？

人间界岂容他人放肆！ 