    出征大军很快就抵达了明行阙，蚩墨将那些武器从空间里拿出来让暗桑自己处理，暗桑从里面找了一把刀试了试，注入图腾力量，朝着远处的小山劈去，一声巨响过后那座小山就被削掉了一半。

    暗桑将这把刀留着自己用，其他的都拿去分发给部下，并让虎族部落参战的兽人教了他们使用方法和几个动作就让他们去熟悉一下自己的武器。

    有了武器后，所有的兽人都迫不及待地试了试，很意外，有了武器后他们的战斗等级就迈出了一个层次，大家热血激昂，都相信这次的战争胜利一定是他们的！

    另一边，经过一番“收拾打扮”的杜紫悦和莲娜在夜磨子的带领下往极乐世界出发，她用一种特殊的药物掩盖了自己雌性的气息，现在的她就是一个瘦小的雄性而已！

    几个人一边欣赏着沿途的风景，一边聊天，此时她们一行人出现在了一片闹市区。

    杜紫悦以前就知道这个世界有交易的地方，即使以前还是圣莲族人时也很少有机会看见，穿越过来时也很想见识一下这个世界到底是怎么做生意的。

    不过现在看见来也不过如此。

    只见来来往往的兽人聚集在这片区域，周围有很多的兽人居住，他们将要交易的东西摆在家门口等着瞧得上的兽人换去，而这个世界的交易方式除了以物易物外还可以用水晶石交换，颜色越深就越值钱。

    想起那天在山洞里顺手扒来的水晶石，因为被小蛋蛋吸收了能量的原因，原本会发光的水晶石就不亮了，颜色也变浅了，不过不担心，依旧还有价值。

    杜紫悦赶紧掏出一颗红色的水晶石，她想看看有什么东西可以买来用一用，可逛了半天都没有找到什么好东西。

    当她快走到尽头时看见一户跟土鼹族很像的兽人一家在那里卖东西，卖的是一些草药，不过生意很冷清，而且就只有两个雄性陪着一个雌性，孩子也只有一个，本来就不高的身体显得很瘦小。

    杜紫悦的同情心瞬间爆棚，在没人的地方从空间里拿出一些食物和兽皮，还有很多的水晶石，并用一个超级大的兽皮打包起来拖到那户兽人的摊前。

    “您是要换东西吗！？”

    看见拖着一大包东西的杜紫悦，一家人受宠若惊赶紧换上柔和的笑脸迎接。

    “对对对，你们的东西我全要了我想拿这些东西跟你们交换可以吗？”

    杜紫悦没有打开，只是指了指那个鼓鼓囊囊的兽皮袋，虽然不知道里面是什么，但那家兽人还是很开心地把东西打包好交给杜紫悦。

    杜紫悦将那包东西放在他们面前，然后就赶紧带着夜磨子和莲娜离开了！

    等杜紫悦离开之后，那家兽人将那包东西搬回山洞，打开时就被里面的东西震惊到了，吃的用的一应俱全，还有很多稀有的水晶石！

    等他们想要追出去把东西还给杜紫悦，但外面已经没了她的影子，知道她这是在帮助他们，一家人感动得痛哭流涕。

    小插曲过后杜紫悦继续上路，一路上遇到了很多逃亡的兽人，一些方向跟她一样，一些则是反方向。

    杜紫悦叹息，战争的后果只会死更多的人，让更多的兽人妻离子散，被迫离开自己原本生存的地方！

    只希望蚩墨他们能够快点打败暗影魔狼，让这个世界不再有战争，大家也就不用再担惊受怕了。

    这天杜紫悦在出发的途中遇到了一波兽人，他们个个都长得膘肥体壮的一看就不好惹，但看见带头的兽人杜紫悦就有点犯花痴。

    他虽然黑，但脸上刚毅的轮廓和精致的五官一点都不影响他的帅气，还有那迷人的小眼神，只是他表情冷漠看着有些不好惹。

    那个兽人带着自己的族人坐在一棵树下休息，旁边是一只专门用来运送东西的巨鸟，它的背上放满了很多的东西，用兽皮盖住看不清里面是什么。

    而且他们一点也不像那些逃亡的兽人，一个个气定神闲，悠然自得。

    看着那个黑人小哥哥，杜紫悦就有些好奇这伙人是干嘛的，于是就壮着胆子过去打招呼。

    可她刚要靠近那些兽人就聚过来死死地盯着她。

    “你要干嘛！”

    几个强壮的兽人谨慎地盯着她，杜紫悦见他们气势汹汹就有些想要逃跑。

    “没没没干嘛，我就是迷路了想问一下路而已！”

    杜紫悦见他们朝着自己逼近就赶紧解释。

    “赶紧滚，否则别怪我们不客气！”

    杜紫悦听了觉得多一事不如少一事，赶紧就要撒腿跑人，但对面却传来了一个声音。

    “等一下！”

    杜紫悦赶紧站住等着那个兽人走过来。

    阳江慢慢靠近杜紫悦，杜紫悦见这个黑人小哥一直盯着自己，被他看得很紧张，随后阳江的视线就放在了杜紫悦肩上一左一右的小兽人身上。

    虽然他们的样子被刻意遮掩过，气息也被故意收起来过，但一个神兽和一个精灵的气息依旧那么明显。

    再看了看那个矮小的兽人有些嘲讽。

    “小子，这两个兽宠你在哪儿得来的！？”

    阳江声音很大，而且又靠的近，杜紫悦只感觉自己的耳朵都要炸了。

    “捡到的啊！我经常去山里觅食，就经常捡到……”

    杜紫悦将自己的声线变了变，努力地让她看起来像个男人。

    但阳江听了杜紫悦的话就掩面大笑，随后突然凑到杜紫悦的面前很凶狠地看着她。

    “你觉得我会相信吗！神兽和精灵都很高傲，如果没有一点能力他们根本不会跟着你，既然你不说我就来看看你到底有什么能力收服他们的！”

    啥？这个家伙发现了两个小家伙的身份了！？这个兽人很厉害嘛！居然这么敏觉。

    杜紫悦刚反应过来阳江居然就对着她动手了。

    一个不注意她就被阳江一掌拍倒在地，面前疼得要死，嘴角流出了一丝鲜血。

    阳江收回自己的手时却感觉很奇怪，半天没有反应过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新人上线，快来支持一下吧(??v??)

