    轰隆隆！

    此阵一出，无数人瞬间瞪眼，直接就莫名的跪地，有些人骨头都跪碎了！

    “你这是什么阵法！”赢正对此都感觉到些许恐怖。

    “重力天威阵法，相当于二十万顿的东西从天而降……”胖子见赢正吃惊模样，心里略微满足的得意说道：“想学的话，我可以教你，拿不死药换。”

    “滚～”赢正闻言，直翻白眼！

    下方尊者、不朽一共三十多位，同样在此刻面色一沉，感受着这股重力，确实令他们在短时间内震撼无比。

    “噗呲！”有人修为低的修士已经吐血。

    “不想死的，就退出主殿，要不然下辈子就投个好胎，别见风使舵给别人当炮灰。”胖子此刻沉喝一声。

    许多圣人王、大圣闻言脸色一变，幡然醒悟，开始陆续的退出，这种手段已经无法抗衡了，他们这些人确实就是炮灰！

    主殿外。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一道道巨响不断，似乎已经有大战爆发，是萧玄与玄真道长他们！

    此时跟他们打的有四个尊者，与萧玄对战的是剑神王仙芝，玄真道长则一挑三，与两古族准皇一妖族准祖展开激烈战斗……

    “王仙芝，同为人族，你是神庭就这么想看见你们自己人死？”萧玄威压惊天地泣鬼神，犹如一位真正绝世妖祖：“老夫听说，他还曾救你一命，能破大圣入尊者也全靠他，这些你都忘了吗？”

    “并没有忘。”王仙芝目光平静，整个人犹如一把锋利的剑，立于天地之间，恐怖的剑威与之前不可同日而语！

    “那你还拦老夫作甚！”萧玄眉头紧锁。

    “神主有命，立场始终不同，此次我来，让他活到现在，已经算是报恩，对不住了。”王仙芝一剑出，气冲云霄，斩破天际！

    “冥顽不灵！”萧玄大掌一捏，一尊翠绿色的碗出现，上面布满妖纹，神韵充沛，直接硬抗对方剑气！

    轰隆隆！

    二者再次展开激烈战斗。

    另外一边，玄真道长一气化三清，恐怖的威压充斥整个青铜仙殿！那三位尊者在他手里竟都占不到一点便宜！可见其实力深不可测！

    主殿内。

    “诸位！那两老在外面有王仙芝拖着，现在不杀等待何时！”

    里面三十位左右的尊者、不朽，对楼上二人虎视眈眈，其中有人喝道，胖子的重力天威阵法也被人用自损燃烧精血的方式强行震开！

    轰隆隆！

    唰唰唰！唰唰唰！

    霎时间，主殿中一道道强大威压释放，惊天动地！恐怖如斯！

    “死胖子，能打几个？”看着冲上来的数道杀气腾腾身影，赢正对着胖子开了口：“实在不行你先开溜，我一……”

    “这些都不够道爷我杀。”而就在赢正话还没说完，胖子的眼神忽然变得狡黠起来，就像变了一个人，无比阴森！让赢正都在此刻感觉到了一股寒意！

    嗡——

    只见，胖子抬手，冲上来的数道超级强者身影直接被禁锢，殿宇地面再次出现一种黑紫色阵纹，一根根黑紫色拳头粗的链子从阵法中射出来，将所有人捆绑在虚空，定格在那里。

    “搞定。”胖子恢复正常，冲着嘿嘿一笑。

    “这是什么！”

    “怎么回事！”

    “我感觉我的力量……在被抽离！”

    “不！”

    数道尊者、不朽哀嚎起来，他们没想到进来仙殿本是为了求成仙秘密，现在却以这种方式结束自己一生！

    “别挣扎了，这是御尸阵，道爷现在就让你们成仙。”胖子笑容可掬。

    “好强的阵法，你什么时候……”赢正观这阵法，绝非瞬间能够开启的，而更像是提前布置好的一样。

    “我提前进来了这里，虽然进不去寂灭天尊镇守的主殿，但周边还是可以靠近的，这个阵法是我提前在主殿外围就已经布置很久了。”胖子道：“以防万一。”

    “他们会变成什么样子？”赢正闻言问道。

    “会成为我的尸奴。”胖子摊了摊手，如实说道：“是偶然得到的部分寂灭天尊传承，此传承非彼传承，这里的只是一道神识，我是在其他地方找到的阴皇经啊，你别想分脏……打死不给。”

    赢正白了胖子一眼：“我不要，我就想知道阴皇经跟寂灭天尊有啥关系。”

    “你方才没听别人说吗？寂灭天尊在起初证道时就叫阴皇啊，后来几十万年不死，这才改名叫的寂灭，最终成就天尊果位。”胖子无奈摊手。

    “原来如此，哈哈，可以啊，未来的冥皇开始成雏形了。”赢正喃喃一声，弄明白了前前后后，再想到胖子本来就是冥皇，这阴皇经就是他的契机了！心中非常提胖子高兴！

    到时候自己天庭立足人间，再蛊惑胖子建立个地府，天上地下谁还能与他们争锋？到时候就可以舒舒服服过自己的安稳日子了！

    “冥皇……”胖子有点儿受宠若惊，脸红道：“你还别说，还挺好听的，若是证道，以后道爷就叫冥皇了。”

    “哈哈！好！”赢正拍了拍胖子，扫视了一眼那数位被捆绑的尊者：“天堂有路你们不走，非逼我旁边胖爷出手，这不能怪我啊，要怪，就怪你们自己吧！”

    “收。”胖子不再迟疑，单手两指伸出，唰唰唰！一道道纯净力量从各个身影中顺着拳头大的锁链进入最下方阵纹之中。

    “不——！”

    “老夫不要死啊！”

    “一将功成万骨枯！我不甘心！”

    各个尊者以肉眼可见的消亡，肤色变的枯黄，骨瘦如柴，眼睛凹陷，最后完全变成了一具具干尸！

    “卧槽！全部弄死了？你还怎么将他们变成尸奴？”赢正不解。

    胖子笑而不语，再次挥手，一道道精气再次输送回去各大躯体，随后本已经消亡的尊者们再次睁开眼睛！

    不过他们眼睛颜色全都变成了黑色，没有了一丝活气，取而代之周身全部充斥黑紫色恐怖力量的死亡气息……

    “好家伙……完全与身前没有差别，居然还是尊者级别！”赢正见胖子这手段，简直服气的不行：“教教我？”

    “先天圣体道胎是至阳之体，纵观天下特殊体质，也只有太阴神体与混沌体阴阳两种可以修，这阴皇经给了你，你也学不了。”胖子实话实说。

    “好吧……”赢正喃喃，随后又正色看了看胖子：“既然可以炼制尸奴了，可别乱杀生啊。”

    “你丫还有脸说道爷我？你个动不动就屠人家满门满族的‘人屠’大魔头，你还是先管管你自己吧。”胖子狂翻白眼。

    “……”赢正尴尬：“我不是这个意思，敌对势力该杀还得杀的，我的意思是让你不要无端的去造杀孽。”

    “别人不惹我，我杀他干嘛，我心里扭曲还是有病啊？”胖子怒怼。

    “那倒也是。”赢正挑眉汗颜，他其实是担心胖子这阴皇经像诡道术一样会令人滋生什么心魔，不过现在看来是自己多虑了。

