
　　不出二十分钟，两人已经把车停在了酒店的地下停车库。

　　	按照赵东的吩咐，徐三从后排座拎过来一个挎包。

　　	里面有强光手电，战术手套，空气耳麦和甩棍，这些都是从保卫科里带出来的装备。

　　	另外还有一些试剂和粉末，都是徐三按照吩咐，从化学品商店买来的。

　　	赵东把所有装备全都带在身上，然后用试剂和粉末调制出一小瓶透明液体。

　　	徐三看的啧啧称奇，“东哥，这是什么玩意？毒气？”

　　	赵东没好气的说，“简易的烟雾弹，一会你看我示意。”

　　	徐三目露新奇，“东哥，我觉着好刺激啊，简直像拍电影一样！”

　　	赵东没理会，目光锁定不远处的员工休息室，戴上鸭舌帽走了过去。

　　	徐三兴奋的搓了搓手，学着赵东的模样用鸭舌帽压住半边脸，跟在他的身后下了车。

　　	九州大酒店作为天州数一数二的五星级酒店，安保措施相当完善，高层住宿区和低层商业区完全隔离，需要单独的门禁才能乘梯。

　　	所以知道楼层不是关键，怎么上去才是难题。

　　	而且李峰在上面安排了保镖，不动声色的解决他们，这才是更为关键的！

　　	员工休息室空无一人，赵东有些失望，又转身走向不远处的保安值班亭，里面只有一个人，这让他松了一口气。

　　	路过一辆豪车的时候，他从车窗边拽下一张情感服务的小卡片。

　　	走到近前，赵东敲了敲窗子，“那边有一辆玛莎拉蒂被人刮了，你赶紧过去看一下吧。”

　　	保安吓了一跳，临出保安亭的时候不忘道谢。

　　	赵东趁他不注意，将卡片塞入门缝，压住锁舌。

　　	等他走远，徐三轻而易举的摸了进去，几秒钟的功夫，员工卡到手。

　　	三分钟之后，两人已经来到了酒店37层。

　　	37层都是套间，偌大的楼层只有几间套房，刚刚走出电梯，就看见走廊上有两个男人守在那里。

　　	赵东给了徐三一个示意，反向走进拐角的楼梯间。

　　	徐三第一次干这种事，紧张的手心都出汗了，“东哥，咱们怎么办？”

　　	赵东抬头看了看头顶的烟感装置，将准备好玻璃瓶塞进门缝，然后拉着他藏进工具间。

　　	就在电磁门关上的刹那，玻璃瓶被夹碎，一股浓雾似的白烟升腾而起。

　　	安静的楼层里警报大作，两个男人被吸引过去，不多时，就被敲晕塞进了工具间。

　　	赵东和徐三很快就换上他们的衣服。

　　	烟雾散尽，酒店的工作人员也闻讯赶来。

　　	赵东忙着赔礼道歉，“不好意思，抽烟的时候没注意。”

　　	工作人员一番警告，总算离开。

　　	赵东看了看时间，径直敲响了3708的房门。

　　	不出意外，里面传出男声，那人谨慎的问，“谁啊？”

　　	徐三这会紧张的不行，哪敢接话。

　　	赵东镇定自如，用生硬的口吻问道：“我们是酒店安保，客房里面不可以吸烟，难道你们不知道嘛？”

　　	那人不耐烦的回道：“我们这没人抽烟。”

　　	赵东呵斥，“没人抽烟？那警报怎么响了？你们要是再不开门，我们就联系警方了！”

　　	里面安静了一会，这才缓缓打开门。

　　	赵东抬头去看，说话的男人三十上下，满脸的不耐烦，“都说了，我们这里没人抽烟，你们去别的房间看看吧！”

　　	赵东伸手指向他的身后，语气更加严厉，“还说没人抽烟，那他在干嘛？”

　　	开门的男人下意识回头，等反应过来的时候已经晚了，后颈被人重重敲了一下，转瞬就昏倒在地。

　　	赵东踹门进屋，这才发现屋里还有两个人。

　　	一个坐在沙发上看着电视，另外一个已经反应过来，伸手抓向后腰。

　　	赵东最先扑了过去，将他按住。

　　	徐三反应稍慢的扑向另一个，等赵东过来帮忙的时候，两人已经撞翻了茶几，水杯碎了一地不说，沙发也翻到了一边。

　　	一切都发生在电光火石之间，等解决掉这两个保镖，客厅里一片狼藉。

　　	刚才动静不小，十有八九已经被发现了。

　　	赵东不敢再犹豫，直奔卧室。

　　	套房不小，七拐八绕就像迷宫一般，要不是听见女人的喊叫声，赵东无论如何也想不到，卧室的暗门竟然藏在镜子后面？

　　	暗门打开，里面是一间面积有上百平方的豪华卧室，入眼就是一排落地窗，可以俯瞰半个天州以及连绵不断的江景。

　　	落地窗的对面是一张象牙木大床。

　　	赵东上前将两人分开。ŴŴŴ.23sk.com

　　	男人眼睛猩红。

　　	赵东只看了一眼就发现了不对劲，“他被人下药了！”

　　	听见这话，徐三傻眼了，感情是着了道。

　　	“东哥，这可咋办？”徐三说话的时候看了赵东一眼。

　　	“多一事不如少一事。”

　　	说话的功夫，华四少已经发疯，嘴里一声嘶吼，就像是变了一个人，连徐三都险些拉不住他。

　　	赵东上前，一个颈刀将他打晕，吩咐道：“把他带去浴室，用凉水降温，过一会就好了。”

　　	徐三苦笑，滚油浇水，这也算是酷刑了吧？

　　	等两人离开，赵东的身后忽然传来一道香风。

　　	他知道是王如月也就没防备，可还没等说话就察觉出了不对劲，王如月竟然犹如树懒一般，将整个人挂在了他的身上！

　　	其实王如月并不重，最多也就百十斤上下。

　　	赵东怕伤到她，抓又抓不到，甩又甩不开。

　　	等侧头的时候，他已经看见了茶几上的两杯红酒。

　　	其中一杯沾上些许唇印，让赵东猜到了什么，“如月姐，那个酒你也喝了？”

　　	王如月第一次开口，声音如泣如诉，“小东……”

　　	赵东松了一口气，看来王如月还有些意识，应该是喝的不多。

　　	不过李峰那个王八蛋也真他妈是个牲口，给外人下药也就算了，连他自己的老婆都不放过，也算个男人？

　　	赵东想到此处，忽然觉着王如月挺可怜的。

　　	他收敛心思，轻声的说，“如月姐，你先下来，我帮你想办法！”

　　	赵东见她嘴角翕动，根本不等她开口，径直踹开了另一间卧室的洗手间。

　　	洗手间的正中摆着白色浴缸，他也顾不上那么多，把人平放进浴缸之内，冰凉的淋浴随即从头顶冲下！

　　	王如月的火气犹如被一盆凉水浇灭，赵东的火气却被瞬间点燃。

　　	他深吸一口气，狼狈离开。

　　	不多时，王如月最先走出洗手间，身上披着一件厚厚的白色浴袍，将她整个人都裹在里面。

　　	赵东怕她追究刚才的事，有些心虚的问，“如月姐，你没事吧？”

　　	王如月白了一眼，“你说呢？”

　　	她原本想要发脾气，可是想想又作罢。

　　	王如月被自己的想法逗乐，暂时忘却心中烦闷，发出一道不合时宜的浅笑。

　　	赵东如蒙大赦，忙去查看华四少的情况。

　　	华四少不知内情，喝了不少加料的红酒，走出洗手间的时候脚步虚浮，脸色青白，整个人好似扒了一层皮。

　　	不过他意识还算清醒，只是心情不太好，“这到底是怎么回事？”

　　	赵东和王如月也不瞒他，把整件事的前前后后交代清楚。

　　	华四少接连喝了几杯咖啡，脸色已经恢复如初，不过精神明显有些颓废。

　　	客厅里安安静静没人说话。

　　	下一刻，华四少忽然抬起头，一双眸子扫向众人。

　　	徐三就如同被狮子盯上了一般，浑身的不自在，急忙扭过头。

　　	王如月尽管阅人无数，也险些招架不住。

　　	只有赵东依旧沉稳，没有丝毫异样。

　　	这也是赵东第一次跟他对视，这个华四少眉眼中正，脸上并没有寻常纨绔子弟的狂妄和不可一世。

　　	不过他也不敢大意，这帮世家子弟，演戏的功夫一流，不得不防备一些。

　　	随着两人沉默，房间内的压力陡然倍增。

　　	徐三如坐针毡。

　　	王如月也是心里打鼓。

　　	赵东犹如未见，自顾自的掏出烟盒，当先递给对面，“来一根？”

　　	不等华四少说话，卧室的房门被人猛地撞开，三个保镖鱼贯而出，满脸的杀气腾腾。

　　	眼看着他们就要动手，华四少开了口，“一群废物！我的酒里被人下了药，你们竟然都不知道？”

　　	三人满脸羞愧，沉默不语的站在华四少身后。

　　	华四少接过赵东手里的烟，或许是抽不惯，呛得他一阵咳嗽。

　　	好一会，他才开口问，“我凭什么相信你们？再说了，李峰是天州分公司的高层之一，无缘无故他为什么要害我？”

　　	赵东打了一个响指。

　　	徐三会意，拿出早就准备好的皮包，一股脑的往床上倒去。

　　	随着他的动作，皮包里倒出一堆现金，最后面是几个账本。

　　	华四少捡起账本，刚看了几眼就脸色铁青。

　　	他无论如何也没想到，一个下属物业公司的小小高层，竟然如此黑心，这才几年的功夫竟然贪污了这么多公款！

　　	让他更为恼火的最后几笔账目，竟然有两百万的款项记在了自己名下？

　　	联想到李峰前几天安排的那场豪赌，华四少不寒而栗！

　　	王如月也配合的找出几个摄像头，位置正对床头。

　　	华四少不用看都知道，如果没有赵东两人闯入，他的把柄就已经落在了别人手里！

　　	一众保镖大气都不敢喘，一边擦汗一边解释，“少爷，这间套房是李总准备的，我们当时也不好细查，没想到他的胆子……”

　　	不等他说完，华四少已经一声呵斥，“滚！给我滚出去！”

　　	三个保镖如蒙大赦。

　　	话落，华四少对着几人点头表示感谢。

　　	赵东嘴上推辞，心中却松了一口气，总算尘埃落定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第72章 滚油浇水免费阅读。https://xs.23sk.com 