    于是所有人均表示想进行第二次观看，说不定它真有什么过人之处。

    然而二十分钟后，大家再次失望了。

    啥也不是。

    这时“云长”道：“这块原石起拍价为……1000块。”

    众人：“？”

    靠，我没听错吧？

    1000块？你在这恶心谁呢？

    当然，有一人除外，6号房间的陆志华。

    经过首次竞拍的失利，他有些一蹶不振。

    等秦宇用121万赚到6888万后，他的一蹶更不振了，甚至开始怀疑人生。

    大家都是两只胳膊一个脑袋，差距真就这么大吗？

    所以后面的两轮竞拍他本想参与，但最终还是放弃了。

    没办法，被坑怕了。

    他已经没有50万供自己挥霍。

    直到现在。

    1000块一块原石，就算真的切出个寂寞，也没关系不是？

    就当玩了。

    所以他果断开口：“1200。”

    再加200，就当是给丽江小筑工作人员的小费。

    谁知他话声刚落，8号房间立刻有声音传出：“1200万！”

    陆志华：“我特么……”

    他心态直接炸了。

    故意的，对方铁定是故意的。

    我出1200，你在后面给我加个万，想说我穷直接开口就是，没必要这么侮辱人的！

    于是刚雄起不到3秒的陆同学，再次咸鱼般躺下。

    其他人也都沉默。

    他们自然不会关心某个喊价1200的咸鱼，他们的注意力都集中到秦宇的1200万上。

    什么意思？

    一块只值1000块的原石直接被你干成1200万。

    就离谱！

    可不等他们反应过来，3号房间跟着加价：2500万！

    我特么……

    时间飞快流逝。

    终于，嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……

    倒计时开始。

    “云长”发话道：“3号房间2500万第一次。”

    嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……

    “3号房间2500万第二次！”

    嘀嗒……

    “5100万！”8号房间并未让倒计时继续，就再次开口。

    此时此刻，众人心里全卧了一个槽……

    难道这块破石头里真有什么玄机？

    为什么两人这一来一回，竟让自己有股强烈的竞拍冲动？

    嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……

    “8号房间5100万第一次！”

    嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……

    “8号房间5100万第二次！”

    嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……

    “8号房间5100万第三次！

    成交！”

    听到“云长”口中的最后两个字，所有人都舒了口气。

    总算结束了。

    没办法，不亲生经历过的人，真体验不到那种诱惑有多强。

    还好自己在关键时刻忍住。

    有些人更加庆幸，因为清醒过来的他们发现，这次拍卖有猫腻。

    或者说这是一个陷阱，一个从最开始就在挖坑的陷阱。

    而挖坑的人正是3号和8号。

    不信？待我为你分析分析。

    第二轮拍卖，那只是一块非常非常普通的翡翠原石。

    拍的时候普通，切完更普通。

    可3号却试图高价买下，结果8号当场3000万都不卖。

    好嘛，3号直接就冲了出去，让对方随便提价。

    于是8号开口要6888万！

    然后3同意了，成交。

    对此之前大家还有些热血沸腾，毕竟8号这个漏捡的，顶普通人买13次彩票，而且个个都是一等奖。

    现在再看……

    只能说：哥，演技不错！

    真把人当傻子了是吧？

    一块1000块的破石头，直接怼到1200万。

    然后翻倍、再翻倍。

    我敢说，只要我一加价，立刻就会像赵本山忽悠范伟那样：

    赵：“这轮椅我买。”

    范：“我买！”

    赵：“我买！！”

    范：“我买！！！”

    两徒弟：“要不两位竞个价？价高者得？”

    赵：“行。”

    范：“没问题。”

    两徒弟：“开始。”

    范：“2000！”

    赵：“成交！”

    ……

    秦宇自然不知道现场众人的心理活动竟如此丰富。

    因为这次竞价，他是认真的。

    目的只有一个，把正在拍卖的原石拍下，无论花多少钱。

    反正丽江小筑是蓝岄的，别说几千万，几千亿他都敢喊。

    第一次之所以叫价1200万，很简单，就是单纯的想恶心恶心陆志华。

    而3号房间盛庄的翻倍式加价，的确出乎他的意料。

    他再次翻倍，只是说顺嘴了。

    如果秦宇知道，自己的无心之失，瞬间让自己戴上一顶江湖巨骗的大帽子，不知会作何感想。

    交易完成，“云长”开始第二步：切石！

    秦宇精神一震，自己和蓝枫计划的关键，到了。

    “玄德”开始划线，一共五根。

    切石机对准第一根平推过去。

    接着“玄德”一只手托住原石底部，另一只手扶着表层被切下来的石片，慢慢打开。

    炫目的蓝光仿佛秋日的天空，悠远而深邃。

    众人一愣，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    这块破石头真的切出了翡翠？

    还是千年难得一见的蓝翡翠？

    也太夸张了吧？

    良久良久，终于有一个人颤颤巍巍开口：“我能不能下去看看？”

    其他人也纷纷附议。

    “云长”脸上全是为难：“这个……好像不符合规矩。”

    但下一刻，他语气一转：“老板说可以看，但一次只能下来一人，时间不能超过3分钟，且身体不能触碰原石。”

    说完，他开始给众人排序。

    第一个是1号吴飞扬，然后是2号……

    吴飞扬来到原石前，只是他带着面具，以至没人知道的他表情。

    3分钟后，他准时离开。

    2号，3号……

    除了秦宇，所有人都陆续看了一遍。

    等大家回到房间，“云长”问是否有人竞拍，但回答他的是沉默。

    没有声音喊价。

    “云长”无奈，示意“玄德”切第二刀。

    刀落，石开。

    依旧是纯净的蓝。

    第二轮观察开始了，同样一个一个来，同样不超过3分钟，同样除了秦宇，其他人都看了。

    最后的竞拍，大家同样沉默。

    第三刀……

    第四刀……

    最后一刀！

    如果让大家对这块原石进行评价，只有两个字：完美！

    因为“玄德”的每一刀，这块原石都表现出了它能有的最大潜力。

    所以五刀过后，这块原石成了一块水桶粗细棱角分明的翡翠蓝宝石。

    “云长”开始他最后一次的努力：“第五刀结束，各位谁想买？”

    依旧是良久的沉默。

    就在他以为这块翡翠真的无人问津时，一个声音响起：

    “我出1个亿！”

