    此时此刻，所有玩家都在争抢BOSS的战利品。

    连身为他们魔族九大魔神之一的火神，都被忽略了。

    似乎是带着目的性，径直来到张奕跟前。

    近距离，张奕也无法看清火神的模样。

    因为他全身都是火，连面部，都是一团正在燃烧的烈火。

    在张奕面前驻足停下，火神说道：“是你，接受了我的委托？”

    果然火神来找张奕并不是看他长得帅，而是因为张奕身上拥有【火神的委托】这个任务。

    张奕怔了一下。

    哪怕是上一世，他也没有如此近距离的接触过魔神级别的大家伙。

    一想到站在自己面前的，是个弹指间就能让自己灰飞烟灭的100级255星顶级魔神。

    张奕就不由感到后背发凉。

    使得自己平静下来。

    顿了顿，张奕应允道：“是的，只是实力有限，不是你及时出现，差点就让它毁了幻影城。”

    “你已经做得很好了。”火神说道：“我能感觉到，它受到了黑暗力量的强化，导致它拥有了撕裂空间的能力，居然前往远古，集结三头恶兽！”

    不等张奕开口说些什么。

    火神像是突然察觉到了什么，情不自禁的往后倒退两步，语气有些震惊的说道：“龙族血脉！”

    不愧是九大魔神。

    居然能够感应到张奕身上的龙族血统！

    张奕直言不讳道：“只是，我还没有资格能够加入龙族阵营，拥有的，也仅仅只是龙族血统。”

    “慢慢来，不着急，以你的资质，我相信你必将成为一名强大的光明龙族强者！”

    言语声中，火神突然靠近张奕。

    “等等……”

    “你的身上，还有一股黑暗龙族的气息！”

    火神有些震惊，随而感叹道：“你最近是不是被一头黑暗龙皇盯上了？”

    “七阶黑暗龙皇·依古诺。”

    张奕的回答，让火神再次感到震惊。

    就在此时，张奕的脑海中，闪过一段记忆：

    据说天启世界，屹立巅峰的各大种族最强者，都有上天入地，无所不能，无所不知的本领。

    人族七大战神，异族八代异王，魔族九大魔神。

    他们的意识，都要远超于凡人。

    想到这一点，张奕突然一个激灵：或许能借此机会，从火神身上了解黑龙？

    于是，张奕问道：“你知道，是谁在操控这头黑暗龙皇吗？”

    “它的强大远远在我之前，以我的能力，暂时无法做到这一点。”

    火神说道：“但是，如果有【日月星盘】，我就能借助日月星盘的力量，来知道这股黑暗龙族力量的始源之处。”

    听言，张奕立马问道：“那个日月星盘，在哪里能找到？”

    “日月星盘乃上古神物，可化分为日、月、星三座神盘，得其一就可以达到窥探天机的目的。”

    火神忽然抬头，仰望着漂浮在远空中得天空城，说道：“其中一座神盘，就在天空城七重天之上。”

    “也就是说，只要抵达七重天得到神盘，你就可以帮我查到黑龙是谁？”

    火神应允：“作为你完成我的委托的报答，我愿意帮你这个忙。但是神盘，必须由你自己去拿。天空城对神魔设有禁制，我无法进入。”

    张奕欣喜道：“好，我一定拿到神盘！”

    “神盘重现天日时，我能感应到它的能量，到时候我自会再来找你。”

    似乎与火神之间达成了某种约定。

    之后，火神便驾驭着它的新坐骑，【火焰神鸟】腾飞而起。

    飞跃到幻影城上空，在城上飞了一圈，洒落无数金光，赫然将在这场BOSS战中受到三成损毁的城池，给修复了起来！

    一座座坍塌的建筑，陆陆续续，重新拔地而起。

    望着火神飞向空中，然后逐渐化作点点红光消失。

    城中，无数玩家一阵惊叹：

    “我靠！牛啊，破坏的这么严重的主城，随手就给恢复了？”

    “不愧是咱们魔族九大魔神之一啊！”

    “擦！刚刚忘记找他要签名了！”

    “……”

    目送着火神离开。

    张奕内心，一阵欣慰。

    直到现在，终于有了一个确定的目标。

    只要找到神盘，就必然能够知道，黑龙是谁了！

    无形中，让张奕拿下天空城的欲望，变得更加强烈。

    这场BOSS入侵战，耗时三个多小时之久，一直到深夜十一点多，才终于宣告结束。

    城中，玩家们各自开始战后休整与恢复。

    张奕与一骑绝尘韩雅柔几人，则是在城中一家餐厅完成汇合。

    在黑暗火麒麟丰厚的经验奖励之下，韩雅柔与原味少女都连升2级，达到了82级。

    而一骑绝尘则是因为挂掉一次，等级先是掉到79级。

    因为此前经验领先两女，贡献也远超她们，得到的奖励比较多，连升3级，同样达到82级！

    一骑绝尘看着主城聊天频道，说道：“他们都在炫耀战果。BOSS爆了4件装备，血色佣兵，战国无双各得一件，星辰殿抢到了两件。其中三件9星装备，还有一件，是10星的。”

    “天呐！”

    听言，原味少女抓狂道：“这么多神装，咱们居然一件也没得到，全都被抢走了！”

    “当时BOSS挂掉的时候，我们都在外面，根本挤不进去，”韩雅柔也纠结着说道。

    一骑绝尘更没有发言权。

    因为他之前被火麒麟秒掉之后，就被堵在外围杀不进来了。

    连BOSS死前最后一面，一骑绝尘都没见着。

    “太可惜了，那么多好东西啊！”

    三人齐声哀叹。

    就在这时，张奕忽然来了一句：

    “你们是不是，把我给忽略了？”

    说着，张奕随手从包里拿出一张精致的火红色长弓，将它递到撑着下巴，满脸忧愁的原味少女面前。

    【浴血麒麟弓】（武器）：

    品质：9星

    等级：90

    物理攻击力：+11700

    附加属性：敏捷+250，敏捷+250，敏捷+250，力量+250

    附加技能：饮血（被动。攻击造成伤害的20%转化为自身气血，也可以作用在队友身上，吸血作用在队友身上时，恢复效果降低一半。）

    持久度：70/70

    职业要求：弓箭手

    描述：浴血青龙之精，火麒麟之血。两者凝聚而成的上古神弓，据说拥有毁天灭地的强大力量……

    未鉴定……

