    唐池池惊了：“不会吧？”

    厉景琛可是亲口否认了的。

    医生见她不相信，立刻说道：“你当时昏迷不知道，但我们可是看的清清楚楚的，厉先生当时可是非常关心您，冒着大雨将您抱了回来，那着急的样子，我们都还是第一次见到，你要是不信的话，可以去问张管家。”

    家庭医生说完后，唐池池都愣住了：“那昨天晚上喂药照顾我的人，也是厉先生？”

    医生点头：“是的，只要是关于你的一切，厉先生都是亲力亲为呢。”

    亲力亲为？

    那么，昨天晚上接稳喂药的那个人，就是厉景琛没错了！

    唐池池虽然有这样的猜测，但是知道真相，心脏还是狠狠一震，升起一股异样的情愫：“真的是他。”

    “这件事情已经在厉家上下都传遍了，唐小姐够得到厉先生这样的照顾，可真有福气。”医生看出，厉景琛对唐池池的在意，所以刻意卖了个好。

    唐池池心上莫名升起甜蜜，嘴角忍不住溢出笑容。

    她，好像发现了厉景琛的另一面，口是心非！

    谢过医生后，唐池池一个人呆在房间里面有些无聊，就走下楼去转了转，刚巧，就遇到从房间出来的辰辰。

    唐池池先是愣了一下，奇怪辰辰怎么没去学校。

    随后，才想起今天是周末，辰辰休息，不用去幼儿园。

    她半蹲下来，露出笑容：“辰辰，早上好呀。”

    辰辰不知道昨天晚上的事情，在看到唐池池后，小脸上也布满了惊喜，蹦蹦跳跳小跑过来，扑在了她的怀中，稚嫩清脆的声音响了起来：“小池儿，你怎么在这里？”

    昨天小池儿，不是走了吗？

    唐池池点头：“因为我想你了呀。”

    “那这一次你一定要陪我吃饭，不能先走了！！”辰辰一脸的郑重其事。

    唐池池的脸上露出无奈笑容：“好，我陪你一起吃饭。”

    辰辰伸出小拇指：“拉钩！”

    “好。”唐池池宠溺的答应了。

    拉钩盖章后，辰辰才放下了心来。

    他一脸神秘的样子，贴了了耳边说道：“小池儿，要是爹地再敢欺负你的话，你就告诉我，我打电话给姑姑，让姑姑来给你做主！！”

    唐池池被辰辰这番话逗得，简直有些哭笑不得：“放心吧，你爹地应该不会欺负我的。”

    “哼……”辰辰双手抱在雄前，人小鬼大的说道：“这个世界上除了我之前，任何男人都是不能够相信的。”

    唐池池实在是忍不住笑了出来：“好好好，我知道了，放心吧，我是不会让自己受委屈的。”

    辰辰露出大大笑容：“那我们就快去吃饭吧，我快要饿死了。”

    “好。”

    这是这段日子以来，辰辰吃的最开心的一顿，左边是自己的爹地，右边是自己未来的妈咪……

    这种感觉，简直是太幸福了，连饭都比平日里多吃了一碗。

    唐池池看着他这副小模样，简直疼到了心底里，要是辰辰真是自己的儿子就好了。

    她倒了杯果汁，递到了辰辰面前，柔声说道：“慢点吃，别噎着。”

    辰辰拍拍小雄脯说道：“小池儿你就放心吧，我已经不是小孩子了，怎么可能会噎到呢？”

    唐池池忍不住笑了出来：“是是是，你已经是大人了。”

    厉景琛听着他们之间的对话，神情也不自觉柔和了不少。

    整个人餐厅里的气氛，也都变得温馨了很多。

    正说着话，辰辰像是突然想到了什么，抬眸问道：“对了，爹地你和小池儿什么时候结婚啊？”

    这突然来的一句话，让整个空气变得凝固安静。

    唐池池差点被自己的口水给呛死：“咳……咳……”

    好端端的，怎么说起了这个？

    辰辰连忙拍了拍唐池池的后背，又将果汁递了过去，体贴说道：“小池儿你喝点这个，就好了。”

    “好，谢谢辰辰。”唐池池没有辜负辰辰的好意，立刻接了过来。

    “不用客气，你毕竟是我未来的妈咪。”辰辰笑眯眯的道。

    顿时，唐池池咳嗽的更加厉害了。

    反观唐池池惊讶，厉景琛倒是十分淡定，拿起帕子擦了擦嘴，说道：“这是我们大人之间的事情。”

    辰辰撅起嘴儿，有些不满意，反驳说：“爹地你结婚，我就相当于有了妈咪，这应该算是家事，况且，你和小池儿都已经交往了这么长时间，也是时候应该考虑考虑结婚的事情了，你们就放心吧，不用在乎我，我非常喜欢小池儿，是不会反对婚事的。”

    厉景琛和唐池池相当的无语，他们只是假情侣而已。

    辰辰看了两个人一眼，有些好奇问道：“爹地，小池儿，你们两个人为什么不说话？”

    厉景琛没想到，有朝一日会被自己的儿子催婚。

    他绷着脸说道：“关于结婚这件事情，你不用替我们操心，我们会自己考虑的。”

    辰辰似乎还有些不满意，嘟着嘴说道：“爹地，我也不想替你操心啊，可是你现在都一把年纪了，要是再不结婚，过上了个两三年人老珠黄，到时候小池儿万一看不上你了该怎么办？”

    话落，辰辰皱紧了眉头，还长叹了口气。

    厉景琛面无表情的看着辰辰，这可真是他的‘亲儿子’！！

    唐池池听到这番话，差点没笑喷出来，尤其是那句一把年纪，真是简直了……

    “噗嗤……”她实在忍不住笑了出来。

    厉景琛的脸色彻底黑了下去，狠狠瞪了她一眼，冷着脸说道：“厉念辰，关于结婚这件事情我自有主意，这不是你该考虑的问题，快点吃完饭，上楼去练习字帖。”

    辰辰有些受到打击，小脸立马垮了下来，看来今天的催婚失败了。

    他有些不服气的说道：“可是老师没有布置让我练习字帖。”

    厉景琛看了他一眼，冷冷说道：“这是我布置的。”

    辰辰的小脸皱成了一团：“哦，知道了。”

    厉景琛轻嗯一声，又继续说道：“对了，今天最少要写五十张，写完送给我检查。”

    爹地简直就是个魔鬼。

