    黑暗精灵的速度这么快？

    李燃愕然当场，他立即离开城主府，将城门紧闭。

    当李燃登上门楼，站在弩车旁边时，天色已经彻底暗了下来。

    城墙下方一道道鬼魅般的灵魂之火密密麻麻地跳动着。

    好消息是，袭击者不是黑暗精灵的部队。坏消息是，兵临城下的是一整支骷髅兵团！

    或许李燃能够凭借高耸的城墙和一辆弩车抵挡一时，但是这些围城的骷髅兵掐断了李燃的最后一丝希望，他无法绕过这些骷髅兵独自去采集资源了。

    李燃靠在弩车旁，静静地看着最后一点余光从天边落下，一切都陷入彻底的黑暗。

    黑暗之中，万籁俱寂。

    这样不知过了多久，李燃的心中浮现出一抹疑惑：“他们怎么不攻城呢？”

    与此同时，一只身材壮硕的骷髅兵，敲了敲大门。

    “有人么？”

    卧槽！是哈特！

    这他妈怎么可能？

    李燃表情怪异地问了一句：

    “哈特，是你吗？这些都是你的兵？”

    “是的吾主，我回来了。”

    哈特冒出头来，在城下和李燃大眼瞪小眼。

    李燃长松了一口气。

    他打开城门，看着哈特指挥着骷髅兵团鱼贯进城，表情十分精彩。

    李燃这才注意到，他失去了哈特的指挥权。

    但是哈特明显没有敌意，只是身上穿着一身奇怪的铠甲。

    这究竟是怎么回事？

    在李燃疑惑间，哈特半跪在地，右手抚胸敬骑士礼，嗓音低沉道：

    “英雄哈特向吾主献上忠诚。”

    叮!

    系统提示：是否招募野外英雄哈特（职业：1级进阶骷髅勇士）？

    卧槽！

    李燃震惊地看着哈特，毫不迟疑地确认了招募。

    系统提示：恭喜您获得亡灵英雄哈特的效忠！

    李燃眼睁睁地看到战斗指挥序列里，出现了一名英雄，42名骷髅兵，以及17名骷髅射手！

    哈特究竟是如何成为英雄，又是怎样带回骷髅兵团呢？

    哈特晋升英雄后，穿着一件肃杀的黑色板甲，气质发生了很大改变，似乎连思维也摆脱了亡灵的僵化死板，有了很大提升。

    哈特解释道：“我与不死者战团的弟兄们战死后，灵魂一同穿越虚空回归了冥府之门。”

    “我还跟埃文连长打了个招呼，他看起来很高兴！”

    “但是在半路上，一股力量将我送了回来。”

    哈特看着李燃神情严肃道：“因为您的努力，碎星者的重大阴谋被阻止，无数亚山生灵免遭荼毒。”

    “蒙受亚莎的指引，我返回现世并成为亚莎的神选英雄，继续追随您。”

    李燃眉头紧锁，想起这个世界的神话传说。

    亚山世界由亚莎所创，她是造物女神，也是秩序之龙，时空之母。

    在造物之战后，混沌之神鄂加斯和他的恶魔爪牙被击败，监禁在星球的炽热核心——地狱中。亚莎则退到了月亮中的安全角落，在那里休息、治疗和做梦。

    月亮是她所编织的环绕自身的茧，同时也是冥府之门——所有灵魂诞生并在死后回归之地。

    哈特死了，和不死者战团的弟兄们穿越虚空前往冥府之门，这还好理解，但是和埃文连长打了个虚空招呼是什么鬼？

    “也就是说，亚莎复活了你，并且让你作为英雄追随我？”李燃问道。

    “是的。”哈特点点头，“我曾对您宣誓效忠，骑士的誓言永远生效。”哈特眼眶里的灵魂之火跃动着。

    “谢谢你……哈特，但是，你身上的铠甲是怎么回事？”李燃忍不住问道。

    哈特挠了挠光秃秃的脑袋，“这件装备是我在灵魂之井的废墟里发现的，有招募骷髅兵的效果。”

    【损坏的诅咒铠甲】

    【远古/邪器/特殊/失去神力】

    【效果一：邪恶力量（已失效）】

    【效果二：天灾诅咒（已失效）】

    【效果三：至高邪器（部分失效，当前效果：对骷髅兵获得高级外交术效果）】

    【描述：这件铠甲似乎是由某些装备组件扭曲并结合起来，透露着强大的邪恶力量，它似乎不是在亚山被制造出来的，现在它因为某些因素失去了神力，只能发挥一小部分作用】

    李燃的目光中带着惊喜，似乎见到了一批又一批的骷髅兵团被哈特领到星风城，他又低头看了看手中的红宝石项坠。

    【损坏的狮鹫之心】

    【远古/神器/特殊/失去神力】

    【效果一：灵魂保护（部分失效，当前效果：能够容纳和保护灵魂，使佩戴者免疫诅咒，不受心灵、精神类负面法术的影响）】

    【效果二：驱逐恶魔（已失效）】

    【描述：传奇般的神器狮鹫之心由龙骑士先知蒂耶鲁制造，既是命运的破坏者，也是命运的拯救者，这件神器在狮鹫帝国的历史中发挥着关键作用，现在它因为某些因素失去了神力，只能发挥一小部分作用】

    李燃此刻终于有了一点真实感，并且对于未来有了一丝希望。

    雪中送炭的英雄哈特，以及几十名骷髅兵将是李燃建城至关重要的原始资本。

    损坏的狮鹫之心项链目前看来没有什么作用，但是诅咒铠甲却可以为星风城带来一大批骷髅兵，这意味着巨大的兵源和劳动力来源。

    如果没有这些力量，星风城想要存活下来绝无可能！

    李燃陷入了思考，现在至关重要的英雄与部队的问题已经得到解决。

    星风城亟需下一步的发展，那么首先要解决的问题便是，究竟要不要转化为亡灵城。

    毫无疑问，如果将风灵平原上游荡的亡灵收集下来，足够将星风城建设成为一个强大的亡灵城市，而人类主城连居民都没有，下一步的发展将面临瓶颈。

    转化为亡灵城市，必然要比人类城市多一些生存下来的希望。

    “从务实的角度看，转化成亡灵城是没错的，无可厚非。”

    答案非常明显。

    “我们走，哈特。”

    “吾主，我们去哪？”

    “建城。”

