    “我这般穿着？”宁宝低头看了下自己的衣衫，“当然不是，不过这般穿的也不是没有，更多的倒像是跟明修一般的穿衣习惯。”

    皇帝顿时看向明修，下一秒，眼神眯了眯，“李家的。”

    明修起身，对着皇帝微微作揖。

    “见过陛下，不过在下现在已经不是李家的李修承，李修承早已身死，如今站在陛下面前的是另外一个世界的人，明修。”

    “明修，这名字倒是不错，挺衬你。”

    皇帝笑了笑，倒是没再说什么。

    “你小子以前就喜欢粘着国师，国师身消之后你没多久也随之而去，没想到今日你竟依旧跟着她，倒是让朕羡慕了。”

    明修微笑。

    “能一直跟着阿宝，是我的福分。”

    听着他这称呼，皇帝是真羡慕了。

    看着他们，他倒也不再害怕死亡，因为死亡之后，或许他下辈子也能再次遇到国师也说不定。

    真想看看国师口中那个未来世界啊。

    不过到时候可不想再当皇帝了，因为实在是太累了。

    皇帝没再专注明修，继续跟宁宝说话。

    “国师，你们这次回来，还要回去吗？”

    “嗯。”宁宝颔首，“我的家人朋友还在另一个世界等着我回家。”

    “家人，朋友？”

    皇帝微楞愣，心中有些失望，却依旧说，“那确实是要回去的。”

    “不过国师可以在这边多住些时日，这明修也得去见见自己的老父亲不是，李大人如今已是我大晋的丞相，还有皇后，他们直到现在都还一直想着李家小公子。”

    “明修，你怎么看？”

    明修颔首，“若是可以，我想见见他们。”

    当时若非他一心跟着阿宝走，他们也不会承受白发人送黑发人的痛。

    虽说依旧会离开，但他想告诉他们，自己在另一个世界过的很好，让他们不用太担心。

    “好。”宁宝其实已经猜测到了。

    皇帝看向李五福，“小五子，带明修公子去皇后处，让他们说说话。”

    李五福赶紧从震惊中回神。

    “是。”

    “李……明修公子，这边请。”

    明修看向宁宝，“阿宝，我很快回来。”

    宁宝笑了笑，“不着急，你们可以多说说话，晚些我再陪你回一趟李家，见见你的家人。”

    “好。”

    明修眉目顿时温柔了起来，转过身看向李五福的时候却已经恢复淡漠。

    “李公公，麻烦了。”

    李五福在前头带路，心想这不傻了的李公子跟国师大人还真像，不愧是能一直跟在国师大人身旁之人。

    明修离开之后，宁宝也跟皇帝说起了正事。

    “其实我们这次会出现在这里，也算是一种机缘巧合……”

    她将事情的经过大致上高速路皇帝。

    “也不知道哪个漩涡会不会对这个世界产生影响，所以陛下，我可能还得去一趟龙脉了。”

    “好。”皇帝点头，“其他一些地方朕也会派人帮国师看着些，若出现什么怪异，比如国师你说那个海市蜃楼等等，让他们立马回来禀报。”

    “多谢陛下。”

    宁宝难得有种有熟人好办事的小想法。

