    “我艹你个大爷的！你血口喷人！”何弹头气得脸色涨红，猛地一推电脑，将电脑摔在墙上立刻摔了个粉碎，他一跃而起，顿时身上天阶后期巅峰大圆满的实力展露无余！

    　　

    　　    在何弹头看来，这是总经理想黑吃黑，他和芬妮，是在唱双簧呢！之前他就觉得不对劲儿，好端端的自己一箱子欧元莫名其妙的没有了，这回，钱又转到一个什么孤儿院去了！

    　　

    　　    这里，除了何弹头自己，全是总经理的人，也无怪他会怀疑。

    　　

    　　    “何弹头，你这是和我玩儿把戏呢，想要不花一分钱，吞掉我的毒品吧？”总经理也站起了身来，身上天阶后期巅峰大圆满的实力也展露无余！

    　　

    　　    在总经理看来，是何弹头搞鬼呢，先是拿个空箱子来浑水摸鱼，见骗不过了，才转账，结果转到了一个什么孤儿院的户头，这是想蒙人呢吧？

    　　

    　　    “哼，谁玩儿把戏，谁心里清楚，总经理，你现在将那箱子毒品给我，那么我可以当做什么事情都没有发生过，这箱子里的欧元丢了，我认倒霉了！”何弹头冷哼道：“别和我说那个孤儿院不是你的账号！”

    　　

    　　    “何弹头，这话你也能说出来？我看你才是想不劳而获，现在你滚蛋，我可以不追究，我们海螺集团不欢迎你这种没有诚意的合作伙伴！”总经理也是气恼的说道。

    　　

    　　    “你找死！”何弹头何时受过这个气？他已经忍无可忍了，直接从腰间抽出一条软鞭，这是他的天阶神兵利器，直接抽向了总经理！

    　　

    　　    这软鞭，和小一使用的天阶神兵利器十分的相似，不过小一的乃是真正的天阶神兵利器，而何弹头的，则是按照少年时在五行门的印象，重新收集了一把差不多的。

    　　

    　　    而小一那把神兵利器，目前还在林逸的手里面。

    　　

    　　    “找死的是你吧？在海螺集团总部，你还敢动手？”总经理勃然大怒，也是直接从双腿两侧摸出了两把链球，冲着何弹头就砸了过去，这是他的天阶神兵利器……

    　　

    　　    “轰……轰……轰……”

    　　

    　　    总经理的办公室传出了惊天的巨响，两位天阶后期巅峰实力大圆满高手打了起来……

    　　

    　　    而这时候，在厕所隔间里面躺着的真正的卢秘书，也幽幽转醒，只不过他不知道自己怎么了，他就记得，自己来上厕所了，结果后面就什么都不知道了。

    　　

    　　    难道自己晕倒在了厕所里面？卢秘书赶紧查看了一下自己的身上，没有发现什么异常，身上没有伤势，东西也没有丢，他只能认为是自己这几天太累了，缺乏睡眠，晕倒在了洗手间里！

    　　

    　　    事实上，他这几天的确挺累，所以也就没有多想。

    　　

    　　    此刻，林逸已经换了两辆计程车，回到了洗浴中心！林逸的目的已经达到了，当然林逸并不知道那两位天阶后期巅峰实力大圆满高手此刻已经打起来了，要是知道，估计会很无语吧。

    　　

    　　    没想到林逸之前灵机一动随手改动的账号，还真让何弹头上当了！

    　　

    　　    当然，如果何弹头转账之前发现了，那么结果就是又一种情况了，那时候，总经理肯定不会认为是何弹头改的，也不会觉得是芬妮改的，那就只有“卢秘书”了！

    　　

    　　    所以，林逸也怕出问题，回到了洗浴中心之前，就恢复了自己以前的相貌，进入了洗浴中心，然后快速的敲开了许诗涵和程依依的房门，带着两人逃之夭夭。

    　　

    　　    车子是林逸之前就偷好的，是当地的一个飞车党的车子，估计原本就是盗抢车辆，所以丢失后，飞车党也没有去寻找，让林逸停在了洗浴中心不远。

    　　

    　　    林逸也没有解释，直接带着许诗涵和程依依，前往了小镇最近的城市机场。

    　　

    　　    中午，一架大型客机腾空而去，飞往了距离X岛最近的城市。

    　　

    　　    头等客舱里，林逸包了四个位置，林逸自己一排座位，许诗涵和程依依坐一排座位，两外座位前后相对，方便三人聊天。

    　　

    　　    “林逸，出了什么事情？”程依依小声问道。

    　　

    　　    “没什么，都解决了。”林逸显然不准备将瑞垒达镇发生的事情说给程依依和许诗涵，免得让她们无谓的担心。

    　　

    　　    于是，程依依也没有再询问，转而和许诗涵聊起了天来。

    　　

    　　    当飞机降落在X岛最近的城市，下了飞机，林逸和许诗涵、程依依三人坐上了杨七七在机场安排的去往X岛的转机之后，才松了口气。

    　　

    　　    到现在为止，他们才算彻底的安全了！只是林逸有些诧异，海螺集团出了这么大的事情，难道没有派人大规模的搜寻自己么？只要调出之前的监控录像，就可以判定之前的“易凌”是个可疑人物，而再和何弹头一对照，自己的身份就呼之欲出了，以红色海螺和海外修炼者协会的能耐，在附近大规模的搜寻，也是可以做到的，为什么一路没有人拦截呢？

    　　

    　　    只是，林逸不知道的是，此刻总经理和何弹头两人已经两败俱伤，两人都受了很严重的内伤！但是即使如此，总经理也不敢将何弹头真给弄死了，只是让海外修炼者协会派人来将何弹头接走了。

    　　

    　　    毕竟，何弹头一死，那就是大仇了，但是现在他们只是受了重伤，而且两人都不好受，这事儿也就算过去了，等两人伤势好了，冷静下来，再重新谈判研究谁对谁错。

    　　

    　　    但是暂时的，两人已经都受了重伤，也没有机会谈判了，主事人不说什么，手下的自然也不可能贸然行事，所以这事儿就耽搁了下来，倒是让林逸钻了个大空子！

    　　

    　　    事实上，林逸之前输入了松山孤儿院的户头之后，就有点儿后悔了，一来是无论转账成功与否，何弹头如果发现了，那时候自己恐怕还没有离开瑞垒达镇，海外修炼者协会和红色海螺都会联合派人搜寻自己！

    　　

    　　    二来，松山孤儿院的户头，林逸怕何弹头和总经理来松山市去报复郁小可，但是想想，第二种可能性小一些，毕竟红色海螺要在国内做事，必须通过大丰哥，而大丰哥是林逸的手下，不足为虑。（鱼人微~信准备发布外家高手剑师的图片，请大家关注yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

