    “自己不愿意醒过来？”先是迷惑不解，可很快，众人渐渐明白过来。

    　　狄成坐回座椅，慢慢闭上了眼。不愿意醒来，是啊，醒过来做什么？看自己成为黑道笑柄？看弄潮残破现状？看同门的厮杀？还是看最好兄弟的儿把屠刀架在自己脖上？

    　　翁允可能早已预料到了可能发生的事情，无论是燕华锋攻破防线，占据总部；还是天门救援成功，斩杀燕华锋。这都不是他所希望的结局，无论哪一种，都让他无法接受。

    　　与其醒来体验人世的凄凉，还不如在黑暗中独自孤独。

    　　如果可能，他愿意永远不再醒来，至少到时候他可以向九泉下的兄弟说一句，你儿……不是我杀的。

    　　翁允，一代黑道枭雄，辉煌一生，叱咤一生，晚年却落得被情感缠绕，无法挣脱，在孤独与伤痛中独自*伤口。

    　　徐云瘫坐下去，呆呆望着头顶灯光，所有的感触最终化作一声叹息：“老爷，您这是何苦……何苦啊……”

    　　“长期昏迷会不会有危险？”安妮问道。

    　　“我会尽量修复他的身体机能，但翁允年级大了，早年闯荡黑道时留下了很多的暗伤，又加上现在精神受到创击，所以最多能撑三个月，如果到时候还不苏醒，就真的没机会了。”

    　　“三个月”狄成低声念了句，睁开眼道：“有没有什么办法能……唤醒他。”

    　　长孙千摇头：“现在只能靠他自己，谁也帮不了他。如果他一心求死，什么办法也没用。”

    　　沉默片刻，狄成又道：“那宣恩呢，情况怎么样？什么时候能进行手术？”

    　　“宣恩的状况最不稳定，昏迷时间已经将近四个月，时间拖延的太长，生理机能很脆弱，随时都有死亡的可能。我打算今晚给他调理下，明天上午进行手术。”

    　　狄成起身，露出个平淡的笑容：“辛苦长孙医生了，不管成功不成功，此次的恩情，我狄成一定牢记在心，如果将来有需要，必然不会推辞。”

    　　长孙千微笑道：“这也是我执行天任务的一部分，职责所在，狄先生不用客气。”

    　　安妮道：“你们都回去休息吧，相信千，他不会让你们失望。”

    　　一夜无话，心有挂念的狄成他们都没有睡好，第二天一大早就相继起床，聚集在手术室外。长孙千只是简单的小憩了两个小时，吃了点东西，便振作精神进入手术室。

    　　看着亮起的红灯，众人的心再次提了起来，有了翁允的先例，这次的气氛显得有些压抑，谁也没有兴趣说话，只是静静的坐着，静静的等待。

    　　漫长的等待中，狄成把近卫队安排到走廊尽头，严禁任何人进来，以免打扰到里面的手术。

    　　等待的时间最为漫长，仿佛一分一秒都变得慢了下来，尤其是心中满含挂念的时候，那种感觉最为强烈。

    　　徐云几次三番的走到手术室前，试图看清里面的情景，没有了往日的气度，没有了平时的镇定，此时的他就像等待父母回家的孩，难以抑制心中的焦急。

    　　翁允如叔父，宣恩如兄长，没有他们，便不会有徐云的今天，那是情，是恩情！！

    　　上午十二点左右，突然到来的急促脚步声把近乎凝固的气氛打破，一名金发男在近卫队的阻拦圈外向安妮招招手，手里挥舞着一张白纸。

    　　“是千目的队员。”安妮留下句话，快步走过去，简单的看了看情报单，和那人说了句话，再次回来。

    　　“有什么情况吗？”狄成依旧望着手术室出神，随口问了句。

    　　“今天上午九点钟，燕华锋宣布彻底脱离弄潮帮，成立帮派猛虎帮，地盘包括他控制的HN三分之二区域，还有早些时候被桑克拿下的HB等地。他自己为帮主，桑克任副帮主，另外提拔两名年轻战将为尖刀，凑齐五大尖刀。”

    　　“杂种！”徐云冷冷哼了声，仿佛十分厌恶那个名，再也不多说什么。

    　　“还有吗？”差点睡着的沙琅抬抬眼皮，懒散问道。其他人也没什么兴致，燕华锋自己成立帮派是迟早的事，他不会永远顶着叛军的帽，最起码的有个名号，给自己的脸上抹点光彩。

    　　随意晃晃手中情报单，安妮直接扔到墙边的垃圾桶：“他会在三天后正是挂牌成立，并邀请大陆各大黑帮的帮主前去恭贺，就这些了，没什么特别重要的事情。”

    　　“猛虎帮，真难听。”杨靖撇撇嘴，众人嘴角扯动，露出几分轻蔑的冷笑，气氛又一次回归平静。

    　　等待，还是等待凌晨一点钟，持续了十五个小时的手术室终于在叮的一声中缓缓推开，所有人触电般噌的站起，没有人询问，没有人上前，只是紧紧的盯着走出的长孙千，眼中的期盼和紧张显示他们心中的不平静。

    　　长孙千的身形有些摇晃，原本明亮的双眸已经血丝遍布，脸上惯有的笑容遮掩不住那份疲惫，面对众人期待的目光，他也没有多少言语，只是简单的做个手势——k！

    　　巨大的喜悦潮水般涌上心头，连呼吸都在这一刻出现停滞，没有任何言语感激，狄成站直身，向长孙千重重躬身。

    　　看着躬身在自己面前的狄成，不仅长孙千微微愣了下，安妮也略微失神。

    　　他们接触的天怪物最多，但每个人的心性都带着几分残忍、带着几分桀骜，别说此等大礼，就是感谢的话语都十分稀少，或者含糊不清。

    　　狄成能当面做此举动，而且是因为别人，实在出乎他们的预料，而且他们能够感受到这一礼所流露的真实感情，并非做作。

    　　看似简单的一个躬身动作，在长孙千看来，比那些虚无缥缈的“帮助约定”为真实，能打动人心。

    　　习羽皇等人在略微犹豫后，也来到狄成身后，向长孙千躬身行了礼，只是他们只是简单的做了个动作，多少带着几分应付的意味。

    　　全场只有一人没有鞠躬，那就是此时最应该弯腰的徐云，在狄成弯下腰的那一刻，他便定在原地，失神的看着，神情复杂。

    　　他和狄成相处的时间不短，狄成在呼伦贝尔历练的五年时间中，他早就已经坐镇死亡格斗赛，正因为如此，他了解狄成的倨傲，了解他的脾性，今天……

    　　长孙千脸上的笑容不由扩大了几分，接受了狄成的重礼后径直从他身边走过。

    　　“宣恩的情况怎么样？”安妮问向随后走出来的几个医生。

    　　“脱离生命危险了，如果不出意外，五天之内就会苏醒，不过他现在很虚弱，你们最好不要打扰。”医生摘下口罩，略微发白的脸色写满疲惫，可目光多的还是定在那个远处的身影上，神情复杂，有敬佩，也有憧憬。

    　　“把宣恩送进特护病房，沙琅，你带人二十四小时全程监护。”狄成的心终于放下。

    　　弄潮军师……宣恩！！弄潮名副其实的二号人物，地位及身份仅次于翁允，哪怕是放眼整个大陆黑道，宣恩的名号也足以划入风云榜前十！

    　　他的苏醒足以让弄潮帮低靡的士气振奋起来，对弄潮如今残余部队的整合和指挥绝对不是狄成等外来人士可以比拟的。

    　　再者，以智慧闻名整个大陆黑道的他，给狼群乃至燕华锋带来的压力可想而知。

    　　面对如今混乱残破的局面，狄成首次感到了几分希望。

    　　军师宣恩，不要让我们失望！

    　　

