    兰芷香从三足紫铜神兽炉缓缓往外面渗透。

    直至整个大殿都出现淡而稀薄的香气。

    苏月庵神色平淡，她又重新拿了一罐白獭髓药膏周而复始，直至将云缚安裸露的被烫过的背部都涂满。

    才将地面上被云缚安掀掉的东西捡起放在桌上。

    云缚安就在那处，乌黑的秀发落在胸前，细软的莲花肚兜无一丝遮掩，漂亮成形的锁骨，白皙的脖颈，倔强昂起的头颅。

    眉眼间都带着忧伤，眼眸中含着受过情绪刺激的眼泪，就抿着唇，也不肯落下。

    苏月庵知道，云缚安的本事是希望她可以责怪她。

    或者是厌恶她。

    或者起身而走，将她一个人丢在此处。

    可是苏月庵沉默了半刻中，两人在无声中对峙着。

    她不忍心的。

    苏月庵上前，将云缚安抱在自己的怀里，轻柔地吻过她的额头，就一直停留在那处。

    很久不曾离开。

    云缚安被这突如其来的，轻柔的吻弄得有些失了方寸。

    苏月庵这是在做什么？

    不是应该厌恶自己吗？

    【我如何能舍得呢？】

    苏月庵很小心的避开了烫伤的位置，复又对上云缚安的眼眸，温柔地说道：

    “如果你能读透我的心，你就应该知道，我无论如何都舍不得的。”

    “无论是对你恶言相向，还是其他。”

    【如果你的能明白我，那你应该知道，从你从树上掉下我护住你的那一刻起，你就是我唯一的底线。】

    偏殿外面此刻也来了不少的人。

    因着怕人多，接触了不干净的东西后，伤处不好，苏月庵刚走到门口，便被小姑娘们围住了。

    首当其冲的是蓝灯公主元瑶：

    “月庵，咋样了，娇娇没事吧？我听了太医说的话，还是不太放心。”

    苏月庵皱皱眉头：“瞧着还是挺严重的，不过你要进去看看吗？娇娇已经趴着了，只怕是要在宫里待两日，不然这伤口要是和衣物黏在一起，只怕就不好了。”

    元瑶松了口气：“那没关系，她以前也住过皇宫，都了解这些的。”

    繁星点点，才觉得天色已经不晚了。

    “娇娇作的诗真好，只是我配不上这样的好使。”陆清涟的笑脸微红，还沉浸在放在云缚安给她作诗的时候，“我现在，感觉自己越来越喜欢她了。”

    苏月庵侧过脸，形容不出来的表情：“她私下脾气很暴躁的，毕竟是一等国公府家的小姐，你确定你伺候的好？”

    陆清涟有些愣住了：“啊？”

    小姑娘们在门口叽叽喳喳了一会子，瞧着宴会要结束了，各自都散开了。

    以免吵到偏殿里的小人儿。

    整个皇宫都宫规森严，除此之外，守备也是格外森严。

    元帝和元后还在殿上主持。

    最后一曲即将舞毕，却有不少人提着剑便出来了。

    水袖善舞，此刻擅长的便是剑术了。

    只见明亮的反光的剑往皇帝那处刺过去。

    不少的大臣都惊呆了，口中忙喊着护驾。

    皇城司的侍卫是最快的，陆谪直接抽出自己的剑，随后便护在元帝身前：

    “陛下先走。”

    元帝护着元后：“朕不走，朕要看看这贼人是如何的张狂！”

    皇城司的侍卫涌出来，直接开始和那些蒙面的杀手厮打起来。

    会武功公子哥或者小姐，齐齐上阵。

    云赋裳更是直接抽出护身的长剑，砍死了针对贵族小姐们的杀手。

    整个大殿乱作一团，大臣们都人心惶惶。

    他们都知道会有这么一天，却没想到这刺杀来的这么猝不及防。

    云缚安听见偏殿的声响，觉得有些不对劲。

    独活便守在云缚安的跟前，静默的等待主殿安静下来。

    此刻，偏殿也来了一位不速之客。

    那人藏在阴影中，什么也看不清。

    云缚安裸露着背脊，心中却一丝慌乱也无。

    黑曜石一般的眼神就这么瞧着那人。

    镇定无比，丝毫不露怯。

    独活的武功也经过白邺的调教，精进了不少，衷心地拿着剑守在云缚安的面前。

    “阁下何人，速速出去！”独活声音淡漠阴沉。

    那人从阴影中走出来，面容俊美程度，竟然有十之二三陆谪的影子。

    “大元的毓灵郡主，果然名不虚传。”男子的声音微挑，却一丝轻佻的感觉也听不出来。

    仿佛将云缚安放在自己的同等地位上说话。

    可眼中所呈现出来的趣味，根本让云缚安无法忽略。

    此人，听说过自己。

    且非元国人。

    “阁下报上名来，我一介柔弱女子，阁下尽可放心。”云缚安瑞凤眼斜睨，挑起万千风华。

    那人走到云缚安的面前：“你的这个小侍女，十个也打不过本座，还是不要白费心思了。”

    “孤姓兰，是陆谪的故友。”

    说着，还刻意将这两个字咬实了。

    似乎想刻意让云缚安知道这些。

    云缚安却心思千回百转，说是陆谪的故友，可她怎么觉着，此人更像是他的仇人呢？

    否则不然，也不会来扰乱宴会的秩序，要知道这宴会的安危，也是陆谪负责内容之一。

    “阁下既然找到了我，有什么话可以直说。”云缚安眼睛并未放在他的身上，“是从哪个国家来的呢？”

    “既然是故友，是边沙，是东夷吗？”

    “果然好胆识，千山万水而来就是为了扰乱这一场宴会？”

    兰阿并不生气，他此次来，不过是为了借着护送公主的名义来一趟，最好是能明辨这大元的虚实。

    他只是一介孤臣罢了，有当皇帝的心，却不知道有没有做皇帝的命。

    所以需要等待时机。

    他需要一个名正言顺的机会。

    陆谪便成了他唯一的可能。

    所以他亲自来了。

    “您是谁？陆谪的亲舅舅？”云缚安只是猜测，毕竟外甥肖舅，况且陆谪确实是云家捡回来的。

    兰阿有些错愕。

    他甚至觉得这云缚安是不是在边沙安插了眼线：“本座以为，你会知道……”

    云缚安直接打断了他的话，一丝感情也无：“我以为，你会知道，我知道你用计谋，杀掉了我的大伯。”

    兰阿神色未变，瞳孔却是放大，显示出他的诧异来。

    不多时，便沉了沉眼色。

    这个云缚安……

