    几乎就在莫哈地里被抓起来的同时，原本敞开的吐鲁番城门突然关闭，城墙上出现无数的士兵！

    驼城上的众人，除了楚宁，全都长大了嘴巴，他们没想到竟然会是这样！

    此时城头上出现的军队，和突然关闭的城门，肯定不是因为楚宁把莫哈地里给砍了！

    显然是早就准备好了的伏兵！

    如果楚宁或者其他人进城，接受城池，这些进城的人，肯定是凶多吉少！

    谁也不会想到，忽里察会来这么一手！

    用自己的儿子做诱饵，骗明军进城。同时他们也在后怕，如果不是楚宁机警，没有贸然进城，后果简直不堪设想！

    虽然他们手中有五千吐鲁番降兵作为前导，可是，五千人对于吐鲁番城这样一座规模的大城来说，根本不可能在短时间内扫所完毕。

    他们只能确定一些关键地方没有埋伏，后续的明军也不可能做到仔细搜查，毕竟这是人家的地盘。

    人家有心埋伏起来，你是很难发现的。

    至于时间，现在才刚刚中午，他们对楚宁下令安营扎寨的命令多少有些觉得多余。

    就算是进攻，以驼城的威力，面对吐鲁番城，打下来也不过是迟早的事！

    可是现在看来，他们还是有些理所当然了。

    楚宁似乎早就知道了一样，不过看到城墙的敌军后，楚宁并没有下令攻城，而是继续让大军安营扎寨。

    这下再没有人有什么异议了，他们开始有条不紊地安营，这一路走来，驼城和外边的骑兵部队，已经配合的非常熟练，不到半个时辰，一座以驼城为中心的联营就布置完毕。

    “大帅，”陈辅走到楚宁大帐里，抱拳行礼，脸上写满了愧疚。

    这时，大帐里众将也都到齐了。

    “行了，知道错了就行了，别摆出这副样子，给谁看。”楚宁随意地说道。

    “大帅，你是怎么知道城中有伏兵的？”马腾宇走上前问道。

    他都快好奇死了，楚宁怎么知道的，他虽然知道鹰卫的能力非常强悍，但是这种时候，就算是鹰卫，也很难探查到吐鲁番城中的变化。

    毕竟自从双方开战之后，大明的哨探也很难深入西域刺探消息了。

    “我瞎猜的。”楚宁随口一句话，让整个大帐陷入了沉默。

    还能这么玩？

    不会是楚宁自己找借口，看楚宁这个样子，这个答案似乎很接近真相。

    “别瞎寻思了，我就是瞎猜的，横竖不过是忽里察送出来的一个幌子，你们不会真的以为城外那个就是什么王子吧。”楚宁开口说道。

    楚宁说完之后，大帐里众人彻底无语了，真是猜的？

    万一杀错了呢？

    “当然，就算真是什么王子，砍了就砍了。”楚宁霸气四射地说道。

    “再跟你们说一次，大明的强大，不是靠嘴遁说出来的，是靠着大明的将士一刀一枪杀出来的，既然他敢对大明亮出刀子，那就要做好被大明砍的准备！”

    此时众人才明白，楚宁的意思！

    西域之地本来就错综复杂，这里的人根本没有什么忠诚可言，毕竟自古以来，这里从来都是强者为王的地方。

    楚宁这是在提醒他们，今后他们驻守此地，几乎就和孤军深入没有什么区别，所以，一旦发现什么不对劲，就直接动手，不需要瞻前顾后，这样不是大明的风格！

    “大帅，末将请令明日带兵入城！”马腾宇站起来说道。

    “你？就你那点本事就不要拿出来丢人了，还是我来吧。”李铁山上前说道。

    “住嘴！如果下次再让我听到你这么蔑视同僚，我先砍了你的脑袋！”没等马腾宇说话，楚宁一脸严肃地说道。

    李铁山登时没词了，别看粗狂，但他并不傻！

    他对马腾宇的不满九成是真的，当然剩下的一成是装出来的。

    能做到这个位置就算他不想马腾宇和王永炎那样善于谋略，事后他总能想明白一些道理。

    既然如此，他自然是知道，楚宁这么做的目的，加上本来对马腾宇就很不满，自然才会处处针对马腾宇。

    “你们都是大明的将军，今后你们虽然将会驻扎各地，但是大明的利益首先要摆在第一位！

    我不管你们是真的不合，还是装给我看的，既然大家目标一致，我就不希望再出现今天这种事！

    如果被我发现你们有什么小心思，我楚宁的刀不会对那些影响大局的人有半点犹豫的！”

    楚宁的话说完，李铁山额头已经冒出汗来了，他知道，自己那点小心思肯定是被楚宁看穿了，这是警告，同时也是命令！

    楚宁扫视一圈大帐里的众将，缓缓坐下，“你们记住，你们都是大明的将军，你们所做的一切，只有一个目标，就是为了大明！

    我不希望你们勾心斗角影响大局，这个局面得之不易，是无数将士浴血沙场拼出来的，如果因为你们的那些小心思，出现任何纰漏，我都不会饶了你们！

    只要你们能确保大明的一切不会受到影响，你们是生是死，我不在乎！

    等你们的任务完成了，就算你们拿刀子互砍，我也不管，不过现在，你们的心思最好是给我放在正事上！”

    楚宁说完，大帐中的众人赶紧起身行礼。

    李挺一副幸灾乐祸的地看着李铁山和马腾宇，心里不住地庆幸。

    还好自己当初被他们当枪使，不然现在他说不定现在也会和李铁山等人一样，不断试探楚宁的底线，不断被楚宁按在地上摩擦。

    他们是真不知道楚宁的恐怖啊！

    李挺当初被关禁闭出来之后，确实老实了许多，但远远没有达到现在这个程度，但是随着一个人的到来，李挺彻底改变了。

    这个人就是锦衣卫大都督王贵！

    无论如何他也不会想到，他从禁闭室出来见到的第一个人竟然是他。

    王贵作为锦衣卫的大都督，不是应该坐镇京城吗？

    怎么会突然出现在西北，这让李挺非常疑惑。

    不过，虽然理论上锦衣卫也是大明军人的虚列，但是这些年下来，锦衣卫除了名字没有改变之外，他已经彻底脱离了军队。

    现在的锦衣卫，也已经不是大明初期的那个特务组织，虽然他们现在仍然有无数的哨探遍布大明各地。

    但是这些完全都是可控的，尤其是内阁的加入，让原本对锦衣卫最抵触的文臣，对锦衣卫的存在也慢慢发生了变化。

    锦衣卫现在虽然遍布朝野各处，但是他们却不再像以前那样，以刺探消息，监控天下为主要任务。

    他主要任务已经变成了防止外敌刺探，和协助官府维护当地稳定的一个存在了。

    因为他们的存在，对官员虽然监控依然十分严格，可他们已经开始转变主要职责，更是成为官员们治理地方的一个好帮手。

    可是，作为职业军人的李挺，对锦衣卫还停留在之前的印象中。

    所以，他十分抵触和这些指挥在阴暗里出没的人，自然对王贵也没有什么好脸色。

    但是在王贵和他进行了一番诚挚的‘交流’之后，李挺发誓，这辈子不会和锦衣卫打交道了，同时也让他对楚宁更加恐惧了。

    因为王贵说过，他的这些都是跟楚宁学的，而且只是学到了一点点皮毛！

