    冰龙王来了。

    来的还很快。

    张铭在二楼飞身而下，笑着道：“韩大哥，白门主来找我得，正好我也想和白门主过几招，今天就不劳烦韩大哥为我出头了。”

    韩云山是火急火燎赶过来的。

    不过听到张铭这么一说，便迟疑道：“少主，这老小子不是个东西，你干嘛偏要和他打？”

    “白门主都找上门来了，这个面子，我总要给吧！”张铭亮出了空冥刀，看向白战天笑着道：“再说了，谁说我一定会输。”

    白战天轻哼一声，对着台下韩云山道：“韩云山，你想跟我过招，约个地方，我可以好好会会你。不过今天，我只是来教训教训这小子，你也不用担心，我不会杀了他。”

    韩云山不知道张铭什么意思，索性在一旁看着。

    动手了。

    还是在雪姬阁里。

    这一次，白战天特地压制了自己的境界，将实力控制在了洞虚境。如若不是张铭实力太强，白战天恐怕恨不得压制在灵窍境，让张铭陪他练剑。

    双方都没有动用全力，更多的都是用自己对刀法的理解在交战。

    一刀。

    两刀。

    劲气在雪姬阁的擂台上不断爆发。

    白战天也是不断感悟着张铭挥出的每一刀。

    就在张铭打在兴头上的时候，神魂里的蚩尤开口道：“好了。收刀。再打下去，这家伙恐怕都要在这里突破了。我们还需要时间准备一下，让他感悟几天再说。”

    张铭果断收刀，退后了几步。

    白战天见到张铭收刀，眼神一变，急声道：“小子，怎么不打了？”

    “不想打了。”张铭笑着开口道。

    白战天当真急了。

    刚才几招，他隐约感悟出点什么了，可是张铭却收手了。这种不上不下的感觉，白战天很抓狂。

    “不行。”白战天怒声道：“小子，我是教训你，岂容得你说不打就不打。”

    已经有所感悟了。

    白战天岂会罢休。

    而这时候，张铭收招，白战天还想强逼。

    韩云山飞身上前，怒声道：“白战天，我家少主说不打就是不打了，你再胡搅蛮缠，本王来和你打。”

    刀法上的感悟，和韩云山打了自然没用。

    白战天急声道：“滚。今天我一定要和他打。”

    “白门主，我今天劲气已经快耗尽了，用不出刀法来。”张铭笑着回应道：“要不，我们还是改天再战吧。灵溪，曹婴，我们走。”

    白战天见到张铭要走，哪肯罢休。

    他已经感觉到，只要再找回刚才的感觉，他很快就能突破至合体境了，这种千载难逢的机会稍纵即逝。甚至，白战天也不敢确定，错过这一次机会，他还能不能突破境界。

    必须打。

    就在灵溪和曹婴以及千面下楼的时候。

    白战天手中刀一横，冷漠开口道：“小子，今天你不跟我打，那就怪不得老夫心狠手辣了。我杀了你妹妹，再杀了你身边的女人，我看你跟不跟我打。”

    这老小子疯了。

    神魂里，蚩尤冷声开口道：“和他打，但是不能在这里，找个没人的地方。”

    张铭心领神会，看向白战天，冷哼一声道：“白战天，既然你真要和我打。那好，有本事你跟我来，我们找一个没人的地方，好好打。”

    说完。

    张铭一转身出了雪姬阁，然后斩开火翼，冲天而起。

    白战天一见张铭跑了，便瞬间冲了出去，抓住一只雪雀便飞起追向了张铭。

    两人走的急。

    后面的人也无法飞，韩云山冲出雪姬阁，看着张铭和白战天离去的方向，便对身边人吩咐道：“把大小姐和几个姑娘送回宫里，告诉风龙王前来支援。”

    “是。龙王。”几个手下点头应道。

    韩云山对着张灵溪几人开口道：“大小姐，你们放心，我去找少主，他不会有事的。”

    来不及多解释。

    韩云山便追了出去。

    空中。

    张铭在前面飞着，白战天在后面追着。

    这一飞，便是五六百里，最后张铭极速下落，来到了一片山谷之中。

    “小子，看你往哪跑。”白战天在空中落下，手中天寒刀指向张铭道：“小子，动刀吧。”

    张铭嘴角轻哼，空冥刀便亮了出来道：“白门主，我知道你的意思。你想借我刀法突破境界，我张铭倒不是一个吝啬的人，既然你想要借势，那我就借你。”

    白战天眼神亮了，他没想到张铭居然看出来了，而且还愿意帮他。

    “好小子。”白战天大笑道：“只要本门柱突破了境界，本门主绝不会亏待你。”

    张铭不屑一笑，便提刀攻向了白战天。

    空间法则的力量最为诡异。

    这一刀刀落下，里面蕴含的法则之力，让白战天痴迷不已。

    刀声在山谷里颤动着，连周围群山上的积雪都被震塌了。

    雪崩由山上奔袭而下，却丝毫没影响到两人的交战。

    铛。

    终于，张铭最后一刀挥出。

    白战天也是一刀落下，随后大笑道：“好。好。我要突破了。”

    要突破了！

    张铭后退了几步，静静得看着白战天在雪中挥舞着刀。

    神魂里。

    张铭对蚩尤问道：“前辈，我下面该怎么办？”

    “下面的事，交给本君就行了。”蚩尤回应道：“神魂吞噬，肉体夺舍，这些都要靠本君自己来完成，到时候你在边上护法就可以。”

    张铭应声道：“明白了。

    白战天要突破了。

    山谷中，白战天一直在挥舞着自己的刀，刀法之中已经蕴含了不少寒冰之力的天地法则。

    这是白战天第一次感悟，刀法入道，对他来说就是一个新的世界，他正在为了这个世界而痴迷。

    轰。

    终于。

    一股强大的劲气在白战天丹田之中爆发，整个山谷都被这股劲气给压制着。

    突破了。

    张铭强撑着自己说身体站着。

    白战天握着刀，双眼放光得看向张铭，大笑道：“小子，老夫当真要谢谢你。你知道老夫停留在分神境多少年了吗？整整三十六你。这一次多亏了你，让我以刀入道，突破了分神境，老夫说过，绝不会亏待你。”

    “这么说，我的心头血，你不要了？”张铭轻哼道。

    白战天大笑，却又带着几分戏虐道：“心头血，还是要的，那是给我儿子治疗伤势的。不过，你放心，老夫会给你补偿的。”

    “补偿就不用了。”张铭嘴角不屑开口道：“白战天，你以为我平白无故帮你突破，就真的事为了帮你。”

    这。

    感觉不对。

    白战天凝眉看向张铭，冷声开口道：“小子，你这是什么意思？”

    “没什么意思。”张铭一步步走向白战天开口道：“我只是告诉你，我帮你突破，完全是为了自己。应该说，是为了我的师父。”

    白战天冷声道：“小子，你到底什么意思？”

    张铭轻轻笑着。

    白战天怒了，一步上前，就抓住了张铭的脖子。只是白战天刚抓住张铭，便感觉有一股力量已经冲入他的身体之中。

