    另一边，两界战场上。

    变异蜜獾无愧唯一终极怪物领主的称呼，根本不知道什么叫做害怕与畏惧，只知道疯狂进攻与追杀。

    将蜜獾的本性体现的淋漓尽致。

    只是独自一个，就将冒险者玩家一方杀的丢盔卸甲，除了开挂的克莱特之外，没有一个能打的。

    不过短短片刻时间。

    那些被驭兽师控制的宠物, 就被变异蜜獾降服。

    左爪上拎着一只三头狮子的脖颈后皮毛，右爪子中，还捏着一条粗壮修长黑鳞巨蛇的脖子。

    强大的力量，捏的两个强力宠物直翻白眼，身躯抽搐不断。

    变异蜜獾独自傲立在一座火山山巅之上，爪子中捏着两个强力俘虏, 居高临下，眺望八方。

    那满头及背的白色柔软毛发, 犹如一张白披风般随风飘扬。

    又似一杆不败无畏的旗帜。

    “世态炎凉，别太善良！”突然，杨安澜的御道源灵主动强制接管身躯，双爪用力，捏断三头狮子与黑鳞巨蛇的脖颈。

    将其头颅随意撕扯下来。

    扔掉双爪中的无头身躯，他微微仰头，凝视向那一轮光照两界的蓝色弯月，准备正面对拼试探最后一波。

    也就在同一时刻。

    那一轮蓝色弯月，突然动了动，快速化作一只眼眸。

    其高悬于苍穹之上，犹如神灵之眼，居高临下，俯瞰下方血战不断的苍茫大地。

    眸子中流露出来的情绪，带着平静与漠然。

    唯有在看向那一只变异蜜獾时，隐约有一丝丝好奇与惊讶情绪波动出现，似是在惊讶好奇对方是如何挣脱控制的。

    “蜜獾一族，永不为奴！”

    蜜獾杨安澜仰头大吼，声音中充满了坚决与无畏。

    紧接着, 他主动冲天而起，直奔向苍穹之上的那一颗蓝色眸子，一双利爪同步舞动。

    一者刚猛迅捷，一者柔和缓慢。

    对立又矛盾的两种姿态，同步在蜜獾杨安澜的双爪间浮现，黑与白，在其中交织环绕。

    犹如他的双爪中托举着一颗黑白双色的璀璨小光球。

    “去！”

    他双爪向上推动，黑白小光球从爪心腾起。

    然后下一刻，那颗蓝色巨大眸子微微凝神注视，黑白小光球被强制湮灭，就连其后方的蜜獾身躯，也被同步凝固。

    “原来……是这样！”

    他趁机快速捕捉到一些重要信息。

    随即果断利用御道源灵的特殊性，将其跨界传递回去，然后他果断利用本命天赋强制自爆湮灭这一枚御道源灵。

    不愿将其留下丝毫。

    “轰……！”

    一声恐怖爆炸巨响响起，声传两界战场。

    刹那间，万道交织，法则混乱，各种各样的秩序规则碎片，带着道与理的莫名力量, 轰然四散崩裂。

    远远望去，好似一片灿烂烟花在炸开裂解，极其瑰丽绚烂。

    然后在下一时刻。

    所有的御道源灵碎片，都在一股神秘强大力量的作用下，寸寸湮灭，自我销毁，什么源灵东西都没有留下。

    除了那一具变异蜜獾身躯。

    “咦？！”那一颗蓝色眸子的主人，第一次发出声音，果断禁锢那一处区域的时空。

    想要强行拘束收集到一些御道源灵的碎片。

    可最终，在杨安澜自身的本命天赋生命编辑作用下，他/她什么也没有收集到。

    仔细搜寻片刻。

    最终无果，又继续将注意力放在收割劫运的重要事情上。

    而遗留下来的那一具变异蜜獾身躯，则成为了他/她控制下的最强工具，到处在两界战场上制造灾难。

    让这一次的两界厮杀拼斗，变得越发惨烈狂暴。

    ……

    ……

    另一边。

    圣城内部的闭关密室中。

    杨安澜的本体静静盘坐在地面上，露出一副慈眉善目的和善表情，源源不断将自身的深渊神力灌入到眼前的红毛怪体内。

    “吸吧，吸吧，这玩意儿我多得是。”

    “就怕你自己吸不动。”

    他手臂微微用力，强行禁锢住这个堪比圣人九重天第九个台阶的红毛怪，以深渊神力进行渗透洗礼。

    黑红色的明亮光晕，在红毛怪的身躯内部绽放出来。

    宛若一轮大道光环将其笼罩在内。

    只是其中所蕴含的妖邪与诡异力量，比之红毛怪本身的不详还要浓重强烈，其相合渗透，让红毛怪都逐渐变得诡异起来。

    有种要被深渊神力扭曲沉坠的表现。

    “嗷呜呜呜……！”

    红毛怪张开獠牙巨口，痛苦难受的愤怒嚎叫。

    却被杨安澜的神感强行收束在周围，使其无法向外扩散，始终被困锁在这一间地下闭关密室内部。

    随着时间的推移。

    红毛怪的身体上，开始出现极为明显的变化。

    那鲜红如人血般的恐怖修长红毛，开始从根子处变成了黑红色，其上缭绕着浓郁的黑色雾霭，如云雾般蒸腾散逸，流转不止。

    身体上的肌肉块，更是变得极其强壮骇人。

    貌若厉鬼的长相相貌，同步变得更加扭曲诡异，脸颊两侧，多出了好几张獠牙巨口，利齿森森。

    头发丝与脖颈等区域，更是一阵血肉蠕动变形。

    然后钻出来各种各样的眼眸。

    成百上千的眼珠子，或是竖瞳，或是复眼，或是重瞳，……，且其色泽各不相同，尺寸大小亦不相近。

    “嗤嗤嗤……！”

    每一个鲜红头发丝末端，都同样诞生出更多的獠牙长吻。

    比美杜莎的蛇发还要狰狞凶恶。

    “生命层次在快速攀升，越来越强了！”杨安澜眸光烁烁，仔细观察，心中略有惊讶：“不详与深渊相合，似乎出现了一些我不知道的叠加增幅效果。”

    感受到手中的挣扎力道在逐渐增大。

    他不得不站起身来，一边尽力封锁住密室周围的情况，不让其外泄出去一丝一毫。

    又一边趁机仔细探查正在诡异变化的红毛怪。

    他与红毛怪来回拉扯，变换姿态探查。只是看起来，就像是他拉着红毛怪在一起跳探戈舞一样。

    惹的红毛怪面色狰狞，心中大怒。

    恨不得一口咬死眼前这货。

    “吼……！”

    “别吵！”

    他一把向上拍去，精准击打在红毛怪的下巴上，强行让他闭上嘴巴。

    然后拉着红毛怪的爪子，仔细感应他体内的细微变化。

