
　　江老太听了江华要断亲的话，也很生气。可一想到如果不断亲，那房子江华就得要回去，立马说道：“断就断。不过，事先说好，不管是那房子，还是以前你父母留下来的东西，你都不能再要。”天籁小说网

　　“行！”江华没有多想，直接就同意了。

　　“好，这可是你说的。大队长，你得给我们做证。如果以后江华再来要东西，我可不给。”

　　大队长一听江华说要断亲，有些担心村子里的人会说闲话，不由说道：“华崽，你可得想清楚了。”

　　“大队长，我想的很清楚。他们养了我一场，怎么对我都无所谓。可他们不该那样对我媳妇和茶茶，他们不欠江家的。相反，是江家欠了她们母女俩。”

　　“唉，既然你已经做了决定，那我也不多说什么了。这断亲的文书，我给你写。”

　　大队长也没有再劝，实在是这江老六一家太过份了。你说家都分了，人家夫妻自己赚钱建房子，你眼红就眼红吧，还跑到人家家里去闹，谁能受得了？

　　拿出纸笔，大队长给写了断亲文书，一式三份，江家和江华各拿一份，大队留一份。

　　拿到了文书，江华不再看江家人一眼，招呼着做工的那些人进屋吃饭。

　　江明想到之前桌上的那些菜，忍不住的流下了口水。心中后悔不已，后悔不该来闹这一场。

　　如果不闹，说不定还能时不时的来江华这边打秋风。现在这么一闹，两家彻底的没关系了，以后江华家所有的东西，都与他们老江家无关了。

　　江老六自从签了断亲文书后，一直沉默着，也不知道在想什么。回到家后，他直接把自己关进了房间，躺在床上生闷气。

　　至于江老太，回到家里后，骂骂咧咧的，好一会儿才消停。等她骂够了，才发现今天还没有做早饭。

　　于是，她又逮着杜若兰骂了一顿，这才找到钥匙打开厨柜，把米拿出来做早饭。

　　做饭的时候，江老太越想越生气，越想越不甘心。哪怕江华答应了以后不再问她要他父母留下的东西，以及这座用他父母给的钱建的房子。她仍旧咽不下这口气。

　　以前哪一次不是她拿捏江华，可这两次她却被江华拿捏得死死的。先是分家，后又是断绝关系。

　　不行，她好好的想一想，看看怎么对付江华好。

　　这时，江明走进了厨房，对江老太说道：“妈，江茶那傻子今天有些奇怪，不会是沾上什么不好的东西了吧？”

　　江老太听了这话，顿了一下，眼中突然一亮，她想到对付江华一家子的办法了。

　　于是，她转头对江明说道：“儿啊，你说的没错。江茶那傻子可只有十岁，哪有那么大的力气，肯定是沾上了不干净的东西了。对了，我好像还听到那傻子说话了。”

　　“对，对，对，我也听到了。大嫂还说江茶不傻了，她不会真的不傻了吧？”

　　“什么大嫂，那就是个扫把星。她的话，你也信？如果江茶真的不傻了，还不早就传得人尽皆知了？要我说啊，江茶估计被什么附身了，不然怎么突然就变了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第43章 心有不甘免费阅读。https://xs.23sk.com 