    第787章司离骚来了2

    宋糖糖气得抬起高跟鞋，狠狠剁了夜深一脚，压低着声音道：“别说了！”

    夜深吃痛，哀嚎一声，仿佛疼到酒醒了几分，伸手用力搓了搓脸，终于意识到自己说了不该说的，慌张的抬眸望了望身边的父亲。

    夜君擎恶狠狠的厉他一眼，压着火气的眸子深了又深，恨不得直接将喝醉酒乱说话的儿子剁成肉酱！

    白秋元、哥舒堂和宴时枫坐在同一桌，看到夜深口不遮掩自爆家姐不孕不育的原因，差点没笑出声来。

    这个三殿下，当真是成事不足败事有余！

    他们正愁要找一个怎样的契机，将夜思缘吃了减肥药导致不孕不育这件事曝光，不曾想夜深一张嘴，解决了他们的难题。

    顿时，宾客们议论纷纷。

    “二公主是吃了减肥药，才导致不孕不育的？”

    “什么减肥药，这么伤身？”

    “夜深喝醉了，说胡话吧？”

    宴会厅里，好几个名媛的脸色煞白煞白。

    提到减肥药，便不得不说最近在夜城豪门圈非常流行的减肥药。

    很多女孩子吃，并且当做一种流行风尚。

    “不、不、不会吧？二公主是因为吃了那个减肥药，才导致不孕不育的？”

    有个女孩慌张得差点连筷子都拿不稳，茫然抬眸道：“我我我也吃了！”

    与那个女孩同桌吃饭的人，还有张霉霉和颜褚刚。

    同桌的人提醒：“你也吃了减肥药？要不要叫张教授给你把把脉？”

    那个年轻女孩望着同桌吃饭的张霉霉，内心忐忑，想伸出手又摇摇头，生怕这件事坐实，但她左想右想，都觉得减肥药哪有这么夸张？

    再加上同桌的人都在怂恿她，最终，年轻女孩向张霉霉伸出手，紧张道：“张教授，麻烦您给我把把脉，我最近一直在吃减肥药。”张霉霉是个慈祥的中医，她放下手中的筷子，道：“好。”

    张霉霉给年轻女孩把脉。

    片刻后皱眉。

    年轻女孩更紧张了，道：“怎么样，张教授？”

    张霉霉没说话，她对丈夫颜褚刚道：“褚刚，你给她把把脉。”

    张霉霉让出位置，换做颜褚刚给年轻女孩把脉。

    颜褚刚把脉之后，面色凝重道：“姑娘，我建议你去医院做个妇科检查。”

    年轻女孩猛地站起来，表情都要哭了。

    “教授，我身体到底怎么样？您二老别吓唬我，我就是吃了减肥药而已，那减肥药我问过的，都没有问题，都是正经厂家生产的啊。”

    张霉霉和颜褚刚皆是面色凝重，没有说话。

    可见情况的严重性。

    好几个吃过减肥药的女孩子，全都涌了过来。

    她们都希望张霉霉能够给她们把脉，看一下身体情况。

    全部把脉之后，张霉霉细问：“你们都吃了同一款减肥药？”

    几个女孩子纷纷掉头。

    “张教授，我的身体真、真的有问题？我没感觉到哪里不舒服啊！”

    张霉霉语重心长道：“我建议你们明天都去做一个全面的妇科检查，中医只可意会不可言传，我们说的未必有检查出来的更准确。”

    其实张霉霉想说的是，她说出来的，这些孩子未必会相信。

    忽遭厄运，不能接受的情况下，这些孩子会骂他们是庸医。

    所以，她建议这些孩子去医院做妇科检查。

    哪里需要等明天，宴会还没结束，几个女孩子就相约一起去医院。

    她们原本只是吃瓜群众，还在想夜思缘不孕不育怎么这么倒霉，可是现在吃瓜吃到了自己的头上，她们才理解夜思缘一整晚都不在状态的那份心理煎熬。

    怎么办？

    千万别是真的！

    医院晚上是不做妇科检查的，但是今晚能够来参加宴会的女孩子都出自夜城有头有脸的家族，有家长给医院院长打电话，于是医院专门给她们开了小灶。

    她们去医院做妇科检查，结果第二天早上五点就出来了！

    早有记者蹲在医院等着结果。

    记者们得到了第一手资料，证实最近在夜城爆火的减肥药具有强效杀卵副作用，导致数名年轻女子身体受损，不孕不育。

    其中就有亚特兰蒂斯最负盛名的二公主：夜思缘。

    夜深的新婚妻子宋糖糖，疑似也是其中一员？

    这样的新闻，大清早就推送到了很多人的手机里！

    全网炸了！

    任漠银河如何想要封闭消息，都盖不住这个劲爆的大新闻！

    不知道多少正在服用的女孩子们跑到医院去做检查。

    那些已经做检查的年轻女孩子，得到检查结果后，已经哭晕在厕所！

    上午八点半，一架飞机缓缓的降落在夜家行宫的停机坪。

    司离骚还没走下飞机，副官萧长盛便提醒司离骚看新闻。

    “摄政王，您先看看这条新闻。”

    司离骚在飞机上睡了一觉，刚刚睡醒，深沉的眉眼带着惺忪的睡意，起身活动活动筋骨，闻言看了一眼萧长盛说的新闻。

    新闻标题：劲爆！夜思缘吃减肥药导致不孕不育，就连神医司明镜也束手无策！

    司离骚沉敛的眸子一黯，声音如寒风呼啸：“怎么回事？”

    “昨天晚上推特上便爆料，夜小姐身体出了状况，导致不孕不育，今天早上又爆料，夜小姐不孕不育是因为吃了一款在夜城非常火的减肥药。

    吃了这款减肥药的不止夜小姐，还有夜城的很多年轻女孩，她们昨天晚上集体去医院做妇科检查，得到的妇科结果都一样，并不是空穴来风。”

    萧长盛不敢再禀报下去！

    这么多人吃了减肥药都出事了，可见这减肥药对女性的身体伤害有多大。

    那夜小姐肯定也……

    现在新闻上又说，就连女王殿下都束手无策，那……

    萧长盛声音陡然一紧：“摄政王，如果夜小姐当真生不出孩子了，那这婚事……”

    萧长盛话音未落，便感觉一道冷飕飕的视线，泰山压顶的落到他的头顶之上，惊得他再也不敢吐出一个字来。

    司离骚此刻想的是：如果真是这样，那丫头岂不是要哭一整晚？她现在可好？

    想着，司离骚加快了步伐，大步流星下了飞机，直奔夜思缘居住的行宫西苑。

    (本章完)

