    

    不料章共学上前一步，拦住了豆沉鱼的去路，只是还没等他开口说点什么，豆沉鱼的跟前就出现一道高大的身影，挡在了他的面前，并且用十分凌厉的眼神盯着他，仿佛他是个刺客，要去刺杀神医，才让人产生了这般警惕。

    艾玛！

    实在是太吓人了。

    章共学下意识地后退了一步，又摸了摸自己的鼻子，解释道：“我对神医没有任何的恶意，也不是要抢她手里的药丸，小伙子！别紧张，也别冲动啊！打人一点也不好玩。”

    裴司镇抬了抬眉眼，眼前的这个人没有坏心思最好，有的话会让他吃不了兜着走，媳妇做的药丸也敢随便拿出来卖，并且还卖给了倪太太，就倪太太这样的人，根本就不配吃媳妇做的药丸。

    药丸的价格还卖得这么低，这是对媳妇的一种侮辱。

    是可忍孰不可忍，他不会便宜了倪太太。

    裴司镇给她挡人，豆沉鱼就拿着药丸出了门，不过瞧着手里的药丸她还是纠结了一下，不知要不要送回到何局长的手里。

    宋梅被骗是真的，但宋梅不相信她也是真的，否则也不会拿到方医生那边去问，导致药丸差点弄丢。

    眼瞅着豆沉鱼要消失在视线里，章共学追了上去，只是这一次不敢追得太近，只敢跟在后头一点，问他最想知道的事情。

    “神医，我可不可以冒昧的问你一句？”

    等了五秒，见豆沉鱼没有要应他话的意思，章共学就直接问道：“神医！你是不是那个何御医的徒弟？”

    豆沉鱼愣了一下，没想到章共学会问她这么一个问题。

    她是何御医的徒弟？

    怎么可能。

    “你想多了。”豆沉鱼脚步不停地说道。

    上一世，她是何御医的师傅，何御医是她的徒弟，好吧。

    这种事情不好搞颠倒的，关乎到辈分。

    不过笨蛋章共学也不是一点眼力见也没有，知道她这个补脑丸的方子可能跟何御医的方子相似，否则也不会突然提起何御医。

    说到她这个徒弟也不知道现在在哪里？

    当她徒弟的时候已经是七老八十岁，现在也不会年轻到哪里去，肯定也是个老头了。

    章共学懵了一下，难道他猜错了，豆沉鱼不是何御医的徒弟？

    可这药丸的方子怎么就这么的像？

    按理不可能一点关系也没有啊！

    何御医那么有本事的一个人，不可能连徒弟也不收一个吧？

    而豆沉鱼看起病来又是那么的厉害，他和方沛都只能靠边站，以后在神医面前只能当小弟，不敢再自负了。

    章共学还是有点不死心，又追了几步上去，“神医！何御医真的跟你一点关系也没有吗？”

    上一世有，这一世还没有，这种话她能说吗？而且裴司镇也在这里，为了引起不必要的误会，她就只能选择没关系，也还不认识。

    “没有，我也不认识什么何御医。”

    “……哦！”

    神医什么也不肯承认，就算他不死心也没有用，章共学停下脚下的步子，只能先目送神医离开，等后面有机会的话再去拜访神医。

