    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　要是林逸知道艾米丽心中所想，一定会相当的无语，哥这种天然的高富帅，什么时候装过**丝了？

    　　

    　　孙静怡过来的时候，安建成已经麻木了，既然已经确定了是林逸，那他该考虑的是怎么才能够保住小命，而不是继续争抢什么该死的至尊一号包厢。??

    　　

    　　新晋世家的五小龙不认识林逸，但却不可能不认识孙静怡，这可是比他们家族更高级的世家的掌舵人，不认识她岂不是作死？

    　　

    　　可就是这样一个强势的女人，却仍然和许诗涵程依依这两个巨星一样，笑吟吟的来到林逸身边，压根连眼角都没有扫他们一下，只顾着和林逸几人说话，顺便恭喜了一下新郎新娘。

    　　

    　　让他们坐蜡的是，紧跟着孙静怡过来的，是传说中隐藏雨家的雨冰、隐藏桩家的桩鸟枪、隐藏皮家的皮志海……

    　　

    　　到了后面他们已经不敢看了，直接带着跟班们都跪在了地上，低着头等待落，林逸也没空理会他们，让邹若明赶紧招呼人进去坐下，免得都堵在门口碍事儿。

    　　

    　　原本安建成邀请的各界名流，除了五小龙之外，看到这个局面之后，都马上成为了邹若明婚礼的宾客，能够混到这种程度，没有点儿眼力劲那是绝对不可能的。

    　　

    　　安建成目光呆滞的站在五小龙身前，因为他们都跪着的原因，显得他尤其的突兀，林逸还在那边没有进去，他也不敢偷偷逃跑。

    　　

    　　当电梯再次开启的时候，安建成看到来人之后眼神终于有了些灵动，赶紧招呼道：“韩少！您来了啊！”

    　　

    　　韩少正是今天安建成准备宴请的那个大人物，可是在知道了林逸的身份之后，他就已经知道自己傻逼了，现在唯一的指望，就是韩少能够为自己美言几句，免得被林逸给一巴掌拍死了。

    　　

    　　林逸目光一闪，他也没想到，安建成口中的韩少居然是韩小珀，这小子来松山市当然主要是见林逸的，只是又和安建成搅和在一起是什么意思？

    　　

    　　“老大！”韩小珀没有搭理安建成，而是面有惭色的走到林逸面前，显然这边的事情他也已经听说是怎么回事了。

    　　

    　　林逸只是和康晓波随口说了一句找些够分量的人来给邹若明撑个场子，好让他以后在松山市过的舒服一些，没想到这小子直接把所有在松山市的世家势力人都找来了，韩小珀自然也是在康晓波通知的名单中的。

    　　

    　　“韩小珀，看来你现在混的很不错啊！”林逸淡淡的说道，心中略微还是有些不舒服的。

    　　

    　　这个安建成一听就知道和安建文有关系，韩小珀不可能不知道林逸和安建文是对头，而且这次中心的事情，安建文还是主要脑之一，他和安建成交好，林逸不可能会没有想法的。

    　　

    　　“老大，你听我解释！”韩小珀苦笑着摇摇头，然后真诚的说道：“老大，我们韩家有今天全是老大你的提携，若非有你，韩家早就被其他隐藏世家给瓜分了，小珀无论如何，也不会做对不起老大的事情，这点请老大您一定要相信。”

    　　

    　　林逸没有说话，不过心中倒是平静了许多，如果韩小珀真的要和安建文以及中心搭上伙，他最多也就是失望而已，一个韩家还不足以左右什么局势，但对于韩小珀这个小弟，林逸是真心不想他走错的。

    　　

    　　既然韩小珀有话说，林逸就好好的听他说。

    　　

    　　“老大，这个安建成手中有许多珍稀的天材地宝，全世界都找不到比他手中更好的东西，所以他们这个新晋的安家要立足松山市，我也必须给点面子，毕竟那些好东西只有他们安氏中心集团有，当然了，我也警告过他，任何一个和老大有关的人都不准动，否则我第一个就会收拾他！”韩小珀简单的解释了一下，条理分明，林逸也算是明白了他的意思。

    　　

    　　那什么安氏中心集团一听就知道是安建文借助中心的资源建立的，安建成就是他的代言人了，这家伙还真是阴魂不散，哪儿都能遇到他。

    　　

    　　不过林逸也不奇怪，毕竟中心的第二基地就在松山市郊外，安氏中心集团以松山市为根据地是很正常的，换到其他地方才奇怪呢。

    　　

    　　有虫洞在手，中心能够将世俗界的科技产品送到天阶岛，引领一场科技风暴，当然也可以将天阶岛的东西传送到世俗界，一些破烂药草，在世俗界都是顶尖的宝贝了，这种双向暴利，还是垄断性质的，安建文不趁机点财那就不是安建文了。

    　　

    　　林逸点点头道：“我知道了，这次就算了，以后和中心那些人打交道小心一些，这种与虎谋皮的事情，并不适合你去做。”

    　　

    　　“我明白了，老大，以后我会注意的！”韩小珀松了口气，马上躬身答应，与林逸比起来，其他所有的一切都是虚的，安氏中心集团以后有再多的好东西，韩小珀也不会和他们合作了。

    　　

    　　幸亏这次涉入的还不深，否则想脱身事外都难了！

    　　

    　　林逸淡淡的扫了安建成一眼道：“你是不是信息给安建文了？他什么时候来？”

    　　

    　　安建成顿时吃了一惊，他以为自己做的足够隐蔽了，没想到还是被林逸给现了。

    　　

    　　“林逸，既然你知道文哥要来，那就应该收敛一点了，别以为我安建成真的怕了你！”既然被现了，安建成干脆也不再掩饰，有些色厉内荏的低吼道。

    　　

    　　安建文以前跟他提起林逸的时候，是叮嘱过他不要招惹林逸，可是在说起自己和林逸的时候，当然不会说怕了林逸！

    　　

    　　吹牛的下场就是安建成以为自己的文哥虽然忌惮林逸，但实际上是可以吃定林逸的！正因为如此，才会在韩小珀彻底放弃他的时候，毫不犹豫的通知的安建文来救命。

    　　

    　　还好他的信息里没有说是林逸在这里，仅仅是让安建文来皇庭大酒店至尊一号包厢救命，要不然安建文是打死也不会来救他的！(未完待续。)

