    

    一棵腊白银树的树苗，价格在八块灵石，龙大海买了三十棵，花费二百四十块灵石。

    驱赶昆虫蛇蚁以及培养灵树的宝器，龙大海买了十件，花费了五百灵石。

    王师傅制作二十个可以滋养灵蜂的蜂箱，材料一共花费两百灵石。

    购买的一百个蜂蜜罐子，每个罐子两块灵石，这又是两百灵石的花销。

    至于外甥刘宇、龙小明和龙小琪的村子，龙大海给他们购买了防御法阵，他自己制作的保护灵田灵树等的迷雾法阵，这又是接近八百块灵石的费用。

    至于重新购买庄园的防御法阵，培育药田等，这是很大一笔费用，花了龙大海一千灵石。

    零零总总的费用加在一起，整个春天，龙大海一共没了接近三千块灵石。

    龙大海现在口袋里面，只有不到一千块灵石。

    好在云霄门把那些魔修身上的物品处理之后，获得的灵石，给龙大海送了过来。

    两个筑基修士，加上八个练气高阶以上的修士，他们身上的物品，一共给了龙大海两千八百块灵石。

    龙大海的腰包瞬间又鼓了起来。

    龙大海拿着这笔钱，开始投资自己建立的琉璃暖棚。

    其中两间房子，龙大海尝试栽种一些向阳的灵植。

    刘琴儿出身植物阁，自然清楚有什么品种，带着龙大海的委托，去往北雁府府城里购买了两个品种。

    一阶中品的向阳黑瓜，一阶上品的温水菜椒。

    一间暖棚长二十丈，宽十丈。可以栽种向阳黑瓜二百株，温水菜椒五十株。

    如果这两种灵植都能够很好的生长，这将是一笔很大的财富。

    一株向阳黑瓜苗，买来花了一块灵石。如果等到它开花结果之后，一株就可以收获三块灵石左右。

    一株温水菜椒苗，花了七块灵石。成熟之后，它卖的更高，可以卖出二十块灵石以上。

    只算灵植苗，它们的成本五百五十块灵石。如果栽种全部成熟，可以卖出一千六百块灵石。

    接近两倍的收获，这是暴利！

    不过这两种灵植，如此密集的栽种，需要阵法供给灵力。

    五间琉璃暖棚，龙大海搭建的阵法一天就要消耗十块灵石。

    全年三百六十天，这就是三千六百块灵石。

    按照计划，向阳黑瓜一年可以收获两茬，温水菜椒两年三茬。

    如果这两种灵植能够种好。两年时间，就可以收获利润约三千五百五十块灵石。

    除去两间法阵的费用一千四百四十块灵石，忽略人工，两年净利润在两千一百一十块灵石。

    单纯两间琉璃暖棚两年的收入，抵得上龙大海在梦庄一年的收入了。

    至于其他三间暖棚，龙大海打算培植灵植苗木。

    如果培植成功，卖出去的收入，并不比其他两间少。

    如此计算，五间琉璃暖棚便是五千灵石的收入，这可比制作灵符器物等，收入更加丰厚。

    夜晚，龙大海跟自己两位娇妻算完账。

    两个傻媳妇，嘴角合不上，总在向上翘。

    “郎君，这是真的么？”

    韩秀雅躺在龙大海的左侧，抱着自己的夫君，有些不敢相信。

    刘琴儿虽然懂得算账，但是依然不敢相信暖棚可以收获如此巨大，她在另一侧，两眼放光的看着龙大海。

    “五年之内不赔钱便好，五年之后有此收获，便是咱们家的大运气。”

    龙大海搂着两位娇妻，很是乐观的说道。

    对于琉璃暖棚，龙大海并没有抱着立刻有收获的念头，理智告诉他，琉璃暖棚要想达到丰收，需要不断的调整。

    其中最重要的便是法阵，如何让法阵调节温度，如何凝聚地气，如何滋补水分，这些都是龙大海将来要钻研的地方。

    不过，暖棚可以盈利，龙大海觉得并不困难。

    类似琉璃暖棚的东西，在灵界有，不过都是价格昂贵的。如此低门槛的，肯定没有。

    琉璃暖棚加上阵法，可以做龙家未来的支柱产业。

    不过现在，龙大海觉得阵法这方面有些薄弱。

    想要达到他的预期：一名练气中阶便可以观察操纵。

    还有一段距离。

    如今只有龙大海以及两位娇妻可以操纵，龙大海自己非常熟悉，两位娇妻使用中有些吃力。

    龙大海觉得自己的阵法水平，还有很大的提高空间。

    上次在北雁府府城买来的厚土玄灵阵法，花费了五百块灵石。可惜被毁了，只留下几个完整的旗杆。

    这次龙大海去了北雁府府城，特意购买了安全性更高的三艮玄阵。

    这价值八百灵石的阵法，由练气期大圆满主持，便可以抵抗住筑基后期修士的攻击！

    这是个好东西，有了三艮阵法，龙大海外出便放心许多。

    残留的阵法旗杆，龙大海留下来，等有时间做研究。

    时间流逝，到了夏一月十五，琉璃暖棚中栽种了灵植。

    龙大海每天除了教导家族几位子弟术法，自己每天都要去暖棚看看。

    对于这个东西，龙大海没有让两位师傅参与，只有龙家自己人在做。

    暖棚外面的一圈的迷幻阵法，也能够阻挡其他人的窥探。

    琉璃暖棚进入正规，龙大海终于进入了一段安心的修炼时间。

    每天陪着妻子孩子，就是在暖棚花场林场溜达。

    有空还会带着龙大娘等，去看看侄子外甥。

    刘宇表现的不错，村子里面的两亩灵田，种植了九颗粒，这是龙家人吃惯了的灵植。

    在河滩附近，刘宇种植了二十颗九叶萝卜，另外还养殖十只白头灵鸭。

    在青湖村里，刘宇就负责这些东西，成了村正在种植这些，没有困难。

    刘宇这个村子，一年能够收获一百块灵石。

    不过每年产出的东西不会卖，龙家自己还不够吃呢。

    龙大海姑姑看着外孙，最关心的便是孩子的婚姻问题。

    如今刘宇也已经二十一岁了，并没有婚配，一心向道，立志三十岁前筑基。

    这孩子很听龙大海的话，龙大海看孩子很有志气，并没有在婚姻这方面要求刘宇。

    只不过老人家看着孩子这般大岁数，有些着急。

    龙大海只能答应姑姑，等到刘宇三十岁，如果还没有合适的，他给刘宇找个。

    看着刘宇，龙大海想到：这个世界也会催婚呢！        

