    顾随心话说得铿锵有力，心里早就哭唧唧了。

    她比谁都心疼陆行止，偏生，系统刚刚在得知她上热搜后，便临时激活了一个任务。

    替陆行止摆脱内心的禁锢。

    这任务，跟之前的任务简直是两个画风。

    之前，但凡她对陆行止好一丢丢，系统就会立刻上演修罗场，让她把作精扮演到底，不把陆行止扎成马蜂窝，誓不罢休！

    可现在，它竟然让顾随心去帮他？

    【随姐，你这偷换概念的能力也太强了吧？】

    萌大七忍不住跳出来，提醒她道：【系统的任务是：利用私生子的身份，打击陆行止的自尊，彻底激怒他，得到他的反感度。】

    “对啊！我现在不就是在提醒他，他就是个私生子吗？”

    【可……你这样是不对的。】

    “哦，那你倒是说说看，我刚刚哪句话不是在拿‘私生子’来刺他了，陆行止不是最介怀别人说他‘私生子’吗？这不就是他最厌恶的标签吗？我说错了？”

    【……好像，是这么回事。】

    “那不就得了，你甭管我怎么去理解系统的任务，我能完成不就行了？你们系统要的不就是结果吗？干嘛还非得给我制定任务过程怎么走？那你们找我干嘛呢？找个机器人输入程序代码不就好了？”

    【不瞒你说，不是没考虑过人工智能。】

    “……”

    【只是碍于某些不可说的原因，才会选中随姐你绑定哒！】

    “既然是不可说的原因，就别说出来勾引我，我并不想知道，谢谢！”

    顾随心一边在心里怼萌大七，一边观察着陆行止的表情。

    他神色很难看，眸子很沉，就好像暴风雨来之前的诡异宁静。

    顾随心有点点心怵，却还是强行对上他的视线，道：“被迫成为私生子，不是你的错，你不需要背负那些恶意活着。”

    她盯着陆行止的眼，一字一句道：“陆行止，你……”还有我。

    【警告，不准崩人设，否则被系统抹杀！】

    “？？？”

    狗系统，你给老子去死！

    就三个字！

    你这臭狗，能不能让老子把那三个字说完！

    顾随心到嘴边的话，就这么硬生生地被系统那机械的电子音给炸了回去。

    她紧咬牙关，想了想道：“你现在是陆氏的掌权人，强者，就该无惧！”

    陆行止紧盯着她，沉默了许久，都未吱声。

    顾随心被他的目光锁定着，被盯得头皮发麻，恨不得直接蹲下来刨坑遁走。

    好在，男人的声音总算响起。

    不过他并非是对她说话，而是看向两个儿子，在他们不解又好奇的目光下，声音温和地说道，“我跟妈咪还有事要谈，你们两个先进去。”

    “爹地，你别跟妈咪吵架。”

    陆执十分“乖巧”地开口劝了句，这才拽着陆傲离开。

    两个儿子走远，陆行止这才沉着脸，对上顾随心小心翼翼看过来的视线，他面上没有什么表情，就好像刚刚才让他情绪跟着波动的女人，对他而言，是个陌生人。

    “说吧。”

    “嗯？说什么？”

    “你突然提及陆犹淮跟赵雪莉，还故意拿我身世想刺激我，是不是又犯病了？”

    “？？？”

    陆行止咬了咬后牙槽，冷声问出他刚刚才思考出来的答案，“还是打算离婚？”

    “……”

    顾随心麻了！

    她从未见过，如此会脑补的男人。

    他到底对自己多没信心，才会觉得，她想给他撕标签，是在暗示他离婚？

    顾随心叹了口气，“陆行止，你口口声声说，想跟我培养感情，也希望我们能组成一个和谐友爱的家庭，可你……对我坦诚过吗？”

    “我不坦诚？”

    “我的家庭，身世，虽然很不堪，但你都全部了解得很透彻。”

    她抬眸，对上陆行止略微僵硬的神色，一字一句地问道，“可你呢？总是讳莫如深，避而不谈。我们结婚这几年，你有跟我提及过陆家吗？别说陆家了，就连你的母亲，你都从来不曾跟我提过。”

    顾随心神色暗了暗，“是，你就算是个‘私生子’，你也比我高大上，谁叫我是泥地里随意被人践踏的贱草一颗呢？我这种低等人，怎么配跟你谈公平和尊重呢？”

    “我从没这么想过你。”

    “哦。”

    顾随心的声音也冷淡了下来，“算了，你爱怎样就怎样吧，我去星瀚了。”

    说罢，顾随心便转身，掠过他就打算去开车门。

    陆行止抬手，拉住她。

    “不是的。”

    “你不想说，我不勉强。”

    顾随心头也不回，挣脱了下手，“你先松开我，我要去公司。”

    “我并没打算瞒着你，只是，我一直以为，你对我的事，不感兴趣。”

    “……”

    “我也从没觉得，我‘私生子’这个身份是耻辱。”

    他声音里，带了几分局促，甚至还有点顫抖。

    这是顾随心第一次，在陆行止这里感受到这种情绪。

    她突然有些后悔。

    生命值算什么？没了就没了，她的男人不能伤啊！

    该死！

    顾随心捏了捏拳，转过身对上陆行止的眼，“我不想强行触碰你的逆鳞，你……”

    “我恨的不是自己的身份，我恨的是，我的出生，带给我母亲的，只有痛苦和累赘，只有伤害。”

    陆行止将顾随心一扯，把人拉进怀里，拥在怀中。

    拥抱，阻隔了她看向他时，那带着几分怜悯的眼神。

    他不想让她可怜他。

    陆行止将人紧紧抱在怀里，这才继续说道：“她如果没有生下我，她一个人，也可以过得很好。”

    “随随，是我的出生，毁了她。”

    “我夺取陆家，也并非我想当这陆氏的继承人，而是……这些都是陆文宗欠她的。”

    陆行止的声音冷得彻骨，“他当初为了陆家，为了从联姻中得到权力和金钱以及地位，负了我母亲，夺走了她年轻的生命，他就该付出这样的代价！”

    陆行止说到这里，声音里竟是带了几分哽咽。

    他停顿了下，险些说不下去。

    直到，后背传来了温柔的轻拍，那小手在他后背上，一下，一下，又一下地拍着。

    就好像……

    她把所有的温柔，都给予在这手心里，传达给了他无尽的安抚和力量。

    他手臂一紧，将女人狠狠揉进胸膛。

    “随随，我恨他！”

