    肉制品仓库告急理论上应该不算什么大事，至少还能背靠大海吃吃海鲜，偶尔宰只鸡兔鹿什么也可以对付，但就是让人非常不爽——

    “我堂堂论坛上赫赫声威的王师傅，居然他娘的穷酸到连猪肉都吃不起？说出去还不得让人家笑话死？我的脊梁骨在痛啊你们造吧？！”

    有理有据有节，令人信服。

    饭后，喂马喂虎。

    老王这个弔人甚至想把那锅炖肉喂给花花，十分牲口，但花花坚决没吃，搞得老王直挠头：“不应该，没有任何证据表明老虎不吃同类啊...”

    “做个人好吗，”李沧无语极了，“我觉得问题不出在吃不吃同类这件事上，你给人家的肉是特么熟的，还冒热气儿呢！”

    最后花花啃了5只豚鼠4只狸子，大概得有个三十来斤的肉量，属实是化悲愤为食量了。

    东北虎来说，野外成年体一顿干完八九十斤百来斤肉然后个把星期挨饿是基本操作，而动物园里大多实行周末单休，喂六天休一天，以供它们消化排泄，一顿（一天）的食量基本是5~15公斤不等。

    “还行，这玩意养得起！”

    岛上留给人“朗朗上口”的肉食确实不多，但花花可不挑食...

    等喂到那几匹马的时候，李沧立刻把前面的话咽了回去，眼睁睁的看着一桶接一桶的豆子凭空蒸发，他心态都崩了，这些玩意平均每匹干了40斤左右的鹰嘴豆+黄豆！

    “我尼玛！！你喂它们能量基质了吗...”

    “喂了啊，”老王还没有意识到问题的严重性，“你不是说它们营养不良要好好给补补么，我换了300份能量基质，足足一槽子30硬币的量，一点没剩！”

    多乎哉？不多也~

    但问题是马和老虎不一样，这玩意不是反刍动物，它们一天要吃四顿饭的啊！

    一时间李沧满脑子都是马板肠马肉灌肠马血肠风干马肉炸土豆炖马排...

    盘算盘算上次在面包果那个岛上捡回来的鹰嘴豆还有后来林林总总的黄豆绿豆赤小豆什么的，加起来差不多能有个五六吨，貌似很多，然而满打满算也就能养活这群玩意不到仨月！

    竟恐怖如斯！

    养不起养不起，这个真养不起！

    “没事没事，”老王听李沧算完账之后也懵了那么一会，“两座岛上的草这就已经长起来了，马吃草不是常识嘛，就是家里有矿也不能全天候干料伺候啊~”

    那也彳亍口巴...

    说来也是奇了，整个岛从上到下但凡是个会喘气儿的有一个算一个，人均干饭王，好像没点好胃口都不配上这座岛似的，这timi是不是一种诅咒昂？

    中午。

    李沧打着遮阳伞窝在躺椅里，尽职尽责的为狗腿子们训练水性。

    老王则叮叮当当的敲着木头，造凉亭搭凉棚。

    优哉游哉，很不错的小日子。

    “还有3个小时脱轨制裁可就结束了啊我跟你说，你丫输定了。”

    “呵，是什么让你产生自己又行了的错觉？”老王丝毫不慌，“沧老师我发现你插旗的本事丝毫不亚于我啊~”

    都没过半个小时，屋里的人就全跑出来瞧热闹了。

    李沧本人目瞪口呆的对着天际线上渐渐升起的海平面，感觉他像是想把视线中的一切生吞了似的。

    “嗯咳，”李沧苍白无力的狡辩道：“海啸不能算撞，对，这个不算...”

    极远处，是一如他们曾经无数次看到的，由仿佛静止不动的海水“凝聚”成的山岭，只不过这条山脉极为“波澜壮阔”，直插天际耸入云霄。

    等离得近了，李沧甚至可以透过望远镜看到山脉之中的游鱼，海水组成的山脉连绵不绝不见首尾，根本避无可避。

    “咔嚓咔嚓~”

    王の自拍。

    “不出意外的话，我觉得这波咱是凉透了...”

    老王说着，噼噼啪啪的扣字儿、配图、更新帖子——【这踏马是正经人能想出来的关卡？狗策划司马！】

    空岛处于脱轨制裁时间，轨道线完全锁死，即使不锁死也不可能绕过这样连绵不绝高耸入云的山峰，跳过去就更不可能，空岛上下能够浮动的高度不过几十米而已，比脱轨跑路限制还严格。

    “给钱！”李沧道，“硬币全转给厉蕾丝！快点！”

    早在刚进入这片诡异海域的范围内李沧就已经制作了腮囊草和呼吸器，提前做了初步防范，那些接连出现的水之山峰可不止看着漂亮而已，更是绝对致命的！

    “马赶进磨坊，老王你和其他动物去地下庇佑所新改建出来的封闭舱。”

    “嗯？”老王迷茫道，“那你和大雷子呢，那里边还有七八罐氧气，足够用很长一段时间了...”

    “唉...”

    “你踏马又叹气干啥，别用看傻子的眼神看老子行不？”

    “动动脑子啊，”厉蕾丝眼中满是同情，“老娘又死不掉，而且李沧有异化血脉啊，实在不行他甚至能直接钻磨坊，那里边是独立空间，说不定比庇佑所封闭舱室还安全呢。”

    “蛤？？”

    “你好像那个憨憨，我在磨坊里养行尸养红头大蚂蚁，不早就证明了磨坊的‘生人勿进’指的是非异化血脉生物么，”李沧说道：“别废话了，我们两个留在外面以防万一，封闭舱室的氧气管存量估计够你们用五六个小时的，加上动物不好说，这样，你们直接进内间小舱，两道门都锁好，小间里能控制氧气供给管道，实在不行动物就不要管了，明白吗！”

    “知道了！”

    安排好一切后，李沧召唤出几头魔山，牵上锁链帮忙稳住自己和厉蕾丝的身形。

    李沧道：“溺水的滋味可不好受，好端端的遭这罪干嘛，你确定不和老王他们一起下去？”

    “不去！”厉蕾丝翻了个白眼，“说不定还能帮你点忙呢，你非要留在上面想做什么？”

    “问就是给下面的那些牲口省点氧气...”

    “滚！没个正经！”

    “嘿嘿，带你看点好康的~”见海峰近在咫尺，李沧带厉蕾丝下岛，来到反重力小岛与本岛的交界处：“就这儿了，我琢磨着问题不大！”

