    文导闻言，叹息一口，没有说话。

    李少杰说的是事实。

    录制一旦中断，重新补租一天的价格。

    租一天水下剧场的钱可完全不是一个小数字。

    直接心痛。

    而且不仅影响录制，更影响后期制作，乃至于整体的宣发安排。

    牵一发而动全身，很多时间安排都是需要互相迁就，而不是只迁就某一个环节。

    如果录制时间延长，后面所有工作都要往后推，影响很大。

    说不准一个环节的问题，需要无数环节的加速来弥补。

    因为自己发生的一些意外而严重影响整体进度，只要是很有集体感的人，都是会感觉自己拖累组织，导致多少有一些负罪感的。

    尤其是乔琳琳这种面皮薄还特别要强的女孩子。

    这样的打击更甚于病痛。

    “乔琳琳是运动员，阿文，你知道么，对于一个运动员来说，荣誉感重于一切。”

    李少杰皱了皱眉。

    “击溃运动员的永远不是伤痛，是荣誉感上的污点。”

    “咱们或许不会觉得如何，但在乔琳琳看来，因为她一人而影响整体进度......就是一种荣誉上的污点。”

    “她会觉得，大风大浪都挺过来了，怎么这里反而出了问题。”

    文导点了点头。

    “其实她这个反应我是不意外的。”

    李少杰摊了摊手。

    “像是真正的舞者，运动员，演奏家，歌唱家，这种素质都是必要的，这就是一种最基础的职业素养。”

    “我敬佩她的素养，但我肯定是不会因此大做文章的。”

    “.......”

    文导突然感觉想吐槽。

    “真的假的，那现在......”

    “呵，我知道你想说啥。”

    李少杰翻了个白眼，丝毫不客气的说道。

    “就那帮尿尿唧唧的小鲜肉是吧？他们算个屁的文艺工作者？”

    “有时候我反而挺纳闷的，为什么这种基础的职业道德素养，放在圈子里，居然都成敬业模范了？底线这么低的？！”

    “讲道理，要真遇到你想的那种人，我第一个开骂！！”

    “杰哥牛B！”

    文导竖起了大拇指。

    不过也确实如杰哥所言。

    演员，遇到了困难，意外。

    剧组这边的协调，是出于关心考虑，是出于道义。

    而不是应该的。

    演员的坚持，是出于职业道德与职业素养。

    除非是真的难以继续。

    不然，坚持演出，本身就是必备的素质。

    李少杰犹自记得，第一个启蒙老师对自己的教诲。

    【表演者的第二课】

    【忍耐与坚持】

    【作为表演者，对观众最起码的尊重，就是无论发生了什么情况，都要竭尽所能，坚持完整的演出。】

    【如果这种基础的坚持与忍耐也可以被当作夸赞的资本，是多么可悲？！】

    【工地的工人，不会因太阳的猛烈而罢工。】

    【教师不会因为口渴而停止讲课。】

    【文艺工作者，也该有基础的职业素质！！】

    哪怕这只是一个视频的拍摄。

    如果能够坚持，那就没有第二个选择！！

    “这样吧，去找个医生过来。”

    李少杰沉吟片刻，对文导说道。

    “这个额外的钱就算在我身上，如果遇到问题，马上中断录制。”

    “好！”

    文导点了点头。

    “这个钱算我一份。”

    旋即转身。

    “各单位注意，马上就位！开始拍摄！！”

    工作人员们便迅速的动了起来。

    此时，只有早上八点半。

    “琳琳，你真的还好吗？”

    橘子有些担心。

    “放心吧橘子姐姐，我能行。”

    乔琳琳用冰袋敷了敷脑门，让自己清醒起来。

    “刚刚我吃过药了，退烧药，消炎药，都吃了。”

    “而且感觉我现在的状态还不错，我可没那么娇气。”

    “行吧。”

    橘子无奈的点了点头。

    “如果有问题，及时说啊！千万别抹不开面子。”

    “嗯嗯！！”

    拍摄继续。

    相比于昨天，今天的难度似乎更大。

    虽然只是双人舞蹈动作，但非常需要力道。

    众所周知。

    视频本身会吃掉舞蹈动作。

    水更会吃掉舞蹈动作。

    这会让本来现实看起来很大的动作，在视频里看起来就非常小，非常“憋”。

    所以，想要让视频里看起来舞蹈动作完美，现实里的架子，律动感，细节，以及力量，都需要扩大相当多，尤其还因为是在水里，这样的难度本身就倍增。

    今天依旧是挨饿的一天。

    几乎所有人都在咬着牙，忍住，然后尽可能的细致放慢任何一个步骤，不要出差错，提高录制的效率。

    随着录制的进行，大家的状态也越来越差。

    就连身体无恙的橘子，以及水下摄影师，都因为高强度工作而开始有些脱力。

    就算是特意照顾了乔琳琳，在双人录制中尽可能夹杂一些橘子的单人录制以及其他工作处理，以便让乔琳琳歇息.......

    但乔琳琳依旧是感觉头脑晕沉，呼吸变重，身体有些开始不听使唤。

    从早上八点半开始录制，一直录制到了十一点半。

    终于见到了曙光。

    “最后一个动作！！”

    文导感觉自己的心跳有些加快。

    “大家努努力！！最后一哆嗦了！！”

    李少杰怒吼道。

    “大家有没有信心做完这最后的工作！”

    “有！！”

    全员振奋。

    “结束后就能休息了！！最后打起一波精神！！给我冲啊！！！”

    “等过几天休息好了，我和文导请大家吃顿好的！！！”

    疲惫不已的众人像是打了一针兴奋剂。

    饥饿感此时仿佛变成了最大的动力！！

    就连已经快要撑不下去的乔琳琳，也感觉似乎从身体某个部位迸发出一股能量。

    最后一个动作，是两人交叉侧对，一个特写。

    非常的简单。

    一遍过。

    当所有拍摄结束的时候，几乎所有人都仿佛憋着一口气。

    李少杰与文导最后捋了捋拍摄出的分镜，终于宣布。

    “《芙蓉双姝》的录制，已经全部结束啦！！”

    “啊啊啊！！！”

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    一瞬间，水下剧场变成了猴子们的狂欢乐园。

    “卧槽，终于完事儿了！！”

    一名水下的摄影师狠狠的拍打了一下水面，溅起水花，引起一阵欢笑与尖叫。

    “靠，这段时间，我脚丫子都泡起皮了。”

    “呸！这算啥，我泡起皮两次了，回家就抠脚皮，好爽。”

    “哈哈哈你真恶心！”

    “有种你忍住别抠。”

    “不可能，根本忍不住！”

    “哈哈哈哈哈！”

    放松下来的会场，顿时充满了欢声笑语。

    乔琳琳与橘子几乎完全脱力，疲乏劳累，眼皮子都在打架。

    助手们赶紧上去照顾着，来到后台洗澡换衣。

    橘子还好，至少喘口气，强打起精神，能自己洗。

    但乔琳琳感觉自己快羞炸了。

    别人给自己擦沐浴露......没经历过啊......

    结束以后，众人什么都不愿意想。

    赶紧开饭，吃完饭睡觉。

    今天，大家沾床到睡着的平均时间.......

    不超过二十秒。

    ......

    而拍摄人员放假后，制作组便开始熬夜加班加点了起来。

    文导和李少杰没法歇息，必须继续展开工作。

    如此，又是一周！！！

    终于，视频制作完毕，活动运作起来，《芙蓉双姝》这一个宣传视频，也于游戏发布会上正式露面！！

