
　　沿着长长的地下暗河前行，队伍终于来到船厂区。

　　刚一进入船厂区，众人就感受到了不同，周围堆满了各种造船工具和大量的木质船只残骸。

　　这里的鱼人都是一水的12级怪物，不仅身材变大了不少，名字也不一样了。前面大部分是鱼人战士，偶尔配上一只鱼人斥候。

　　而这里都是一只鱼人侵袭者和一只鱼人法师的双怪组合。

　　云枭寒很谨慎的拉了一组来打，发现船厂内的鱼人无论是生命值、防御、伤害上都要比之前的强上不少。

　　不过对云枭寒而言，抗起来仍然压力不大，不过群刷就风险就大了不少，最多只能刷4只，因为超过3只的远程鱼人法师拉到一起，是挺麻烦、也很容易出现失误的一件事，天籁小说网

　　打了几组鱼人后，掉落了一个专业技能—威胁提升。

　　【威胁提升】：被动，所有行动增加100%威胁值，限战士和骑士类职业学习，该技能不可升级。

　　这个技能就是个T位专用技能，肯定没人和云枭寒争，骰子都不用扔就进了他的行囊，不过现在并没有技能栏位学习这个技能。

　　船厂区并不是特别大，没过多久就走到了尽头，一个和大海连通的巨大豁口就出现在众人面前。呼啸的海风从豁口灌入，在地下暗河中掀起一阵阵波浪。

　　在豁口旁边，一个与正常人类差不多身高，手持着一把三叉戟的“鱼人领主”正端坐在一张白银打造的椅子上，这应该就是副本的BOSS了。

　　鱼人领主周围并没有其他怪物，补了一次BUFF，在确定所有人都准备就绪后，云枭寒上前开怪。

　　还没等云枭寒近身，鱼人领主就已经发现了敌人的靠近，没有任何废话，一抬手，用三叉戟发射出一团水球，击打在云枭寒的身上，将其击退数步。

　　不过水球的伤害并不是很高，而且云枭寒还从战斗信息面板上发现（云枭寒进入副本后就一直开着录像功能，下方的文字面板也切换到战斗信息面板上）：水球造成的并不是魔法伤害，而是物理伤害。

　　T位没能建立仇恨，队友们自然也不敢输出。

　　云枭寒继续上前，鱼人领主就继续发射水球，这次云枭寒有所准备，侧移几步躲开一团水球，但没想到鱼人领主发射水球的速度很快，很快第二团水球又迎面飞来，已经来不及躲闪的云枭寒只得选择举盾格挡。

　　举盾还是很有用的，在转职盾战士后，职业自带的格挡技巧可提高10%伤害削减效果，可以减少50%远程物理伤害或者30%近战物理伤害，如果力量检定通过还可以免疫远程物理攻击造成的击退效果。

　　鱼人领主完全不用吟唱，发射速度又快的水球很显然并不是一个法术，而是一个利用水族天赋制造出来的远程物理攻击手段，自然被举盾所克制，本来就不高的伤害被削减一半，而云枭寒极高的力量属性又保证了他不会被击退。

　　利用举盾缓慢而又坚定的向鱼人领主推进，在付出了1/3血量后，云枭寒终于和鱼人领主贴身。

　　看到云枭寒挥出一记重击之后，队友们也开始跟着输出。

　　鱼人领主被近身后不再发射水球，它后跃了一大步，拉开了距离，然后利用手中三叉戟的长度优势，开始远程刺击云枭寒。

　　面对这种情况，云枭寒只能跟着上前几步，继续追砍。

　　不过这样一来，云枭寒的攻击频率就降低了很多，而且队友们的个别远程指向技能也打在了空地上。

　　云枭寒马上意识到这种低频率的攻击会影响到自己对鱼人领主的仇恨建立，他马上大喊道：“控制输出，我打不上怪，治疗都不要再输出了，交替给我治疗，有持续回血优先使用持续回血，我们慢慢磨。”

　　队伍中的都是老手，虽然云枭寒这话说的有些急，但他们都立刻反应过来，开始主动降低自己的输出频率。

　　三个输出队友并没有全部改用锁定技能，一方面是因为锁定技能也需要技能冷却，怎么也得混着指向类技能使用；另一方面锁定技能的伤害普遍较低，往往还不到指向技能的一半，真正比较起来差别并不大。

　　而最关键的原因就是高水平玩家都比较自信，觉得自己在熟悉BOSS之后能越打越准，所以还是主要使用指向类技能。

　　血祭和给你纯奶都放弃了输出，因为此时云枭寒掉血还很少，给你纯奶就给他上了一个持续回血的技能。

　　之所以不选择常规加血，就是因为持续回血的技能威胁值更低，这样做不容易导致鱼人领主OT。

　　鱼人领主极其灵活，它左跳右跳，不断的做出短位移，然后利用距离优势对云枭寒捅上几枪，虽然云枭寒反应极快，基本都格档住了，没能造成太大伤害，但也大大的牵制了他的移动，使之大多数时间都处于被动挨打的局面，逼得俩个治疗都只能轮流给他补血，而不敢输出。

　　云枭寒极其郁闷，只能抓住机会利用盾击晕眩鱼人领主，才能做出一小波稳定输出。

　　而身在后方的远程输出们本来就离的较远，难以把握云枭寒的输出频率，又是第一次组队，默契不足，攻击节奏根本不可能和云枭寒长时间处在同一步调上。要不是鱼人领主的移动闪开了不少远程攻击和指向型法术，早仇恨失控了。

　　云枭寒心中也清楚仇恨迟早失控，但他说了几次让队友减缓输出后收效仍然不大，倒不是队友不听，他们听到了慢一下，但打着打着又不自觉的快了起来。最重要的是，随着对鱼人领主移动模式的熟悉，他们的远程技能的命中率也在缓缓升高。

　　云枭寒看了看鱼人领主只损失了不到1/4的血条，咬着牙还是没有交出【孤独的冲锋】技能，他很清楚，一旦交出这个技能，再遇到意外就毫无反抗之力了，更何况鱼人领主还没有真正发力呢。

　　就在云枭寒纠结的时候，该发生的还是发生了，随着一笑醉一发火焰叉命中鱼人领主，它突然丢下云枭寒，向一笑醉扑去。

　　因为站位较远，还是有一定反应时间的，一笑醉立刻给自己上了魔法盾，并打算一等BOSS扑到身前就用抗拒火环将其推开。

　　不过鱼人领主并没有近身，它快速移动了一段路之后，没没有选择近身攻击，而是停下来一笑醉发射水球。

　　水球打云枭寒不疼，打物防超低的法师就疼了，魔法盾只坚持了不到3秒就告破，一笑醉也被打落半血。

　　幸好鱼人领主的水球技能并不是一个优先度很高的技能，在魔法盾的作用下，一笑醉并没有被击退，BOSS也自然也没有跟着移动，为云枭寒的回追节省了点时间。

　　云枭寒此时刚好赶到，一记盾击将鱼人领主击晕，并大喊道：“都停止输出，等我重新建立仇恨再说，我让输出再输出，纯奶不要治疗一笑醉，血祭治疗他，都注意控制仇恨，尽量多用持续加血。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第41章 鱼人领主免费阅读。https://xs.23sk.com 