    那华云岚却是并不在意，反而摇头道：

    “你我都清楚，那位清河郡第一天才，三年没有任何踪迹……大概率已经回不来了，云欣你与其有婚约，又不是已经成婚，何苦浪费大好年华！”

    他脸上带着苦笑，眼睛之中却是闪过一抹锐利之色。

    此人名为华云岚，却是府城华家的嫡系弟子。

    华家是府城最强大的武道家族之一，家族之中也是有着武道九重高手坐镇！

    而那位九重高手，也是在武院身负副院长之职，只不过同为副院长，其人地却是远超叶无极的！

    也是被称作第一副院长。

    当然叶无极实力虽然差了一些，但是毕竟也算是院长的心腹，一般人不愿得罪。

    不过华家却是作为府城世家代表进的武院，本身和院长毛忘尘的关系却是处在对立面。

    只不过毛忘尘作为九重，实力无双，所以世家的火力也一般对准了叶无双等人……

    陈曦嘻嘻一笑，上前拉住叶云欣：“抱歉了华叔叔，云欣姐和我还有事要忙，就不和叔叔你多唠叨了！”

    然后忙拉着叶云欣往外走！

    陈曦虽小，但是也清楚，对付这些牛皮糖，怎么回答都不合适，不搭理他是最好的做法！

    叶云欣也是连忙说道：“我和我家妹子还没吃饭，就不和华师兄多聊了。”

    “两位妹妹请便！”

    华云岚微微一笑，也并没多说，只是当看着两人走远，其笑容凝滞，面色也变得冰冷而来起来！

    “陈凡的这个小侄女儿，没有继承自己叔叔的武道天赋，这个讨人厌的性格倒是继承了下来！”

    陈曦虽然化名叶晨曦，以叶家人的身份活跃，可是对于真正势力够大的家族而言，调查清楚其身份自却是再简单不过！

    陈曦当初在白云道馆生活了几年，那可是有很多人知道的！

    所谓追求叶云欣，自然不是华云岚真的对这女人动情，只不过对方作有陈凡未婚妻这层光环在，却是让他心中占有欲作祟！

    “哼！你以为你还能嚣张多久，陈凡死了，你不过区区一隅之地宗主之女，伯父一个没有任何实权的副院长，也敢反抗我？”

    叶家大本营不在府城，而且就算在，毕竟没有九重以上的高手，却是根本不足以和华家分庭抗礼。

    华云岚冷笑一声，走出大门，却早有人等在门口。

    “华少！”

    华云岚点头：“怎么样，安排好了吗，人盯上了吧？”

    那人点头：

    “华少放心，叶云欣才刚刚到武道四重，那个小丫头更是才刚练武，我派了隐匿高手追踪，她们发现不了。”

    “不过，这里毕竟是府城，当街用强，是不是有点不太好……府城毕竟还是武院说了算，那叶无极再怎么说也是诸位副院长之一，虽然实力一般，可是您若是做的过分了，恐怕……”

    华云岚眯起眼睛，冷哼道：

    “你真以为我要对叶云欣动强？你真觉得你少爷我有那么傻？”

    那人闻言一愣，摸着脑袋：“那少爷您的意思是……”

    华云岚扇子一扫，自信满满：

    “你听说过英雄救美么？既然我有条件，那就要充分利用，我就不信以我的智慧、天赋实力，还打动不了一个二十出头的小丫头！”

    那人闻言，连忙竖起大拇指：“高，真的是高！”

    其连忙转身，却是不露声色地翻了个白眼。

    这华云岚借助家族力量，搞自己的私事，却是有些龌龊，只是其只是一介家仆，却犯不着得罪华云岚……

    ……

    “那华云岚真是讨厌，仗着家族势力大，就了不起了，快三十岁了都还没有晋级宗师，哪里比得了叔叔！”

    陈曦练武之后，自然对陈凡那些传闻懂得更多。

    叶云欣却是失笑，刮了刮小丫头的鼻头：

    “陈凡哥哥那是整个大乾都找不到第二个的绝世天才，你拿他跟别人对比，根本没有可比性！”

    事实上这华云岚也已经是六重武者，实力也不简单，在武院当中，也是已经进入了明月楼的天才武者！

    在家族极受重视，只是和陈凡却是没有任何可比性！

    叶云欣和陈曦二人的年纪其实相差还不到十岁。

    所以二人也是颇有共同语言。

    离开武院外院，在附近找了个酒家，才吃过饭，从酒楼中出来。

    陡然间几个黑衣人出现在二人面前！

    这些人皆是蒙面，手中拿着武器，气势汹汹！

    两个少女，虽然都是练武之人，但是哪里见过这种场面，皆是吓了一跳！

    而这时二人身后，却是窜出一道人影！

    却是个身穿普通布袍，面容苍老的女人，正是叶云欣的贴身护卫荣婆婆！

    荣婆婆虽然没有明面上展露自己，却一直悄悄跟在叶云欣身后。

    此时荣婆婆面色严峻，却是皱眉看着众黑衣人中的一人：

    “我家小姐那是武院叶无极院长的嫡亲侄女，你们何人，有何目的？”

    那被荣婆婆紧盯着的蒙面男子，却是在此刻冷笑一声。

    其人全身气势凛冽，给人以庞然压力，赫然也是一位宗师强者！

    他并不回答，反而是抬手出剑，恢弘的天地之力朝几人横压过来。

    荣婆婆同样催动天地之力阻挡，面色凝重。

    “小姐，这里交给我，你们先走！”

    叶云欣正中点头，而后从腰间口袋掏出一个闪烁着荧光的符篆，真元渡入其中，立刻拉着小丫头陈曦狂奔起来！

    两人身上流光闪烁，却是激发了某种特殊遁光，速度快得惊人！

    那宗师刺客挑眉。立刻命令自己周边的小弟：“你们追，我拦住这老太婆！”

    而后横刀朝荣婆婆砍了过去……

    ……

    偏僻的巷落。

    叶云欣将陈曦护在身后，身周灵光氤氲，面色煞白地看着面前的一众黑衣人。

    这些人普遍是四重以上实力，却是将要追上二人！

    叶云欣本人不过三重，若不是有叶无双给与的各种保命符篆也根本支撑不下去。

    在巷子另一头，华云岚冷笑看着这个场景，却是双目精光闪烁。

    而后腰胯长剑，在身后两个武者簇拥中来到了巷口！

    “何人光天化日，敢在府城乱来？！”

    而他带人向前，却也是微微挑眉，一副才注意到叶云欣二人的模样：“云欣？是你们？”

    叶云欣看到来人，慌忙道：“华师兄救命！”

    华云岚冷然看向周围的黑衣人：“反了你们了，敢在府城对我武院弟子出手，你们活腻了么！”

    他却是猛地拔剑而起，脚下踩着奇特步伐，显然掌握着一门特殊步伐。

    其步伐鬼魅，行动之间，扬剑向前横斩！

    手起刀落，剑气纵横！

    华云岚毕竟是武院明月楼的天才武者，对付寻常六重及以下武者，自然是厉害得很。

    眨眼便是数道人影倒地不起！

    随着这华云岚的到来，剩下的黑衣人也是一个个仓促狼狈。

    却有一个黑衣人持刀朝叶云欣两女扑去。

    “云欣小心！”

    华云岚扑了过来，却是用身体挡在了叶云欣之前。

    哧！

    他身上血痕闪现，却是怒喝一声，手中剑光缭绕，将那个黑衣人击退！

    叶云欣也是一懵，颇有些复杂地看了华云岚一眼。

    而华云岚忍着伤势再次疾冲出去，剑光一次次出手，很快就将一众黑衣人击退！

    只是很快，人影腾挪转移，小巷子里却是再次涌来不少黑衣人至，华云岚横剑站在叶云欣二人面前：

    “云欣你们先走，这里我来挡着！”

    华云岚话音才刚落下，叶云欣二人也还没有离开，陡然感到一阵恐怖至极的压力从天空传来。

    他抬起头来。

    却见不知何时，天空之上，一个身穿绣衣的女子出现在众人面前！

    一柄银刀缓缓漂浮在她面前。

    “扰乱府城秩序，该死！”

    女子伸出手，当手握在到柄之上的瞬间，黑色光芒陡然荡漾开来。

    嗤嗤嗤！

    一道道黑光划破空气，轰鸣声响起。

    在陈曦和叶云欣错愕、惊叹目光过后，遍地的黑衣人皆是成了碎尸和肉块！

