    童谣一转身也看到了孙霞，毕竟是以前的领导，她笑了笑：“孙局。”

    “童谣。”孙霞也打了招呼，“我听说你生了二胎？”

    “嗯，一个小女孩。”

    “你辞职的时候说要回去生孩子，我还以为你是开玩笑呢，没想到是真的。”孙霞话很多，一下子就跟童谣攀谈起来，“我就说吧，想要在温家这样的人家立足，光有姿色和年轻是没有用的，得趁年纪小多生几个孩子，母凭子贵，以后不管怎么样温家都会惦念你的贤惠。”

    童谣不置可否，显然并不认同她的话，只淡淡道：“孙局，我觉得……婚姻的话，更重要的是爱情和信任，还有相扶相持，不管是遇到困难还是享受幸福，那都不再是一个人的事，而是两个人应该共同承担与享有的。孩子是纽带，但不是筹码，不应该利用孩子来作为自己婚姻的根本。孙局，我现在跟老公感情很好，因为……我们彼此相爱。”

    孙霞还是一副领导架子，脸上笑眯眯，但心里头嗤之以鼻。

    主要还是不服气。

    当然，更多的是嫉妒。

    她年纪大了，看到童谣这种长得漂亮嫁的又好的女人，嫉妒是常事。

    “那就祝你们长长久久，恩爱白头。”

    “谢谢孙局，有时间我请你吃饭。”

    “你以后还出来工作吗？”

    “暂时不出来，反正以后，怎么都好。”童谣的脸上是压制不住的笑容，那是发自内心的幸福。

    “那你再加把劲，再给温家生一个，他们这种人家，生几个都养得起，孙姐作为过来人才跟你说这些的。再说，你这二胎生的是个女儿，恐怕还是得努努力生个男孩。”

    “孙局，抱歉，温家很喜欢小女孩。”

    “你真是，他们能说不喜欢吗？但他们骨子里是喜欢男孩的。”

    “我想孙局您误会了，我老公真得很喜欢女孩，他说，只要是我生的孩子，怎么都好。”

    孙霞被童谣呛得无话可说。

    童谣也不大乐意再跟她聊下去，话不投机半句多。

    找了个理由，童谣开车回家了。

    孙霞在太阳底下站半天，看着童谣离开，叉腰瞪眼：“要真在家里受宠还自己开车？恐怕又是打肿脸充胖子！还生男生女都一样呢，以后有你苦头吃的！认识你才好心跟你说两句，不认识你谁愿意废话。”

    童谣自然听不到孙霞的这番话了，当然，跟孙霞的见面丝毫不影响她的心情。

    她呢，抱着好奇的心态给温录打了个电话。

    温录正准备去开会，见是童谣的电话，二话不说就接了：“谣谣。”

    “温录，我问你一个问题。”

    “叫什么呢……”

    “温……老公。”

    之前那三年婚姻，童谣几乎没有主动叫过温录“老公”，每次都是被温录在床上逼急了，掐着她的腰让她叫老公，她才会叫。

    所以现在一直改不了口。

    因为这个事，温录真是没少生气。

    “再叫一遍。”温录好整以暇地坐在椅子上。

