    传奇十八线，牛魔洞七层，牛魔大厅中……

    刷刷刷……

    得到了麻痹戒指的江系雷老虎没有马上去复仇，而是想等积累一身顶级装备再说。

    神灵祝福，还有装备，差距都还太多。

    再说，他也想试试麻痹戒指的效果如何。

    于是，换了一条线，开试。

    此时，他对着超级牛魔王一顿半月弯刀！

    但并没有想象中的，立马麻痹对方，反而激起了牛魔王的凶残！

    对着他就是一顿烈火加切丁丁！

    打得他狼狈往后跑！

    扛不住！

    他爆出的麻痹戒指只是普通的，根本没有加任何极品属性。

    如今，他戴个复活，再戴个麻痹，圣战套根本就不全。

    伤害减免自然少了不少。

    攻速也大大降了下来，回到了一秒七发的阶段！

    而牛魔王可是一秒十发啊！

    攻击力又超高！

    比起赤月恶魔可要凶残多了！

    端木黯然当初一秒11发，都不可能立马麻痹住牛魔王！

    更别说攻速只有一秒六发的江系雷老虎了。

    加上端木黯然的准确，可要比江系雷老虎强太多了！

    这跟麻痹几率也是有关系的。

    准确度越高，命中率越高！

    以端木黯然的准确度，刀刀都能命中牛魔王！

    但江系雷老虎行吗？

    不行！

    他的准确度差的太远了。

    不说其他装备，就是官职给的七点准确，都比他强了一大截。

    因此，江系雷老虎麻痹不住牛魔王，扛不住几下就得跑！

    只是，他因为太过迷信麻痹戒指，结果冲得太近了。

    等牛魔王冲上来后，他逃跑的距离可不够。

    暴怒的牛魔王迈着魔幻的大长腿，一边切他丁丁，一边追到了他身后。

    烈火烈火！

    啊的一声，江系雷老虎倒了下去！

    刷！

    下一瞬他又满血复活！

    转头就跑！

    同时急得他大吼:

    “攻击它！拉住它的仇恨！”

    其他人在后面拼命攻击，都拉不住那头爆牛！

    逮住江系雷老虎一顿猛砍！

    草！这特么的跟想象中不一样啊！

    别人有麻痹戒指，刷刷就麻痹住老怪，为何自己不行？

    莫非姿势不对？

    发狠的江系雷老虎回头跟牛魔王就是一顿硬肛！

    结果被牛魔王搞得嗷嗷的头直往后仰，血量狂降！

    眼见血量见底都没麻痹住对方，江系雷老虎咻的一声飞了！

    只是在飞出的一刹那，牛魔王最后一刀烈火狠狠砍在了他身上！

    他的血量瞬间空了！

    卧槽！！！

    周围看到这一幕的人海一叶等人，瞬间蛋痛！

    飞尸！！！

    这特么的不会将复活和麻痹爆出去吧？

    所有人心中都狂跳起来！

    咻咻咻！

    眨眼间一堆人回城！

    此时，苍月岛的村子中，玩家们乌央乌央的聚集在了这里。

    无o痕区域喊话:“收购天魔神甲，有卖的没有！求购一件啊！

    大佬们别藏着掖着了！

    求求求！”

    神威如狱88区域喊话:“求购圣战套！幸运加2的极品祖玛套以上装备！

    天魔神甲，战士超极品装备！”

    白逸飞:“出售攻速加1裁决之杖，或者换道士顶级好东西！骗子和商人爬开！”

    沧海明珠:“收购精灵头盔，出售三职业祖玛沃玛，各种四级技能书，黑铁矿……”

    花间小蝴蝶:“天涯浪子，你个傻叉……”

    狂拽小浪子:“花间小蝴蝶，你全家死了……”

    ……

    卖东西的，收东西的，骂人的，此起彼伏，络绎不绝……

    咻！

    就在这时，一道人影突然落在了玩家之中。

    原本这是正常现象，但这人一落地，却是漫天花雨！

    装备，药水狂掉了一地！

    好几道光柱冲天而起！

    天魔神甲，圣战项链……

    “卧槽！”

    “草！”

    “哇哇哇……”

    整个安全区的众人似乎懵逼了一下，下一刻，直接炸锅了！

    天降横财！

    所有人心里出现了四个字！

    这些装备，随便一件都是普通人一辈子无法赚取到的财富啊！

    但不等稍微远点的地方的玩家挤过来抢，地上的东西已经被众人舔得干干净净了。

    “我尼玛！我装备……”

    江系雷老虎哆嗦着打开了装备栏，一看之下，眼睛顿时一黑！

    爆了整整四件装备！！

    天魔神甲！圣战项链！圣战头盔！

    还有一个，

    复活戒指！！！

    我曹尼玛啊！

    江系雷老虎当时就懵逼了！

    复活竟然没了！！！

    瞬间，江系雷老虎感觉魂都丢了一半！

    这复活戒指可是好东西啊！说没就没了！

    这，这特么的……

    好在还有一个麻痹戒指在，他终于稍微松了一口气！

    但一下少了四件顶级装备，他也郁闷得差点吐血！

    天魔神甲，光环极品的。

    圣战头盔和圣战项链都是攻速加2的超极品！

    加上复活戒指，这损失真的是一下没了快五六十亿华币去了！

    幸好还有一个神戒没爆掉，否则，那真是背到姥姥家了。

    咻！

    这时，一群人从天而降！

    正是泰班_胡椒餅和幻魔终极等人。

    看着穿了个大裤衩，躺在地上的江系雷老虎，所有人心中都咯噔一下。

    完了！

    芭比q了！

    神戒掉没掉？

    心急的众人，都不问江系雷老虎了。

    直接打开对方装备栏查看起来。

    待看到少了一个复活戒指时，所有人眼睛都是一黑！

    完了！

    少了一个神戒！

    这也太特么背了吧？

    不等他们说什么，一阵狂笑声响起！

    无o痕:“哈哈！超极品光环天魔神甲！感谢虎哥送的大礼！”

    神威如狱88:“哈哈！感谢虎兄仗义！超极品圣战头盔啊！”

    白逸飞:“哈哈！超极品圣战项链？！！发财！嘎嘎嘎……”

    捡到装备的这三人，差点乐疯了！

    无o痕和神威如狱88还好，这两人原本就是土豪。

    但白逸飞就不一样了。

    一条攻击3-10，攻速加2，幸运加2，50%魔法躲避的圣战项链，足以令他瞬间翻身！

    是的，这装备能让他立马成为亿万富翁！

    这做梦都不敢想的事啊！

    天上掉馅饼啊！

    瞬间没把他砸晕乎过去！

    这特么的能买多少套祖玛套？

    能换多少道士好东西？

    能买多少箱方便面？

    他能不兴奋吗？

    除了这三人，却再也没有人吭声。

    复活戒指被谁捡了，没人说话。

    众人左看右看，都想找到那个幸运儿，但所有人都在转头四顾。

    根本不知道是谁抢了！

    过了好一会，

    “我去！虎哥，你这也爆得太狠了吧？一下掉四件啊！

    还有个复活戒指！”

    一淚倾长城震惊道，话里却带着丝丝幸灾乐祸！

    这老虎，仗着有复活戒指，结果每次跟天涯浪子他们打，都死不了。

    不爆东西！

    反而他们这些人，一死就爆！

    这下爽了，一下爆个够！

    “我特么怎么知道！”江系雷老虎有点抓狂！

    会不会是自己很久没死了，所以一下爆了那么多出去？

    他有点怀疑是这样……

    “虎哥，你怎么飞了呢？你不会飞，死在图里，我们也能捡啊！”人海一叶在群里，郁闷说道。

    “我，我特么的不是想着回城加满血，你再拉我过去嘛。

    那知道出了这岔子！草！”

    江系雷老虎后悔得肠子都青了！

    自己没事回特么什么城啊！

    只是，以前经常这么干，也没事啊，谁知道这次卡点了。

    “麻痹没掉就好，装备很快就有了。”

    “是啊，有麻痹戒指在，其他装备还不是手到擒来。

    就是复活戒指有点难搞。”

    幻魔终极和大漠土匪等人安慰着……

    ……

    传奇十三线，牛魔洞七层大厅中……

    当起名困难户告诉众人，江系雷老虎他们出了麻痹戒指时，众人都炸锅了。

    星夜的伤感:“什么？江系雷老虎等人爆出了麻痹戒指？！

    这特么什么运气？”

    无畏孤独狼:“不会吧？那么吊炸天的神戒，竟然被他们拿到手了。

    老天瞎眼了啊！”

    木水平:“糟糕！他们有了这个，岂不是要翻天了。”

    观海:“怕什么！大不了干就是了！”

    木屋古钟:“没错。整天打宝刷图，都快闲出蛋来了。

    他们要是敢玩，就陪他们好好玩玩！”

    天涯小浪人:“说得好！特么的！

    哥的怒斩早已饥渴难耐！”

    ……

    众人一阵议论纷纷，秦恒却陷入沉思。

    麻痹戒指竟然能爆出来了！

    那么说，护身和复活，也有几率出了。

    若是自己能搞个护身或者复活就好了。

    有了护身戒指，天涯明月几乎就是不死之身了。

    有了复活戒指，秦恒在外面也会更加安全。

    从江系雷老虎死亡了那么多次，复活戒指还是5点持久来看，这里的复活戒指，跟前世很不一样。

    前世传奇中的复活戒指，总共5点持久。

    每死亡一次，会减少1点持久，且无法修复。

    这也意味着，一个复活戒指，只能使用五次！

    就报废了！

    但在这里，江系雷老虎都死了那么多次了。

    他的复活戒指，也没见少啊。

    于是，秦恒有了个大胆的推测。

    那就是，这里的复活戒指，不是消耗持久的。

    而是时间限制。

    比如几分钟内可以复活一次。

    当然，具体如何，江系雷老虎没有公布出来。

    只有等秦恒以后获得复活戒指，才能清楚了。

    “嘿嘿，他们搞到麻痹戒指后，似乎对你们三个很不满啊，扬言要搞你们。”

    起名困难户幸灾乐祸的对秦恒三个号说道。

    天涯浪子:“呵呵，三天不打，上房揭瓦了啊。”

    端木黯然:“只要他们敢来，我不介意送他们几张免费回城票。”

    天涯明月:“几个突突突的事。”

    结扎手术师:“哈哈，坐等他们送人头，送装备！”

    御剑下地狱:“是滴，最好把老虎的复活戒指爆出来！”

    众人正谈笑风生时，起名困难户突然哈哈狂笑了起来。

    “哈哈！江系雷老虎戴着麻痹戒指打牛魔王，结果因为大意，被牛魔王给爆了菊花！

    飞尸安全区了！

    一下掉了四件顶级装备，

    特么的笑死我了！”

    星夜的伤感:“什么？飞尸了！复活和麻痹掉了没？”

    痛苦先生:“爆神戒了吗？”

    ……

    听闻江系雷老虎挂了，众人瞬间惊喜起来，纷纷幸灾乐祸的急切询问。

    “掉了个复活戒指！哈哈！！真特么乐死我了！”

    老虎机吐起点币:“草！真的假的？太好了！”

    随风小狂:“什么？他复活被爆了？！哈哈！爽爽爽！”

    慕容星阑:“我日！真牛逼！知道是谁捡了吗？哥要买过来。”

    ……

    听闻江系雷老虎爆了复活戒指，所有人都兴奋了！

    起名困难户摇摇头，“不知道！其他三件装备都有人承认，白逸飞还捡到一个超极品攻速加2的项链。

    但就是没人承认捡到复活戒指！”

    这……

    众人闻言，都脸露遗憾之色。

    这时，行会频道里，众人也在聊着这件事。

    夜猫子:“哈哈，江系雷老虎在苍月岛飞尸，爆了复活戒指！”

    怎么都m:“哈哈，真的吗？”

    套马嘀汉子:“哈哈！爽啊！”

    狗头军师哈士奇:“我日！听说白逸飞捡到了他的攻速加2项链！”

    游戏谜:“卧槽！真牛逼！这不是翻身农奴把歌唱了？瞬间亿万富翁？！”

    众人议论纷纷时，

    “叮咚，白逸飞发了一千万金币红包??！”

    众人瞬间抢购一空！

    清月夜孤独醉:“哈哈！爽！抢了三百万金币！

    还有更多的吗？兄弟们！”

    天天打灰机:“特么的！毛！我才抢了五百金币！”

    起名困难户:“我日！知足吧！哥才特么抢了1金币！

    以后再也不抢红包了！”

    众人……

    “哈哈！兄弟们，我身上只有这么多金币了，全发完了！

    对了，会里哪位大佬要江系雷老虎的攻速2项链，私聊。这是属性！”

    白逸飞得意的将江系雷老虎那条圣战项链属性发了出来！

    立刻引起众人一阵阵惊呼！

    确实是加了一大堆属性的顶级圣战项链！

    还搞上了一套神灵祝福卷轴！

    随风小狂:“我要！什么价？”

    好吧糖衣:“这项链牛逼，我正缺攻速加2的！我也想要！”

    ……

    瞬间，会里那些还没有攻速2超极品项链的大佬，纷纷开口……

    ……

    秦恒一直没吭声，只是刷着怪物。

    江系雷老虎的死活跟他没关系。

    原本他还想着看看谁捡了复活戒指，把它买过来。

    但是，没有人承认啊，想买都没地方买。

    看来只能让起名困难户探听探听情况再说了。

    众人边议论着江系雷老虎的事，边打牛魔王！

    嗷的一声，巨大的牛魔王再次倒了下去。

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水。

    一道金色光芒冲天而起！

    盖住了剩下的所有光芒！

    传送戒指！

    卧槽！

    出传送了！！！

    所有人都惊喜起来，但下一瞬，就被端木黯然捡了起来！

    我日！

    什么几把网速啊！

    众人一阵无语！

    但马上有兴奋起来！

    龍纹身:“哈哈！什么属性的？快发来看看！”

    、泡沫酱:“嘿嘿，应该是个极品！”

    红粉女帝:“呦，出传送了啊？这个传送我要了！

    否则，没有传送，太不方便了！”

    秦恒看着这个包裹里的传送戒指，同样意外无比。

    竟然出传送戒指了！

    一个普通传送戒指，什么额外属性也没加。

    这个戒指自己要不要？

    他非常想要！

    因为，只要有了这个传送戒指，三个号一体的话，他能秒杀任何人！

    就算是冯香瓜，带着护身戒指，估计也能秒掉！

    三个号同时出手，每人先攻击四五次，还加上两头狗子喷几下，谁也扛不住！

    可是，现在别人都知道他有两个传送戒指，这个传送，他再要，就过分了。

    平时他挑好的，别人捡剩下的，也没说啥。

    但这种神戒，他都有两个了，9再要的话，别人会怎么想？

    估计这个联盟很快就散了！

    思绪到此，秦恒最终笑道:

    “哈哈，传送戒指，你们谁要，自己决定吧。

    对了，以后跟其他行会的PK的话，希望大家能借我们一个传送戒指先用用。”

    借！

    没错，这应该完全没问题。

    以他天涯浪子三人的名头，和在众人心目中的声望，借个传送戒指来打架，肯定没问题。

    别人不敢说，但起名困难户肯定能借到。

    以前没想过这个问题，现在想到借，他这才反应过来，以前错过不少。

    果然，

    起名困难户:“哈哈！浪子兄弟要传送戒指玩，随时可以！”

    “对啊，你想要啥？都可以给！就怕你们看不上！”嘟嘟噜嘟哒哒哒嘿嘿笑道。

    27不惑:“看中啥？随便扒拉！”

    其他人也大笑起来！

    装备，还有比这三个变态，更加牛逼的装备吗？

    估计除了这个传送戒指，其他的他们三也看不上了。

    而之所以，为何他们还想要这个传送戒指。

    众人一听pk也反应过来了。

    天涯浪子其实也猛得一比，若是有传送戒指的话，那真的是如虎添翼！

    谁能扛住这三个变态的攻击？

    没有人！

    最终，一阵商议后，这个传送戒指归了红粉女帝！

    能谈拢的条件，还是她允诺的红粉年卡……

    当然，这传送戒指，因为被端木黯然和天涯明月杀出了威名，如今，已经暴涨到了五十亿华币了！

    没有人卖过！

    但在众人心目中，它就只这个价格！

    最后起名困难户拍板，将这个传送戒指，定在了40亿华币！

    为了不让众人反悔，红粉女帝当场就支付了金额。

    众人拦都拦不住！

    秦恒三个号，一共获得了十三亿华币！

    这是以前就说好的！

    他们三个一组，分成三分之一！

    剩下的其他人分！

    为何这么分？

    简单！

    因为有了他们三个，众人打超级BOSS，十多分钟就能打死！

    没有他们三个，众人得打快一个小时！

    这就是差距！

    他们打一个怪的时间，别人能打好几个！

    所以，拿三分之一，那是应该的！

    所以，他们才能纵容秦恒三个号先挑挑拣拣。

    反正喂饱了他们，剩下的不就是其他人的了嘛。

    就像现在，这么多天出的攻速加2装备，不就都分到了众人头上嘛。

    打得快，多打几个！

    否则，不跟他们组，都被他们三还有江系雷老虎他们打完了。

    他们能抢到几个？

    这也是众人考虑的一个因素所在……

    他们不可能去跟江系雷老虎开战，两边差不多，打起来都不用打怪了。

    更不可能去抢天涯浪子三人的，否则，真打起来，众人也是输。

    所以，目前这种情况也很好了……

    除了传送戒指，还有一件法神手镯和法神披风，都是小极品。

    秦恒也拿了出来，给了众人去分，只是留下了一张十级神灵祝福卷轴。

    而他包裹里，已经积累了一些十级的了。

    他全身装备，都是七级以上的了神灵祝福了！

    十级的太珍贵，他并不想弄在圣战套上面。

    因为这玩意不能转移！

    需要重新祝福，这就有点恶心了。

    他可不想好不容易搞了一身十级的，打到一件更加极品的还得重新弄神灵祝福卷轴。

    那真是要心痛死了……

    目前身上的这些装备也基本很难换了……

    有加七以上神灵祝福够用了。

    这些十级的，他打算弄到其他特殊戒指上面。

    增加他在外界的实力！

    正思绪着时，突然，一个声音私聊了进来。

    小不点:“天涯哥。”

    “嗯，有事？”

    “嗯，告诉你一个好消息，你猜猜是什么？”

    小不点激动的声音传来。

    “哦，兑换到了几万亿金币？”

    “不是，你再猜猜！”

    “你身体全好了？”

    “不。是个天大的好消息！”

    “你彩票中大奖了？”

    “算了，告诉你吧。”

    说道这里，小不点激动的说道:

    “江系雷老虎的复活戒指，我们得人捡到了！”

    “什么？你们捡到了复活戒指！？”

    秦恒真的是被惊到了！

    随后就是无尽的幸福感传来，有种被砸晕的感觉！

    “是的，我们有个小伙伴沧海明珠捡到了。哈哈！惊不惊喜？”

    小不点的声音带着得意的笑容。

    “当然惊喜了，现在戒指在哪？”秦恒同样激动无比！

    有了这个戒指，他外界应该就等于有了不死之身啊。

    虽然还没拿到复活戒指，不知道外界属性。

    但想来不会错的。

    “在我这。”

    “哈哈！太好了！我现在就过来拿，在哪？”

    秦恒松了一口气，只要在小不点身上就好了。

    基本上这个复活戒指就是他的！

    “苍月岛，仓库旁边，跟你一条线。”

    “来了！”

    咻的一声，天涯浪子飞了回去。

    花间小蝴蝶区域喊话:“傻叉天涯浪子……”

    狂拽小浪子区域喊话:“花间小蝴蝶，你个贱人，骚货……”

    天涯浪子一回城，竟然还听到花间小蝴蝶在骂他。

    真特么有耐心啊，每天骂十多个小时，都骂了好多天了……

    不过，这狂拽小浪子是谁？

    竟然帮着他骂人……

    算了，不管他了！

    望着人山人海的玩家，秦恒跟老兵对话，直接咻的一声传送到了仓库旁边。

    “浪子哥，这里！”

    手拿龙牙，穿着一套普通法神，霓裳羽衣的小不点，朝秦恒招手。

    是的，她已经45级了。

    平时做生意时，他们也会分批让行会级的人带着升级。

    主要是级别太低，包裹里就不能放置太重的东西。

    级别高了就好多了。

    就像要卖这霓裳羽衣和龙牙的话，直接穿着，别人一看就知道你有货啊。

    再加上，这一身行头，做生意，别人一看，你就是有实力的大老板。

    也会跟你做的。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，这身装备一穿，立马就是游戏中最顶尖的玩家！

    就这一身装备，价值都十多亿华币了……

    生意做成的几率会大大提高。

    就像相亲，你开个豪车，一身名牌去，肯定要比骑个小摩托去，更加容易成功！

    又像那些做生意的老板，情愿自己暗地里借钱，也要把公司门面弄得高大上一个道理。

    排面，永远都是给人的第一印象！

    第一印象就不好，一看你的公司破破烂烂，谁还有兴趣谈下去？

    许多骗子公司，更加注重这方面的装饰。

    总之，不管是在哪，排面都是非常重要的东西。

    小不点现在一身顶级装备一穿，整个人都变得不一样了。

    秦恒当然不会惊讶。

    因为这些都是他给小不点的。

    本来小不点嫌贵不要，但秦恒说不是送给她的，只是让她穿这玩意来做生意，效果会很好。

    这才令这个傻妞，穿了上去。

    天涯浪子激动的来到小不点跟前，两人面对面站好，很快，小不点放下了一个熟悉的戒指。

    铃的一声，交易了过来！

    秦恒悬着的心，这才算完全放了下来。

    戒指到手，那是谁也拿不走了。

    打开包裹，第一格，一个铂金色的圆形戒指，在戒指一端还镶嵌着一只巨大的蓝色蝴蝶。

    上面雕刻满了密密麻麻细小的符文，不仔细看，根本看不出来。

    复活戒指:

    等级要求：16

    持久：4-5

    重量：1

    属性：防御0-1，魔御0-1

    隐藏属性:

    死亡后立刻复活，冷却时间五分钟！

    注释:上古神灵用神魂打造出来的戒指，拥有神奇的强大魔力。

    终于拿到了这枚戒指了，秦恒激动的全身都有点发抖。

    “谢谢，我先下线一下，待会再上来。”

    交代一声，秦恒立马下线！

    拿到这个，肯定要第一时间给外界的身体装配上啊……

    《跪求月票！》

