    我日常更新原本是二更，但是因为满足了加更条件欠了不少更，只能被迫加班，每天加更一章，所以才会每天稳定三更。

    等到我还完这些更，我一定要变回二更兽！！

    看到有的小伙伴有疑惑，就先解释一下加更规则：

    一、月票加更：每增加300张月票即加更一章；另外如果每月的月票排名在起点前40名，则在月初月末各万更（即五章）一天。

    二、打赏加更：一次性打赏一万币即加更一章，盟主会在十更外额外加更一章以示感谢。

    （注：起点的小伙伴如果打赏，可以打赏（送礼物）给角色【陆宝贝】，这样可以争取一下他的生日活动举办权。

    打赏角色和打赏作品的效果是完全一样的哈。）

    ——————

    接下来公示一下目前所有的加更安排：

    （【逗比小仙女】盟主的加更在我勤奋的四更下已经提前还完了，所以接下来的加更时间整体提前了几天。

    另外还欠了盟主【迷汉服的洛洛】的8更，这8更还会放到第四更来还，所以不在下列日期内）

    12月加更为——

    23号【凡一琳】、24号【小七的纯牛奶】、25号【萧丿倾城乁不已】、26号【小七的纯牛奶】、27号【寒天行】、28-29【凡一琳】、30号【夜飘零灬】、31号五更（前提是本月月票在榜前40，要是没达到，这天我就二更啦）。

    2020年1月加更为——

    1号【H零点零一分】、2号五更（前提是12月的月票在榜前40，要是没达到，这天我就二更啦）、3-4号【萌九揽月】、5号【SooO_LaZy】、6号【不开化的石头】、7号【紫月幻梦】、8号【橋鴨】、9号【书友20180506065111221】、10号【萧丿倾城乁不已】、11号【路四击】、12号【萌九揽月】、13号【禾呈示祯】、14号【鸽纸先生】、15号【晨曦2333】、16-17号【纪墨雪】

    （注：快过年惹，所以1.23-1.29号过年期间两更，就不安排加更了哈！！！）

    再次感谢所有打赏小钱钱和坚持正版订阅的小伙伴们的支持！小九白会继续加油哒！

