
    “想过后果吗？”

    听到陈望北传来的声音，孔子雄和白石康他们又是一愣。

    这是他们常用的台词，也是只有他们用的字眼，如今被人拿来叫嚣，他们都感觉说不出的荒唐。

    而且，虽然很多人不清楚乔振兴跟叶天龙关系，但所谓打狗看主人，叶天龙相熟就等于是他的朋友。

    这也间接等于是孔子雄和白石康的朋友，现在有人当众打乔振兴，岂不是跟他们三个同时作对？

    同时，也是跟一屋子的人作对！

    所以在短暂愣然之后，二十多名京城子弟几乎是齐齐站起，目光灼灼的望向门外。

    白石康和孔子雄虽然还是靠在沙发上，但也是微微凝聚目光，带着三分好奇：

    谁他妈这么嚣张？

    此刻，叶天龙让残手保护林晨雪和宁红妆，自己走到乔振兴身边拉他起来。

    今天他作东，这一个变故，自然需要他来应对。

    叶天龙望向鼻青脸肿的乔振兴：“乔少，怎么了？”

    他拿纸巾擦拭乔振兴脸上血迹。

    “叶少！”

    乔振兴认出了叶天龙，忙一脸羞愧低头：“真是惭愧，没听你的话，阴沟里翻船了，被算计了。”

    叶天龙神情一怔：“究竟怎么回事？”

    乔振兴捂着伤口回道：“我和一个客户在对面吃饭，吃完刚走出来，就被陈望北他们堵住了。”

    “他诬陷我偷了他的祖传玉石，一个蝴蝶玉石，然后从我吃饭的厢房中翻出来。”

    “他带了很多人，不仅把我四名保镖打倒了，还把我也打伤了。”

    这时，他已经看到陈望北一伙走来：“就是这些王八蛋。”

    在乔振兴语无伦次向叶天龙解释着事情经过时，残手也把茶楼风波简单告诉宁红妆和林晨雪他们。

    宁红妆和林晨雪闻言点点头，对陈望北生出一抹厌恶。

    “原来如此！”

    旁边的孔子雄和白石康也恍然大悟，随后嘴角露出了一抹玩味。

    他们还以为嚣张跋扈的人会是荣家子侄，过来这里闹事就是给叶天龙添堵，没想到是明月集团的人。

    实在是不知死活。

    孔子雄抿入一口红酒：“金学军死了，台城的牛鬼蛇神都冒出来了。”

    白石康玩味点点头：“少了一个中转人物，关系就等于都断了，台城大佬自然坐不住。”

    “可惜，关系还没接上，又注定踢到铁板了……”

    “今晚明月集团的人吃了亏，不知道金家会不会出头呢？”

    两人相视笑了一下，随后倒了一杯红酒看戏。

    “踏踏！”

    这时，陈望北正在一群华衣男女和西方猛男簇拥下缓缓踏入，趾高气扬，好像是皇帝出巡视察。

    华衣男女多数是台城圈子，一个个衣光领鲜，神情傲然，西方猛男一个个魁梧壮硕，看着孔武有力。

    一行人差不多有三十人，压过来很有气势。

    看到乔振兴跟叶天龙交谈，陈望北皮笑肉不笑开口：“哟，找到靠山了？还是贵宾房，有道行啊。”

    他不以为然的扫过叶天龙他们，随后又把目光落在几个名媛身上，轻浮玩味停留片刻后，冷笑一声：

    “不过我还是要问一句，刚才是谁打伤我的人？”

    他一记口水吐在地上：“给我站出来，免得打错了人。”

    叶天龙制止厉老鬼出手，只是盯着陈望北冷冷出声：“陈望北，是你报复乔少的？”

    “报复乔少？没有的事。”

    陈望北显然也是有脑子的人，手里闪出巴掌大小的蝴蝶形状玉石，看着有几分眼熟的叶天龙笑道：

    “他偷我价值连城的玉石，十几号人亲眼见到，我还在他所在厢房找出玉石，人赃俱获。”

    陈望北滴水不漏：“我出手教训小偷，理所应当，跟报复有什么关系？”

    “你包庇小偷，还打伤我的人，一定是同伙。”

    陈望北扯开一个扣子，盯着叶天龙他们狞笑：“今晚有一个算一个，你们全都要倒霉。”

    乔振兴愤怒吼道：“谁他妈偷你的东西，你不要血口喷人。”

    陈望北笑容很是邪恶：“十几双眼睛都见到了，蝴蝶玉石也在你厢房找到，你还要狡辩？”

    几个类似路人的客人纷纷出声附和：“没错，我们都看到你偷他的玉石了。”

    七八个时尚女伴也是嘴角翘起，带着一股子不加掩饰的优越感：

    “我们也可以作证，玉石从他厢房找出来的。”

    “就是，人赃并获还不承认，真是质素低下。”

    “在公共场合大声喧哗，地铁上推搡吐痰、过路不遵守红绿灯、炒地炒楼相互攀比，有什么素质？”

    这些陈望北的女伴，穿的很是性感清凉，裸露的白嫩很笔直，姿态极其撩人。

    她们挑剔地环视叶天龙这一边的人，或多或少流露不屑，张口就给乔振兴扣上一个帽子。

    乔振兴吼叫一声：“你们都是王八蛋，你们是一伙的，我根本没偷你的蝴蝶玉石。”

    看到陈望北的满脸笑容，叶天龙也不置可否笑了，陈望北有点脑子，懂得师出有名来堵他人口实。

    只可惜依然自以为是，报复借口实在烂。

    不过叶天龙没有直接揭穿，而是退后一步拿出手机，他飞速打开一个软件。

    很快，手机就传来对面厢房和走廊的监控录像。

    “听到没有，这么多人都说你偷我东西，玉石又从你厢房找到，你怎么狡辩都没用。”

    陈望北嘴角勾起一丝笑意：“对于小偷，我一般是先打一顿，然后再送去警察局。”

    “而且我还会四处流传此事，让乔少和乔家颜面丢干净。”

    陈望北哼出一声：“我还要叫人去乔家门口，骂乔北斗门风败坏，家教不严。”

    乔振兴按捺不住冲上去揪住他衣领：“王八蛋，我没有偷过你的东西，你不要血口喷人！”

    “干什么？你要干什么！放手！”

    “陈少你也敢抓？剁你爪子！”

    “偷东西还敢动手，找死是不是？”

    见乔振兴发疯一样抓住陈望北，一干同伴立刻冲上来扯他手，还凶神恶煞把他狠狠推开。

    所幸厉老鬼几个在后面挡住才没摔倒。

    叶天龙没有半点情绪起伏，只是平静扫视着监控视频。
