    第1413章谢闵慎不是善人

    夜晚，夫妻俩频频起床看望四个孩子。

    小星慕厉害了，晚上踢被子踢得很有劲儿。

    夫妻俩在改了三次被子后，深夜两点，两人坐在儿子床边，看着儿子踢被子。

    刚盖好十分钟，小星慕的小腿儿一翘用力一踹。

    小肚子都露了出来。

    他大咧咧的躺下舒服睡觉。

    云舒拿出手机，给儿子拍了张照片，“留着，等你以后娶老婆，让你老婆看。”

    再给孩子盖上被子，这次床边压着东西，让他踢不开。

    另外三个孩子还算睡得安稳，没有踢被子。

    但是小酒儿晚上睡觉爱翘腿，还是翘在雨滴身上。

    “老公，你说闵慎要是看到这一幕，会不会心疼坏？酒儿把雨滴给压坏了。”

    谢闵行说：“不会，当爸的肯定都知道。而且，闵慎其实不偏心，他对两个女儿都爱。爱的方式不一样而已。”

    云小舒点头，“当爸的肯定爱孩子。但，闵慎对酒儿真的仿佛不是亲爸。”

    “……那也是闵慎爱孩子的一种方式。你等着看吧，以后酒儿和雨滴结婚，谢闵慎能把那两个男的揍一顿。”

    未来揍女婿的人正在磨妻子……

    第二天早上，夫妻俩在酒店的床上相拥而眠。

    孩子给她们打电话，两人都没听到。

    十一点半，林轻轻才悠悠醒来。她揉揉眼睛，屋子里还是暗色一片。

    她拿出手机看到上边四个未接来电都是小姐妹打的。

    而且，她看到了屏幕最中间的时间：11：35

    林轻轻忽然从床上做起来。

    这个肯定不是深夜11：35分，那会儿她和谢闵慎还没睡觉。

    不会他俩睡了一天一夜吧。

    林轻轻下床要拉开窗帘看看，谢闵慎从后背一抱，将她塞到被窝。“天还没亮，再睡一会儿。”

    “闵慎，现在十一点多了。”

    “中午的还是深夜的？”

    林轻轻：“我下去看看。”

    “你没穿衣服，我去。”

    说完，　他掀开被子，用浴巾裹住腰，去到窗户处拉开窗帘，明媚的阳光一下子照进来。“别怕，是中午。”

    林轻轻这才稍微放心，她平躺歇息。

    谢闵慎从她旁边钻进去，给她挤到另一边。

    他拿着自己的手机给叶稚华打电话，“大师兄，我这几天都不去医院。”“嗯，轻轻的画展快开了，我陪着轻轻去看看还需要做什么。”“昨天人都安全送到X市了吧？”“行，我知道。另外，你在大会上宣布，南若冰医生到了考核期，本次考核圆满结束，五天内，不，两天内务必离开北国。”

    林轻轻转身看着谢闵慎，她疑惑未问出口。

    但是，叶稚华问了：“你不是想让她去x市的么？”

    谢闵慎：“去p啊，在北国，我们北国空气都不是香的。直接让她回去，老师和亲王那边我解决。大师兄，你记得在大会上说一声：院长特批南若冰医生提前归国，不得有误，否则终身免修。”

    叶稚华：“在大会上，她面子会不好看。”

    “我也想让面子上好看，是她先不好看。挑拨我家庭和谐，大师兄你知道我脾气。”

    挑拨家庭和谐？叶稚华明白儿。“行，下午就举办。”

    挂了电话，谢闵慎继续抱着小媳妇，吸她身上的仙气儿。

    “轻轻，医院没人给我叫爸爸，我只有你给我生的俩妞爱蹦跶着喊我。”

    林轻轻给他生的俩女儿，谢闵慎嘴上嫌弃，心里爱到心坎儿。

    娘仨在，他美好生活就开启了。

    林轻轻：“你不解释我也知道，但是你把南若冰赶走，老师怎么办？南国亲王那边会让你难办么？”

    谢闵慎：“这些事情不是你操心的，我都能解决。”

    “真的？”

    “你还不信我？”

    林轻轻说：“也好，你只是把她赶走了幸好你没打她一顿。”

    谢闵慎脸埋在妻子的脖颈，“轻轻，你把我想善良了。”

    南若冰那种人，不管跟着谁，谁的生活都不会平静。而且，南国目前的局势谢闵慎也看清了，只要等小墨上台，‘去旧迎新’中的旧便是南若冰的家族。

    她为什么一直想留在北国，自己是她的目标，还有一点是躲避宿命。

    亲王也知道自己要完蛋了，在最后时刻，他当然是要拉着女儿去联姻。不论是北国的财阀还是南国的贵族，想巩固关系，稳定地位便少不了的联姻。

    和高门成为姻亲关系，自己还会有个靠山。

    南若冰一旦回国，想嫁给青年才俊？难。

    现在谁不知道她家快不行了，又有那个青年才俊愿意去娶一个快败的亲王女。

    但是南国亲王一定会在南墨上台前把女儿嫁了，不论是谁。

    而南若冰是什么人，从她昨晚对妻子的话中便可以看出是个事精。

    生儿子，抢家产，以后谁娶了她，那才是到了八辈子的霉，有她在一定会搅和的家庭不得安宁。

    而且能娶了南若冰的人，必定也不是好人。

    不是有句话说嘛：物以类聚，人以群分。

    斤斤计较，勾心斗角去吧。

    就让南若冰回南国去面对她未来的痛苦生活吧。

    谢闵慎本性是善，当涉及到一个人，他的家，他的本性是恶，彻彻底底的恶。

    这一点，还是别让妻子知道了，怕轻轻嫌弃自己太坏蛋了。

    到了下午，夫妻俩直接去女儿的学校门口等孩子放学。

    路上，谢闵慎直接给南墨打电话，“小墨，帮哥一个忙。”

    南墨将南若冰给接走，南若冰从走都在震惊中。

    昨日一起吃了个饭，今日她就被赶走？

    而且，南国那边，南墨也给她父亲施压让她回家。

    无奈之下，当天南若冰收拾好东西就被迫回家。

    她走的时候的，都在想让谢闵慎去送送他。

    医院的高层领导几乎都未去送她，只有小天这个人去送了南若冰，她也是看在南若冰是老乡的份儿上去送的。

    叶稚华和小天关系暧昧不清，他的所有家当，都在小天的口袋中。他的银行卡，存折，房契都在小天的包包里。

    有时候，叶稚华发了工资，就连工资卡也在小天的手中。

