    只不过，夏子辰听完，同样是面色怪异看着玉箫道人。

    这怎么听起来，这么不靠谱呢？

    不过他也没有多问。

    大夏先帝在他的印象之中就是一个谜。

    简直看不透。

    随后，玉箫道人如愿以偿的加入了大夏阵营。

    而夏子辰则是笑的乐呵。

    大夏多一尊天命强者自然是好事。

    之前不直接答应，那也是为了得到这么多的答案。

    而其他人见到这一幕，自然不爽了。

    十大势力之人更是不爽至极。

    大夏已经很强了，如今再添一尊天命强者。

    他们心中怎能好的起来。

    要说不爽，夏元坤更是为最。

    本来夏子辰就不好搞定，现在在多了这么一尊天命强者。

    那就更是难办了。

    随后 众人平息了一下心情。

    夏元坤这才环视一眼全场，而后道：“如今各大势力都做出了表率，唯一大夏未曾表率，夏皇现在来说一说吧！”

    他原本是很不想问夏子辰的。

    毕竟他始终觉得，夏子辰绝对会搞事情。

    但是又不得不问，毕竟夏子辰乃是第一势力之主。

    他的话还是很有意义的。

    果然，听完夏元坤的话 无数人都把目光看向了夏子辰。

    同样都是想要看看这少年帝皇会说出什么来。

    而夏子辰则是眨了眨眼 而后道：“朕不参与联盟！”

    轰！

    夏子辰这么简单的一句话，瞬间就在人群之中炸开了锅。

    不参与联盟之事？

    这是什么意思？

    这是要独立于南域之外吗？

    无数人都为之皱眉。

    “这夏皇怎么回事？”

    “南域有，这是为了我南域各大武者，他怎能如此说话。”

    “不参与，他这是想要独立与南域之外吗？”

    顿时，无数人开始议纷纷，脸色很是不好看。

    特别是一些散修和小势力，议论的更加凶悍。

    毕竟组建联盟，是他们的福音。

    而夏子辰说不参与，那就是代表着大夏不参与。

    大夏啊！

    那可是南域第一大势力，要是这都不参与，那这联盟还有什么用？

    他们觉得大夏就是无敌惯了，根本不知道轻重。

    而其他的十大势力之人，也是变了颜色。

    他们怎么也是没有想到夏子辰居然会说大夏不参与。

    这……

    怎么可以。

    人群之中，太初宏和百花灵的脸色最为难看。

    眼中有着熊熊怒火燃烧。

    他们可是花了大代价讨好夏子辰

    为的就是让夏子辰当上盟主之位后，给他么一些便利。

    可是现在夏子辰说什么？

    不参与？

    这不是让他们心血白费？

    礼物还送了？

    太初宏第一个脸色难看下来，踏出一步道：

    “夏皇，虽然大夏实力强悍，可以独立于南域之外，不受约束，但这是我们南域的大事。”

    “乃是团结南域的最好方法，大夏不参与，是不是不合适？”

    而百花灵也是连忙出声道：“太初圣主说的是，此乃南域大大事，乃南域之福音，还望夏皇多加考虑。”

    他们两个见到夏子辰这么一说，是最慌的。

    这要是夏子辰不参与的话，那就意味着他们赔了夫人又折兵。

    损失惨重，不但得不到联盟好处，还得罪人，并且还失去了一件无上宝物。

    而其他人见状 也是纷纷出声劝阻夏子辰认真考虑。

    夏元坤也是皱了皱眉，他知道夏子辰会搞事情。

    但是也没有想到，夏子辰居然会说不参与。

    他叹了口气。

    他知道，夏子辰还是有一定影响力的 这要是夏子辰不参与，那么很有可能，这联盟还真是搞不起来。

    不由得，他淡声开口道：“夏子辰，朕知道，你与朕有过节，但这是南域大大事，你还是莫要胡闹的好。”

    闻言，夏子辰嗤笑一声。

    他也是看着无数讨伐的声音，叹了口气。

    他还是低谷了众人心中对联盟之事的渴望。

    所以他早之前就决定，还是要参与联盟之事。

    但，在那之前，他要做一件事情。

    他刚要开口。

    一道声音就打断了他的话。

    “夏皇，虽然老夫知道，你对我厉刀门不服，但这是整个南域的大事，你可不能儿戏啊！”

    这是厉刀门刀魁的话。

    他见到众人的呼吁之声颇高。

    就想要借助众人的力量，给夏子辰一个难看。

    毕竟他也知道，经过他的那一波操作之后，跟夏子辰之间就难以善了。

    何不见此机会恶心一下夏子辰。

    闻言，夏子辰笑了，看着刀魁道：“你是有多不要脸？”

    “方才朕可是记得清清楚楚，是你建议不让朕参与此事，现在朕满足你，不参与了，你还如此咄咄逼人，你是觉得我大夏好欺负？”

    夏子辰义愤填膺，似乎很是不爽，对于刀魁很是愤怒。

    闻言，众人一愣。

    旋即反应了过来。

    先前 似乎这刀魁确实这么建议了。

    所以夏子辰这是生气了，真不打算参与联盟之事了？

    不由得，全部人都把目光看向刀魁。

    一切都是这个莽夫害的。

    “厉刀门很了不起吗？这是要和整个南域作对吗？”

    “别说看不起你厉刀门，就算联盟没了你厉刀门，也不能没有大夏。”

    “自己什么玩意儿 心里没点儿逼数吗？丢人现眼。”

    不由得无数人纷纷出口大骂。

    这时候已经忘记了厉刀门还是十大势力的事实。

    疯狂怒骂。

    因为这已经牵扯到了他们的利益。

    这时候，太初宏也是站了出来，道：“厉刀门什么情况，你们自己知道，倘若真是因为你厉刀门坏了南域大事，我太初圣地第一个站出来抗衡你厉刀门。”

    他这时候哪里不知道，夏子辰这是想要见此机会，给厉刀门一个暴击。

    而他太初宏不建议帮一把。

    毕竟在一条绳上。

    百花宫百花灵也是站了出来，道：“我百花宫也是对此表示抗议。”

    一瞬间，在两大势力的带头下，厉刀门刀魁被喷的很惨。

    厉刀门更是变得狗屎不如一般。

    是个人都骂上一句。

    刀魁此刻的脸色很是不好看。

    他好歹也是活了无数年，怎能不知道，夏子辰这是要给他厉刀门一个打压。

    而且还是带动群众，他反驳不得。

    因为这已经牵扯到了无数人的利益，要是反驳，那就是跟无数人过不去。

    他厉刀门在霸道也不敢这么玩儿。

    PS：夏子辰真帅，作者君真帅奥利给

