    这个刘勇给方凡的感觉还是不错的，而且话不多，整个人的气质是偏向正义的，就如同他手中的长刀一样，充满着霸气，刚正不阿。

    一个人的气质可以看出其性格，像刘勇这样的人绝对不是像高寒那样的纨绔子弟。

    “我已经来到这里几个小时了，到现在都没有发现进去的办法。”

    刘勇突然苦笑着说道。

    方凡闻言，带着三人朝着巨大墙壁走过去。

    张渝以及颜珏用手在上面不停的摸索着，似乎想要找到其中的鸡肝。

    而臻鸢则是近距离的观察着那巨大的岩石大门。

    “剑魂，眼前这个大石门，你知道打开的方法吗？”

    方凡站在原地，没有任何的动作，神魂空间内突然开口问道。

    剑魂闻言沉声说道，“这个石门被承租石龟，龟传承来自玄武，防御力趋近无敌，在洪天时代，龟就是防御强大的代名词，而这个石门被称作石龟，就意味着防御绝对无敌的石门。”

    “在远古的洪天时代，无数的大能，他们拥有着移山填海的实力，却依然不能攻破这个石门，就算是你现在强大百倍千倍也不能够蛮力破开，你还是想办法找到开启的方法吧。”

    “巫族人擅长布置阵法，只要你找到阵眼，破了法阵自然石门就打开了。”

    “阵法？我哪里会什么巫族阵法。”

    方凡听言郁闷的说道。

    “这里应该不是什么复杂的阵法，我倒是懂一些基础的阵法，破解这个石门倒是不是很难。”

    轩辕剑魂骄傲的输掉。

    “那你倒是快说啊。”

    方凡顿时激动了起来。

    “想要进入这石龟门，一定会有一个启动的按钮，现在之所以看不到这个启动的按钮，我想应该是被障眼阵法遮挡住了，想要破解很简单，闭上眼睛用心感应，其中能量的聚集点，那个位置就是阵法的阵眼，将四个阵眼破坏掉，这个障眼阵法自然被破坏了。”

    方凡闻言，缓缓地闭上了双眼，手中血剑骤然出现，带起了一阵浓烈的血腥气。

    “老大，这玩意蛮力根本破不开。”

    此时，张渝苦恼的说道。

    刘勇，臻鸢，颜珏三人也都放弃了，全部都停了下来盯着方凡，想听听他有没有什么好的办法。

    方凡没有搭理几人，依旧闭着双眼，身子微微的一颤，刚刚闭上眼的时候，周围什么都消失了。

    能量？

    聚集点？

    方凡的脑海中牢牢的记住这些关键词，意识仿佛离体了一般，在这个空间内奔腾着。

    不断的寻找，探索。

    忽然，方凡的心头一动，就是这个位置，他刚刚感觉到，经过这个位置的时候，感觉与别的地方不一样。

    下意识的，方凡抬起了手中的血剑，而此时他依旧双眼紧闭。

    “老大，你要干什么？”

    张渝奇怪的看着方凡，大惊失色的喊道。

    只见方凡身子蓦然的一闪，整个人竟然直接向前横移了十余米，随后血剑狠狠地扎在了地面上。

    随后，方凡将血剑拔了出来，当血剑被拔出的瞬间，张渝四人瞪大了双眼，只见被方凡插中的位置，竟然冲天而起一道黑色的光柱。

    这是怎么回事？

    这光柱的颜色竟然与之前消散的黑雾一模一样。

    几人还没有想明白，方凡的身子再一次闪动了起来，又是左移了十余米，手中血剑再一次插向地面。

    轰轰轰！

    当血剑插入地面的同时，四人耳中传来轰隆的响声，而且地面也跟着剧烈的晃动了起来。

    方凡移动的速度骤然变快，还剩下两个阵眼，他以最快的速度将其破坏掉之后，只见那厚重的石门突然开始了上升。

    “开了！石门打开了。”

    张渝回头看向那宽大的石门，顿时激动的喊叫了起来。

    “真的打开了？”

    颜珏也是激动的很。

    方凡骤然的睁开双眼，脸色无比的沉重，身子快速的闪烁着，抓紧了臻鸢与颜珏两人的手，大喊道，“我们快进去，如果错过了这个时间，黑雾会将这里全部覆盖的。”

    说话间，脚下的追风步已经施展到了极致。

    只见那升起的石门，已经开始了下降。

    众人的脸色一变，张渝以及刘勇也施展自己的步法，跟随着方凡奔跑了起来。

    当众人迈进石门的瞬间，身后突然传来轰隆的声音。

    石门已经重新的落在了地上。

    众人又紧张又兴奋。

    紧张的是，刚刚的过程是真的很刺激，他们就差一点就被隔在了门外，兴奋的是，他们成功了，成功的进入这石门内部。

    “方凡，你怎么会知道这石门的开启方法的？”

    臻鸢看着方凡突然问道，眼神不断的闪烁着奇异的精光，方凡这一路表现的无比的神秘，好像什么事情都难不到他一样。

    “呵呵，只是运气好而已，”方凡笑着说道，并没有过多的解释。

    顿时，四人的脸色变得怪异起来，显然对于方凡这抠脚的解释，并没有多少的信服。

    这一路上，每次遇到解决不了的问题，方凡都能找到解决的办法，每次都是碰巧，换成是谁都不会相信的。

    “老大，你这运气也太好了吧，每一次都不能被你碰上，我怎么一次都碰不到呢？”

    张渝憨笑着说道。

    “刚刚那个空间又一次散发黑雾了，如果不是我们最后一秒进来，恐怕我们会再一次陷入黑暗空间，这也太变态了。”

    刘勇在这时突然说道，想到此处他还是有些心有余悸。

    “没错，真是太恐怖了，以前跟随杨老进入的巫族遗迹，从来没有如此的危险。”

    颜珏也是拍着胸脯说道。

    “以前都是小的巫族遗迹，而这一次据说是超级大巫的遗迹，两者根本不同而语的。”

    臻鸢笑着说道。

    神魂空间内，轩辕剑魂突然说道，“那个小女娃说的不做，大巫与巫族遗迹根本就是两个概念，在洪天时代巫族崭露头角，无比的繁盛，直到上古时代才完全灭绝，巫族存在了两个时代，诞生的大巫却无比的稀少，每一个大巫都有着堪比帝者的实力，他们的遗迹又岂会一般？”

