    随着最后一个人，也就是瑞萌萌介绍完自己的超级基因型号，这场雄兵连大队长和雄兵连成员的会面，也就算是完成了。

    对于这种精神面貌的雄兵连成员，蕾娜也抛却了刚刚的不愉快，可能有点快，但蕾娜性格就是如此，乐天派。

    会面完毕之后，蕾娜带着众人来到一处路灯之下，站在明亮的灯光之中，蕾娜双手叉腰，有些兴奋的开口。

    “既然你们都承认我是你们的大队长了，那么，作为你们的大队长，我也不能小气，这是你们的装备，我给你们拿来了。”

    说话间，蕾娜伸手往地面一指，微虫洞的波动开始出现。

    随即，由下至上，一身放置在衣帽架上的黑色甲胄出现在众人面前，胸甲正中央，还有一颗红色的五角星。

    微虫洞的波动，以及微虫洞的形式，在场的除了蕾娜这个使用者，也就云奕和杜蔷薇能够清晰的感受到和明白。

    杜蔷薇超级基因就是玩微虫洞的，能够感受和知道理所当然。

    而云奕的感受，是因为对暗能量的细腻感知以及知道有微虫洞这么个东西。

    其他人，因为是刚刚开始超级基因没多久，超级基因的各种功能还不完全开启的原因，感受不到微虫洞的波动。

    云奕能够对暗能量进行细腻感知，也算是超控暗能量基因序列的一个优势吧。

    对于普通的超级战士来说，对暗能量的感知和操控，都是通过体内的超级基因，也就是暗质计算机来完成的。

    也就是说，超级战士并不是直接操控暗能量，虽然看起来是直接操控没错，但却不然，超级战士本人和暗能量之间，需要有暗质计算机在中间接洽。

    超级战士是通过操控暗质计算机从而操控暗能量，虽然可以通过对暗质计算机进行系统编程，从而让一些暗能量的应用变得简单，但也让超级战士对暗能量的操控，变得有些失真。

    就好比用手和用工具去做一件事情一样，比如拧螺丝，用工具自然是效率飞快并且极其节省力气，但工具使用者并不会去直接触碰螺丝，感受不到螺丝的温度以及变化，但是可以从常识中去判断螺丝是凉的，拧起来会有一定的形变。

    而用手，虽然费时费力，甚至可以说是吃力不讨好，但却可以非常好的感受螺丝的温度和变化。

    超级战士们就好比在用工具，而云奕就是那个用手的，所以云奕对暗能量的感受更加的细腻。

    看着凭空出现的黑色装甲，其余不知道有微虫洞存在的众人，都是惊讶的睁大眼睛，感觉这简直就是神迹，甚至比刚刚蕾娜浑身冒光，将钢筋溶成铁水还要惊讶。

    而且，这个时候，众人也注意点，蕾娜刚刚突然就换了一身装甲，刚刚还有些奇怪，现在嘛，就不奇怪了，可能也是因为这种手段。

    看到众人惊讶的表情，蕾娜觉得自己重新赢得了风头，并且主导了众人，小小的虚荣心，得到了满足。

    这个时候，蕾娜已经非常开口，小手一挥，轻快的开口道。

    “葛小伦，你过来，这是你的装甲，今晚抱回去睡觉，培养一下感情，明天教你着装。”

    紧接着是刘闯，赵信，瑞萌萌等人。

    其中没有琪琳，没有杜蔷薇，更没有云奕的装甲。

    杜蔷薇是因为她的装甲已经在她手中，云奕没有的原因就更简单了，他不在雄兵连的序列当中，自然不会有。

    在发现自己这里没有琪琳的装甲之后，蕾娜还有些尴尬，十分不好意思的开口。

    “那个琪琳，因为你是突然刚刚加入雄兵连的，并且也没有在雄兵连之前的序列当中，所以现在并没有你的装甲。”

    说到这里，蕾娜拍了拍自己的胸口，自信道。

    “不过你放心，你的装甲已经为制作了，相信很快就会做好。”

    露出一个温婉的笑容，琪琳轻轻摇了摇头。

    “我知道，没关系的，蔷薇不也没有吗，不碍事。”

    会面告一段落，众人抱着自己的装甲返回自己的宿舍，在回去的路上，云奕和琪琳结伴而行。

    “老婆，我记得，好像没给你安排宿舍来着。”

    琪琳有些疑惑的看向云奕，随后理所当然的开口。

    “没安排就没安排呗，我今晚睡你那里不就好了？”

    “倒是也行，就是我宿舍里，床是单人床，而且就一张床，可能睡不开。”

    云奕发现琪琳没有明白自己的意思，只能继续提醒。

    “没关系的，挤一挤就好了，实在不行，你睡地铺呗。”

    “……”

    云奕语塞，看来琪琳是明白不了自己的意思了，只能明说才行。

    “要不，我们回家吧，家里床多大呀，离超神学院也不远，我三分钟就能过来。”

    听到这话，琪琳眼前一亮，同时也反应了过来，对呀，不管家里怎么样，床大还是床小，肯定比住宿舍方便，而且，在家里的话，想要做些什么，也方便不是？

    而且，超神学院作为一个学院，有个走读生，不过分对吧。

    想到这里，琪琳抱住云奕的手臂，眉眼弯弯的开口。

    “好，我去问问蕾娜大队长明天几点需要到这里，然后我们回家。”

    几句话的功夫，琪琳就问清楚明天什么时候需要到超神学院，得到的答案是五点半之前必须到，半个小时洗漱吃饭的时间，然后是上午的训练，下午同样是训练，而晚上则是知识课程，一天被安排的满满当当。

    在云奕和琪琳想要离开的时候，蕾娜却是叫住了云奕。

    云奕有些不明所以的看向蕾娜。

    “云奕对吧，你的能力，非常适合战场，你的话，听起来也是感人肺腑，地球即将遭遇星际入侵，你为什么不加入雄兵连，保卫地球，守护家园呢？”蕾娜出了自己的疑惑。

    “你为什么觉得我不想加入雄兵连呢？我只是还没有加入而已，并不是不会加入，原本，我还以为我已经在雄兵连的序列当中了呢，谁知道，并没有，我也很无奈呀。”

    耸了耸肩，云奕说的都是大实话，自己这能力，要不是云老头从中作梗，肯定已经是雄兵连的成员了。

