    “就是，这么说来，不就是你医死了她！”旁人跟着喝道。

    “你们知道什么？我可是苗医药王！怎么可能医死人！”胡溥瞪大了眼睛反驳道。

    “苗医药王？那是什么？”

    “我好像听说过，是个很厉害的医师……”大家本就对这个胡溥的身份有几分好奇，现在听到他报上名讳，于是都开始讨论了起来。

    “胡先生，怎么会这样？”莫妙水心急如焚地走到胡溥身边，低声道：“她怎么会醒不过来了？”

    “这你问我，我要问谁去啊？”胡溥一副不耐烦的模样说道。

    叶有道快步走到闫冰身边，伸手抓住了她的脉搏，闭眼之后，眉头拧成了一个川字，然后睁眼，扭头朝胡溥看了过来，眼中猛然迸射出一道冰冷的杀机。

    “你说说，对闫冰下了什么毒？”

    “我……我只是对她下了蛊，来制造假死的假象，可是我也不知道怎么就醒不过来了。”看到叶有道冰冷的表情，胡溥只感觉自己如坠冰窟一般，声音打着哆嗦回道。

    “哦，果然是你搞的鬼！”旁人一听顿时也明白过来了，纷纷指责起了胡溥。

    “杀人偿命，快把他抓起来！”大家纷纷高喊着，把胡溥和莫妙水围了起来。

    胡溥自然不愿意背上这个杀人犯的罪名，否则就算自己关系再大，也难以开脱了。

    于是他瞪圆了眼睛看着莫少锋，怒道：“是不是你小子搞的鬼，我让你好好看着这姑娘，一定不会有问题的，现在出现这样的情况，一定是你做了什么！”

    “我……”莫少锋也被吓得浑身开始打哆嗦了：“我没干什么，我就是看她太虚弱了，喂她喝了一口水……”

    “什么？”听到这话，胡溥眼珠子都要爆出，整个人都不好了：“谁让你这样做的？你知不知道这样会让毒蛊彻底在她身上蔓延，假死就成真死了！”

    “我……”莫少锋闻言，脸上表情彻底慌乱了，拉长了脸：“我也不知道会变成这样啊！”

    “真是成事不足，败事有余！”莫妙水一副恨铁不成钢的模样瞪着莫少锋道。

    现在周围的人也都明白过来了，显然是他们三个人故意要让闫冰假死，以此来赢叶有道。

    “真是太过分了！怎么可以这样！”

    “就是，这可是一条人命啊！”

    “胡先生！”莫妙水彻底慌乱起来了，这件事和他脱不了干系，他可不想刚从监狱出来，又因为这样的事情被抓进去。

    于是他马上向胡溥哀求道：“胡先生，你快想想高招吧，一定有办法救活她的，只要能够救活她，我们就赢了！”

    “现在说什么都晚了！”胡溥大手一挥，道：“这假死蛊就是依靠蛊毒控制人身体机能短暂延缓，而一旦碰到水，就会把这蛊毒带到全身，根本无力回天啊！”

    话说着，胡溥又狠狠地瞪了一眼莫少锋，早知道如此，他就算随便拉一个人来，也比莫少锋要靠得住啊！

    莫少锋被他瞪的心里也一阵委屈，撇嘴道：“你不早提醒我……”

    “你给我闭嘴！”莫妙水怒瞪一眼莫少锋，凛声道：“连胡先生都没有办法，我们要被你害惨了啊！”

    “我还年轻，我不想进监狱啊！”莫少锋苦着一张脸道。

    胡溥吞了口唾沫，不动声色想往后退去。

    然而叶有道目光一凝，直接一个闪身，便挡住了胡溥的去路。

    “你……你干什么，我只是想去上厕所。”胡溥眼神躲闪不定地说道。

    “把蛊毒和解药给我看看！”叶有道脸上已经布满了寒霜，说道。

    “你要干什么？”胡溥不解。

    “快点！”叶有道直接开口发出一声厉喝，直接吓得胡溥两腿一软，往后跌坐在地。

    “这……蛊毒和解药都在这。”胡溥马上从怀里摸出两个小瓶子。

    叶有道结果两个小瓶，马上开始忙碌了起来，研究这两者之间的作用和成分。

    “没用的。”胡溥见叶有道还不死心，便说道：“这蛊毒是我手里最奇特的一种蛊毒，杀人于无形，中毒者没有任何迹象，宛若死人，但只要服下解药，就能重新恢复正常，可它最大的弱点就是万万不可碰水，蛊毒在体内一旦流转，就不可逆转啊！”

    而叶有道拿着两个瓶子，左看看，右闻闻，眉头不自觉地越皱越深了。

    “唉，真是可惜了一条人命啊！”

    “一定要把他们三个人抓起来！”

    “就是，这可是人命关天的大事！”众人纷纷为闫冰抱不平道。

    此时，莫妙水爷俩，还有胡溥三人，已经连头都不敢抬起来了，这么多人看着，他们也不敢有任何套牌的念头，只能面面相觑，想着一会要如何推卸自己的责任。

    然而下一刻，叶有道猛的抬起头，目光灼灼地看着胡溥：“刚才你说，谁治好她，谁就赢了，是吗？”

    胡溥愣了一下，随后摇头道：“你还是死了这条心吧，这蛊毒我研究了十年，一旦沾水，那么中毒的人必死无疑！”

    “我再加一个条件！”叶有道冷冷看着三人，丝毫没在意胡溥的话：“我治好了闫冰，你们三个就给我永远滚出羊城，滚出粤省！”

    “这……”莫妙水和莫少锋两人对视一眼，皆把目光放在了胡溥的身上。

    虽然他们爷俩不想进监狱，但要是真的滚出粤省，那可就再无翻身之地了。

    不过到底应该如何，决定权并不在他们的手里。

    “呵呵！”胡溥脸上又一次显出了冷笑：“小子，真不是我自吹自擂，这中蛊毒全天下只有我有，连我都说束手无策了，你以为还有希望让她活下来吗？”

    “那好，既然这样，我就当你答应了。”叶有道沉声说道。

    “真是无知！”胡溥双手背在身后，冷冷说道：“我倒看看你怎么让她活过来！”

    叶有道见他答应，也不再拖延，附耳在王大师身边低声要了几种药材，让他处理一下。

    王大师一听不禁有些愣了，叶有道要的这些东西，可都是有名的毒物啊，而且叶有道还专门要求自己提取它们之中最精华的毒素，这简直就是找死啊！

    他们都不知道，就在叶有道刚才去给闫冰把脉的时候，已经渡入一缕浓厚的灵气护住了她的心脉。

    ……

