    霜风城外。

    一处阴暗的森林里。

    “报告。”

    “城内飞魔传讯，出现了被龙威所影响的减员。”

    “什么？确定是龙威？”一道威严的声音响起。

    “四肢无力，全身发软，根本无法站起来，经过几位大人的判断，是典型的龙威。”报告的声音带上了一丝惶恐。

    “……混蛋，情报工作怎么做的，这座城市里怎么会有一头龙！”那威严的声音有些抓狂道。

    城内已经张开了封印结界，高等级的魔鬼根本无法进入，当然，高阶的人类职业者也无法进入。

    一头龙——

    对于低阶魔鬼来说，龙是一种噩梦。

    它只用散发出属于终极物种的威严气息，低阶魔鬼就只能瘫软在地，任其宰割。

    ——难怪计划进行的如此顺利。

    原来他们藏了一头龙……

    但也不对啊，内应根本不知道这件事……

    太阴险了。

    那道声音再无犹豫，以疯狂的语气道：“全体告知，躲开那头龙，不要跟它纠缠，抓紧时间完成任务！”

    “是！”

    ……

    啪——

    魔鬼的头颅裂开。

    柳平收了长矛，沿着街道继续朝前走。

    熊熊燃烧的房屋随处可见，路上满是人类的尸体，偶尔能听见远方传来凄厉的尖叫声。

    柳平的心缓缓沉了下来。

    “越来越感觉不对劲……难道这个城市只有一群见习职业者守护？怎么可能发生这样的事。”

    他喃喃着，忽然顿住脚步。

    街道的转角处，出现了七八名少年的身影。

    “是你！”

    为首的少女讶然道。

    在她身后，全是清一色的少女。

    “你们是野蔷薇团队？”柳平也道。

    “正是——”少女忽然露出喜色，大声道：“我们有一名队员受了重伤，无法移动，你能不能救一下她？”

    “没问题，抬上来，我给她施展一个治愈之术。”柳平道。

    “她不在这里，在前方街道尽头左手第二个商铺的地下室里，我们把她留在那儿。”

    “啊？”柳平怔了怔。

    似乎是为了解释什么，少女继续道：“给你一个忠告，找到她之后不要乱跑了，这里到处都是魔鬼，凭我们的实力根本无法战胜，只能想办法活下来。”

    她冲着柳平点点头，带着身后的少女们远去了。

    柳平在原地站了两分钟，叹息一声，朝着对方所说的方向找去。

    穿过街道，抵达左手第二家商铺，推门进去。

    他正要朝里走去，背后忽然传来一阵响动。

    “是血的味道，如此新鲜，一定是个活人……嘻嘻嘻。”

    一只长着双角的魔鬼飞奔而至，双手扒在门上，朝商铺里望过来。

    它一眼看见柳平，准备前冲的身躯猛的顿住，以至于身上的骨骼都发出了一阵咯咯咯的声响。

    柳平举起长矛，做出防御之姿。

    “是那头龙！”

    魔鬼尖叫一声，疯狂的夺路而去。

    仅仅一息。

    它就跑的不见踪影了。

    “……”柳平。

    恩？

    好像造成了某种误会？

    但这种误会……似乎并没有什么坏处。

    也就是说，对方肯定有一个指挥中心，能立刻得知前线的情况，并随时调整策略。

    这才是真正的麻烦。

    柳平一颗心缓缓沉下去。

    他放下长矛和盾牌，把商铺的门关上，用东西抵住，这才朝里走去。

    他很快找到了地下室。

    “我是柳平，班上的见习骑士。”柳平沉声道。

    地下室里，没有动静。

    柳平一脚踢开门，举起盾牌后退两步。

    门里传来一股淡淡的血腥气息。

    只见一名少女靠着墙角，躺在一片血泊之中。

    她闭着双眼，呼吸极其微弱，已经陷入了昏迷。

    柳平摇摇头。

    伤口在腿上。

    恐怕从一开始，她就无法跟上队伍了。

    但——

    怎么说呢？

    也无法去责怪野蔷薇团队。

    整个城市到处都是魔鬼。

    一群见习者面对这样的情形，真不知道能否自保。

    柳平轻声吟诵道：

    “以正义、爱和慈悲的力量，令你身上的伤势痊愈。”

    一道柔和的光芒出现，轻轻落在少女的身上。

    她腿上的伤口渐渐愈合。

    又过了数息。

    少女睁开眼，看着柳平。

    “是你？我们团队的人呢？”她问道。

    柳平有些犹豫。

    不知道她能否接受被团队抛弃的事实。

    她却已经明白过来，说道：

    “她们走了，但却把我的事告诉了你，所以我才得救。”

    “是的。”柳平道。

    “我们走吧，这里到处都是我的血，一定会引来麻烦。”少女吃力的站起来道。

    “你还能行吗？”柳平问。

    “多谢你的治愈，伤口已经全部愈合，走路是不成问题的。”少女道。

    “可惜治愈术等级太低，否则你应该能多恢复些力气。”柳平道。

    “能活下来就已经很感激了，我是萧梦萝，见习弓箭手。”

    “我是柳平。”

    “知道，抢女人而死的，大名鼎鼎。”

    “……我们走，离开这里。”

    “好。”

    两人离开了商铺，沿着街道朝前继续走。

    四处的火势越来越盛，浓烟笼罩了天空，在火光的映照下，就像无数狰狞的影子。

    “我们要去哪儿？”萧梦萝问道。

    “找一下我团队的另外两个人——传送的时候，我们三个人在最后一刻被分散了，他们应该就在附近。”柳平道。

    前方忽然响起一阵喧哗。

    柳平带着萧梦萝靠在墙壁上，做出警戒之姿。

    只见七八名少年从街道的另一头冲出来。

    领头的正是钱周武。

    “跑！”

    他手持一面盾牌，另一只手上的战斧满是鲜血，已经断裂。

    众少年跟着他一起，飞快的朝街对面狂奔而去。

    在他们背后，数十头野牛一般的怪物随之出现，发出阵阵凶厉的嘶吼声。

    钱周武一边跑，一边观察四周，猛然看见了柳平。

    几乎是一瞬间——

    钱周武一扬手，那柄断裂的战斧朝着柳平身上飞袭而来。

    当！

    柳平挥动长矛将战斧挡住。

    钱周武脸上的得意神情一闪而过，大声道：“柳平，快跟我们一起跑！”

    他速度不减，沿着街道匆匆跑远了。

    柳平眼前迅速浮现出一行行燃烧的小字：

    “你挡住了对方的投掷飞斧。”

    “此斧沾满了魔鬼之血，极其容易引起魔鬼的注意。”

    萧梦萝忽然出声道：“坏了，这斧头上的血不对，我们可能有麻烦了——”

    “要不你先走？”

    她勉强抽出一根箭矢，按上弓弦。

    ——以她现在的虚弱状态，跑是绝对跑不赢那些少年们的。

    柳平笑了笑，说道：“你的感觉很敏锐嘛，之前是怎么受的伤？”

    “救几个同伴。”萧梦萝道。

    这时候，那些怪物已经沿着街道狂奔起来。

    “我们退。”

    柳平不由分说，按下萧梦萝的弓，抓着她的手，退进了路旁的一间商铺里。

    “它们看见我们了，躲在这里没用。”萧梦萝道。

    “这里更容易防守——再说了，我猜那些怪物更想杀那些少年。”柳平道。

    说话间，怪物们发出阵阵咆哮，从商铺前直冲过去，根本不朝商铺这边看一眼。

    萧梦萝：“……”

    柳平握拳道：“看，我们运气真好。”

    忽然，虚空中冒出来一根长长的管道，冲着两人发出冰冷的金属声：

    “监测到整个城市已经被隔绝。”

    “城市自主防御系统已开启。”

    “情况已分析完毕。”

    “当前武装力量：六个见习团队。”

    “具体情况如下：”

    “胜武：六人存活。”

    “野蔷薇：仅余一人存活。”

    “光芒：全灭。”

    “猛兽：全灭。”

    “辉煌：五人存活。”

    “无敌而又帅气，还很拉风：三人存活。”

    “鉴于当前情况，本城防系统现已面向各团团长开放。”

    “你有什么请求，可以立刻跟本系统说明。”

    死了这么多人！

    柳平心中越来越沉重，望着金属管道，说：“告诉我，我的另外两个团队成员在哪里？我要找到他们！”

    那道毫无感情的金属声再次响起：

    “接受请求。”

    “已经发现李伯塔斯的坐标，他在你东边两个街道的图书馆中。”

    “花晴空，下落不明。”

