
　　成廉带领着兵马，一路急行，半分的停顿与怠慢都不敢有！

　　当日，刘成对他所说出来的那一番话，对他产生了极大的震动。

　　心里面的想法，有了很大的改变。

　　不敢、也不想再如同之前那般，满心的勾心斗角，总觉得刘皇叔想要害自己。

　　经过了那一次的事情，他已经很清楚的认识到。

　　如果皇叔真的想要害自己，那么，也不用那样麻烦。

　　直接寻找一个理由，将自己给斩了都成。

　　毕竟这个时候，自己乃是奉董卓的命令，听命于刘皇叔的。

　　这时候，又是在行军打仗，他是真的有权力斩自己！

　　同时，他会这样拼命，还有一个原因则是，被与自己一起前来的高顺，所立下的功劳，和得到的地位给刺激到了！

　　之前在温侯吕布手下的时候，自己地位要比高顺高。

　　没道理到了这个时候，就在功业上面，被高顺给比下去！

　　当然，这些不是最为重要的。

　　最为重要的是，他觉得，这一次如果自己真的办事不利，在这件事情上出了岔子，那平日里看起来总是很好说话的刘皇叔，十有八九饶不了自己！

　　极有可能，会给自己一个狠的！

　　在这样的情况下，成廉如何敢怠慢？

　　一路之上，都是带着随着自己而来的三千兵马，迅速赶路。

　　多余的休息都不敢。

　　比在吕布手下，跟吕布做事情的时候，都要拼命一些……

　　“前面不足十里，就是阴平桥头！咱们做好准备，准备一举将其拿下！”

　　在距离阴平桥头不足十里的一个隐蔽地方，成廉命令大军在这里稍稍的修整，并吃些干粮喝点水，补充一下体力。

　　不许生火，随时准备着进攻。

　　而他，则亲自带领着一些身手好的哨探，朝着前面而去。

　　竟是要亲自上前进行察看情况。

　　从这里就能够看出，彻底被刘成给镇住的成廉，对这一次的事情，多么的重视！

　　……

　　成廉等人，一路隐蔽，一边迅速的朝着阴平桥头之后而去。

　　“这这里的汉中兵马，还是比较精锐的嘛！把守营寨这些，做的井然有序……”

　　成廉隐藏着身形，看着阴平桥头那里说道。

　　这样说完之后，不由一愣。

　　伸手伸手挠挠脑袋，觉得哪里有些不太对劲。

　　这些兵马，怎么看着有些熟悉？

　　正这样琢磨着，视线之中，出现了一个一身铠甲，腰间配剑的将领。

　　成廉顿时一愣，眼睛也不由的睁大了。

　　因为他已经认出了这将领的身份

　　张辽张文远！

　　张辽同样也是并州出身的人，之前的时候，还在自己主公麾下听命过一段儿时间。

　　只不过，自从当初在孟津那里，被刘皇叔借着使用了一次之后，这家伙就与自己主公渐行渐远了。

　　到了现在，可以说是，已经完全成为了刘皇叔手下的将领了！

　　这一次，张辽作为右路大军的统帅，走的是陈仓道，攻打的就是阴平桥头！

　　这……

　　成廉意识到这些东西之后，瞬间就石化了，满心都是无语……

　　话说，这阴平桥头不是跟南郑关一样，都是号称极其易守难攻的险关的吗？

　　这怎么都破的这样迅速？！

　　这张文远，以前跟着自己主公的时候，倒也不觉得有多么出众，这怎么自从跟着刘皇叔之后，就变得这样勇猛了？

　　莫非，这速战速决，速度极快的结束一场战斗，也是能够传染的吗？

　　当然，这种战斗，不是那种战斗，性质不同，对象不一样，数量也完全对不上号。

　　莫要想歪……

　　……

　　“咦，你怎么来了？”

　　张辽见到成廉到来，不由有些惊奇。

　　他知道，成廉这一次，可是跟着皇叔走中路的。

　　一路急行过来，浑身都是灰尘的成廉，忍不住的吸吸鼻子。

　　“皇叔攻破南郑关之后，觉得那张鲁，极有可能会调动这里的兵马回防。

　　因此上，就派遣我率兵急速前来，堵住这些阴平桥头的汉中兵马，并顺带着将阴平桥头打开，将你放进来……”

　　成廉这样说着。

　　说着说着，就有些不想说话了，整个人都觉得很是受伤。

　　原本以为，自己这一次，不论如何，都能够赚一个大的，捞取到不少的军功。

　　结果，来到这里之后却发现，张文远这家伙，已经自己从正面拿下了阴平桥头……

　　二人各自说了一下两边的发生的情况。

　　除了这些之外，关于吕布的事情，两人很是明智的谁都没有提。

　　如此，大家都好说话，都不尴尬……

　　“文远你这里，既然已经是把事情解决了，那我也就不在这里多待了，我带着兵马回去，向皇叔复命。

　　南郑城这边，事情也多。

　　我早点回去，多少也能够出上一些力气。”

　　与张辽交谈了一会儿之后，成廉如此对张辽说道。

　　听到成廉这样说，以及言语之中，对待皇叔的态度，张辽心中暗暗称奇。

　　成廉他可是很了解的。

　　知道这个一个比较稳妥，但也比较有脾气的人。

　　之前跟着吕布的时候，对皇叔可是没有什么好感。

　　甚至于，就连之前才从扶风出发，朝着汉中进军的时候，成廉也不是这个样子的……

　　就在张辽心中这样想着的时候。

　　成廉却搓搓手，脸上带出了一些笑容：“那个…文远，你给我写个条子带上。”

　　张辽闻言，不由一愣。

　　“什么条子？”

　　成廉脸上的笑容，变得更为不自然。

　　他用力的搓搓手，出声说道：“就、就写我带兵过来，你已经将阴平桥头给攻打下来了，并写上我带兵过来的日期……

　　回去了我好拿给皇叔看。

　　我一这趟，路上可是半分的耽搁都没有敢有。

　　八百里路，路上还跋山涉水的，我带领着三千兵马，八天就过来了……”

　　听到成廉说出这样的话来，张辽心中一愣的同时，也忍不住的为之感慨和好奇。

　　非常的想要知道，成廉这家伙，这段儿时间里，都在皇叔那里经历了什么事情。

　　以至于现在，都变成了这个样子。

　　记得之前在吕布那里一同为属下的时候，这成廉可不是这样的啊！

　　不过，张辽到底还是忍住了心中一探究竟的冲动，将这种好奇，给压了下去。

　　因为，从成廉此时的这种状态上来看，可以知道，成廉是很不想让人知道这事情的……

　　心里面这样想着，张辽当即就非常痛快的将这个事情，给答应了下来。

　　找来纸笔，又将一个装着墨水的瓶子拿来，蘸了墨水之后，开始书写。

　　这墨水，乃是刘皇叔的一个创意。

　　平日里没事了，就研上一些墨水，将之装到瓶子里面。

　　这样，今后用到的时候，就能够随时打开使用。

　　不用再跟之前那样，这边着急着拿笔写字，那边还要现找墨锭、砚台以及水进行研墨！

　　张辽一边蘸了现成的墨水写字，一边在心中感慨这皇叔的智慧。

　　就比如这墨水，嫌现写字现研墨麻烦的人不在少数。

　　但是，在皇叔这样做之前，却没有人想着，提前将墨研好，装到瓶子里，以供使用……

　　“你看这样写可以不？”

　　张辽一边写，一边询问成廉的意见。

　　将之写完之后，又专门对成廉进行询问。

　　在意识到成廉这家伙，应该是在皇叔那里经历了一些非常美妙的事情之后，张辽一下子就变得的热心肠了起来。天籁小说网

　　成廉连连点头：“可以了可以了，文远你写的非常好，文远你再签上字，用上你的印就好了。”

　　成廉拿过之后稍微的看了看，就出声这样说道。

　　张辽就将之接过来，签下自己名字之后，又在上面用了印。

　　将之递给成廉。

　　成廉将之接过，显得很是郑重与小心的将之给的收了起来。

　　整个人都显得松了一口气。

　　有了这东西，就能够证明，这一次不是他的成廉不尽心，不尽责。

　　实在是张文远这家伙的行动，太快了！

　　皇叔可不能因此而怪罪自己！

　　见到成廉这样样子，张辽心中的好奇更甚。

　　他是真的想要知道，这成廉到底在皇叔那里，经历了什么……

　　“成兄，帮我个忙，你带领兵马返回南郑的时候，顺道将这次我这里俘虏到的俘虏，给带回去，让皇叔来处置。”

　　这件事情做完之后，张辽开口向成廉这样说。

　　听到张辽这话，成廉心中就有些不快。

　　觉得这是张辽在故意刺激他。

　　毕竟这一次，他奉命远道疾驰而来，什么东西都没有捞到。

　　张辽就已经从正面，将阴平桥头给攻破了！

　　将该做的事情都给做完了。

　　俘虏都是他抓到的，这个时候却让自己帮忙押送到南郑附近，交给皇叔！

　　这是在嘲笑自己吗？

　　还是在可怜他成廉？

　　当然，有鉴于刚刚张文远还帮了他一个不小忙，他心中虽然因此而感到不快。

　　也没有表现出来。

　　他沉吟一下，没有直接答应，而是出声询问道：

　　“阴平桥头这里的事情已经完毕，文远也已经入关，此时，正好带领着兵马前往南郑，与皇叔兵马汇合，攻打南郑城，定军山。

　　将这两处给解决了之后，好兵发葭萌关，剑门关，去破西川门户。

　　文远这时候，却让我帮助你将这里的俘虏给押送南郑，交给皇叔。

　　莫非，文远不准备带兵前去南郑，与皇叔汇合？”

　　张辽闻言点了点头：“确实是这样，我有一些别的想法。”

　　成廉没有说话，等待着张辽的下文。

　　他实在是想不起来，在如今的这种情况下，张辽不带兵前往南郑那里，留在这里还有什么事情要做。

　　毕竟，前往西川的两条道路，就是剑门关那里，与葭萌关那里。

　　张辽道：“成兄觉得，剑门关和葭萌关那里好攻打吗？”

　　成廉道：“这两处同样也都是极其险峻的关隘，刘焉那里，也必定是派遣了大量兵马进行驻守。

　　有了汉中的南郑关这些关隘被攻破的例子在，这两处关隘之中的西川人马，只怕不会轻易再出关。

　　攻打起来，确实不容易。

　　不过……”

　　成廉话说到这里，开始进行了转折。

　　“不过，皇叔用兵神出鬼没，在打仗上面，非常的有一套，有他亲自指挥调度。

　　葭萌关和剑门关两处关隘虽然险峻，却也能够攻克才对……”

　　果然，这人都是会改变的。

　　成廉这样一位跟着吕布一路从并州走出来的将领，在跟着刘成了一段儿时间之后，提及刘成的时候，也变得不太一样了。

　　成廉说的这些，倒也不是什么阿谀奉承，而是他的真心话。

　　一次次的战斗表明，刘皇叔在打仗上面，是真的有一套……

　　“皇叔在打仗上面，确实是没有什么话好说，是真的有一套。

　　不过，这剑门关与葭萌关也并非寻常关隘。

　　其险要雄伟程度，要超过南郑关、阳平关，以及阴平桥头。

　　守关的西川兵马，也要比汉中兵马强盛。

　　等到汉中失去之后，西川已经没有了什么战略缓冲之地。

　　这两处门户，已经成为了西川死守之地。

　　刘焉一定会派遣出大量兵马，死守两处关隘。

　　在这样的情况下，就算是皇叔，想要将之短时间内打下来，也是极为困难。

　　所以我想从别处试试！”

　　张辽这样说着，加重了说话的语气，像是给自己下决心一般。

　　“别的地方？”

　　成廉闻言，出声重复，进行思索。

　　除了被葭萌关和剑门关这两处雄关给截断的道路，哪里还有什么道路能，能够穿越着崇山峻岭，前往西川？

　　根本就没有什么通道啊！

　　成廉如此想着，心中忽然猛然一动，一个想法猛的浮现在他的心头！

　　阴平小道！

　　除了那两处被关隘截断的道路，确确实实还有一处道路，可以通往西川！

　　这处地方，就是阴平小道！

　　此时，张辽所在的地方，乃是阴平桥头，转向西南，就可以进入阴平小道！

　　从这里进入西川！

　　这个想法浮现到成廉心中之后，一下子就让成廉不淡定了。

　　因为他知道，这阴平小道，就跟死地差不多！

　　一路上都是崇山峻岭！

　　多是易守难攻之处。

　　若有少量西川兵马，前后阻截，走这条路的兵马，就能被活生生困死在里面！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三二五章 张辽欲走阴平道！免费阅读。https://xs.23sk.com 