    “天门已开，百官觐见！”

    宦官甩过拂尘仰头高宣，远方天际，金光正破开云隙沿着城墙、楼舍、宫宇一寸寸蔓延过来，暖意的晨阳之中，等候入朝的文武百官依次进殿。

    各镇节度使如往常单独一列走在正中步入大殿内，这是他们今日最后一天上朝了，议完政事，之后便带各自兵马回去藩地镇守。

    众人入殿分列两侧，看着从侧殿进来的皇帝，诸人脸上今日有些古古怪怪，昨夜皇帝杀了一个妃子的事，凌晨的时候多少已经听说了，没听到消息的大臣，等候入朝时也听同僚说起，杀一个妃子倒不至于让他们脸色古怪，可那王才人所说的那番话，就不得不让他们看皇帝的眼神有些复杂。

    被自己的女人瞧不起，就有些失败了。

    何况还是皇帝。

    李儇按着龙首，似乎注意到众人的目光，只是干咳了两声，视线扫过一圈，便开口叫诸位文武商议起政事，黄贼覆灭后，留下的烂摊子还是要收拾的，有些郡邑百里无人烟，需要抽调人口富余的地方去填补，不至于田地荒芜，让之后朝廷税收受限。

    这是一个肥缺的差事，户部那边自然欣然接受，节度使也没有多少意见，只是抽调的人口，需要用其他方式补偿，否则藩地也会莫受损失。

    之后，又说起草军漏网之鱼，如黄皓之辈，纠结数千人，号称浪荡军四处为祸，也需要剿灭，小股的流寇，不易剿灭，落到地方上，大郡还好，小县只能勉强做到自保，一来二去，朝堂上又开始扯皮。

    各镇节度使俱不愿意去，费心劳力，还会让自己蒙受兵卒伤亡，而一拨流寇剿灭那叫应有之责，功劳太小；被对方逃了，还会被同僚笑话，并不是划算。

    两方争论僵持，李儇却颇为满意这样的场面，帝王之学，总在平衡，不能其中一家节度使坐大，也不能其余节度使势力过小，两边牵制，才会听他这个皇帝的话。

    目光扫过一圈，一张张白面须髯面孔间，一张黝黑的面容在人群里沉默令他瞩目。

    耿青.......

    想到这个人，顿时想起昨日王素容，女子那夜所骂之话记忆犹新，字字皆诛心之言，心头莫名一阵火起，捏紧了龙首的同时，李儇忽然开口打断了下方争执，看着人群里显眼的黑脸，挑了挑下巴。

    “耿卿，诸卿皆在议政，唯独卿沉默不言，可是心里已有良策？来，出列说说，黄贼在时，你凭急智与对方周旋，想必也有办法针对这拨流寇。”

    众人停下话语，纷纷看向站在文臣队列里，六部末尾的青年，后者抿着嘴唇缓缓走出，拱手躬身行了一礼。

    “陛下，臣不懂军略，不能胡乱开口，不过臣出列，心里有一事，想要请陛下恩准。”

    李儇皱了皱眉，原本想要将他提出来，问一些政事，正好借此否决一番，质疑其能力，之后降下一级的事就顺理成章。

    只是眼下，似乎并不接招。

    “耿卿有何事需要朕恩准？但说无妨。”

    耿卿低垂脸，看着拱手圈起的手臂下方的地板，睫毛轻轻抖动，大殿安静之中，他轻吸了口气。

    “臣家父昨日病重，怕是没有多少时日了，心中思乡之情愈发浓重，想要落叶归根，臣做为儿子，不可能放任父母孤身返回北方，只得陪伴左右，侍奉二老回乡。”

    大殿之中，只有他的声音回荡，语气微微有些哽咽。

    “臣不到双十，能得陛下看重，居刑部之首，是莫大的信任，可，自古忠孝难两全，不能见家父病危而无动于衷，枉为人子。如今黄贼剿灭，天下安定，臣不过一个不学无术之徒，非治世之才，亦无统兵作战之能，难以再帮衬陛下，只凭功劳居高位，只会让有才之士轻看，不如趁此机会，向陛下表明心迹再好不过。”

    言罢，耿青直起腰身，又是重重一拱，躬身拜下，声音清朗中正：“臣恳请陛下准我请辞伴父回乡！”

    刚刚继任刑部尚书还没一天，就请辞，对于朝堂上层各文武来说，着实让人惊讶，不过话里意思也表明，是为尽孝道，这倒是没人有何异议，孝之一道，就算放到皇帝面前也必须准守的。

    御阶上的皇帝，李儇心里却是笑的差点没鼓掌，昨日正想如何将这人撵走下放，没成想自己就凑上来了，他自然不可能就这么痛快应下。

    “耿卿尊孝道，无可厚非，但卿除黄贼之功劳甚大，岂能有功不赏？不如暂且先送令尊回乡，之后再回朝廷，刑部尚书朕给你留着。”

    “陛下，臣或许要守孝三年......”

    “这......”李儇皱着眉，缄默了一阵，点头：“确实如此，三年时间，刑部尚书之位岂能空悬，也罢，但功劳不减，朕另赐你光禄大夫、勋柱国！让耿卿衣锦还乡！”

    “谢陛下恩准！”

    堂堂刑部尚书，官律法邢狱、财政审计，虽说比不得兵部、吏部，那也是掌实权的部门，一言之间，就落到从二品的文散官，令朝堂之中，不少人心里感叹。

    这天上午，耿青向皇帝请辞尚书位，李儇驳回，再请辞，以光禄大夫官职准许。

    朝会散去，文武百官三三两两走出大殿，看着前面孤零零一人行走的耿青，摇头惋惜，如此年轻做到高位，这么一走，往后再想踏进这皇城又不知是哪年哪月了。

    一道道交织的目光之中，耿青仰起脸来，日头正升上云端，向过来打招呼的李克用、朱温等人拱了拱手，寒暄几句，余光瞥了眼远处一栋宫殿檐下，驻足眺望的圆领紫衫的宦官身影，随后大步出了皇宫，坐上马车回去永安坊。

    太极殿廊檐一角，李儇看着走出承天门的身影，冷哼了一声，收回手负在背后，转身缓缓走在长廊。

    “这人倒是会揣摩心思，王素容昨晚才死，今日他就请辞，看来两人之间当真有瓜葛。”

    “陛下莫要为这等小事气着了身子，只是大理寺关押的嫔妃们......”

    阳光落在俊朗的脸庞，李儇看着远处池水漂浮的荷叶，眯了眯眼。

    “鸩杀。”

    田令孜愣了愣，低下头道了声‘是。’却没离开，声音顿了顿，又说道：“那这个耿青.......奴婢想给陛下出口恶气，不如就在城外，让他被强人劫道。”

    此时，李儇几乎已经了解了整件事的原委，但他想要做中兴之君，就不能在此刻有污点，“他确实有才，但天下有才之士，多如春笋.......大伴，就按你说的去办吧。”

    .......

    天云浮动，热闹繁华的长街，马车穿行而过，停在了安静的院落外，耿青回到家中，大大小小的细软包袱都已准备妥当。

    白芸香抹着眼泪立在树下看着他，想要说什么，被耿青抬手打断，他拉着女人坐到身边。

    “当初你跟我，不过利益驱使罢了，但现在，我要离开，回到飞狐县，我知你不想回去，也不强扭，这处宅院，还有几间店铺都留给你，算作跟我这些年的报酬。”

    耿青拍着女子的手背，看着院里的其他人，如窦威他们一拨帮众，笑道：“他们愿意跟你就跟，不愿意，遣些钱财让他们散去，当然，若是愿意随我回去北方，也是可以的。”

    白芸香捏紧了男人的手，咬紧了嘴唇，眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    她是享受惯了的命，当年跟着耿青，也是选择对方能保护自己，后来学着自己打理生意，也有了立足的资本，眼下男人选择离开，她自然能在长安活下去的，只是心里到现在也不清楚，到底是否喜欢对方，而且，两人之间还有兄嫂的关系隔阂......

    “别难过，说不定我还不会再回来，希望到时候，嫂嫂又是另一番模样了。”

    树下，耿青看着装车的行李，宽慰了女人一句，随后起身叫来帮众跟他们说了会儿话，秦怀眠跟过来，将他拉到一旁，欲言又止。

    “秦兄，往后你好好做官，这件事莫要掺和。”

    耿青按着他肩膀，脸上有着微笑。

    阳光遮去云后，长安城外，军营喧哗，返回大帐的李克用看到了义子李存孝手中的木盒，打开盒盖，看到里面腌制过的头颅，整个人微微有些发愣。

    “谁送来的？”

    “我兄长，耿青。”李存孝如实回答。

    东面城郊的军营，朱温盯着打开的木盒，神色同样显出了惊诧，按着腰间刀柄，视线出神的偏去帐外。

    “他怎么会有黄贼的人头......”

    “送来给我......又是何意？”

    长安刑部。

    “耿先生要做什么......你们当真要跟着做事？”屠是非摸着身上崭新的官袍，目光之中，王飞英、杨怀雄各持兵器，身后数十人摩擦锋口，露出了凶戾。

    “先生之计从无差错，纵盲信之，若赌对，我二人，包括屠兄说不得还能再进一步。”

    呯！

    偃月刀柱在地上，杨怀雄身高体大，持刀瞪目：“可敢？”

    “敢！”

    阳光划过天际，落去西边，最后一抹霞光落尽城头，一拨数十人蒙面持刀脚步飞快蔓延过了街巷，朝着大理寺前行。

    夜风划过长街，一辆马车自永安坊驶出，半个时辰后，在安福门停了停，帘子里有东西抛出落进吊篮。

    不久，春雨落了下来，前方城门打开，等候的车驾无声的缓缓驶入。

