    应付完道别的人，池非迟送越水七槻回酒店，等自己回到家时，时间已经晚上十一点多了，日常消耗了左眼能量才睡觉。

    到了第二天，池非迟彻底进入自闭状态。

    带着越水七槻分析线索，他说了不少话，是有些累，但真正累人的，是那些很能聊的宠物主人。

    虽然他是不怎么说话，回答问题、解释、安抚那些人的都是越水七槻，但他听一大群人叽叽喳喳听累了。

    就是这么没道理。

    在接到铃木次郎吉电话的时候，池非迟还处于‘不想跟人讲道理’状态。

    “非迟，”铃木次郎吉一打通电话，说了名字之后，就是一声长叹，“唉，我感觉自己累得快要不行了……”

    池非迟沉默了一下，觉得这个电话像是外星人监视他之后、打过来嘲讽他的，“您有话直说。”

    铃木次郎吉会累得不行？这老头子一天天上蹿下跳，比年轻人都有精力，会累得不行？

    “我们两家以前也不是全然没有交集，现在关系又这么好，而且会越来越好，我好歹也算是你的长辈，就算不说这个，那我们也同样是顾问，你就不能问问我这么说的原因吗？”铃木次郎吉埋怨道。

    池非迟坐在沙发上，看着一旁电脑里刷新的数据，“那为什么？”

    铃木次郎吉一噎，语气更加幽怨，“因为你之前说，有趣的事也会算我一个，但是一直没有动静，所以我等得很无聊，就只能找那个小偷打发一下时间，可是那个穿着一身白的小偷奸诈狡猾……”

    铃木次郎吉进入咬牙切齿状态。

    “你说说，作为铃木财团的顾问，布置上了种种防御去抓小偷，居然还被那个小偷戏耍，我怎么可能咽得下这口气？我最近找到了合适新诱饵，但是战略团队却没什么好的计划，害得吃不好、睡不好！”

    池非迟：“……”

    他倒是觉得铃木次郎吉挺精神的。

    探头偷听的非赤：“……”

    明明是铃木顾问盯上快斗，铃木顾问这么一说，却像是被快斗欺负了一样。

    它替快斗感到委屈。

    “我这几天晚上，每晚都能梦到那个可恶的小偷，那家伙在梦里对我笑得嚣张又可恶！”铃木次郎吉恶狠狠说完，倾诉了心里的郁闷，总算是恢复直来直去的风格，开门见山道，“非迟，借我十个头脑好的战略专家，这次说什么我也一定要把那个小偷给抓住！”

    “知道了，您稍等。”

    “嘟……嘟……”

    池非迟挂断电话，给大山弥发邮件。

    ……

    铃木财团，顾问办公室。

    铃木次郎吉听着听筒那边的忙音，斗志昂扬的表情僵在了脸上。

    桌前，被铃木次郎吉召集过来抓怪盗的策略专家面面相觑。

    “顾问……”

    铃木次郎吉叹了口气，放下听筒。

    “顾问，是非迟少爷那边拒绝了吗？”上了年纪的老专家问道。

    “没关系，”某年轻人自信道，“顾问，其实凭我们铃木财团的实力，也能抓住怪盗基德的！”

    铃木次郎吉瞥了两人一眼，面无表情，“不，他没有拒绝……”

    只不过池非迟过于冷淡，居然还不听他吐槽够、就那么不耐烦地挂了电话，害他满心热血凉了大半。

    同是顾问，怎么就不能互相理解呢？

    “那您怎么……”老专家表示不太了解自家顾问刚才为什么叹气。

    “嘭！”

    铃木次郎吉恼火拍桌，咆哮道，“你们要是争气点，早点给我想出有效的办法，我也不至于这么苦恼了！”

    一群人：“……”

    他们顾问把能用的策略专家都叫过来，他们还以为是有什么关系到财团发展的大事，结果只是抓怪盗。

    不仅如此，他们提出的提议，顾问这也不满意，那也不满意，还时而叹气，时而发火，让他们担心顾问迟早要疯。

    不过他们次郎吉顾问的脑回路好像就没正常过……

    打工不易，他们的顾问真难伺候。

    一个小时后，秘书敲门，等铃木次郎吉说了‘进来’之后，才进门表示：

    “顾问，真池集团的大山先生到了，还带了不少人，说是他们顾问让过来的，您看……”

    “让他们过来！”铃木次郎吉拍着桌子道。

    “可是……”秘书迟疑了一下，见铃木次郎吉瞪眼看过来，而气氛又不太好，还是没再说下去，转身去楼下，带了一大群人上来。

    到来的人，除了大山弥之外，还足足有二十人，呼啦啦进门。

    加上之前在办公室里的人，本来不小的办公室看起来都拥挤了不少。

    “次郎吉顾问，”大山弥神色诚恳地打了招呼，转头看向身后的一大群人，“我们顾问让我找二十个人过来协助您抓住怪盗基德，我们真池集团在日本境内的人手不多，不过他觉得只有策略专家过来还不够，可以加上心理学家，有调查经验的行情调查员，另外，我还带了两个擅长数据统计分析的人过来。”

    铃木次郎吉满意摸了摸下巴，“非迟那小子不温不火的，没想到这么认真地考虑这件事啊……”

    铃木财团其他人：“……”

    可不是嘛，他们顾问召集十来个人过来，只为了抓怪盗基德，已经很离谱了，没想到真池集团那个年轻大少爷顾问也一样，唰一下就让人找二十个人送过来。

    这些有钱人都这么任性且无聊的吗？

    不对，他们会长还是很正经的，就是顾问离谱。

    “顾问他还让我把这个带给您，”大山弥从带过来的文件袋里，拿出一叠打印纸，上前放到铃木次郎吉桌上，正经的神色，在其他人眼里像是恶魔的随从一样阴险，“这是真池集团最近研究的一些安全防御设备，有倾向于探测的设备，有倾向于防弹防爆之类的设备，当然，有一部分设备具备一些攻击性，您需要的话，我就立刻安排人送过来。”

    “不错不错，”铃木次郎吉点了点头，拿起表单看着，“这小子也真是的，之前我打电话给他的时候，他怎么不说清楚，我还以为他不想跟我通电话呢……”

    “不，我们顾问不仅不想跟您通电话，他是不想跟任何人通电话，”大山弥说着，见铃木次郎吉疑惑看来，淡定解释道，“这些事，是顾问传邮件跟我说的，他说自己很累，心累，不想跟任何人说话，所以请您不要再打电话给他了。”

    铃木次郎吉：“……”

    懂了，送人送东西过来，就是想告诉他，让他别打电话骚扰，对吧？

    一旁，铃木财团的人嘴角微微一抽。

    果然，真池那边的顾问也是个不太正常的。

    铃木次郎吉沉默了片刻，拿起电话听筒，重拨之前打过的号码，等那边接听后，笑眯眯道，“非迟，你让大山先生找来的人已经到了，你也真是的，之前那么冷淡，害得我以为你不感兴趣呢，没想到你对抓住怪盗基德也这么上心啊，既然你这么有兴趣，那要不要一起过来商量一下啊？”

    “我是真的没兴趣。”

    “嘟嘟……”

    电话再次被挂断，铃木次郎吉额头上崩出‘#’字符，再次重拨。

    “非迟……”

    “嘟嘟……”

    “可恶！”

    铃木次郎吉又一次重拨，结果这一次没接听就挂断了。

    一个打，一个挂，一个打，一个挂……

    “可恶！可恶！可恶！……”

    铃木次郎吉打了五个电话，再打过去的时候，那边终于接听了。

    池非迟暴躁：“蛇精病！”

    “嘟嘟……”

    “可恶！”铃木次郎吉气得不轻。

    再次打过去，发现池非迟那边直接关机了，转头怒视大山弥，“那小子家里的座机号码是多少？”

    大山弥神色平静，“抱歉，次郎吉顾问，我是不会说的。”

    铃木财团和真池集团其他人看到大山弥还这么淡定，突然心生佩服。

    大山弥心里叹了口气。

    次郎吉顾问这不是自己气自己玩吗？

    果然被自家少爷说对了，这老头就是太无聊了。

    ……

    杯户町公寓。

    池非迟关了手机后，带易容工具出门，去买了一些食材，换上拉克易容脸后，前往杯户町1丁目119号。

    实战训练、做饭吃饭、练枪，睡前把左眼能量刷完，锻炼一下记忆力和观察能力。

    在池非迟刚到的时候，地下层大厅的摄像头显示灯亮了一次，很快又转到实战训练场、射击训练场，看完池非迟训练，电子音说了一句‘又有进步’之类的赞赏，就消停了。

    池非迟一觉醒来，外面天气阴沉，到了下午就下起了雨。

    不过不影响他自己玩自己的。

    看看绿川纱希的练枪视频，看看浦生彩香近期的嗅觉测试结果和成绩单，看看情报，日常锻炼一下身体，练练手速练练枪。

    那一位想确认池非迟走了没有，再次把大厅里的摄像头打开，结果发现池非迟在休息室里待了半天，组织搭建的平台上也多了一些访问记录，之后，又是实战训练场、射击训练场来回一趟，似乎没打算走。

    而非赤自己也玩得很开心，上午跑到大厅玩剑玉、跟着池非迟看视频资料，下午跟着池非迟锻炼，晚上，就去把池非迟在休息室收藏架的古董匕首取下来，拖着爬到比较宽敞的大厅，用尾巴卷着虚刺空气。

    那一位再次觉得非赤很有看头，在池非迟自闭期间，用电子合成音兴致勃勃地指点：

    “这个高度，最多只能刺进人类的小腿，跳起来，持刀又不太稳定，试试以颈部撑着身子，以倒挂的姿势……”

    “一开始，不用追求刺击的速度，要保证刺得稳，刺击力量足够……”

    “不错！刚才的刺击力道足够，但要注意角度……”

    池非迟：“……”

    要是非赤能口吐人言，以后也可以在组织其他成员面前，骄傲地说一句——

    ‘我的匕首使用方法是那一位教的，还是从基础开始、一点点耐心教下来的！’

