    邢麒麟脸色变了又变：“你是孟熙琮？孟熙琮怎么会是机械人？”

    邢曜淡道：“这一点，你应该比任何人都清楚。亿万年前，我和你曾经角色一样——模拟了一个叫做孟熙琮男人。”

    邢麒麟神色挣扎：“如果你是机械人，那你这些年是为什么？”为什么从未表露出机械人能力，为什么作为人类领袖忍受屈辱？

    金属容颜上，红眸暗沉如血：“因为我模拟程度，远远超过了你。”

    “什么意思？”

    “我爱上了一个女人。机械降临那天，我不仅不愿意伤她半点，甚至连她居住星球，都想放过。”

    “……为什么你黑洞睡了那么久？”

    “遭人暗算，被扔进黑洞。”他漠然道，“大概扔我进去人，也没想到我能活下来。直到孟熙琮身体兽族行星死亡，我才觉醒。”

    邢麒麟这下已信了大半，又惊喜又不安，继续问道：“可是，如果你是机械人，上次信号扫描，我觉醒了，为什么你没有？”

    “我潜伏和觉醒程序，当年那个叫地球星球已经执行过。”邢曜道，“你和我程序编码也不同。”

    邢麒麟深吸一口气：“我真没想到……可是这太好了，有你，机械文明会强大。”说到这里，他又迟疑了：“你到底站哪一边？”

    邢曜依然平静：“我站我自己这边。”红眸中竟有柔和光芒：“机械人是我子民，人类是她同族，我都会保护。”

    “她？”邢麒麟只觉得亿万年前变故，必定惊心动魄刻骨铭心。

    “就是苏弥。”邢曜语气笃定，“一直是她。”

    邢麒麟想到苏弥就想到邢毅，神色微变：“你要杀邢毅？”

    邢曜语气极冷：“他必须死。”

    邢麒麟或许不了解邢曜，但却对他模拟孟熙琮知根知底。孟熙琮从来都对女人没兴趣，只有一个苏弥。谁敢打苏弥念头，只怕他都会下狠手。

    可现他是邢曜啊！已经换了机械身躯，却依然对苏弥如此深爱吗？他脑海中有个模糊念头——到底是邢曜模拟了孟熙琮，还是孟熙琮特质影响了邢曜？

    想到这里，邢麒麟忍着心中慌乱，问起另一个话题：“你想我怎么帮你？”

    邢曜淡道：“我杀邢毅很容易，他晶体能力与我相差几个等级。我要你帮我改掉现有机械人基本程序，让他们不再听命于邢曜——我不希望我和邢毅私仇，令族民有多牺牲。”

    邢麒麟已猜到他打算，否则早第一次见面时，只怕他已杀了邢毅。他愿意作为邢曜忍这么久，图谋远不止邢毅性命。

    “如果我办不到？”邢麒麟怒道。

    “人类军已经破解了你们控制程序。”邢曜丝毫不因他激烈情绪而撼动态度，语气愈发冷漠，“再加上亚玛战队。如果你不配合，不过造成本族族民大牺牲。而且你和邢毅都会死。”

    邢麒麟脸色剧变：“你这么帮人类，如果他们知道你是机械人……”

    邢曜轻笑：“他们不需要知道。”话锋一转，“现是你选择时刻，帮不帮我？”

    邢麒麟脑中速闪过无限可能，却终被现实打败——邢曜说得对，他们没有胜算。何况邢曜是王族，一旦他释放晶体能量场，只怕忠于邢毅机械人，都无法还击——那是国父邢松写进机械人基本程序，数亿年来不可改，谁又能反抗

    而且邢曜目与邢毅不同。他要是和平平等，体内卡洛周潜意识里，大概也期望着和平而非奴役，期望着人类和机械人和平共处。

    “好，我帮你。”邢麒麟咬牙道，“但我只有一个条件，你不可以动邢毅。”

    邢曜闻言冷冷一笑，走到邢麒麟面前，红眸如火紧盯着他：“他抢走我女人、占有我儿子。如果不是看他对帝国功勋显著，我早见第一面就将他碎尸万段。”

    邢麒麟深吸一口气：“那是你儿子吗？还是你模拟那个叫孟熙琮人儿子”

    邢曜红眸一沉，金属手臂如闪电，邢麒麟根本躲闪不及，被他掐住脖子一下子提起来。

    疼痛窒息感瞬间令麒麟脸色惨烈，那力量大得令他这军中第二高手都无法反抗。

    “别以为我不会杀你。”邢曜手逐渐收紧，只令麒麟呼吸愈发困难。

    “你知道我愿意……死你手上……”麒麟蓝眸紧盯着他道。

    邢曜沉默一瞬，手劲忽然一松，令麒麟摔地上。

    麒麟剧烈咳嗽，脖子上已红紫一片。他微微抬头，看着地面上那双金属长腿，坚定道：“我当日为什么要保孟熙琮，今天就为什么要保邢毅。我只有这个条件，如果你不答应，那就开战吧！让机械子民都死王手上，毁了第一机械文明！”

    “好，我不杀邢毅。”邢曜盯着匍匐自己脚下男人，“但林齐必须死。”

    当邢麒麟和邢曜一起找到邢毅时，邢毅并没有发现异样。

    麒麟向他展示了“意外缴获”一份程序，运行结果显示，人类地下反抗军已经掌握了蝮蛇战机跳跃技术。

    “我们与人类大技术壁垒，被反抗军突破了。”麒麟道，“指挥官，必须对全部战机进行升级。”

    邢毅脸色阴沉：“那些反抗军呢？”

    麒麟面色不改：“全部服毒自杀。我会继续追查他们领导人。”

    “简慕安、连铎、慕西廷……”邢毅一个一个数名字，“想不到孟熙琮死了，他们还能搞出这么多事。全部抓起来。”

    邢曜神色不变，麒麟顿了顿道：“是。”

    “我可以帮助麒麟。”邢曜淡道，“有我能量场，程序加密升级会进行得。”

    邢毅点头：“是。”

    关于军事会议结束，邢毅却单独留下了麒麟。邢曜似乎完全不担心麒麟会倒戈相向，坦然先行离开。

    可邢毅问却不是军事。

    “我人还没有找到苏弥。”邢毅冷着脸，“你说西洛只可能跳跃到几颗小行星，都没有他们踪迹。”

    “不可能。”麒麟心惊，“那附近只有那几颗行星有重力，他们没有别地方可以隐藏。”

    “我耐性用光了。”邢毅眸色狠厉，“如果还要花费多时间，我不能保证会遵守承诺。麒麟，你好考虑一下。”

    麒麟语气微讽：“指挥官，你不信我？”

    邢毅看着他道：“因为你对孟熙琮心软，始终多过对帝国忠诚。”

    麒麟沉默片刻，抬头道：“大哥，也许忘了那个女人，真对你好。”

    邢毅眸色一沉，冷冷道：“你不用说了。”

    麒麟点点头：“好，大哥。我知道了。但是我也希望你知道，我做一切，都是为了帝国未来。我忠于第一机械文明，从来不曾改变。”

    当天下午，麒麟和邢曜开始着手战机升级改造。

    而一队机械人，也冲到南半球基地，抓住雇佣军简慕安以下十来名高级首领。

    简慕安等人作为机械人眼中钉，早已被拘禁拷打过多次。此时见到机械人来势汹汹，立刻问：“长官，这次为什么抓我们？”

    机械人头领也模拟了人类外形，语气中略微带了人类情绪：“你们密谋攻击蝮蛇防御系统，一整套证据都被逮中，‘猎蛇计划’？还有什么好说？”

    简慕安惊疑不定。他看向一旁凌燕上尉，都看到彼此眼中震惊。

    凌燕工作成果，完整“猎蛇计划”，只有孟熙琮一人看过。甚至连简慕安都只看了运行成果。

    他又想起孟熙琮接连几天不见踪迹，甚至连从来对他行踪了如指掌慕西廷，都不知道他筹划什么。

    这是怎么回事？

    简慕安没料到，自己会第二天早上见到孟熙琮。

    这个时候，他和连铎等人已经饱受了一夜酷刑，被拴机械人指挥部中刑房中。个个都有些神志不清。

    这一次，他们受伤重。

    他们都不约而同有预感——这一次，怕是完结了。

    邢麒麟和孟熙琮来时候，身后跟着个机械人，刑房其他机械人都被支开了。管知道两人有交情，可看到孟熙琮出现机械人腹地，还是令简慕安等人心惊。

    “你们受苦了。”孟熙琮沉声道，“把猎蛇计划透露给机械人，是我全面反攻计划之一。”

    众人面面相觑。连铎却吐出一口血笑道：“老大，你不会投靠机械人了吧？”

    慕西廷却道：“连铎你废什么话？相信指挥官！”

    孟熙琮仿佛没听到他们争执，语气平和道：“我已经与机械人高领袖达成协议，十天后发动联合兵变。”

    “啊？！”众人皆惊。什么叫做联合兵变？

    邢麒麟看向身后那名机械人：“各位，这是我们机械人王。”

    那机械人看起来不过是普通金属人，淡淡看着众人道：“我是邢曜，机械之王。我已与孟熙琮协议，十天后我加冕典礼上，废除邢毅兵权。”

    简慕安看一眼神色如常孟熙琮：“指挥官，到底为什么？”

    孟熙琮对他露出微笑：“并不是所有机械人都渴望战争。邢曜是机械人失落王族。我们联合兵变，扣押邢毅后，永恒星系现存七颗行星，只需让给机械人一颗。人类和机械人拥有同等权利，同为永恒星系居民。”

    纵使伤重，众人也惊讶说不出话来。

    “有这么好事？”连铎喃喃道。

    邢曜神色平静道：“兵变胜利后，我会推选孟熙琮为联盟元帅。今后我机械人遵守联盟法律，绝不再享有特权。全体机械人，也会服从元帅军事命令。”

    众人愈发说不出话来。

    简慕安看一眼孟熙琮，孟熙琮朝麒麟说了什么，他就和邢曜先走了出去。

    “今天带麒麟来，是要根据你们特征，造出假尸体。”孟熙琮对他们道，“邢毅以为人类弱、没有防备时候，我们就发动袭击。”

    众人慢慢有些信了，连铎问：“那邢曜和邢麒麟可靠吗？为什么要和平？邢曜是什么人？”

    孟熙琮淡道：“麒麟说，邢曜和人类渊源很深。他是远古机械战神，不同于邢毅，他并不热爱侵略。”

    简慕安忽然道：“熙琮，你过来。”

    孟熙琮走到他面前，凑近他伤痕累累脸。

    简慕安盯着他，一字一句问：“你是人，还是机械人？”

    作者有话要说：唔，下章反攻啦

    同学们，除了让孟熙琮换了机械本质，真心没开金手指啊~~人家处心积虑谋划着呢

