    “秦风师叔！”

    与此同时跟着元隐进来的还有连尘等人，原来是他们把元隐拉出去之后，元隐说什么也不让苏倾城和秦风独处一室，在外面用屋里最终逼的连尘输入了指纹来解锁。

    谁知道进来就看到这些！

    可太刺激了！

    连尘怎么也想不到，一直以来以你温润示人的秦风师叔，竟然会有这么…这么一面。

    至于是怎么样的一面。

    自己体会~

    在秦风被元隐丢出去时，连尘上前狼狈地接住了秦风，那道剧烈的响声则是连尘的后背撞到了衣柜，当时便疼得连尘龇牙咧嘴了起来。

    这元隐手劲咋那么大！

    幸亏撞上衣柜的人是他，秦风师叔后背还有伤，若是再撞上衣柜，后果怕是不堪设想。

    “师叔，你没事吧？”

    连尘虽然还疼得龇牙咧嘴，但还是先关心起了秦风的情况。

    此时已经被扶住的秦风低咳了声，虽然后面有连尘垫着，但是元隐那一甩也不是轻的，震得他现在胸腔还有些余颤。

    连尘见此更不悦了。

    他直接看向苏倾城，元隐是苏倾城的人，打狗还需看主人，更何况是一个人，不过这事办得也太不是回事了吧？

    下这么重的手可还行？

    元隐也知道自己手重，但他丝毫不觉得自己有错，见连尘把投诉的目光投向苏倾城，他直接气势汹汹地开口：“掌门人这算什么意思？难道我护着自己的主子，有错？”

    连尘被喷的脸色一僵。

    好像…是这个道理。

    “话是这么说，可秦风师叔才刚刚救过你们，下手便这么狠，是不是有点不合适？”

    “没有什么不合适。”

    还不等元隐开口，苏倾城便揉着手腕站了起来。

    众人都是微微一愕，没想到她会亲自站起来，一时间惊讶或者期待的目光都投到了她身上。

    女孩脸上是冷若冰霜，目光带着一丝阴冷地看着被人搀扶着的男人，从她身上散发出的气息，让所有人都在南非这燥热的天气中却感受到了一丝丝从骨头缝里渗出来的寒凉。

    她就那么盯着秦风。

    一个字不说，眼神却寸寸沾着冷意，化为冰刃般一下下朝秦风刺了过去。

    “十一……”

    连城刚要开口劝一句，然而秦风抬起手打断了他的发言。

    秦风的脸色是虚弱的微白，显然被扔的不轻，但他强撑站着，再看向苏倾城时的目光已然充满了歉意：“抱歉，刚刚是我没有掌控住……”

    “别介，我不接受。”

    话还不等他说完，苏倾城便冷着脸果断开口拒绝。

    她最恨的就是别人强迫她，尤其是这种事，如果元隐没有闯进来的话，她想那落到秦风脸上的一巴掌会很重。

    苏倾城恨恨地瞪着面前的男人，后槽牙都跟磨了好几下。

    好半晌，她才从齿缝里挤出整句话：“战家大少，我和我未婚夫很好，无论我是不是你们的未婚妻，也请你们歇了那门心思，不要再来打扰我的感情生活！”

    “元隐，我们走！”

