    望着情绪失控的一众病人家属，这位中年督察脸上露出了为难之色。一边是人情，一边是法理。

    在发生了这么多起事件之后，警察局也最先怀疑医院存在重大过失，甚至怀疑过病人检查报告作假。可经过调查，这些检查报告都是真的，也没有存在过失。

    所以阻止家属闹事是他的职责。

    没人注意到韩佑等几个特例的人被请进了医院之中，接待韩佑一行的除了医院院长还有各科室的负责人。

    “我们市第一人民医院的口碑砸在我的手里了……”满头白发的院长痛心疾首的哭诉道，“五十年啊……五十年的清誉啊！我老师和我，两代人苦心经营毁于一旦……”

    “许督察，这三位也是你们警察局的同志么？”一个五十岁上下带着眼镜的中年医生看着秦雪三人好奇问道。

    “秦小姐他们是比我们更高级别的司法部门，专门负责比较玄学的案子。”

    “玄学？”对方微微一愣，却又惨然一笑，“确实，确实玄学！那个胃癌的老太太，月月来检查，月月健康，突然就查出癌细胞全面扩散，发现当天就病故。

    像这样的扩散至少得半年以上，可以前愣是没有。仪器都是好的，检查别人都是正常的。”

    “还有更玄学的呢！那个胆囊息肉的手术病人，术后出现了感染经过三天救治已经康复了，这都过去五个月了，伤口都已经长好了还能爆发伤口发炎，我上哪去说理去？没听说伤口发炎也有潜伏期啊！”另一个医生更是奔溃的哭诉道。

    “这几件案例，就是说破天我们医院都没责任，除了见鬼没有别的解释了。”

    “问题是短短半个月发生了十多起，几乎天天有怪事发生。”

    听着医生相互补充，韩佑三人对整件事的经过有了一个更详细的了解。之前许督察的转述不够精确，经过医生的转述，那十几起旧病复发旧伤复发，在理论上是根本不可能的。

    三人对视一眼，都从对方的眼中看到了诡异事件判断的肯定。

    “你们医院在之前有没有与谁发生过冲突？或者有没有和什么人产生矛盾？”梁宇迟疑的问道。

    一众医生茫然的相看，有的摇了摇头，有的愁眉不展。

    “医院原本就是是非地，尤其是有些病人家属不能理解，与病人家属发生争执是不可避免的。”

    “还有与药商之间有利益输送关系，选择了这家难免得罪了那一家。这位警官的意思是……我们医院被人搞了？”

    “也不一定，我们只是在排除可能性，任何情况都有可能。”

    “那我们尽快把与医院有矛盾的统计起来给你们过目好不好？”

    “如此最好。”

    这时，外面的争吵突然沸腾了起来，病人家属开始冲击防暴警察的防线。

    这一幕将韩佑面前的一众医生吓得脸色纷纷不自然了起来。

    一个相对年轻的医生脸上露出了恼怒，“他们有什么资格闹？没有我们治疗，按理说那些人早就死了。多活了这么长时间有什么好闹的？”

    韩佑表情微微一动，“这位大夫，你刚才说什么？他们早就该死了？”

    “是啊？不是，我不是诅咒他们的意思……”那名医生连忙摆手说道。

    “就拿那个胃癌老太太来说，三年前她就已经是胃癌晚期了，癌细胞已经扩散，就算做了胃切除手术理论上也没用。

    可奇怪的是扩散的癌细胞没有再爆发，且癌细胞肉眼可见的清零了。虽然我们也希望她能恢复健康，但在医学上是匪夷所思的。

    按照原本的预计，她最多只能活三个月。

    还有那个术后感染的……这是我们医院一个实习护士失误造成的。那个病人的术后感染已经引发了败血症，按理说……救回来的希望非常渺茫但两天之后他的炎症奇迹般的消退了……”

    韩佑眼中精芒闪动，这是这些病人的第二种关系。他们原本就身患绝症，能够痊愈就是奇迹，现在不过是奇迹破碎而已。

    想到这里，韩佑召唤出八卦图，拨动八卦盘，精神力集中在阴阳鱼之上。

    “这些病人旧病复发背后的真相。”

    伴随着八卦的快速碰撞，突然一阵白光闪过，一副扭曲的画面出现在韩佑的眼前。

    神经再一次被绷紧，如承载着千斤之力一般。

    催动着两面神话图腾释放灵能补充八卦盘，精神力努力的抚平扭曲的画面。

    终于，韩佑看清了这个画面，这是一封信，一封字写得歪歪扭扭的信，信封上的收信人是天使姐姐，署名是小田田……”

    “轰——”

    眼前的画面破碎，脑海中传来了一阵刺痛。

    在画面破碎前的一瞬，不知从哪里来的鲜血，滴落在这封信上。

    过了好一会儿，刺痛的感觉才渐渐消退。睁开眼，眼前的是秦雪关切的眼神。

    “怎么样？有头绪么？”

    “我看到了一封信，一封写给天使姐姐的信。你们医院有谁叫天使姐姐么？”

    “天使姐姐？”一众白大褂医生面面相觑，谁也不知道这天使姐姐代表谁。医院里的每一个女医生或者护士，都有可能被称为天使姐姐。

    “那小田田呢？年纪应该不大。”这是韩佑从信上扭曲的字判断出来的。

    “小田田？有！”一个年轻的医生突然说道，“在这十四个病人之中有一个小田田，她叫田欣妮，去年查出身患白血病。之后她的病情好转，原本我们都以为她可以出院了，可几天前突然复发，没过三天就走了。”

    “田欣妮的父母来了么？”

    “来了！”

    “把田欣妮的父母带过来。”秦雪对着许督察说道。

    没一会儿，一个面容憔悴的妇女被几个警员带了过来，看到一屋子的白衣大褂还有韩佑等三人身穿皮衣带着墨镜的人，妇女微微一愣。

    “你是田欣妮的妈妈？”韩佑上前问道。

    “是……对……”

    “你知不知道田欣妮口中的天使姐姐是谁么？”

    “天使姐姐？应该是赵莲雾医生，赵莲雾经常来看望欣妮，经常陪她玩……欣妮这么乖，为什么她要得那个病……”田欣妮的妈妈捂着嘴哽咽了起来。

    “赵莲雾医生呢？”

    “她不是医生，她是我们医院住院部的护士，在不久前离职了……”说道这里，在场的几个医生突然一脸诧异的看着韩佑。

    突然离职，这么巧合？

    而更奇怪的是，这个看着年纪不大的小伙子为什么会无缘无故的找这个赵莲雾？

    “医院应该还有她的资料吧？”

    很快，人事部调来了赵莲雾的资料，韩佑最先接过资料仅仅看了一眼脸上就露出了惊诧表情。而后将资料交给了身边的梁宇。

    “是她？”梁宇也是惊诧的叫道。

    照片上的人赫然就是昨天向他买镇魔楼的那个女人，一百万都不还价的主。

    “你们认识？”

    “昨天我和梁哥赶巧见过，她是个异人。”

    秦雪脸上顿时露出了笑容，“走看来事情很快就能清楚了。”

    田欣妮的妈妈被带了出去，办公室中一个女医生深表同情看着她被带出去。

    “前不久丈夫出车祸身亡，现在女儿也走了，家里还有个重病的公婆……怎么这么命运多舛啊！”

    韩佑三人再次来到了地下车库。坐上车，系上安全带，越野车如脱缰的野马一般冲出了车库。

    坐在后面的秦雪视线落在韩佑的背上，突然宛然一笑，“我们小队能捞到韩佑还真是宝贝。韩佑的作用比五极圣器都好使。”

    “秦姐，你这么说我可是要骄傲的啊。”

    “你可以尽管骄傲，应该的。这件案子原本到现在可以说毫无头绪，我们要想调查到赵莲雾头上恐怕需要走很多弯路。

    你却直接跳过了寻找的过程直接确定目标，省了我们多少麻烦。”

    “没错，第一次觉得调查神秘事件这么轻松。换做以前，随便一件神秘事件都仿佛在黑灯瞎火中找出路，有了韩佑我们就等于有了一盏灯。”

    被秦雪和梁宇一通夸，韩佑脸上露出了一丝不好意思。

    没一会儿，韩佑等人来到了赵莲雾信息上的家。韩佑先用透视眼确定了里面有人，不仅有人还有老人和小孩。

    “叮咚——叮咚——”

    门被打开，开门的是个三十来岁的女人。看到门外身穿皮衣的三人脸色猛然一变。

    秦雪立刻从怀中掏出警官证，“警察，请问这里是赵莲雾家么？”

    “赵莲雾？哦，你说的是上任房主吧？她已经把房子卖给我了。”

    “什么时候的事？”

    “没几天，我昨天才搬过来的。”户主怯生生的说道。

    “你知道赵莲雾小姐的下落么？”

    “不知道，我只是买了她的房子，彼此没有联系。”妇女说道。

    “能让我们进去看看么？”

    女人的表情显然是拒绝的，但想到三人警察的身份就让开了身。

    三人进入房间，韩佑打开灵瞳四下扫视，明显的线索倒没发现，也没有赵莲雾的私人物品。毕竟赵莲雾一个二十多岁的女孩子的私人物品和一大家子的东西会有区别的。

    “这位女士，我看房子的装修风格有点像婚房啊？”

    “是的，赵小姐和我说了，这房子原本是打算做婚房的，可惜……后来不知什么原因分手了，所以卖了房子。”

    “好的！多谢你的配合，我们不打搅告辞了，如果想起什么关于赵小姐的事情请随时打我电话。”秦雪说着，随手写了一张电话交给对方。

    走出这户人家之后，梁宇脸上挂起了郁闷，“线索又断了么？”

    “这就看韩佑了。”

    韩佑心领神会，再次召唤出八卦图。

