    “12头鬼级怪兽！？”

    巨大金属灯塔前宛若死水一般，陷入诡异的寂静。

    所有人的脸上都浮现出错愕震惊的神色。

    强如萧雨生都是双目圆瞪，微微颤动，似乎有些不敢相信光子屏幕上出现的那行数据。

    12头鬼级怪兽！

    这是什么概念？

    战斗模拟中的怪兽是不断叠加的，从最开始的1头，到2头，再到3头……如此不断增加。

    像萧雨生堂堂二星先觉者，生命力达到510卡，还掌握着三门F级战技，也只能同时面对6头鬼级怪兽。

    就算这样，他也是倾尽全力，感受到了人生中的第一次绝望和无助。

    那种战斗对于天才萧雨生而言几乎堪称炼狱。

    6头鬼级怪兽便已经是萧雨生的极限了……

    12头鬼级怪兽？开玩笑吗？

    “到底是谁？”

    萧雨生猛地转身，平静的目光仿佛一柄利剑在人群中疯狂扫视，希望找出那个怪物来。

    “不可能……这……这怎么可能？”苏沫花容失色。

    她也在模拟战斗中斩杀了一头鬼级怪兽，深知其恐怖程度。

    萧雨生斩杀6头的记录已经让她头皮发麻……12头鬼级怪兽？

    这踏马还是人吗？

    嗡……

    顿时，金属灯塔前一片沸腾，所有人都在张望，于聚集的人群中寻找着那个怪物。

    奈何，这位第一名根本就没有进行身份认证。

    “我滴妈啊，我们院系真是卧虎藏龙，什么变态都有啊。”李问不禁咋舌。

    他原以为像嬴乾这种出身寒微还能够成为先觉者的已经算是变态了，没想到还有更变态的。

    斩杀12头鬼级怪兽，至少也得是非人境的修为吧，而且还不是普通的非人境，论战力直接超过了天才萧雨生。

    “老赢，你说会是谁呢？”李问忍不住问道。

    他自然不会想到嬴乾非但成为了先觉者，而且在极端时间内连连突破，实力早已发生翻天覆地的变化。

    “当然是个人。”嬴乾喃喃轻语，凝起的目光却方寸不离地盯着金属灯塔。

    “挑战者资格？到底什么意思？”李问有些疑惑。

    “挑战者……”

    嬴乾的眸子里涌起追忆之色，脑海中的画面回到了离开模拟世界的最后一刻。

    天地广阔，漫漫风雪之中只有两道身影。

    嬴乾趴在雪地里，肩头几乎被贯穿，猩红的鲜血止不住地流淌。

    他面对的乃是一位青年，他身穿古老东风文明中的练功服，顶风立雪，神色淡然地望着嬴乾。

    “人类的幼崽啊，你很不错了，能够走到这里，可惜你的擒龙手只得了皮毛……

    “不入风云见真龙，岂能只手撼苍穹？”

    青年的脸上噙着一丝玩味的笑意。

    “见真龙？”

    嬴乾恍惚，刹那间，脑海中电光闪烁，回想起见过的龙王相。

    “龙既有万物的灵性，又有宇宙的神性……”

    “它可展于宇宙，可游于汪洋，可沉于泥沙，可落于深渊……”

    “龙王掌风雷，运劫罚，统四海，转江山，变气数……”

    刀姐的话语在心间流淌。

    嬴乾浑身是血，缓缓从冰雪中爬了出来，他的目光渐渐空灵，忘记了伤痛，忘记了失败，唯有那副古老的画像，深入人心，似如烙印深重，刻入灵魂……

    “嗯！？”青年抬头，若有所动。

    这一刻，嬴乾的气质仿佛变了，他的右臂被鲜血侵染，大筋弹动。

    只听得“咔嚓”声响，嬴乾的手骨豁然震荡，一节节开始变形重组，平凡蜕变，狰狞初露，仿佛怒海汪洋之中显现出的那一缕锋芒。

    “擒龙手……”青年的目光微微凝起。

    古老的武学在嬴乾的手中焕发出新的生机，功入骨髓，形变神随。

    “好少年。”青年眼睛一亮。

    轰隆隆……

    话音落下，嬴乾动了，他似如一道黑影，破开漫漫风雪，恐怖的指爪划过青年的身侧。

    砰……

    刹那间，漫天风雪尽都停止。

    只听得“咔嚓”一声巨响，嬴乾的手臂猛地裂开，血肉分崩，右臂的骨头全部粉碎，化为细小的颗粒，从伤口中渗出，撒落在雪地之上。

    “可惜啊……纵然非人也难以驾驭这种力量，你的身体太弱了……”

    青年缓缓转过神来，有些惋惜地看着渐渐消散的嬴乾。

    “人类的幼崽啊，我们还会再见的。”

    落寞的话语仿佛来自梦中的呓语，永远地留在了嬴乾的脑海中。

    “身体太弱了吗？”嬴乾回过神来，有些自嘲。

    非人境的身体跟初觉者想必都强大太多，更不用说普通人了。

    即便如此，嬴乾的骨头依旧难以承受擒龙手提升所带来的威力。

    “好，那我就继续提升。”嬴乾心中暗道。

    他现在手里可是有着55000星元的巨款，可以继续购买基础营养液提升生命力。

    反正，他的细胞活性值高达3630，提升起来没有任何瓶颈。

    “走吧。”嬴乾转身，再也没有留下去的兴趣。

    “再看看啊，今晚我可有跟那些富婆吹嘘的谈资了。”

    李问精神抖擞，还是跟了上去。

    “妈的，这年头变态怎么这么多？”沈重咬牙道。

    他原以为萧雨生已经是同龄无敌了，没想到还有人比他更勇猛。

    这件事可千万不要让他那个废物兄长知道，否则天知道会不会又生出什么变态的念头，实验在他的身上。

    嘀嘀嘀……

    就在此时，一则传讯响起。

    沈重面色微变，连接光脑查看，却是兄长沈负传来的，只有短短一句话。

    “速回，立刻！”

    “都散了吧，调试结束了。”

    就在此时，陈大爷喊了一嗓子，金属灯塔上的排行消失不见。

    然而，那排名第一的神秘强者却仿佛幽灵一般，在所有人的心中留下了不可磨灭的痕迹。

    萧雨生，苏沫，沈重，林潇潇……这些尖子生的目光变得前所未有的炙热，他们都想要知道，这个幽灵的真正身份。

    “我就不信找不出来。”苏沫银牙紧咬，转身离去。

    “1号！？”

    萧雨生回头深深忘了一眼金属灯塔，也消失在了人群之中。

    ……

    夜深了。

    巨大的金属灯塔内，总控制室，巨大的投影上回放着白天所有人的模拟战斗画面。

    虽然只是调试阶段，可是拥有最高权限的马库斯却能够调出所有的影像资料。

    “停！”

    光影照耀下的马库斯打了个响指，画面瞬间定格在了嬴乾的身上，他的样貌却是清晰无比。

    “终于找到你来啊！”

    马库斯嘴角微微扬起，露出了意味深长的笑容！！！

    

