    此前陆小天用冢灵围杀了九洞散人，后来又在幽暗妖冢内，直接间接地又有十数枚须弥戒指落在自己手里，这些须弥戒指内加起来的现有灵晶，也不到三十万下品灵晶。当然，各种灵材加起来远不止这个数，不过现在比的是流动资金。

    玄清留下的这只须弥戒指，里面的财富差不多能跟寻常的合体大能相提并论了。倒是不枉这一番冒险了，单是这一笔灵晶便值得这一趟。

    其他数十种灵材大都是合体境能用到的珍贵之物，还有的是用来炼制突破至合体境丹药的主要灵材。

    将这些珍贵灵材一一规置起来，陆小天又开始开剩下的匣子，有一些珍贵之极的功法。不过对陆小天并没什么大用，此时陆小天修炼的功法已经够多了，除非特别中意的，寻常情况下，不会再增加了。

    开到第七只木匣，陆小天在里面看到了一份玉蝶一般的卷轴。在卷轴的上面一部分，竟然是一套佛宗傀儡阵法的控御法诀与炼制之法。“五绝僧伏虎阵”上面是一个个铜人棍僧的图案。与合击之法，并配合有口诀。

    “倒是一套威力绝伦的傀儡大阵。”陆小天看得吃惊非常，单是看到那炼制的法门，陆小天便一阵头皮发麻，顶级的五绝僧，每一尊竟有合体境战力，五僧联合，若是控制得当，按这卷轴上所说，连大乘期强者都能战上一战。

    只是如此厉害的佛宗手段，竟也会流落在外。陆小天一阵摇头。

    “梵罗天火晋阶！”当看到梵罗天火几个大字时，陆小天顿时双目一睁，只是再往下看，这份玉碟竟然往后便残缺了，陆小天胸口不由一阵气闷。当初陆小天在飘渺殿内获得了浮屠行僧的功法，从里面摘取了七级浮屠这一段。而在赤渊冥血洞内意外获得的紫金袈裟上记载的《摩诃佛陀尼经》中间有完整的七级浮屠功法，却缺少了梵罗真火晋阶的方法。当初在赤渊大陆的时候，梵罗真火的威力是勿庸置疑的。而直到突破化神期，飘渺剑胎的威胁才陡然间暴发出来。陆小天也是突破化神之后，才解开了紫金袈裟内的禁制，知道里面佛宗功法的可贵之处，特别是对在压制飘渺剑胎上作用显著。

    “浮屠行僧功法里面，从梵罗灵火晋阶到梵罗真火是准确无误的，而到后面晋阶的一段，却并不是那么回事，明显还缺了不少。”陆小天回想起以往经历的片段，再到现在，好不容易又得到了关于梵罗天火的消息，竟然又是残缺的。

    “也许殚珠佛宗内，会有关于梵罗真火的晋阶之法。”半晌之后，陆小天也只有将这份玉碟放置到了一边，里面五绝僧伏虎阵，虽是威力绝伦，可要投入的资源和精力陆小天也懒得去作尝试。只能暂时拉黑到一边了。相比起来还是那些灵晶来得更为实在。倒是那些大型势力或者是宗门，会对此阵感兴趣。不过也要到以后有机会再出手了。

    这看似一份极其珍贵的宝物，对于现在的陆小天而言跟鸡肋差不多。

    “倒是有些得陇望蜀了。”片刻之后，陆小天心晨的那股失望消退下去。单论那些灵晶便是绝大的收获，更遑论其他一些灵材的价值也绝不在灵晶之下。

    将这只须弥戒指也收了起来，陆小天伸掌一托，里面一只火毒蚁，一只火毒飞蚁，一只羊妖，一只猴妖。四只元婴境元神在手心交错，此时陆小天手里最多的便是在邺火原野时收集的妖蚁元神，纵然平时再忙，修炼融魂大法也没有停滞过。

    几只元神虽然境界相对低微，可对于危机却也有着近乎本能的感应，被陆小天一经放出来，便各自尖叫着想要逃脱开去。别说是元婴期，便算是五只神虚境元神，也休想逃脱出陆小天的手段。

    陆小天神识一动，一道血罡之力形成的球形血色光罩便将几只元神都包裹进去。任凭这几只小家伙在里面左冲右突，挣脱个精疲力竭。

    ‘“咦？”陆小天此时讶然一声，发现自己祭出的血罡之力里面，竟然隐约多了一道淡淡的红光，与血罡之力融合到一起，倒是难以发现。这淡淡的红光有如一道表现的赤霞。当心神沉凝进去，能感受里面玄妙无比的道蕴。

    “莫非是那天在金鹏背上修炼时感悟到的意境？”陆小天一阵推测，此时陆小天本身实力在神虚境中，已经很难再有进步。不过那道意对心境的提升也是实实在在的。很多情况下，心境的重要性不下于法力和血罡之力。只是没想到体内竟还有残留。倒是金鹏由于底子薄，获得的好处更为明显。

    除了能自动消除心境中的一些破绽外，陆小天倒没觉得有其他什么作用，此时发现这道赤霞一般的红光之后，陆小天刻意用血罡之力，亦或是体内的法力去融合这道红光，几番尝试之下怎么都无法成功。陆小天便索性放弃了。开始尝试着融合几道放出的低阶妖物元神。

    一番尝试之下，陆小天发现原本对四只元神融合极为生涩的过程，此时意念一动之下，四只低阶妖物的元神竟然开始缓缓融合到了一起。过程虽然慢一点，却颇为顺利。与此同时，陆小天发现血罡之力中，那道赤霞般的红光却是在缓慢地消失。

    陆小天连忙压抑下激荡的心情，开始体悟这种四只元神融合的过程。最终，这四只元神形成了一只十二足，生有一对羊角，却又有着猴身的形状。看上去异常怪异，但气息却比起原来要强大了数倍不止的新妖物元神。

    “四元神融合成功了。”陆小天难掩脸上的喜色，自从突破到神虚境之后，他成功地融合了三只妖物元神，后面有所提升却也只是将三只妖物元神融合的成功率提高，至于四只妖物元神融合，这还是第一次成功，算起来也有数百年时间了。

