    “那……那个……坏了……摔坏了……”陆芙蓉磕磕巴巴的回答。

    她平日里没少戴着那玉葫芦。

    可凌淳不在的时候，陆芙蓉也只是把玉葫芦藏在衣服里，只有凌淳在的时候才会想办法弄出来。

    之前陆斐然几乎从来没注意过这个，怎么今天突然问了起来？

    难道她露出了什么破绽吗？

    陆芙蓉跪在地上，脑袋疯狂的转动。

    想起来了！昨天凌淳捏碎玉葫芦的时候肯定是被该死的下人说给陆斐然听了！

    怎么办，陆斐然开始对玉葫芦起疑心了，他马上就会知道自己的算计了！

    越想，陆芙蓉越是心虚害怕。

    本来陆斐然只是随口一问，毕竟最近陆芙蓉整天佩戴着那个玉葫芦，乍然不见了，脖子后面还有一道红痕，有几分好奇。

    昨日红芙院中发生的事情，除了无行回来说的那些之外，下人们还未曾召见，陆斐然并不知道。

    这会儿看到陆芙蓉心虚两个字贴在脸上的样子，陆斐然当即来了兴致。

    “坏在何处？拿给大哥，大哥替你找人修一修。”

    说着，陆斐然朝着陆芙蓉伸出了手。

    陆芙蓉抖得更厉害了：“丢……丢了……”

    “呵，”陆斐然突然笑出了声，朝着一旁的小安伸出手，小安马上把桌上的仿琴递到了陆斐然的手里。

    下一刻，陆斐然灵活的拆下了琴面上的琴弦，将琴把随手丢在地上摔裂后，

    琴弦被陆斐然揉到了一起，圈成一个圈，套在了陆芙蓉的脖子上。

    “那我这个做大哥的，便送你一个新的，记得日日佩戴，不得落下。”

    一边说着，陆斐然一边用力的拍了拍陆芙蓉的脸颊。

    “芙……芙蓉知道了……”陆芙蓉的眼泪吓得在眼眶里打转，但是却不敢落下。

    得了陆芙蓉的应声后，陆斐然直起身子就走了。

    直到陆斐然的脚步声完全消失之后，陆芙蓉这才大口大口的喘着粗气跌坐在地上。

    冷汗涔涔，浸湿了她好几层的衣服。

    看着陆斐然的背影消失在院门外，陆芙蓉的手指紧攥，指节苍白。

    她不能再忍下去了，她一定要为自己谋算！

    她再也不想留在这个可怕的王府里了！

    红芙院外，陆斐然和陆暖不期而遇。

    “你怎么过来了？”此时的陆斐然依旧是那副谦谦君子的模样，面对陆暖的时候，永远笑着。

    “我听凌霄苑的下人说哥哥来这边了，”陆暖说着，瞥了一眼红芙院院门：“就过来看看。”

    她没告诉陆斐然，她担心陆芙蓉手里头还有巴比妥毒素。

    “就是过来看看，毕竟昨天出了那种事情。”

    陆斐然领着陆暖往回走：“离京之前，哥哥得给陆芙蓉找个婆家了。”

    “不用找，”陆暖撇了撇嘴：“凌淳就是现成的，整个京城都知道他们俩的好事了。”

    这明显的气话，让陆斐然有些哭笑不得。

    而陆暖却突然眼前一亮：“哥哥，我有办法了！我知道怎么破凌淳的釜底抽薪了！”

    “什么？”陆斐然显然没跟上陆暖思维跳跃的速度。

    “他不是让人到处说我假昏迷吗，那我们就把陆芙蓉当时是怎么害我中刀的事情宣扬出去！给他个将计就计！”

    陆暖假装受伤昏迷的时候，大家只知道陆暖是在南郊密林受的伤，并不知道是如何受的伤。

    当时陆暖心里想的都是哥哥，只是借了陆芙蓉的手让她安分一点，没继续对付她。

    没想到现在竟然误打误撞对上了！

    只要把这个消息放出去，那就更加坐实了凌淳和陆芙蓉早就勾搭成奸这回事！

    不管陆暖三日之内是否决定苏醒，这两个人都臭定了！

    【作者有话说】

    大家早上好~

