    过百位道君交锋，整个虚空战场幅散范围是近十万亿里的。

    且道君交锋，伴随时空震荡，难以瞬移，若是寻常物质攻击，想要横贯整个虚空，就算是混元圣人出手都要一点时间。

    唯有神魂攻击！

    只要威能足够，可无视时间可空间距离！

    “嗡~”

    混沌界一方，包括血石道君在内的五十位道君，同时感到眼前一黑，紧跟着一股可怕的神魂波动席卷而来。

    他们只觉眼前天地都仿佛变得梦幻，自身仿佛置身于浩浩荡荡的虚幻河流中，原本强大的实力消散，只能无力的在河流中挣扎……这便是是命运术的可怕！

    一旦被侵袭，仿佛命运长河降临，置身其中，难以想来。

    不过。

    对大多数道君来说，这样的状态仅仅持续了瞬息，尤其是血石道君、西行道君等强大存在，元神意志强大，几乎瞬间就开始清醒。

    而且，几乎所有混沌界道君，都本能意识到，自己遭到了神魂攻击！

    无比可怕的神魂攻击！

    但是，就是混沌界五十位道君神魂的瞬间变化，就让云洪判断出他们的神魂防御强弱情况。。

    “神魂防御非常强的，有十一位，要么有神魂类顶级先天灵宝，要么元神极强，我如今奈何不了。”云洪分析着。

    “有十二位，也较强，把握不大。”

    “剩下的二十七位，目标，就是他们的。”云洪做出了决定，重点就放在这二十七位道君身上。

    这二十七位道君，有二十位是普通道君, 五位是道君巅峰强者。

    神魂秘术, 是有诸多限制的。

    第一, 一次性对付的目标太多，也会削弱威能，最好的情况是一对一。

    而云洪一上来就同时对付五十位道君, 并非是想要灭杀他们，希望也很小很小, 《天涯》三术都仅仅修炼到第三重, 想直接灭杀道君近乎不可能！

    第二, 就是次数，同样的招数对付同一位强者, 次数越多，效果越弱，第一次施展效果是最好的。

    这, 也是云洪传音给烛火道君他们, 说‘机会只有一次’的原因。

    因此。

    在命运术施展后, 判断出元神意志较弱的二十七位道君后, 云洪就紧跟着施展了‘沉沦术’！

    《天涯》三术中，命运术, 乃神魂冲击干扰之术。

    沉沦术，乃迷惑之幻术。

    “轰！”

    可安排的神魂波动，再度席卷了浩瀚虚空, 但这一次神魂攻击并非是囊括全部，而仅仅是包含了二十七位道君！

    沉沦术后, 也混杂着‘劫灭术’。

    虽无太大把握能够神魂灭杀这些道君，但总要试一试！

    “这！这是什么……”一位原本气势滔天的道君眼神模糊, 只觉自身仿佛越飞越高，一阵阵快感涌上心头, 完全迷失了自我，但他的本能意识还在挣扎。

    “呼！”而绝大部分受到沉沦术、劫灭术接连袭杀的道君，却是稍一挣扎，就彻底陷入了沉睡中。

    他们原本爆发的法术、法宝都迅速停滞了下来。

    “不！！！”混元神意志最弱，且无任何神魂类秘宝守护的三位混沌界道君，则在一瞬就的元神沉沦后，猛然发出了痛苦哀嚎, 紧跟着元神就轰然炸裂！

    直接湮灭！

    陨落！

    刚才，两大阵营过百位道君的生死搏杀，将近十息时间，都只有数位道君受创不得不退出战场, 还没有任何一位道君真正陨落，但云洪仅仅一波神魂攻击，就直接灭杀了三位！

    简直不可思议。

    实际上，若这三位道君能有一件不错的神魂防御秘宝，都不至于被直接灭杀。

    毕竟，云洪也仅将劫灭术修炼到了第三重，还未到第四重。

    一旦达到第四重，那才是质变。

    到那时，绝大部分道君都扛不住云洪的神魂攻击，必须要神魂类顶级先天灵宝才能活命。

    但是，这并不能完全怪这三位道君。

    实在是，神魂灭杀道君？自道祖开天辟地以来的漫长岁月，都没有出现过这样的事情！

    就算混元圣人们做不到！

    在所有强者本能意识中，神魂秘术都只是一小道，同阶对决战中用处近乎于无，也就群战时有些干扰作用。

    但云洪，今日用行动告诉所有人，神魂攻击，亦可灭杀同阶！

    而直接灭杀三位道君，只是一方面。

    另外一方面，受沉沦术和劫灭术的二十七位道君中，除一位硬扛住、三位被灭杀，剩下的二十三位尽皆丧失意识，陷入了沉睡！

    这对混沌界一方，简直是噩梦！

    原本，整体局势是朝利于混沌界一方发展的，随时间流逝大概率会夺取这一战胜利。

    但云洪的突然爆发，却让混沌界一方仅有二十位道君保持战力，而星宫、真龙族联军依旧保持着四十余位道君战力。

    第一次，星宫、真龙族联军整体实力占据了绝对优势。

    最重要的是！

    云洪为何要忍到现在才爆发？

    就是要让己方一位位强大存在，在无声无息中，分散靠近混沌界的那一位位普通道君，增加最后的抓捕概率！

    因此。

    在云洪施展绝招，一举灭三位道君、令二十三位道君陷入沉睡的一瞬间。

    “杀！”烛火道君怒喝，巨大的龙躯席卷茫茫天地。

    “快，镇压他们！”真莲道君又惊又喜。

    “飞羽道君的绝招，当真是逆天！杀！杀！杀！”联军一方的所有道君开始了蓄谋已久的爆发。

    他们一直等待着云洪的底牌杀招。

    而云洪爆发出的杀招，也没有让他们失望，甚至是，远远超出了他们的期待。

    尤其是直接神魂灭杀三位道君，给了他们太大的震撼！

    “轰！”“轰！”“轰！”铺天盖地的攻击，瞬间席卷了整个虚空，轰杀向混沌界一方较为清醒的道君！

    至于那些沉睡中的道君，则都受到了一件件浮现的‘镇封类先天灵宝’释放的无形吞吸力量，飞向了星宫、真龙族联军一方。

    灭杀？

    不！

    即便道君毫无反抗之力，任由那一道道物质攻击落在自己身上，单凭他们自身神体、法体和先天灵宝战铠的防御力，都能够支撑一小会了。

    混元圣人都难一招灭杀道君，更何况同阶强者？

    若是选择围攻灭杀，烛火道君他们拼尽全力，短时间内，恐怕也就能再灭杀两三位位道君，而其他沉睡中的混沌界道君，都会被救走或虽清醒过来。

    因此，星宫、真龙族联军一方选择的是——镇压！

    一旦镇压，完全能慢慢将其磨灭。

    眨眼间。

    混沌界一方，就有足足十二位陷入沉睡的道君被烛火道君、星云道君他们镇压收入了‘镇封类先天灵宝’中。

