    云清回头看见蓝水心不忍的脸：“清清，你还是……别看了。”

    “不管他变成什么样子，都是我的丈夫。”云清声音很轻却异常坚决，她轻轻拨开蓝水心的手，独自走过去。

    棺材没有合上，云清定定地站在那儿，看着躺在棺材里的那个‘霍景深’。

    他几乎面目全非，一张脸百分之八十都被烧焦，但依稀能分辨五官轮廓……

    “……这真的是霍景深么？”云清开口问。

    “是四哥。”陆祈佑给了她一个肯定的回答，“无论是外形，还是DNA比对的结果，都是四哥。四嫂，你节哀。”

    陆祈佑都开了这个口，无疑坐实了霍景深的身份……

    云清什么都没说，她取了三炷香，祭拜上香后，外面突然传来一阵锣鼓喧嚣的响动。

    云清出门一看，几百个花圈罗列成排，阵仗极大。

    花圈店的老板擦了擦汗上前：“哪位是云清小姐？”

    “我是，这是谁送的？”云清皱了皱眉。

    老板讪讪道：“是这样的，两周前，有个客人在我们这儿下了订单，说日后但凡有一位叫霍景深先生的葬礼，无论什么时候，就让我们把店里所有的花圈都送过来……”

    “那个客人是谁？”

    “是一位姓宫的先生……”

    云清：“……”

    这种阴间操作恐怕也只有宫夜冥想得出来。

    提前给自己亲哥预定花圈……

    “宫夜冥真是死了还想恶心一下四哥。”陆修有点无语。

    云清只淡淡吩咐他们把花圈放在一边。

    她脸上没有什么情绪，平静得让人心慌。

    霍景深的真实身份没有公开，来吊唁的人并不多。

    云清一直守在灵堂，从白天守到了黑夜。

    手机震动，她接到了一通电话，从B国打来的。

    “云小姐，节哀。”是燕知节的声音，他显然不太会安慰人。

    云清也不需要谁安慰，她知道燕知节不会没事给她打电话，只为说一句节哀。

    眼下，她跟燕知节之间的交际，在B国只有穆云霓了。

    “燕队，你见到穆云霓了？”

    “嗯，不过她的情况不太好……”燕知节沉叹口气，此时他身在一间秘密屋内，燕知节回头看了眼身后床上昏迷不醒的穆云霓，低声道，“B国的女王真的有问题，因为宫夜冥他们的死，对穆云霓冲击太大，她没等到我单枪匹马去报仇……”

    云清喉头一紧，“那穆云霓她现在怎么样？”

    “将女王的真实身份告诉给我以后，她本就一心求死了。我赶到的时候，她已经受了不少折磨……现在还有一口气吊着，能撑到什么时候，我不敢保证。”

    云清皱紧眉，她如今也没办法飞去B国，只能拜托燕知节：“……燕队，你尽量保住她的命。我会尽快赶过去……”

    “好，你也节哀。”

    “B国女王的真实身份是谁？”

    “她叫山本樱！是开拓者组织的一员，我之前跟她打过好几次交道，几年前她突然失踪，就此人间蒸发，没想到是改头换面成了B国的女王！”燕知节气愤地道，“真正的女王恐怕早就死了！”

    “……”

    云清忽然就理解穆云霓一心求死的原因了，她恨她母亲的薄情，可没想到原来一直恨错了人。

    而宫夜冥，或许是她唯一的朋友吧。

    在得到了最想要的自由以后，失去了家人和朋友，穆云霓已经没有留恋了……

