    “……”

    沉默了半晌。

    下一刻，王蔼那布满褶皱的脸上，却是忽然展露出了一个和蔼可亲的笑容，俯下身，笑着将风正豪从地上搀扶了起来。

    “哎呀！你这是干什么呀！来来来……起来起来……”

    “我刚刚啊！就是在跟你叙叙往事，风会长，你可别多想啊！”

    “哪里！刚才您敲打小子，是应该的！”

    ……

    于是，两个老银币，就这样在一片“和谐”中，勾搭在了一起。

    ……

    而这时候，凌天在做什么呢？

    他还是和往常一样。

    在与诸葛青和诸葛白二人，一起回到了前山的旅店后，凌天便在自己的住处内修炼了一晚上。

    本来，凌天还以为，今天晚上，自己可能会遭受到来自王蔼那老杂毛派来的杀手，袭击者什么的。

    再不济，派几个炮灰过来嘴炮一下，送送死也行啊！

    结果，这都一晚上过去了，却连一丝一豪的动静都没有。

    倒是让凌天有些大失所望了！

    ……

    一夜无活。

    翌日。

    凌天照常在自己的住处内修炼了一晚上后，又是神轻气爽地和诸葛青，还有诸葛白二人，一起来到了龙虎山后山的比试会场。

    不过，这次，凌天倒是没时间，去观看其他人的比试了。

    而是，直接一来到会场，便进入了赛场。

    开始了他今天的比试。

    ……

    而诸葛青和诸葛白二人，则是都在观众席上，当成了观众。

    毕竟，诸葛青在上一场比试中，已经惨败给了王也，再也不用参与接下来的比试了。

    可喜可贺！

    不过，诸葛青却并不是在凌天的赛场外当观众，而是跑去了隔壁，看他未来的好基友王也，对战张楚岚的比试去了。

    这就有些扎心了！老铁！

    ……

    而根据昨天预选赛的对战表。

    凌天今天的对手，则是轮到了在昨天比试中，战胜了【出马仙】一脉的邓有福，成功晋级的风星潼。

    对于这个风星潼，凌天倒是有点印象。

    【风星潼】！

    十佬之一，【天下会】会长——【风正豪】的小儿子！

    同时，跟王并一样，风星潼也同样掌握着八奇技之一的——【拘灵遣将】。

    只是，由于风星潼家先辈的原因，他也只是习得了不完整版的半部【拘灵遣将】。

    而按照原剧情，这一场，风星潼的对手，应该是王并才对。

    不过，可惜，王并早在上一场中，就已经被凌天给无情地淘汰了，顺便还稍微教训了他一下下。

    而在原剧情中，风星潼就是惨败在了王并的手里。

    并且，貌似还被王并给教训得蛮惨的！

    ……

    赛场上。

    风星潼早早便已经进入了赛场，所以，在凌天到来之前，便看到风星潼已经在赛场上等着他了。

    “那……那个，阿……阿天大哥早……早啊……”

    而在看到凌天到来之后，不知为何的，风星潼突然间就双腿有些微微打颤起来，不过，还是用着有些颤抖的声音，跟凌天打着招呼，道。

    “？？？”

    凌天当即就是一头的黑人问号脸。

    这小家伙这是怎么了？

    双腿怎么抖成这副模样？

    难道，是昨天晚上撸多了？

    ……

    其实，这也要怪凌天自己。

    在昨天跟王并的那一场比试中，凌天的表现，确实是有些太过凶残了一些！

    直接就把王并给打得不成人样，生活不能自理了，这样子，是个人见了他，都会不由自主地感到害怕的。

    人家风星潼现在还能站在他面前，就已经很不错了好吧？

    估计，要换作是其他人，在知道自己的对手，是凌天这样一个凶人之后，早特么的就投降了！

    ……

    而毫不知情的凌天，此时，却仿佛化身成了一位知心大哥哥的模样，用着一副过来人的语气，朝风星潼劝说道。

    “少年郎，要懂得节制啊！撸多了，伤身体！”

    凌天这突然莫名其妙的一句话，反而是把风星潼给整懵逼了，小脑袋上都冒起了一连串的问号。

    不过，风星潼却还是很快便反应了过来，羞红着脸，反驳道。

    “阿天大哥，你在说什么呢！那个……我……我怎么可能……？”

    “咳咳！两位都准备好了吗？”

    最终，还是那名充当裁判的【天师府】道士，实在是看不下去了，打断了二人之间的互动。

    他实在是怕再听这二人这样子说下去，自己会憋不住笑出声来。

    ……

    凌天和风星潼二人闻言，也皆是反应了过来。

    对啊！

    这【天师府】的道士不说，他们差点都忘了自己这是在比试了呢？

    于是，反应过来的二人，便都朝着那名【天师府】的道士点了点头，表示自己已经准备好了。

    “【凌天】对【风星潼】！”

    在得到了凌天和风星潼的同意之后，那名天师府的道士，也很快便宣布了这场比试的开始。

    “比试……开始！”

    而随着那名【天师府】道士的话语声落下，风星潼立即便十分从心地摆出了一个防御姿态，一副随时都准备好迎接凌天的攻击的模样。

    而另一边。

    凌天则依旧是那一副风动云淡，泰然自若的姿态。

    却也丝毫没有率先出手的打算。

    “……”

    顿时，整个赛场都一下子变得寂静起来。

    场外的观众们，也是屏息凝神，期待着这一场大战的开始。

    ……

    然而，许久之后。

    在一众观众们的耐心等待中，却发现，赛场上，无论是凌天，还是风星潼，二人都像是变成了一尊雕像一般，依旧站在原地，一动不动的。

    这下子，场外的一众观众们有些按捺不住了。

    “我靠！格老子的，你们到底还打不打啊？”

    “就是，就是，我们是来看比试的，不是来看你们玩一二三木头人的？”

    “打啊！打啊！你们倒是快打啊！”

    ……

    场面，一度有些失控。

    甚至，有些观众差点就忍不住，想要自己亲自上场了。

    ……

    “那……那个，阿天大哥，你怎么不出手啊？”

    最终，还是风星潼最先经受不住场外观众们的热情，率先打破了二人之间的沉默。

    “哦！你确定，要我先出手？”

    而凌天，则只是用着一种似笑非笑的表情，看着风星潼。

    你说，凌天为什么不先出手？

    而且，为什么好像凌天每次都要等别人先出手了之后，再动手？

    觉得，凌天这是在将装逼？

    当然不是！

    可别忘了，凌天的能力！

    他可是能够通过感知别人体内真炁的运行，从而从别人的身上偷，不，学会他们的修行功法的。

    而凌天此时，之所以一直没有动手的原因，正是在查看着风星潼体内真炁的运行情况。

    ……

