    许图治把东西都收拾了，开着商务车往回走。

    时愈坐在副驾驶座，和大佬说：“那邪修应该是想突破七层。”

    许图治问：“六层到七层不容易？”

    时愈说：“邪修本来就这样。前期快，尝到甜头，后边愈发不折手段，到自取灭亡。”

    感觉和那什么似的？

    时愈说：“应该是有一群人，有办法弄到灵石。或许是闯过密州，或者把密州出来的人干掉。”

    许图治不知道干掉的邪修有什么来头，这些人都是死有余辜。

    时愈又高兴：“现金一百三十万，黄金好像一克一百，总共算二百万。”

    许图治说：“明天见傅宁就把钱还他。其余的钱要存银行还得找他帮忙。”

    时愈说：“回去打个电话。不过没关系。”

    许图治点头。让傅宁帮忙不是白帮。

    时愈看那两株药，一株是修炼用的，回头炼丹；一株可以给傅太太炖了，她再搭一点。

    时愈说：“那些灵石你都用了。”

    许图治问：“你几时到四层？”

    时愈笑眯眯：“快了。”

    许图治知道她有打算，就不管了。反正他强了好保护她。

    邪修肯定有很强的，就在西梁。

    两人都用敛息术，但杜思明大概知道，只是不清楚。

    车靠近西华城，许图治停车，拉着女孩下来，还能逛一逛。

    两人绕到一个专卖店，卖表的。

    许图治看那价格就不错，只买贵的不管对的。

    服务员看着一个少年带着一个女孩、很是愣住。这两个、显然不是一个妈，但为什么都这么好看？尤其是那气度，这晚上怀疑看花眼了！

    一个看花眼可能，几个都看花眼就不太可能了。

    许图治挑了一个男式一个女式，让服务员结账。

    服务员忙回神：“你们家大人知道吗？”

    时愈说：“孤儿，他当家。”

    服务员又愣住，不过，少年拿卡出来了，她去结账，一共七万八，搞定。

    许图治随手戴着，女孩这个还大了，以后再说。

    时愈笑眯眯。大佬越来越有大佬范儿。反正这几天将他搭齐了。

    许图治点头。

    有范儿出门方便，也给她更多安全感。要不然谁都想欺负。

    两人回到酒店。

    李铭和李子睿就坐在大堂。

    时愈打个招呼。

    李铭放心了。并没问那些人怎么解决，又不是警察。

    许图治回到房间，给傅宁打电话。

    不到半个小时，傅宁和何强一块过来。

    时愈刚洗了澡，坐在客厅，对着电视，又是那个娘娘腔。

    许图治把电视关了，再拿出一百万、给傅宁。

    傅宁就震撼。他千万都随便玩，但上百万的现金放在跟前还是很壮观。

    许图治又把金条拿出来。

    傅宁问：“抄谁老窝了？”

    许图治点头。

    傅宁有数了，说：“我妈要存黄金呢，这黄金我家就买了。”

    许图治说：“一万克，七十万。”

    傅宁说：“一克好像是一百。”

    时愈眨眼睛。

    傅宁乐了。这销丶赃，算七十万是不算少。他就不多说了。

    何强有点酸，他都没这么发过财，当然他没这能力。

    时愈又给傅宁一个盒子：“这本来是明天送傅太太的，不过你拿回去就可以准备明天炖。”

    傅宁激动：“还有好东西？”

    时愈说：“一般。你要是担心，可以多叫几个人一块吃。”

    傅宁忙说：“我打电话叫我姐。我姨和我表妹。”

    时愈就不管了。反正帮忙也好、送礼也好、都够了。

    傅宁承认，够够的。

    何强小心的送傅少回去，虽然是西梁，也可能有意外。不过离得近，还好。

    酒店里。

    许图治收拾完，可以安心修炼了。

    时愈也修炼，最好是一天都不耽搁。

    许图治修炼顺利，一夜恢复，好像又强了不少。

    实力才是底气，当然钱也是底气。钱和实力都有了，就更自信。

    时愈一觉睡到九点多。

    她从卧室出来，李铭和李子睿都坐在客厅，忙活。

    李子睿抬头看时愈：“下面早餐都没了。”

    时愈眨眼睛。

    许图治拉着她梳洗，今天要去傅家做客，还要逛街，打扮漂漂亮亮的。

    李子睿看着，还是这灰不溜秋的袍子？不过这公主包还可以，当然有一张脸就够了。

    虽然他不去傅家，但相信时愈去哪家做客都足够。

    许图治把早饭摆出来，喂女孩吃。

    时愈吃的美，五星级酒店，早餐也是五星级，十分的精致有营养。

    李子睿都看饿了，拿了个面包吃。

    李铭说他：“你早上吃的又不少。”

    李子睿说：“吃多了怕丢脸。咱房间只含早餐，早饭如果吃饱了中午就省了。”理直气壮，“那早餐既然是免费，那就是随便吃。我晚上也少吃。”

    时愈点头：“真会过日子！”

    李子睿骄傲：“房间里有些东西要钱，但有些是不要的，放着也浪费。我拿了，让服务员每天换。”

    时愈笑的眯着眼。

    李子睿看她眯着眼也特别可爱，所以许图治喜欢喂她。

    时愈从许图治那儿拿两万块钱给李铭：“别问。”

    李铭愣了一下，收了。

    跟着许图治出来，别丢他脸。

    有些事不牵扯丢脸，但有时候要注意的。

    李子睿眼巴巴。

    许图治就给他两千块。

    李子睿傻笑一下，两千块很多了！又是蹭吃蹭住的。

    回头东山村如果知道，不知道多少人要抢着和许图治出门。

    许图治现在身上现金还有差不多三十万，一点不慌。

    他给女孩公主包放一万块钱，万一需要的时候，不被钱难住。

    李铭提醒：“你们两个小，傅家可能会给你包红包。但傅少不是有表妹？你最好准备一个红包，好看点。”

    许图治上次买的红包好像有，他找出几个。

    又从那些钱里边找到一沓新的，不担心假币。

    李铭点头：“多包几个红包备用，钱不用太多。有的地方好像包五块十块的就是个意思。”

    李子睿提议：“包六百、正好。”

    许图治点头，一气儿包了二十多个，有的包一百二百就够了。

    他是当家的，不是一般孩子。

