    空间战场之中。

    大黑一直鼓荡震颤不休的肚皮终于彻底安静了下来，大黑轻抖了一下身上的皮毛，瞬时精神无比。

    “成了！”

    “龙蛟与熊韵这两个老家伙也终于消停下来了，主人现在就要动手宰了它们吗？”

    大黑得意无比地瞥了旁边的小花、鳄美丽与鹿从容一眼，然后一脸谄媚地轻声向杨帆献宝。

    知道杨帆的特殊癖好，所以它吞到肚子里面的那几只半皇大妖并没有真正地死透，全都留着一口气，等着杨帆来亲自放血呢。

    “不着急，稍后出去了再宰也不迟。”

    杨帆轻轻摆手，再次出声交待道：“不过记得要看牢一些，尤其是龙蛟那厮，这一次竟然没有提前施展神通逃命，实在是太过古怪，要当心它是不是在耍什么阴谋诡计。”

    说实话。

    杨帆直到现在都还有些不太相信，大黑竟然成功将龙蛟与熊韵这两个老妖怪给活捉了。

    这不合常理啊。

    移花接木辣么牛批的保命神通，上次纵是他们动用了皇级灵宝都没能成功够将龙蛟给留得下来，这一次怎么可能会这么顺利？

    总之，小心无大错，还是谨慎一些的好。

    “主人放心，这个本汪倒是知道一些！”

    大黑哈哈一笑，道：“刚刚本汪隐约听到龙蛟与熊韵的对话，好像是妖圣岭的银蛟神子与黑风谷的熊印神子在背后捅了它们一刀。”

    “嗯，似乎是用什么方法破坏掉了龙蛟预留在妖圣岭中的橡木替身，使得龙蛟数次施展移花接木秘术都没有半点反应。”

    嗯？

    还有这事儿呢？

    杨帆的眉头一挑，不由咧嘴轻笑了起来。

    这倒也能算是其中一个可能，毕竟自己人的刀总是最能躲避，龙蛟与熊韵被自家的神子背刺，确实也能说得过去。

    只是，若真是如此的话，那银蛟神子与熊印神子这两只小妖怪也就未必太过凶残狠毒了一些，这可是典型的坑祖宗啊，而且还一下坑死了这么多。

    这样连自己的祖宗都能狠心坑杀的家伙，以后再见了可一定得越发地小心留神了。

    不过，也不能排除这是那两个老妖怪为了遮掩它们的某种诡计而特意抛出来的障眼法。

    总之，还是不能麻痹大意。

    “莫要得瑟，有时候亲耳听到的未必就是实言，也许那只是它们故意想让你听到的而已。”

    杨帆轻扫了大黑一眼，再次出声提醒警示了一句，而且又环视了一眼周围空当当的空间战场，轻声挥手，道：

    “既然战事已了，咱们也该出去了。若是本主人猜得不错的话，戴星城那边应该也是被一些半皇大妖给盯上了，咱们也该出去为他们分担一些压力了。”

    “当然，如果能够顺便再多斩几只半皇大妖，那就更完美了！”

    如果不是还有别的妖族半皇在后面捣乱，诸葛信诚、田修竹与方圣宇他们也不至于直到现在都还没有露面。

    这些妖崽子，全都在背后憋着劲儿想要弄死他杨帆某人呢，绝对不能轻饶。

    众妖会意，同时点头。

    大黑更是大嘴一张，将刚刚被杨帆给斩掉脑袋的两具半皇尸体给吞入腹中，然后狗腿向下猛然一跺，便有一道十余米长宽的空间裂缝在下方出现。

    “走！”

    杨帆一声令下，便骑在大狗的脖子上率先出了空间战场。

    空间之外，灵雨已稀，异象不显，皇殒机缘似乎已经接近了尾声。

    杨帆站在大黑的头顶，仰头望天，同时一道意念传递给身边的四只半皇宠兽。

    下一秒。

    大黑、小花、鳄美丽与鹿从容，同时释放出了它们的半皇威势，仰天长啸。

    “吼！！”

    啸声震天，直传数万公里之外，使得整个西北边界都不由为之一震。

    “这是……杨帆他们？！”

    “他们竟然完好无缺地从空间战场走了出来，龙蛟与熊韵它们呢？”

    “卧槽，杨帆身边那些宠兽腰间挂着的那些脑袋，看着似乎很眼熟啊，那不就是刚刚进入空间战场准备围杀杨帆的那些半皇大妖么？”

    “特么，整整二十二只半皇大妖啊，竟然连半个小时的时间都没有坚持得住就全军覆没了吗，要不要这么凶残？”

    “果然啊，老娘就说这个妖孽没有那么容易杀，龙蛟那个蠢货，竟然会大意到连妖皇灵宝都不带，死了也是活该啊。”

    在杨帆现身的瞬间，山谷上方的虚空之中接连有数道半皇意志震荡闪现。

    一直都在关注着这场战况的虎鹏、鳄辛、凤惜娇以及其它一些妖族半皇全都震惊莫名，彼此之间相互传音惊叹。

    太特么吓妖了。

    整整二十二只半皇大妖的伏击，杨帆没死也就罢了，他身边的宠兽竟然也都一个不少，尤其是那只小花猫的身后，甚至还多了两只半皇傀儡。

    除此之外，几乎所有的宠兽腰间都挂了不少还没有死透的半皇头颅，五大圣地的半皇皆有，炫耀、威慑甚至于挑衅的意味十足！

    实在是太嚣张，太得瑟，太霸道了。

    不过，在场的这些半皇不得不承认，这样的战绩，这么多半皇的伤亡数量，纵是放在人、妖两族一百五十余年的争战史上，也是不得多见的呀。

    杨帆到底是怎么做到的，难道说是又引爆了一枚妖皇灵宝？

    “龙蛟那老货呢？”

    虎鹏眯着眼睛看着被小花奴役的两只半皇族人，还有斜挂在那些宠兽腰间的半皇头颅，并没有发现龙蛟与熊韵二妖的脑袋，遂二话不说，神念直接就向妖圣岭及黑风谷覆盖而去。

    “龙蛟有移花接木秘术傍身，可没有那么容易死！”

    “现在战斗既然已经结束，龙蛟多半是已经回归到了妖圣岭，这件事情，它必须要给咱们一个交待！”

    虎鹏与鳄辛同时将目光瞄向妖圣岭与黑风谷，隔着妖圣岭外围的皇级规则屏蔽高声向其中传音质问。

    在它们意识之中，就算是此行过去的其它二十一只半皇大妖，包括熊韵老祖在内，便是全都死绝了，龙蛟也必然会有办法有机会从容脱身。

    现在它们没有在杨帆及其宠兽的身上看到龙蛟与熊韵二妖的脑袋与身形，便直觉地以为，龙蛟与熊韵多半是已经成功脱身了。

    它们现在迫切地想要知道刚刚发生在半皇空间战场内的所有情报，想要知道杨帆这一次又是依靠什么转败为胜，一举干掉了它们整整二十二只半皇小队。

    而龙蛟与熊韵，就是来为它们解惑的最佳人选。

    “别瞎叫唤了！”

    凤惜娇有些不耐烦地出声打断了虎鹏与鳄辛的咋呼声，淡声道：

    “龙蛟根本就没有回去！不管是妖圣岭还是黑风谷，都没有它与熊韵二妖现身的消息。”

    “如果它们真的还活着，或是已经施展移花接木秘术成功逃生的话，现在它们肯定不会就这么闷声不语。”

    这次袭杀杨帆的行动，虽然是由妖圣岭与黑风谷牵头，但是其余三大圣地也都有半皇参与，原则上来讲，这就是一次五大圣地的联合作战。

    不管是成功也好，是失败也罢，如果龙蛟还在的话，它都要站出来给它们一个合理的解释，否则的话，以后龙蛟与熊韵就别想在五大圣地的联盟之中立足了。

    可是现在。

    杨帆已然完好无损地从空间战场脱离，而龙蛟与熊韵却迟迟不见踪影，这本身就已经很说明了问题。

    “龙蛟与熊韵，要么已经殒落，要么已经被俘，不会再存在第三种可能了！”

    凤惜娇定声断言。

    说实话，这样的结论，就算是它自己也都觉着有些难以置信。

    毕竟龙蛟逃命的本事在整个妖域之中都是极有名号的，上一次它更是在吞天兽激活了妖皇灵宝之后依然能够从容逃，直接就打破了它之前最强的逃生记录。

    所以，哪怕是凤惜娇也很难相信，龙蛟这一次竟然会阴沟里翻了船，直接落在了杨帆的手中。

    可是，不管它们愿不愿意相信，事实都已经摆在了眼前。直到现在龙蛟与熊韵都还没有出来辟谣解释，足以说明了一切。

    “看样子，修为晋级到了帝尊巅峰境界的杨帆，已然变得比以前更加可怕了！”

    凤惜娇在心中轻声感叹。

    虎鹏与鳄辛也同时中断了对龙蛟及熊韵二妖的传音呼唤。

    凤惜娇说得不错，直到这个时候龙蛟它们都还没有露面，说明它们有很大的可能是真的落在了杨帆的手中。

    这让它们感觉到很难接受，比刚刚它们得知龙蛟等二十二只半皇大妖围攻杨帆失败的消息还要难以置信。

    五大圣地之中，号称最难杀死的老妖怪之一龙蛟，竟然被杨帆给俘虏或是斩杀掉了。

    这个消息实在是太过震撼，整得它们的整个思绪都有些懵。

    “现在该怎么办？”虎鹏突然开声向凤惜娇与鳄辛询问：“龙蛟与熊韵生死不知，杨帆却依然还在活蹦乱跳，接下来，咱们还要不要继续猎杀杨帆？”

    “这小子的实力进步得实在是太快了，现在如果不出手的话，再过一阵，可能就更没有出手的机会与把握了！”

    如果说以前，这几只半皇首脑对杨帆的忌惮还只是针对他未来有可能会取得的成就与修为境界的话。

    那么现在，经此一役之后，杨帆所展露出来的实力与战绩，已然足够虎鹏、鳄辛它们将杨帆视为眼前的威胁与祸害了。

    这小子的成长速度实在是太快了，快到连它们这些半皇都开始感觉到有些胆寒了。

    特么。

    它们活了大半辈子，还从来都没有见过有哪一个武者或是大妖，能够在破境成帝的瞬间就从一级帝尊直接飙升到巅峰帝尊呢。

    简直就是活见了鬼了，这样的妖孽如果不死，以后哪里还会再有它们这些半皇的活路？

    “现在动手，找死咩？”

    凤惜娇又开始在旁边泼冷水。

    “杨帆现在大战方胜，士气正隆，没看到他们现在正在四处炫耀挑衅，想要再引诱一些妖族半皇过去吗？”

    “你们要是想要这个时候过去送死的话你们尽管去，反正我万妖山绝对不会在这个时候过去自找晦气。”

    开玩笑。

    现在它们连杨帆是怎么把龙蛟一行二十二只半皇大妖给死弄死残的都不知道，就这么冒然上去进行二次袭杀，这不是上赶着去给人家送菜吗？

