
“这就是厨境异像么...”

“传闻，龙厨的奥义料理才能引动的东西。”

厨境异像确实是很久没有出现过了，但是也并非是真正没有踪迹，龙级大厨动用自己的奥义料理也能引发这样的异像。

但那也是少数龙厨巨头能够做到的事情。

所以亲眼见到厨境异像，对于每个料理人来说还是一种极为罕见的经历。

尤其是靠近这一异像的两位同场料理的麟级大厨。

眼神顿时发生了质的改变，就好像自己此时真的身临那熔岩烈火之侧。

浑身发毛的热度，刺激得他们头皮都开始一抽一抽的。

那股强烈的辣意，更是好似独霸天下的君王，将鲜香和甜美的味道完全降服。

并非是掩盖，而是让那两种味道在空气里让道，就好像在鼻子里闻到的气味，忽然鲜美和甜香都成为了辣味的陪衬，让辣味更加凸显。

这就是厨境异像的威力。

仅仅是彰显出一丝一缕，也足够让自己的料理先声夺人，占据主动之势。

更何况赵扶余的这道‘熔岩白肉’明显在滋味上，也是走的强势无匹的路子。

哪怕是船上鄧这样自信满满的麟级大厨，也不敢让赵扶余先一步给其他人品尝料理。

很快就先把自己的料理端上去，哪怕是要输，也不能输的太难看。

这一点船上鄧可是非常的清楚。

丰臣梯己本来也有意如此的，不过很快他就放弃了这个想法，本来就是给赵扶余召开的欢迎仪式，输了也无所谓。

让船上鄧先登场免得他面子丢的厉害，对他来说才是一件好事。

至于他最后一个登场，以甘甜全果的甜味，说不定还能占点便宜，能够用甜美的味道化解辛辣。

到时候冰爽与甘甜，如果能够化消一点极致的辣味在口腔里，这才能说明他的判断没有问题。

也展现出他的手段。

打定了主意要在赵扶余后面登场，丰臣梯己也就不着急了。

而首先登场的船上鄧则是将自己的料理，很快就分给了十位被选上来的随机观众。

梦幻食材的香气，那淡雅无比的鲜美，在如此接近的时候，顿时将赵扶余的料理异像影响降低到了几乎无的地步。

十个食客评审满眼都是金枪章鱼的鲜美，尤其是当他们一口生鱼片下肚，包括是品尝到那一粒粒在口腔里爆发的鱼籽的时候。

那种鲜美浓郁，口感又难以忘怀的食材，搭配上浓郁的金枪鱼甘美，简直是让人欲罢不能。

而传统的顶级食材，金枪鱼的大腹和中腹，也在口腔里轻轻一顶，便融化，只剩下了脂香的鱼鲜味道。

每个人都好像来到了摇曳的远洋渔船上，正在和金枪章鱼在搏斗，在狩猎。

强劲的海风，汹涌的海浪都在舌尖出现，那绝妙的鲜美味道，直接冲入了每个人的脊椎尾骨，简直是让人难以站稳。

“是海！”

“是大海的味道！”

不少人情不自禁的发出一样的感叹。

而鱿鱼脚的爽脆甘甜，又让他们感受到了一种完全不同的海味，就好像激流暗涌出现在他们的身体周围，无数的海水缠绕在了他们的身体上。

一时间，所有人都被绝美的梦幻食材所带来的极致鲜美海味给征服。

他们甚至都想不到，还有什么味道比这更加吸引人了。

但就在下一刻，并没有什么太多热气的菜肴上来，他们就知道自己要面对的，绝对不是什么简单的货色。

作为样品的三盘已经调试好味道的熔岩白肉，在场的众人竟然没有谁敢上前一试。

十个评委都拿起盘子，准备自己制作一下，然而当他们自己按照赵扶余步骤的白肉下肚后，就猛然发现。

他们竟然都难以抵抗那完美比例的熔岩白肉的魅力，可惜他们的胃口已经被塞满了。

一入嘴，便是浓浓的红油香气，微辣微香明明是红油的味道复杂而有层次，可偏偏那股微辣的气息就在舌尖不管的勾引你的食欲。

正当你味蕾被全部唤醒之后，强劲有力的一拳就打在了你的舌头上。

复制酱油的辣味纷纷冲出。

沾沾辣的辣味，二荆条的辣味，海南青椒的辣味，各种各样的辣味在口腔里回荡，不止是辣椒的辣味。

葱的辛辣，蒜的辛辣，胡椒的辛辣，甚至还有一抹微微难以察觉的茱萸和黄芥末的辛辣，都在不断的涌现，一个个辣意在口腔里回荡。

偏偏这种冲击力十足的辣味又好像被什么东西阻拦住了一样，在辣味周围，浓厚到极点的肉味蔓延开来。

复制酱油里除了辣味之外的味道，甜，鲜，咸，全部都包裹在了肉味之中，肉味与辣味在不断的碰撞，又在不断的交融。

即便那碰撞冲击的舞台是在舌尖，每个人也甘之如饴。

不断的咀嚼，不断的咬，柔嫩的古猪猛犸肉片，就不断的释放出更多的肉味，肉汁。

就好像一片白肉怎么吃都不会吃完一样。

大大的质量蕴含在小小的一片上。

甚至比一般的白肉还要软嫩，但是怎么咀嚼都好像没有吃下去多少，一整片的白肉在嘴里，竟然好像拥有无尽的味道和分量。

也因此，那强劲的复制酱油与蒜泥，葱花，红油的味道才如此的搭配。

如果调味不够强劲，那么在这样的品味当中，很快你就只能吃到肉的味道，没有任何的辅佐。

单调的肉味，再浓郁，再美味，在嘴巴里也很快就会疲累味觉。

但是当不断涌出的辣味，不同的辛辣层次，让辣味不断冲击痛感越发强烈，灼烧感在舌尖出现的时候。

那浓郁的肉味还有不断释放的肉汁，就成为了口舌间最好的抚慰。

那种美妙的感受，哪怕只是自己搭配的比例，也依旧让人根本无法忘怀，也想不起之前吃的那道丼饭了。

“这味道，太惊人了。”

“到现在，一直吃到现在，那块白肉竟然还没有消失，辣味也依旧存在，在对抗！”

“辣味与无止境的肉味，在口腔里徘徊。”

“不可思议，不可思议的料理世界。”

“就好像那永不熄灭的熔岩与广袤无边大地的搭配。”

被选上去品尝的十位食客，几乎都沉醉在了这样的味道当中，一片白肉吃了整整五分钟都还在咀嚼，每个人都沉浸的享受其中。

这样惊人的一幕，也实在是让在场的诸多料理人震惊。

尤其是曾经料理过古猪猛犸的料理人，更是露出了不可思议的神色。

“他竟然解放了全部的古猪猛犸的味道...”

“那种辣味怎么可能抗衡梦幻食材全开的力量？！”

“这种事情居然真的出现了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70202992"  chaptername="第四十四章  无止境的肉味">加入书签</a>
</div>
