    ……

    数十年距离？雷动微微一怔，的确够远的。他现在可是今非昔比的超级强者之一了，虽然还达不到至尊级，却也仅有一线之隔了。

    不过雷动也清楚，想要从亚圣级，晋级到至尊，可不是那么容易的事情。也许，给自己数千万年，上亿年的积累，有极大可能性达到那种至高层次。

    然而现在，距离万灵之母夺舍的时机，仅有三千余年了。对于凡人来说，三千年足够传承百多代人了。

    可以雷动现在这种层次，三千年还真的是一晃而过。饶是有洞天福地那种时间神器，可以大幅度延长修炼时间，也绝难在三万年的闭关之中，突破至至尊。

    由此，雷动现在的计划，便是看看是否能趁着万灵之母伤势未愈，还在闭关之中的时候。偷偷摸摸进入万灵宫，救了婉言就跑，然后大家一起到个天地间的无人角落里，呆上个数千万年，成就至尊后再回来。

    可惜，这次去朱雀神殿探查情报时，却是出了这么一档子事情。以雷动对魔帝燕赤星的尊敬和爱戴，自不可能眼睁睁的看着师尊的妻女齐齐遭人凌辱。

    但这一次，对雷动来说未尝也不是一件机缘。到了他这种层次者，多多少少能感应天地宇宙，如果有危险，多半会有警兆。

    而此番提及混沌海，雷动非但没有危险的警兆，反而还隐隐约约觉得。混沌海似乎和自己有什么牵连。

    混沌海，混沌诀，混沌真元。加上师尊燕赤星，似乎也成功度过了混沌海。抵达了那个叫什么混沌之心的地方，最终成就了至尊的。

    由此，雷动便决定前去混沌海，度过虚空潮汐。一来是利用那里连至尊都不能轻易涉险的环境，摆脱青龙皇龙傲天。二来，也想试试自己的运气和机缘，是否真的有机会走师尊燕赤星走过的老路。

    如果自己真能找到机缘，成就至尊。那么。救婉言的成功几率就大多了。

    雷动现在已经今非昔比，就算是肉身直飞蛮荒世界，也顶多就是百年功夫。而数十年，看似很长。但在雷动这种层次者来说，数十年，眨眼之间尔。

    感受着姬紫嫣传递而来的虚空坐标，雷动念头一动，就如一条游鱼一般的钻入到了空间缝隙之中。以他现在对空间法则的理解。在空间缝隙之中游走，简直就像是在自家后花园一般轻松自若。

    混沌海的距离极远，如果雷动不能利用空间缝隙之中来穿梭空间的话，以他的速度。就算是飞一辈子，飞到天荒地老。下一次天地轮回大劫来临之际也休想做到。

    强者在虚空之中飞行，都是利用空间折叠和缝隙来加速的。诸如虚空隧道之类的东西。的确很牛气。但雷动现在仅仅能打开小虚空隧道，还会让自己耗费巨大的力量而虚弱。用来逃跑自然可行，但若是将其视作正常赶路方式，就绝对不可能了。

    待得雷动全速一开，饶是后方那个龙傲天死命追着，也仅仅是能锁定他，两者速度差不多。想要追上他，却是不易。

    很简单，龙傲天虽然厉害，但在空间法则的理解上，比之雷动还要略差一筹。盖因雷动的空间法则理解感悟，只有小部分是自己的，大部分是吸收自冥神的经验和感悟。而冥神身为老牌至尊，自是要略胜龙傲天这种新晋至尊些。

    雷动不断飞行，短短数十年光景一晃而过。花费了数十年时间，他也没有摆脱掉青龙皇。而青龙皇也没有气馁，不断的咆哮追击着。

    每次真元即将耗尽，雷动都会吞噬混沌结晶来补充真元。

    终于抵达了混沌海的边缘。那是一片仿佛无穷无尽的狂暴虚空，无数狂暴驳杂的混沌灵气，在这一片广袤无垠的虚空之中，形成了一片毫无规则可言的漩涡潮汐。波涛汹涌，在无尽的虚空之中，就像是一片疯狂的海洋。

    这里，即便是至尊级强者都是禁区，任何外界的生灵，或是东西进入，都会被锋锐暴虐的混沌海潮汐撕碎。规则之力，在混沌海之中变得非常混乱。

    即便是处在了混沌海的边缘，雷动依旧能感受到那种亘古不变的浩瀚混沌海之狂暴危险的气息。那些夹杂着无数杂质的混沌灵气，席卷吹拂在身上的感觉，就像是刀片，不断在身上切割着，不断的削减着他的防御罡气护盾。

    这还仅仅是边缘，虚空潮汐非常微弱的地方。

    雷动的脸色微变，自己终究有些小瞧了混沌海和虚空潮汐。在这种连至尊级强者都止步的超自然环境之下，雷动唯能感受到自己渺小而虚弱。那股子苍茫恐怖的气息，仿佛只要自己一跨进去，就会被充满杂质的混沌灵气绞碎。

    不过，这一片混沌海，让雷动也是垂涎不已。好多好多的混沌灵气，雷动这辈子，从未见过如此之多的混沌灵气。当然，他也没有愚蠢到立即去吸收这里的混沌灵气。试想，如今资源如此匮乏，混沌资源这么珍贵。如果这混沌海没有特殊问题话，早就被人开采光了。

    “雷动，千万不要吸收这些混沌灵气。”姬紫嫣焦急的提醒道：“混沌海是天地初开时候形成的，这里充满了狂暴念头和戾气。上一个宇宙天地间，有着许许多多的生灵，很多强大的生灵在经受轮回大劫时，产生了极大的怨念和对宇宙意志的戾气。轮回大劫无法消磨掉这些戾气，便在下一次开天辟地时，将怨念戾气以及污染的混沌灵气，都集中在一个地方。”

    雷动也是恍然大悟，原来如此，这里就是个怨念戾气的垃圾场。难怪，这里的混沌灵气会如此驳杂不堪，而且形成无边无际的狂暴气息。

    “其实，冰冻三尺非一日之寒。这些戾气和怨念，并非是一次产生的。而是经过一次次的轮回大劫，不断积攒而成的。”姬紫嫣有些哀愁的叹息说：“只要天地轮回大劫一来，我们如果渡不过，产生的怨念和戾气，也会在下一个新开辟的天地时，被宇宙意志集中到这里，形成混沌海，虚空潮汐的一部分。如果我们吸收这里的混沌灵气，会同时被那些戾气和怨念纠缠住。到时候，虽然能获取一些好处，但定然会走后入魔，变得人不像人，鬼不像鬼。”

    就在两人短暂交流之时，后方又是传来一股熟悉而强大的气息，依旧是充满着戾气和狂暴，倒是和这混沌海之中的气息，相得益彰。

    “小子，你死定了，你竟敢如此戏弄伟大的至尊青龙皇。”龙傲天狞笑着狂暴扑上来，在他心中，他能够打破仙魔妖三族不能成为至尊的禁锢，成就三族有史以来第一个至尊，自然是心中得意之极的，然而还没等他有机会展现自己的牛逼，去横扫天下，统一三界，踏上一条逆天之路时。

    就遇到了雷动。

    明明只是一个亚圣级的小子，正面交锋，绝对无法在自己手中走上几个回合的存在。却能屡屡从自己手中逃脱。这让心高气傲，准备一展宏图的龙傲天情何以堪？

    杀死雷动，证明自己，这个念头已经不可抑制的充斥着他已经有些不清醒的意识了。

    “人不像人，鬼不像鬼，妖不像妖的东西。”雷动同样毫不客气的回敬。不是在发泄，而是故意挑衅。

    不可否认，青龙皇虽然自大，脑子不清晰，暴戾。但终究是个至尊级强者，正面硬扛，绝对不是对手。

    要想赢，只有不断攻击他的弱点，让他的弱点变得更加彻底一些。

    果不其然，因为他那个混沌塔是山寨版本。提炼的混沌本源之中充满了戾气和怨念。这让他在不顾一切吸收那些混沌本源时，不可控制的被那些戾气所感染。他以为自己能压制得了，但事实上随着戾气越来越多，已经在不知不觉间，戾气和怨念，反过来控制他了。

    得到了梦寐以求的力量，却失去了自我，划不划算，也只有青龙皇冷暖自知了。

    “嗷嗷”青龙皇发出了龙吟咆哮之声，化作一道磅礴的流星，向雷动杀去，抽筋剥皮，熬炼神魂，也难解他心头之恨。

    对其，雷动自是不会多加理会。身形一晃间，便穿梭进了混沌海之中。刚才他已经观察过了，混沌海虽然是个绝境，但并非是毫无半丝轨迹可循。

    潮起潮落，漩涡狂风之中，总会有起起伏伏，或是风眼，或是安全缝隙。正所谓天无绝人之路，便是指的如此。

    例如两股狂暴气息相撞时，看似危险，但只要找准弱点，总能有个安全地方。当然，混沌海是个不断变化，诡异莫测的地方。那些所谓的安全地方，也在不断变化着。

    这一瞬，还是风平浪静，下一瞬，却会被最狂暴的潮汐吞没。雷动在这混沌海，虚空潮汐之中，就像是驾驶着一张小舢板，驰骋在惊涛骇浪的大海之中。随时有被巨浪拍得粉身碎骨的危险。

    ……(未完待续。。)

    p