    “哼，算你还识趣。”汪佳雨脸上浮起满意的笑，“你先回去吧，以后我还有用得着你的地方，放心，跟着我，你不会吃亏的。”

    “谢谢华太太。”张凝立即称呼她为‘华太太’，逗得汪佳雨笑逐颜开。

    实则，张凝不是不想爬上华总的床，但她知道华总看不上她，一个多月了，不管她使出什么法子他都没有真正碰过她，但这一个多月，她可是得了不少好处，她舍不得这个金主。

    汪佳雨就不同了，汪家在南城虽然比不上华家，但也算名门旺族，与华子骄算是门当户对。

    而且华子骄的妈妈吴香琳很喜欢汪佳雨，华子骄也喜欢她，现在江心谣又与华子骄离婚了，汪佳雨上位的可能性非常大。

    这样的一个金主，张凝自然是不会放弃的，她也有自己的小九九。

    张凝很快走了。

    汪佳雨心情愉悦地站了起来，那是一种从心底到全身心的每个细胞都在兴奋。

    三年了，她终于有机会要当华太太了！

    华氏家族可是南城首屈一指的财团家族，声名显赫。

    华子骄绝对是南城最出色的男人，没有之一。

    从小，她就爱上了他，发誓非他不嫁，三年前，她处心积虑的在华子骄面前扮演着深情专一温柔大方的好女人人设，原本以为，好事将近，却没想到华老太太凭空插上一脚，将江心谣给买了回来，让她嫁给了华子骄。

    那一年，她的心都碎了，故意在华子骄面前自杀……然后，她终于得到了华子骄的心。

    三年了，华子骄一直没有忘记她，昨天，他用了最大的热情召开盛大的晚晏来欢迎她回到他的身边来……

    一切都是那么美好，在朝着她的预想行进着。

    民政局大门口。

    江心谣戴着大大的墨镜，口罩遮掩了大半个脸，浑身包裹得严严实实的，从里面走了出来，吁了口气。

    终于离婚了！

    从此后

    她不再是谁的妻，谁的受气包了！低下头来，加快脚步准备快速离开，不想被任何媒体给偷拍到。

    “江心谣。”可正在她走到街道边时，一个中年男人突然气急败坏地冲了过来，怒声吼：“你竟然与子骄离婚了，谁让你离的？这胆子可越来越大了。”

    江心谣一愣，回头。

    却是江振明那张满是愤怒的脸！

    好丑陋！

    “爸，三年了，您也已经捞够了，请放过我吧。”她冷冷一笑，漠然决绝地开口，脸上没有任何表情。

    江振明气极。

    “叭”的一声，他扬手狠狠扇了江心谣一个耳光，怒声骂道：“不争气的东西，放着好好的华家少奶奶不当，还想办法把婚给离了，你可真是出息呵，放心，以后南城没有男人敢要你了。”

    江振明是真气啊，得知江心谣与华子骄去了民政局要离婚，他急坏了，快速赶了过来却来不及阻止了，他们真的离婚了。

    他肺都给气炸了！

    从此后再没有华宇集团这个保护伞了，壹工程也完蛋了，那可是个上亿的工程呵，他肉疼得不行。

