    

    最后白翔被南明那张能把黑的说成白的嘴给说服了，还真就去见林楠了解去了。

    南明带着白翔去见林楠，林楠给把过脉后，看向白翔说:“白厂长，介意我当着他们的面，说出你的病症吗？”

    白翔说:“说吧，大家都是男的。”

    林楠:难道我不是个女的？

    无语了一下，林楠把白翔的病症说出来。

    “您的肾功能有些衰竭，症见尿频尿急尿不尽……”

    白翔边听边点头，等林楠说完，他看向南明，问:“你提前跟她说过？”

    南明大喊冤枉，说:“我跟你一块过来的，哪有时间通风报信？再说我只知道你尿频尿急，也不知道你还尿不尽加肾虚呐！”

    白翔想捶他，“你解释就解释，那么啰嗦干什么？”

    南明说:“不说明白点，解释不清楚。”

    白翔……

    真的很想把这丫的嘴缝上。

    没再理南明，白翔看向林楠，问:“我这些症状，真的是你把脉把出来的？”

    林楠自信一笑说:“当然。”

    白翔问:“那你可能治？”

    林楠说:“小问题。”

    白翔:“你确定自己不是在吹牛？”

    林楠说:“眼见为实，这样，白厂长，不如我先帮你做一次针灸，让你感受一下效果如何？”

    白翔说:“试试吧！”

    然后林楠替白翔做了一次针灸，而且为了效果突出一些，她还特地把银针用灵泉水泡了泡。

    这效果，别说，杠杠的。

    那是立马见效。

    做完针灸，白翔脸色明显都好了不少。

    他对林楠夸赞道:“你果然有两把刷子，我觉得好多了。”

    林楠微微一笑说:“过奖了。”

    白翔问:“那我这病能彻底根治吗？”

    林楠说:“能的，再做一次针灸，然后吃一个疗程的药，就差不多了。”

    白翔赶紧问:“那下一次针灸什么时候？”

    林楠答说:“三天后。”

    然后不等白翔追问，给他开了张单子，说:“把上面的药材准备好，我帮你制药。”

    其实给白翔的药，医院系统已经开好了，但也不能大大咧咧就拿出来吧！

    至少得装装样子的。

    白翔现在知道林楠是有真本事的，对她的话也深信不疑的，赶紧把单子收好，并承诺晚上带着林楠一起去白衡家。

    “那就谢谢白厂长了。”林楠赶紧道谢。

    白翔摆摆手说:“应该是我谢你才对，要不是遇见你，我还不知道要被这病困扰多久呢！”

    然后等白翔下班后，给白衡那边去了个电话，白翔就带着林楠过去了。

    因为提前打过招呼，所以白衡和孙兰茹见到林楠时，并没有太过惊讶。

    等落座后，林楠看向白衡开门见山道:“白先生，我已经知道你调我回城的原因了，请恕我拒绝。”

    白衡哦了一声，说:“你觉得你有什么资格拒绝？”

    林楠反问说:“我为什么没有资格拒绝？害白婧雪掉了孩子的又不是我。”

    白衡说:“那林娇不是你姐么？”

    林楠说:“你也知道林娇只是我姐，那我与她，就是两个个体，您这么做，未免太过牵强了些。”

    白衡说:“这么做确实有些牵强，可这也是没办法的办法，我们家以后没有孩子，我的儿子，总得有人来照顾的。”

    林楠说:“为什么要靠别人，您的儿子，难道就不能自己照顾自己吗？”

    白衡沉下脸问:“你这话是什么意思？讽刺我的儿子是残废？”

    眼看这就要吵起来，一旁的白翔赶紧打圆场，对白衡说:“堂哥你先别生气，林楠不是那个意思。”

    白翔解释说:“堂哥，跟你说实话吧！其实林楠这次来，是来帮小诩治腿的。”

