    “妖女，拿命来！”

    杨戬与哪吒先是听闻太乙应劫，如今更是亲眼见到广成子被斩，召出法宝直接就要杀过去。

    “回来！”

    姜子牙赶紧拦下二人，连广成子都不是对手，这二人上去也只是送人头。

    姜子牙虽然慌了，理智却还在。

    哪吒悲愤道：“师叔，她杀了师尊！”

    杨戬也是怒道：“妖女杀了广成子师伯与太乙师叔，此仇不共戴天，安有不报之理？”

    姜子牙暗叹一声，回道：“君子报仇十年不晚，以尔等修为，目前不是对手，我自会为你们讨回公道。”

    姜子牙说着将两人强行带回帅帐。

    回道帅帐，姜子牙愁云涌上心头。崇城有石矶在，自己纵有百万雄师，也是徒叹奈何。

    石矶再也不是以前的石矶了。

    不但实力暴增，更是杀伐果断。

    己方连折三大高手，这是姜子牙始料未及的。

    不能解决石矶，所谓围点打援就是一个笑话，大军北上更是痴人说梦。

    眼下三教之中，能胜过石矶的，怕是只有南极仙翁与玄都大法师了。

    至于西方教，不是说没有高手，而是西方二圣不太可能派出高手来冒险。

    大势至菩萨已经是西方教的极限输出了，而今大势至菩萨已经应劫，他还没想好如何向西方教交代，更不可能向须弥山求援。

    姜子牙思来想去，最终往首阳山八景宫而去。

    一来玄都实力更在南极仙翁之上，二来阐教连折两位高手，姜子牙不希望阐教再出事了。

    一旦阐教牺牲过大，封神结束，元始绝不会放过他。

    “玉虚宫姜子牙求见玄都大法师。”

    八景宫门前，姜子牙朗声说道。

    “请进！”

    不多时，便有两位道童把姜子牙迎了进去。

    玄都见到姜子牙，问道：“子牙师弟不在西歧建功立业，何故来我八景宫？”

    姜子牙回道：“王师受阻于崇城之外，难以北进。”

    “哦？”玄都奇道：“子牙师弟背靠阐教，更有西方教支持，还会被小小崇城所阻？”

    姜子牙苦笑道：“本来大军顺利突进，眼见崇城唾手可得，不料崇城忽有高手来援，子牙不得不罢兵休整。”

    “高手？”玄都奇道：“何方高手竞能吓退百万雄师？”

    “石矶！”

    提到石矶，姜子牙心中就有一种莫名恨意。

    “石矶？”玄都更加好奇：“小小石矶竟有如此手段？阐教无人乎？西方教无人乎？”

    对于石矶，玄都并不陌生，穷得叮当响不说，修为也只是大罗金仙。

    如果姜子牙连个石矶都摆不平，也不要说什么以周代商的大话了。

    截教还有八大亲传，个个都是了不得的人物，多宝与赵公明更有准圣道行。

    这还不算已经证道的顾长青！

    姜子牙苦笑道：“今日之石矶已非昔日之石矶。就在今天，石矶连斩太乙师兄与大势至菩萨，而后又一枪刺穿广成子师兄。”

    “什么？”

    玄都脸色微变，石矶也变得这么离谱了？

    “子牙师弟莫要诓我！”玄都又道：“石矶我还是了解的。”

    呵呵！

    姜子牙暗自苦笑，又道：“此事子牙亲眼所见，又岂敢欺瞒大法师？如今的石矶不止实力暴增，更是手段狠辣，非准圣不可敌。子牙无奈，这才求到大法师。”

    姜子牙脸色一苦，又道：“若非燃灯师叔已经应劫，子牙也不敢麻烦大法师。”

    “罢了，我且随你走一遭。”

    想到阐教最近确实栽了不少跟头，玄都应下了姜子牙的请求。

    如果石矶真有姜子牙说得那么厉害，南极仙翁未必是其对手。

    姜子牙现在要的是军威，要的是士气。

    以周代商不是阐教一家之事，而是三教之事，这是诸圣在八景宫定下的大计。

    黄昏时分，玄都随姜子牙来到崇城城下。

    “石矶师妹，玄都请见。”

    正在吃庆功宴的石矶，听闻玄都来了，脸色一变。

    今天她屡立奇功，纵然信心倍增，也知道自己绝非玄都对手。

    玄都早已是巅峰准圣，据说离证道只有一步之遥。

    玄门二代弟子以玄都为尊，玄都若称第二，无人敢称第一。

    “玄都大师兄稍后！”

    石矶朗声回道，随后又对武成王说道：“玄都来了，崇城保不住了。武成王作好撤退准备吧。”

    武成王微微一滞，说道：“崇侯虎生是大商的人，死是大商的鬼，城在人在，城亡人亡。誓死不降，誓死不退！”

    “誓死不降，誓死不退！”

    ……

    其余将士也随声附和。

    “你们……”石矶微微动容，又道：“这是战略性撤退，不是投降。我石矶可以向陛下与帝师证明尔等的忠诚。”

    “军人唯有战死沙场，才叫忠诚。”

    “以我鲜血，护我大商。”

    ……

    之前他们等待援军，可以暂避锋芒。

    如今援军来了，却还是不敌，他们已经有了拼命的打算。

    “你们……”

    石矶无奈之下，强行将众人收入鸿蒙破界梭，而后又将众人家眷也收进了鸿蒙破界梭。

    至于其他兵士，石矶也是有心无力，玄都不会给她太多时间。

    石矶来到阵前，拱手一礼，道：“石矶拜见玄都大师兄。”

    尽管份属敌营，石矶依旧对玄都心存敬意。

    玄都不止是道行高深，为人也谦和，堪称玄门二代弟子典范。

    玄都笑道：“石矶师妹一别多年，风采更胜往昔，可喜可贺。若非情非得已，我也不想为难师妹。”

    “师妹素有贤名，若肯束手就擒或者就此归隐，玄都同样不会为难师妹。”

    “多谢玄都大师兄。”石矶苦笑道：“上有君命，中有同袍，下有黎民。石矶有进无退，还请师兄见谅。”

    “哎！”

    玄都叹息一声，又道：“师妹出手吧，我且让你三招。”

    石矶微微点头，祭出破神枪，神色突然变得凶厉起来。

    玄都微微皱眉，也没多说什么，任由石矶一枪刺向自己。

    枪出如龙，迅如闪电，势若奔雷。

    无穷无尽的杀戮之气，破灭一切，仿佛要撕毁这片天地。

    玄都眉头越皱越深，显然石矶的心志已被法宝所影响。

    面对恐怖的破神枪，玄都依旧没有出手，只是一再避让。

    石矶一枪快似一枪，一枪强过一枪，枪枪不离玄都要害。

    耐何实力悬殊过大，终究不能伤其分毫。

    “三招已过，师妹小心！”

    玄都说着伸出手来，无穷法则涌出，玄之又玄。

    面对恐怖的法则之手，石矶忽然发现自己避无可避。

    别说逃窜，她连祭出鸿蒙破界梭的机会都没有。

    玄都太强了！

    原本还以为自己纵然不能敌玄都，起码也能过两招。

    不曾想在玄都手下还撑不过一招！

    一时自大，满盘皆输！

    石矶悔不当初没有带着武成王他们逃离，如今却是再劫难逃。

    自己应劫事小，反而连累了武成王他们。

    可惜后悔已经晚了！

