    “晨星联邦”的遭遇，“萨尔那加族”的出现，云海并不知情。

    至少此时的他，并不知道在他离开后，那片星域发生了太多的巨变。

    “你确定还要去一次？”

    刚刚结束了一次空间跃迁，估摸着再有两次就能到达那个“虫洞”附近，云月扭头看向云海问道。

    “嗯。”

    “也不比上一次了，这次再去就容易得多，也浪费不了多长时间。”

    云海点了点头，随后一个空间跃迁离开了。

    “还真是固执。”

    摇了摇头，云月也没再说什么，庞大身躯并没有任何异常的动作，却就像是光影一般瞬间消散在了原地。

    没有估计错误，在两次空间跃迁后，云海俩人来到了“虫洞”附近。

    依靠着对空间特殊的敏感性，俩人在一片黑暗虚无的星际介质区域很快就锁定了“虫洞”的位置，随后一头扎了进去。

    再出现时，看着那片熟悉而又陌生的星域，云海的内心深处产生了一种亲切感。

    这就是“银河系”，云海的故乡“太阳系”所在的河系。

    上一次来这里时，为了找到“太阳系”，云海几乎就是费尽了九牛二虎之力。

    只不过这一次不同了，已经清楚地记录了“太阳系”所在的位置，云海和云月想要再回到那里，其实也就是几次空间跃迁找到恰当的位置，然后打开一个“虫洞”就可以瞬间到达。

    事实也是这样，在四次空间跃迁后，确定了已经到达了合适的位置，云月直接撕开了一个“虫洞”，等俩人钻进去再出来时，就已经回到了“太阳系”。

    没有犹豫，云海在“太阳系”内接连闪烁起来，很清楚他想再一次找到一些线索，云月也没有多说什么，同样跳跃着寻找上一次可能被忽视的线索。

    用精神力扫荡每一颗星球，甚至连“太阳”也没有放过。

    因为更加仔细的缘故，云海和云月在“太阳系”足足待了两天左右的时间，却都没有找到任何有用的线索。

    “走吧。”

    “还有更多的事情等着我们呢。”

    再一次顺着“太阳”绕行了一周，等云海从火焰之海的深处飞了出来，云月在精神交流中向他说道。

    “走吧。”

    云海点了点头，随即飞向了“太阳系”之外。

    看他情绪不是很高，云月也没有说什么，而是默默地跟了上去。

    并没有加快速度，只是以光速飞出了“太阳系”，在云海转身看着那几乎感觉不到多少光热辐射的太阳时，云月却已经做好了撕出一个“虫洞”的打算。

    突然，云月停止了撕裂“虫洞”的动作，几乎和云海同时转过了身躯。

    在距离他们不过多的虚空当中，出现了一丝诡异的波动。

    就在云海俩人感觉到异常转过身躯的时候，一个迷蒙的光点出现了。

    那个光点是一艘飞船，一艘梭形的飞船。

    还没等云海俩人准备闪烁过去，那艘长度大约在三米左右的梭形飞船却是直朝着他们飞了过来。

    尾骨伸出去缠住了云月的后肢，制止了她蹿过去的打算，云海的精神感官彻底笼罩了那艘飞船。

    然而让他意外的是，飞船不知是采用了什么材质制成，又或者它的能量护罩很特殊，云海的精神力竟然无法穿透飞船舰体。

    “别轻举妄动，这艘船有古怪。”

    精神交流中向云月说了一句，云海竟是莫名地有些紧张。

    当然，他的紧张不是源于怯懦或者恐惧。

    在“太阳系”的边缘突然出现这么一艘飞船，云海直觉当中它一定和“太阳系”的异状有关联。

    飞船，缓缓地靠近过来。

    距离本来不算太远，这艘飞船哪怕速度并不快，却也只用了很短的时间就飞到了云海俩人的面前。

    停止了前进，银白色的梭形飞船悬浮在虚空当中。

    就像云海和云月在仔细打量它一样，那艘飞船仿佛也在观察他们。

    “你是异形主宰？”

    十几秒后，一个声音出现在了云海脑海当中。

    “飞船当中有生命体的存在，因为这是精神交流的方式，并不是智脑一类的代码形式的交流。”

    “不管飞船里面有什么，对方知道异形文明，知道我是谁。”

    心中迅速地做出了判断，云海并没有直接回应对方。

    “你是谁？”

    数秒后，仍旧锁定不了目标的云海，索性将飞船本身当成交流对象发出了信息。

    也得亏他有“生物智脑”的能力，否则这种根本感觉不到对方存在的情况下，精神交流根本无法进行。

    “你是不是异形主宰？”

    不过对方显然也很固执，同样没有回应云海的问题，而是重复问道。

    “我是异形主宰。”

    “你是谁？”

    不想继续这样浪费时间，云海索性回应道。

    并没有马上再回应他，数秒后，飞船突然出现了变化。

    银白色的梭形飞船，那不知什么铸成的舰体突然在流光泛映间变得透明起来。

    只是短短的数秒时间，整艘飞船就像是变成了一个精美的玻璃工艺品一样，呈现在了云海俩人面前。

    没有眼睛这个器官，同样也早就习惯了用精神力去探查一切的云海，那一直笼罩、包裹着飞船的精神力，就在飞船彻底透明起来的瞬间，潮水似的涌进了飞船的内部。

    只有三米长的飞船当中，只有一个生命体的存在。

    彻底出乎云海预料的是，在飞船前端的驾驶舱中，端坐着一个人类。

    确切的说，那是一个人类少女。

    而更让云海在瞬间有些不知所措的是，他在那个人类少女的身上，却是感觉到了一种极其熟悉的生命气息。

    脑浆开始沸腾起来，云海就觉脑袋当中就像是长出了一个蓬勃有力的心脏，随即猛烈地跳动起来。

    “老……老大，你有没有……感觉……感觉她很像……一……一个人？”

    显然感觉到异常的不只是云海一个人，被他尾骨圈住了后肢的云月在精神交流中结结巴巴地问道。

    却还不等云海回答，那艘飞船突然开启了一个舱门，那个少女却是无视了星际介质区域的冰冷，只是穿着一身简单的休闲服装离开了飞船，直朝着云海急速飞了过来。

