    “这药不对劲。”叶青在第二日将在庆王妃那里获得的解药递给了朔春，让他帮着盛孔昭解毒。

    朔春将药拿在手中，盛孔昭也已经进了房间。为了保险起见，朔春将瓷瓶中的东西倒了些出来，嗅闻之后再浅尝，半晌之后目光逐渐凝重。

    屋内这会儿已经站了好多人，叶青朔雪朔风都在等一个结果。

    一听朔春这么说，好几双眼睛都看了过去。

    朔春拧着的眉头始终没有打开:“这药看着是挺对劲的，也是主子身上热毒的解药。只是这药里头还藏了更隐秘的毒，能够让人神不知鬼不觉的再也醒不过来。”

    瓶子放在了桌上，被磕出清脆的一声响。

    一旁的叶青眉峰高耸，脸上已经是阴云密布。

    她早知道庆王妃不可能有这般的好心思，看阿昭身上的毒，想来她当初下毒之时就没想过让人活，如今又怎么会这般好心将解药双手奉上。

    “可有补救之法。”

    且等着吧，今日他们所受的辱，他日都得讨要回来。

    “能。”

    朔春言辞肯定，只有有了初始的解药，以他的能力，不可能研制不出真正的解药。

    “你们都先出去吧。”得到答案之后，一群人被叶青赶了出去。

    门内静静，又只剩下了一双人。

    盛孔昭将叶青揽在怀里，看着人怎么办闷闷不乐的模样，噗嗤一个笑出了声。

    “你笑什么？”叶青眯着眼看他。

    温热的指腹却覆上了她的眉眼，耳边是人清脆温润的轻笑:“方才看你担忧的模样，实在有些可爱。”

    “都这个时候了，你还能笑得出来。”叶青将人的手轻轻拿开，神色淡淡。

    却不想下一刻却被人衔住了嘴唇，很轻很轻的一个吻，短暂接触之后便分开，退开之时盛孔昭在人的唇上咬了咬。

    “有娘子在，没什么可担心的。”

    温温和和的一句话，让叶青骤然松了一口气。她不得不承认，盛孔昭让人安心的很。

    -

    朔春不眠不休，在隔天就将解药提取了出来。

    信誓旦旦的保证绝不会出岔子之后，叶青亲自将药喂到了盛孔昭的口中。服下解药不过一日，立竿见影。一些常年缠身的病痛逐渐消弭。

    “无事了。”

    盛孔昭神色轻松的将叶青揽在怀里的时候，叶青罕见的落了泪。

    她也不明白原因，只是心上的大石头好像骤然就放下了。盛孔昭还笑她，说她最近越来越爱哭了。

    叶青也不恼，只是抬起头咬了咬盛孔昭的嘴唇，亲了亲盛孔昭的脖颈。

    一番勾火的结果就是叶青隔天没下得来床。

    隔天一早用早膳的时候，盛孔昭给叶青夹了一筷子青菜，笑容温吞。

    “阿青，你回淮庆去吧。”

    咚。

    叶青听见自己的一声心跳。

    她偏过头去看盛孔昭，后者在她不知道什么情绪的目光中神色不变。

    叶青心里倏然憋了气，也不看盛孔昭了，只扭过头去若无其事的吃了一口水晶包子。

    “不。”

    言简意赅。

    盛孔昭要她回去不说缘由，她说不回去也不需要说明缘由。

    叶青倔起来，比之水田里躬耕的蛮牛实在不遑多让。

    盛孔昭没辙，只得又给人夹了一筷青菜:“你别挑食，净捡着肉吃了。”顿了顿，这声音才慢下来，还是温柔的很，就是带着些不容置疑的意味。

    “如今朝廷局势不明，庆王安王皇权之争难分伯仲。你在这里，我不放心。若是你在这里，人人都知道我的软肋摆在了明处，阿青……”

    低低的一声叹息之后再无后话。

    叶青也明白盛孔昭想要说什么。

    她深知这个人敬她爱她，忍不得她受一点折辱生出半分意外。

    “我回去。”那么她又怎么舍得让他为难。

    前两日方过了冬至，呼呼的北风刮得人脸上生疼。这京城的雪也是不要钱的下，生怕给这城里留下一点颜色。

    叶青走的那晚上没下雪，就是风刮的大。她与盛孔昭两个人在房间里温上了酒，又点了火炉子，整个房间都暖洋洋的，半点也不冷。

    喝酒喝了一杯，便被盛孔昭夺了酒壶。这人手指修长，将酒壶的壶颈勾在了上头，一双眼睛弯的像星月。

    “别再多喝，当心明日起不来。”叶青的酒量不好，只是一杯两杯的量。

    今日却想尽兴，摸摸索索的爬到了盛孔昭身边。先是勾住了人的脖颈，细长的手指在人白皙的脖子上不安分的动手脚。盛孔昭脖子一阵痒，酥酥麻麻的，却也不阻止她，等到她玩儿尽兴了才一把握住她的手，给拂开来。

    却不想叶青却望着人乐呵呵的笑，后面又得寸进尺，软软呼呼的窝进了盛孔昭的怀里，换了个舒服的姿势躺下不动了。

    “醉了？”盛孔昭估摸着也是。

    可叶青这人是个倔性子，一听这话死活不承认，扭了扭身子努力的语气平稳。

    “没有。”

    那便是了。

    盛孔昭心下了然，将人楼紧了些，低下头亲了亲人。

    窗外凛凛冬风还在尽兴的刮，窗沿被打的噼噼啪啪。

    叶青却在迷迷糊糊之间被盛孔昭抱上了床，温热的怀抱带着些淡淡的松香，又像是雪味儿，叶青说不明白。

    只觉得好闻的紧，往人怀深处钻了钻，贴在人的胸膛上嗅了嗅。

    “你属狗的？”盛孔昭失笑。

    怀里却没了动静，想来是睡熟了。

    -

    第二日一早，叶青就踏上了回淮庆的车马。东西早就收拾好了，就连什么落下的也被盛孔昭记得明明白白。叶青就算想扯了两句理由留两天也找不到半句话。

    索性三步两步上了马车，帘子被细长的手指掀起。

    叶青脸上难得期许:“我在淮庆等你。”

    而后这帘子便放下了。

    盛孔昭仿若失神，巨大的失重感怀着庆幸在他的心上作乱。他还来不及反应，这帘子已经放了下来，马车轱辘轱辘的，也就走远了。

    长长的官道一直从学士府延到了京城之外，盛孔昭下意识的向前两步，复又停下，唇齿张合，留下一句无声的温存。

    “好。”

