    听到隔壁牢房罪犯的警告，男子立马就在那被吓得大声的回喊道；“我不是犯人，我是病人，你们怎么能将我给关起来呢，快点放我出去，快点放我出去...。”

    “你不是犯人，但你这样的疯子更应该关起来，你比犯人更加的恐怖，犯人至少是一个正常人，你就一个完全不受控制的疯子！！

    要是我是话事人的话，你这样的疯子就该拉去嘣了，省得发作的时候伤到无辜的人了....。”隔壁牢房的犯人可能是太无聊了吧，在听完男子的叫喊后，他竟然直接就在那吓唬起他来了。

    “我不是疯子，我就只是思想出现了问题而已，还有我没有伤害过人，我不应该被拉去嘣了，我是好人，我没有伤害过别人，我真的没有伤害过别人....呜呜呜。”听到隔壁牢房的人说自己这样的人就应该拉去嘣了，男子被吓坏了，吓得都开始胡言乱语了。

    男子的哭喊很吵闹，所以隔壁牢房的犯人立马就在那大声的对他训喝道；“给我安静一点，你要是吵到我的话，你可能不用等以后了，我直接就叫人现在就把你给嘣了……。”

    已经跟现实世界断了七年联系的男子，面对隔壁牢房犯人的训喝直接就被吓得不敢再出声了，因为面前未知的一切让他感到恐惧和不知所措。

    隔壁牢房的罪犯在看到男子不出声之后，便在那放低了语气说道；“小子，你想不想早点从这里出去啊，要是想的话，我可以教你哦...。”

    听到隔壁牢房犯人的话，男子就跟抓到救命稻草了一样，立马就在那诚恳的对他回道；“想，想，我想快点从这里出去，有什么办法你快点教我吧，拜托了，我什么都听你的。”

    “你现在先安静下来不要说话，等会他们就要给我们送晚饭了，然后你将晚饭从窗户上递给我，我到时候就将能快速从这里出去的办法告诉你。”见男子好像挺好忽悠的，隔壁牢房的犯人立马就在那故作深沉的对男子交代道。

    因为紧张害怕而忘记了饥饿的男子，此时完全不知道食物对自己的可贵，所以面对隔壁牢房犯人的话，他直接就信以为真的答应了；“好，我现在就不吵闹了，等下他们送饭过来了，我就将我这边的给你送过去...。”

    “恩，办法我已经给你想好了，能不能成就要看你的真诚了，好了，不要说话了，送饭的快来了。”算好时间送饭的快来了后，隔壁的犯人立马就在那语气严肃的对男子交代道，交代完之后他就不再出声了。

    因为将自己离开这里的希望，都压在了隔壁牢房犯人主意上了的原因，所以在见他不说话了之后，男子也不再开口的在那静静的等待起来了。

    没有让男子他们久等，就一小会的时间，就又两个工作人员拎着两个铁通过来了；“吃饭了，吃饭了，都把手伸出来拿饭....。”

    “领导给多一点行不，吃不饱啊，这肚子整天都饿得咕咕叫的难受啊...。”听到送饭的来了，犯人们连忙就在那站起来拿饭了，同时嘴里还在那说着吃不饱的话，只是工作人员好像都不鸟他们而已...。

    外加牢房的饭菜很差，甚至有的还是有味道了的隔夜饭。

    但犯人们在接过饭菜之后，还是在那认认真真的吃了起来，外加一点不剩的给拿来吃完了，甚至吃完了后他们还要将碗给舔一遍，才放过它.....。

    男子不是来坐牢的，所以他的饭菜跟犯人的是不一样，犯人的是有味道了的饭菜，而他的却是干干净净的饭菜，外加里面还有新鲜青菜和几块肉片.....。

    看到自己的饭菜这么好，男子都有点想吃了。

    不过更想快点离开这里的他，最终还是将饭菜通过窗口位置，递给了隔壁牢房的犯人了...。

    “啧啧啧.....这不是来坐牢的就是不一样啊，这伙食都快赶上我们过节吃的了，哎呦卧槽竟然还有肉，不错不错不错。”

    接过男子的饭菜饭菜，隔壁牢房的犯人在感叹了几句之后，立马就在那大口大口的吃了起来了。

    并且没一会儿就给吃完了，完了还直接将空盘子从窗口的位置丢还给男子了。

    男子见隔壁的犯人已经将自己的饭菜给吃完了后，于是便连忙在那着急的询问道；“喂，大哥，大哥，你现在可以告诉我离开这里的办法了吧？？”

    “一顿饭就想离开这里，哪有这么简单的事情啊，你明天中午再将午饭给我吃，我保证你明天晚饭之前就能离开这里....。”

    二流子送男子进来时跟工作人员说过，明天下午会来接男子出去治疗的话，早就被隔壁牢房的犯人给牢牢的记住了，所以为了能吃上男子明天中午的饭菜的他，选择了对男子施展拖延时间战术。

    “也是，那好，那我明天的午饭也给你吃了，那就这样说定了，还有你可不能骗我哦，我可是上过大学的...。”

    觉得隔壁牢房犯人说得挺有道理的，所以男子在点头回了他几句之后，就直接窝到一边去抱着肚子休息去了，他的肚子现在开始饿了。

    可能是出于心虚的原因吧，隔壁牢房的犯人在吃了男子的晚饭之后就不再搭理他了。

    一个晚上，任由男子怎么喊他，他就一句我睡觉别吵，其余的话他都不给与理会，甚至都不愿意去骂他了都。

    ........................................................

    一夜无话，第二天早上，二流子还是跟往常一样，先是做早饭以及伺候小家伙和李翠翠他们吃早饭，完了再去巡山去晒谷场查看孙媛媛她们的情况。

    忙活了一早上后，他就简单的在家里吃了个午饭，然后就踩着单车到医馆去报道上班了。

    在医馆里面忙了好一会儿，给几个病人看了一下腰酸背痛之后，这才想起来男子来的他，这才和胡子一起匆匆忙忙的去公安局那将男子接回来放风。

    二流子和胡子在接到男子的时候，看着他一脸要死不活的模样，便不解的对他问道；“你怎么了啊，干嘛要死不活的啊，里面没给你饭吃啊？？”

    面对二流子和胡子的询问，男子直接委屈得都快哭出声来了；“给了，可我被隔壁的犯人给坑了，他说我将饭菜给他吃他就能给我早点出来的办法，结果我刚才才知道我TM被他给骗了...。”

    “哈哈哈哈.....你逗死我们得了，你一个大学生竟然被一个犯人给骗去了晚餐和午餐，你读的书都还你老师了吗，哈哈哈...。”听完男子的话，二流子和胡子直接就被逗笑了，这得多傻才能被隔壁连脸都看不到的犯人给骗了啊。

