
李向学与路承周见面，除了向他传达最新指示外，还特别向他介绍了两个同志。

一位是继秦宝华之后，由南方局首长直接派遣进海沽工作的周之理，他在市内，以中学教师为公开身份进行活动，发展党员。

周之理的组织关系，归海沽抗联党总支单线联络，由蚂蚁情报小组暗中保护。

另外一个，是晋察冀中央分局城工部直接派到海沽开展学生工作的李秋晨。

李秋晨到海沽后，先后考入省立女中、圣功女中和南开女中，在这几所学校发展党员，建立支部，任南开女中支部书记。

路承周的任务，也是暗中保护这个脆弱的党支部。

李向学正色地说：“我知道，让你负责周之理和李秋晨的两同志的安全，确实有些为难。但没有办法，这两位同志，都是刚到海沽，情况不熟悉，环境又很恶劣，只能由你暗中保护。”

路承周缓缓地说：“暗中保护没有问题，我怎么与他们联络呢？”

李向学郑重其事地说：“蚂蚁情报小组可以与海沽抗联总支书记楚伦之同志保持联络，如果情况紧急，你们也可以直接与周之理和李秋晨同志联系。”

路承周点了点头，说：“既然可以直接联系，那就没什么问题了。对了。原来调到宪兵队的苗光远，现调到华北工作团担任情报处长。此人非常奸诈，专门用假的抗日组织迷惑我们。他之前还派康培初，打入了我们的民先队。之前我向组织汇报过，不知道康培初现在如何了？”

李向学沉吟着说：“据我所知道的情况，康培初被开除了党籍……”

我党在海沽，目前有十几个党支部，每个党支部都在发展党员，联系群众，说不定又被他们混入了革命队伍。

李向学的话，让路承周暗暗叹了口气。

这段时间，各级党委，都在大力联系群众，发展党的组织，难免被特务浑水摸鱼。

幸好，路承周跟着川崎弘，地位迅速提高，他担任警察局长和华北工作团的团长，与川崎弘和石田秋夫的关系又非常好，让他成为海沽名副其实的中国特务头子。

苗光远再怎么奸诈，也只是路承周的手下。

路承周决定，给苗光远配一个信得过的手下。

华北工作团的行动队长是赵宾，情报处长是苗光远。

行动队方面，路承周把人事权，基本上交给了赵宾。

既然知道赵宾加入了共产党，他安排的人事，自然不会偏差太远。

而情报处这边，路承周第二天去华北工作团时，把苗光远叫到办公室。

苗光远刚到办公室，就向路承周说道：“团座，我正要向你汇报，情报处发现了重要线索。”

路承周一愣，问：“什么重要线索？”

苗光远笑了笑，说：“我们发现了，中共渤海区委海沽临时工作委员会宣传部长，以及其他几位委员的住处。”

路承周一惊，马上脸露喜色，说：“中共渤海区委海沽临时工委？只发现了宣传部长吗？按照中共的组织机构，应该还有组织部长、军事部长，和工高官吧？”

苗光远点了点头，说：“团座说得极是，他们的工高官奉命回非占领区了。”

路承周沉吟着说：“既然如此，何不一网打尽呢？”

苗光远笑着说：“我也想等待时机，但川崎队长觉得，不能再等了，如果等下去，说不定到手的鸭子又飞了。”

路承周马上说：“既然老师发话了，自然要抓。这次，你们情报处立了大功。”

苗光远谦逊地说：“都是团座指挥有方，我只是做了该做的事情。”

事实上，路承周当华北工作团的团长，而他只是情报处长，苗光远心里还是有些不平衡的。

想当初，在康伯南道22号的英租界宪兵分队时，路承周是情报一室主任，而他是情报二室主任，两人是平起平坐的。

可现在，路承周不仅是华北工作团的团长，还是海沽警察局的局长。

路承周正色地说：“目前，共产党四处活动，你的情报处任务很重。市里不能再出现共产党的传单了，工厂和学校，绝对不能让共产党渗透！”

苗光远苦着脸，说：“团座，情报处人手有限，共产党又异常狡猾，想要完全阻止他们，非常困难啊。”

路承周画的范围很大，特别是像传单这样的东西，谁也没办法保证，以后就不再出现。

如果他立下保证，以后市内出现了传单，责任就全是他的了。

路承周缓缓地说：“情报处如果人手有限，可以给你加嘛。情报处是不是还没有配副处长？”

他就等着苗光远诉苦呢，情报处的人，大多是苗光远自己挑的，大部分是他原来的手下。

苗光远苦着脸说：“是啊，情报处现在才几个人，如果能增派人手，实在再好不过。”

苗光远没说副处长的事，显然是拒绝派这个副处长。

当然，胳膊拧不过大腿去，他只是情报处长，而路承周是他的主管上司。

路承周缓缓地说：“情报处的工作很重要，我看，可以从赵宾的行动队，调几个人过来。另外，我再给你配一个得力助手，再多兴二区警察局特高课调几个人过来。他们都是精干人员，我希望在你的带领下，让共产党在海沽无立足之地。”

路承周说得冠冕堂皇，苗光远自己承认，情报处人手不足。

路承周一片好意，他自然不能拒绝。

至于路承周给他的得力助手，不用猜也知道，一定是路承周的人。

苗光远试探着说：“团座，到底是谁来当副处长？”

路承周笑了笑，说：“放心，我派的人，不会在业务上插手，他主要是负责后勤。以前，他在情报一室，也主要负责后勤。我相信，有了他，你再做事情，就无后顾之忧了。”

苗光远眼睛一亮，说：“您说的是李继平吧？”

路承周微笑着说：“不错，就是他。”

苗光远马上说：“有了继平兄弟协助，情报处如虎添翼啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48453098"  chaptername="第九百二十三章  副手">加入书签</a>
</div>
