    系统绑定中（百分之九）...

    系统绑定中（百分之九十九）...

    系统绑定中（百分之九十九点九）...

    系统绑定中（百分之九十九点九九）

    一个时辰后。

    鸣人拖着腮帮子，听着系统的绑定进度，终于一个清脆悦耳的叮咚声响起。

    系统绑定成功！

    【呼！不容易啊！差点以为这个系统也要卡在百分之九十九这个进度一辈子了，心脏有点遭不住】

    鸣人心里乱七八糟地思考着，只是单从外表来看，甚至连心脏跳动速度都跟先前没什么区别。

    他外在的表现跟内心的世界仿佛是两道互相平行的线一般。

    在系统绑定成功之后。

    他继续检查着自己的装扮，实际上是正在进一步了解着自家系统，然后划拉出来一个系统面板，没两分钟就了解了个七七八八。

    至于隐藏功能之类的，来日方长。

    仅仅是目前了解到的信息，也跟鸣人所知道的一般系统差不多，能够将自己所经历过的地方录入地图之中，能清楚看到自己的各项漂浮不定的数据。

    唯一可惜的是并没有看到什么商城，暂时也找不到能够兑换的东西。

    签到得到的签到点，只能够用于强化自身，同时能够选择在自身身上叠加技能，旁边还有各种可供选择的技能。

    鸣人粗略一扫，便发现第一个可叠加的技能似乎就有些高端：“六道之力？

    “这是叠加技能，还是说，将某个强者的实力灌注到我身上？”

    倘若是后者的话。

    那效果似乎有些bug，不过，他很喜欢。

    在鸣人继续观察的时候，可以发现，后面的技能都有点奇怪，时空行走者，原初星核，木叶下忍......

    是选择其中一种进行强化吗？

    还是说，都可以要？

    鸣人揉了揉自己的小脸，表现得很平静，对于签到点，心里却已然是势在必得。

    系统有没有物质上的奖励，他并不是很在意。

    在这样危险的世界里生存，个人的强大还是更重要一点，物质这种，够基础生活就行，他不贪。

    暂时停下了系统能够给予的奖励的了解，反正在系统给之前，实际到底是什么效果，鸣人也不能确认。

    所以他回过头来，想先了解一下如何签到。

    到这一步的时候，系统似乎并没有再怎么装死人，主动解释着。

    “基础签到点，可以在忍界任意地方签到，但时间不能够低于一小时，一日一次。特殊签到点，需要有名抑或是比较特殊的地方，一周限制一次，时间不能够低于十分钟，且需要完成独特印记才算成功......

    “作为签到者，仪式感和行为装扮都不可或缺，下面系统将给予宿主装备和使用说明书，存放于系统空间之中。

    “鉴于宿主还是萌新，第一次签到，服装可以由宿主现实之中自行选择。”

    听完了系统絮絮叨叨的电子音后，鸣人看了看系统空间内的一套精致的女孩装扮，心里约莫是明白了过来。

    原来这系统能送装备啊！

    可女装对签到有什么帮助吗？

    鸣人没有选择去询问这个问题，免得被系统怀疑智商，而是翻看了所谓的使用说明书：“签到需要对应的仪式......”

    然后鸣人的视线上移。

    可以看到上面有一行被划掉的正楷，似乎是那本书的原书名，女装，从入门到精通。

    【这系统的创造者，似乎有些恶趣味啊】

    虽是如此吐槽着。

    鸣人心里对此却并不感觉到奇怪，毕竟这系统怎么着看都不像是正经人能够搞出来的样子。

    好在他是个正经人。

    稍稍翻开了书的开头几页，鸣人约莫学习了一下基础后，便开始动作，打算先尝试出门之前最后进行基础装扮。

    小孩子本来就男女都长得差不多，把头发搞长就好，所以暂时不用学很多知识。

    在这过程之中，鸣人继续同系统交流着，有一搭没一搭地了解着签到规则。

    签到已经比其他完成任务的方式都要容易许多了，仿佛傻子都能完成一般。

    鸣人自然不想因为了解的不够透彻而失败。

    那样得不到奖励不是主要问题。

    主要是这样他会感觉自己连傻子都不如。

    “虽然哪里签到都行，都是似乎还是有人的话效果更好？

    “尤其是特殊技能要提升，可能有人的话，该不会变成社死场面？啧啧啧。

    “不过，我都来到动漫世界了，害怕这个？”

    鸣人心中感慨着，拌好装扮后，对着镜子做了个可爱的表情后，就这样放松地离开了家，来到了热闹的商业街上。

    他走得很欢快自然。

    但在同一时刻。

    火影办公室内。

    难得将注意力转移过来的三代，感觉脸色一时间有些僵硬。

    前不久。

    忽然有暗部过来报告，说鸣人似乎有点不大对劲，买了些奇怪的东西。

    然后三代在观察完木叶的内外之后，忙里偷闲之际，就选择看了一下鸣人，打算没什么事情就继续处理一下跟云隐村的和谈。

    结果这一看就看出来事情了。

    水晶球前方，三代再次揉了揉自己的眼睛，还是怀疑自己看错了：“怎么回事？老夫的眼神有问题？”

    几个暗部面面相觑，给不出答案。

    三代抽了口烟，随后又将烟袋放下，轻声叹了口气道：“看来，小鸣人的心里问题很需要解决啊！”

    虽然不知道这种爱好是怎么出现的。

    但在这之前。

    三代决定先解决一下。

    同一时间碰到两大难题，一时间让本来就呈现了一丝老态的三代，看起来更加沧桑了许多。

    几年前。

    他刚刚退位火影的时候，身体已经在走下坡路了，到而今重新接回火影职位，每一日，三代都感觉岁月仿佛在持续夺走着自己的力量一般。

    “岁月不饶人啊！”

    ——

    热闹的集市上，人来人往，又一场战争即将平息，村民们在创伤过后，重新开始享受新的和平。

    鸣人走到街道旁边，小短腿一蹦一跳的，头上编制着两朵精致的小花，看起来很是吸引行人的注意。

    “那是谁家的孩子，看起来好可爱”

    “笑得太惹人欢心了，就好像我家的孩子一般”

    “也不知道他叫什么名字，唉，还打招呼了，真有礼貌”

    鸣人抬头，感受到一双双带着好奇的眼光，只是笑着同他们打了打招呼，然后又继续前进着。

    终于停留到了市场的位置后，他才开始准备签到。

    要开始为提高自身的生活品质做努力了，那么停留在这购买储备粮，顺带尝试一下基础签到，也是挺好的。

    【开始签到】

    伴着鸣人的默念，系统的回答也随机到来：“十秒后开始正式签到，签到过程之中，宿主不得离初始位置超过十米，签到失败不予返还重新签到机会......”

    清冷的电子音一句句补充着，堵住鸣人刷bug的机会。

    不过鸣人也不觉得自己在这会站不住一个小时就是了。

