    “喝酒？这感情好啊！”大龙开心不已。

    能被冷枫叫去家里喝酒的机会，可不多见啊。

    当然，文清除外。

    “你先去仓库帮牛耿清点一下，下班了一起走。”冷枫说道。

    “行。”

    看着大龙走出去，冷枫长叹一口气。

    一将功成万骨枯啊。

    晚上，大龙坐在等着开饭，不过坐得有些忐忑不安。

    因为厨房内，冷枫亲自操刀下厨，林彩云在一旁打下手。

    电视上，正在播放《三国演义》，正好播到了七擒孟获这一段儿。

    与一旁嘤嘤唱着歌的小念云相比，现在的大龙，就像是被诸葛亮捕获了六次的孟获，脸上的表情很是复杂。

    有一种不甘，又有一种认命的苦笑，还有一种豁出去的豁朗。

    “该来的还是来了。”

    厨房内，林彩云给冷枫打着下手。

    虽然冷枫也有做饭，但今天特别奇怪，今天亲自下厨操刀。

    虽然大龙来做客，那也不至于吧？

    “今天怎么想到请大龙来家里吃饭？”

    “没事，不要多问。”冷枫没有多余的回答只是翻炒着青椒。

    看到冷枫脸色沉重，林彩云也意识到是有事要发生，也不再多问。

    菜炒好后，冷枫又低声说道：“待会儿吃完饭，别管碟子和碗，带丫头到卧室，别出来。”

    “你... ...嗯，待会儿少喝点儿。”

    “来来来，大龙，尝一下我的炒的菜。”冷枫将饭菜端上桌子。

    “好好好，枫哥你坐，嫂子你也坐，我去拿筷子。”大龙起身招呼。

    “不用不用，是你是客人，你坐着。”

    冷枫忙前忙后的，反而像个忙前忙后的小弟。

    “尝尝，你这还是第一次吃我炒的菜吧？”冷枫菜往大龙面前推了推。

    “是是是。”大龙连连点头，拿着筷子无从下手。

    倒也不是不知道吃那个，只是忐忑不安，杯酒释兵权，鸿门宴，以前的老祖宗的就已经很明确告诉他，这顿酒不好喝，这顿饭不好吃。

    看着吃得差不多了，冷枫起身去拿酒。

    林彩云也抱着小念云回到了屋里。

    看到这一幕，大龙也长叹一口，嘴里念念有词。

    “该来的是来了，这就是我的命吧。”

    其实冷枫叫他来吃饭时，就有些疑惑。

    虽然他之前来吃过饭，不过那也是跟文清一起。

    被单独叫来，还是破天荒的第一次。

    在仓库帮忙点货的时候，看到了牛耿办公桌上的金链子什么的，就知道是冷枫给的。

    在他的逼问下，牛耿也终于是实话实说。

    作为人精，他一听就知道，冷枫叫他来吃饭的真实目的——替罪羊。

    “来来来，这可是法国葡萄庄园的红酒，上海那个土豪送的，本来是要给州长的，不过我留下来了。”冷枫拿出酒，要给大龙倒上。

    “我来我来，枫哥，我来。”大龙急忙拿过酒瓶给两人倒上。

    虽然明知冷枫是要他做替罪羊，有着机会，他本可以蹬鼻子上，解释耍威风，但一在冷枫面前，本想嚣张一下，瞬间就蔫了。

    冷枫的心恨与毒辣，手腕的强硬他都是见识过的。

    其实他很清楚，冷枫大可不必这么可气。

    他也清楚，只要冷枫愿意，随时都可以将罪名强加在他头上，自己甩得干干净净。

    因为冷枫有这个能力，也有这个权势。

    “大龙啊，咱俩认识有... ...”

    “三年多一点，枫哥我敬你。”大龙端起酒杯敬酒。

    “我记得咱俩刚认识的时候，你是不夜城的大哥，我只是街上遛街的小混混。”冷枫笑道。

    “是是是，现在风水轮流转啊。”

    或许是因为喝了一些酒，大龙说话也渐渐地放开。

    “我就记得当时初见你时，白白净净的，像个知识分子，我还以为是哪个大户人家的公子哥，来不夜城寻乐子。”

    “我也记得，第一次见面时，你把我那个稀罕，做一个小姐又一个小姐的往来叫，等发现我没钱的时候，就把我给打了顿丢了出去。”冷枫笑道。

    反正挨打的是这几身体的原主人，冷枫自然是笑得出来。

    “别说了，”大龙给冷枫倒上酒，不好意思地说道：“当时太年轻，太年轻，不懂事啊。”

    “谁还没年轻过啊，现在一想起前几年在街上跟个野狗一样，逛来逛去的，浪费了几年好时光，就觉得蠢得不行。”冷枫感叹道。

    其实这不仅仅是他的真实写照。

    这也是当代许多年轻人的真实写照。

    虽然说改革开放是个机会，但也不是每个年轻人都有聪明的头脑，有敏锐的目光，可以闯出一番事业。

    大多数的人，都和几年前的冷枫一样，每天无所事事地在街上逛着，闲着。

    逛着逛着，闲着闲着，就爱犯事情。

    这一犯事，人就混了。

    “哎，我当初也混啊，在不夜城给人看场子，以为认识了几个大哥，认识了大人物，就牛得不行了，开始目中无人，就觉得自己也是大哥。”

    说着，大龙自嘲一笑，猛喝一口酒。

    “跟在那些大哥大人物身后，还觉得挺牛逼。

    走到哪儿，第一句话就说老子认识那个谁谁，还跟那个谁谁，什么什么爷一起喝过酒，总觉得说出去很牛逼。

    别人一来找我办事，不管我有没有能力，都总是拍着胸脯，放心，在江州就没有我龙哥办不到的事情。

    有时候啊，被人叫一声龙爷，那我就跟飘飘然了。”

    听到大龙能说出这话，冷枫也是很欣慰。

    以前，大龙干啥都跟个土匪一样，现在呢，竟然觉得以前蠢。

    看来啊，这人啊，是在不断成长的。

    作为自己手下的一员得力干将，冷枫也是很欣慰。

    看到自己带兵有方，能一个人慢慢成长起来，真的很欣慰。

    成长好啊，人这一成长，就会放弃那些可笑的想法。

    “枫哥，我跟你说实话，以前吧，我觉得我肯定能成为黑老大，成为江州的地下王。

    结果呢，因为帮不夜场夜总会的老板处理事情，结了仇家，仇家找上门寻仇，差点儿害得我妈心脏病犯了。”

    “明天会更好，明天会更好。”冷枫拍了拍肩膀，安慰道。

