    一家人温馨的吃着饭的时候，网上的节奏又起来了。

    一开始是凌佳惠和许若冰这边在互踩。

    两个人如今也算是靠着这部网剧起来了，虽然还是小水波，而且凌佳惠的演技一直被吐槽。

    倒是许若冰中规中矩，大家对她印象还不错。

    也是因为这个，凌佳惠不爽，再加上如今有新的金主在身了，也不怕了，所以直接拉踩许若冰。

    许若冰也不是个受气包，这个时候自然是要回击回去。

    两方在网上撕的也算是难看了，公司这边倒是没多管。

    不管是拉踩，带节奏还是怎么样，两个人这算是有热度了，公司还挺高兴的。

    两个人的经纪人，甚至还在中间推了一把火，生怕他们烧的不够旺。

    能红就行啊，能红露脸了，才会被更多的人看到了，然后才会有金主找上门来。

    怕的就是她们不露脸啊。

    原本这两个人撕，跟东篱关系不大。

    但是吧……

    凌佳惠觉得不爽，就顺便把CP的事情，再炒一波。

    然后，网上乱成了一锅粥，也因为这个，今天的播放，弹幕也是乌烟障气的。

    三家粉丝，你撕你的，我骂我的。

    弹幕都没法看了。

    【白眼女主就别来尬演技了好吧，她有吗？】

    【你们是想笑死我，然后继承我的小哥哥吗？】

    【其实我觉得东篱和凌佳惠CP感很足啊啊啊啊，剧外也发糖，真好。】

    【抱走女三小可爱，独自美丽，谢谢。】

    ……

    弹幕飞快的刷着，东姝这边还在哄余奶奶高兴呢，工作室那边的电话就过来了。

    毕竟，拉上了东篱扯CP这种事情，是需要盯着，然后告诉东姝的。

    “先放着吧。”东姝倒是淡定的很，也不急着澄清什么。

    原本这种事情，你澄清了，但是CP粉该磕还是磕，没什么用。

    既然澄清没什么用处，那就一棒子将她打死好。

    东姝知道，如今凌佳惠正火着呢，借着这部剧的东风，手里如今应该接了不少本子，这件事情东姝还试探过徐生生。

    对方毕竟跟齐新顺认识，稍稍能套出些话来。

    凌佳惠最近确实接了不少的本子，而且马上就进组了。

    东姝要的就是这个，你接了一堆的本子，合同也签了，这个时候，黑料加身，东姝想知道，最后还愿意保留合同的，有几人呢？

    到时候，全网黑，再加上还有众多合同要毁约，估计是够凌佳惠忙的。

    她当初啃着东篱的馒头血上位，那么如今东姝就会在她最巅峰的时候，一把将她扯下来。

    想翻身？

    东姝盯着看呢。

    工作室那边一听东姝这样说，也便知道不需要多安排。

    估计这是在等机会呢。

    东篱对这些更不在意，便是一些CP粉跑到他微博底下狂欢，他也不怎么多看。

    还是日常的发自己的东西。

    这两天东姝忙，微博的经营权又回到东篱手里了。

    不过东篱也是按着之前的节奏，日常营业，并不会发什么。

    最多就是营业一下如今正在播的剧，剩下的并不会多管。

    网上的节奏不多看，他甚至连热闹都不看。

    就算是看，也是切了小号之后再看，这个也是怕自己手滑，再不小心在哪个上面点了赞，估计又会很麻烦。

    如今凌佳惠和许若冰的节奏已经够多了，自己再掺和一脚，那么网上得腥风血雨的一片。

    而且，CP粉正上头的时候，自己这个时候不管是点赞还是表态，其实都是给他们机会在狂欢。

    因为他们不会管其它的，只会沉浸在自己的世界里，臆想着这两个人是真的。

    如今剧的播放已经进入了尾声，这部剧算是大爆了。

    至少同期里，没有一个能打过他。

    徐生生最近走路都发飘，天天给东姝发59秒的语音，然后就被东篱怼回去。

    饶是如此，徐生生还是高兴的，甚至还在研究，他们要不要三联手，然后再拍一部戏。

    东姝这边有打算，但是圈里的资源，到底还是需要用的，而且也需要慢慢拉回来。

    一直用自己的，固然是好，但是跟圈里脱节，结交不到人脉，可是不行的。

    所以，东姝这一次，倒是并不急着写本子了。

    掌心甜大结局的时候，东篱进组去拍真人秀，东姝日常回归工作室。

    有小C跟着，东姝倒是不怕出乱子。

    剧结局了，节奏和热度不能没了啊。

    凌佳惠据说如今也进组了，听说接了不少好本子，而且只看女一的。

    如今整个人傲的很，广告也接了不少。

    进组之前还拍了两个，如今还在后期制作呢。

    这是黑料加身，最好的时候。

    剧已经播完了，自然不会被影响。

    东篱也有新的工作了，是时候，打碎CP粉的美梦，还有凌佳惠的这些操作了。

    凌佳惠大爆，可是抢不少人的资源，这个时候不需要东姝动手，便有很多人咬牙切齿的想干掉凌佳惠了。

    所以，东姝主动将黑料送了出去。

    一式十二份，送给了不同的人。

    便是连许若冰手里，都是有一份的。

    不过东姝猜测，许若冰大约并不敢发。

    之前的撕X节奏，公司这边不会多管。

    可是一旦发对方的黑料，而且还是带锤的这种，那么凌佳惠有损失了，便意味着公司也是亏了。

    那么……

    凌佳惠的很多本子，资源其实都有可能毁约的。

    这个公司是不会允许的，因为赔钱了，公司可不会高兴。

    所以，东姝猜测许若冰并不会发。

    不过许若冰自己不发，她说不定有什么人脉呢。

    东姝将东西发出去之后，便一直留意着网上的节奏。

    同时也关注着东篱那边，东篱倒是日常报平安，说一切都好。

    真人秀拍两天，但是要提前一天过去。

    第一天，东篱说不错，很轻松。

    就是吧，他分到的是一只二哈，有点跳脱，有些麻烦，不过还好，狗是好狗，就是性子太欢脱了，有些难驯。

    倒是小C背着东篱给东姝打电话。

    “好什么好啊，四个常驻MC，还有三个飞行的，没一个好相处的，还有一个据说是拿钱砸进来的，恶心死了，偏偏跟东哥分到一组，别以为我没看到，导演组的小把戏，他们就是故意的，都不想跟个小咖一起，所以就分给东哥了。”小C一边说一边气得咬牙。

    