    冰冠势力：

    “狗蛋回来了？”冰冠和雷雪等人在码头看到那艘熟悉的战舰后都长长松了口气，经历过上次突然袭击事件后，他们最担心的就是还在外漂泊的李狗蛋了。

    “哇哈哈哈哈，我说我地位很高吧？看这么多人迎接本狗蛋！”李狗蛋站在码头，一脸得意洋洋，旁边熟悉她尿性的大副等人都忍不住微微撇嘴。

    “总算回来了.....”王野漂浮在空中，望着码头那些熟悉的人，心中微微有些激动，有那么点回乡迫切的感觉。

    其实倒不是这次海上探索不好，相反这次探索航线除了那诡异的冰岛事件，后面一切都很有意思，尤其是到了西方群岛之后。

    不同海岛上的风土人情、不同文化形成的魅力，让他很是享受，甚至已经喜欢上了这种探索的生活，不过这不妨碍他迫切的想回来。

    原因有二，第一是因为自己到了化形瓶颈口，由于没有精灵导师的引导，他一直没能成功化形，早就想拥有和狗蛋一样平等身体的他迫切的想要化形，而不是每天在船上被人当吉祥物一样看待。

    尤其是那些新上船的法师，每个人看到自己都满是新奇，恨不得拉自己去解刨了看构造，让他睡觉的时候都小心翼翼的。

    第二个嘛，就是听说龙老接收了华夏城，而且据说很多战友都被龙老安排到了星海！

    这个消息让他很是振奋，让他迫不及待的想要去见一下自己的老战友们。

    探索新世界是奇妙的，但如果能有一群自己关系最好的战友并肩同行，这想必是这世界上最为美好的事情了吧？

    “哟呵！！”

    船还离港口有十多海里的时候，狗蛋就迫不及待的从桅杆上跳下，一路滑翔而去，看得后面王野很是羡慕。

    飞行这个能力任何人类恐怕都很渴望，尤其是王野这样的军人。

    也不知道自己会化形成什么.....王野望了望自己，比起最开始，他从一个纯粹的球体，长出了小小的四肢，但却没有翅膀，显然和风妖无缘了。

    “小雪，有没有想本船长呀！你个半路逃逸的家伙！”李狗蛋一上来就揪着雷雪的黑点道。

    雷雪不好意思的扣头笑了笑：“不好意思呀老大，下次不会了......”

    “最好不会！”李狗蛋瞪了她一眼道。

    “狗蛋，你总算回来了.....”旁边冰冠连忙道：“我还差点以为你赶不上了.....”

    “什么？”李狗蛋一愣：“是不是小白菜又要办大型宴会？真是个奢侈的家伙......”

    “不是.....”雷雪也一脸严肃道：“领主叫我们所有玩家从新界撤离，最后时限是今晚十二点.....”

    “全员撤回？真的假的？”狗蛋顿时一脸懵逼：“出了什么事吗？”

    说这话的时候李狗蛋心里升起了一股异样感，因为她记得在两天前，自己身体里那家伙说得那段话。

    “你们那个领主，大概率是要完蛋了......”

    原本她并不把这神神叨叨的家伙当回事的，自家领主多牛逼，她知道个屁，作为当初在火星上第一批刚虚空怪物的一名玩家，也作为少数亲眼看到那撕裂空间的虚空怪物的玩家，她一点也不相信有什么东西能难住自家领主大人。

    连那么牛逼的东西都被领主镇压了，你跟我说领主完蛋了？

    又是个危言耸听的家伙.....

    不过刚一回来就听到全员撤回这个消息，李狗蛋心中突然有些不确定了.....

    “没用的.....”就在李狗蛋心头一凉的时候，那个这几天一直没说话的声音又出现了：“生物系的领主很擅长追踪的，哪怕是空间传送他们都能找出若干痕迹找到你，被盯上了想走？你们领主有些天真.....”

    “闭嘴！”狗蛋忍不住一脸黑线。

    冰冠：“？？？”

    “额.....我没说你......”李狗蛋连忙道。

    雷雪：“........”

    李狗蛋见这模样也知道一时间解释不了了，于是转了个话题道：“那这样一来对咱们势力影响是不是很大？”

    “还好吧......”冰冠摇头道：“我们对外出口这方面本来就还没怎么做起来，也就靠出口一点海鲜赚零花钱，而且我们已经掌握了海水培植技术，回火星那边依旧可以培养生鲜卖给王狗蛋，反倒是那些资产做得很大的领主，这次有些伤，尤其是盘子铺得最大的小白菜，如果领主不给她减息的话，破产都有可能.....”

    “这么惨？”李狗蛋笑眯眯道。

    冰冠：“为什么你一脸幸灾乐祸？”

    李狗蛋：“谁叫她天天炫富？穷逼看不惯土豪不是理所应当的吗？”

    冰冠沉默了几秒，点头道：“有点道理哈，不过......你也是土豪吧？”

    一旁的糖豆终于插嘴道：“这次收获怎么样？”

    “还不错！”李狗蛋咧嘴笑道：“我靠着你们给我的那些小产品，忽悠了很多野法师，和一些没落的法师家族，加起来起码有上千人，可以卖不少钱呢！”

    “卖个屁！”糖豆顿时跳脚：“才一千人？我们自己都不够用，全部给我留下来，我正好可以训练些人帮助实验了.....”

    冰冠闻言撇了撇嘴，现在这种局势，估计到时候还是要卖一些的，负责肯定会惹人眼红。

    “先回去吧.....”冰冠道：“人口和设备我都搬回去了，就等你这里了。”

    李狗蛋：“好.....”

    “听我的.....”就在李狗蛋笑眯眯答应时，那声音又出现了：“这里很危险，赶紧离开，我知道一个方法可以传送到一个新的地方，以你的资质去星级联邦会混得更好，你也不用担心你身上天神契约的问题，你家领主完蛋的瞬间我会第一事件帮你消除契约的影响，到时候海阔凭鱼跃，你会有你想象不到的成就！”

    “我特么叫你闭嘴！！”李狗蛋顿时暴躁的吼了一声。

    众人顿时愕然的望着精分的李狗蛋，连糖豆都忍不住道：“你咋了狗蛋？脑子瓦特了？”

    李狗蛋望着众人那表情，苦恼的跺了跺脚：“你们后面来吧，我先回去看看我妈.....”

    说着心情烦躁的张开羽翼就往云城里的传送点飞去。

