
就在雷尔为了接下来的战斗准备着的时候，暗之力又有了大动作。

暗之力当着雷尔的面，将由地天使带回来的津上翔一的尸体复活了，这位因为雪莱的自杀而殉情的男子，自始至终都相信着人类的未来，可是现在突然被复活了，这让真·翔一很是惊恐。

如果可以的话，真·翔一希望自己可以永远不要醒过来，可是在被暗之力复活之后，他好像已经没有其他的选择了，那么接下来他就只能使用自己的方式去帮助女友的弟弟了，可是在一旁的雷尔，却让真·翔一愣住了。

如果真·翔一没有记错的话，在自己的女友自杀之前，她曾说过自己在伤害到老师的时候，遇到了一个特别的男子，而当时雪莱所形容的相貌，和正在那边看着自己的雷尔可以说是一模一样。

“十分感谢您当初对雪莱的开导，在她临死前，希望由我向您转达她的谢意。”

“不用客气，雪莱在自杀之前见过我，并且将她的光之力送给了我，如果不是她的光之力，我是无法活到现在的，能够让她以更加洒脱的心态离开这个世界，只能说是命运的安排。”

雷尔没想到自己竟然还会受到来自雪莱以及真•翔一的感谢，毕竟当初他并没有做什么，之所以简单地开导了雪莱两句，也只是因为正巧碰上了，甚至说其实应该是雷尔感谢雪莱才对，就像雷尔说的那样，如果不是雪莱在自杀之前将力量交给了他，可能现在雷尔就没有个真•翔一见面的机会了。

不过这可能就是命运的安排，雷尔的开导让雪莱在人生最后的那段时间当中并没有太多的纠结，尽管承受的压力依旧巨大，但她却有了其他的选择。

当初在听到雪莱还是准备自杀的时候，雷尔其实感觉还是有些可惜的，毕竟能够自我觉醒亚极陀之力的人，而且本身拥有着超能力的个体，在实战方面必然能够与超能力结合，而不像是翔一那样，将超能力战士玩成了普通的战士。

只是一切都已经成为了定数，除非暗之力能够通过他的力量去改变历史，但这对于并不喜欢那些不听话的孩子的暗之力，是绝对不会接受的。

像是真•翔一之所以被选中，是因为在雪莱自杀的时候，真•翔一就守在雪莱的身边，而在雪莱跳楼的时候，真•翔一却抓住了自己女友的手，尽管雪莱能够直面自己的人生，可是真•翔一却无法接受这个事实，只不过真•翔一并不能改变雪莱的决定，最后在雪莱的恳求下只能松开了自己的手，而也就被认定为是终结了亚极陀生命的人。

如果可以的话，真•翔一才不会选择松手，自己也一同跳下去，而不是像现在这样被暗之力复活，并且在接下来的时间当中，去对方自己女友的弟弟翔一。

可是完全由暗之力掌控的真•翔一，此时只能选择听从暗之力的命令，但阳奉阴违是真•翔一已经在心底确定的工作方式，如果可以的话，他甚至希望能够在这里，就给暗之力致命的一击。

雪莱死亡的原因终究是暗之力与光之力之间的冲突所导致的，尽管按照雪莱的说法，暗之力是人类的创造者，但在真•翔一看来，这位创造者对于人类的态度过于偏执了，当然真•翔一对于光之力的印象也不是太好，毕竟在被暗之力击败之后，将自身的力量散播到全世界，看着真有一种强行恶心暗之力的感觉。

此时真•翔一究竟在想什么，雷尔并不是很清楚，不过他知道接下来翔一他们的日子必然不好过了，而他也只能在心中为翔一他们祈祷了。

现在就算是暗之力允许雷尔回到翔一他们的身边，继续与使徒进行战斗，但雷尔是绝对不会同意的，哪怕混合体的出现并不频繁，但雷尔在与地天使的对练当中，能够更快地成长，这对于他们最后的决战有着很大的帮助。

人总是要做出选择的，现在的雷尔就在为最后的决战做准备，至于其他的事情，他选择相信翔一、冰川他们，就像是他们相信自己能够处理混合体的问题一样。

雷尔看着真•翔一离开了，毕竟肩负消灭亚极陀的使命，就在这里是没有意义的，当前的真•翔一也是与大天使们处于平级的状态，在对付亚极陀的任务当中，双方可以自行安排战术，但却无法指挥对方，而这也是真•翔一最为庆幸的。

尽管现在外面就只有水天使一位大天使，可是在看到过地天使的力量之后，真•翔一就很为翔一担心了，现在唯一的好消息就是地天使被混合体拴在了那里，让翔一只需要对付一位大天使就好了。

相比于雷尔他们那边的情况，冰川的战斗并没有减少，而一条则是在那天进行了支援过后，就彻底留在了G小组当中，并且在战斗当中冰川和一条是同时出动的，就是为了防止混合体的出现，要知道仅有的两次混合体出现，对于城市造成的破坏，比之前所有未知生命体造成的破坏都要大。

来自上面的压力自然也会压在G小组的肩膀上，而这也就让冰川在正常的战斗当中降低了不小的压力，毕竟一条可是与古朗基战斗过的精英警员，就算是在没有装甲的情况下，一条依旧不会畏惧与非人生命体的战斗，那就更不要说当前拥有了装甲强化之后，一条在战斗当中究竟多么疯狂了。

身着量产版G3装甲的一条，在战斗时的表现是令北条都会感到震惊的。

早知道在平时的时候，一条看起来是一位非常斯文的警察，澄子对于一条的印象也特别好，可是当战斗开始，一条就将自己的生命抛在脑后，完全就是搏命的打法。

可是当前G小组他们并不需要这样的战斗方式，就能够击败普通的未知生命体，而那些特殊的混合体就算用上了这种方法，也不会被他们轻松消灭，这就弄得G小组当前的战力看起来有着高不成低不就的感觉。

只是新的装甲终于到位了，暂时命名为“G3-X”的新式装甲，让北条在看到了之后，对于冰川的位置更加心驰神往了。

—分割线—

求首订呀，求首订。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752927"  chaptername="第91章属于神的领域">加入书签</a>
</div>
