    “九州城乱成了一团？发生了什么事情，难道是恶兽会的袭击？”

    唐轩惊坐而起，心中下意识的想起了艾雅，那被强行掳走的小精灵。

    “比这个还糟糕。”古童犹豫了一下，决定还是告诉他实情。

    “九州城的南面出现了一颗君王级的巨树，推测是可以通过捕食生物快速成长的精怪，如今御兽协会和七大御兽团在边缘拉起了防线，正在竭力的救援。”

    “但等他们攻入到那巨树的面前，生活在城内的十几万人口估计所剩不多了，再加上恶兽会的捣乱阻拦，想顺利拔出巨树怕是没那么容易。”

    听到这番话，唐轩神情微微一沉。

    原本以为只是恶兽会的袭击，没想到居然会蹦出个君王级别的巨树。

    君王级，那可是这世界的高端力量了，唯有宗师级御兽师能够对付。

    而九州城里根本没有宗师，唯有更上一层的神江域主城才有宗师御兽师存在，想战胜那巨树，怕是要许多御兽团拿命来堆！

    “那九州城其他地方能够守住嘛？”唐轩抬头问道。

    “难，那巨树的攻击范围太大，而且能吸收生灵性命来恢复伤势，目前防线已经拉的很长。”

    “当然你也不用太担心，等大结界破开，自然会有宗师御兽师来帮忙。”

    闻言，唐轩点了点头，君王级异兽非他所能抵抗，以他这小胳膊小腿也帮不上什么忙，唯一能做的就是在病床上为那些无辜之人祈福吧。

    “对了，恶兽会还抓捕了一只木精灵，我怀疑他们会利用她做些坏事，古老能否帮我把消息传递给御兽协会，让他们那紧急救援下？”

    唐轩也想自己去救援，但如今这乏力的身体连走路都难，谈何去救援。

    古童点头应下，而这时猴子的脸色却有些异样，欲言欲止，最后开口道。

    “师傅......那颗巨树其实就是那只精灵所化......”

    语落，唐轩与古童猛然看向了它，表情各异。

    “师傅，你也知道俺老孙的火眼金睛能看透虚实，早在那颗巨树生长时，我就打量过，发现里面的核心就是那只木精灵。”

    “悟空，你没有看错吧？！”

    唐轩的手与声音有些颤抖。

    “师傅，的确是她，虽然气息有些变化，但灵魂的本质是不变的。”

    “那群人用她的身体与巨树相连，正在聚集超凡能量孕育着什么，这法子与古时的血祭邪法有些相似，被人道所弃。”

    猴子脸色凝重的说道。

    一旁听到这话的古童，看向猴子的目光隐约变化，流露着惊讶。

    要知道外面的御兽协会和诸多大师都还没确定巨树的核心位置，而他身前的猴子却已经能确信，这本事可不容小看啊。

    而不同于古童的惊讶，唐轩的脸色却变得一片惨白。

    “她变成了一颗巨树......怎么会这样......”

    “精灵不是热爱和平嘛，那她为何会狩猎生灵？”

    猴子挠了挠脑袋，说道：“可能是因为她的意识已经被其他人影响了吧。”

    “再加上她化为巨树，吸收了那么多生灵，就算再纯净的精灵也会化为修罗，而且看情况，等她孕育完东西就会魂飞魄散，枯死地面了。”

    “那有法子能救她吗？”唐轩抱着希望，看着猴子。

    “有，在孕育完东西前把核心取下，分离影响物质，这样或许能救下她的魂魄。”

    “至于肉体，难。”

    听到猴子的回答，唐轩的双眸暗淡了一下，低下头，沉默片刻。

    难，不代表没有希望，但不去做的话，一定没有希望。

    这时，古童似乎看出了他的意图，皱了皱眉头道。

    “小子，你可别逞能，你现在很需要静养，大不了让猴子把巨树核心的位置告诉前线，让他们尽量帮助那精灵。”

    御兽协会会费大劲去救助木精灵吗？不，他们不会。

    为了九州城的安全，他们确认核心位置后，一定会尽快摧毁它。

    “恩，我晓得分寸，就我现在这身体去了前线也是累赘。”

    唐轩露出一个勉强的笑容，然后安静的躺回了床上，神情有些悲凉。

    “好好休息，别想那么多，你只是一个刚成年的学生。”

    “有什么需要可以找小秧。”

    见状，古童不太放心的又提醒了一句，这才离开房间，让他安静休养。

    夜深人静，窗户外面偶尔有几道红色月光洒进来。

    外面的结界还未解除，前线的战斗也没结束，无数人在这一晚辗转难眠。

    一阵阵轻风吹拂着窗门，发出哗啦啦的响声，好似悲鸣。

    唐轩从病床上坐起，手心泛起一阵橙红光芒，梧桐刀的器灵渐渐浮现。

    小云雀虚弱的拱了拱脑袋。

    “主人，你想去就去吧，无论是什么选择我都会陪着你。”

    小云雀因为强行断掉超凡能量的反噬而有些虚弱，但状态上比唐轩还是好一点，还是能够给予他所需要的力量。

    唐轩捧着它，脑海里不由自主的浮现出了艾雅的身影，以及那天真无邪的笑容。

    “好人！”

    “我想吃那个！”

    “好人，谢谢你。”

    “有机会，我让你看看我们精灵世界的奇妙风光。”

    “好人......”

    他握紧了手心，深深吐出一口气。

    “我要去救她！”

    “不然往后余生，我会一直后悔。”

    唐轩没有再犹豫，直接将小云雀收入御兽空间，然后翻下床打开了房门。

    “师傅？”

    守在门外的猴子睁开双目，只见穿好衣服的唐轩神情坚定的走来。

    这一刻，猴子意识到了他的决心，掏出了铁棒跟了过去。

    “哎，我就知道这小子没那么容易放弃。”

    在临近会所大门时，古童站在楼道中，叹息一声，随后出现在了唐轩面前。

    “古老，对不起，我......”唐轩张开嘴，话语还未说完，便被对方打断。

    “既然你想去就去吧，在你成为器兽师的那一刻起，就注定要经历许多战斗，唯有这样才能逐渐成长。”

    “把这件胸甲带上吧，关键时刻或许能救你一命。”

    古童从战斗包中取出一件银色胸甲，递给了唐轩，脸上露出了无奈的笑容。

    这件胸甲是他的一个老友留下，其名为狂徒胸甲，具有保护、恢复、自愈等功能，是不可多得的领主级器兽。

    原本是留着作为纪念，但养了许久，里面器灵的脾气越来越差，索性就给对方，就当做半个徒孙的礼物。

    唐轩脸色微微动容，接过银色胸甲，朝着对方躬身道谢。

    “好了，去吧，你还有很长一段路要走，好好活着，只有这样你才能成为真正的强者。”

    古童郑重其事的说道，看着唐轩离开，然后回到了会所。

    拯救世界什么的重任，还是交给年轻人吧。

    老年人就该养养生。

