    杨庭广真君骑着鼍龙冲出，直接进入‘百川归海’的大阵之中。

    以这一人一龙，修行、掌控的水行法则之力运转四方，顿时将这似幻似真的‘大海’由虚化实，将那一片大阵之中化成一处水行世界。

    四阶鼍龙‘娇龙’畅游其中，掌控整个‘水行世界’，席卷的大海翻覆而起，不断轰向黄眉妖王。

    而杨庭广则是手上结印，招来大片黑云，轰下道道黑水雷霆，与天上碧霄轰下的碧色雷霆，齐齐劈向下方黄眉猿王。

    黄眉猿王虽强，被困这大阵所化水行世界中，上有雷霆连绵轰下，下有整个海洋世界的排挤、冲击。

    此时也是落入下风。

    它发出一声声猿啼咆哮，周身黄光大放、土行法则之力运转到极致，几乎化成一座山丘，在这片‘水行世界’中不断冲击、轰撞着，试图冲破而出。

    却被杨庭广、鼍龙‘娇龙’，借助大阵死死封锁、压制。

    不过，黄眉猿王一身土行法则已经修行、掌控到极致，整个人真如大地、山丘所化，防御、坚固非常。

    杨庭广与鼍龙，虽然将其压制，想要破防、甚至是伤到黄眉猿王，却也是不容易。

    “战！”

    “杀！”

    这时候，有杨家两支千人战队，发出声声战吼、冲杀而出，直接攻向那些石猿战队。

    却是要直接断了石猿战队对黄眉猿王的支援、加持之力。

    一旦剥去这加持之力，黄眉猿王一身实力也将跌回妖王后期，必将更容易对付、拿下。

    嘶！

    吼！

    嗷……

    妖国妖族这边对此自然也十分清楚，所以在石猿战队四周，同样有着几支妖兽队伍护卫着，抵挡着仙朝攻向石猿战队的队伍。

    此时见到杨家两支千人战队杀来，这些妖兽队伍，顿时发出声声嘶吼、咆哮，迎向两支战队杀来。

    梁昭煌见此顿时下令，又有战队冲杀而上，拦截这些妖兽队伍。

    同时，城中主持阵法、禁制的修士，也纷纷得到命令，启动防御、进攻的阵法、禁制，掀起风雷水火诸般攻击，轰向那些妖兽队伍。

    所谓‘牵一发而动全身’，仙朝这边投入更多战队、力量，妖国妖族那边自然也有更多妖兽队伍冲杀而出，针对而上。

    围绕着扶摇城阵线，仙朝与妖国的一场大战，顿时彻底爆发而起。

    啾！

    妖国阵营之中，一声鹰啼冲霄，金冠鹰王率领着麾下金羽战队横空杀出，从天空之上直接攻向扶摇城。

    坐镇城中的方宏真君立时有传下一道道命令，针对性的启动阵法、禁制、道阵的布置，将金冠鹰王困入天空一座道阵之中。

    金冠鹰王修行、掌握的是金行法则之力，按理应该是火行克之。

    但是，方宏真君这次布置的却是一座风行道阵，目的并不是克制金冠鹰王，而是为了加持、增强刘长元真君。

    仙朝这边并没有修行火行法则的元婴真君，此番负责对付金冠鹰王的是元婴后期的刘长元真君，而其修行的却是风行法则之道，对于金冠鹰王并无多少克制之力。

    所以，方宏真君因地制宜，直接在天空中布置风行道阵，不求对于金冠鹰王的克制，只求对于刘长元真君的加持、增强作用。

    而今效果果然显现。

    刘长元真君，直接驾着云舟冲入风行道阵笼罩范围之中，在道阵的加持、以及云舟相助之下，顿时将金冠鹰王压落下风。

    当然，有着金羽战队的相助、加持，刘长元真君想要在短时间内击败、甚至是斩杀金冠鹰王也不太可能。

    于是，扶摇城中又有大批飞舟杀出，攻向空中的金羽战队。

    而妖国妖族这边，青鹏妖王顿时带领着青鹏妖族、以及大量飞禽妖兽迎战而上，阻击着仙朝飞舟队伍的进攻。

    ‘长风’刘家刘玄机真君此时自然也带人迎上，直接与青鹏妖王对战、厮杀起来。

    这一次，梁昭煌没有让手下御兽鲲鹏继续冲上去，对付青鹏妖王。

    只因他有着新的目标。

    梁昭煌站在扶摇城城楼之上，纵览整个战场。

    远处琉璃江中，杨秀娥乘坐战舰，对上了新晋的琉璃虾妖王。

    其座下御兽鼍龙‘玄萼’，则是被她派来对付赤焰狮族新晋狮王。

    谢文蕴手持灵宝‘玉树枝’，对上野猪妖王；蒋茂真君则是身化剑光，对上了蛮熊妖王。

    至于在地下遭受重创的穿山甲妖王，此时则是被方宏真君利用扶摇城中阵法、禁制，暂时封困、压制住。

    妖国妖族这边，最后剩下的妖王后期黑榕王，便是梁昭煌此番的新目标了。

    梁昭煌如今，除了自身的元婴战力之外，手下有着鲲鹏、玄蛇、赤焰狮王三个四阶妖王级别御兽，还有着鲲鹏法相、凤凰法相两个四阶战力。

    加在一起勉强算得上六个元婴层次的战力了，虽然都只是元婴初期的战力。

    却已经让他的总体战力，堪称两位元婴后期真君之下的最强者了。

    甚至，超过了元婴中期的剑修蒋茂真君。

    如此情况下，梁昭煌此战的目标，自然也成了妖国第三个妖王后期‘黑榕王’。

    他不求能够将对方斩杀，只要能够将黑榕王拖住就可。

    仙朝其他元婴真君那边，自然有机会斩杀其它妖王，打破妖国妖族反攻的僵局。

    尤其是蒋茂真君那边，元婴中期的剑修，战力、杀伤力十足，对上蛮熊妖王，有着很大机会将其斩杀。

    而只要斩杀一头妖王，梁昭煌他们这边的优势、胜机就会越滚越大。

    这也是梁昭煌他们过去三个月研究、制定出的最佳作战方案。

    防守妖国妖族的进攻，不仅仅只是被动挨打，更要想尽办法削弱妖国妖族，为后面他们的反击、进攻，积累更多的胜机。

    所以此时，梁昭煌站在扶摇城城楼之上，一直没有动，他手下御兽、法相也都没有出手。

    只是全心盯着对面妖国妖族的妖王后期黑榕王。

    而黑榕王自然也发现了梁昭煌毫不掩饰的目光，顿时一道森然、恐怖的意念投来。

    梁昭煌与黑榕王都锁定了对方，两者都已经知道，对方是这一次的对手。

    扶摇城城楼之上，梁昭煌面露一丝笑容，当先出手。

    呤！

    一声凤鸣响起，凤凰法相当先祭出，燃烧着五色火焰翱翔天空之上，双翅一扇，五色火焰有如火烧云连绵落下，烧向黑榕王。

    嗷！

    黑榕王发出一声怒嚎，枝杈、树冠摇动，刷出大片黑绿光芒扫向天空中的凤凰法相。

    唳！唳……

    两声唳鸣响起。

    御兽鲲鹏与鲲鹏法相齐齐冲至，掀起罡风龙卷，撞向刷来的黑绿光芒，齐齐爆碎在天空之中。

    黑榕王眼见自己的攻击被阻挡、破去，越加愤怒，周身黑绿光芒浮现、凝聚，就要化形而出、冲天而起，攻向天空中鲲鹏与两个法相。

    吼！吟……

    而这时，狮吼龙吟之声响起，梁昭煌已经带着御兽赤焰狮王、鼍蛇杀至，直接将黑榕王拦截在地上。

    赤焰狮王与鼍蛇，分左右杀向黑榕王。

    一个掀起大片火海，其中一头头火焰狮子凝聚，向着黑榕王不断焚烧、冲杀而去。

    一个则是掀起大片黑色海洋，其中蕴含恐怖的毒性，掀起剧毒的海啸、巨浪，不断向着黑榕王冲刷而去。

    黑榕王四周大量的枝杈、气根迅速蔓延、生长着，很快就生长成一株株黑榕木，独木成林，化成一片片黑榕林，抵挡着两边火海、黑海的焚烧、侵蚀与冲击。

    大量的黑榕木在火海中被焚毁，被火焰狮子爆炸摧毁；同样也被黑海中恐怖毒性侵蚀、消融，被巨浪、海啸轰碎。

    但是，黑榕王枝杈、气根的增长速度太快，黑榕林的形成、扩张速度也是越来越快。

    尽管天上有着凤凰法相不但扇下五色火焰焚烧，有鲲鹏与法相掀起罡风龙卷不断冲下、摧毁，更有赤焰狮王与鼍蛇的水火对攻。

    但是，黑榕王所化黑榕林的扩张依旧难以被彻底压制，一株株黑榕木在火焰、罡风、黑水之中毁了又生、生了又毁，其增长速度渐渐压过毁灭速度，向着梁昭煌及其手下御兽、法相扩张而来，要将他们收入黑榕林中封锁、压制、斩杀。

    梁昭煌此时也是及其定海珠、定火珠、金母元珠三件天生灵宝的宝珠，运转其中蕴含的水行、火行、金行法则之力，化作一个个水行世界、火行世界、金行世界，各携世界之力轰碎黑榕木，轰入黑榕林之中。

    然后，再转其中法则之力，纷纷爆发而出，掀起大片火海、洪浪、锋锐金光，齐齐在黑榕林中爆发而起，将四周黑榕木或是焚烧成灰、或是洪浪冲毁、或是金光纷纷斩断。

    可惜他‘地母元珠’到手时间尚短，其中属于黄眉妖王的印记，因其妖王后期的修为，消磨起来十分耗时耗力，却是到现在都没能将其完全消磨，祭炼、掌控。

    否则这时候，将‘地母元珠’一起祭出，四枚宝珠联合爆发、轰击之下，必定能够造成更大的破坏、杀伤。

