
　　宁保：“卧槽，你们说，睡美人到底会不会来啊？这都好半天了……”

　　赵臻立马锤了他一拳，“注意点，别在木眠面前这么叫，叫名字知不知道？别让木眠觉得我们格斗社不正经！”

　　宁保：“好吧好吧，我这不也是叫习惯了吗？”23sK.com

　　曾志行：“我们也没跟木眠约好今天啊，也许她今天不来呢，我们还是不要在这傻等着了。”

　　话虽是这么说，格斗社几十个人，还是站在门口眼巴巴的向外看着。

　　赵臻是格斗社的社长，宁保和曾志行也是格斗社的主力成员，而且，他们三个都和木眠是同一班的，只不过，做同学半年多，今天也才第一次打交道。

　　宁保忽然说道：“你们知不知道，木家很神秘的，像这样的大家族，从小习武那都是基础操作，你们说，木眠有没有可能也是个高手啊？”

　　曾志行：“对啊！我们跟木眠试试不就知道了？”

　　赵臻又捶了他一拳，“试你个头！忘记我们是怎么承诺木眠的吗？你想把木眠撵出格斗社吗？”

　　其他人顿时不做声了。

　　宁保突然眼睛一亮，“快看！木眠来了！”

　　众人顿时激动了，都伸长了脖子看去。

　　果然，木眠挎着一个书包，正不疾不徐的朝这里走过来。

　　可是，他们很快就发现，还有一个人！

　　“卧槽，木老师怎么也来了？他是跟木眠一起来的吗？”

　　不一会，木眠和慕云就来到了格斗社。

　　大门开着，而且，几十个人站在门口，摆开了迎接的架势。

　　“鼓掌！欢迎我们格斗社的新成员，木眠同学！”赵臻大喊了一声。

　　众人顿时用力鼓起掌来。

　　木眠站在门口，疑惑的看了看他们，这个阵仗似乎有点大，等他们停止拍手，她才道：“谢谢。”

　　随后，她走近几步。

　　人群自觉地让开了一条路。

　　木眠却是停在赵臻面前，说：“你们不用管我，该训练训练吧。”

　　赵臻连连点头，把其他人赶走了，“回去回去，都去训练！都快比赛了，你们都抓紧时间！”

　　不过，赵臻没有走，而是看向慕云。

　　“木老师好，您来格斗社……是有什么事情吗？”

　　赵臻还挺尊敬这个老师的，他虽然是新来的代课老师，但是讲课很好，课堂很风趣，是他们这种不爱听课星人的福音。

　　慕云看了一眼木眠，然后笑着说：“我听说格斗社要参加比赛了，我平时对格斗也很感兴趣，所以来参观一下你们的训练，应该可以吧？”

　　赵臻眼睛一亮，顿时更喜欢这个老师了，“当然可以！木老师，你随便参观，一会，我们还可以切磋一下！”

　　慕云微笑着点头，“好啊。”

　　赵臻带着木眠和慕云一起进去。

　　宁保把两个懒人沙发推了过来，一个的话可以坐，两个的话，就可以躺了，“木眠，你看，你坐在这行吗？”

　　木眠点了点头，随便往懒人沙发上一座，其实她不挑，躺在地上也能睡着。

　　宁保和曾志行凑在一起，小声说：“睡美人也没有那么高冷嘛，这比别的女生随和多了……”

　　赵臻却是跟慕云站在一块，问道：“木老师，您平时都练些什么啊？”

　　慕云看了看他，“你们格斗社都有些什么？”

　　赵臻：“现在基本上都有，拳击，泰拳，空手道，柔道，跆拳道，截拳道。”

　　慕云道：“我都会一点。”

　　赵臻顿时兴奋了，忍不住拍了拍慕云的肩膀。

　　慕云眯起眼睛，突然看了他一眼。

　　后者触及他的眼神，手顿时就停在了半空，整个人都愣了一下。

　　他的眼神明明很平淡，但他却感觉像是实质性的刀子一样，扎在了他的手上！

　　“木老师，我太激动了，对不起……”赵臻不由自主的道歉。

　　慕云却是笑了笑，他反过来拍了拍赵臻的肩膀，说：“没关系，虽然我是老师，但是在课后，不用这么拘束。”

　　“好……”

　　赵臻点了点头，他刚才也是这么想的，但是，他默默的收回手，总感觉以后不敢了。

　　“没想到木老师还是个全能型格斗选手，木老师，要不，我跟您练练？”赵臻心思又动起来了。

　　他是个格斗狂，只要有对手，他都想下场。

　　宁保却忍不住提醒，“木老师，赵臻也是全能型的格斗选手，您可小心点，他从小就练的！”

　　赵臻瞪了他一眼，“别废话，我手下有轻重的，我只是跟木老师切磋，又不是干架！”

　　“等一下。”

　　慕云把身上的衬衫脱了下来，只穿一件白色的短袖。

　　他的皮肤很白，是那种常年不见光的、有点病态的白，不过，他的个子很高，有点风流倜傥的味，并不柔弱。

　　他走到木眠身边，把衬衫放在她手边，轻轻推了推她，待她睁开眼睛，他说：“眠眠，我要跟人切磋，你来当裁判，好不好？”

　　木眠看了看他，点头，“嗯。”

　　众人一看社长要跟木老师单打，还是木眠做裁判！他们也没心情训练了，顿时围成一个圈子围观。

　　赵臻摆出了自由式拳击的架势，拳击比较灵活，他能够以此迅速掌握慕云出手规律。

　　木眠道：“开始！”

　　赵臻立刻抢先出拳！

　　然而，他的拳还没到，慕云就一拳打到了他的脸上！

　　赵臻被打的踉跄了一下，他刚抬起头，慕云就不知道怎么逼近，一套组合拳下来，赵臻直接倒在地上了！

　　“……我，我艹！”

　　“我没看错吧？社长用他最擅长的拳击，被木老师一套组合拳秒杀了？！”

　　众人都看呆了！

　　赵臻是格斗社的牌面，他从小习武，拿了大大小小无数的奖杯，格斗社所有人都被他的拳头虐过，谁能想到，有朝一日，他也会被打的无法还手……不，不是无法还手，是根本无法出手！

　　赵臻眼中迸发出一阵精芒！他兴奋极了！虽然被打的措手不及，但是，好多年了，他就是想要这找那个感觉啊！

　　赵臻一个鲤鱼打挺站了起来，摆出了截拳道的架势，拳击的步法太慢了，而慕云太快了，截拳道出手的速度快，他打算用截拳道对付慕云。

　　慕云看了看他的招式，也顿时松开了拳头，改为截拳道的手势，稍微松弛了一些。

　　赵臻再次向慕云攻来！

　　他已经很快了，只不过，慕云别住了他的小腿，猛地一踢！

　　赵臻一米八多的大高个就狠狠的后仰着摔下去了！

　　赵臻摔的一阵头晕眼花，稍稍缓过劲儿便又跳起来，兴奋道：“再来！”

　　他换了泰拳，脚下狠狠的踢过来！不过，慕云用相同的招式，腿却是比他先到，而赵臻又被踢开！落在木板地面上，还滑出了两米远！

　　赵臻站起来，活动了一下手脚，大喊着冲向慕云！他换了柔道，抱住了慕云的腰，想把他摔倒。

　　然而，慕云站在原地纹丝不动，他只是突然抓住了赵臻的腰带，用力一提！就把他转了三百六十度，向后摔在了地上！

　　周围一片唏嘘！

　　这一下一下的，也摔的太结实了！他们呲牙咧嘴的，仿佛摔的是自己，看着就疼。

　　赵臻气喘吁吁的，他挣扎着爬起来，但是踉跄了一下，摔的脑子里嗡嗡的，他还想接着打！

　　可是，木眠忽然道：“行了！差不多了，实力悬殊，再打下去要出事了。”

　　众人也回过神来，顿时跑上前。

　　一部人围着赵臻嘘寒问暖，另一部分人激动的围住了慕云。

　　“木老师牛逼！要是你这身手去参加格斗比赛，绝对横扫一切，直接总冠军啊！”

　　“木老师，你这身手当老师屈才了啊，应该做教官吧！”

　　“木老师你以前是不是什么牛逼轰轰的部队出来的？”

　　慕云听着他们的说，最后只说了一句，“格斗只是我的业余爱好，我不专业，只是略微会一点。”

　　他拨开人群，走到了木眠身边，拿起了自己的衬衫。

　　赵臻气喘如牛，可慕云连一根头发丝都没有乱。

　　众人看着慕云，一个个张着嘴，下巴都要掉下来了，脑子里回荡着他说的话：不专业，略微会一点……

　　卧槽！不专业都把社长虐爆了，那专业了得成什么样啊！

　　慕云笑着看木眠，“眠眠，我刚才打的怎么样？”

　　格斗社这么多男生，他就是要让木眠知道，他们都不如他。

　　木眠看着慕云，听到他心里的想法，他怎么这么幼稚，为什么要跟这些男生们计较，“……降维打击，赢了也没什么值得高兴的吧？”

　　降维打击是说高维度打低维度，效果是毁灭性的，好比神仙打人，动动手指就能把人掐死。

　　慕云别说跟赵臻单打了，就是单挑格斗社所有的人，也同样是降维打击。

　　慕云却是笑了笑，“眠眠，话不能这么说，我刚才用的都是普通招式，我也是从小习武，这个格斗技能，我本来就很熟练。”

　　木眠不由得看了他一会，原来，慕云也是从小习武啊……那么，他应该曾经有一个正常的家庭。

　　赵臻走过来了，他虽然被虐爆了，但还是激动的看着慕云，他说：“木老师，没想到你这么强！我有个不情之请，能不能麻烦你有时间的话，来指导一下我们啊？”

　　其他人也希冀的看着慕云，很怕他不答应，毕竟，这不是他的业务范围了。

　　但是，慕云却很爽快的说：“好啊，我也很想帮助你们呢。”

　　赵臻：“太好了！有木老师指点，格斗社肯定是如虎添翼！”

　　木眠却是看了看时间，站起来道：“时间不早了，我先走了。”

　　慕云：“我今天也有点事，明天再来指导你们。”

　　赵臻他们跟来时一样，又齐刷刷的把木眠和慕云送走。

　　“木眠和木老师是一起来的，又是一起走的，这是巧合吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第077章 慕云的降维打击免费阅读。https://xs.23sk.com 