
　　做人先问心，心无愧，则人无悔。

　　……

　　世上无难事，只怕亡命徒。

　　……

　　人之将死，敢说真话。

　　……

　　马潇凌从个人的专业角度出发，认为任重的胜算是零。

　　这判断合情合理，绝对没问题。

　　她并不知道任重心存死志，且已经早已准备了两大狠货——十倍剂量的四级精神兴奋剂以及哪怕高等公民也有钱买不到的超级殖装狂暴药剂。

　　有这两大超纲狠货在手，任重认为自己真有一战之力。

　　他并未打算在战前服药，而是计划先靠真功夫试试，确定真没希望了再整。

　　听完他的话，马达福沉默了很久。

　　他终究不是马潇凌这般耿直的单细胞生物。

　　他知道自家女儿的专业水准。

　　马潇凌先前那“白给”的判断必定有的放矢。

　　那么，任重嘴里那所谓的“绝招”，只可能是一种透支生命的药物。

　　除此之外，不做其他之想。

　　刚听任重承认撒谎，背后并没有所谓团队时，马达福先是感到愤怒，但等分析出任重的潜台词后，愤怒烟消云散，只剩迷惑与震惊。

　　马达福：“为什么？”

　　任重一笑：“不为什么。”

　　马达福：“我代表……”

　　任重一摆手，“那大可不必。”

　　他又看了看三人各自的袖套，索性直接摊牌道：“老马，其实你谁也代表不了。你可能有这心，但在你看懂问题真正的根源之前，你只能代表你自己。”

　　马达福愣了很久，“什么意思？”

　　任重又问：“知道为什么杨炳忠在你眼皮底下搞了十几年的事，你都没能发现吗？”

　　又被提及痛苦的马达福无奈摇头，“是我无能。”

　　任重再问：“你确定？”

　　“那是为什么？你教我？”

　　任重深吸口气，缓缓道：“你同情荒人，这是你与普通公民最大的不同，也是我最欣赏你的地方。你会为了这同情各方奔走，做出各种各样的努力。但你从未在集中睡眠舱中真正的去睡过一晚，你从未到贫民窟里，在一个衣不蔽体食不果腹的荒人家里吃过一顿真正的穷人的饭。”

　　“你住在五级墟兽也无法攻破的镇府高塔里，你的红木茶桌价值上千贡献点，你喝的是动辄几十点一斤甚至上百点一斤的茶叶。所以，你依然把自己当成了公民。你的同情，仅止于同情。你从未真正近距离地感受过荒人的切肤之痛，你不知道，也可以说是不在乎谁又失去了丈夫，谁的妻女遭到了凌辱。”

　　“你把自己完完全全困在源星制定的公民奴役荒人的规则里，以自我感动的方式施舍着杯水车薪的同情。这，就是你的镇民从四万锐减至两万，镇里除了职业队几乎再没有一个二级职业者，你都依然没能发现问题的原因。”

　　“这些话，是我第一次对你说，但以后我可能还会说很多次。我知道老马你在公民里已经是非常了不起的人了，我不应该对你要求太苛刻。但正因为你是好人，我才想告诉你这些。你现在做得还不够，远远不够。但我也相信你，有朝一日你一定会做得更好。走了。”

　　说完，任重转身离去，不再多言。

　　……

　　翌日，下午。

　　在真正的万众瞩目之下，嚣张跋邑的冷血屠夫向星火镇荒人发起全面的公开挑战，但无人胆敢响应。

　　按照规则，星火镇将被直接判定为普查失败。

　　就在此时，任重这位二级公民，一人掌控两座小镇墟兽狩猎开发权的企业主以更嚣张狂放的姿态下了场，叫人大跌眼镜。

　　但偏偏他还真就有参加普查考核的资格。

　　任重这边刚行动，他的腕表里便立刻收到了来自唐古集团总部的问询。

　　任重依然是之前那副自信爆棚的态度，只表示星火镇是自己的地盘，这地儿，自己要保。

　　冷血屠夫碰到我任重，算他倒霉。

　　冷血屠夫的不败神话必将在今天终结。

　　他对外释放的信心太足，以至于叫对面唐古集团的秘书处相关负责人心底产生几许迷惘。

　　对方暗想，或许任重这位彗星般快速崛起的真有些非同寻常的手段。

　　对方祝他旗开得胜。

　　任重得意洋洋心安理得地受了。

　　在数十个成天跟在冷血屠夫屁股后面的职业摄影师的镜头之下，任重与冷血屠夫在星火镇外展开了殊死一战。

　　……

　　任重死了。

　　又一次。

　　战斗过程并无几多玄妙。

　　此时任重拥有4831.06的承载功率，以及高达10292.3的脑反应指数。

　　如果只看反应速度，他已是正宗的五级机甲战士，并且熟练掌握了原本巅峰五级战士才能得到的完美级第六感。

　　此外，任重可不是高山镇那位贫穷的荒人，他的装甲材质强度远胜普通的五级制式装备，足以大幅消减冷血屠夫重拳的杀伤力。

　　但双方刚开始交手时，任重还是全面落入下风。

　　原因无他，冷血屠夫虽然没有感情，但并不是二傻子。

　　相反，他极其理智。

　　见对手不是荒人，而是一名财力雄厚的公民，冷血屠夫果断披挂上了装备。

　　他并不能如机甲战士这般驾驭外骨骼，但却能穿上生化作战服以在一定程度提升反应能力、行动力与防御力。

　　在他的生化作战服之下，还多了数层反能量装甲、抗冲击内衬、抗扫描内衬装置。

　　若非任重的真实战力甚至强于高山镇那名五级机甲战士，只怕他上手就会被秒杀。

　　二人在星火镇外你来我往，短短十余秒便对轰数十次。

　　任重打中对方的攻势，多半来自身上的追踪导弹以及中距离霰弹枪。

　　可惜全副武装的冷血屠夫防御力实在过于惊人，这些小威力弹药打上去实在收效甚微。

　　并且冷血屠夫的反应太快，变向机动能力过于恐怖。

　　他总能捕捉到任重混杂在普通弹药内部的特种弹药，然后或规避或利用臂膀上的小盾牌进行阻挡。

　　至于任重的冰焰巨刃，倒确实犀利，让屠夫忌惮不已。

　　奈何对手滑溜，任重根本砍不中。

　　当然，任重能熬着不败，靠的倒也是冰焰巨刃。

　　冷血屠夫显然不是过往的战斗视频中表现出来的纯粹莽夫风格。

　　以前他看起来像个莽夫，只是因为对手实力太弱，他只需要硬碰硬即可。

　　但一旦发现情况不妙后，冷血屠夫便立刻更改战术，变成了狡猾奸诈的毒蛇，既小心谨慎又奸诈至极，比训练场里的无面人更像一台杀戮机器。

　　他从不失误，只利用等阶优势一点一点消磨任重的能源。

　　双方缠斗近半小时后，任重眼见能源指数下滑到30%以下，依然没能拿下对方，只得暗叹一声，注射药剂。

　　伴随两种药剂入体，他的脑反应指数当场翻六倍，直达6万大关。

　　复合基因更让装甲内的他躯体非人化，变得比冷血屠夫还更像一名殖装战士。

　　任重解除了装甲里的保护性质加速度限制阀，开始全力发挥。

　　五分钟后，冷血屠夫被他斩于刀下。

　　他使出了马潇凌曾说过的真正的战场预判能力，又称时间直觉。

　　那是六级职业者的专属。

　　他通过对战场信息的全面捕捉，准确预判出冷血屠夫的突进方向，并提前将功率全开的冰焰巨刃挡在对方必经之路正前方，然后准确命中对方装甲上的受损处，再摧枯拉朽将其斩为两片。

　　任重赢得潇洒，豪迈。

　　星火镇人振臂高呼。

　　马达福老泪纵横。

　　马潇凌眉头紧皱。

　　违抗了他的命令，悄悄溜回星火镇的陈菡语、郑甜、于烬等人激动得不能自已。

　　鞠清濛飞扑上去，似乎想要抱住他。

　　但是……任重往后退却一步，与所有人都保持了距离。

　　他静静的悬在半空，低头凝视着下方人群。

　　抛开铁青着脸的孟都集团与紫晶矿业里的相关人员不谈，抛开满脸愕然的普查官员不看，任重只死死盯着那些因自己而沸腾的星火镇荒人。

　　他在这些人的脸上看到了不同寻常的光芒。

　　他们对自己有着极度狂热的崇拜。

　　任重毫不怀疑，就从现在开始，哪怕自己要这些星火镇人为自己而战死，至少会有一半人不问缘由迎头而上。

　　自己以公民的身份，代表荒人参加普查考核，再经历过生死一线的艰难战斗，击杀强敌，保住所有人的家园，再保住绝大部分人的性命，一定可以狠狠命中这些底层荒人的心。

　　他们终于知道，原来在这个星球上，竟真会有公民愿意为了自己而冒生命危险。

　　但也正在此时，任重的腕表里却已经响起另一个声音。

　　不知道来自什么部门。

　　那声音只是叫他原地待命，等待审查。

　　任重仰头望天，微微一叹。

　　不够，我赢得还是太艰难，太惊险。

　　我没有展现出与我之前装出来的那副自信模样相匹配的压倒性实力。

　　所以，我的伪装被看穿了。

　　不过都无所谓了。

　　“老马，怎么样？我没骗你吧？星火镇是不是真保住了？”

　　任重并未理睬来自神秘部门的通知，而是用轻松愉快的语气与马达福传讯道。

　　马达福沉默着。

　　就在刚才，马潇凌已经给了他新的判断。

　　任重用了必死药！

　　他为荒人而死，为应诺而死了！

　　马达福心头那点不满早已灰飞烟灭。

　　甚至，在任重与冷血屠夫刚开始交战时，他便隐约明白了任重昨晚所说的话。

　　马达福懂了什么叫“同情仅止于同情”。

　　我没有如他一样，真正把荒人看成是与自己一模一样的人。

　　我没有与荒人生死与共的决心。

　　我的确不如他，没有代表任何人的资格。

　　我依然自私。

　　我的善良，也仅仅只是为了满足父亲的遗愿。

　　我做得不够。

　　我输给杨炳忠，输得不冤。

　　同时，任重无视了马潇凌一秒五发的通讯请求，而是与鞠清濛又聊了起来，“昨天晚上，我已立下公证书，将公司的财产权全数赠送于你。从昨晚开始，你已是我旗下公司的老板。虽然你的权势或许不能与你的仇人相比，但想来你已经能稍微决定自己的命运了。”

　　他只一句，鞠清濛便已经懂了他的状态，只喃喃自语，“不……不……”

　　“每一次死亡，只不过是短暂的告别。在遥远的未来，你我总有再见之时。等我走后，对郑甜他们好一点。他们都是荒人，无法持股，不然我本来也打算给他们些股份的。还有，棋山荒人部落那边，我也有个承诺需要你帮我完成。”

　　人群中的鞠清濛完全控制不住情绪，骤然爆哭。

　　任重再度接通喇叭，本想与荒人们说点什么。

　　但他却突然发现自己失去了所有电子设备的控制权。

　　来自源星顶层的终极压制，降临了。

　　他开始往地面坠落。

　　巨大的痛苦开始在体内翻卷，但他却依然在笑。

　　我找到了正确的方法。

　　这一次的失败，只为孵化下一次的成功。

　　下次，我将屠鸡灭狗般灭掉冷血屠夫，我的伪装会更完美。

　　你们自然会对我产生新的误解。

　　另外，虽然过去星火镇人总一再让他失望，但这次他从每个人的眼神里都看到了希望的烈焰。

　　这里的人心的确可用。

　　一切尽在掌握。

　　他满足了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　任重开始癫狂大笑起来。

　　“天若有情天亦老，人间正道是沧桑！独立寒秋，湘江北去……”

　　可惜，没能说完这首词，他的声音戛然而止。

　　在落地的瞬间，他的身体寸寸崩解，碎为肉泥。

　　又一次进入阴间上帝视角，任重的“灵魂”飘飞起来。

　　他的目光越过了正向自己狂奔而来的鞠清濛、马潇凌、于烬、白峰等等所有人，飘向星火镇的方向。

　　突然，他并不存在的身躯似乎猛然一震。M.23sk.com

　　他在星火镇中心处的上空看到了一个巨大的“喷泉”。

　　“喷泉”由无数条洁白的丝线组成，如地球磁极的磁感应线一般冲天而起，再弥散开来。

　　以任重此时的视角，并不能直接看到喷泉的跟脚在哪。

　　但方向感与距离感，再加上一些逻辑推理的辅助，他还是迅速得出答案。

　　这白色丝线正来自新星火资源的大楼。

　　以前任重死在镇里时并未见过这东西。

　　这次与过去最大的变化，是他杀了魔婴，并将魔婴的晶体放在了地下贮藏室里。

　　那是什么？

　　魔婴晶体发生了什么变化？

　　有什么用？

　　意识沉没之前，这三个问题在他脑海反复回荡。

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第190章 终结神话，怒放的生命，壮志凌云免费阅读。https://xs.23sk.com 