    第二天一早，第一组织内部的会议如约召开，这一场会议表面上说得是为了第一组织的老大报仇，但是事实上，谁都清楚，这代表着新老首领的换届。

    所以，此时召开会议的酒店外面，里三层外三层地正围绕着许许多多的第一组织的打手。

    这些全部都是第一组织其中的高层干部带来的，其一是为了防止在竞选首领位置的时候发生流血冲突。

    而另外一方面，则是为了防着杀死第一组织老大的那伙势力，毕竟，到现在他们都还没有查出来，到底是谁杀死了第一组织的老大，还用残忍和极尽侮辱的方式杀死了他的女儿！

    面对于这种情况，这些第一组织的高层干部全部都已经是人老成精了，自然会防着一手，谁都不知道下一个会不会轮到自己。

    而此时，刀锋特战队的成员们也从他们所住着的宾馆里面走了出来，准备去参加这一场会议。

    他们其实去的已经有些晚了，但这是邵兵的意思，如果他们一开始就提早到达了会议开始的场地，那么迎接他们的是第一组织高层干部们的无尽敌意！

    这点邵兵十分的清楚，毕竟谁都不认识谁，邵兵又第一个早到，开口就说要接管第一组织，换成谁都不会愿意的！

    虽然，就算邵兵和刀锋特战队的成员们晚点去，结果也是一样的，至少不可能会一开始就让第一组织的高层干部们不爽，对他群起而攻之。

    邵兵和刀锋特战队的成员们全部都穿着一身西装，坐上了原本属于第一组织老大的车，又他原本的手下们开车，带着刀锋特战队的成员们去到了会议开始的场地。

    事实上，邵兵不知道的是，其实第一组织老大的手下已经通知过了其余的第一组织高层干部，告诉了他们，邵兵是第一组织老大指派的继承人，并且会参加这一次的会议！

    也正因为如此，所以第一组织中的高层干部们全部都很早便来到了场地内等待着。

    等到邵兵和刀锋特战队的成员们来到了会议场地之后，司机便首先下车，走到后排，替邵兵打开了车门。

    随后，邵兵伸出一只穿着泛着黑色油光的皮鞋，走下了车。

    一下车，他便将自己的气势爆发了开来，他既然是过来接替第一组织首领的位置的，自然是需要有一点属于上位者的气势，才能够镇住那些混迹在黑白两道多年的老狐狸的！

    而刀锋特战队的成员们则全部都下车，并且跑到了车的后备箱处，每个人都拿出一把冲锋枪，并且插在了自己的腰间。

    邵兵的前方有几名第一组织的打手，走在他的前面给他开路。

    而一路上，在外围警戒的第一组织打手看到邵兵之后，全部都驻足观望，他们没有见过邵兵，而他们也都已经是知道了天降了一名接任的首领，谁都想要近距离看一看邵兵是怎么样的一个人。

    而当他们看到了邵兵的样子之后，很明显都露出了失望的表情，毕竟在他们的眼中，邵兵实在是有些过于年轻了，看上去根本不像是有资历能够领导第一组织的人！

    而邵兵看到这些人的表情，顿时便知道了，第一组织内部早就已经是知道了他这个空降的首领的存在了！

    这样有好有坏，好的方面就是他不需要再花费时间解释什么，坏的地方则在于，只要他一进入会议室内，迎接他的一定就是第一组织高层干部们的群起攻之！

    邵兵吐出一口气，随后示意他的打手打开了会议室的大门。

    今天，能够使用嘴皮子避免纷争那就是最好的，毕竟，他答应了第一组织的老大要接手组织，那么第一组织之中的这些高层干部未来也都是他的手下，他自然是不希望跟他们为敌的！

    但是，这一切也都需要看第一组织高层干部们的表现了！足够的让步他会做出来，但是如果太过分的话，他邵兵也不是泥捏的！

    邵兵进入了会议室之后，便立刻感受到了许许多多锐利的目光朝着邵兵瞥来，但是很多人都只是看了一眼便挪开了眼神，似乎是对于邵兵并没有多少兴趣！

    其实也是！毕竟邵兵看上去实在是太年轻了！在场的高层干部最年轻的都四十岁左右，他们自然不会认为邵兵这么一个毛头小子能够和他们争夺首领的位置！

    然而，有这样想的人，也自然有其他想法的人存在，有的人就会很相信之前第一组织老大的眼光，毕竟是他临死前托付的人，他绝对不可能随随便便就将第一组织托付给一个他觉得不靠谱的人！

    邵兵进来之后，没有说一句话，随后直接便坐在了属于他的位置上面。

    这个位置自然是属于原本第一组织老大的！

    而邵兵刚刚才坐下，便有一位一只眼睛带着眼罩的人拍了一下桌子厉声呵斥道：“哪里来的狗东西！这个位置是你能够坐的吗？马上给老子站起来！”

    闻言，邵兵直接脚一蹬地，将椅子往后推了推，随后整个人往后一靠，架起了二郎腿，然后他双手交叉放在腿上，冷笑一声对着那名带着眼罩的人说道：“不用给我装糊涂，我是谁，你们现在肯定是很清楚的，何必明知故问？”

    这一手邵兵猜都不用猜，铁定是这些高层干部们设计的计谋，邵兵刚才要是慌神的话，这些高层干部们就真的有光明正大的理由攻讦邵兵了！

    还不等在场的人在说话，邵兵直接将前第一组织老大交给他的金砖信物给拍在了桌子上面。

    随后，他目光睥睨地看着在场的第一组织高层干部们，表情淡漠地开口道：“这是前首领交给我的信物，我就是未来的新首领，你们谁还有意见？”

    此话一出，在场沉默了一会，随后便有人开口道：“呵呵，你倒是很会找机会啊！要我看，明明是老大让你把信物交给我们之中的人的吧！”

