    第1495章裴爷打脸我也放了你们！

    一个身影快步走进了操作室友后面跟着跑的阿辉拦都拦不住。

    “裴……”

    阿辉差点没忍住骂人，但余光瞥见视频里的黑面具，话又堵了回去。

    透过那张黑面具，都能感觉到他语气里的咬牙切齿，“A国是没人了吗？居然让一个牙尖嘴利的小丫头过来。”

    朴曼赫看到裴允歌还在惹恼黑面具男，更是一阵无力。

    朴曼赫看向阿辉，声音都压不住恨意，“A国就是让一个小丫头片子来胡闹？？”

    旁边的巴狐也皱起了眉。

    阿辉还没开口，就看到裴允歌随意地坐在了操作台前，目光掠过显示器里的暴行场景后，眸底也逐渐蕴上了骇人的戾。

    显示器的光照射在她的脸上，多了层迫人的冷意。

    她很轻地嗤笑了声，不紧不慢地开口道，“都脾气不小啊。”

    阿辉听到这话，头皮也麻了，只觉得眼前一阵眩晕发黑。

    他怎么就忘了这大小姐的脾气不好，还喜欢盲目自信呢？？

    居然连K洲的死神镰刀都敢威胁……

    可阿辉还没焦虑片刻，就看到操作台在裴允歌的手底下强行运作了起来！

    阿辉脸色大变，连操作室的工作人员都瞬间神色慌乱了！

    “这、这是怎么回事？你是怎么进操作室的高级操作的？？”

    他们根本就没把高级操作的权限给她啊！

    而此刻。

    面前的裴允歌并没有说话，只是快如疾影的操作键盘，让人难以看清她的动作！

    五分钟都不到！原本红光闪烁的破译入口，骤然突进了！

    这一幕几乎让所有人欲言又止，嘴唇发着颤。

    “这……怎么可能？？”

    朴曼赫瞳孔一缩，难以置信地呢喃道。

    五分钟不到！！？

    她就这样轻松地破译了这令他们头疼的代码？？？

    就连巴狐都浑身僵住，死死地盯着裴允歌，怎么都没想到最后破译的人会是她！

    “不说实话吗？这个代码是哪来的。”

    裴允歌语气淡然，让人琢磨不出她在想什么。

    接着。

    等朴曼赫被裴允歌扫了眼后，不自觉地哆嗦了下，“这……”

    他咬了咬牙，“是战争机器人的系统崩坏代码。”

    话落。

    众人的目光都转移到了朴曼赫的身上！

    朴曼赫露出苦笑，“谁都没想到最后我们会自讨苦吃，机器人被反侵入，让这些人从我们手里拿到了不少重要资料。”

    “那都是你们的事。”

    坐在操作台前的人，嗓音依旧是不近人情，却没人敢说什么。

    “你居然能破译我做的东西？”

    对方也没想到，面前一个看着年纪轻轻的小姑娘居然有这个本事。

    他眼神沉了下来，示意一旁的下属去悄悄操作电脑，也莫名笑了，“你到底是谁，知道被我们死神镰刀盯上的人，都会有什么下场吗？？”

    谁想。

    裴允歌也跟着笑了，她懒洋洋地往后一靠，语气散漫，“这样，我给你们一个机会——

    你把人放了，我也放了你们。”

    对视而上的，是她眸底让人难以喘息的压迫感。

    听言。

    黑面具也猖狂地笑出了声，仿佛是在讥讽裴允歌的天真。

    “你放了我？你有什么本事……”

    话音未落。

    突地！

    从显示器里，看到对方的场景好像如山崩地裂一般，被剧烈颤动！

    是炸弹爆炸！！

    黑面具人开始慌张了，“这是怎么回事？！！”

    (本章完)

