    对于BIG MOM来说，重要的事情只有两件，一件是成为海贼王。

    一件是实现她的梦想，创造一个让全世界所有种族及事物不分高低生活在一起的国度，她希望让全世界所有人种都成为“家人”，且体型变得跟她一样大，平起平坐地围绕在饭桌旁用餐。

    BIG MOM不停的生孩子就是想要实现自己的梦想。

    现在她仍处于备孕阶段, 如果史基突然出现，和她大战一场，那绝对会打扰她的备孕。

    因此BIG MOM是绝对不想跟史基发生冲突的。

    “喂～小鬼，你说史基会来是真的吗？”BIG MOM冷着脸问道。

    “当然是真的，你不会是想跑吧？”莫森反问道。

    “我需要跑吗？失去了双腿的史基还能有多少实力？”

    “史基大人说过，他没有腿依旧是天下无敌。”

    BIG MOM闻言沉默了。

    “宙斯，普罗米修斯，联手把他们逼退！”

    听到BIG MOM的命令, 宙斯和普罗米修斯用全部的力量吐出了巨大的火团和雷柱轰向莫森和帕迪。

    莫森见状操纵青蓝色火焰形成了一个半圆形的防护罩隔绝了普罗米修斯的火焰。

    帕迪则是用高级武装色霸气的外放击散了宙斯的雷电。

    两人化解了宙斯和普罗米修斯的联手进攻后, 却发现BIG MOM已经不在了。

    他们连忙用见闻色霸气确定BIG MOM的位置。

    “不好！BIG MOM去龙先生那边了，我们快过去帮忙。”

    莫森话音刚落，帕迪已经全力加速朝龙那边赶去了。

    此时龙和凯多经历了刚刚的大招对拼以后体力消耗都有些大，凯多喘着粗气，龙头上满是汗珠。

    正当两人准备下一轮攻击时，BIG MOM突然闯到了两人中间打断了他们。

    “凯多，你当初可没有跟我说史基会来和之国。”BIG MOM冷着脸问道。

    凯多闻言眉头一皱：“谁跟你说史基会来和之国的？”

    “那两个小鬼说的。”BIG MOM指了指跑过来的莫森和帕迪说道。

    “会不会是他们打不过你故意抬出史基来的？”凯多问道。

    “刚刚他们和我的战斗可没有落入下风，而且他们的说的是，只需要再拖住我一段时间，就能等到史基，以他们的实力拖住我应该问题不大吧？”

    凯多沉默了，帕迪的实力他也很清楚，虽说不如他, 但也算同层次的对手。

    再加上那个戴着面具的小鬼, 两人联手拖住BIG MOM应该问题不大。

    “如果史基真的来和之国的话, 我们就很被动了，他跟这些家伙可不一样，飘飘果实的能力有多强大你应该很清楚吧？”BIG MOM说道。

    “我知道，所以你想让我怎么办？放弃和之国吗？”

    “那是你的事情，和我没关系。”

    凯多的脸色一阵变幻，他是比较莽没错，但不代表他没有脑子，明知不可以为而为之的事情他是不会做的。

    “这次算你们赢了，老子愿意离开和之国。”凯多变回人形态看着龙说道。

    龙愣了一下才反应过来，他都已经做好血战到底的准备了，没想到凯多居然选择了放弃和之国。

    谷瓓

    “但是我有我的条件。”

    “什么条件？”

    “我要带走我的人，还有鬼岛。”

    龙一脸懵逼，带走鬼岛是什么意思？搬走一整座岛吗？这种事情怎么可能？

    虽然龙觉得凯多是在虚张声势，但龙并没有直接答应凯多，毕竟鬼岛是和之国的领土他做不了主。

    正当龙陷入纠结的时候，一个青色的身影从天而降，他的背上还托着光月御田。

    时间退回到两个小时前。

    马尔科救下了赤鞘九侠，帮他们疗了伤。

    赤鞘九侠恢复了一些体力后，各自散去，按马尔科的指示寻找一些草药, 帮忙治疗光月御田。

    他们把药找回来后，马尔科用他的火焰配合药物, 救治了光月御田，稳定了光月御田的伤势。

    本来马尔科想的是和赤鞘九侠一起护送光月御田回他的宅邸让他在那里养伤。

    但中途光月御田却醒了过来，不管众人怎么劝阻，光月御田都难返回战场。

    无奈之下，马尔科只能带着他飞回去了。

    两人刚抵达战场就看到了凯多和龙谈判的情景。

    光月御田强撑着从马尔科背上跳下来对凯多说道：“只要你愿意离开和之国，鬼岛你可以拿走！”

    莫森闻言眉头一皱，让凯多拿走鬼岛这不是割地赔款吗？

    这场战争打到现在，虽说是均势，但等到金狮子一来胜利的天平就会彻底倒向他们这一方，怎么看都是他们这边胜算比较大，为什么要放弃鬼岛呢？

    莫森刚要开口，光月御田就继续说道：“我知道，现在我们获胜的可能性比较大，但是我不想这么多人为和之国牺牲。

    白胡子海贼团的家人们，为了和之国百姓而来的不知名势力的勇士们，在我眼中你们的生命比百兽海贼团海贼们的生命要重要千倍万倍。

    再打下去，会有越来越多的人死在这场战争中，最后我们获胜也是两败俱伤。

    已经够了！黑炭大蛇死了，凯多愿意离开和之国，这个结果我已经非常满意了，所以请不要再为了我牺牲了。”

    “Mamamama！你倒是很明白嘛！”BIG MOM大笑着说道。

    “既然和之国的主君都这么说了，我们也没有理由反对，不过你的两个大看板都是我们的人打败的，跟和之国的人没有关系，你想要回他们，就要付出代价。”龙冷着脸说道。

    “那就按他们的赏金来吧！他们的赏金是多少，我会花多少贝利把他们赎回来。”凯多毫不在意的说道。

    “那我们和之国这边的损失呢？”以藏走过来问道。

    “呵！我凭什么要赔偿一群蝼蚁？”凯多语气不屑的说道。

    “你......”

    “好了......以藏，我们不缺凯多的这点钱，他能早点滚出和之国，就是对我们最大的赔偿了。”光月御田说道。

    “可是御田大人......”

    “别可是了，现在能让凯多离开和之国比什么都重要。”

    以藏看了看遍体鳞伤的光月御田，又看了看那边和百兽海贼团战斗的白胡子海贼团成员，最终长叹了一口气，没有再多说什么。

