    半个时辰前，东方明在感知到日月峰的阵法被破坏后也是第一时间来到了日月峰上。

    “嗯？”

    东方明诧异的看了眼幽静的峰顶，心中微微感觉有点不对劲。

    此处不但没有发现任何敌人，而且周围的一切都显得那么安静，给人了一种暴风雨来临前的压抑感。

    突然，在东方明身前，一团黑雾从地上冒出，在不远处缓缓凝聚。

    “诸葛明，四百年不见，妾身这厢有礼了。”

    看着这个浑身黑色的狐妖，东方明不禁眯了眯眼睛，内心暗道不对劲，星河暗中凝聚，准备开始跑路。

    东方明从来不认为自己有星河就是无敌的，用脚趾头想就知道这个老妖婆肯定是准备了什么阴招在等着自己。

    不然她为什么要把自己引来这里，还那么堂而皇之的出现在自己面前？来找自己谈心？

    别逗了，东方明虽然自认自己魅力挺大，但很明显，黑狐娘娘不属于那种被自己的魅力所吸引的妖。

    而且，自己的实力和记忆还没有完全恢复，正面硬拼恐怕不是这个老妖婆的对手。

    所以，此时不跑，站在这里等着被阴吗？

    于是东方明没有废话，直接便是使用咫尺天涯想要离开日月峰，但令他烦躁的是，无论他再怎么催动星河，他仍旧呆在原地纹丝不动。

    “我靠，这感觉，怎么有点熟悉？”

    东方明面色一沉，咫尺天涯没用就说明自己刚才的猜测是对的，这个老妖婆果然不是来找自己“谈心”的。

    对面的黑狐娘娘自然也是察觉到了东方明的小动作，当即便是捂嘴笑了起来。

    “呵呵，真不愧是你诸葛明，即便是记忆还没有恢复却还是那么警惕。

    不过，公子见到妾身一句话都不说就想这么逃走，妾身可是会生气的！”

    东方明面色一僵，他扫了眼日月峰上空那透着淡淡金光的天空，作为阵法大师的他一眼便看出来自己恐怕是被困在这里了。

    老妖婆，还真是准备的挺齐全的！

    在内心咒骂了黑狐娘娘一番后，东方明也是一脸热情的迎了上去。

    “哎呀，怎么会，娘娘你多心了，在下刚才只是因为见到了多年不见的故友，心情激动一时无法自制，这才导致星河失控，还望娘娘见谅。”

    黑狐娘娘呵呵一笑，对于东方明的话，他连一个标点符号都不会相信。

    “哦？是吗？原来是妾身错怪公子了，那妾身在这里先给公子赔个不是。”

    “娘娘客气了，不知娘娘突然邀请在下来此，有何贵干？”

    “无事，只是妾身这四百年里一直在想念公子，不久前听到公子成功转世，这才迫不及待的邀请公子来这里相见，以解妾身的相思之情。”

    想念你个香蕉头，你怕不是想着怎么弄死我才想了四百年吧！

    不管东方明内心活动如何丰富，但面对着黑狐娘娘，他的脸上却是始终如沐春风。

    “娘娘这可就折煞在下了，那既然娘娘已经见到了在下，相思之情恐以解开，那可否容在下先行告辞？

    娘娘见谅，你也知道，我家雅雅脾气不太好，万一看到我在此和娘娘见面一生气，伤到了娘娘，那可就不太好了。”

    黑狐娘娘自然是听出了东方明是在拿涂山雅雅来吓自己，不过她为了今天这个计划谋划了几百年，又岂能没算到这一点。

    “妾身多谢公子关心，不过公子不必多虑，涂山雅雅一时半会应该是来不了的，所以公子大可放心。”

    东方明面色一僵，完蛋，看这老妖婆胸有成竹的样子，恐怕雅雅那边也指望不上了。

    不过东方明还没有放弃，从一开始他就在调动着涂山的天地之力，想要以此来提醒涂山雅雅。

    毕竟这世上除了涂山雅雅这个狐妖之王，能够调动涂山天地之力的恐怕也就只有自己了。

    “唉，公子你不必再做那么多无用功了，这一方的天地之力早已被我这阵法所隔绝了，所以……呵呵，涂山雅雅是察觉不到的！”

    看着东方明那表面一脸平静内心早已开始mmp的样子，黑狐娘娘别提有多爽了。

    现在她终于能够理解为什么前世的诸葛明那么喜欢用这种方法设计她了，这种掌控一切的感觉原来是如此美妙！

    不过，黑狐娘娘这边舒服了，东方明这边自然就难受了起来。

    什么样的敌人最可怕？那就是一个比你自己还要了解你的敌人！

    自己所有的手段都在这个老妖婆的考虑范围内，并且还是用自己最擅长的阵法来困住自己，那感觉别提有多憋屈了。

    “可恶，信息量不对等是真的难受，我连前世的记忆都没恢复完，这家伙又多了四百年的阅历，这不欺负人吗？”东方明心中叫苦不迭。

    现在东方明唯一的办法就是尽可能的拖着，拖到涂山雅雅收拾完她那边的事情腾出手来帮他。

    不过，不知道为什么，东方明心中隐隐感觉有点不对劲。

    自己拖延时间的意图那么明显，为何这个老妖婆还那么淡定的不动手任由自己和她瞎扯？

    除非……不对！这家伙也在等着什么！

    东方明猛地抬起头来，乾坤扇轻挥，他知道，自己不能再拖下去了。

    “天地三才阵！！”

    黑狐娘娘微微一笑，身形往后退了几个身位，娇笑道：“怎么？这就猜到了？还真是一如四百年前的可怕啊，不过，太晚了！”

    黑狐娘娘话音未落，一个红色的身影便是突然出现在了两人当中。

    看到这个红色的身影后，东方明只感觉头皮发麻，心一下沉到了谷底。

    “哈哈哈，有当年的妖界第一人涂山红红相助，公子，看来你今天，是无论如何，也逃不掉了呢……”

    在看到涂山红红身边的涂山美美的时候东方明便已经意识到这究竟是怎么回事了。

    臭弟弟，我不去找你麻烦你自己主动送上门来，行，给我等着，我这人超记仇！

    “娘娘还真是看的起我呀，如此煞费苦心只为算计我一人，在下真是不胜感激。”

    黑狐娘娘没有继续和东方明废话，现在她要等的人已经到了，那么她就绝不会再给东方明拖延时间的机会了。

    在得到黑狐娘娘的眼神示意后，涂山美美也是一脸兴奋，原本挺白的脸因为激动而显现出病态的潮红。

    “给我上，杀了他！！”

