    第266章水缸之下

    霍骐英心口咯噔一下，急声问道：“枣枣，你的意思是，这地下通道，有，有人？”

    池枣枣比了个“嘘”的手势，凝神细听,没听到缸底的地下通道里传出什么怪异的声音。

    她对自己的眼力、直觉和侦察经验极有信心，生怕错过其他线索，跑去别的地方搜查。

    霍骐英见池枣枣跑去搜查别的地方，他忙不迭用手电筒查看，发现这地下通道窄得很，也就七八岁的小孩子能钻进去。

    霍骐英一脸纳闷道：“枣枣，这么窄小黑暗的地方，哪里能待得了人？”

    经过一番地毯式搜查，池枣枣百分百确认在这栋泥房子里，除了水缸这块区域，没别的地方有池国富留下的痕迹。

    重新回到水缸处，池枣枣没跟霍骐英解释什么，直接指着那口水缸说：“骐英哥，我们把水缸挪开吧。”

    霍骐英实在猜不透池枣枣的打算，见她没有解释的意思，也不再多问，只听从她的吩咐挪开水缸。

    水缸一挪开，那股冲击得人差点去世的怪味蔓延开来。

    霍骐英被这股臭味冲击得狂咳嗽，跑到外头去深深吸了几口新鲜的空气。

    池枣枣早有先见之明捂上鼻子，那股怪味对她造成的冲击不大，比划一下地下通道的大小。

    与这地下通道比，池枣枣的体型太过庞大，一半，不三分之一个她才能挤得进去。

    再用霍骐英跟池国富的体型做对比，池枣枣很快得出结论：池国富下得去,霍骐英自然也可以。

    池枣枣悄咪咪从空间里拿出一张浸过灵泉水的手帕，指着那散发出怪异味道的地下通道,跟霍骐英说：

    “骐英哥，我怀疑这下面有人。这缸口太小，我下不去。你把这张手帕用水浸湿，捂住口鼻再爬下去查看。”

    霍骐英跟池枣枣打了那么久的交道，知道她不是那种一惊一乍、夸大其词的人，她必然是有一定的依据才会这么说。

    饶是如此，霍骐英仍旧忍不住，再三向池枣枣确认：

    “枣枣，你是说，池国富在地下通道里，藏着人？他疯了吗？”

    池枣枣重重点头：“嗯，我把泥房子里里外外地检查过一遍，只在水缸这块区域找到池国富留下的痕迹。”

    霍骐英化身好奇宝宝：“枣枣，你说是什么样的痕迹？教教我吧。”

    他不是怀疑池枣枣，单纯就是好奇。

    之前曾在大白天来泥房子细细搜查过，他真没发现什么痕迹啊。

    池枣枣给霍骐英指出她发现的痕迹，隐藏得十分隐蔽,经验不足的人容易忽略。

    霍骐英心服口服，听从池枣枣的吩咐，用湿手帕捂住口鼻，腰间系着一根粗粗的绳子。

    下去之前，霍骐英又一次确认：“枣枣，你真的能拉得动我是吧？”

    池枣枣点头：“对，我能。”

    她的力气大得很，还有灵泉空间作弊，霍骐英的人身安全不成问题。

    若不是她的体型太大，池枣枣肯定选择自己下去查看，不会让霍骐英冒这个险。

    霍骐英对池枣枣极为信任，“那我就放心了，我下去了啊。”

    “等一下！”

    池枣枣突然叫住霍骐英，语气前所未有的凝重：“池国富刚下去过，可能会有……骐英哥，不管你看到什么，一定要保持冷静！”

    (本章完)

