
　　犹豫半天，许峰才终于终于确定，公主是想要获得那只冰蟾，相对于蟾毒来说，每个月都能产出蟾毒的冰蟾，简直就是一个摇钱树，一旦获得，公主身边域主级强者恐怕会源源不断的产生，这要比获得一些蟾毒，好处大了数百上千倍。

　　“想要获得冰蟾，难度也比获得蟾毒大了成百上千倍。”许峰摇头苦笑，当然，他也能够获取一些蟾毒当做任务物品上缴，反正任务中也没有说清楚，到底是要蟾毒，还是冰蟾，只说在霸阳洞附近。

　　想必是上次来这里的冒险者获得的消息，他们只探查到了霸阳洞中有宝物，但却没有探查清楚到底是何种宝物。

　　许峰看了宋元冰一眼，正准备说话，却发觉对方眼神闪烁，似乎还隐瞒着什么，顿时脸色一沉，冷哼一声，直接一指又将对方另外一条手臂给砍了下来。

　　“还有什么瞒着我的，快说，否则你今天无法活着走出这个山洞。”许峰厉声喝道。

　　“没，没有了，只是，只是霸阳洞中的冰蟾性格暴虐，如果不是在采摘日进入霸阳洞，就会惹得冰蟾暴动，杀死一切进入霸阳洞的生物。”宋元冰满头大汗，结结巴巴的说道。

　　“性格暴虐？”许峰突然意识到，自己似乎忽视了什么东西，连忙问道：“那只冰蟾，到底是什么修为？”

　　“域，域主级！”宋元冰眼中满是灰败之色，低声说道。

　　“嘶，域主级！”许峰倒吸一口冷气，这个时候，他才明白，自己忽视了什么。这群守护者宁可待在冰天雪地的外面，也不进入到霸阳洞中守护，可想而知，并不是他们喜欢冰天雪地，而是不敢进入到霸阳洞中。

　　“域主级，如果我的荡剑十三式威力如旧，还有那么一丝的机会，但现在只能凭借半吊子的混沌神剑，恐怕无法打败域主级的一只怪兽！”许峰眉头紧皱，站在原地沉吟。

　　宋元冰看到许峰站在原地沉思，不由的朝后退了两步，两条手臂没了是小事，以他现在的修为，虽然不能做到滴血再生，但恢复两条断臂，也只是时间问题，现在最重要的是，如何从眼前这个家伙的手中逃出去。

　　他可不相信，对方真的会在问完话后，给自己一条生路，敢来宋家捣乱，觊觎霸阳洞宝物的人，一定都是心狠手辣之辈。

　　“这家伙到底是那个家族的，难道是王家又请了外援，想要对宋家不利，还是因为赵家，想要偷偷报复？”宋元冰脑海中念头千回百转，白地中各个家族之间勾心斗角，都想吞并对方，宋家并不是最强大的一家，甚至连前三都达不到。

　　如果不是在霸阳洞内发现了冰蟾，让宋家有了一丝喘息的机会，要不然的话，在几个月前，宋家就被其他附近的家族给联手灭掉了。天籁小说网

　　宋元冰盯着许峰，突然发现对方似乎有些异样。

　　“他的脸颊，为何如此白皙？金纹完全隐没在皮肤之中了吗？”宋元冰突然想到刚才许峰斩断他双臂时，脸颊上的金纹也并没有显现出来。

　　突然，一个很久之前听说过的传说，闯进了他的脑子。

　　“外来者？”宋元冰自言自语，盯着许峰的脸颊，眼中露出了一丝明悟之色，但随后，他的眼中满是惊惧的神色，浑身颤抖起来。

　　“外来者，竟然是一名外来者。”宋元冰浑身颤抖，自己竟然将宋家最大的秘密，告诉了一名外来者，即使他这次活着出去，可如果消息泄露，他也活不下去了。

　　将消息告诉金文族其他家族没有关系，但如果告诉了外来者，他恐怕会成为全民公敌。

　　“杀了我吧，杀了我吧！”宋元冰突然崩溃了，哭喊着朝着许峰冲了过来，眼中露出绝望的神色，张着大嘴，想要扑上来咬许峰一口。

　　“被发现了吗？”许峰自言自语道，金纹族在使用内力技能时，脸颊上的纹路都会绽放光芒，但许峰从始至终，都没有任何金纹显现，这是外来者和金纹族之间，最明显的差距。

　　随后一剑，将宋元冰砍翻在地，鲜血不断涌出，很快宋元冰声下，就积累了一滩血液。就在这时，“嘭”的一声，宋元冰的身体，突然冒出熊熊火焰，淡淡的金色火焰很快将宋元冰烧成一堆灰烬。

　　许峰只是淡淡的看了一眼，就转身朝着霸阳洞的方向掠去。

　　“无论如何，也要进入到霸阳洞中，先看一眼那只域主级的冰蟾，总能找到办法，如果实在不行，就取一点蟾毒交差好了。”许峰心中暗道。

　　即使打不过域主级强者，但是在对方手中逃跑，许峰还是没有问题的，虽然域主级强者能够封锁时空，但混沌神剑却能破开领域的封锁，因此许峰心里并没有将这只冰蟾放在心上。

　　很快，许峰来到霸阳洞外，就在他大摇大摆的显露身形时候，霸阳洞附近数十名男子“嗖嗖嗖”的从雪地中飞了出来，站在许峰面前。

　　许峰面沉如水，一句话也不说，左手朝着最前面的那人一指，随着一道白色剑气袭来，滚滚雷霆之力也纷涌而至，形成了一片雷域。

　　暴虐的雷霆之力笼罩方圆数百米的区域，这已经是最弱的领域了，强悍的域主级强者，领域一出，能够笼罩数公里的区域，比起真正的领域之力，现在许峰施展出来的雷霆灭，只能算是最低级的领域。

　　对于域主级强者来说，这样的领域随手可灭，但对于系主级强者来说，却是灭顶之灾。

　　仅仅十个呼吸的时间，大部分的守护者就被杀死，只剩下几名实力强悍的在苦苦挣扎，许峰微微一笑，又是一指点出，头顶虚空，慢慢浮现一方模糊的大印，狠狠朝着在雷域中苦苦挣扎的守护者们压去。

　　轰隆一声巨响，混沌印和雷域融合在一起，方圆数百米的区域，顿时变成了绝地。

　　混沌之力和雷霆之力慢慢消散，现场只留下了一堆堆燃烧之后的灰烬，和一滩滩血印。

　　许峰微微一笑，迈步朝着霸阳洞走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1086章 全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 