    第二章吃肉了吃肉了

    我负责分发神肉，张公公端着已经切好的水煮白肉块，净敕从托盘里取出一个装肉的小盘子交给我，我再递给大员们。一点都不复杂，但这群人都很紧张，一个个都冲我弯腰鞠躬，感谢皇恩浩荡。

    我真的忍不住回头看了一眼皇上和肖不修，只见这两个人正在一脸平和的说话，都不看我。

    还有什么破事要说么？我表示很烦躁。

    百十来人的大殿，我也真的走了大半天，脸都笑僵了。张公公还在后面一直小声说：“小七大人，慢一点，慢一点。”

    “不要，赶紧吃掉多好，我早上还没吃饭呢。”我小声也跟他说着。

    结果，净敕把速度控制住了，一直采用了慢动作，把我急的，也想踹他一脚。但净敕真的是和尚出身，那一身的气度特别不一样，站在那里都有一种禅意十足的意境。所以，很多大员看到他之后，也都不由得双手合十，感谢皇上。

    我也没有任何办法，只好被这两个人压着节奏一点点分发完神肉，这才回到皇上和肖不修的身边。皇上看了我一眼，就让肖不修又切了两块肉，分别递给了我们两人。

    巴掌大的神肉，不太好咬。

    我眼巴巴地看着皇上，他也瞅着我。

    肖不修已经站出来，朗声说道：“感恩大月国先祖征战，用血汗的付出换得了今日的平稳生活。感恩皇上的英明神武，令百姓安居乐业。今日神肉宴，皇上请诸位大员不忘过去，继往开来。”

    话音刚落，这群大员们呼啦啦地就跪在了地上，山呼万岁。

    我愣了一下，想着自己是不是也应该跪在地上。净敕扯了我一把，让我往后站了站，躲开大员们的跪拜。但我们几个还是站在大殿之上的，显示出了不一般的身份和品阶。我咂摸了一下嘴，觉得这事还真是挺有趣的。

    大员们跪在地上开始吃肉，那场面也挺难以形容的。真的是有点大，不太熟，所以不好咬。大员们还拿出了早就准备好的荷叶纸，把肉包起来往嘴里塞。

    我又看了一眼皇上，他笑了起来。然后让肖不修把分给我的那块肉切成了薄片，再递给了我。

    哎，这还差不多。

    我接过来之后，立刻往嘴里放了一片，其实味道还可以，比静心师父那个煮得熟多了。她煮的肉，有时候里面还带有血丝，那吃起来才叫恶心呢。现在这个，真是好太多了。

    除了没啥味道，肉质都不错。

    看我吃得还挺开心，皇上自己把他那块肉切了切也递给了我，“肖小七辛苦了，朕这块也给你吃。”

    “哎呀，谢谢皇上。”我又立刻伸手去接，肖不修直接拦在我身前，低声说道：“肖小七，要谢恩的。”

    “哦哦哦，我错了。谢谢皇上！”我觉得这次应该是要给皇上跪下了，可肖不修又扯了我一把，只是把皇上的那一盘肉接了过来递给我。我又糊涂了，这种场合，只有皇储不需要跪的。

    算了，不管那么多了，先吃饱了再说。

    咦，皇上的这盘肉为什么是咸的？居然还放了一点点孜然……这是怎么做到的？明明是肖不修切好的……那就是皇上自己的刀又问题？

    我把肉片和手指头都放在了嘴里，那个表情可能是过于傻了，让皇上都忍不住眯起眼睛无声的笑了起来。

    我看向肖不修，肖不修应该是明白了我的心意，就把自己的那块肉切了一片给我。我尝了尝，他那块和我的一样，都是没有滋味的。

    所以，皇上作弊！

    就在我刚想说点什么的时候，忽然听到身后有些骚动。皇上和肖不修都已经看过去了，我也赶紧会转过身子，只见有位跪在第三排的大员身体伏地，不停地扭动着，看起来情况很是不对。

    在他身边的那些大员早已经躲开了，没有一个上前查看情况的。肖不修将手中的盘子交给了我，自己则快步走了过去，俯下身去查看情况。

    “杜大人，这是怎么了？”肖不修认得这个人，“可是有何不妥？”

    “肖大人啊……”这位杜大人很是艰难的抬起了头，但身体还在扭动着，“不好意思啊，下官身上长了疱疹，忽然间疼痛难忍，实在是难受。”

    这番话，自然皇上也听到了。肖不修抬头看了一眼皇上，皇上也立刻站起身来，还从龙椅宝座上走了下来，“疱疹这东西很是难受的，让御医给你看看吧。今日御医院来了新人，也一并叫过来，给杜大人瞧瞧。”

    我又往嘴里塞了一块肉，心里想着，这人是谁？怎么皇上还挺关心的？

    张公公跟着皇上走过去了，净敕留在我的身边，悄声道：“这位杜大人与皇上比较亲厚的，他妹子就是杜贵妃，上上个月得了急病薨了。”

    “我咋不知道？”我又吃了一块肉。

    “那时候你还在外面，应该也没注意到这件事情。更何况，那时候皇太后刚刚薨了，皇贵妃又没了，自然也没有大张旗鼓地办事，所以也就京城的人知道而已。不过，皇上也是觉得有些亏欠了杜贵妃，所以就对她的兄长更好了一些。这不都提升到了刑部大员，也算是实权的官员了。”净敕这个情报系统也是灵的，什么都知道。

    我看了一眼他的那块肉，悄声说道：“你应该也不能吃这么荤腥的东西吧？要不然也给我吧。”

    “肖小七，你吃这么多干嘛？”净敕也皱了眉头。

    “也不是啦，我就是尝尝。”我也没管净敕，直接用手捏了过来，借着肖不修的那柄小刀切了一块放在嘴里，果然，净敕这块也是白水煮肉，没有任何滋味。

    所以，还是皇上的那个好吃。我趁着他还在和杜大人说话，就立刻把他那份肉都吃了下去，心满意足地抹了抹嘴。然后准备继续吃自己的这一份，似乎就不太香了。

    可这时候，忽然杜大人吼叫起来，喉咙里发出了咴儿咴儿的声音，很是怪异。我立刻看过去，肖不修已经护着皇上往后退了一大步，杜大人正在费力地从地上爬起来，表情很是痛苦，满脸通红。他瞪大了眼睛环顾了一下四周，然后又忽然锁定在身右侧的一位大员，一股爆发力让他直接扑了过去，将这人按压在地，然后似乎是用尽了全身的力气吼道：“莫淮桑，你竟敢毒害我！”

    肖不修已经飞身上前去拉杜大人了，但是没想到杜大人的力气非常大，竟然一下子把肖不修甩了一个趔趄。肖不修都愣了一下，才又上前去扯他，同时还说道：“杜国祥，这是在勤政殿，你注意分寸！”

    可这位杜大人就跟听不见一样，死死地拉扯住了莫淮桑莫大人，直接一口居然咬住了他的左腮帮子……莫大人已经惨叫起来，但杜大人依然死死咬住了他的脸，已经有血流了出来，看起来很是恐怖。

    净敕也飞身过去帮肖不修了，马茂春一直站在殿外，听到了动静冲了进来，他们三个人合力才把杜大人和莫大人分开，但明显这位杜大人硬生生将莫大人脸上的一块肉咬了下来，鲜血淋淋，特别吓人。

    我本来还在吃肉，但忽然就觉得恶心起来，忍不住吐了一地。

    当然，这个时候已经没有人搭理我了，大家的全部注意力都在这两位大人身上。净敕从杜大人的身后死死抱住了他，跪坐在地上，马茂春压住了他的双腿。另外也有侍卫跑了进来，去扶住了莫大人……

    肖不修厉声喝道：“杜国祥，这是在朝堂之上，你到底要做什么？”

    杜大人看着肖不修，喉咙里又发出了咴儿咴儿的声音。他大张着嘴，喘着粗气，但脸色已经变成了青紫色，看起来很是不对。

    肖不修立刻上前去探他的颈部脉搏，他似乎还是能感应到什么的，就用尽了最后的力气说出了两个字：“向阳。”然后头一歪，竟然就断气了。

    肖不修又立刻探他的鼻息，以及眼皮。但此时从背后抱住杜大人的净敕说道：“这人怎么这么快就僵直了？”

    果然，杜大人的身体呈现出了非常古怪的姿势伸展开来，鲜红色的血顺着嘴角流了出来，很快就染红了身前的衣襟。

    莫大人因为左半边脸被咬掉了一块肉，流了不少血，也看着十分骇人。他已经痛得说不出话来，跪坐在地上十分痛苦。

    面对这一变故，皇上早已经脸色煞白，立刻喊道：“快叫御医！”

    张公公已经快速地跑了出去，肖不修开始清理杜大人尸体周边的现场，并且让这些大员们都四散开，但谁都不许离开勤政殿半步。马茂春也让禁军侍卫们进到大殿里，管理现场秩序。

    净敕护着皇上回到了金銮宝座，结果看到我吐了一地，他忍不住吼了我一句：“肖小七，你又怎么了？”

    彼时的我已经吐完了，擦了擦嘴和眼角溢出的泪水，哑着嗓子说道：“没事没事，我没事。”

    皇上扯着我坐在了龙椅下方的台阶上，叹了口气才说道：“这到底是怎么了？”

    “皇上，莫担忧。”我赶紧说道，又擦了擦嘴角，“他们是咋了？主要是太吓人了，我才害怕的。”

    “莫怕莫怕，等下御医过来看看。”皇上倒是安慰起我来了，然后吼肖不修：“快去看看御医来了没有？”

    肖不修冲皇上点了点头，也飞身出去了。很快，白御医带着人快步跑了进来，幸好这些人也都是身体好，这种扛着药箱的百米冲刺，我绝对不行。白御医这么大年纪了，居然也不喘，真是厉害。

    不过，我定睛一看才发现，他的药箱被一个年轻人扛着，而这个人居然是秦骁。虽然肖不修已经跟我说了秦骁来了京城御医处，但这种情况下看到他，还是略略有点惊喜的。

    当然，这种情况下，我也不能过去和他说话，就只能竖起耳朵听听他们都在说什么。皇上还扯了我一把，不许我上前去。“别过去，血糊糊的。”

    “好的好的。”我点点头，表现出了女孩子应该有的乖巧和紧张。但实际上，我相当好奇，特别想过去看看的。因为我就是他们说的那个“唯恐事情不大，唯恐天下不乱”的肖小七！

    白御医查看之后，摇了摇头，和肖不修低声说了几句。然后又转向了莫大人，秦骁已经处理了他的伤口，正在撒药粉，准备包一下。白御医仔细看了看，又叮嘱了秦骁几句，这才和肖不修一同走向皇上这里，双双跪了下来。

    肖不修先说道：“臣罪该万死，惊扰了皇上，未及时阻止……”

    “行了，这事你也不会想到的，先说说吧，怎么回事？”皇上还是开明的，直接问了起来。“对了，白御医，你先看看肖小七，这孩子刚才吐了一地，更恶心。”

    我本来是坐在台阶上平复一下恶心的感觉，既然皇上都这么说了，我就赶紧爬了起来。

    白御医看了我一眼，伸出了自己的手。我立刻会意，将自己的手腕递给了他，他按了按才说道：“无事，应该是刚才看到这个场面吓到了。休息不好，脉搏弱了些，臣一会儿开一些安神的药服下就好了。”

    “杜国祥如何了？”皇上问道。

    “回皇上的话，杜大人已经过世了……”虽然大家也都看到了，但是白御医这么说出来，还是让人很不难接受的。大殿里的官员们都已经跪在了地上，大气都不敢出了。

    “莫淮桑呢？”皇上继续问道，因为秦骁还在给莫大人包扎，一时间还没走过来。

    “莫大人只是掉了一块肉，并无大碍。”白御医回答道。

    “杜国祥是怎么死的？”皇上直接问了出来。

    “回皇上，目前看，应该是毒死的。”

    “什么？”这下子，不止是皇上惊讶了，大殿上所有人都感到了紧张，怎么就毒死了？吃了什么？刚才我们都吃了神肉，这神肉是肖不修切的，我分发给大家的。谁下的毒？我们会不会死？

    一时间大家都吓死了，有几个胆小的大臣已经哇哇地吐了起来。这种举动是可以传染的，更何况大家立时想到可能是神肉被下了毒，所以就想立刻把刚刚吃下去的肉吐出来。于是，大殿里又出现了令人啼笑皆非的场面，所有吃过肉的人都在吐。

    当然，除了皇上，肖不修，净敕没有吐之外，其他人都在吐。我是早已经吐干净了，所以想吐都吐不出来了。

    不过，这个场面和气味就更加恶心了。

    肖不修已经开口道：“皇上，请先移步御书房吧。”

