    嘶！

    相老眸子骤然一缩，脸色大变，怒斥道：

    “堂堂秦国太子，身为皇家子嗣，怎能向我们这些臣子下跪？这成何体统？给我起来！”

    秦震天抱起芯儿，缓慢起身，随后朝着相老鞠了一躬，感激道：

    “多谢相老！”

    相老闻言，转过身去，长长叹息一声，摇头劝说道：

    “就算我同意又有何用？若是被秦皇知道，你历年来所有的努力都会付之东流，到时，这秦国，再无你一席之地，你可明白？”

    冷酷一笑，秦震天极为自信，低头看了眼正在熟睡的芯儿，轻声说道：

    “不会的，为了那一天，我付出太多，我不会让我之前的努力全都白费，相老你放心吧，只不过这一次赴楚国，可能会有些棘手，听说齐国大祭司已经到了楚国境内，还有我那弟弟冷无情，恐怕他们三人，正在商量怎么对付我！”

    “不过，那又如何？一群跳梁小丑而已。”

    说到这里，秦震天抱着芯儿，缓步朝着秦国霸都方向走去，身后相老则是优声一叹，望着秦震天离开的背影，许久说不出话来。

    冷风迎面，渗人心骨，只见在秦国霸都外，一名男子抱着一名女子，缓步朝着金碧辉煌的皇宫方向走去。

    天亮时，但见男子抱着女子跪在威武雄霸的皇宫大殿外，引来无数太监跟宫女的目光，当看清那男子面容时，所有太监跟宫女纷纷回避。

    只因为那男子吗，是秦震天。

    一丝疼痛从秦震天的手臂上传来，秦震天并未叫痛，而是低头朝着怀里已经苏醒的芯儿望去，默不作声。

    迎上秦震天的目光，芯儿咬牙切齿，带着股股恨意盯着秦震天道：

    “为什么？为什么要留我一命？你明明知道，只要采了我最后一点阴元，你就能一步登天！为什么还要羞辱我！”

    秦震天并未回答，扭过头去，冷酷地望向大殿内！

    他并没有向秦皇隐瞒这件事，毕竟，他知道，秦皇手段通天，稍稍一查，便知道事情来龙去脉，他瞒不住，所以，他才坦诚面对，无论结局如何。

    “这是……这是什么地方！”

    见到秦震天不回应，芯儿挣脱开秦震天的怀抱，愤怒的朝着四周望去。刚要站起来时，全身虚弱，随之一股撕心裂肺的疼痛让她根本不能站立，直直倒在了秦震天的怀里。

    “秦国皇宫！”

    秦震天面无表情回答。

    轰！

    芯儿只觉得脑海一阵空白，突然之间，她朝着面前这名妖俊的少年望去，这少年的身份，呼之欲出！

    “你是秦国太子秦震天！”

    芯儿瞪大双眼，不可置信！

    “你要是不想死的话，就跟我一起跪下，不要再多话了，不然，凭我，保不住你！”

    秦震天抚摸着芯儿的秀发，眼神带着几分柔情，他知道，自己动了心。

    嘶！

    能让秦震天都保不住的，那也只有秦皇了！难道……芯儿只觉得自己脑袋不够用了，再次挣脱开秦震天的怀抱，乖巧的跪在秦震天身旁。

    远远望去，一对金童玉女，惹人羡煞！

    就当太阳快要缓缓升起时，只见一名太监匆忙从大殿内跑出来，疾步跑到秦震天面前时，恭敬说道：

    “太子，陛下召见！”

    秦震天深吸了口气，终于肯见了吗？

    拉起芯儿的胳膊，秦震天缓缓起身，回过头去关心道：

    “还能走路吗？”

    闻言，芯儿脸颊透着一股绯红，微微颔首，那股怨恨也随之消失，她不知为何，面前这个男子总能莫名给她安全感，即便之前他那么粗鲁地对待自己，自己也对他提不起一点恨意来。

    “太子请！”

    太监躬身，做着秦礼，不过在他的额头上，隐隐渗出冷汗来。

    大殿内，空荡荡的，整个大殿只有四根雕着龙纹的柱子，霸气威武，在大殿正对面，那把龙椅更是成龙的模样雕刻，栩栩如生，而在龙椅旁，一道威武霸气的身影背对着秦震天，双手负背，威严十足。

    “儿臣秦震天，携心爱之人，拜见父皇！”

    轰！

    芯儿的身体一颤，有些错愕地看向身旁的秦震天，震惊不已，他刚才说什么？心爱之人？是她吗？

    刚踏进大殿时，芯儿的身体还在颤抖，毕竟，传闻中，秦皇威严霸气，乃是真正的祖龙！她这第一次见面秦皇，本以为秦震天会把自己交给楚皇，但这一刻，她知道她想错了。

    “你可知，你在说什么？”

    许久，那道背影带着雄浑之音，平淡开口。

    秦震天眉头一皱，跪在地上，叩首说道：

    “儿臣明白，此次携芯儿面见父皇，便是想让父皇出手相助！”

    出手相助？旁边的芯儿根本听不懂秦震天在说什么，她在跟秦震天互相交融之前，根本不知自己是邪族公主，直到自己的生机一点点被秦震天吞噬的时候，她才恍然，自己便是被秦震天所寻找的邪族公主。

    “天下蝼蚁，苍苍而立，一个女人，留之何用？震天，杀了她！”

    秦皇并未转身，而是深吸了口气，继续补充道：

    “朕命令你，杀了她！”

    这一次，秦震天的身体一抖，他父皇的手段，他如何不清楚？这个结局，他来之前就已经想到了。

    内心挣扎期间，芯儿主动握紧了秦震天的手，秦震天大惊，连忙扭头朝着芯儿望去，但见芯儿咬牙说道：

    “杀了我！”

    有时候，有些缘分就是一见钟情，仅此而已。

    四目相对，秦震天迎上芯儿的目光，随后反手握住芯儿的纤手，微微摇头。

    “儿臣求父皇了！”

    秦震天用力的磕在地上，发出沉重的咚咚声响，一旁的芯儿则是紧握着他的手，她如何不知此时的秦震天是在为她求情！

    “求父皇了！”

    一道道的咚咚响声，让外面所有的太监心惊胆颤，他们急忙退缩到一旁，不敢看，更不敢听！

    谁能想到，叱咤风云的秦国太子秦震天，竟然动了情，跪在秦皇面前如此如此卑微求情！

    “震天，朕给予你厚望，可你却让朕太失望了！”

