    第253章身世疑云，真相曝光！

    裴浅浅从未料到宁晞竟然再一次坏了她的好事。

    上次如果不是宁晞多管闲事，她完完全全可以换命成功，裴家所有的一切，最终都会成为她的，可偏偏半路杀出一个宁晞，害得她的谋算付之东流。

    也因为裴家的打压，裴浅浅的日子过得惨不忍睹，为了能寻得一线生机，裴浅浅不惜最后奋力一搏。

    她师父说过，苏向晚和她的命格是极为相符的。

    眼看顶着裴浅浅的身份，她成了被裴家父母打压的对象，日子过的穷困潦倒不说，甚至还有可能会有牢狱之灾。

    裴浅浅也只得对自己的好闺蜜苏向晚下手。

    “说不说？”

    宁晞的神情，透着一缕杀意。

    她的眉眼间，一片凌厉，整个人更是像是随时都会将裴浅浅的灵魂打得魂飞烟灭似的。

    “我说我说！”

    在宁晞近乎降维的锤打下，裴浅浅终于承受不了灵魂的灼热与滚烫，一五一十的将真相坦白。

    “我是裴浅浅，灵魂互换的办法，是我在我师父的书房里偷学的。”

    “裴家对我们一家下手，我是实在没有办法了，便想着逃出生天，我就想了这么一个办法。”

    苏向晚听见裴浅浅用自己的身体，说出这样的话，只觉得晴天霹雳。

    “我也没有想到会成功的，我只是试试。”

    裴浅浅惊恐的看着宁晞，“你错了，求求你，放过我……”

    “裴浅浅，你认为这可能？”

    宁晞指尖微微一掐，裴浅浅的灵魂，便被宁晞从苏向晚的灵魂里给夹了出来。

    宁晞顺手一推，魂体都近乎透明的苏向晚被宁晞推入了自己的身体里。

    苏向晚还没有反应过来，自己的灵魂，就回到了自己的身体。

    而裴浅浅见状，瞬间就想要逃！

    落到宁晞的手中，她能有什么好下场？

    自己师父那么牛逼的人，都被宁晞抓了起来，就她这个三角猫的功夫，裴浅浅哪里敢找宁晞单挑？

    苏向晚满嘴苦涩的质问，“裴浅浅，为什么？我们不是闺蜜吗？”

    在苏向晚还是娱乐圈的小透明时，裴浅浅就以“粉丝”的身份，出现在苏向晚的身边。

    裴浅浅鼓励她不要害怕，要勇往直前，她也特别认真的一直在努力，好不容易混出了头，有了火花，为什么？

    宁晞拿出一道符纸，贴到苏向晚的额头上。

    此时的苏向晚，终于看见了裴浅浅。

    “所以，从一开始，这就是一个骗局，对不对？”

    裴浅浅怔怔的看着苏向晚，她都完全没明白，苏向晚怎么这么快就能回到自己的身体里？

    不对！

    苏向晚回到她自己的身体里了之后，那她呢？

    她自己的身体，已经火化了啊！

    在裴浅浅还是“苏向晚”时，她还特意在网上搜索了一下关于“裴浅浅车祸”离世的新闻，现在，她难道要成为一个孤魂野鬼了吗？

    一想到这一点，裴浅浅便打了一个激灵！

    不！

    绝不！！！

    当着宁晞的面，裴浅浅试图重新回到“苏向晚”的身体里。

    然而，有宁晞符纸的阻挡，裴浅浅的灵魂，才一靠近苏向晚，就被灼烫的跌倒在地上。

    “裴浅浅，你为什么要这么对我？为什么？”

    几年的闺蜜情，苏向晚是真心把裴浅浅当成自己的闺蜜的。

    裴浅浅扯着头发，厉声尖叫！

    “不不不不，苏向晚，你把我的身体还给我！！”

    宁晞看着裴浅浅这般狗急跳墙的模样，讥诮冷笑道：“裴浅浅，搬起石头砸自己脚的感觉，怎么样？”

    “都怪你，都是你的错！”

    裴浅浅张牙舞爪的扑向宁晞。

    宁晞莹白的手指，却是一把揪住裴浅浅的咽喉。

    “裴浅浅，我只有两个字送给你。”

    宁晞樱唇微启，淡漠说道：“活该！”

    饶是这样，裴浅浅还是想要最后拼搏一次。

    她的嘴唇微动，念着一个古老的咒语，既然，拿不到苏向晚的身体，那她就要宁晞的身体。

    殊不知，裴浅浅的咒语刚一启动，一股红光，便“嗖”的一下，笼罩在裴浅浅的身上。

    那样的红光，仿佛织成了一个牢笼，裴浅浅动弹不得。

    陆悬淡然自若，倒是江淮南看着眼前的一切，犹如在看着灵异电影。

    苏向晚更是自己亲自经历了灵魂被剥夺的事件，如今还有什么事，是她无法接受的呢？

    “裴浅浅，你知道你的亲生父亲是谁吗？”

    裴浅浅错愕的抬起头，看向宁晞，“你什么意思？”

    “我啊，最喜欢做好事了，所以，我稍后会送你去和你的亲生父亲见面。”

    宁晞随手一抓，将裴浅浅拎了起来。

    她对着苏向晚道：“苏向晚，请及时付款。”

    苏向晚感激万分道：“宁晞，你放心，我一分都不会少。”

    宁晞走到陆悬的身边，柔声道：“哥哥，我要去一个地方，麻烦你送我一下。”

    至于江淮南，完完全全被宁晞遗忘了！

    宁晞揪着裴浅浅到了404管理处。

    404管理处的工作人员看着跟在宁晞身后的陆悬，个个都噤若寒蝉、瑟瑟发抖。

    处长怎么和会和宁晞在一起？

    404管理处的各种小群里，大家都在问这个问题。

    倒是宁晞将裴浅浅扔到她亲生父亲的面前。

    “师父！”

    裴浅浅一看见那个白发苍苍的老人，顿时喜极而泣道：“师父，我终于见到你了。”

    当初宁晞出手抓人时，裴浅浅都没有收到消息，好久没有联系上师父时，裴浅浅才知道师父出事了。

    裴浅浅更没有料到，她会在这样的怀况下，看见自己的师父。

    “裴浅浅，他可不是你的师父，他是你的亲生父亲。”

    裴浅浅懵了。

    隔了好一会儿，才反应过来。

    “这不可能。”

    宁晞坐在椅子上，漫不经心的问道：“裴浅浅，你每隔一段时间，都会抽些自己鲜血给他，你知道他拿这些鲜血，做什么了吗？”

    裴浅浅还是不敢相信自己叫了十多年师父的男人，竟然是自己的亲生父亲。

    宁晞道：“根据404管理处的调查，你的这位亲生父亲给你留了很多的兄弟姐妹。”

    (本章完)

