    “好了，不要开小朋友的玩笑。”温惟许锤了下自己身边朋友的胸口。

    时初眼巴巴的看着：我是小朋友？

    “我跟你介绍一下，路瞻飞。”

    时初点着头，心里有点说不出来的感觉，而且这人怎么越看越觉得自己见过似的。

    话到嘴边无从开口，时初只道了一声：“你好啊。”

    路瞻飞笑了笑，取下眼镜抽了张纸巾擦拭，嘴上还说着：“不像啊。”

    “什么不像？”温惟许问。

    路瞻飞眼镜取下来时初就睁大了眼，这…这不就是当年那位海龟，跟温惟许合照，说是同学的那位。

    “我说时小姐跟网页上介绍的女总裁不太像，看起来就是个小姑娘，你得跟你们宣传部说一下，把你百度的资料换成你明艳动人的日常照，都不用找女明星代言了，自己就可以上场。”路瞻飞一副皮痒的说。

    温惟许摇摇头，引领时初往里面走，并不想跟好友贫嘴。

    入座的时初坐到温惟许正对面，路瞻飞还在大堂处确认菜单，时初再次瞧了瞧，感叹那副眼镜果真遮桃花，完全两副面孔。

    “他真是你朋友啊？”时初问，感觉俩人性格完全不一样，怎么能聊到一起的。

    “嗯，认识好多年了，博士毕业高材生，有自己的门户网站，这家餐厅不过是几个朋友一起合开的，还没正式营业，这些天催着我们过来试菜。”温惟许耐心的讲。

    时初看了看餐厅四周，设计格调极有韵味，餐桌布局合理，是按照中西结合的风格。

    “所以，还得请见过大世面的时大总裁，给个五星好评才行。”路瞻飞已经走过来，双手把一篮现烤好的面包放在桌上。

    时初用湿毛巾擦了擦手，伸手拿了一小份，捏着含在嘴里，口感细腻奶香，非常独特的风味。

    “北有柳叶刀，你们这麻省理工也出厨子？”时初调侃说。

    温惟许捂着嘴偷笑，路瞻飞摇着头盯着好友无奈。

    “你怎么知道我们是MIT？你告诉她的？”路瞻飞挑眉询问着温惟许。

    温惟许摇头，这方面他可是什么也没说。

    时初紧接着解释：“路大帅哥可是网上红人，粉丝都有一百来万呢，我刷微博有次看见你在热门推荐。”

    路瞻飞好似没听到时初后面的解释，反而对着温惟许来了句：“哈哈哈…叫我帅哥。”

    温惟许把一块面包塞进路瞻飞的嘴里，自己也拿起一块小面包，低着头说：“也不知道当时谁跟个老古董一样，回国第一次玩微博什么不懂就发合照。”像是在吐槽好友做事太蠢。

    “那我咋知道你这么火，我又不追星。”说完又看着对面的时初，询问：“时小姐追星吗？”

    “我…追吧。”时初低着头回答这话的声音极小。

    “说说追谁，国内还是欧美还是东南亚？说不定我还认识。”

    时初：……

    时初傻乎乎报了个句：“TomHooper。”不过是她最近重看了一部这位导演指导的电影罢了，拍摄手法及其打动人心。

    “巧了，温惟许好像也喜欢。”

    时初一听就顺口反驳问：“你偶像不是HughJackman？”

    说完时初就后悔了，这不是自己露出马脚。

    “哎哟哟…”路瞻飞嬉笑着看着两位，并说：“这人墙头很多的，你了解的还不够。”

    温惟许盯着埋头的小脑袋，手肘怼了怼好友，解释说：“不知道很正常，我在网上也就只说了HughJackman罢了。”

    身体往前倾了点，对着时初说：“以后可以慢慢多了解。”

    时初抬抬眼帘，没抬头，羞红了脸。

    服务员开始陆续上菜，听着两人非常流利的美式发音交谈，让她好似明白了温惟许的更多不同。

    “对了，你不是当时研究生毕业回国吗？”时初有些疑惑。

    “害！那是当时突然被照片火了一把，那些媒体人没搞清楚，确实当时刚回国，而且博士在读而已，现在早已毕业。”路瞻飞耸了耸肩膀，很是无奈。

    “还有旁边这位，明年也应该可以博士毕业了，如果他导师愿意放他的话。”

    时初睁大眼不敢相信：？？？

    温惟许笑了笑，没多解释，只是把餐盘往时初方向递了递，并说：“这道菜你应该会喜欢，你试试。”

    时初用调羹盛出来小尝了一口，入口即化的豆腐在舌苔上像个温柔的姑娘，与汤汁融合，味道及其鲜美。

    心里却还在想温惟许到底是怎么做到工作学习两不误的。

    怪不得去年只接了一部戏，大部分时间都在国外周璇，不是说国外有秀场活动，就是接了在国外拍的宣传片，连赛车比赛都没有参加，原来人家是在用功进修，竟然都没有一个博主爆料的。

    也不管三七二十一，时初觉得这位路瞻飞与网上的区别非常很大，抛开专业学术话题，至少是位很能聊的人。

    “你们在美国读书有没有什么有趣的故事。”

    “有啊。”

    时初眨了眨眼，想知道的更多。

    路瞻飞凑过来，无视温惟许的眼神，小声说道：“男孩子晚上从图书馆出来，一个人千万不要路过学校公园。”

    “为什么啊。”

    “因为你们女孩子喜欢男孩子，男孩子也喜欢……”

    “好好吃菜。”温惟许语气有些严肃。

    旁边两人立即乖巧的夹着菜。

    时初思来想去，觉得路瞻飞说的好有道理，她开始有些担心时琛在伦敦会不会已经对这种事见怪不怪，以后会不会给自己带个哥夫回来，怪不得这么多年没个谈恋爱的想法，晚上回去她就得打个电话问问。

    温惟许就这样盯着时初紧锁的眉头，开始担心这小丫头又不知道想到哪里去了？转头又瞪了瞪自己好友，路瞻飞回应的笑了笑，又心虚的撇开脑袋吃着可口饭菜。

    吃完饭路瞻飞又提议去他二楼的阳台烤烧烤，一条龙服务包君满意。

    温惟许果断拒绝，不想多待一分钟。

    路瞻飞赶忙转换目标还想拉上时初。

    然后温惟许只是抬了抬眼，深情的看向时初，问：“我是送你回家再回剧组，还是你一个人再玩玩？”

    时初斩钉截铁：“回家。”

    去洗手间的时间，时初赶紧拿出时间急忙超话签到，关闭今天提醒的闹钟，不然待会儿在车上准能闹出笑话。

    上车开了十来分钟，才想起一件事，竟然没问她家庭住址？

    “那个…温…温先生，我家……”难得开口叫这么官方的称呼。

    “叫我惟许就好。”温惟许纠正说。

    “噢，那个我家地址……”她还是开不了口啊，感觉除去姓氏叫法就特别亲昵，简直受不了，也不知道当初天天在群里叫“老公”怎么脱口而出的，这会儿当事人在面前，称呼个姓氏都让人羞涩。

    “我可以叫你小初吗？”温惟许半天没反应，下一句就来了这么一问。

    “啊？”彻底傻了。

    “我看黎梨也这么叫你的。”

    时初干笑着，摆摆手掩饰尴尬，解释说：“黎梨是我好朋友啊，她从小就这么叫。”

    “所以，我可以吗？”

    时初右手抓着自己左手食指拉扯，好一阵没回应，脑袋一片空白，她该如何理解如今现象。

    她终究还是笑的特别开心，强调：“当然可以，反正好朋友之间没什么的。”

    “好朋友？”温惟许看向她。

    “啊？”不然呢。

    难道她现在主动问：你觉得我们现在什么关系？

    突然智商着急，明明是有悸动的那份心，可完全超纲自己的计划。

    明明觉得不可能的事，却又在出乎意外之间的发展。

    她甚至没想好，接下来的准备。

    还有，这些期望竟都是真实发生的，她能感受到，他在带她融入他的圈子，认识他身边出现的人。

    不可能不去想，可是接受是个过程。

    她还想到时候问问，到底是从哪里开始的。

    反正不是这个时候，等对方也能非常大气的向自己坦白，坦白内心深处的真实感受。

    说实在的，像这样的交集，事实上也才两个月罢了。

    她六七年的追逐都走过来了，这点时光又算的了什么呢？

    时初看着温惟许笑了笑，像是在认真回答对方发出的疑问，窗外的夜景透过玻璃，在她的脸上撒上星光点点。

    温惟许看的有些沉醉。

    他没有立即捅破这张窗户纸，只是娓娓道来：“那也不错。”这也算进步了。

    同样笑容回赠面前的女孩，像是希望在他心中萌生，每帧每妙都是经典画面。

    到达时初在市中心的独栋公寓，温惟许送到楼下，先下车为对方开了车门，及其绅士的护了护下车时的脑袋，以防撞上门顶。

    “好啦，你快赶回剧组吧，注意身体别感冒了。”时初摆了摆手，示意对方离开。

    这条路此时已无人走动，天晚不说且寒气逼人，都早早回家休息，只剩俩人在路边，非常寂静。

    没见温惟许反应，时初正准备转过身去。

    然而接着下一秒，温惟许轻轻扯了扯时初脖子上的围巾。

    时初转过头来：“还有什么…”事吗？

    话到嘴间还未说完，后面的话也淹没在口中。

    突然被温暖又结实的拥入，把她环在怀里，拍了拍她的后背，后又很快松开。

    还不及她反应，温惟许已经恢复原有的笑容，嘴角的小痣也变得调皮了些。

    他轻轻道：“晚安。”

    作者：歌词：

    该怎么去形容你最贴切

    拿什么跟你作比较才算特别

    对你的感觉强烈

    却又不太了解只凭直觉

    你像我在被子里的舒服

    却又像风琢磨不住

    像手纹像散发的香水味

    像爱不释手的

    我爱你有种左灯右行的冲突

    疯狂却怕没有退路

    你能否让我停止这种追逐

    ————

