    崇圣堂前院

    苏重找到正在喝茶看书的庄先生。他是崇圣堂的招牌之一，寻常病症让徒弟出手就行。他自己有更多时间钻研医术、编写医书。

    《百草经》就是他和崇圣堂内其它几位老先生一起编纂。

    苏重说明来意，庄先生诧异不已：“我本以为三月一过，你练不成拳法会来找我学医。没想到，刘老头也有看走眼的时候。”他颇为懊恼。

    “多谢先生厚爱。”苏重颇为恭敬。他对这位庄老先生发自真心恭敬。对方是真想收他为徒，倾囊享受。

    “也罢，能练武也是好事。这个世界，终究是拳头大的说话。”庄老先生一脸唏嘘，好似想起了什么，片刻回神后，从桌子上拿起一本书递给苏重。

    “这是《理伤簿》，除了第一页上的死门图。后面都是跌打损伤、金创火伤等疗法，有不懂的就来问我。”庄先生叮嘱：“自古医武不分家。练武可离不开药师们练的丹丸。”

    苏重双手接过《理伤簿》，恭敬行礼后离开。心里止不住疑惑，练武要丹丸，类似七二汤的东西吗？

    带着这些疑问，苏重被兰正初拉上马车，沿着通城大道，一路向内走去。

    兰正初家族势力不小，家宅在城内平康坊。和胜业坊相比，这里才是元青城富贵人的聚集地。

    马车拉着两人来到一处大宅院前。

    门前两个石狮子，朱红大门厚重宽阔，透过门口看去，青瓦铺就屋顶一眼看不到头。果然是大富之家。

    ……

    吃过午饭，兰正初拉着苏重来到练武场，独属于兰正初的练武场。

    除了没有练皮用的药盐和黑铁酥油，场内布置几乎和崇圣堂一模一样。

    果然是个狗大户！为了积攒本源，吃空了钱袋的苏重心里满是怨念。

    想到之后还要继续赚钱买肉攒本源，他就越发感觉前途无量。这是要让他在文抄公的道路上狂奔到底啊。

    “师弟，红玉境是【玉鸟拳】第一道门槛。练成以后气血大增，手掌、手臂皮肤坚韧若牛皮。但这只是表象，内核还是易筋易骨产生的妙用。”兰正初笑道：“试试？”

    苏重刚突破红玉，就去蹭天才兄凌田的课，还没来得及测试红玉境变化，此刻兰正初一开口，顿时跃跃欲试。

    “来两个人，把石弹拿过来。”兰正初对练武场旁的几个看家护卫招收。

    当即就有两个魁梧汉子走出，各从墙角提了一个竹筐，离着苏重大约五米的位置站定。

    竹筐内装着些拳头大小的鹅卵石，石头上沾着白色石粉。

    “师兄？这是？”苏重不解。

    “嘿嘿！你马上就知道了！砸他！”兰正初哈哈大笑。

    两个大汉咧嘴一笑，抄起数个鹅卵石，猛然扔向苏重。

    苏重眉头一挑，面对极速飞来的鹅卵石，第一反应竟然是，这东西怎么这么慢。然后他下意识的使出提纵法左右窜纵，竟轻易躲过五六颗石块！

    拳法突破到红玉境，苏重身体经过初步改造。也就是兰正初所说的易筋易骨，感官敏锐反应迅速且身体轻盈。

    两人扔的石头虽然快，却都被他轻易躲过。

    “再来两个。”兰正初在一旁乐呵呵道。

    接着又有两个护卫笑嘻嘻走上前扔石头。

    石头增多，苏重不得不全力躲闪。身形左右跳跃，很快就气喘吁吁。

    手臂躲闪不及，一下被鹅卵石砸中，留下一个白色印记。

    兰正初挥手让护卫离开：“怎么样。”

    “反应更快了。而且，不疼！”苏重摸着被石头砸中的地方。

    被这种全力扔出来的石头砸中，他竟然没感觉到疼！

    “不疼就对了，不然练皮不是白练了。”兰正初笑嘻嘻道：“现在你只是躲避，后面还可以把石头打飞。时间久了，眼力、反应力、攻击准确度就都练上来了。”

    苏重顿时恍然。

    “等你记下死门图之后，刘老会教给你【玉鸟杀法】，到时候就可以来我这里，让他们帮你练功。”兰正初道。

    “这……”苏重有些迟疑，一次两次还好说，如果次数多了就……

    “多谢师兄好意，不过我……”

    “不用着急拒绝。”兰正初笑着摆手：“现在你身法敏捷，五六个大汉围不住你。已经和普通人不一样。这身本事，可堪一用了。”

    “师兄的意思是。”苏重心头一动。

    “我也不瞒你。我兰家在外有些生意，来往城外并不安全，一直在招收护卫。你是我师弟，你来我也放心。”

    “倒那时，训练场自然随便用。待遇方面，吃饭免费管饱，每月三十两白银。参与货物押送的钱另算。近的地方一趟十两银子，如果去佘山大营，一趟五十两银子。”

    苏重恍然。他之前就隐约有这方面的感觉。

    现在突破红玉，确实已经不同。给他一把利刃，配合迅捷速度，普通人根本奈何不了他。

    如果再学会【玉鸟杀法】，配合人体死门图，一下就能要人命，确实能用武艺吃饭了。

    “我这里一个月再给你二十斤蓝血香猪的肉，焰尾兔也给你个成本价。”

    “蓝血香猪？是类似焰尾兔东西？”苏重终于心动了。

    “那可比焰尾兔厉害多了。吃一斤能顶两天，大补气血，对咱们练武大有益处。”兰正初神秘道：“这是我们兰家独门秘法培育，你在外面可买不到。”

    这东西比焰尾兔肉厉害，能不能攒更多本源？苏重顿时就心动了。

    “师弟，你也别急着回复。先回去，过个两天在给我信息。”兰正初自信满满：“会有很多人招揽你，对比一下就知道师兄我没亏待你。”

    苏重若有所思点头。

    这大概就是正常人学武的路子。练成红玉之后就有人招揽，就能继续练武获得钱财。

    之后兰正初又搬出来个木头人，上面用红点标了不少位置。正好和《理伤簿》里面的死门图对应。

    兰正初给苏重讲了些死门位置，又练了几次乱桩法，苏重就告辞离开。

    之后几天，果然有人前来招揽。

    护院、打手、最多的是镖局招收镖师。

    待遇有多有少，银两普遍比兰正初给的多。但却没有一家提供异兽肉。

    相比之下，兰正初给的更多。

    苏重很快有了决定。三天后，练完乱桩法，苏重擦了把额头汗渍，走到兰正初身边。

    “师兄，我考虑好了。”苏重郑重道：“以后还要师兄多多关照。”

    兰正初大喜：“好！平日里你就在这里练功，有押送人物我提前通知你。你来我这，我绝不会亏待你。”

