    这个闪耀着白色光芒的“褚亮”神情慌张，面容扭曲，四肢奋力扭动着，试图挣脱“钟文二号”的拉扯。

    然而“钟文二号”的右手就如同一只铁钳，无情地将越来越多的身体部位从他头上拉扯出来。

    白色褚亮仿佛经历着难以想象的痛苦，不停地龇牙咧嘴，想要通过嘶吼来缓解痛楚。

    然而，无论他的嘴型如何变动，却都没能发出丝毫声音。

    这一场争斗，双方的力量显然不在同一个层级。

    很快，白色褚亮就被“钟文二号”彻底拉扯出来，完全脱离了褚亮的本体。

    就在分离的那一瞬间，褚亮的身躯微微一晃，随即再也无法支撑，呈自由落体之势，朝着下方笔直坠落，“砰”地一声重重摔在地上。

    而那个被“钟文二号”抓在掌心的白色光人，居然化作了一点点白色的光芒，飘散在空气之中，很快便消失得无影无踪，仿佛从来未曾出现过一般。

    莫非……

    他把老头的魂魄都给揪出来灭了？

    望着眼前这诡异的一幕，钟文不禁目瞪口呆，感觉最近遭遇的事情一件比一件离奇，思维简直就要跟不上眼睛。

    然而，事情到此，还没有结束。

    只见“钟文二号”似乎十分嫌弃地拍了拍手，随后眼珠一转，看向了下方褚亮的本体。

    此时的褚亮眼神空洞，表情木讷，平躺在地面上一动不动，犹如一具尸体。

    感官敏锐之人，却还是可以从他的口鼻之间，察觉到些许微弱的生命气息。

    “钟文二号”身形一闪，瞬间出现在褚亮身旁，绕着他踱了两圈，随后“嗖”地一下钻入到老头体内。

    下一刻，原本如同死尸一般的褚亮身子微微一动，竟然用手支撑着地面，缓缓爬了起来。

    “重生”之后的褚亮依旧是那副白发白须的老者模样，眼神却显得年轻了许多，双眸之中充满了兴奋与好奇。

    他用力扭了扭腰，掰了掰胳膊，又摸了摸自己的脸颊，那兴致勃勃的模样，就如同一个得到了心爱玩具的孩童一般。

    于是乎，一个仙风道骨的顶尖修炼者，忽然开始各种搔首弄姿，扭臀摆胯，画风变得极度诡异，不忍直视。

    “我帅不帅？”

    过了好半天，他终于摆弄完了自己的身体，忽然抬头冲着钟文笑了一笑，得意洋洋地问道。

    “二号？”

    透过共享视野，钟文心中早已了然，却还是忍不住问道。

    “我是一号，你才是二号！”

    “褚亮”脑袋摇得如同拨浪鼓一般，连连否认。

    果然如此！

    这就是二号的大道么？

    灭了别人的魂魄，竟然还要占据他的身体！

    简直不要太霸道！

    这特么不就是传说中的借尸还魂么？

    真是活久见！

    虽然他和“钟文二号”之间时常通过意念进行交流，像这样如同普通人一般用声音来对话，却还是实打实的第一次。

    与自身大道“说话”的感觉，很是让他新奇了一会。

    “是么？你再仔细想想，到底谁才是二号？”钟文冷笑一声，手上忽然多出了一面造型古朴的铜镜。

    看见镜子的瞬间，“褚亮”脸色一变，气势瞬间弱了下去，干笑一声道：“什么一号二号，不过是个称谓罢了，我大人有大量，不和你一般见识。”

    “想得明白就好。”钟文微微一笑，将铜镜收入戒指之中，“这具身体虽然老了一点，样貌还是不错的。”

    “那可不？”

    “褚亮”登时有些飘飘然，“实力弱一些没关系，颜值可不能输了。”

    眼见“钟文二号”如此注重颜值，钟文不禁哑然失笑，忽然有些理解了他作为灵魂体阴人的时候，为何总是喜欢打脸。

    “不过你弄死的，乃是‘七星阁’长老。”钟文又道，“如今咱们身处‘七星阁’的地盘，劝你还是莫要随便用这具身体为妙。”

    “怕什么？”

    “褚亮”不以为然道，“早就看他们不顺眼了，要是敢来惹我，统统宰了便是。”

    “好汉架不住人多。”钟文摇了摇头道，“再说上次那个北斗很有些古怪，我总感觉这个人不好对付。”

    “好吧，那你可要把这具身体给我留好了。”

    “褚亮”见他坚持，终于有些扫兴地妥协道，“等回到大乾，我还要好好玩玩呢。”

    说罢，他的眼眸突然一暗，紧接着“扑通”一声摔倒在地，仰面朝天，再也没有了动静。

    而“钟文二号”则重新恢复了白色光人的模样，在空中飘来飘去，怡然自得。

    为啥莫名有种带娃的感觉？

    如果我是小说主角，这本小说多半叫做《穿越未来之极品奶爸》。

    钟文挠了挠头，不情不愿地来到褚亮身旁，轻轻一拍腰间的“乾坤袋”，将这个没了魂魄，却还留有呼吸的老头装进灵宝之中。

    自从珠玛又收伏了狼蛛群和毒龙之后，她那可怜巴巴的乾坤袋，显然已经不够用了。

    钟文不得不再次出手，替她炼制了几个新的乾坤袋。

    好在白色狼蛛喷吐出来的金色蛛丝，无论数量还是质量上，都比毒蜘蛛小朱要好上不少，算得上是极其稀有的宝贵材料。

    因而这一批炼制出来的乾坤袋，里面的空间也要大上不少。

    原本钟文自己并不需要乾坤袋，怎奈“钟文二号”似乎迷恋上了操纵“机甲”的感觉，死活不肯抛弃毒龙王的身体，到了最后，竟是如同小孩子一般躺在地上撒泼打滚，不肯起来。

    无奈之下，钟文不得不又替自己炼制了一个乾坤袋，专门用来存放毒龙王的身体。

    与储物饰品不同的是，乾坤袋只能存放活物，却无法放入没有生命的物品，倒也正适合毒龙王和褚亮此时的状态。

    从褚亮出现，倒下，起身乱扭，再倒下，到最终被钟文收入乾坤袋中，整个过程看似复杂，实则仅仅经过了小半刻时间。

    换做其他任何人，都会忍不住出声询问，然而柳柒柒却始终静静地站在一旁，一声不吭。

    然而她的眼神，却终究还是透露出几分好奇与不解。

    “久等了。”钟文回过头来，冲着她微微一笑，“咱们走罢！”

    “嗯。”柳柒柒点了点头，努力做出一副无所谓的样子。

    她的容颜依旧俏丽动然，眉宇间却隐隐透出一股忧郁气息，与初见时那个英气勃勃的活力少女，简直判若两人。

    “柒柒，你还好吧？”钟文关切地问道，“哪里不舒服么？”

    “没、没事。”柳柒柒摇了摇头，冲着他笑了笑。

    她终究是个耿直性子，演技实在令人不敢恭维，虽然极力想要让自己看上去开朗愉悦，强颜欢笑的结果，却更像是在哭。

    钟文心中一动，忽然有些理解了柳柒柒的心情。

    绝情剑道被天枢击破，柳柒柒境界受损，实力大跌，甚至很有可能终身止步于此，再无寸进。

    对于一个酷爱剑道，修炼极其刻苦的年轻女孩而言，这样的打击无疑是巨大的。

    若非她从小意志坚定，性格倔强，怕是早已情绪崩溃，似如今这般郁郁寡欢，也实属情理之中。

    “对了，你看看这个！”

    钟文心头涌起一股里怜惜之意，脑筋飞快地转动着，忽然灵光一闪，三两步来到柳柒柒面前，将右手轻轻摁在了她的脑门上。

    柳柒柒只觉眼前一花，忽然浮现出一篇金光闪闪的功法。

    蕴！剑！经！

    正是时空碎片之中，万剑宗宗主无痕道人赠送给钟文的功法秘籍。

    功法？

    柳柒柒心中一愣，不知道钟文为何会灌输给自己一门功法。

    须知功法与灵技不同，大多相互冲突，无法同时修炼，世间九成九的修炼者终其一生，都只会钻研一门功法。

    按照常理，柳柒柒已经拥有了“天剑罡气”，便无法再修炼其他功法。

    然而，凝神细看之下，她脸上却忽然流露出兴奋之意。

    原来这门“蕴剑经”专为剑修所创，不修灵力，只修剑意，可以和天下间任何灵力功法同修，堪称万剑宗的镇宗之宝。

    根据秘籍所述，若是能够持之以恒，勤加修炼，剑修体内的剑意便会越来越强，几乎没有上限。

    一旦修炼有成，甚至连灵尊级别的剑修，也能以手中的三尺青锋硬刚圣人强者，乃至于战而胜之。

    柳柒柒眸中精光大盛，原本忧郁的气质瞬间被一扫而空，竟然重新散发出勃勃生机。

    虽然不知道创出秘籍的那位前辈是否有夸大之嫌，对于柳柒柒而言，这本“蕴剑经”，却无疑是一条前进的道路，一种变强的可能性。

    “钟文，谢谢你！”

    少女水汪汪的大眼睛凝视着钟文脸庞，眸中闪烁着难以描述的光芒，一脸认真地说道。

    “谢什么，莫非你忘了咱么之间的约定么？”

    目睹了柳柒柒身上的变化，钟文心情忽然有些愉悦，忍不住笑嘻嘻地调侃道，“我还等着你早日成圣，可以来保护我呢！”

    “我会的。”柳柒柒嘴角微微翘起，眼神却无比坚定。

    ……

    就在钟文与柳柒柒愉快返程之际，西岐战场上，却早已是硝烟四起，烽火连天，一派地狱景象。

    遥望着敌军上空那黑压压一片的灵尊修炼者，薛老将军绝望地擦了擦额头上的汗水，一颗心渐渐沉入谷底。?

