    周煜文最终还是带章楠楠回酒店了，毕竟人家一个小女孩，总不能丢着不管是吧？

    一路上章楠楠跟个问题宝宝一样问东问西的，比如你真的是作者大大么？作者大大不应该是三十岁的老男人么？你怎么这么年轻呀？

    你该不会是作者大大的儿子吧？

    诶，你说话呀？

    周煜文出了地铁站就这么走在前面，然后章楠楠跟一只小麻雀一样，踩着小白鞋跟在周煜文的屁股后面问这问那的。

    还问周煜文来金陵是干嘛的？

    不是说来出差的么？

    那你这么小，大学都没读完，怎么可能出差呀？

    诶，作者大大，你有女朋...

    “你再不闭嘴，我真把你卖了。”周煜文回头说。

    章楠楠立刻捂住了小嘴，大眼睛一眨不眨的张着。

    周煜文心想到底是小女孩好骗。

    结果章楠楠却是噗嗤一声笑了起来，章楠楠笑起来特别甜，尤其是两个梨涡，特别好看，她瞧着周煜文那一副‘很凶很凶’的模样，章楠楠就觉得好笑。

    她说：“诶，你不会真以为我被你吓到了吧？”

    “....”周煜文有些无语，10年的小女孩都已经这么活泼了么？

    周煜文把章楠楠带到了五星级酒店的门前，进门的时候，章楠楠有些害怕了，她还没和男孩子去过酒店这个地方。

    万一这个大男孩把自己...

    章楠楠小脸有些红了。

    周煜文回头看了她一眼，好笑的问：“怎么？害怕了？”

    “我，我不怕，就是，怕你女朋友误会。”章楠楠说。

    周煜文看了一眼章楠楠。

    章楠楠有些心虚。

    周煜文说：“我没有女朋友。”

    说完，周煜文就走到了酒店。

    章楠楠心下一喜，立刻拖着行李箱跟了上去，嘴里还叫着说，大叔，帮我搬行李好不好？

    周煜文压根不理她。

    五星级酒店的服务还是挺好的，周煜文订的是一个套房，一室一厅，外加一个小阳台，此时天色已晚，外面一片灯火通明。

    周煜文打开窗户看了一下金陵城的夜景，章楠楠鬼鬼祟祟的跟在后面，说句实话，她还是挺怕的，毕竟孤男寡女的。

    但是可能周煜文表现又太正常了，反倒是让章楠楠有些失望。

    这个男孩子这个样子，真的不像是写那种小说的人呀....

    跟着周煜文进了房间，章楠楠还是第一次住这样的酒店呢。

    进了以后不知道做什么，就只能低头玩手机，群里早已经吵翻了天。

    “不会真的出事了吧？”

    “应该不会吧？作者大大不是说自己都已经三十岁有家室了么？怎么可能会有意外。”

    “就是，可能现在已经开始安顿楠楠了，别担心。”

    看到群里这么多人担心自己，章楠楠很感动，她在群里发了一句：“别担心，大叔很暖心哦！已经带我来酒店了！酒店很漂亮！”

    说着，章楠楠拍了两张照片，当然没拍周煜文。

    “楠楠，作者大叔呢？快偷拍他！”

    “是啊！大叔到底帅不帅？”

    群友们最关心，还是周煜文长得帅不帅。

    群里的人都以为周煜文是个三十岁的老男人，却怎么也没想到章楠楠面前的却是一个小鲜肉，瞧了瞧已经坐在电脑前的周煜文，章楠楠不知道该怎么说。

    但是章楠楠想，周煜文既然说自己是三十岁的男人，肯定有自己的道理，自己不能出卖周煜文吧？

    于是章楠楠表示不方便。

    周煜文那边也看到了她们群里的聊天，这个时候周煜文才‘后知后觉’一般，说：“我再给你定一间房？”

    “不用不用！这边房子这么贵，我就在沙发上凑活一晚上就够了!”章楠楠立刻说。

    “哦，行。”

    “？？？”

    周煜文说：“那你先洗个澡吧，洗完澡我带你去吃饭，我先去大厅等你，洗完澡直接下来。”

    在章楠楠还没有反应过来的情况下，周煜文已经带着笔记本电脑出去了。

    章楠楠一双大眼珠子盯着周煜文，意思就是，真让我睡沙发？

    而周煜文理都没理她，开玩笑，自己订的房间，一千多块呢，现在自己手里总共就四万多块钱，哪里有钱再给她订房间？

    沙发上凑活一晚得了，还咋的？让自己睡沙发？

    想屁吃。

    周煜文一个人到楼下找了个位置坐下来，打开电脑，想了一下还是和群里是群友说了一下：“我帮她安顿好了，大家不用担心。”

    “哇，大叔你好暖啊！”

    “大叔，我明天去金陵你也接待一下呗（调皮）。”

    周煜文立马回复道：“明天九点飞新加坡，最近都不回来。”

    “啊，伤心，5555~”

    周煜文回了两句话，就开始低头继续写小说，周煜文现在一个月五万多块，但是的确是累，三国小说，一天一万字，言情小说一天一万字，尽管大部分都是带颜色的不动脑子，但是总要有点剧情的。

    而且马上就要军训了，也不知道能不能请假，如果请不了假，那就要多更一点当存稿了，还好周煜文暑假的时候拼命码字，一天是三四万字，现在三国是直接完结了，每天定时发布就好。

    而女频则是要再写十几万字就可以完结。

    写小说赚钱不是长久之计，还是另谋生路的好。

    赶紧完结吧。

    周煜文在那边啪啪啪的打着字，在酒店的大堂里，拿着一个苹果电脑，在那边优哉游哉的模样，颇有几分社会精英的样子，如果不是周煜文看起来太小了，估计就有成熟御姐来搭讪了。

    章楠楠在屋里洗了个澡，确定周煜文真的走了以后，章楠楠还真有点失落，自己就那么没魅力么？

    站在卫生间的半身镜前面。

    章楠楠觉得，也不小呀？

    唉，失望归失望。

    但是坐了一天的车，的确是累了，简单的洗了个澡，洗了个头，章楠楠吹干头发，换了一件纯棉T恤，一件灰色的百褶裙。

    双腿纤细白皙，照了照镜子，章楠楠换上小白鞋出门。

