    五分钟后。

    杨岱眼前飘过一行提示：

    【试炼者‘霸王不过江’击杀试炼者‘夏国超人’】

    杨岱走上前去，开始抽魂。

    之所以花了五分钟，是因为经历了一场战斗，男修士与女试炼者都不是等闲之辈，看似身受重伤，都暗藏杀招，若非梁子霄是阴众，恐怕已经栽了。

    半分钟后，杨岱突然动容。

    他竟然从女试炼者体内抽出一位男性魂魄，而且此人体型魁梧，与娇弱的女试炼者反差极大。

    他有些懵，但还是先忙手头上的事情。

    吸完两个魂魄后，他让程饿鬼摸尸，顺走储物袋、储物戒后迅速离去。

    一个时辰后。

    杨岱携阴众们来到山涧里，他坐在一块大石头上休息，同时安排地底下的狼军前往各个方向侦查，范围不得超过十里，以免来不及收回。

    他有些疲惫，先前吸收的两个魂魄应该都是心旋境高手，让他的灵力增长不少，不过现在的他不会因普通心旋境而晕倒，除非对方是心旋境高层的修为。

    他将两个魂魄召唤出来。

    两名男人魂魄落在杨岱面前，他们开始自我介绍。

    男修士名为包解，心旋境二层，确实是落寒谷弟子。

    伪装成女试炼者的魁梧男人名为徐超人，也是心旋境二层，他并非S级天赋，而是A级天赋，其天赋是变身术，变身之后，除了外貌，连气息都与本尊一模一样，任何人都看不穿，只能凭借记忆与行为来甄别。

    这天赋，完美的间谍！

    徐超人先前伪装的女子是他杀过的一名试炼者，他故意伪装成女子，就是想骗取男人的同情。

    包解就上当了，原以为是一场露水情缘，没想到就在快要脱裤子时，对方突然下杀手，幸好他反应够快，这也是两人死战的原因。

    包解现在看到徐超人的真容，更加恼火，那眼神恨不得将徐超人碎尸万段。

    徐超人嗤之以鼻，无视他。

    “好恐怖的天赋，杀了我之后，我竟然对他无法产生敌意，甚至很想讨好他……”

    徐超人暗自心惊，他悄悄打量杨岱，无法认出对方是哪位试炼者。

    阴众虽然能保留各自的性格与灵智，但面对万境阴主，他们本能的拥护、听从，他们也知道了万境阴主若是死亡，他们将魂飞魄散。

    杨岱了解两人的身份后，便让他们分开，各守一边。

    他发现一件事，随着自己的修为越来越高，阴众身上的绿光就越发的淡薄，也就是说，只要他足够强，阴众就没有绿光，乍一看，好似活人一般，只有修仙者能辨别他们的魂体。

    接下来一段时间，杨岱都在原地休息，眼前时不时飘过提示。

    试炼者们杀疯了。

    尤其是叶求仙，已经七杀了。

    杨岱只能祈祷，不要碰到叶求仙。

    秘境似乎没有昼夜更替，待了半日，也不见天黑。

    柳俊杰那家伙绝对是疯了，离开这么久还没回来，杨岱能感受到他离自己很远，这厮只是聚气一层的修为，怎么敢的啊？

    杨岱见这附近环境不错，决定暂时先在这里修炼，到处乱跑没有意义，倒不如偶尔派遣一些阴众出去寻找阵法。

    他询问过包解、徐超人，两人也不知传送法阵在何处，他们都是今日刚进来。

    现在杨岱一共有1690位阴众，他安排1600位阴众修炼，剩下九十位安排一半人站岗，一半人四处寻找传送法阵。

    就算折损一些阴众，也影响不大，总比他自己到处乱跑要强。

    秘境的灵气如此充沛，不能浪费。

    一晃眼，两日过去。

    杨岱都没有遇到麻烦，看来秘境是真的大。

    在一千六百位阴众的努力修炼下，他距离聚气八层已然接近，他对比了一下，秘境的灵气是外面的五倍，而深域的灵气是地球的近百倍……

    怪不得试炼者们对秘境如此痴迷。

    两日里，又有超过五十位试炼者进入秘境，叶求仙击杀次数已经超过十次，灵照境修士简直为所欲为。

    这一日，柳俊杰终于回来。

    他出现在杨岱面前，激动道：“主人，我发现机缘了，超级大的机缘，不容错过！”

    附近的阴众们纷纷睁眼。

    程饿鬼调侃道：“有多大，对手是灵照境吗？”

    柳俊杰懒得理他，看着杨岱，道：“我发现了一座地底城池，城中央长着一棵巨大的树，结着各种果实，灵气环绕，都快粘稠了，必然是天材地宝，说不定吃一口，就能立地心旋！”

    杨岱翻了翻白眼，吹得神。

    “不去，听着就很危险，要是被人堵到，那就是瓮中之鳖。”

    “可是……”

    “没什么可是的，一座城池，还是在秘境里，你自己不觉得邪乎？我们首要目标是找到出去的传送法阵，然后找个世外桃源修炼，等我证得灵照境，阴众数量达到百万，别说大夏王朝，全天下的机缘我都敢抢！”

    杨岱摇头道，他又不好打击柳俊杰，于是缓和语气道：“目前我们暂时不需要大机缘，你清楚的，若是小机缘，竞争对手弱，倒是可以争。”

    柳俊杰觉得有道理，只能无奈作罢。

    杨岱也不再多说，继续修炼。

    他在等待有阴众发现传送法阵。

    若有敌人靠近这附近，那些站岗的阴众也会提前告诉他。

    这就是人手众多的好处，杨岱要尽量发挥自己能不行动就不行动的优势。

    又过去一日。

    终于有一名阴众带回喜讯。

    依旧是白伟！

    白伟兴奋道：“主人，我发现了一座传送法阵，附近没有人，在一处山洞内，我进去检查过，没有危险，走吗？”

    杨岱一听，立即行动，用心灵感应召集所有在外的阴众，追逐他的气息前进。

    附近修炼的阴众则被他安排潜入地下，跟随着他，他身边只留下一百位可结阵的人族阴众，包解、徐超人则潜伏在地下。

    沿途，杨岱遇到不少修仙者斗法，他刻意绕过，不想参合，只想第一时间赶到那传送法阵。

    数个时辰后。

    杨岱等人有惊无险的来到山洞附近，这路上他倒是遇到了高阶修士，例如五大门派的长老，好在对方根本瞧不上他，直接略过他，都没有瞧他一眼。

    他还发现一件事，除了缠斗者，沿途所有修仙者都在朝着一个方向赶去。

    看来那个方向有大机缘。

    不过杨岱不在意，他本来就不想来秘境，是被裹挟的。

    他有种直觉，那位白发女子绝非要带他入天一门，应该更有算计。

    若只是招收弟子，直接给杨岱引荐书信即可，散修怎会拒绝加入五大门派？

    白发女子非要带着他来秘境，这里面的算计值得深思。

    “就在这片树藤后面。”

    白伟走到前方，将山壁上的树藤撩开，露出一个仅容一人的洞口。

    杨岱让阴众走在前面，包解、徐超人、南月茹三大心旋境高手开路，让他有点底气。

