    忘云仙君门下的弟子之中虽然只有菱薇一人会炼丹，但是他跟随师父所念，还是见过不少人炼丹的。

    那些一代宗师炼丹的时候就是有条不紊的模样，相比而言，菱薇师姐每次炼丹简直都是手忙脚乱，让人无奈地很。

    方才瞧着小师妹说起这些时沉着冷静的模样，他就觉得与当初看到其他宗师炼丹时的情况一般无二。

    听言，百里红妆不由得笑了起来。

    “顾师兄，你太高估我了，我恐怕根本就没有什么背景，只是运气好的出现在这里，拜入忘云仙君座下，又认识了你这么好的师兄。”

    她一个出生于下层界的修炼者，误打误撞方才来到神域，哪里会有背景？

    “那可不一定。”顾羁耸了耸肩，“反正你失去了记忆，怎么会知道自己究竟来自什么地方？

    我总觉得以你的容貌气质，出身一定不简单，说不定等你想起来了之后就一飞冲天了。

    到时候，我这个当师兄的还能占据你的光。”

    百里红妆浅笑，“那师兄你可能就要失望了。”

    她是没法让师兄沾任何光了，唯一能做的只是不给师兄招惹麻烦。

    待此次结束之后，她闭关一些时间，就该回仙弃森林了。

    顾羁摇了摇头，也不在意，这只是他的直觉罢了。

    毕竟见过这么多的仙子，其中就没有一人的气质能够与小师妹相提并论。

    这也就是小师妹一直都待在这里没有出去，否则只要去附近几个山峰转一转，一定会引起不少人惊叹的声。

    百里红妆跟着顾羁一路走到距离忘云仙君住处不远的地方这才停了下来，看着前边的屋子，百里红妆诧异道：“这里就是资源室？”

    顾羁点了点头，“这里就是了。”

    见状，百里红妆仔细地打量了一圈资源室的情况，发觉整个资源室的范围也不小，但是比起学院的资源室自然还是要小一些的。

    因为这本就是忘云峰自己的资源室，不像学院里学生数量众多，耗费的修炼资源也是一个惊人的数字。

    但是，这里边所放置的修炼资源就要比学院里的东西价值高多了。

    最奇怪的是，百里红妆在这附近环绕了一圈，竟然都没有见到任何人守着的迹象。

    这让她忍不住吃惊，未免也太奇怪了。

    难道是她的修为太弱，所以连看管这里的气息都察觉不到。

    “顾师兄，这资源室没有人看守吗？”

    “没有啊。”顾羁摇了摇头，“来这里的都是我们自己的师兄妹，有什么好看守的？

    师父住的地方离资源室很近，倘若有其他人靠近，师父会第一个发现的，用不着我们操心。”

    百里红妆扶额，心头无声地叹息，神域的环境与仙域当真是大相径庭，这里未免也太平和了吧？

    竟然不怕人将资源室给打劫了！

    不过，瞧着顾羁那一脸理所当然的模样，她便明白这种事情恐怕不会在神域发生。

    相比于仙域尔虞我诈，机关算尽的争夺，神域当真就是每个修炼者的梦想之地。

    天堂啊！

    这真是天堂！

