    公告的出现，再次让众人为之羡慕。

    超神话装，虽然没有超神话天赋那么夸张，但也是价值极其高昂的物品了，绝大多数人见都没见过。

    “居然是盾盾！”

    萧风听到公告声音，诧异道。

    小队的聊天群瞬间热闹了起来。

    “盾盾！我的盾盾！你做了什么！！！”李厉一惊一乍的语调仿佛遇到什么惊天大事一样。

    “装备淬炼，那是什么玩法？”张帆也好奇的问。

    就连和盾盾一起去灵魂城的幸运喵也在问：“盾盾你是在哪里找到的，我怎么没看到？”

    而当事人萝莉T盾盾并没有立即回话。

    而是过了一会儿才道：“啊，那个……我也很意外的。这个功能好强大，居然可以把垃圾装备变成极品装备！”

    “什么意思？”

    “淬炼……提升……难不成，是把低品质的装备淬炼成神话装，甚至超神话装？”

    众人都懵了。

    要是这样的话，那还搞个屁的装备啊，直接淬炼一身超神话出来，岂不是天下无……呃，天下第二！

    盾盾解释道：“不是随便弄的，这个很费钱。我看了一下，要把200级的史诗装淬炼到传说，需要花费10万金币和2件同级别同品质的装备，而且成功率只有30%，失败的话只返还主体装备，另外两件不返还。”

    众人闻言瞬间秒懂。

    “拿狗粮砸神装……卧槽，有点蓝星坑钱游戏那味了！”

    除了盲妹之外，大家都是游戏老狗，一听就知道是个超级费钱的玩法。

    盾盾继续道：“对呀，我随便砸了几下，亏了30万金币了，早知道不弄了……唔，而且想把神话装淬炼到超神话，成功率只有1％，手续费一次是100万……岂不是说，要大概300件同等级神话装和1亿金币才能堆一件出来？”

    她没说一句，众人就越是笃定这个玩法纯纯烧钱玩意。

    不过萧风却是有点心动！

    他的身上还有3件不是超神话品质的装备，要是能淬炼上去，这样的代价似乎也能接受。

    区区神话装，战争城仓库之中多不胜数！

    即使是250级神话装也不难找。

    大不了让巴里克现场造！

    “盾盾，系统送你的超神话装是什么部位，发出来大家看看啊！”李厉又道。“好！”

    盾盾二话不说，把属性分享给众人。

    【大力神之戒（超越神话）】

    （已绑定，永不遗落）

    装备需求：力量1000

    职业需求：骑士、战士类职业

    物理攻击+1050

    力量+800

    特效：【战意沸腾】战斗状态下每次使用技能都会获得20点力量，触发间隔1秒，持续10秒，最多叠加10层

    特效：【破盾】使用技能时有20％几率无视对方护盾直接造成伤害

    主动效果：【大力神祝福】5秒内所有攻击无视护盾，每日限用一次

    这件装备的属性，让队伍里唯一的攻击型近战玩家张帆，直接流下了羡慕的口水。

    “好高的攻击，好牛的特效，啊！为什么不是我的！！”张帆哀嚎道。

    这件装备一开始就是绑定的，连交易都不能。

    就算盾盾有心想要送给他都没办法。

    萧风笑道：“完了完了，我们的纯肉萝莉T要打人了，以后真的会一盾牌拍死人的。”

    照这趋势发展下去，怕不是全员都能输出，只剩下老李一个人是纯奶。

    小群里面众人你一言我一语，都对盾盾的际遇感到羡慕。

    萧风聊了两句就关掉了聊天框。

    眼下他还有要事要做，烛龙三人还在等他呢。

    “萧风老弟，你的队友也越来越变态了，这个一盾牌拍死你小妹妹，比我还要肉得多。”烛龙感慨道。

    身为万年老坦克，他在别的游戏都是数一数二的前排肉坦。

    但是自从玩了诸天之后，他的排名就直线下降，现在比他肉的人最起码有七八个，他都快不自信了。

    萧风笑道：“运气好罢了。来吧，咱们也开个公告，看看系统给什么样的超神奖励。”

    对于联盟玩法，他信心十足！

    四个人走上前去，在安德烈的指导下签署了一份公会联盟协议。

    协议表明，从今以后这四家公会将共进退，保持一条阵线！

    名字签下之后，安德烈对萧风等人道：“你们可以为自己的联盟取一个好听的名字，方便称呼。”

    几个人相视一眼，“叫什么好？”

    不到3秒钟，战天就提议道：“叫龙国联盟吧，我们四家虽然无法完全代表龙国，但也算是中坚力量了。”

    神帝皱眉道：“叫国家名字有点不合适，依我看，不妨叫做最强联盟。我们四方合一，绝对是最强，没有之一！”

    烛龙点头表示赞成，直接叫国家名字的确有点太自大了。

    “行，就叫最强。”萧风也没什么意见，直接拍板决定。

    “最强联盟……嗯，给你们登记好了。”安德烈把联盟名字写在文书上。

    接着说道：“好了，你们的联盟已经成立，还剩下1个位置可以添加新的盟友，只要有3方会长在场，即可进行操作。往后的日子，祝你们战无不胜！”

    话音落下，四个人和各自公会的会员们都听到了一个声音。

    系统提示：【本公会已与龙魂、众神、征战诸天签署盟约，缔结为“最强联盟”！】

    紧跟着，一个更大的提示音响彻全区。

    【战区公告：恭喜玩家萧风、烛龙、神帝、战天，率先发现时光城新玩法——公会联盟，每人获得荣誉奖励“随机超神话卷轴”一份！】

    不出所料，这个联盟功能的确是时光城最重要的新玩法。

    公告一出，门外那些玩家一个个都只能发出遗憾的叹息。

    三大主城的解封“寻宝”之旅，就这样结束了。

    战区公告刚刚落下，萧风小队的聊天群里面又开始热议起来。

    “牛蛙牛蛙！三个奖励咱们小队拿了两个，我们太强了！”李厉大爽的说道，好像得奖的人是他一样。

    “卷轴……虽然也是超神，但感觉有的垃圾啊。”张帆惋惜道。

    “萧风，那个卷轴是什么效果？”幸运喵问了一句。

    “我看看……效果还行，不过比起超神天赋和装备还是有点垃圾。”萧风看了一眼背包，把卷轴属性发出来给队友们观看。

    【群体定点传送卷轴】：指定一个已知区域进行传送，可携带本团队所有成员一起传送。

    50人传送卷轴，而且可以指定任意一个已知的地点。

    就算想去深渊，都可以直接传送过去！

    “垃圾吗？不会呀！这可是领地战大杀器，直接无视传送阵距离，跳进领主台开杀！”看到道具介绍，李厉嘿嘿坏笑道。

    萧风当然也想到了这一点。有了这东西，下次领地战的时候，可以给裁决公会一个惊喜。

    只不过……比起盾盾和那个唐小柔的奖励，这个真的……很！垃！圾！

