    终于，和黑暗一族结盟的十几个势力的大军，全部都来齐了！    一眼望去，密密麻麻的大军几乎将这个空间海挤满！    “三位主宰大人，所有的人马，都已经集结完毕！    现在，可以正式对轮回一脉宣战了。”

    四个老楼主，还有其他十几个势力的高层，全部都集中到三个黑暗主宰面前，一个老楼主说道。

    “好。

    我们这十三个势力所组成的联盟，就叫十三黑暗联盟！    现在以十三黑暗联盟的名义，正式向轮回一脉宣战！”

    第一黑暗主宰沉声说道。

    “各位，这一次，我们一定要将轮回一脉，彻底灭掉，不让他们有任何翻身的机会！    我们十三黑暗联盟，必胜！”

    第一黑暗主宰接着说道。

    黑暗一族，岁月楼，还有另外十一个势力组成联盟，一起向轮回一脉开战！    “必胜！    必胜！”

    这一刻，这个空间海之中，所有的大军都是放声大吼起来。

    浩浩荡荡的声浪，不但将这个空间海震得摇摇晃晃，还冲出这个空间海，一直向遥远的时空之外传递出去。

    震动了诸天万界！    “第一主宰大人，我们可以出发了。”

    一个势力的高层对第一黑暗主宰说道。

    “好的。

    十三黑暗联盟所有的大军，听我号令，现在，出发！”

    第一黑暗主宰的目光缓缓扫视了一遍这个空间海之内，所有的大军，提气运声，朗声说道。

    首先是十三个势力的高层，带头向空间海之外冲出去。

    这十三个势力的高层，以三个黑暗主宰为首。

    因为，三个黑暗主宰的实力是最强的，黑暗一族的整体实力，也是最强的！    只见，在一辆黑色的辇车之上，三个黑暗主宰负手而立，九条黑色的蛟龙拉车，都散发着恐怖的气息，径直穿越时空，眨眼间就冲出空间海之外。

    其它十二个势力的高层，有的站在战车之上，有的坐在飞船之上，有的则坐在一些珍稀的凶禽猛兽之下，一个个气势骇人。

    一支支杀气腾腾的大军，跟在这十三个势力的高层身后，向着空间海之外走出去。

    轰隆隆……    一支支大军，鱼贯而出，不久之后，十三黑暗联盟的大军，全部走出了这个空间海，行进在绝对空间海之中。

    同一时间。

    一个惊人的消息，如飓风过境一般，在短时间就通过各种方式，传遍了整个绝对空间海。

    黑暗一族统率十三大势力，组成十三黑暗联盟，正式对轮回一脉宣战！    “黑暗一族终于再次对轮回一脉宣战了！    绝对空间海即将要卷入恐怖的战争之中了！”

    “想不到啊，历史总是在以惊人的方式，不断重复！    在远古时代，黑暗一族就曾经联手其它那些势力，发动对轮回一脉的战争。

    想不到，今天同样的事情又发生了！”

    “不错，历史再次发生了，我们要见证一个重要的历史时刻了啊！”

    “这一场战争一旦打起来，就绝对不是十三黑暗联盟和轮回一脉之间的战争了，势必会波及到其它许许多多的势力，绝对空间海要乱了！    等着看吧，接下来，绝对空间海将尸横遍野，血流成河！”

    ……    整个绝对空间海，不知道有多少势力，多少生灵在疯狂地议论着这一件事。

    黑暗一族和轮回一脉正式开战，实在太惊人了！    “当年那一场战争，黑暗一族打败了轮回一脉，几乎将轮回一脉灭掉。

    你们说，现在这一场战争，结果将会如何呢？”

    “我觉得，结果多半是十三黑暗联盟获得胜利，再一次打败轮回一脉。

    而且，这一次十三黑暗联盟多半会将轮回一脉彻底灭掉。

    因为，当年那一场大战，轮回一脉被打得大败，元气大气，损失十分惨重。

    现在，轮回一脉虽然勉强回归了，但肯定还没有恢复到当年最巅峰时期的状态。

    而黑暗一族一直以来，都在不断发展进步之中，变得越来越强了。

    此消彼长，在这种情况之下，你们说，轮回一脉又怎么可能会有机会取胜呢。”

    “我觉得不一定，我听说，轮回一脉在当年那场战争之中，虽然被打败了，但损失并没有我们想象中的那样惨重，而是保留了相当一部分的实力，隐藏起来。

    而且，这些年来，轮回一脉一直在暗中发展实力，不断地进步。

    现在，轮回一脉突然强势回归，如果没有一定的把握，轮回一脉的高层又怎么可能会选择回归呢？

    所以啊，依我看，这一场战争，到底是谁胜谁负，现在下结论，还早啊。”

    ……    在绝对空间海之中，有许多生灵开始对这一场战争的胜负进行猜测。

    轰轰……    这个时候，在绝对空间海之中，十三黑暗联盟的大军，正在滚滚行进之中。

    目标正是轮回宫。

    “哼！    宣战就宣战，我们轮回一脉，谁也不怕！”

    这个时候，轮回宫之前，三个轮回主宰也是集结了大批轮回一脉的人马，第一轮回主宰朗声说道。

    “我们荒兽一族的人马到了！”

    这个时候，远处的时空之中，突然有一支大军浩浩荡荡从时空之中穿越出来，眨眼之间，就来到了轮回一脉的大军之前。

    这一支大军，由一头头体型庞大的怪兽组成，每一头怪兽的身体之上，都缭绕着一道道与时间有关的法则，使得这一片时空的时空，都受到了影响，不断扭曲，有的地方时间减慢，有的地方时间加速，有的地方时间停止，呈现一片光怪陆离的景象。

    荒兽一族的大军来了！    “呵呵，仲年兄，感谢你们荒兽一族的支持。”

    第一轮回主宰大笑着对荒仲年说道。

    “阿弥陀佛，三位主宰大人，我们佛界的人马，也来凑凑热闹。”

    就在此时，远处的时空之中，突然滚滚佛芒绽放，一道道慑人心魄的佛音不断响起。

    一支由和尚组成的大军出现了，每一个和尚都浑身喷发着璀璨的佛光，照亮亿万里虚空，有一种要渡尽世间迷途人的味道！  为首的，正是林飞之前在极寒大陆之中遇到的那个老和尚！ 

