    　　与皇甫凌云的悲惨遭遇相比，林陌这边平淡许多。

    　　回到万柳商会旗下的客栈，一路上小二伺候的非常周到，酒菜都已备好，洗澡水也准备上了，甚至还有几个女人在门外候着，嗯，你懂得。

    　　林陌撇了那几个女人一眼，心里打上负分后，便让她们退下了。

    　　一夜无话。

    　　第二天一早，喜气洋洋的钱多多又出现了，林陌瞟了一眼就发现，他身上的佩饰换了，虽然自己不懂玉，但前世好歹把玩过不少，钱多多身带的这个玉佩，恐怕就能买下一条街，看着他这幅暴发户的打扮，林陌不由皱了皱眉头说道：

    　　“钱兄，一会我们是不是就往深谷幽林出发了，时间来得及吗，你这身装扮是不是有些太显眼了？”

    　　钱多多依旧保持微笑说道：“还有几天时间才开始，这倒不用急，我是带你出去逛逛的，昨天我发现其他三方势力的人暂时也没有集合，所以我们也不急。”

    　　林陌只能表示客随主便，他也清楚钱多多还是在对他进行拉拢，只是这暴发户的打扮，他该不会以为自己会被金钱所打动吧。自己之前在天木域虽然把大部分金银留给了熊总捕，但是现在手里截留下来的小部分，也足够他过着富足的生活了。

    　　钱多多和依旧带着猥琐人皮面具的林陌在大街上闲逛，今天感觉一路上的武者更多了些，而且人群正在向着一个方向汇聚。

    　　钱多多这时说道：“林兄，他们都是去淘宝的，这也是我万柳商会的一项活动，到时会有许多密封并且能防止精神力窥探的礼盒，里面盛放的物品小到地面上的一根草，大到玄级高阶的武器甚至功法，而只需要一百两白银，就可以选择其一，主要看的还是运气。

    　　要么大赚要么大赔，当然了一百两银子对于你我来说不算什么，但对于这些散修来说，可是笔不小的数目。”

    　　林陌点了点头，他也清楚这些散修，实力不行，有些人品更不过关，能做的就是去采集一些稀有的药材或者矿石，稍微好点的可以被一些商人暂时雇佣做护卫，最差的只能去打家劫舍，然后有一天被替天行道，所以这些散修的生活都是极为拮据的。

    　　林陌一开始在实力不济时，也外出击杀那些野兽，以它们身上的材料卖钱来养活自己，直到自己走向了抄家灭族，黑吃黑的不归路之后，才终于不用对银子犯愁。

    　　不过钱多多这种购物模式和前世的赌石差不多，要不是赚大发，要不就是血亏，当然对于他这种有钱人来说，随便扔个一千两试试水也无所谓，于是两人向着万柳珍宝阁走去。

    　　钱多多看到今天的林陌明显好说话许多，于是问道：“林兄，对我们这万柳城怎么看？”

    　　林陌想了想说道：“秩序森严，能够有效地管理那些散修着实不易。而且城内没有那些普通百姓，可以说这是一座属于武者的城，这里里外外的建设花费肯定也不少，也只有你们万柳商会这么财大气粗了。”

    　　钱多多笑容满面的回道：“林兄眼光真是不错，正所谓乱世出重典，武者本都是桀骜不驯的，所以只要严苛的制度才能有效地防止他们在城中乱来，我是做生意的，自然清楚，一个城池一旦保证不了所有居民的安全，那这个城池就离衰败不远了。

    　　况且我们的制度还是很人性化的，对于那些犯了错的散修，最多只是关押起来，没有直接杀了他们，这也表示我们万柳商会和气生财的一面。”

    　　林陌点了点头，表示同意他这个观点，实则心里想到：你们万柳商会毕竟也只是做生意厉害罢了，一时的严格制度确实能有效地防止这些武者乱来，可是这些散修既然选择了这条路，又怎么会乖乖的遵守他人的规则，就像弹簧一样，你不给他们找到一个释放点，只会压得越狠，到时反弹的更强。

    　　不过这样也好，相信现在东方兄已经在布置了，自己面对万柳商会这庞然大物，确实如同一只小蚂蚁一般，不过自己又不是选择和他们敌对，只是给自己争取更多的时间而已。

    　　两人走进了万柳珍宝阁中，果然一路上各种密封的盒子前，站着各式各样江湖人士，有的紧皱眉头，有的一脸平静，有的垂头丧气，人生百态不外如是。

    　　钱多多身份尊贵，自然不能和这些江湖人士一样挤在大厅里，两人来到一个单独的包间，钱多多说道：“林兄，我会让他们十个十个的把盒子拿进来，你要是有感兴趣的可以直接买下来。”

    　　林陌点了点头，从钱多多一路上引导自己来此地，他就猜出了，下面的套路，不外是把一些不错的东西拿上来，毕竟盒子里面装着什么，还是由万柳商会决定，然后在盒子上做一些手脚，让自己能够察觉到里面物品的价值，最后在恭喜自己运气好，能够取得价值较高的物品。

    　　这种免费的便宜自然是不占白不占的，可是当盒子拿上来后，林陌的面色变了，因为这跟他想的完全不同，因为自己根本感觉不到里面的物品，这盒子防精神力真是一绝，以自己都可以比拟先天境界的精神强度，都没有任何办法探索，叹了一口气后，看着一旁兴致勃勃的钱胖子。

    　　既然套路猜错了，只能靠蒙了，于是林陌每一批上来的十个盒子都随意点了一个，等拿到七八个盒子后，自己有些兴致缺缺，然后开箱的环节来了，没有惊喜没有沮丧，里面的东西不好也不坏，练气武者修炼用的丹药，还有一些稀有的药材矿石，黄级低阶的武器和护甲。

    　　看着一旁眉飞色舞，不断地恭维自己，说自己运气好的钱胖子，林陌真想给他一巴掌，心里叹道：敢情是他直接把所有这个层次的物品全端上来了，所以自己怎么选也都是这么几个货。

    　　对于一般的散修来说，确实这些东西比较珍贵，可林陌是洗劫了天木域七大家族的狠人，浑身玄级装备，对这些破烂真的拿不起什么兴致。

    　　看了看身旁仍就情绪昂然的钱胖子，自己也表示了一下惊喜和激动，看到林陌的反应，钱胖子笑的更开心了。

    　　而林陌现在此刻只想说三个字“真抠啊！”

    　　				

