    站出来的姿势不对？

    听到龙芊芊的话，陆天龙瞬间无语。

    这妞儿是在跟自己开玩笑吧，站出来还要什么姿势？

    现在自己已经是苍穹之主，已经开始带领整个苍穹之境的人，要跟临海之地正式开战，姿势怎么就不对了。

    甚至，连龙圣都已经出现，如果要是站出来姿势不对，龙圣怎么可能……

    “等等。”

    想到龙圣，陆天龙突然瞪大眼睛。

    龙圣一开始并没有出现，只是在陆天龙成为苍穹之主，真要跟临海之地决战的时候，他才出现的。

    而且不只是他自己出现，他还帮着陆天龙解锁了龙芊芊！

    “你的意思是说，每当情况恶化到一定程度，便会有人站出来帮我？”

    陆天龙脑海之中隐约有了这个想法，马上开口道。

    龙芊芊微微摇头，道：“具体我也不清楚，但是，我的的确确是上次见到你之前没多长时间，才知道了自己的身份。”

    “恩？”陆天龙微微皱眉，示意她继续说下去。

    龙芊芊道：“事情就是这样，在此之前，我一直觉得，我就是龙域重点培养的天才。”

    “也会跟其他势力里面的天才一样，未来会撑起整个龙域。”

    “上一次，龙圣安排我跟你合二为一，那是龙圣的命令，我自然不会抗拒。”

    “但是，在跟你解锁的同时，我觉得脑海里多了许多的东西，像是许多记忆被打开一样……”

    随着龙芊芊的叙说，陆天龙整个人都听的有些懵。

    按照她的说法，她以前的记忆仿佛被封印，直到跟自己正式见面有了解除，这些记忆才被打开。

    而这些记忆又是如此的深刻，似乎是从小灌输的，让她不会有任何的质疑，无条件完全相信。

    就比如她的身份，她以前也是高高在上的天才，现在却无比相信，自己就是人皇安排给陆天龙的，一个个小小的女仕！

    简直匪夷所思！

    陆天龙皱眉。

    难道说，这一切真的都是人皇安排的？

    人皇早就知道他会陨落，所以在陨落之前，就已经安排这些事，为的就是在陨落之后，他的后人能够终有崛起的一天？

    可似乎又不太对。

    人皇陨落已经很多年，但龙芊芊的年龄并不大，时间上根本搭配不起来。

    如果强行解释，只能说人皇布局太大，甚至连陨落之后几十年的事情都已经考虑的。

    可如果真是这样，那人皇也太逆天了吧。

    再说，如果是要布局，必定是很大的局，那也必定不会是龙芊芊一个。

    陆天龙想到这个问题，马上问道：“像你这样的女仕，还有多少？”

    龙芊芊却摇摇头，道：“不知道。”

    她自然不可能知道，也是之前才被解封了记忆，自然也不会知道其他人的事情。

    “不过我模糊记得，应该不会少。”龙芊芊又接着补充了一句。

    不会少？

    陆天龙若有所思的点点头。

    现在他越来越佩服人皇了。

    在最早之前，加入战龙认识那么多的兄弟，后来离开战龙踏上古族之路。

    很长一段时间里，陆天龙都觉得这是父亲陆无邪安排的，都是他想要历练自己，也是因为他自己成为陆家弃子，可能不能再崛起，所以将希望全都寄托到自己的身上。

    事实证明，有一段时间里，陆天龙的推测也是正确的，甚至连父亲陆无邪自己也承认，有些事情的确是他安排的。

    但是现在……

    陆天龙才突然觉得，这背后最大的布局者，恐怕应该是自己的爷爷，也就是陆家人皇！

    甚至，连父亲陆无邪做的一些安排和布局，很有可能也都是根据人皇的安排去进行的。

    从之前父亲陆无邪的话里可以知道，他被逐出陆家沦为弃子，跟皇甫世家结怨，得罪那么多人，根本就是在演戏。

    现在来看，不只是他在演戏，陆天龙的爷爷，也就是陆家人皇，很有可能也是在演戏，甚至还可能就是导演。

    “本来觉得自己是影帝，可现在看来，在他们面前，自己还是太嫩。”

    想着这些事，陆天龙很有挫败感，有些沮丧着嘟囔了几句。

    以前的命运被父亲陆无邪安排，陆天龙就觉得很不爽，所以做出了很多大胆的举动和出格的事。

    本来可以慢慢摆脱父亲的掌控，可现在却又多了一个人皇。

    陆天龙就好像西游记里面的孙悟空，就算是一个筋斗云能够翻出去十万八千里，可也根本翻出去人皇的手心。

    “公子，你也不要泄气，我觉得你完全能够走到人皇的层次，甚至将之超越。”

    看陆天龙脸上露出失望神色，旁边的龙芊芊突然开口道。

    陆天龙精神一振，道：“奥？说说理由。”

    本来觉得一切都在爷爷掌控之中，让陆天龙很没有成就感，但现在龙芊芊一说，莫非自己还有没有发现的优点？

    “肯定呀。”

    龙芊芊点点头，道：“如果不是这样，那人皇也不会做这些布局，也不会将希望放在你身上的。”

    “噗！”

    陆天龙差点一口老血喷出，这叫什么理由。

    不过转念一想，陆天龙又觉得她说的似乎也没错。

    自己之上，还有父亲陆无邪，如果人皇真的能够安排一切，早就安排父亲陆无邪接他的班，也用不着费尽心思安排在自己的身上。

    “陆天龙，芊芊，你们两个好了没。”

    就在此时，外面却突然传来了龙灵儿的声音。

    “啊？马上好。”

    龙芊芊这才反应过来，手忙脚乱从旁边扯过自己的衣服往身上套。

    陆天龙则不紧不慢的同样开始穿衣，同时慢条斯理对外面道：“着什么急，这才多长时间，瞧不起我是不是？”

    “呸。”

    外面龙灵儿显然知道陆天龙又在开车，轻声啐了一口，似乎还低声说了句不要脸之类的话。

    “是祖龙让我来通知你们，说是皇甫世家安排的使者过来，要你们马上赶过去。”

    恩？

    陆天龙瞬间扬眉。

    之前知道皇甫世家肯定会安排人过来，但是没想到竟然来的这么快！

    不愧是临海之地的顶级家族，做事同样杀伐果断！

