    “怎么样？”风珞情有些紧张。

    不会是不行吧！

    这人好不容易带来的，差点死在那。

    萧沐凌白了他一眼，“我还没说话，你急什么？”

    死是死不了。

    “要把人尽快带出去，在找到风泫，应该能救他。”风泫也上了主峰，也在广场上，却没掉进嗜血之境。

    所以，这人跑去哪了？

    没进来也好，嗜血之境实力不够还是不要轻易尝试进来，否则很有可能就再也出不去。

    “风泫会救？”夙樱好奇。

    她听说风泫前辈的脾气最为古怪，根本不会轻易出手救人。

    “萧沐凌不一样。”风珞情叹息说道。

    萧沐凌开口，谁他都会救的。

    人和人之间的差距啊。

    “哦。”夙樱点头，萧萧和风泫前辈认识。

    “看来这里就是第六层的核心之地。”苏兰叶环视了一圈四周。

    大家最终都聚集到了这里，就说明了这个问题。

    不得不说，萧沐凌还真是厉害，每次她都能最先找到那个核心之地。

    哪怕这些人里她最年轻，可她的实力却是一等一的。

    曾经听闻，这世上出现过九尾灵狐，那是被人召唤出来的，却不知道召唤者是谁。

    如今，他似乎已经有了答案。

    “第六层就要完成，核心之地也好，看最终能有几个人活着走出去。”赤羽说的凝重。

    哪怕他们已经走到了这，也不一定能走出焚天灭神阵。

    天地颠倒，他们现在非常被动！

    “各自珍重吧。”苏兰叶喃喃说道。

    “能活着出去，我请各位喝酒啊。”风珞情调侃说道。

    一下子，沉重了些许的气氛又变得轻快了起来。

    “你从召唤域带走的酒？”萧沐凌戳破。

    她是亲眼看到风珞情在召唤域的酒库，拿走了多少好酒的，看管酒库的人差点被他气死。

    “哎呀哎呀，召唤域的酒到时候用来祭奠他们不就好了，我们喝那两个酒老头的，他们神出鬼没，很难得！”

    酒老头的酒，那可是世间一绝，就是很难找到他们在什么地方。

    突然就出现了，突然又消失了。

    “这么大方？”苏兰叶有些意外。

    “毕竟是生死一劫，那不得庆祝庆祝。”风珞情扬起下巴。

    必须大方！

    “那好，等我们离开，就去你风家堡喝酒？”夙樱立刻答应，有酒喝，还是酒老头的酒，当然再好不错！

    “我们去灵阴之境！”风珞情赶紧提议。

    风家堡不合适，真的不合适！

    看到他这害怕的样子，众人无声叹息，是的，风家这三兄弟在外面无论怎么豪横，回到风家堡就是这么害怕风问情。

    “萧沐凌，你说。”见他们不说话，风珞情看向萧沐凌。

    萧沐凌眼睛深处划过波动，嘴角弧线上扬，点了点头，“好啊，去灵阴之境。”

    烛焱在空间里叹了口气。

    说是这么说。

    萧萧身体的情况，灭了召唤域后还能清醒离开就不错了。

    不过不怕！

    还有它！

    召唤四家休想带走萧萧！

    “她答应了！”风珞情高兴不已。

    萧沐凌都答应了，到时候他们就去灵阴之境！

    闹他个几天几夜！

    “咔擦~”

    细碎声音响起，面前空气突然像玻璃一样碎了，他们之间的距离也在一点点拉远。

    夙樱看到不对劲，抬步就想走过去，想到之前风珞情的试探，她忍住了。

    萧沐凌看着这些变化，扭头环视周围，倒悬的世界被分割开了，他们刚举到一起，这人都还没聚齐，就直接被分散开来。

    就像苏兰叶说的，接下来，各自珍重。

    现在的情况就跟之前一样，不同的是他们这次聚到了一起，却要被强行分开。

    之前他们根本走不到与一块，只能在自己不同的位面上看到对方。

    这次被强行分开后，连看都看不到对方。

    要想知道对方死活，就只有出去。

    来这的人不多，就只有他们几个了，可也不能说明其他人就死了。

    人有没有死，得焚天灭神阵被破以后才能知道。

    到时候没有出去的人，就都是死人！

    “萧沐凌。”

    甜美的笑声传开，残影在上空若隐若现。

    萧沐凌往前面看去，赤羽和苏兰叶他们已经看不见人，这一方天地就只有她。

    苍溯确定了她的位置！

    此时此刻，她可以肯定就是这点。

    伸出手，灭神剑出现在萧沐凌手里，她看着天边残影，双手握住剑柄，用力往上空挥了过去！

    “嘭！”

    空中即将成形的残影炸开，远处要走来的思寐，直接又被震飞了出去！

    思寐在地上滑行了十几丈才停下，她凶狠注视着前面，再不像以往那样总是甜美笑着。

    “萧沐凌！”

    咬了咬牙，思寐垂眸看向一旁，抬手挥过。

    地上的白骨浮动，它们站了起来，一点点汇聚成形……

    “去，去找萧沐凌！”

    思寐一声命令，所有成形的白骨全都有了动作，它们张开双翅立即往萧沐凌所在的方向飞了过去！

    成千白骨飞鸟密密麻麻，飞掠而过，让人头皮发麻！

    这一幕，分割开不同地方的人都看到了，看到的那一刻，他们浑身起了鸡皮疙瘩。

    就在他们以为这些骷髅会攻击他们，它们就从他们面前飞快掠过，朝着一个方向飞速而去！

    看到从面前掠过的身影，众人倒抽了一口凉气！

    这么多！

    它们要去哪？

    突然，他们意识到了什么，所有人神情瞬变！

    萧沐凌！

    它们是去找萧沐凌的！

    “凤栖，我们现在该怎么办？大小姐会不会有危险？”鸢年抓过凤栖，着急不已。

    他们就这么被分开，一点征兆都没有，否则那一刻他们一定第一时间跳到大小姐身边，绝不会让大小姐一个人！

    “没看到我现在也很着急吗？”凤栖记得跺脚。

    她也想知道大小姐有没有危险！

    这么多骷髅飞鸟，没有上千也有八九百，密密麻麻的，简直渗人！

    几个人干着急，他们突然觉得，这个阵无论谁进来都是安全的，只有他们大小姐才最危险！

    这根本，就是为大小姐而设的阵！

    动静从远处传来，萧沐凌听到，扭头看了过去，无数飞鸟骷髅如同离弦之箭，猛烈又快速朝她冲来！

