    白幼幼故意跟赵则洋对话引起路希的关注，而路希也的确上当了，她很快就找到五人所在的房间，并且挨个儿跟他们进行了接触，最后成功的策反了两人，让那两人对白幼幼与整个客栈都生出了恶感。

    而那两人，

    自然就是两个男人。

    女孩儿们自然是不会上当的，路希是什么人，她们凭什么就因为她的一两句话就跟客栈作对？要知道，救他们离开山丝村的是白向瑜等人，而现在给她们提供衣食住行的又是客栈，她们不可能做出这种放碗骂娘的事情。

    女孩儿们的态度路希并不在意，毕竟她已经习惯了女孩儿们对她的恶意，只要男生们听她的话就行了。

    于是乎，一连几天时间，路希都在接触两个男生，很快，两个男生就在她的刻意接触下对她神魂颠倒，为她痴狂。

    对此，路希别提有多得意了，觉得再过几天两个男生就要彻底拜倒在她的石榴裙下了，到时候她想做什么就能做什么…抱着这样的想法，路希连走路都带风，殊不知她所做的一切都在白幼幼的意料之中。

    “果然啊，卫远就是笔。”

    白幼幼心里有些难受，毕竟卫远是笔，就代表着他要为修改剧情而牺牲，而她也与他相处了这么久，如今也能算得上是朋友……

    “没办法，这是他的使命。”

    赵则洋在当天事后就问过白幼幼为何会那样做，白幼幼也不卖关子，直接把计划告诉了他，赵则洋再一次感慨白幼幼的聪明，而这下子看到白幼幼伤心难过的样子，他心里又微微有些不舒服了，

    他伸出手，揉了揉白幼幼的脑袋：“要告诉其他人吗？”

    “不要了吧，到时候他们直接就能跟我们从这个世界一块儿离开了。”人多口杂，白幼幼确实是信不过其他审判者。

    当然，

    也可以说，她信不过除了自己以外的任何一个人。

    就算他们跟她的目的任务相同，可她也怕其他人太蠢，会坏了她的事情。

    “好吧。”

    赵则洋尊重她。

    就在两人交谈的时候，莫伏尘突然出现了，而他一来，两个人同时安静下来，莫伏尘眼底闪过一丝阴郁，但很快就消失不见，他笑着朝着白幼幼迎过去：“你们在聊什么？”

    “没什么，就是聊一聊接下来该怎么赚到更多的天材地宝。”

    因为余静娴的事情，白幼幼对莫伏尘并没有太大的好感，而且现在的莫伏尘身上的气质也发生了变化，也没有从前那般温润了，反而带着几分阴暗，白幼幼暗自对他生出了警惕，但面上却丝毫不显：“伏尘哥哥，你有什么好办法吗？”

    莫伏尘嘴唇勾了勾：“幼幼你的天材地宝还没有赚够吗？那天那些妖怪拿了那么多宝贝出来…”

    白幼幼就摊了摊手道：“哪有人会嫌弃钱多的呢，再说了，更多的天材地宝也能让我更好的修炼呢。”

    “说得也是。”莫伏尘点了点头，宠溺的看着她：“你毕竟才进入逃生游戏没多久，想要多一点修炼资源也正常…”说罢，他便看向了赵则洋：“则洋，当时幼幼说这个客栈是你跟她一起开的，所以她拍卖所得到的天材地宝你跟她一人一半有没有这么回事？”

    赵则洋不太明白莫伏尘想要干什么，但他却清楚的看到了莫伏尘眼底的敌意。

    “是的。”

    赵则洋知道，或许莫伏尘也喜欢上了白幼幼。

    不过就算他喜欢白幼幼又怎样？兄弟归兄弟，他总不可能因为跟莫伏尘是兄弟就把白幼幼拱手让给他吧。

    赵则洋觉得，自己可以和莫伏尘公平竞争。

    但莫伏尘显然不是这样想的，他的笑意不达眼底：“那你看这样好不好，你把你的那一份天材地宝也给幼幼，毕竟幼幼她进入逃生游戏才没多久，肯定需要很多物资…”

    这话说得，怎么这么奇怪，

    赵则洋眉头皱起：“我…”

    赵则洋准备说点儿什么，但还没说完，就被莫伏尘打断：“当然了，我知道你可能会觉得为难，这样好不好，幼幼的那一部分天材地宝，我这边用积分补给你，你觉得怎样？”

    此话一出，

    赵则洋的脸色，终于完全沉了下去。

    而白幼幼也抿起了唇。

    莫伏尘…他这是什么意思，好像她跟他有什么关系一样，还她的那一部分天材地宝，他用积分补，她真的就差那么一点儿天材地宝吗？

    白幼幼心里有些不舒服起来，而赵则洋也压抑住内心的怒气道：“这个就不劳你操心了，幼幼要给我的那一份，我没有要。”

    “毕竟，开客栈是幼幼的提议，我也没做什么事情，怎么好平白无故要幼幼的东西。”

    赵则洋冷言冷语，

    这下子就轮到莫伏尘脸色不好看了，但他很快就回过神来：“原来是这样，我就说，则洋你不可能要幼幼的东西，毕竟曾经幼幼对我们也是有救命之恩的。”

    他虽然是笑着，但不管是白幼幼还是赵则洋都看得出他的笑意不达眼底。

    两人没再说什么，随便说了几句，就打着哈哈过去了。

    ……

    时间一晃又是一个多月过去，在这一个多月中，路希已经彻底的将两个男人的心握在了手上，并且两人对待她的感情已经到了、路希让他们往东、他们不会往西的状态，而在此期间，路希也让两人对客栈出手，不过每一次都没有得手。

    毕竟白幼幼早就叫阿双与阿晴盯上了两人。

    这也让路希分外憎恨坏她好事的阿双与阿晴，还让幽梦对她们两出手，不过也是没有成功就是了。

    总之，这一个月时间，路希就像是一只困兽一般在不停的折腾，白幼幼也由着她折腾，除此之外，她又陆陆续续的拍卖了一些进入内院的名额，空间也更加充实了一些，对此，最先一批进入内院的妖怪自然是有意见的，觉得白幼幼不讲诚信，说好了只有二十个名额，现在又多这么多妖怪，这不是欺骗他们感情吗？

    但是白幼幼却让他们看了看他们手中的通行卡。

    上面写着——最终解释权归本店所有。

    也就是说，

    她就算想把妖怪们赶出来，也不算她违约。

