    

    在很久很久以前，小医仙厄难毒体害死了整个小山谷的人，随后一个人孤单的在一个破旧的房间当中哭泣。

    但是，一个男人却意外闯入了进来，并且悉心照顾她，成为了她的养父，但是在她们相处不过十年光阴的时光。

    她的养父灵语天却离开了她，离开的无声无息当时的小医仙无比的伤心，至今，那种情绪还停留在她的心尖。

    “好啦，再哭就不好看了哦！”灵语天小声温和着说道。

    小医仙擦了擦眼泪，抱着胸冷哼一声说道：“你最好把这段时间好好说说！”

    只见小医仙手中燃烧着一缕紫色的火焰，周围的虚空仿佛都在扭曲，隐隐约约之间有着寂灭发气息散发了出来。

    萧炎从远处看到这个异火咽了咽口水，眼中满满的都是火热对着旁边的药老问道：“老师，如果我没猜错的话，那应该是排名第二十拥有毒属性的幽冥毒火吧！”

    药老捋了捋光滑的下巴笑着说道：“看来没错了，只不过如今似乎更加有趣了。”

    灵语天尴尬的笑了笑，从旁边围绕着小医仙说道：“我的好仙儿，是为父错了，原谅我吧！”

    为父真的是有苦心的。”

    “仙儿……”

    唐唐斗圣跟着狗似的围绕着小医仙一脸认错的样子，看的众人也是练练称奇。

    叶灵儿从旁边淡淡的问道：“伯父，你还是讲讲你这段时间到底发生了什么吧！”

    灵语天轻轻咳嗽了一声淡淡的说道：“当时，我收到了族内的传信，不得不回去主持大局，我的父亲原本是灵族的族长，但是因为一些原因去世了。”

    “作为他的儿子，我自然是要过去接手父亲的职责，没想到这一待就已经过去了六年了。”

    听到灵语天说的话，药老惊讶的说道：“您难道是远古八族之一的灵族族长？”

    灵语天点了点头说道：“没错，本座如今就是灵族族长，如今族内大小事情已经处理差不多了，之前一段时间，我感知到了，仙儿，来到了中州。”

    “这不，我抽空就过来了。”

    药老听到后，眼中狂喜，不由得看向小医仙说道：“这可是一件非常重要的事情。”

    “过一段时间就是古族的成年礼，当时也会开启天墓，我星陨阁有一个名额，本来还在想着办法，如今你既然是灵族族长之女，那么就要名额过去。”

    灵语天思考了一下说道：“关于天墓的资格，我记得灵族是有两个名额。”

    “只不过我族却都没有去过，如果仙儿要去的话，到时候我让族内长老安排一下就是了。”

    小医仙听到后脑海中不由得想起关于天墓的事情，那里可是修炼的圣地，外界一年里面就是过三年。

    这可是修炼的大好时机。

    小医仙点了点头，看着灵语天说道：“父亲，我想去天墓！”

    灵语天揉了揉小医仙的小脑瓜温和着说道：“自然可以，之后你就是我族的少主，以你如今斗尊四星的天赋，再加上如今的班底，灵族必然以你为尊。”

    旁边的萧炎听道这句话眼中满满的都是羡慕，虽然药老和他说过，他族曾经也是如此强大，但是已经是过去式了。

    而且，想到这里，萧炎眼中闪过一丝杀机，他的父亲，他一定会救回来。

    药老拍了拍手说道：“既然没什么我就先回星陨阁了，毕竟哪里不能没有人长时间坐镇。”

    小医仙看着药老说道：“药老，有什么事情记得和我说，我现在也算有点势力了。”

    药老点了点头，眼中满满的都是欣慰，如今他这个徒弟背后已然比他强大了。

    灵族虽然只是排名靠后的远古家族，但是斗圣还是有的，至少也是比他强大。

    小医仙看向云韵笑着说道：“云韵姐姐，我就先走了，有事记得找我。”

    小医仙把玉简递给云韵在耳边悄悄的说道：“你永远都是我的云韵姐姐。”

    云韵点了点头，轻轻抱了抱小医仙，这次分别也不知道什么时候才能见面。

    看向纳兰嫣然，小医仙也是一个拥抱一个玉简，带着众人向着外面走去。

    如今大局已然开启了，中州的风浪也将会在天墓之后开启。

    在空间隧道当中，灵语天看着小医仙问道：“仙儿，你是先跟我去族内，还是？”

    小医仙看了看身后的众人，看了看灵语天说道：“父亲，我想创立一个势力，所以还得靠你开辟一个空间世界，这样我的这些人也能好好修炼。”

    “而且，父亲最好把灵族内的天才送到我这边来，魂族最近可能会灭掉你们这些远古八族靠后的。”

    灵语天眼中闪过一丝亮光，看着小医仙问道：“仙儿，你怎么知道这件事情的？”

    小医仙摇了摇头说道：“这什么都是我根据最近局势分析的。”

    “要知道，那个萧炎就是远古八族曾经的萧族，魂族因为古族不能明面上抢夺古玉，但是还是暗地里不少针对。”

    “如果真如那位强者所说，那么魂天帝的野心，相信你们这些族长最清楚。”

    灵语天有些疑惑的问道：“不知道告诉仙儿这些事情的那个强者到底是谁？”

    小医仙旋即摆出一脸哭泣泣的样子，非常伤心的说道：“我也不知道那位前辈是谁，但是我知道他称自己为土豆，但是因为一些事情，他已经离开了这个世界。”

    同一时间，小医仙暗暗从心里说道：“土豆，你可不能怪我，你就很久没有动过这个世界了，说你离开这个世界没毛病。”

    灵语天思考了一下，最后点了点头说道：“好，既然如此那便暗仙儿所说，我先帮忙创造一个小世界吧！”

    斗圣，已经可以开辟小世界的存在了，灵语天选中一个鸟语花香的小山谷，庞大的斗圣之力不断挥出，一个世界就在他的手里缓缓成型。

    看到这一幕的众人，也是连番称奇，只能说不愧是斗圣强者，这种开辟小世界的能力，当真是让人羡慕。        

