    “或许你的事业一直没有成功，可能只是因为选错了努力的方向。”

    注视着周立科，沈露由衷的道。

    明明是一个恐怖故事，可是她却从其中感受到了难以言喻的温馨和感动。

    不可否认，这个家伙，还是有几分才华的。

    “或许你可以尝试创作其他类型的故事，可能要容易得到回报一些。”

    她真诚的给出建议。

    “谢了。”

    说了这么久，周立科也渴了，拿起水壶给自己倒了杯水。

    “可写出一本脍炙人口的恐怖小说，是我一直以来的理想，在达到这个目标前，我绝不会半途而废。”

    “人有所执，方能有所成。”

    高福文点头，笑道：“加油。”

    此时，旅行团其余人对这个不着调的小说家，似乎都有些另眼相看。

    周立科笑呵呵，喝了口水。

    这时，屋外传来唢呐声。

    唢呐，本就是乐器之王，以高亢悲凉著称，此时在在风雨中，则更显凄厉。

    众人不约而同往外望。

    只见村民们冒着雨，抬着一具尸体，正从院子门口经过。

    毋庸置疑，那肯定是二虎了。

    “动作可够快的，咱们的人死了放在这一天没人理，他们的人死了却整这么大阵仗。”

    周立科嘀咕。

    “死因都没查清楚，这么快就下葬？”

    沈露疑惑。

    抬尸队伍很快走远，消失在视线中。

    下午三四点，绵绵细雨终于停了下来。

    “我去找村长。”

    这场雨一下，空气肯定更加潮湿，甄志丙的尸体确实不宜这么放置下去。需要尽快处理。

    就在王望即将出门的时候，叶辛破天荒的主动开口。

    “我和你一起去。”

    其余几人都颇为意外。

    王望也有点惊讶，看向叶辛，继而很快点了点头，“那走吧。”

    两人一同出门。

    村长家虽然是村子的最高建筑，但其实也是平房，只不过他的地基似乎要比其他村民的房子要高一些。

    当然。

    作为村长，这个村子权利最大的人，他的屋子占地面积很大，起码要比牛家兄弟院子大上个三四倍。

    当叶辛王望走进院子的时候，发现这里很热闹。

    原来二虎的尸体并没有被抬去下葬，而是被送来了这里。

    宽敞的正厅内，村民们跪在尸体周围，四处还点着不少红蜡烛，在村长的带领下，念念有词，貌似在进行某种祭祀活动。

    叶辛和王望对视一眼，停住脚步，没进去打扰。

    足足近半个钟头，里面才消停下来。

    村民们双手合十，虔诚祈祷，只有村长一个人站着，恍如神祗。

    “村长。”

    王望进门，喊了一声。

    站在最里面，一脸悲苦神色的村长看过来，然后冲村民们抬手：“起来吧，你们先回去。”

    包括寇辰和莺儿在内，村民们陆陆续续起身，朝外走。

    叶辛站在门口，目不斜视。

    寇辰面无表情，与之插肩而过。

    没过多久，村民们全部离开，只留下二虎的尸体。

    “有什么事吗？”

    村长看向叶辛二人。

    村民的惨死，似乎给这个老人造成的打击很大，声音听上去有些有气无力。

    “村长，我们想把我们朋友的尸体火化掉。”

    王望开门见山。

    “是该处理了，不然这种天气，很容易就腐烂了。”

    村长点头。

    “按照我们村里的习俗，是不允许火葬的，不过你们是外乡人，就不讲那些规矩了，稍后我会派人去帮你们处理。”

    “麻烦村长了。”

    王望道谢。

    “应该的。”

    村长勉力笑了笑，目露愧疚，“你们朋友在村子里遇害，反倒是我要向你们赔罪才是。”

    王望看了眼地上被白布紧紧裹住的尸体。

    “不是村长的错，您肯定也不愿意这样的事情发生。”

    村长长长叹息一声，脸皮不自觉抖动，痛苦道：“不瞒你们说，最近半年来，我们村子就像被诅咒了一样，不断有人惨死，你们的朋友，和二虎，仅仅只是其中之一，作为村长，我却一点办法都没有，如果可以的话，我宁愿去替代他们，反正我半只身子已经入土，死不足惜。”

    或许是因为激动，说到最后，村长猛然咳嗽起来。

    见状，王望正要说话，可身旁有平静声线率先响起。

    “村长无需过于太过自责，你只是村长，不是神明，不可能安排他人的生死。”

    王望一愣，扭过头，微微皱眉。

    村长也抬起眼，看向叶辛，止住咳嗽后，虚弱的笑了笑。

    “你说的对，我确实没有能力安排他人的生死，我只希望，如果这场噩梦真的永无止境的话，下一个就由我来吧。”

    ”村长，我听说，这一切的原因，都是鬼魂作祟，对吗？”

    王望从旁边的青年脸上收回目光。

    “你们说的，是胡蝶吧？”

    村长干枯的嘴唇微微颤动，眼神复杂，呢喃着，貌似自言自语，“她是一个好孩子，我不相信，是她做的。”

    “村长，我们有个朋友是警察，你早上也见过，或许她能够给你提供一些帮助。”

    “不必了。”

    村长不假思索拒绝了王望的好意，“你们已经死了一个人了，不能再把你们牵连进来。”

    王望还想开口，可村长不再给他说话的机会。

    “好了，我有些累了，需要休息一下，你们先回去吧。”

    闻言，王望只好止住话头，提出告辞。

    天色灰蒙。

    空中又飘起了雨。

    眼见雨势渐大，王望叶辛二人只能在一棵老树下暂且躲避。

    毕竟在游戏里感冒生病，可是一件足以要命的事。

    “你怎么看？”

    王望扭头。

    偶尔有村民路过，冒着雨水，行色匆匆。

    “这个村长表面上悲天悯人，无私高尚，可我总觉得他有点不对劲，明明村子已经死了这么多人，如果他真像他表现得那样爱民如子，为什么这么抗拒我们的帮助？”

    王望边说，眉头一边皱起，“你是不是也有同样的感觉？”

    叶辛没有回答，只是静静的望着朦胧的雨幕。

    “大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。”

