熙元祭坛，一次次将劫雷吞噬炼化，从而开启了七空层间。

    此时，简波感悟到，熙元祭坛七层空间，风动云涌，雷鸣电闪，竟然是一处风、雷、电空间。

    简波仍旧在炼化那些散溢，体内的一些雷、电能量，第七道劫雷蕴涵的能量，堪比前六道劫雷总量。

    虽然凭借熙元功法，吞噬炼化劫雷，但是简波也不好过，被劫雷摧残的体表，散发着焦糊的肉味，极其难闻。

    七道劫雷过后，劫云才渐渐散去。

    “没想到只是七道劫雷？还没等使用玄光钵，抵挡更强大的劫雷，就渡了天劫？”

    天空再次恢复了以往的晴朗，五光十色的彩色光幕再现，化作万千光影闪入简波体内不见。

    在彻底度过天劫之后，空中突然喷涌出，浓郁的天地间浓郁元气。

    简波全身极其惨重的伤势，以极快的速度自动修复着。

    此刻，简波下丹田之中一个七寸元婴已成。

    元婴就是简波，简波就是元婴，两者之间虽然是不同体，但是，简波却是有着一种强烈的感受，自己与这婴儿是一体的，是同一个意识。

    元婴其实就是一个，自己能够控制的身外之身。

    有着元婴的存在，修炼时就等于是两个人，同时进行着修炼，这对于修者来说，等于是真元能量翻了一倍。

    一个婴儿似的小人出现，简波正在那里观看着的时候，简波突然发现，中丹田封印自行破解。

    金木水火土五行丹体，竟然一个个自行移居下丹田。

    然后产生裂变，水属性丹体，裂变之后，渐渐凝聚出婴体。

    同样的感觉涌上心头，简波的双眼放光了，没想到自己竟然会多出一个元婴。

    可是，紧接着发生的事情，就让简波愕然了，不仅是第二个元婴生成出来。

    随后的时间，火属性、金属性、木属性、土属性丹体之中，一个个裂变，凝聚出的元婴越来越多，最终五个丹体都裂变凝聚元婴。

    看着下丹田之中，五个丹体元婴，围着本源元婴，各据一方修炼，简波就有些发懵了，这是他从来没有听说过的事情。

    六个七寸元婴！

    天道的能量，正在向着简波而来，倾泄而下的能量是那么的庞大，丹田里面的这六个元婴，大肆的吸纳着那些能量。

    此刻，六个七寸元婴，正在享受天赐之筵。

    本来元婴还有些虚弱，随着这些能量的不停吸入，元婴也都相继稳强壮起来。

    简波感到修为再度提升，已经达到三阶元婴境界。

    不过他可不想暴露妖孽，立即施展禁元术，将修为压制在一阶元婴境界

    ……

    渡劫的气势，千里之遥，都能感受到。

    一时间，千里之内的各个势力、散修强者，纷纷赶赴渡劫之地，观摩渡劫。

    围观者看到司徒老祖、简家老祖，都来观看渡劫盛况。

    一个个目光顿时闪烁起来，若有所思的样子，显然心中有所算计。

    在简波刚刚渡劫之时，简家家主简武可、司徒家族司徒云扬，秋枫商盟司徒云堂等人，收到万里传音符，得知简波渡劫。

    各自带一众强者，来到简波渡劫之地。

    若是换做其它散修渡劫，没人为其护法，只怕一些宵小，早就上前抢夺天地间浓郁的元气了。

    毕竟天赐元气之中，混杂混沌之气，珍贵无比，每个强者一生都只能得到一次，对于淬炼身体，激发潜力有着莫大的好处。

    不过他们却不知道，简波每次晋级都会渡劫，而且每次都会得到苍天赐福。

    更不会知道熙元祭坛四层空间，储藏着丰富的混沌之气。

    不过，秦家少主秦文忠，却知道渡劫之人，便是他们追杀之人，在启元秘境之内，秦朗便设计准备击杀此人。

    看到简家老祖、司徒老祖等人，为其护法，秦文忠犹豫再三，倒也并没有上前为难，只是静静的驻足旁观。

    而如今，看到简波刚刚撑过渡劫，不免动起了杀心，目光在司徒老祖、简家老祖之间徘徊不定。

    “少主，机不可失，现在是击杀‘江枫’如此大好的机会，不容错过啊？”

    秦家少主秦文忠正在犹豫间，秦朗传音道。

    秦朗离开启元秘境，并没有立即回北鹰门，而是带着其他，四个黑衣杀手，在启元山谷附近寻找‘江枫’的踪影。

    寻找数日无果，刚想返回北鹰门，却发现有人在附近渡劫。

    当他从气息之中感悟到，是‘江枫’渡劫，心中不由得大喜，天赐良机，趁机下手。

    可谁知道，前来围观的人越来越多，而且都是实力强悍之人，渐渐打消了杀人越货的想法。

    蓦然间，看到秦家少主秦文忠，也前来此地围观，不由得心思又活跃起来。

    听到秦朗的话语，秦家少主秦文忠眼神眯起，微不可见的点了点头。

    秦家少主秦文忠却又皱眉道：“硬来只怕不行，有人替这小子护法，若是有人拦截，我们却无从下手。”

    “嘿嘿，少主，我在秘境之中，发现‘江枫’那小子，对简家那丫头很上心，显然是情根深种。”

    “如果出其不意，将那丫头杀掉，一定会让‘江枫’渡劫分心！”秦朗怂恿道。

    “这个只怕会得罪简家老祖。”秦家少主秦文忠看了一眼简家老祖，沉吟不定的说道。

    “少主，成大事者不拘小节，反正已经撕破脸，也不差这一回！”

    “何况你与他修为相若，怕什么？再说，我们身后还有北鹰门。”

    “有道理！”

    秦文忠和秦朗二人，商议着如何让简波渡劫分心，让其死在劫雷之下。

    他们却没注意到，简二、火枫、火雨三人，却在二人身前。

    听闻秦文忠、秦朗二人窃窃私语，简二、火枫、火雨三人嘴角渐渐的露出了，一丝冷酷的杀机。

    “哼，想破坏主人渡劫。”简二冷冷一笑。

    他虽然不知道，二人具体打什么算盘，但仅仅看他们的表情，就知道这二个人没安好心。

    既然如此，那还不如先下手为强。

    随即，简二、火枫、火雨三人，出其不意，将秦文忠和秦朗二人围起来。

    “你们想干什么？”突如其来的变化，秦文忠不禁瞳孔一缩，怒声呵斥道。

    “不干什么，只想护住二人的安全，以防再有雷劫错落，伤及二人性命。”简二调侃的冷笑道。

    “大胆！莫非你还敢挑衅，我北龙城秦家？”秦文忠不由得怒斥道。

    此时，附近的强者，见三个散发着妖元之气的强者，强横出手，将秦朗和秦文忠围困起来。

    一些蠢蠢欲动之人，一时间噤若寒蝉。

    然而简波却不知道，还有一个人在此，守护着简波的安全。

    乔娜自离开简波之后，便一直为情所困，总是静不下心修炼。

    简波晋级元婴境界，所释放的气息，被远在千里之外，心烦意乱的乔娜便感知到。

    “咯咯……看来这个小男人，真的很妖孽……这才离开三个月，他竟然晋级元婴境界！”

    乔娜毫不迟疑，便风驰电掣的赶往启元山脉，暗中为其护法。