    “哒哒哒！”一架F9战斗机在击毁了苏军的一辆T-34坦克之后，顺便用航空机枪扫射跟在坦克后面的步兵，将十个苏军步兵全部杀死。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然后，继续攻击下一个的目标。

    “该死，怎么会这样？中国人的战机，居然能够轻易摧毁我们的坦克？这样下去的话，那可怎么办才好？我们的装甲部队，根本就抵挡不住啊！”朱可夫大将脸色已经变得非常难看了。

    “朱可夫同志，坦克顶部的装甲非常的薄弱，很难抵挡住中国人的战机的机炮的。希望空军能够尽快来支援我们吧，要不然的话，我们的装甲部队真的会损失惨重的。”卡图科夫上将一脸的苦涩。

    眼看着他的装甲部队要突破扶桑6军的防线了。但是，突然杀出的帝国空军，却使得他们的希望落空了。看着一辆接着一辆的坦克被摧毁，他的心中也仿佛在滴血一样。

    “轰！”一架对地攻击机将一枚炸弹扔到了苏军的一架T-34坦克的旁边，一百公斤的航空炸弹爆炸的威力，足以将T-34坦克给摧毁掉了。

    “该死，快左转，中国人的一架飞机盯上我们了。”苏军的一辆T-34坦克的车长，将脑袋探出坦克外，观察情况。现一架F9战斗机正向他们俯冲而来，立刻下的躲入了坦克内，然后拉上了舱盖。

    “咚咚咚！”坦克的机炮开火了，几枚3o毫米机炮炮弹在坦克周围爆炸。虽然击中了坦克的车体，但是却没有能够将坦克给击毁。3o毫米机炮的威力还是太弱了，除非是击中坦克的炮塔顶部。否则的话，根本就无法摧毁一辆坦克。

    不过，这架F9战斗机并没有放弃攻击，拉起之后，重新开始俯冲攻击。这一次，这辆坦克就没有能够躲过了。炮塔顶部被摧毁，装甲破片将里面的坦克兵全部屠杀干净。

    在帝国空军的攻击下，苏军的T-34坦克遭遇了惨重的损失，纷纷开始疯狂的倒车，想要逃离。但是，坦克的度怎么可能和飞机相比呢？轻易就被追赶上了。

    帝国空军的一些战机，盯上了位于苏军的装甲部队进攻队列后方的kV-2重型坦克。这些重型坦克的体格更大，慢腾腾的，似乎更容易被摧毁。

    一架F9战斗机用机炮起了攻击，不过，3o毫米机炮炮弹打在kV-2重型坦克身上，除了爆出一团团的火光之外，根本就没有其他的作用。这样的攻击对于正面装甲厚达11o毫米的kV-2坦克来说，和挠痒没有什么区别。即便是炮塔顶部的装甲，也厚达3o毫米，也不是机炮能够击穿的。毕竟，机炮的炮弹大都是榴弹，而不是穿甲弹。

    “老毛子的这种大块头坦克，好是厉害，机炮根本就无法摧毁。来一架俯冲轰炸机，干掉这个大块头。”一个F9战斗机的飞行员无奈的说道。

    随后，一架俯冲轰炸机起了攻击，以近乎垂直的角度，将一枚25o公斤的航空炸弹仍在了苏军的一辆kV-2重型坦克身上。即便，这枚坦克没有能够击穿kV-2重型坦克的装甲。但是，爆炸的巨大威力，依旧将其摧毁了。

    苏俄6军的kV-2重型坦克，其强悍的防御力，显现了出来。厚实的装甲，使其就好像是铁王八一样。除非是被航空炸弹直接命中，否则的话，很难被摧毁。

    “各机注意，放过这些大块头，将攻击的目标放在老毛子的中型坦克身上。这些重型坦克，还是交给6军的装甲部队来进攻吧！”空军的指挥官下令道。

    毕竟，攻击这些重型坦克，很难将其摧毁，就好像是在浪费弹药一样。空军的战机携带的弹药本来就不多，与其浪费，还不如多击毁一些苏军的中型坦克。

    不过，帝国空军肆掠了不到二十分钟的时间，摧毁了三百多辆苏军的坦克之后，苏俄空军的几百架战斗机就杀气腾腾的赶来了。他们是来为地面上的装甲部队提供保护的。如果他们再不来的话，苏军的装甲部队就会损失殆尽了。到时候，他们还拿什么去进攻中国6军的防线。

    现苏俄空军的战斗机到来之后，上百架的帝国空军的战斗机立刻迎了上去，而俯冲轰炸机和对地攻击机则抓紧时间向苏军的装甲部队倾泻弹药。打光机炮炮弹，投完所有的炸弹之后，这些俯冲轰炸机和对地攻击机立刻返航。避免被苏俄空军的战斗机击落。

    与此同时，帝国空军的机场上，一架架的战斗机也正在起飞。他们是在对空搜索雷达现了苏俄空军的战机到来之后，紧急升空争夺制空权的。

    苏既，帝国空军在每天的战斗当中，都会摧毁苏俄空军几百架的飞机。但是，苏俄空军却仿佛对这些损失视而不见一样，依旧在不断的派遣战机前来和帝国空军争夺制空权。他们的这种送死行为，让帝国空军赶到非常的不可思议。不过，既然苏俄人想要找死，帝国空军当然不会手软了，送他们去见他们的上帝就是了。反正也是消耗几机炮炮弹或者一梭子航空机枪的子弹就能够解决的事。

    苏俄空军的到来，让帝国空军无法在攻击苏俄空军的坦克部队了，这让卡图科夫上将等苏军装甲部队的将领们，不由得松了一口气。接着，他们就下达了命令，要求坦克部队再一次的起进攻，一鼓作气的撕开扶桑6军的防线。

    只不过，苏俄6军的坦克部队，明显已经没有机会了。因为，帝国6军第19装甲旅已经赶到了战场了。第19装甲旅的重型坦克连的18辆‘虎式’坦克一马当先。三个营的216辆‘豹2’坦克跟在后面，形成一支强大的装甲力量，准备和苏俄6军的坦克部队，进行一场对决。

    “万岁！帝国万岁！”阵地上的扶桑步兵们看到帝国6军的装甲部队开赴战场之后，都不由得欢呼了起来。他们的防线，可是差点被苏俄的坦克部队给撕开。一旦防线被撕开的话，他们必然会遭受重创，死伤惨重的。

    好在，帝国空军及时赶到，打退了苏俄坦克部队的进攻，并且让苏俄的坦克部队付出了惨重的代价。但是，苏俄空军的赶到，使得帝国空军的战机不得不停止了对苏俄坦克部队的攻击。原本，他们以为苏俄的坦克部队会一举撕开他们的防线的。但是，现在看来，苏俄坦克部队并没有正机会。

    虽然，帝国6军第19装甲旅的坦克，数量上远远少于苏俄第1坦克军。即便，遭受了扶桑6军第35步兵师的反坦克炮和反坦克火箭筒的打击，以及帝国空军的屠杀后，苏军的第1坦克军，也还有六百多辆坦克，相当于第19装甲旅的3倍了！

    但是，帝国6军第19装甲旅的装甲兵们，却并不在意。帝国6军的装甲部队，才是世界上最强大的。苏俄6军的装甲部队，只不过是垃圾而已。即便，苏俄6军的装甲部队换装了更加先进的坦克。但是，那也仅仅是比较强大一点的垃圾而已。

    “各车组注意，这一次我们遭遇的敌人，比之前的老毛子的装甲部队要厉害很多。他们的T-34坦克，能够对我们的‘豹2’坦克构成威胁。他们的kV-2重型坦克的152毫米坦克炮，更是能够对我们的‘虎式’坦克构成威胁。不过，在远距离上摧毁老毛子的T-34坦克，然后快拉近距离，绕到老毛子的kV-2重型坦克的侧翼，解决掉他们。老毛子的kV-2重型坦克度慢，转向慢，射更慢，小心一点，就不用担心。”帝国6军第19装甲旅的军官们通过无线电警告各坦克车组。

    “是，长官！”各车组的车长回答道。在受到了警告之后，他们也纷纷加强了警惕。

    一辆接着一辆的帝国6军的坦克，穿过扶桑6军第35步兵师的阵地，进入了战场。

    “中国人的坦克来了！该死，快瞄准他们，射击！”

    苏军的坦克现帝国6军的坦克杀入战场之后，一个个的如临大敌。这些坦克车组，之前也是驾驶其他类型的坦克的。他们自然深知帝国6军的装甲部队的厉害了。

    率先进入战场的帝国6军第19装甲旅的重型坦克连第一时间动了进攻。

    “轰！轰！”

    88毫米坦克炮接连开火，在一千米的距离上，就将苏军的这些T-34坦克，一辆接着一辆的摧毁掉。

    尽管，苏军的T-34坦克也展开了还击。但是，在一千米的距离上，他们的76.2毫米的坦克炮的垂直穿深，也只有68毫米而已。对于帝国6军的‘虎式’重型坦克而言，这种坦克炮的威力，实在是太弱了。

    大量的‘豹2’坦克也紧随‘虎式’重型坦克，出现在了战场上，开始对苏军的坦克起攻击。尽管，帝国6军的‘豹2’坦克的坦克炮口径是75毫米的。但是，这种长身管的坦克炮，威力非常强，在一千米的距离上，可以轻易的击穿苏军的T-34坦克。(未完待续。)