    “呵呵，你这小家伙还挺会来事！”

    九尾狐祖轻笑一声，旋即把目光看向了冷寒烟三女。“血脉返祖，难怪你们会被吸引过来。”

    潇寒四人闻言，皆是疑惑。

    “狐祖，这三位是我的老婆，她们皆是感受到有什么东西在召唤她们，可否解答？”潇寒拱了拱手，问道。

    九尾狐祖伸出玉手，指向了下方的三足巨鼎。

    “她们，是被这人族至宝召唤而来！”

    潇寒仔细观察了一下那三足巨鼎，忽然脸色大变，“人族至宝？难道此鼎是……镇压人族气运的人皇鼎？？”

    “没错，看来你这个小家伙见识还不少。”

    被九尾狐祖一口一个小家伙叫着，潇寒并没有感到不适。

    毕竟九尾狐祖乃是仙古纪元时期的大能，就算潇寒这三世加起来，也不足人家一次闭关的时间。

    只听九尾狐祖继续说道：

    “我夫君曾经陨落之时，把这人族至宝交给了我，让我好生看护，如果被异族夺取，恐怕人族气运会被掠夺，届时，人族将一蹶不振！”

    “哦对了，或许你应该猜到了我夫君的身份，仙古纪元时期，人族的最后一位人皇！”

    “当初许多异族的王想要谋划人族至宝，和我夫君发生了大战，后来，夫君虽然重创他们，但是自身却也身受重伤。”

    “不但如此，人族至宝人皇鼎也被重创，器灵一分为四，其中三道流落于诸天。”

    “如果我所料不错，你的三位小女友的祖先，便是炼化了那三道器灵，融入了自身血脉中。”

    “现在，你的三位小女友已经血脉返祖，自然会收到人皇鼎的召唤。”

    听完九尾狐祖的话后。

    潇寒震惊的看着身旁的三女。

    她们家祖先的运气，也太好了吧！

    竟然能得到人族至宝的器灵，并且炼化融入了血脉中。

    就在此时，潇寒好像想起了什么。

    “狐祖前辈，后辈有一事不明，你说我老婆她们的祖先炼化了人族至宝的器灵，但是她们除了天资妖孽之外，并未有特殊的血脉啊。”

    潇寒说的没错。

    如果冷寒烟三女的祖先炼化了人皇鼎的器灵融入血脉中，恐怕实力早就通天彻地，后辈亦是如此。

    但是据潇寒了解，冷寒烟三女的祖先当初也就是达到了玄玄大陆的最巅峰而已。

    九尾狐祖闻言，轻笑一声，

    “人皇鼎乃是人族第一位人皇所炼，其威能又怎么会是一些普通人能掌控的，”

    “她们的祖先恐怕只是把器灵炼化然后融入了血脉中，并没有觉醒其中的能力，但是纵使如此，也可以改变一个人的天资。”

    “不得不说，你这三个小女友的祖先运气也太好了，得到人皇鼎的器灵不说，竟然还能炼化融入血脉中。”

    潇寒闻言，点了点头，

    原来并不是人皇鼎的器灵弱鸡，而是冷寒烟三女的祖先没有彻底觉醒器灵的威能。

    忽然间，潇寒脸色一变，戒备的望着九尾狐祖，周身气势爆裂，大有一言不合就开干的架势。

    “狐祖，这人皇鼎把我老婆召唤过来，不会是想重聚器灵吧。”

    如果真如潇寒的猜想一样，那么今天冷寒烟三女恐怕会在劫难逃。

    会被抽出血脉之力，用来重新凝聚人皇鼎的器灵。

    毕竟听九尾狐祖说，她们的血脉已经返祖，和当初她们祖先的血脉无异。

    潇寒身后的冷寒烟三女也明白了过来。

    旋即摆出了戒备的姿势。

    九尾狐祖见到潇寒的转变，轻笑一声，

    “还挺敏感，放心吧，我说过，我对你们没有恶意，既然你的三位小女友已经血脉返祖，那正好送她们一场造化。”

    “造化？”

    潇寒听到九尾狐祖这么说，一时间竟然懵逼了。

    难道不是重聚人皇鼎的器灵？

    不等潇寒多想。

    只听九尾狐祖继续说道：“当初人皇鼎的器灵一分为四，其中一道被我的女儿融合，你觉得我会抽离我女儿的血脉吗？”

    “好了，我的仙魂快要支撑不住了，长话短说吧。”

    “当初夫君陨落之时，对我嘱咐，谁若得到人皇鼎的器灵，便可成为新一代人皇，镇守人族气运，现在，器灵一分为四，人族人皇当有四皇。”

    “刚才，我推衍了她们的过去，知晓她们不是大恶之人。”

    “我且问你们，你们可愿做人族的四皇之一！为人族镇守气运！这个过程或许会让你们身死道消。”

    九尾狐祖话音落下，目光紧紧盯着冷寒烟三女。

    冷寒烟三女见状，眉头一皱，旋即把目光看向了潇寒。

    潇寒微微一笑，“不管你们做出什么选择，我都会陪着你们，天荒地老！”

    潇寒没有为她们做选择。

    虽然这是一场大造化，但是其中的危险却无比强大。

    想要成为人族的人皇谈何容易。

    葬天仙域九大部洲，万族林立，那些异族无时无刻不在谋划着人族，想要推翻人族。

    一旦成为人皇，那将会面对万族的威胁。

    而且，想要成为人族人皇，凌驾于那些仙宗圣地之上，他们又岂会轻易答应？

    毕竟，那些仙宗圣地早已习惯凌驾于九天之上，哪里会甘居人下。

    仙古纪元时期的人皇，哪一个不是征战八荒，镇压诸天，强势登顶人皇之座，号令天下。

    如果冷寒烟三女答应下来，以后的路恐怕会非常难走。

    冷寒烟三女也知晓其中的艰难，三女对视一眼，忽然笑了起来，眼中的神色逐渐坚定下来。

    她们如果不觉醒血脉中的器灵威能，恐怕修行会很慢，现在她们就感觉有些跟不上潇寒的脚步。

    冷寒烟三女都是护夫狂魔，哪里会让潇寒独战天下。

    “人族四皇？呵呵，貌似还不错，夫君，想不想有三个人皇老婆？？”冷寒烟邪笑一声，对着潇寒眨了眨眼睛。

    施灵儿举手抬足间，魅惑众生，“夫君，我已经想好了，待我登顶人皇之座，封你为我的人皇天后，如何？咯咯……”

    苏寒月眼中露出了坚定之色，“夫君，待我成就人皇，定当为你横推天下，谁敢挡你的路，我就屠他满门！”

