    秦嫣然的“怒筋”又被触碰，愤怒的道：“这还不是权宜之计？我取赵宇航，能牵制住长老派，给我母亲争取时间，而且退一步讲，就算我母亲败了，也能保我们姐妹平安。”

    “不过，我母亲并没有逼我，她和我有一年之约，如果在我十七岁之前，我能找到一个可以击败赵宇航的年轻俊杰做正夫，就可以取消这门婚约！”

    “都怪你，要不是你提前掀起了这场斗争，母亲最起码还有半年时间布局，我也能光明正大的拒绝这次联姻。”

    秦嫣然瞪着叶天，一双瞳孔都在冒着怒火。

    “难怪你当初死活都要纳我为正夫，原来是要我去对付赵宇航啊。不得不说，你的眼光还是挺不错的。”叶天笑道，丝毫不管怒火熊熊的秦嫣然。

    “呸，不要脸！”秦嫣然啐了叶天一口，又怒又羞。

    虽然她现在易怒，但是其她情感是没有变的。

    “你虽然修为突飞猛进，但是以你现在的实力，去参与这场内斗，无疑是飞蛾扑火，我劝你慎重考虑！”叶天认真了起来。

    秦嫣然虽然和七绝天珠融合，但是看得出来，只能被动防御，无法主动用来进攻，威慑力几乎为零。

    云霄宫这滩水，就是洪水，谁去搅都有可能粉身碎骨，就是他都不得不慎之又慎。

    “哼，胆小鬼。你以为，我会让你去白白送死吗？”秦嫣然没好气的道，“如今我已经得到了七绝天珠内的传承，完全掌控了七绝天珠。我可以把七绝天珠借你，以你的实力，再借助七绝天珠的威力，就算是我们云霄宫，也无人可敌。”

    叶天眼睛一亮，是啊，他怎么忘了这一茬。

    七绝天珠有自己的意识，可以自己选择主人，在没有选择主人之前，叶天无法控制它。

    但现在，它已经选择了主人，自然听从主人的安排。

    “那你把七绝天珠给我，我滴血认主看看能发挥多强的威力！”叶天迫不及待的道。

    “七绝天珠有灵性，不需要滴血认主，我同意让你用，你就能用它。如果我不同意，你就算滴血认主也没用！”秦嫣然说完，屈指一弹，一颗紫色的珠子飞向叶天。

    这颗珠子上，刻着“怒”字。

    此时的珠子，与以前完全不同。

    以前是光华内敛，呈半透明，现在是紫光氤氲，神异无比。

    叶天想起来了，之前七绝天珠同时出现的时候，就数它的光芒最盛。

    看样子，秦嫣然第一步踏入了七绝的“怒”。

    “就一颗？”叶天问道。

    “就一颗，以你的实力，催动一颗都艰难。”秦嫣然撇了撇嘴解释道：“七绝天珠每一颗的功效都不同。这颗怒珠，能够增强使用者的实力，根据使用者的实力不同，增强的幅度不同，时限不同。”

    叶天问道：“七绝天珠到底是什么等级的法宝？”

    秦嫣然没有回答，而是道：“我传你操控怒珠的口诀，你学会这口诀，就可以操控怒珠了！”

    说完，秦嫣然传了一句口诀给叶天。

    叶天照着念了一遍后，他与怒珠便是产生了某种微妙的联系。

    这种联系，丝毫不比一般的法宝滴血认主差。

    这就是有灵性的法宝和无灵性的法宝最大的差别。

    没有灵性的法宝，必须滴血认主才能操控。

    而有灵性的法宝，只要得到主人的同意，就可以操控；但是没有得到主人的同意，滴血认主也不行。

    显然，有灵性的法宝，忠诚度更高。

    就像七绝天珠，主人都死了三千多年，叶天都不能操控。

    “你带着怒珠回去好好练习口诀，与它的关系越密切，你越能发挥它的威力，我还得巩固一下修为，我们明天中午出发。这件事，别告诉云儿！”秦嫣然一脸严肃的道。

    “行！”叶天把怒珠收了起来，收起护罩，告辞离开。

    来到院内，一双明亮的大眼睛，正审视着他。

    “看什么看？还不睡觉？”叶天没好气的递给秦继云一个白眼，御空而去。

    秦继云气得跺脚，对着叶天的背影骂道：“狂什么狂？等本小姐登临剑道绝巅时，看你不死乞白赖的来抱本小姐大腿，哼！”

    叶天并没有急着回屋，先去找了曹济，向曹济道歉，并且解释。

    秦嫣然是叶天带来曹府的，冒犯了曹济，叶天自然得出面道歉，指望秦嫣然……还是别指望了。

    曹济不是小肚鸡肠的人，得知秦嫣然是因为修炼的问题，才变得如此的暴躁，不但没有责怪，反而表现出了关心之意。

    从曹济那里归来，叶天便仔细沟通怒珠。

    其实口诀并不难，最主要的是研究一下怒珠的特性。

    果然如秦嫣然所说一般，怒珠不同于一般的法宝，它不是直接用来进攻或者防御的法宝，而是直接来提升叶天实力的法宝。

    这就很神奇。

    可惜，叶天只有操控它的权利，无法窥探它的秘密，无法探知它是什么等级的法宝。

    第二天一早，曹府管家匆匆来找叶天。

    “叶门主，云霄宫来人，要见秦家两位小姐！”

    “叫什么名字？”

    叶天皱眉，算算时日，云霄宫的内斗应该还没结束，甚至还没开始，怎么这么快就派人来了？

    “来了一队人马，领头的是云霄宫长老汪灵青，说是有云霄宫的法旨，要向两位小姐宣布。曹老暂时稳住了她们，叫我来问叶门主，此事该如何处置！”管家道。

    叶天陷入沉思，他不知道这个汪灵青到底是秦冰的人，还是赵凝波的人。

    “我知道了，麻烦转告曹老，我马上就到。”

    管家告辞离去，叶天去找秦嫣然。

    “不是说好的中午吗？你急什么？”秦嫣然很暴躁。

    “云霄宫的人来了，说是有法旨要向你们姐妹宣布，领头的是一个叫汪灵青的长老。”叶天快速说出来意。

    秦嫣然脸色猛然一变，瞬间变得苍白无比，蹬蹬蹬向后倒退而去，身子不断的发颤。

    脸上快速浮现惊恐、担忧、不可思议等神色。

    “败了？母亲败了？”

    “怎么会这么快？这不能够啊！是哪里出了问题？”

    叶天脸色微微一变。

    不用想就知道，这叫个汪灵青的长老，肯定是赵凝波的人。

    由她来宣读云霄宫法旨，可想而知，秦冰败了！

    但叶天同样想不明白，为什么会这么快！

