    夜幕降临，圆月升空。今夜的月亮格外圆，皎洁的月光洒落下来，使得整个大地都蒙上了一层薄雾似的，似真似幻。虽说晚上的可见度不高，却也不是一片漆黑。这样的夜色，是利于行军的。唯一的缺点，是如今二月开春，但春寒料峭，尤其晚上更有冷风刺骨的感觉。

    沙州城，城门口。

    李勣麾下的大军，已经集结完毕，浩浩荡荡的大军透着雄浑气势。

    白天时，李勣亲自给所有将士训话，给所有的将士鼓舞士气，让军中的将士都已经抖擞精神，昂扬斗志，准备全力以赴的厮杀。

    故而将士上下一心。

    随着李勣一声出兵的命令，大军便快速的杀出。

    黑压压的大军，在大地上奔袭，如果白天从高处往下看去，就能看到宽阔的官道上，一支洪流般的队伍，正快速的往前，直奔杜启的营地去。只不过这支军队在往前奔袭时，渐渐分兵，一支一支的队伍往各处去行动。最终李勣身边的兵力，只剩下五万人。

    这是李勣的安排。

    从四面八方进攻。

    杜启的武器，可以在营地门口布置，阻碍营地门口的进攻。可是在其他方面却难以阻碍，只要其余方面的进攻取得了突破，大军杀入其中，就可以展开白刃战，李勣也就有了取胜的机会。

    当李勣麾下的大军，抵达营地外面后，李勣直接调来一辆辆投石车，瞄准前方的营地，以及营地外面的位置，便下令投放火药进攻。

    一罐一罐的火药自空中飞过，转眼便落在地上，落在营地门口爆炸开来。接连不断的爆炸，使得火光窜起，而营地内也有了军队聚集准备迎战。

    李勣这样的炮轰，足足持续了一刻钟。之所以如此，是为了避免前方道路布置地雷，一旦火药爆炸下，地面的地雷在最大的限度能削弱。

    营地门口的栅栏，也会被炸平。

    这一目的达到了，李勣的军队进攻，才不至于遭到阻拦。尤其李勣身边的五万精锐，也是全部分散开来的，这是避免被炮轰。虽说眼下视线不足，营地内往外看来，看不到远处的情况，杜启的武器无法瞄准，李勣却极为谨慎小心。

    炮轰结束后，李勣下令进攻。

    四面八方的军队，扑杀出去，直奔前军营地。在这一时候，在营地的周边也有了李勣麾下的唐军开始进攻，刘弘基、屈突通、秦琼等军中的大将，各自率领军队，不断的进攻要杀入营地内，营地的四面八方，都遭到进攻。

    杜启对于晚上的战事，是早有预料的。他当即调遣麾下的大军阻击迎战，双方的军队在营地中展开厮杀。

    这样的厮杀，杜启的迫击炮没有用处。

    好在下午的时候，迫击炮已经转移，毕竟留下迫击炮也没有用。另外的粮食、器械等大批量的武器，也早已经转移。

    营地内，早就是没有器械装备。

    杜启麾下的士兵抵挡了一阵，约莫小半个时辰后，留守在营地内的兵力，已经是主动的撤离，杜启也跟着率领大军离开，把营地让出。

    杜启的军队先一步撤离，而后方却还有唐军士兵追来。当杜启麾下的士兵，全部离开了营地，后方的唐军士兵也有一部分杀出来。

    不过这都是少数。

    大部分唐军还在营地内，还不曾杀出来。杜启撤出后，便不再撤离，下令道：“放火箭，传令点火。”

    传令兵立刻安排下去。

    “咻！”

    片刻后，一支火箭升空，这支火箭升空后，便在空中爆炸开来。伴随着火箭的爆炸，整个营地的四面八方，都开始有潜伏的士兵出现，快速点燃营地边缘的引火线。整个营地的地下，都挖掘了通道铺设火药的。

    一旦各处的火药点燃后，火药接连的爆炸，整个营地都会被覆盖。这样的爆炸下，必然对唐军造成最大程度的伤害。

    “轰！！”

    第一处的火药爆炸。

    “轰！轰！轰！！！”

    接连的爆炸声，开始出现在营地的四面八方。这一爆炸火光冲天，黑夜下的烟火极为明亮，透着让人畏惧的火光。

    杜启看到这一幕，知道一战抵定。

    大事成了。

    杜启麾下的将士，全都激动起来，因为这一场战事和曾经的厮杀不一样。曾经的厮杀，是两军的较量，双方不断的投入兵力，就看谁最先支撑不住。白刃战的厮杀，比拼的是意志和实力的较量，看谁撑到最后，谁就取得了胜利。

    眼下这里的爆炸，却无比的暴戾，无数火药爆炸下，人直接就死去。

    堪称暴戾。

    却又酣畅淋漓。

    另一方，跟着杜启一起追出营地的部分唐军，他们不曾遭到火药的爆炸影响，但连续的爆炸下，后方的士兵却是人仰马翻，一个个被炸得倒飞出去。他们的身后是轰隆隆的爆炸声，眼前是泥土翻飞，最终便有一具具尸体倒在地上。

    杜启见时机合适了，果断下令掩杀过去，直接开始反扑，掩杀这些追出来的唐军士兵。

    一时间，死伤无数！

    这简直是屠杀。

    是最为狠辣最为无情的屠杀。

    此刻的营地中，李勣已经听到爆炸声传来。他环顾周围，看到周围远处爆炸发出的火光，更是感受到了这爆炸竟是不断的往营地中心蔓延开来。

    中计了！

    李勣一下就有了判断。

    这一刻，李勣的一颗心沉到谷底。他原本在沙州城布置了陷阱，埋下火药，只要是杜启的大军杀入沙州城，拿下了沙州城，他就可以引爆整个沙州城，使得杜启的军队葬送在沙州城内。

    可惜，杜启不中计。

    如今他率领大军主动出击，却遭到杜启算计，反倒是杜启在营地内布置了火药，连续的爆炸下，使得他的大军已经是陷入困境。

    “撤军，快撤军！”

    李勣忽然高呼起来。

    军中跟着李勣的一众将领，也跟着快速的撤退，他们已经不敢再度往前冲。在李勣开始往先前的营地门口撤退时，沿途便遇到了爆炸。

    李勣麾下的诸多士兵，都被炸死。李勣原本也险些被炸死，得亏他身边的亲卫推了他一把，使得他脱离爆炸的区域，这才逃过一劫。

    “撤，快撤退！”

    “冲出去！”

    “我们不能死在这里。”

    李勣一边跑，一边高呼。

    他的脸上已经布满泥土，因为周边爆炸，使得地上掀起了无数的泥土，他身上脏兮兮的。而且摔倒了几次后，更是衣衫布满了泥土，显得无比狼狈。

    李勣的脑中，已经没有半点时间去考虑撤退的事情。因为在当下，他唯一能考虑的是逃跑，撤出这一片区域。

