    又是一阵毒打，朱大善觉得年轻的自己承受了太多，默默抹着眼泪坐在桌子前背书。

    郝灵：“若不是老朱家只剩你一个废物，祖宗我何必非跟你过不去。”

    朱大善：“是是是，祖宗抬爱。祖宗，方才在那正一面前，您咋不出声？你告诉他不就得了，不然他还得来。”

    郝灵：“小道士，给他脸了。收起你的歪心思，给我好好背书。今天的策论你写了没？”

    朱大善一脸苦，皇子都没我课业重吧。

    “就论一论，子孙后代不争气，老祖宗的棺材板还躺不躺得平。”

    “...祖宗，子不怪力乱神，这个，不好写。”

    “呵，怪力乱神？皇帝祭不祭他祖宗？这个怎么没人说？”

    朱大善一把抱住牌位：“我写，我写，祖宗咱可不能说皇帝，任何话。”

    郝灵冷哼。

    正一去抓妖怪了，一个倒霉的老鼠精被他抓住。

    “你特么的正一，有本事你去抓千年万年老妖怪去啊，老子才化形不过几十年你跟老子过不去。”

    正一：“不要急，都要抓，凡是人间界不该出现的东西，都要消灭。”

    你特么——

    老鼠精心知今日玩完，相当的有骨气，忽然吊儿郎当的笑，眼底同归于尽的疯狂。

    正一很熟悉这样的眼神，一巴掌拍过去：“想自爆？省省吧。”

    那一巴掌拍断了老鼠精的生机，他咯咯怪笑两声，用最后一口气说了句话：“知道你这个畜生来，老子就怕死在你手里，没承想真死在你手里了。不过，老子准备了一份大礼，老子死得窝囊，怎么也得千万人给老子陪葬。”

    老鼠精狂笑起来，血吐不止，血红的眼神盯着正一的脸，仿佛要将他刻在灵魂里，下辈子再来复仇。

    正一觉得不太妙，显然这老鼠精准备了后手，会是什么呢？老鼠老鼠——

    他两眼一睁，坏了！难道一只小小老鼠精敢破坏人界和妖界的协议？

    老鼠精：死都死了，管特么的协议呢。

    城外小道观，郝灵心有所感，和灵灵灵一起精神探查到城中，凡人看不到的地方，一股股灰色气息蔓延。

    这是...病毒？真是胡闹，照这样下去，这个世界早晚得玩完。

    玩完？

    郝灵心中一动：“灵灵灵，沟通世界意识。”

    灵灵灵沟通半天，泄气：“不行，封印阻止了。”

    郝灵凝眉思考，看来那神秘女子当真是怕被人发现自己，这是防着有人通过世界意识发现自己吗？

    是自己太重要？还是她太爱护？

    难道那个机缘，是该她很重要的人得？

    这下可麻烦大了，她是不是破坏了别人很重要的事？

    出声道：“朱大善，这些日子不要出观了。”

    朱大善回头，脸上泪还没干呢，照例又是被暴打的一天，谁让他策论写得不生动呢。

    郝灵道：“我给你个药方，你交给那些道士，让他们准备起来吧，你不是还有李老爷给你的银票？一并给了。”

    朱大善一个猛吸气，我的祖宗，那些银票我背着您走路来的都舍不得动，眼下，我还在道观清粥小菜呢，不是您说的我敢动就打死我？

    郝灵：“京城要闹瘟疫，人口太密集，必须抢在前头将事态遏制，不然会死很多人。”

    朱大善惊吓：“祖宗，您说真的？”

    “还想不想今年科考？”

    朱大善立即抽出白纸：“祖宗您说。”

    顷刻后，朱大善拿着纸一头汗的跑着找到观主：“我祖宗说的，京城马上要爆发瘟疫，这是药方，一防一治。这些银票，观主拿去用吧，救人要紧。”

    观主第一反应便是不信，瘟疫，总要有个源头，水涝洪灾、饿殍千里，有处置不来的尸体，才能滋生瘟疫。

    朱大善着急：“哎呀观主，我家祖宗可从来不骗人，再说我骗你干什么，药方银子都给你，我能图你什么？”

    观主问：“你家祖宗——住在牌位里那位？”

    朱大善惊奇：“正一都看不出来，观主看出来了？”

    观主：“我听正一说的。”

    八婆。

    朱大善：“...现在重要的不是正一。”

    观主：“正一倒是从来不撒谎。”

    朱大善：你俩啥关系？

    观主接过药方和银票，正色道：“朱公子，这种消息，按说我们得知了是要立即往衙门里报的。”

    朱大善催他：“快去快去，若虚惊一场自然好，便是到时罚我我也认了。若是真的，这便是多少人命呢，人命关天。”

    观主一笑，一礼：“朱公子大善。”

    立即下山去了，朱大善才发现，原来道观还养了马，老道士往马背上一翻，驾驾纵去的样子，好威风。

    郝灵：“没想到，这不起眼的小道观竟是藏龙卧虎，这观主，似乎是个武将出身。”

    灵灵灵：“啊，转行呀。”又道：“阻止瘟疫，可是大功德，你说这功德落你身上还是他身上？”

    郝灵：“世界意识能发现我？”

    灵灵灵立时心疼：“便宜他了。”

    郝灵笑笑：“我们又不是为功德。”

    她收了笑，看疏朗的天：“想法子跟世界意识联系。哪怕真有人追来，本女王又有何惧。”

    女王有女王的尊严，哪怕那神秘女人是好心，她的自尊也让她不能一味当缩头乌龟，当然，这是在她觉得有几分把握的前提下，真打不过敌人，该怂还是要怂的。

    随着观主入城，城中形势一下紧张起来，在老百姓看不到的地方，一车车草药被征收，所有知情人封口，各级衙门层层戒严，只说出现突然病倒的人的时候迅速送往哪里哪里，注意隔离。

    突然病倒，隔离。

    两个字眼，足以让人想入非非，他们第一时间想到的倒不是妖怪，而是——敌国。娘的，哪个不安分的小外邦往城里撒毒了？

    他们自己先喝了防的那张方子，穿上罩衣，带上头巾和口巾，尽量低调的行走在城中，遇到人问，也只含含糊糊说一声演练——路人丈二和尚摸不着头脑，却秉承着官家事少打听并没生乱。

    直到——

    “老头子、老头子——你怎么了？啊，我的孙啊，你们这是怎么了？我、我——”

    嘭，有人破门而入，一看，家里两老两小，都倒在地上，面色发灰，两颊红涨，神智不清。

    立即确定下来，信号烟花放到空中。

    确认无疑。

    一队人迅速抬了四个人往熬草药的地方去，才围上来的人群不明所以：“怎么了？怎么了？我看像中毒。”

    不期然里长坊长跳出来，拿着锣鼓敲大嗓门喊：“都回自家待着，听到人喊出来领东西，谁敢乱跑，官老爷抓你进大牢。”

    众人喧嚣：“咋？咱又没犯错。”

    咵咵咵，街上整齐的兵甲撞击声，京城老百姓们变了脸色，这下谁也不乱问了，富有政治觉悟的人们迅速回到自家并牢牢插上门。

    坊长还在敲着锣喊：“都安静待着，听着叫名就出来，谁不出来，我可撞门。”

