一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    班纳见众人的眼神有些不渝，心情顿时紧张起来。

    在场最弱的武者，都是八倍极限巅峰！

    他们要是闹起来，古尔顿家族没有谁能挡得住！

    “各位，各位！”班纳连忙摆手，强自镇定下来，讪讪说道：“各位，其实在之前，我也不知道我们古尔顿古堡的地下，就是一座武源秘境……”

    “你会不知道？”笨哥鼻端轻轻一哼，“班纳先生，你当我们都是白痴吗？”

    “本格先生，你稍安勿躁，听我说。”班纳苦笑不已。

    “我这段时间，查阅了很多家族历史的资料，才怀疑地下那个世界的由来。我对天发誓，在此之前，我真的不知道家族古堡下方是一座武源秘境！”

    班纳说得信誓旦旦。

    “算了，你说什么就是什么。”叶凡没有计较这种旁枝末节，“版纳先生，我只想知道，古堡下的武源秘境，为什么会变成这个样子。”

    班纳低叹一声，缓缓道来。

    古尔顿古堡在地中海沿岸毅力了上千年之后。

    可是，古尔顿家族的出现，却更要早上千年时间。

    但是这里还不是海滨，而是一座光秃秃的山地。

    每隔一段时间，山地便会发生地震，范围只局限在周围几公里。

    由于地震，影响到几公里外的海洋，使得海洋资源特别丰富。

    最早的一批古尔顿族人迁徙到这里，靠海吃海，过上了富足的生活。

    随着时间的推移，古尔顿家族的族人发现，每一代孩子都比上一代更加强壮，寿命也更长。

    当时没有基因的说法，所有人的观点都是从最原始的感官开始。

    他们觉得子孙强壮，是这片海域和山地带来的眷顾，所有就彻底在这里扎下了根。

    古时候的人寿命短，再加上食物匮乏，社会动乱，早夭是非常常见的。

    而古尔顿家族，发展了几百年，就从几十人的小部落，成为了好几万人的大势力。

    当时罗马帝国还在，只是各方势力分裂，国家岌岌可危。

    古尔顿家族组成了古尔顿军部，加入了国与国之间的斗争中。

    他们的装备精良，个个身强体健，在战场上所向披靡，帮助罗马帝国稳住了局面。

    国王和教皇授予了古尔顿家族伯爵头衔，将这片海域周围数百平方里的范围，都划入了他们的领地里。

    自此，古尔顿家族便成为了这块地区的土皇帝。

    伯爵直系血脉，在山地建造了古尔顿古堡。

    古尔顿家族，也一举成为了欧洲最大最有影响力的家族之一。

    古尔顿的族人住进了城堡里，体质越来越强大。

    他们也很懵逼，便开始了长期的调查。

    在这个期间，古尔顿家族的族人接触到了武道，也发现了藏在古堡下方的神秘世界：武源秘境！

    他们靠着这个武源秘境，不断强大自身。

    可是，这个武源秘境临近枯竭，只运转了几百年，便彻底废弃了。

    于是乎，古尔顿家族满世界寻找武源秘境，终于在北欧，又找到了一处。

    而这座枯竭的武源秘境和古尔顿古堡，则成为了历史和地位的象征。

    一千年来，古尔顿家族的分支逐渐散开，就算是血统最纯净的族人，也开始到其他地方发展。

    这有这座古尔顿古堡，是他们宿命的终结点，是他们最后留守的底线。

    每一任伯爵在逝世之前，都会回到古尔顿家族发迹的地方，独自等候死亡的到来。

    而这一次，他们等来的并不是死亡，是另外一种诡异且强大的怪物！

    班纳只知道在这座武源秘境废弃后的家族历史，对于古堡下方的世界，其实连听都没有听说过。

    而且他不是武者，对武源秘境的嗅觉远远没有叶凡他们那么明锐。

    要是换成其他武者，估计第一时间就会发现古堡下方不同寻常了。

    好了，现在知道了古尔顿古堡下面就是武源秘境，知晓了怪物的由来。

    可是，那是个什么怪物，为什么古尔顿之前没有出现过？

    它和这座废弃的武源秘境，又存在什么关系呢？

    叶凡提出自己的疑惑，班纳一问三不知，只是摇头，给不出一点解释。

    “罢了，反正咱们要灭杀这只怪物，早晚会查清楚的。”

    叶凡无奈，斜眼看向笨哥等人，“白天自由活动，那只怪物到了午夜才会出来。班纳先生，麻烦你帮我们安排一下饭食！”

    众人是武者，需要大量的食物来支撑体力消耗。

    就算他们白天啥事儿不做，热量需求也是普通人的几十倍。

    叶凡饭量那么大，在武者中也就是个中等水平。

    此时有十名八倍极限之上的高阶武者，饮食可不是个小问题，想要所有人吃饱喝足，至少得准备一两百人的份儿。

    现在虽然只是上午，但是时间还是比较紧张的。

    班纳连忙去后厨让人准备方式。

    由于古堡出了怪物，厨师跑了不少，现在只有三人还在继续为古尔顿家族干活。

    他们从上午一直忙活到下午三点，准备了满满几桌食物，就连米饭都蒸了好桶。

    结果不到半个小时，全被叶凡这些人吃光，

    班纳看得目瞪口呆，一边让厨师准备，一边派人去几十里外的小镇采购。

    等到所有人吃饱喝足，天色已经黯淡下来。

    叶凡摸着圆鼓鼓的肚皮，对班纳和那亚说道：“时间差不多了，你们先回庄园里等消息，我们在这里等到午夜，就开始行动。”

    “叶先生，那就麻烦你们了。”

    班纳讪讪回了一句，便带着那亚和古堡里的仆人快速离开了。

    此时天已经快黑了，他们只是普通人，哪里还敢逗留下去啊，巴不得赶紧远离这个危险之地。

    班纳一伙人走了，可是杜克还大摇大摆的坐在沙发上，摆弄着他手里的枪械。

    外面那几十个武装齐全的黑衣人，同样站得笔直，仿佛没有自己的情感一般。

    叶凡皱了皱眉，“杜克，你还留着干什么？”

    “当然是要干掉那只怪物啊！”杜克冷冷一笑，站起身来：“叶凡，我不管你怎么指挥，我只有一个要求！那只怪物，必须死在我枪下！”

    叶凡顿时笑了，“杜克，你是玩枪玩傻了吗？你以为凭借几把枪，就能干掉那只怪物？”

    “叶凡，你太小看我们古尔顿军事工业的科技水平了！”

    杜克鼻端一哼，端起一柄形状特意的半自动步枪，“我这把枪可是经过特殊改制的，就算是钛合金作战服，都能打穿！

    你跟华夏军区关系紧密，应该知道钛合金作战服吧？

    呵呵，连钛合金作战服都挡不住我的子弹，你觉得那只怪物能挡得住？”

    “天真！”叶凡不屑的白了他一天。

    那只怪物擅长偷袭暗杀，前几天那个八倍极限的武者，连一点声音都没发出来，就被解决了。

    你的枪经过特制，威力是很大，可是那只怪物不可能站在那儿不动让你打！

    “叶凡，这次你们跟我在古堡里执行任务，一定要保证我的安全！”

    杜克不是白痴，自然知道自己不可能正面与那只怪物为敌。

    所以，他才带了几十个家里养的死士过来。

    这些人都是两三倍极限的好手，再加上特意的枪械，可以保证自己的安全。

    只不过凡事儿都有一个万一。

    如果遇到了危险，还是得靠这些武者！

    叶凡斜斜的看了杜克一眼，轻轻摇头：“首先，不是我们跟你执行任务！

    严格来说，我们只是受聘于古尔顿伯爵，跟你一点关系都没有。你在这里，只会给我们拖后腿。

    奉劝你一句，你最好别待在这里，不然真出了什么问题，别怪我没提醒你！

    其次，我们连自己的安危都很难保证，不可能时时刻刻注意到你。

    你要是不怕死，就跟在后面。但是想让我们在行动中保证你的安全，不可能！”

    叶凡的话得到了其余武者的认可，就连笨哥，也轻轻颔首。

    杜克若强留下来，的确会比较麻烦，在一定程度上影响到他们的行动。

    遇到了危险，去救吧，万一错失了击杀那只怪物的机会，这次行动就很被动了。

    不救吧……杜克是古尔顿家族下一任伯爵的热门候选人，而且手里还控制着古尔顿军事工业大部分实权。

    虽然古尔顿军事工业属于欧盟事业，绝大部分的股份掌握在欧盟那些国家里。

    古尔顿家族，只是军事工业的供应商和管理者。

    可是，他们手里的权力依旧不容小觑，在国际上的影响力非常大。

    特别是那些杀手组织和雇佣军团，对他们很是看重，经常有业务往来。

    要是杜克在这次的行动中丧生，他们这些雇佣兵肯定会深深的得罪古尔顿家族，甚至遭到他们家族的追杀。

    只要追杀令发出来，想必国际上很多组织会愿意让古尔顿家族前一个人情。

    至于叶凡，他是华夏军区的人，而且是古尔顿班纳特邀过来的，跟古尔顿伯爵没有直接的雇佣关系。

    出了事情，他躲回华夏就行，大不了这辈子不出国就是了。

    有军区保护，国际上的那些组织是不敢跑到华夏乱来了。

    而他们这些自由雇佣兵就倒霉了。

    没有靠山，没有退路，只能凭借一己之力躲避追杀，就算是铁打的人，也架不住没日没夜的逃亡生涯。

    所以权衡利弊，杜克最好还是离开的为妙！