    不论是人渣还是渣男,木已成舟,景欢现在唯一庆幸的是没要求心向往之跟自己结永世爱侣婚。

    不然他就是有十条命都没法赔。

    想想都后怕！

    景欢再次被带回到上线时所在的场景。

    之前走得急没仔细看,现在进了家里才发现,里面的家具都已经空了。

    其实让心向往之跟他一块住进那个小家实在没有道理，众所周知,九侠不会放过任何能坑玩家钱的机会,就连玩家住宅也有相应的属性。

    譬如心向往之这大豪宅,风水是紫气东来，在家中休息打坐的经验比其他风水房屋要高30%，据说还有玩家曾经在家里触发奇遇，挖到了一颗珍稀魂兽蛋。总之好处数都数不过来,偶尔还会有惊喜。

    而他那小破民宅，风水也是四个大字——风凶火异。

    光听这名字就知道不吉利。

    不过在家打坐休息获得的经验本身就少,那30%的加成并不诱人，景欢也不喜欢玩九侠的住宅系统,所以买号之后也一直懒得换。这小破屋对他唯一的用处就是仓库能供他放一些杂物。

    心向往之是去过他家的，却还是答应跟他一块搬过去。

    景欢脑子里突然冒出一句：嫁鸡随鸡。

    他刚想说要么我们不搬了吧，就见黑袍男子突然一弯腰，背起了一个大布袋。

    是九侠里的搬家动作。

    向淮之点开车夫的对话框,问他：“我们家门牌号是多少？”

    虽然之前去过，但时间过去这么久，早没了印象。

    景欢：“……1219。”

    场景切换，两人回到了那间小破屋。

    木柴房，破栏栅,门前杂草丛生，还掺着朵白色小野花，在风中孤零零地飘摇。

    没有对比就没有伤害。

    明明这小破房不是第一次见人，但此刻景欢却觉得特别难为情。

    他轻咳一声：“其实房子风水和大小没那么重要，能住就好啦……”

    【很不幸！你刚打开家门便遭遇埋伏已久的山贼头头！家里损失存银七两、踏春图一副，木凳子一把。】

    向淮之：“……”

    景欢：“……”

    淦。

    堂堂山贼头头，连木凳子都偷？

    你们山寨难道没有凳子吗？？？

    全天下山贼都会为你们感到羞耻！！

    景欢迅速关掉系统提示：“这种事我第一次见，以前都没有的……真的。”

    “嗯，”向淮之忍笑，“没事，习惯了。”

    景欢：“……”

    回到小破房子里，向淮之打开自己的行李，把家具一件件摆出来。

    房子容量小，装不下那么多东西，所以他只带了几样家具，其余的全塞进了仓库里。

    景欢看着自己的木板床和破布帘全部被心向往之拆除，紧跟着换上的是红木方桌、红杏春意帘、紫檀贵妃卧……和一个拉着大红帐子，一眼望去尽显喜气的双人床。

    景欢想了大半天，都不记得心向往之家里有这么一张床。

    在他印象中，该是张紫檀花雕床来着。

    向淮之镇定阐述：“床是我刚买的。”

    景欢火速捧场：“哇，真好看。”

    向淮之接着说：“是喜床。”

    景欢：“？”

    我刚刚在哇个屁呢？

    向淮之说：“昨天结婚的时候有人密我，问我要不要，说这张床可以洞房。”

    景欢：“……”

    这位卖家您有事吗。

    他这么一说，景欢也想起来了，他还真听说过这张床。

    这张床叫鸳鸯合欢榻，他第一次听见这名字时，就觉得不怎么正经。

    据说这张床不仅可以洞房，还有更关键的功能——能怀孩子。

    在九侠中想生宝宝，只需要去求子观音那拜一拜，只是怀上的概率不高，有的玩家拜一整年都没动静。

    有了这张床，连送子观音都不用找了。

    景欢问：“这床多少钱？”

    向淮之报了个数字。

    景欢那句“洞房就算了吧”被他生生咽了回去。

    日！

    这床是金子做的？

    竟然比他这小破房子要贵一百倍！！

    向淮之问：“要不要试试？”

    “要！！！”

    钱花都花了，不享受的人是傻逼！

    【你的夫君心向往之邀请你洞房。】

    景欢点下同意，然后拉动椅子，往电脑前靠了靠。

    他倒要看看，是怎样一个惊天地泣鬼神的洞房，竟然值这么多钱！

    界面倏然一变，景欢的整个游戏屏幕变成了类似皮影戏用的台子，四周是红色剪纸，还有一个大大的囍字。

    与皮影戏不同的，是他俩的游戏人物并没正面显示在上面。

    他只看到了两个剪影。

    一个是他，另一个是心向往之。

    只见两人在白布后面深情对望了几秒，心向往之缓缓把小狐仙拥进了怀里。

    景欢皱着脸，表情复杂。

    真腻歪！

    紧跟着，男子低头，把小狐仙吻住了。

    景欢下意识咬住大拇指。

    不是，怎么还亲上了呢？！

    最后，男子托着小狐仙的脸蛋，把小狐仙压在了床上。

    红色的帷帐缓缓落下，紧跟着，喜床晃了起来。

    ……

    晃、了、起、来？！！！

    景欢睁大眼，还没从震惊中回神，屏幕上就冒出了几个意味不明的小爱心。

    景欢目瞪口呆。

    草啊！

    他要举报！！

    这个色/情游戏！！为什么还没被郭嘉封禁！！！

    “有些粗糙。”向淮之把这段动画看完，下了评价。

    景欢半天才找回声音：“嗯……你买之前没查过特效吗？”

    虽然这玩意儿稀少，但百度上一搜，肯定有效果图或者视频的。很多玩意儿玩家们买之前通常都会先查一下，免得浪费钱。

    向淮之安静了一会儿：“没，觉得你会喜欢。”

    景欢：“……”

    他抬手摸了摸自己的脸，心说完了，都已经羞愧到脸红了。

    景欢你真不是人！

    而且……要不是声音没变，他都要怀疑心向往之的号不是本人在上了。

    平时对人冷冷淡淡爱答不理的，怎么结个婚就仿佛变了个人……

    也不是变了个人，只是好像，对他太好了点。

    可他仔细想想，心向往之以前对自己好像也不差。

    景欢脑袋一片混乱，原本想要坦白的心思一下又缩回了壳。

    没得到回答，向淮之问：“你不喜欢？”

    景欢忙道：“喜欢！就是太贵了。”

    “不贵。”向淮之把家具全部放置好，忽然道，“我之前没结过婚。”

    景欢一愣：“我知道。”

    “不知道你会喜欢什么，”向淮之语气自然，“但是别人有的，我都会给你。”

    景欢深吸一口气。

    草。

    我死了。

    你有这本事，想追谁追不到啊，为什么非跟我一萝莉音嗲嗲女结婚啊！！！

    我不配！！！

    景欢已经彻底忘了刚刚打好的摊牌腹稿。

    他现在满脑子都是陆文浩的话。

    他甚至有一个大胆的念头——

    要不继续演着？

    像陆文浩说的，等到心向往之对他没了热情，再一拍两散各自欢喜……

    不，景欢面无表情地想，我不配欢喜，能让心向往之欢喜就好了。

    而且这样做，他不仅有完全充分的时间去还心向往之花在自己身上的钱，还不会摧毁心向往之脆弱幼小的心灵。

    ……靠，简直完美。

    搬完新家后，五人去下本，最近无极帮派的主力似乎是累了，战斗力衰弱不少，杀手团也撤了大半，闲人阁强一些的队伍已经可以随意刷经验，不用再担心被好几个队伍轮。

    亲吻鱼鱼这两天忙着考试，一上号就发现队友变成了嫂子，斥资万金的婚礼她也没能参加，此刻队伍频道里都是她的辱骂和哀嚎声。

    路杭聊着聊着，发现不对：“哎，你有没有发现，小景景今天好像不大爱说话啊。”

    向淮之头也没回：“嫁了人，矜持一点，有问题？”

    路杭心道铁树开花就是要比别人猛烈一点，随随便便说句话都能秀起来。

    “我哪敢有什么问题……”路杭嘀咕一句，又问，“对了，校运会几号啊？”

    “下周一。”

    路杭立刻激动地握拳：“yes！又有三天假！不然到时我们去市里玩玩？”

    “不去，”向淮之言简意赅，“我报了项目。”

    “你怎么突然想不开……”

    “不只是我。”

    “？”

    向淮之终于回过头，通知他：“你下周一下午有篮球比赛，周二上午要参加男子跳高。”

    路杭：“？？？”

    路杭：“我平时连个矮墩都跳不过去，你让我去比赛？？？”

    向淮之：“班级轮流，你前两年没参加，今年就必须上去凑数。”

    路杭仔细一想，辅导员好像还真他妈说过这事。

    大学不比高中，班级荣誉感很低，至少他们班是这样，平时上课都不一定能见上面的人就甭谈什么同学情了，而且他们学校的校运会是玩票性质，他们班也就是去露个脸，辅导员才想了这么个办法。

    路杭挣扎：“我换个项目行不？你前两年也没参加，今年也该上了吧，我俩换换？”

    “可以，”向淮之说，“我跑男子1500。”

    “我觉得跳高挺好的，有着不屈不挠和勇攀高峰的精神，适合我。”路杭绝望地微笑道。

    周四，向淮之下了课顺路去了趟辅导员办公室，打算登记项目时顺便问问月底考试的事。

    结果刚好遇见从办公室出来的景欢。

    这是他们结婚后的第一次见面，向淮之垂眼，打量着景欢脸上的表情。

    带着笑，眼底发光，看起来还挺高兴的。

    景欢一抬头就对上了向淮之的目光，笑容愈大：“哥，你怎么在这？”

    “报名运动会。”向淮之问，“你呢。”

    “巧了，我也是。”景欢把手机丢兜里，“我本来想参加100米比赛的，结果比赛时间我妈他们正好要来学校看我，就只能改项目了，改成了1500。”

    景欢虽然天天在球场上跑，但那跟跑1500的感觉完全不一样，还得跟人比速度，他想到就烦，连带着语气也低了很多。

    向淮之把这份情绪归为低落。

    “你家人要来？”向淮之不动声色地问，“为什么？”

    景欢愣了一下。

    这……还需要原因？

    父母来学校看望孩子，不是很正常的事吗？

    景欢眨眨眼：“不知道，可能是他们心血来潮？”

    向淮之稍稍拧眉，眼神不悦。

    他还记得，景欢的父母早早离异，已经各自有了家庭孩子，和景欢关系并不好。

    这会儿怎么突然要来学校看他了？

    而且……景欢为什么会答应见他们？

    向淮之皱眉想了一会儿，很快得出了初步结论。

    跟向淮之道别后，景欢难得的回了一趟寝室。

    隔壁宿舍也在，几个大老爷们围在桌前玩牌。

    景欢坐到高自翔身旁，看了眼他的牌：“你这还打什么玩意儿，明牌摊桌上认输得了……”

    他话还没说完，就听见手机轻轻响了声。

    景欢毫不在意地拿起一瞧。

    【向给你转账5000元。】

    哐啷。

    手机坠地，景欢双手保持着姿势，一脸崩溃。

    高自翔被吓了一跳：“干嘛？”

    景欢哭丧着脸：“老子也他妈想知道……”

    干嘛啊！

    我干了什么啊！！

    为什么又给我打钱啊！！！

    作者有话要说：　　向淮之【冷静打钱】：我老婆一定是缺钱了，才不得不见那帮人。

    虽然71章了，但我还是要说一下。

    不是小景甜，是小、甜、景！！！

    不是心之向往，是心、向、往、之！！！

    看到一个姑娘说要把游戏id改成小景甜我真的很慌啊！！！

