一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    青门秘密武斗场的覆灭在滨海引起了非常大的轰动，以青门为首的利益集团，极尽全力调查原因和罪魁祸首。

    只可惜知晓事情原委的人没有几个，绝大部分人都只能提供“铁面人”这个名字。

    至于武斗场的工作人员，他们那边根本就没有关于“铁面人”的信息。

    因为“铁面人”是临时被卢胜炎安排进来的，相关手续还没有办理，就上场参赛去了。

    一时之间，“铁面人”成了滨海目光聚焦的重点。

    青门就算想查，短时间里也很难把人给揪出来。

    与此同时，在滨海北郊的一处废旧工厂里，一百多人或坐或站，集中在一起。

    这些人大部分都是华夏人，只有几个来自其他国度。

    在人群中间，叶凡端坐在一张破椅子上。

    在他面前，跪着一对惊恐失措的夫妻。

    一个华夏人沉着脸，抬脚将那个男人的脑袋踩到地上，怒声低喝。

    “刘安邦，平时你在武斗场不是很厉害吗，从来也没有把我们当人看！没想到，你也有今天！”

    “各位，各位大……大爷，小人知错了，求求你们，饶过小人吧……”

    刘安邦灰头土脸，狼狈地把脑袋拱在地上，哀嚎大叫。

    可是，周围的武者拳头紧握，目光冰冷得跟寒冰似的。

    “袁楠！”叶凡沉声低喝。

    “叶先生！”华夏武者连忙躬身来到叶凡身边。

    “把他交给边上的兄弟们，别让他死得太痛快了。”叶凡冷哼道。

    袁楠脸上一下，低声应道：“好嘞！”

    说着，他将刘安邦从地上扯了起来，跟拖死狗一般拉进人堆。

    “跟他有仇的兄弟全过来！一人一下，下手悠着点，别那么快弄死他！”

    “吼！”

    “吼！”

    顿时，一百人里分出去七成，可见这个刘安邦平日里仗着卢胜炎的势头，欺辱过多少武者！

    “啊……”

    刘安邦的哀嚎声不绝于耳，吓得叶凡脚边的美少妇一阵激灵。

    此时，她的脸色异常苍白，身躯抖如筛糠，早没有了刚见叶凡的那副高傲气派？

    “说吧，你为什么想要置我于死地？”叶凡冷声问道。

    贵妇吞咽了一口唾沫，硬着头皮回道：“我……我儿子被你打了，我自然……自然要找你……”

    “不错，你比刘安邦硬气许多！”叶凡赞许了一声，话锋忽转：“你就不问你儿子为什么被打？”

    “做母亲的，哪里……哪里管得了那么多？”贵妇满脸苦涩，“我这辈子就这样了，儿子已经认祖归宗，我没有什么念想……”

    “很好。张凯！”

    叶凡打了个响指，旁边又有一个华夏武者站了出来。

    “在。”

    “给她一个痛快。”

    “是！”

    华夏武者点头应道，将贵妇抬起，拖出了工厂车间。

    几分钟后，刘安邦的惨叫声渐渐平息，袁楠脱掉衣服，擦拭着布满鲜血的手掌。

    叶凡对袁楠使了个眼色。

    袁楠会意，带着十几个人，从车间深处抬出来几十个大号行李箱。

    张凯上前，把行李箱打开，里面堆满了一沓一沓的百元大钞。

    “这些钱是青门地下武馆的，大家分了吧。”

    叶凡看也没看那些钞票一眼，淡然说道，“大家拿了钱，早些离开滨海这块是非之地。接下去，滨海恐怕不会太平了。”

    “叶先生，那您呢？”

    “这里是我的故乡，我怎么能走？”叶凡呵呵一笑，“行了，你们快点离开吧！”

    说完，叶凡起身大步走出废旧工厂。

    剩下的武者面面相觑，大部分拿了钱各自离开。

    袁楠和张凯提着沉甸甸的行李箱，站在工厂门口，看着叶凡离去的方向。

    “楠哥，叶先生说滨海将乱，我们是否要留下来助他一臂之力？”

    “助他？”袁楠苦笑一声，“以叶先生的实力，需要我们帮忙吗？”

    “这个……”张开眼角微微抽搐。

    的确，他们不过是两倍极限的武者，根本无法参与那个级别的斗争。

    “张凯，这个恩情不能忘。有朝一日，我们再回来报答叶先生！”

    “嗯！”

    却说叶凡回到叶家祖宅，已经是半夜时分了。

    这时候家人都已经睡着，他索性来到大街对面的别墅，找到潘云海，跟他说明了今天晚上的事情。

    潘云海听闻叶凡毁掉了青门的秘密武斗场，惊得半晌说不出话来。

    “臭小子，你怎么一天到晚招惹是非啊！”潘云海仰天长叹，“你可知道青门的武斗场代表着什么吗？”

    “当然知道。”叶凡点头，“据我所知，武斗场的参赛者，有三分之一是滨海、南江地区的武族子弟，很多人借着青门的武斗场，来历练自己武族的年轻人。”

    “既然你都知道了，那还毁掉它？”潘云海牛眼一瞪，连忙掏出手机，“臭小子，我得去跟老领导汇报一下，这可不是小事儿！”

    “潘叔，你等一会儿，我还有其他事情跟你汇报。”叶凡连忙拦住他。

    潘云海一愣，低声问道：“你发现了什么吗？”

    “嗯。”

    叶凡当下把自己在卢胜炎身上感受到的血气，以及林轩毅的事情全盘托出，再加上肃吾家族的出现，以及近期内李氏集团和青云集团的各种变动，最后得出结论。

    “潘叔，现在可以确定，肃吾家族借外企协会为跳板，进入我们滨海市场，绝非偶然。

    他们很有可能同血魔宗达成了合作协议，想要由滨海为口，撕开我们华夏的大门。

    虽然我不知道他们这么做到底有什么目的，但是他们绝对联手了！”

    听了叶凡的分析，潘云海眉关紧缩。

    以目前的情报来看，血魔宗的确有死灰复燃的现象。

    在这个节骨眼，岛国的肃吾家族又如期而至，非常不寻常。

    “叶凡，你收集到的情报对我们非常重要。”潘云海微微吁了一口气，老脸上露出欣慰的笑意。

    “看来，请你做我们的情报员，的确是个明智之举。好，我现在就去向老领导汇报情况！”

    说着，潘云海拿着手机快步走出书房。

    过了一会儿，他折了回来，脸色十分肃穆。

    “潘叔，怎么样了？”

    “老首长非常满意，因为你的情报和你的莽撞，让我们的布局进度加快了很多。”

    潘云海呵呵一笑，用力拍着叶凡的肩膀，“好小子，你给咱们诡鹰立了大功了！”

    “那接下去还要我做什么？”叶凡低声问道。

    “以我们目前掌握的情报，青云集团即将开始全面侵吞李氏集团。你的新任务，就是保证李氏集团屹立不倒，破坏青云集团的所有计划！”

    潘云海面露愧疚之色，讪讪说道：“恐怕在近期内，你最好少回祖宅这边了。

    你必须长时间使用‘叶铭’的身份出现在李氏集团，争取获知他们更多的内部信息！”

    “这个……”叶凡有些为难，“潘叔，你也知道小李怀孕了，我要是不在她身边，怕她会有心理压力。”

    “唉，现在任务紧迫，其他人没有你的先天优势，只能委屈一下你和小李了。”

    潘云海心里很清楚，叶凡在这段时间里得陪着李若昕。

    可是他和上官流云，实在是找不出第二个合适的人选。

    “叶凡，你放心，你家祖宅这里有我带队看着，绝对不会让任何人伤害你的家人。

    你若是真想回来看看，提前跟我说一声，我尽量安排人接应你的行动。”

    叶凡听得出潘云海的顾虑和惭愧，当下叹了一口气。

    “好吧，国家需要我，我得站出来。

    现在，诺梵稳定了，我爸妈也过得很舒心，依依无忧无虑，这些安逸都是国家给我带来的。

    潘叔，我坚决完成任务！”

    “那就拜托你了！”潘云海欣慰笑道。

    随后，两人又说了一会儿话。

    叶凡看时间已经很晚了，便告辞返回祖宅。

    他趁着夜穿过街道，悄无声息的进入祖宅。

    忽然，在新修的园林中传来一阵若有若无的声响。

    在冷冽的冷风中，叶凡嗅到了一股微微的刺鼻味。

    他在军队里待了近十年，跟军火也打了十年的交道，立马便分辨出这种刺鼻味，是火药的味道！

    “不好！”

    叶凡顿时一惊，连忙朝气味所在的位置冲去。

    等他冲到目标地点的时候，几个黑衣人正围在那里，小心翼翼的警戒周围。

    其中一人蹲在一堆石材下方，从里面取出一个黑布包，随后一顿操作，手法极快。

    “解除警报！”

    几秒过后，那人抬手打了个手势，示意身边的人危险已经解除。

    叶凡顿时松了一口气，缓步从黑暗的角落里走了出去。

    “站住！”

    那几个黑衣人如临大敌，快速从腰间拔出武器。

    “是我。”叶凡抬起头来。

    “叶首长！”

    几个黑衣人看清楚是叶凡，连忙收枪，向他敬了一个军礼。

    “不错，你们很不错！”叶凡呵呵一笑，“你们是虎爪预备几队的？”

    “一队！”为首的黑衣青年恭敬笑道：“叶指挥，您的反应好快。我们才刚来没多久，你就到了。”

    “嗯，辛苦了。”叶凡对虎爪预备队的警戒能力很满意。

    有他们保护祖宅，家人的安全得到很大的保障。

    “不辛苦！”几个虎爪预备队队员齐齐回道。

    叶凡点点头，随即脸色微微沉下来：“有没有看到是谁弄的？”

    “……”几个队员面露愧色，“没有。”