    山就在眼前。

    别格蒙开到最大马力，驱使雪地越野车从一处斜坡冲过断崖。断崖后面，是一个巨大的倾斜面，非常平整，不太像是自然形成的。

    与此同时，空气中弥漫起一股独特的味道，

    肉腐烂的味道。

    众人顿时明白，已经到腐肉矿场了。

    根据他们所能找到的记录，腐肉矿场之所以叫这个名字，就是因为矿场内部弥漫着浓郁的腐烂味道。

    “这里没有积雪！”别格蒙大声说。

    乔巡也注意到了这一点。

    尽管雪虫不断地从天上掉下来，但就是没有在这里的地面形成积雪。

    他打开车门走出去，然后蹲在地上观察。

    雪虫在触碰到地面后，立马就“化”掉了。

    他伸手触碰地面，“宰阴”开始蔓延。细细感受，不放过任何一个角落。

    然后，乔巡渐渐发现，这里没有土壤，全是岩石，并且，岩石还是他所没有见过的。他向前看去，大雪之下，腐肉矿场位出于一座大山的裂缝之中。而这整座大山，由质地坚硬的岩石构成。

    站在山脚下是看不清楚山的全貌的，但仅仅只是能看到的地方，处处都显露出一种“庄严夹杂狰狞”的感觉，就像恶兽穿上了高贵的王袍。

    乔巡有种感觉，也许这座山都不是自然形成的。

    他回头说：

    “就在这里下车吧。”

    三人从车上下来。

    别格蒙活动了一下筋骨，长呼一口气说：

    “终于可以活动一下了，憋在车子里难受死了。”

    哈里面色有些发白。他聆听、分析和模拟了太多的声音，繁杂的信息快要挤破他的脑袋了。要不是有菲尼克斯的帮助，他可能早就在那些呜咽的低语声中变成了疯子。

    “我好像吐。”他试着呕了几下，但什么都吐不出来。

    那些恶心的东XZ在他的脑子当中，不在胃里。

    别格蒙拍了拍他的肩膀，大笑着说：

    “哈里，你太弱鸡了。得多锻炼才行。”

    “你他妈少废话，你只是开车，什么都没做，当然轻松了。要你来做我的时，估计早变成只知道傻笑的蠢驴了。”

    别格蒙耸耸肩，

    “你再辛苦，能有组长做的事多吗？组长一个人打穿了一百多公里的怪物袭击，可还是好好的。”

    “组长是组长，我是我！”

    乔巡说：

    “好了，别放松警惕。”

    他看向菲尼克斯，她看上去一切正常。她就像是来旅游的，眼睛像月牙儿。

    但，他并不认为菲尼克斯真的这么轻松。

    “菲，你还好吗？”

    菲尼克斯笑吟吟地说：

    “我很好啊。”

    乔巡深深看了她一眼，没多说什么。能说的，他之前已经说过很多遍了，多次重复没什么意义。菲尼克斯不止是来调查的，还有她自己的目的。

    他用“几何操纵”将雪地越野车的结构进行重组，然后融进山体当中藏好。

    “这是什么天赋啊？”别格蒙惊奇地问。

    “控制物体结构和空间参数的。”

    “组长到底有多少天赋？”别格蒙脑袋上冒出问号。

    乔巡说：

    “不多，但是目前够用。”

    “好吧。”

    同为五阶，也是有巨大差距的。别格蒙坦然接受这种差距。

    哈里看着山体前方的巨大裂缝问：

    “那个是入口吗？”

    乔巡点头，

    “从流溢的气息看，那里是浓度最高的。”

    “我总感觉这不止是一座山。”

    别格蒙点头赞同，“像一座巨大的山形堡垒。”

    “但是，谁会修建这么大的堡垒呢？真说不清楚。而且，这还不是南极中心。中心地带的大山更多。”

    乔巡说：

    “进去看看就知道了。”

    四人开始向山体裂缝行进。

    别格蒙走在最前面，哈里其次，菲尼克斯第三，乔巡在最后面。

    走近了以后更加清楚地感受到了这道裂缝的巨大，五十米的宽度，高更是一眼望不到顶。

    “已经有人来过了，而且是半天前了。”哈里感受到有其他的踪迹后，立马说。

    乔巡点头。他也感受到了。有人经过，并且是进化者。如果不是特意去清扫掩盖的话，行进过程中制造的能量、精神以及轨迹会保留下来。

    他近一步去拆解这些轨迹。

    在“真如”的仔细辨别下，他发觉这些轨迹所代表的人是之前见过的。他很快就明白，是贵宾席的贵宾们先他们一步进入了腐肉矿场。

    “是那些贵宾。”

    别格蒙问：

    “他们这么快吗？比我们快了半天。难道运气好没有遭遇到那些怪物？”

    乔巡分析了一下，然后说：

    “应该不是。毕竟南极这个极危污染区也不是刚发现的，贵宾席的贵宾本身就负责勘探污染区，他们之前也许就来过，而且还有丰富的污染区勘探经验。再说了，他们也不弱。”

    哈里也赞同乔巡的分析，

    “你想嘛，约束区给的指令里说了，腐肉矿场存在贵宾的污点事件，这就说明，他们有人肯定来过。”

    “但他们先一步到了，会不会掩盖污点事件呢？”

    乔巡说：

    “不管他们会不会掩盖，我们都默认为已经掩盖了。调查工作本身就是将藏好的东西找出来。”

    菲尼克斯接着说：

    “里面还有更加特别的气息。嗯，不是人的气息，之前也没感受过。”

    “是污染生物吗？”乔巡问。

    菲尼克斯摇头，

    “跟常规意义上的符文能量污染不同。”

    “也许又是未知的原生生物。总之，不会太顺利的。各位打起精神来。”

    他们继续深入。

    越往里面走，视野越开阔。并且，里面存在着范围特别大的符文光，在内部石壁上亮着，各种颜色都有，共同交织下，整体色调偏白。

    哈里依旧负责记录一切环境信息，防止迷路。

    别格蒙撑开健硕的体型，在前面开路。

    深入了大概一百米，在越过一道十米高、三十度左右的斜坡后，场景豁然开朗。

    没有真正看到这一切前，很难想象，这座大山内部是这样的。

    整个山体内部几乎是镂空的，几十根不规则的巨大石柱支撑着山体，有树立，有斜着交叉，有横着支撑，还有弯曲的。

    “你们觉得这会是自然形成的吗？”别格蒙问。

    任谁也说不出这种话来。

    乔巡粗略看了一下，内部的空洞呈椭圆形，最深大概有五公里长，最短也有两公里。成片成片的符文光在石壁上折跃，浓郁的腐烂气息让一切都显露出破败腐蚀的感觉。几十根纵横交错的巨大石柱上生长着特殊的灰色植物。

    像藤蔓，但没有太多的节外枝，并且没有叶片。它们将石柱包裹了一圈又一圈后，呈螺旋状向四周蔓延。干枯的成色让人第一眼分辨不出是死的还是活的。

    乔巡感受了一下，还活着。于是他问菲尼克斯：

    “你说的生物是这些吗？”

    菲尼克斯想了想摇头，

    “不是。更加复杂，应该是能够活动的。”

    乔巡点点头然后说：

    “先下去看看吧。”

    他们从一根倾斜的巨大石柱上滑下去，将生长得十分密集的灰色植物寸寸切开。

    切口出淌出像脓疮爆开的液体，粘稠、腥臭。

    别格蒙在前面开路，特意以符文能量制造出简易的风场，避免这些液体沾染到身上。

    乔巡回头看一眼，然后说：

    “它们的愈合速度很快。”

    植物的愈合方式也很独特，切口处长出大量的藕丝一样的丝线，然后相互连接，再对其合拢。那些爆出去的液体又反流进去。

    没什么攻击性。

    乔巡莫名有种感觉，这些植物有点像……毛细血管。

    特性也差不多，愈合速度快，分布密集。

    他尝试着吞噬掉一点植物液体，

    【灰浊体】

    【非常物】

    【流淌于大地的生命之液，早已被遗忘】

    信息并不多。

    但还是有可用信息。“流淌于大地的生命之液”可以看出，这些植物液体的确是跟生命相关的。

    乔巡想了想，不能先入为主地把它们当成是植物。

    越靠近坑底，腐烂的味道就越浓重。

    别格蒙惊讶地说：

    “好高啊！都向下五百米了，还看不到底。而且，这味道太浓了。”

    乔巡向下看去。的确，单纯的肉眼还是看不到底，符文光对视觉的干扰，让他很难判断高度，只能利用“几何操纵”对空间的感知，捕捉距离信息。

    约莫一千二百米后，他们抵达一个平台。

    只是一个平台，并不是触底。

    这里的符文光颜色是淡紫色与酒红色交杂，并且还在闪烁。有种酒吧的纸金氛围。

    平台很大，并且有一个入口。

    哈里皱着眉说：

    “环境信息太复杂了，我感觉有点吃力。”

    乔巡给他上精神增益。

    “好多了。”哈里接着说。

    “要进去看看吗？”别格蒙问。

    “当然。”

    别格蒙点点头，向平台前面的入口前进。

    入口很规整，四四方方的，约莫五米高，三米宽。

    一进去，立马感觉到浓郁的符文能量。

    “是矿！”别格蒙大喊。

    符文光交杂之下，四人清楚地看到，源金属矿石像星星一样，点缀在一个空心椭球形空间的内部。有的嵌在石壁上，有的悬浮在空中，有的散落在地上。

    “好多矿！”别格蒙说，“这都抵得上一个小型矿点了。”

    乔巡皱起眉，

    “自然条件下的矿会是这样的吗？”

    哈里摇头，

    “这更像是有人把矿从地下挖出来，然后切割好保存在这里的。”

    乔巡随后走出这里，站到外面的大平台上，上下左右望了一圈，惊讶地发现，像这种平台，在这个大空洞里……非常多！

    如果把视域扩大，会发现，像蜂巢一样。

    如果每一个平台都代表着一个小型矿点，那源金属矿石的数量极其庞大！

    这绝对比海上列车的任何矿场都要大。

    但，同时他也知道，这座矿场已经被开发出来了，是什么样的势力，才有如此强大的力量，将这个矿场开发成这样？

    乔巡环顾地球上各大势力一圈，觉得没有谁能做到。

    最强大的共和国和联邦也做不到。

    且不说这个矿场本身位于南极极危区，光是这种开发方式，就不是一般技术能够实现的。

    里面，别格蒙好奇地说：

    “这些源金属矿石切割得还挺平整，技术力不错啊。”

    “腐肉矿场已经被开发了吗？不对吧，我记得去年的南极洲审查报告只是说发现了新矿场，用‘腐肉’代称而已。”哈里皱起眉。

    别格蒙伸手抓住一块悬浮的矿石。

    他抓住矿石的瞬间，周围的符文光陡然绽放，像烟花炸开一样，同时伴随着频率极高的声音。

    外面的乔巡大惊，

    “怎么了？”

    别格蒙大喊，

    “我碰了一下矿石，就发生这种事了！”

    “快离开！”

    三人赶忙跑出来。

    随后，平台向上翻折。别格蒙抓住菲尼克斯和哈里猛地一跳，跳到斜着的巨大石柱上。

    翻折上去的平台将装满矿石的空间遮蔽得严严实实的。

    咻！

    一道刺耳的破空声响起，随后就看到空洞下面混乱的符文光之中，射出一道白光。

    白光以极快的速度，带起一股热浪。

    乔巡瞳孔收缩，

    “躲开！”

    已经晚了。

    那道白光眨眼间就贯穿别格蒙，将他钉在一根弯曲的大石柱上。

    哈里抱住菲尼克斯，跳开了。

    乔巡发动“主宰”，迅速抽几块石头过来将他们接住。

    别格蒙被钉在石柱上，钉住他的是一杆矿石材质的长矛。

    “你还好吗？！”乔巡大声问，一边将哈里和菲尼克斯接过来。

    别格蒙双手握住长矛。他感觉长矛似乎有种特殊的力量，正在腐蚀他身体里的符文能量。

    耽搁不得。

    他大吼一声，使劲儿把长矛抽出来，然后甩开，与此同时翻身爬上大石柱，顺着弯曲的石柱狂奔到乔巡这边来。

    他的胸膛上被开了个洞，并且还有灼烧的痕迹。

    乔巡立马用“生南斗”给他治愈。

    别格蒙虽然块头大，但并不是没脑子，立刻对乔巡说：

    “那种攻击能够腐蚀符文能量。”

    随后，一道又一道白光射上来，攻击他们。

    四个人在弯曲的巨大石柱上奔跑躲避。

    菲尼克斯喘着气说：

    “底下有生物，而且就是我之前感受到的那种！”

    “看来是这里的原住民。”乔巡目光闪烁，“四个人一起跑目标太大了，分开！菲，跟着我，别格蒙带着哈里一起！”

    “好！”别格蒙应下来，一把抓起哈里就开始狂奔。

    “轻点，你要捏死我了！”哈里大骂。

    “别像个娘们儿了！你想被射穿吗？”

    菲尼克斯并不擅长高速移动。

    乔巡对她说：

    “菲，不要抵抗我的天赋！”

    “嗯！”

    随后，乔巡以“主宰”控制住她身周的磁场，带着她高速移动起来。

    “菲，还有其他感受吗？”

    地下的符文光太过杂乱了，极大地影响了乔巡的判断。

    菲尼克斯蹙着小眉毛，

    “那些生物在向我们靠近。它们非常擅长在这种环境里活动，速度很快！还有！它们身上有人类的气息，它们跟人类接触过！”

    “会是那些贵宾吗？”

    “大概率是！”

    乔巡想了想后问：

    “菲，能判断出它们的能力程度吗？”

    菲尼克斯稍稍蜷缩身体，下巴抵在奥尔科特头顶，几秒钟后说：

    “它们数量很多，个体能力不强，但攻击手段很特殊，能够腐蚀符文能量。”

    密密麻麻的长矛从下面投射上来，扎在石壁上。

    乔巡对比了一下长矛的射速。速度越来越快，说明它们的距离越来越近。

    他又分析了一下向上离开这里路径。只能在纵横交错的石柱上奔跑，没有其他路。众多石柱交错拼凑出来的路径非常多。

    不行！按照这个速度，根本无法离开这里，迟早会被包围的。

    被包围是最坏的结果。就算被包围，也不能全军覆没。

    乔巡一番思忖下，对菲尼克斯说：

    “菲，准备好！要开始冒险了。”

    “时刻准备着！”

    乔巡微微一笑，然后大声对别格蒙喊：

    “别格蒙，你带着哈里先出去！”

    “好！”别格蒙不多问原因，只服从指令。他开始加速。

    随后，乔巡翻身跳出石柱，“治阳”牵引出庞大的符文能量团。

    他钻进这个能量团，猛地加速，如同陨石一样，疯狂地朝山体大空洞地步坠落。

    符文能量团高速移动之下，掀起庞大的热浪和符文噪点，无差别地攻击一切。

    石壁、石柱、矿洞平台……在攻击之下，寸寸蹦碎。碎石哗啦啦地往下砸去。

    菲尼克斯张大了嘴，瞪大了眼睛，呼吸因为高速坠落而有些困难，但她还是大声喊：

    “好刺激！”

    以前的她从来没有体会过这种事，总是担心自己失去控制又给别人造成麻烦。

    符文能量团激射出耀眼的银蓝色光芒，猛地掠过那些投射出长矛的生物。

    相接触的短暂瞬间，乔巡捕捉到它们的形象：

    那是一群长着短小肉翅和大犬牙、身材佝偻、皮肤潮湿而多褶的类人生物。

    它们尖啸着，嘴里发出一些怪异的音节，然后齐刷刷地向乔巡投掷长矛。

    长矛在飞行中迅速攀上白光，就是这种白光，能够侵蚀符文能量。长矛刺穿了乔巡的符文能量团。但好在有不断落下的碎石打掩护，穿透了符文能量团的长矛并不多，对乔巡造成不了太多威胁。

    速度很快，咻地一下，乔巡和菲尼克斯就在符文能量团的牵引下，坠落得很深了。

