 三目、太晖两位帝主看着，诸多大秦帝道高手随时掠阵，战炎又怎可能发生意外？

此时，战炎化为一束火光狂速前进，笑声如浪，飞掠之时，手掌朝下空探出，那柄插于魔域大地中央的魔剑应声而起，落进他的掌中，此剑平平无奇，却散发出一股纯粹魔性，似与战炎体内魔王力量产生某种微妙联系。

魔道风暴前方，战斗极为激烈，各处战团之中，许多人看到战炎入阵。

齐小瓜大吼一声，帝意牵引万古神石，白金帝气缭绕其上，神石掠空轰击而来，大道轰鸣。

战神卫自然不会让战炎受阻，纷纷朝着神石拦截而去，不少人喷血负伤，这才扭曲了神石轨迹。

秦云面色怒意滚滚，战帝诀释放至极限，汹涌的帝力蜿蜒霸王戟，一轮戟芒隔空劈杀过去，轰一声，却被那证道七重元帝截下。

叶水寒、陈婉沁同样出手，冰水道意聚成帝王融合技，虚空中，滚滚波涛怒卷而去，水光辐射而过，沿途皆被冰封，可怕的道威似冻结整个世界。

在两人面前，另一位证道七重战神卫战神之枪横扫而出，大势枪芒荡平一切，挡住了冰水同流，不过，受道威波及，他整个人被缓缓冰封，化成了一尊冰雕。

无人保留，齐小瓜一方动用全力拦截，战神卫则拿命挡下攻击，伴随着战炎入阵而来，双方战斗真正达到了鼎点。

战炎一路闯过，有着众多战神卫豁命护道，所有攻击皆被挡下，没有力量影响他前进，距离魔道风暴近在咫尺。

“给我停下。”

战团最外围，魔化白小童满身魔纹闪动，爆发极为剧烈的凶性，直接舍弃姬枭朝战炎杀来，面庞爆怒到极点。

姬枭又岂能让白小童如愿，萧声弥漫，音律与大道共鸣，一层层音墙凭空出现，垂落白小童的前方，帝光无比剧烈的音墙不断被狂暴的魔躯撞穿，然而，却又一层层落下。

如此一来，白小童根本赶不及。

“机缘是本少的，染指者都要死，一切都属于我，周悟道……给本少滚出来。”

战炎的眼神疯狂可怕，地狱火道意爆发，手持魔剑向前，无尽毁灭黑焰融入剑中，斩出一道冲天黑色剑芒，撕进魔道风暴之中，风暴产生剧烈动荡，似受外力干扰，魔气开始飞速衰弱，越来越淡，欲要消散掉。

这一瞬，齐小瓜诸人脸色，彻底惨白下去，他们终究没有挡住。

与之相反，活下来的战神卫欣喜无比，这场苦战，终于要结束了，虽然死了不少同伴，但牺牲很有价值，战炎成为最后的赢家，他们没有辜负战楼大人的托付。

苏晋脸色之中蕴藏巨大愤怒，秦浩在周悟道身上投入这么多，大哥以证道之力战真我大帝，而他们入局之后，几度欲丧命战神卫手里。

现在传承竟被战炎破坏，所有辛劳付诸东流。

空间之中，笛音无比刺耳，充满肃杀气息，幽渊暗沉的天空在天魔曲影响下，变得更为阴沉，一股股冰冷的死亡气流汇聚，苏晋帝意尽皆锁定战炎一人身上，笛魂之中骤然浮现一个“魔”字音符，弹跳而出，越变越大，魔威滚滚，帝光璀璨的魔字似要横亘这方天空，传承既被破坏，那么战炎也要付出死的代价。

就在这时，一股异动传来，苏晋心弦颤了下，目光朝着战炎的位置看去，停止了接下去的动作。

只见，战炎斩出的地狱剑光撕进风暴之中，风暴魔气虽然被驱散，不过，却有另一道气息苏醒，而且这股气息的魔威，比抽尽整个魔界魔气的魔道风暴，还要纯粹，似魔之源头，万魔之祖。

随后，诸人便是看到，那团逐渐消散的魔道气流之中，一具高大伟岸的身形缓缓出现。

“竟然……”太晖目光望去，睁大了双眼。

“融合成功了吗？”

三目额头之上，一束神芒绽放开来，聚成一只神圣的眼眸，似看穿前方虚妄。

“周悟道。”

首无缺抓紧了拳头，目泛惊喜之色。

至魔道气流走出的伟岸身形，赫然便是家破人亡的大周皇子，周悟道。

此时周悟道变化不小，体格更高，不过对于众人而言，他外貌倒是其次，那股气息极度的森冷，一双蔑视万物的眼神无情至极，漠视万物，整个气质散发出一股无上尊威，似一位天生的主宰者。

当这股气息展开后，所有人都感受到了压迫力，来至上位者的压迫。

“这剑，你不配拿。”

周悟道的眼光落在战炎手上，安静的空间，响起雀跃的剑鸣，魔剑似在欢呼，欢呼主人的归来。

而且，战炎手里的魔剑，在动，欲脱离出去，飞去周悟道手里。

“你……你居然……占有了魔王至高之力，你……你……”战炎死死抓着魔剑，目眦尽裂的眼瞳充满了极致的不甘与庞大盛怒。

此刻周悟道给他的感觉，像是一位高高在上的魔主俯视蝼蚁，偏偏战炎得到的幽火王座道意，隐隐似在胆怯，这感觉带动着战炎的情绪，连同他一起胆怯，即便竭力克制，却无法压下。

为什么？

为什么会这样？

应该感到胆怯害怕的人，是周悟道才对吧？

他才应该在战炎的跟前颤抖，自卑，无力。

可如今，两人气场反过来了。

他堂堂落日峰战神殿小少爷，竟会在一个父兄惨亡的丧家犬跟前发抖、自卑、怯懦。

“你……给……我……死！”

战炎身躯磅礴地狱之火爆发，嘶哑的呐喊声滚荡咆哮，在他身后，一尊巨大魔神虚影诞生，坐在王座之上，散发无尽威严。

他手中魔剑刺向前去，身后幽火魔神力量与帝意交融，证道气势随之暴涨，脚下帝环震出汹涌无比的帝光，这一剑直接朝着周悟道刺去。

“战炎，停手。”

远方虚空之中，东洲第一公主韩箐芷俏容大变，话音落下，她直接出手，道意全力释放，帝魂寂灭之眼俯瞰天地，一尊魔眼之神虚影诞生背后，隔着很远的距离，一束无比可怕的毁灭之光便从寂灭之眼射出，全力出手。

与此同时，三目和太晖也动了，黄金神矛朝前方投掷而去，宛如一道黄金闪电撕裂空间大道；普照神光从三目额头射出，神圣的光辉所过，净化世间万秽，诸天魔灵被神光一击荡灭，苏晋天魔笛音顿时停止，咔嚓一声，笛魂诞生裂痕。

两位证道帝主，东洲第一公主，拼尽全力释放规则道威，韩箐芷如今修为并不比证道帝主弱，他们自然不是要阻战炎，所有攻击全部朝着周悟道一人而去。

此刻众人都能够感受出周悟道气场的变化，散发的压迫感无比强烈，躯体潜藏无穷的魔威，极度危险。

可偏偏战炎似感觉不出，魔怔了一样，直接朝周悟道下杀手，父兄之仇不共戴天，周族上下皆因战炎挑事罹难，如今仇人又朝他下杀手，这是要将人逼到底线，周悟道会如何做？

是个人，恐怕都忍不下，何况，如今周悟道的气场与实力，连三目和太晖都感到危险。

无比刺目的金色剑芒从虚空垂落，万象剑意坚不可摧，与黄金神矛相撞；李万机口中大骂孙子，一道道玄奥无比的附魔纹路出现他自己身上，这一刻，他周身帝威极为剧烈，气息发生巨大攀升，朝着虚空一抓，宛如出现一只无形的手掌，捏向三目的普照神光，那条迅猛的神光被强势握成两截，道意缓缓弥散，李万机口中狂喷一口鲜血，无力哼哼着欲栽倒下去。

“天意如此，战神殿当偿。”

水瑶女帝身形消失，再度出现时，立在了寂灭之眼道意前方，双掌朝着上抬起，无比磅礴的大道水光从身后腾空，化做一片流年水浪，浩瀚无尽，吞噬了寂灭光线。

空间在这一刻陷入绝对静止，无数双眼睛傻傻望着战炎的方向，为之惊恐失神。

此时，一柄锋锐的漆黑魔剑透过战炎咽喉，从颈后穿过，剑上魔光滔天，蕴藏着恐怖的魔道规则，而另一端，正握在周悟道掌心。

“我说过，这剑，你不配拿。”

周悟道神色森冷如常，一剑从战炎穿喉而过，冷冷注视着对方，看着战炎的身躯逐渐消融魔剑之下。

“为……为什么……我会……会死！”

战炎五官扭曲，一只手捂着咽喉，手掌也被魔剑穿透，眼瞳里闪烁着恐惧，以及强烈的不甘。

往过一幕幕浮现脑海，虽幼年不幸，却被一位强横的大帝强者收养，从此地位一跃万丈，过上东洲武者连幻想都不敢奢侈的生活。

他被战楼赐予战姓，随义父修炼，但他毕生梦想便是摆脱战楼的光环，甚至超越神荒武道第一人落日战神。

然而，为什么？

他梦想还未实现，最终却死在一个卑微的丧家犬手里。

周悟道，有何资格杀他？

怎么敢杀他？

又怎么能杀他？

带着无尽悲凉与怀念，战炎肉身以及神魂逐渐消融魔剑之下，被周悟道规则之力吞噬，可叹那炼化万物的地狱火，此时竟无一丝用处，莫说抵抗，直接被周悟道给吞噬了。

战炎，死不存尸。

轰！天穹之顶，爆发出一团恐怖至极的帝道光辉，届时，一股强横的真我帝意疯狂垂落而下，降临这片战场，似感应到战炎气息消失，嫪象归来。

当然，归来之人不止他一个，还有一道邪光汹涌的剑影。

 