    

    躲开了王小明三箭的恶冥狼。

    其实他也没有想到，竟然是在这里遇到这个人类。

    更是没有想到，这个人类竟然还活着！

    有时候它真的有些搞不懂，人类明明是这么脆弱的生物，但是很多时候又顽强如同那深渊之地的史莱姆一般，怎么杀也杀不死。

    更令它吃惊的就是，这个人类能力竟然是恢复了，说真的，恶冥狼是完全没有想到过，这个人类能力恢复的可能性。

    如果活下来代表了其顽强的生命力，那么恢复能力在恶冥狼看来就是奇迹，不亚于死而复生的奇迹。

    它可是清楚的记得当初的自己有好好的将对方的时间能力给吸光了，在那种情况下，竟然还能苏醒新的能力，奇迹也不过如此。

    想到这里，恶冥狼就兴奋起来了，既然恢复了，那就再吸一次好了！

    说不定还能因此拜托那可恶的石头控制，从此远走高飞！

    倒是这个人类还真的补！

    它犹记得在那之后，又吃了几个人类，还是七阶的，但是他们所蕴含的能量竟然还不如眼前的这个人类六阶的时候的能量质量高。

    恶冥狼舔了舔自己的嘴角，露出了饥渴难耐的表情，看向了空中的王小明，七阶吗？

    看来这次又有的吃了！

    但是恶冥狼并没有贸然的发起攻击，因为它从刚刚对方的那三箭之中看出了对方并不怎么好惹，那攻击要是命中了它，足矣令他立即重伤不起了，所以他还是得小心点。

    七阶，真是神奇的人类，就算是他，拥有吞噬能力的它，注定走上食物链顶端的狼，在那次之后更是重塑了天赋和种族极限，但也只是在这几个月提升到了七阶后期而已，真是可怕的人类。

    但是人类终究是人类，只要找准机会，就如同上次那样，趁着间隙，就可以给对方造成致命的一击！

    这招就算对于九阶的能力者都非常的管用。

    狡猾的恶冥狼并没有站在原地很久，在王小明的注视之下，很快混入了凶兽群之中。

    似乎是打定主意要以这些凶兽作为自己的掩护，让王小明不好简单的捕捉到它。

    看见这个情况的王小明自然是没有去阻止，倒不如说根本就没有办法组织，只能不悦的冷眼相看。

    看到这般奇怪的王小明，吴昊顺着王小明的目光看过去，终于是发现了一丝端倪。

    但是他心中很快又疑惑了？

    一只狼？

    一丝灵光从吴昊的脑海之中闪过，记忆似乎在渐渐的苏醒，但是还差一点，只能一一的排除了起来。

    不对！

    这只狼有点奇怪，或者说有点眼熟！

    不断的在分析排除，吴昊最终从记忆之中抽出了最为可能的存在，恶冥狼！

    上次那只可恶的狼！

    虽然两者看起来是有区别的，但是若是仔细观察，这就是同一只狼，只不过大小不一样，实力不一样了而已，但是气息还是十分的相似！

    吴昊领会的点了点头，同时眯起了双眼，这下他是知道王师弟为什么开始那想要引开的行为，竟在那一瞬间莫名其妙的停了下来。

    原来是因为它么……

    想到这里，吴昊也是从平静之中升起了无尽的怒火，若是不熟悉他的人，自然不会相知些什么，可是在场的是什么人。

    除去了安怡，都是他高中最要好的竞争对手和朋友。

    于是龙赤峰是第一个发现了吴昊的怒火，不看还好，这一看就是令他心灵一怔，十分的愤怒，这样的吴昊他已经不知道多久没有看到过了，于是谨慎出声询问说到:

    “吴昊，你怎么了？这可不像是你。“

    这么一问，倒是没有马上迎来吴昊的回答，反倒是吸引了周围的人侧目过来。

    在安逸看来，吴昊与之前的样子并没有什么不一样(自动把吴昊的一些小动作给无视了，只看大体上的表情)，根本就看不出吴昊有什么奇怪的样子，倒是对龙赤峰的话语产生了一丝疑惑，这是在说什么谜语吗？

    倒是另外两女不负吴昊与她们的相识，纷纷都为之一怔，叶青青更是惊讶的说到:

    “哇奥，吴昊生气了，我还是第一次看到这么生气的他。“

    “还真的是，怎么了吴昊？“夏嘉玲同意的点了点头附和说到。同时心里面还暗暗的补充到，吴昊生气的样子还真的好认。

    他一生气就喜欢眯着眼睛看东西，而且非常的的犀利，同时手会变得非常焦躁，不断的用大拇指摩挲着中指。

    嗯，真的好认，而且这个摩挲的速度就是代表了吴昊的愤怒程度，就比如现在，吴昊的手像是非常的紧张的样子，实际是快气的想要出手打人了。

    本不过不认识他的人大概会认为是什么奇怪的习惯吧？

    当初她就是这么认为的，直到后来相处久了，才发现，原来这是愤怒的表现，顺便一提，若是吴昊紧张了，说话的方式也非常的有趣，会变得非常的公式化，充满了礼仪的问候语。

    夏嘉玲想着想着就热不住笑了笑，但是很快便因为回过眼神来，发现现在的场合可不是想这种事情的时候。

    于是马上便恢复了严肃的表情，同时心里面暗暗的庆幸到，还好自己刚刚没有笑出声来，不然那还真的尴尬的想现场就昏死过去的那种。

    话题回到了吴昊身上，正好，夏嘉玲将带着疑问的眼神投过去的时候，神情不怎么好的吴昊这时候也正好如同整理好了语言，便说到:

    “就是这只狼，王师弟的能力就是被他给弄没了。“

    “骗人的吧？“

    “不会吧！这么巧！“

    “真的，就是它，虽然样子多少有些不同了，但是就是它！“

    得到吴昊的再次确认的，众人看了看空中的王小明已经开始与兽群周旋了起来，又看回吴昊，发现他神情并没有丝毫改变，才接受了这个像假消息一样的真消息。

    在'正规'的凶兽乐园的里面遇到野生的仇人？不不，是仇兽！

    听起来挺玄幻的，于是叶青青小心的吞了一口唾沫，然后又提醒的说到:

    “吴昊，这里可是凶兽乐园啊，你确定？“

    “没错。“

    再三确认的叶青青到现在也是不得不谨慎起来了，话说回来，她之前联系的城市守护者怎么现在还没有来，就算是从市中心赶来，这些时间也是够了吧？

    说时，叶青青还掏出了自己的手机看了看准确的时间，结果这不看还好，一看就是整个人失声的惊讶道:

    “圈外！？？什么鬼！“

    “青青，你在说什么啊，这里可是凶兽乐园，就算再怎么边缘地区，还不至于连手机信号都没有吧？会不会是你的手机信号不好，我看看的我看看。“夏嘉玲轻松的说到，还以为叶青青只是为了让气氛稍微缓和点才这么说的，但是从自己的口袋里面掏出来一看，夏嘉玲也是愣住了。

    “还真的是……“

    要知道，开凶兽乐园的，必须要具备专业的救援队，完善的急救设备以及通讯信号良好这三点，但是现在看来，对方不仅仅是第一点没有做好，就连第三点也是出现问题了。

    “看，我没有说谎吧！“叶青青仿佛一名被冤枉的人正名一般，有些神色飞扬，但是很快就想到他们现在的情况，色神有随之萎靡了下来。

    “看来，这家新开的凶兽乐园有问题啊。“

    龙赤峰这时也不得不沉默思考了起来，比野外的凶兽还要强的凶兽，迟迟不来的救援队，莫名其妙的兽潮，遭遇往日的野外凶兽还有信号不佳。

    其他的凶兽乐园若是有其中一个，立即倒闭都不算是奇怪，倒不如说，有这么多安全隐患的凶兽乐园为什么能开张？

    这些不都是应该在开业之前由专业的人员经过多次的测试才能正式开放的吗？

    “叶青青，你联系城市守护者的时候是怎么说的？“就在这时候，吴昊意外的冷静了下来，手也不搓了，反而是问起了一些无关要紧的事情。

    “啊，哈哈忘记了，情况太紧急了。“叶青青倒是没有糊弄过去，而是大大方方的承认自己忘了，毕竟那时候这么紧张，她哪里有心情记忆自己说过了些什么。

    再接下来还遇到接连番震撼的事情，她能记得自己做过了些很么事情就很了不起了，至于细节，那是真的有心无力了。

    “不过根据城市守护者们的谨慎性格，即便我没有说哪里，最多他们多花点时间，大概还是会找上来的吧？“像是为自己找安慰一样，叶青青解释的说到。

    “嗯，说的也是。“

    吴昊点了点头同意到，确实，以城市守护者的尿性，基本上是会到现场确认一番的，不管有没有事。

    ……

    此时，红枫市的城市守护者总部。

    至那次星球会以来，城市遭受到了惨无人道的毁灭之后，终于也是在前一个月完全恢复过来了。

    但是相应的就是这座城市迎来了大量的手头工作了。

    不管是城市规划也好还是未来的发展也好，都避免不了一个问题就是，由于凶兽灾害的问题，那次事故的伤亡人员可不少，偌大的城市一时间竟是人手有些不足了起来。

    即便已经是投入到正式运行一个月的红枫市，由更上一级的城市分派人手，还是有种种的忙不过来的情况。

    就比如现在，城市守卫队已经是连续一个多月来接到了大大小小的事件近乎上万件了，以往最和平的时候，一年都没有这么多的事情。

    主要就是一些纠纷的问题。

    所城市守卫队办公室里面的众多守卫者也是被弄得有些神经衰弱了。

    “哎，刚才好像有个人小姑娘打电话过来说他们在凶兽乐园被袭击了，让我们快点过去。“

    “是吗？她有说哪里的凶兽乐园吗！？？“

    “没有，应该是咱们红枫市的吧？“

    “红枫市？最近好像没有新开的凶兽乐园吧？那些老的凶兽乐园似乎还在重新建设之中，原因好像是因为那次事故里大量的凶兽死去了，在新的一批凶兽驯服之前都不打算开放吧？“

    “说起来，做这一行的还真不容易，明明是要给那些新兵蛋子练胆，但却要做到百分之两百的保护，真不知道存在的意义是什么，这么保护着真的能得到锻炼吗！？还有那个驯服的凶兽是怎么一回事，也行都没有了，那还叫练胆吗？若是放到了野外，那就是一个照面的事情。“

    “嘿嘿，欣红你可别这么说，这一行可是暴利啊，不说那背后的凶兽玉产业链，就说那个……“

    “所以呢，我们说了这么多还要过去看看吗？要知道，我们现在的手头工作都已经快忙得不可开交了，我可是连中午饭都还没有吃啊！“

    “嗯，还是得过去看看的。“

    “她没有说地方。“

    “那查手机拨打的最后信号处？“

    “查过了，不过没有查到，说来这件事情也是奇怪。“

    “哦？“

    “我在那小姑娘挂了电话的第一时间就查信号发射处，结果，查到了在守龙市那边发来的，我十分的怀疑有人在搞我们！这是觉得我们还不够忙吗！“

    “嗯？守龙市？那你打电话过去那边问了吗？“

    “问了，根本就没有相关的信息嘛，所以我才怀疑是不是有人故意恶作剧的，毕竟以往也不是没有这样的事例。“

    “嗯~我觉得这事有蹊跷，欣红你再查查，我派一个出去收集一下情报，看看附近是否有新开的凶兽乐园。“

    “哇啊，不是吧，还要查，我还真是命苦啊老大~“

    “那，要不你去看看？“

    “……不了不了，我还是好好的坐在办公室里面了，整个红枫市这么大，我可不想在精神被摧残了一遍又一遍之后，再来一个身体上的双重打击，我觉得我会英年早逝的。“

    “呵呵，欣红啊欣红，我看好你，加油。“

    卢欣红:……

    话说回来，这个电话已经过去了快一个小多了吧？

    等会就是查到了，似乎也晚了吧？

    嗯，不管，好好工作好好工作，没想到城市守护者也只不过是吃公饭碗的高级一点的可悲社畜而已。

    卢欣红叹了口气便提起最后的倔强精神，再次投入到了那永无止境的工作之中。        

