    “为什么不入？”杨玲不由秀目张得大大的，说道：“少爷若是入金杵王朝，那就是大权在握了，以后在金杵王朝，看谁不顺眼，就可以拿刀砍死他，那是多么好的事情。更何况，金杵王朝的公主那可是随少爷挑选，少爷想娶哪个公主就娶哪个公主，说不定，少爷还可以一口气娶好几个公主呢，那是多么美妙的事情……”说到这里，她都不由眉开眼笑。

    在这个时候，她就好像看到李七夜已经走到人生巅峰，在金杵王朝，手握重权，迎娶公主。

    “嘻，金杵王朝的二公主，那可是大美人一个哟，就是太子的亲妹妹，少爷要不要考虑一下？”在这个时候，杨玲都为李七夜张罗起来，为李七夜物色一下，哪个公主更适合李七夜，她想了想，说道：“听说，七公主性格是最温柔了，虽然我没见过，而且也是一个美人胚子，若是少爷娶七公主，那岂不是更美哉，温柔又漂亮，那再适合少爷不过了。”

    “好了，不要净在那里胡思乱想。”李七夜笑了一下，摇了摇头，他当然是没有想过这些东西了。

    当时车夫给他这把砍柴刀的时候，他就跟车夫说过，跪下磕头，饶他一命，可惜，车夫却没有抓住这个机会。

    至于这把砍柴刀是什么金杵王朝的祖刀，他根本就没放在心上，在他眼中，就是一把砍柴刀而已。

    “那好吧。”见李七夜真的没兴趣，杨玲也只好叹了一口气了。

    李七夜看了杨玲一眼，淡淡地笑了一下，说道：“太子在金杵王朝如何？”?本是吃着东西的杨玲，一听到这话，手上的动作停顿了一下，随后，张望了一下四周，发现没有人留意他们，就低声地说道：“我听我爸爸说，太子在金杵王朝并不是很得势，好像，好像不是那么如意？”

    “看来竞争对手很强了。”李七夜笑了一下。

    杨玲看了一下四周，没有留意，她就低声地说道：“具体我也不是很清楚，不过，我爸跟我唠叨过很多。听说，三皇子一直有野心登上皇位，想当皇帝。而且，三皇子在金杵王朝上下，都呼声很高……”?“……三皇子一直是功劳很高，他英勇功高，常年在外带兵，戍卫边陲，而且他在平定边陲，功绩丰伟。而太子则好相反，太子常年居于佛帝本部，好像从来没有在外面带兵打仗过一天，甚至有人说，太子寸功未立。所以，很多人都不支持太子呢。”

    虽然杨玲是个小丫头，对于金杵王朝这种权势相争，那是一点兴趣都没有。

    但是，她终究是生在功勋之家，她父亲是王爷，时时刻刻都会关注金杵王朝的权势变更，所以，她自小耳濡目染，也知道不少东西。

    “太子守帝城，再正常不过的事情。”李七夜笑了一下。

    杨玲低声地说道：“但是，听我爸说，不少人支持三皇子上位呢，而且，听说不管谁当上皇帝，那都必须得到佛帝五部支持才行，不然，皇位坐不久，所以，三皇子有意拉拢除佛帝本部之外的其他四部呢。”

    金杵王朝，替圣山掌管佛陀圣地，虽然说至少目前为止，圣山没有革掉金杵王朝的意思，但是，金杵王朝的历代皇帝更替，最终都是需要得到圣山的首肯。

    但是，在圣山首肯之前，那必须争取到佛帝五部的同意与支持，除了金杵王朝他们代表着佛帝本部之外，金杵王朝历代更替皇帝，都需要通知其他四部，以取得其他四部的同意。

    比如说，在都舍部，一般都是以云泥学院为代表，而神鬼部一般以万血教为代表。

    “这么说来，是有人支持了。”李七夜不由笑了一下。

    “这个我不是很清楚。”杨玲说道：“总之，好像都舍部的很多功勋贵族都看好三皇子，特别是像李家这样的军旅世家，更是力挺三皇子。不过，我爸说，如果想得到都舍部的支持，那必须得到云泥学院的同意，得到院长大人五色圣尊的支持。”

    “太子危也。”李七夜点头，这也难怪太子刚才急匆匆去向神影圣子打招呼，这摆明是在讨好神影圣子。

    “听说是的，三皇子这些年呼声很高。”杨玲说道：“有人说，三皇子和兵部尚书的司马大人走得很近，司马大人是代表着五部之一的人王部，人王部也是五部之中实力最坚挺的一部。而且，有人说，现在神鬼部很多人也都支持三皇子，呼声很高，最后就看八劫血王同不同意了。”

    说到这里，杨玲顿了顿，嚼着美食，好不容易咽下去，继续说道：“皇室的佛帝本部，也有人说，金杵王朝的老祖就是支持三皇子，所以，大家都说，这两年皇上有可能革去太子之位呢，换三皇子上。”

    “金杵王朝的皇帝呀。”李七夜都不由露出了笑容。

    “陛下不是很好。”提到金杵王朝的皇帝，杨玲不由张望了一下四周，最后低声地说道：“我听人说，陛下沉迷于长生，常年不理政事，不是闭关问长生，就是四周搜刮长生丹方什么的，常常在琢磨什么长生药之类的东西。不少人说，皇上昏庸，不理朝政，王朝的很多大小事都是由国师和尚书他们负责。”

    对于杨玲这样的说法，李七夜也仅仅是笑了一下而已。

    杨玲好不容易咽下了嘴里的美食，然后忍不住眨了眨秀目，说道：“如果少爷入金杵王朝，大权在握的话，那会支持谁呢？”

    “那你会支持谁？”李七夜不由笑着问道。

    李七夜这么一个问题，那还真的让杨玲侧首想了想，摇头，说道：“我也不知道，但，换作是我，我肯定不会支持三皇子。”

    “为什么？”李七夜笑了笑。

    杨玲不由说道：“我觉得，三皇子不是什么好人，他们在边陲的时候，那是灭了很多小门小派呢，如果他当了皇帝，那岂不是也灭了我们，说不定还会灭了云泥学院什么的。”

    “傻丫头。”李七夜不由笑了起来，说道：“如果区区一个皇帝都能灭掉云泥学院，那就不叫云泥学院了，不用金杵王朝出手，只怕圣山早就出手灭了云泥学院了。”

    “也对。”杨玲想了想，也觉得是道理，回过神来，说道：“但是，如果三皇子当上皇帝，说不定灭我杨家，那是三五下的事情了。”

    “这倒是。”李七夜笑着说道：“那就灭了三皇子——”

    “这怎么可能——”杨玲被李七夜这样的话吓了一大跳，张望了一下四周，低声地说道：“如果这话被人传出去，搞不好，金杵王朝会灭了我们杨家呢。”

    这也不能怪杨玲这么紧张，她父亲是王爷，他们杨家都是靠金杵王朝而活呢，一旦被金杵王朝定为大逆不道，说不定真的会灭了他们杨家。

    毕竟，他们杨家还只是一个小功勋家族而已，并不像军旅世家的李家或者文官世家的张家，他们权势滔天，根基深厚。他们杨家，一个小小的功勋家族，如果被灭，那也不是什么难事。

    “小事而已。”李七夜笑了笑，轻描淡写，说道：“先下手为强。”

    杨玲吓得吐了吐舌头，不敢再多说什么，如果被她父亲知道，自己在外面胡说八道，那一定会骂死她，一定会给她禁足。

    被吓了一跳的杨玲却不知道，她这么随口一说，便决定了三皇子的命运。

    当然，远在天边的三皇子也不知道，就是那么随便的几句话，那已经决定了他的命运了，野心勃勃的他，意气风发，拉拢各方势力，自认为自己必定能当皇帝，将来必定能大展身手，成为一代霸主，成为一代强势的皇帝。

    但是，他完全不知道，仅仅是一个小姑娘的一句话，却已经决定了他的命运，再也无缘于皇位了。

    “好了，吃饱了吧。”在杨玲胡吃海吃一番之后，李七夜悠然地说道。

    满满一桌的美食，李七夜那也仅仅是动了动箸，尝了一下味道而已，其他的，都是杨玲这么一个小姑娘吃了。

    此时，杨玲那是吃得饱饱的，小肚子都圆滚了，她偷偷地摸了一下自己小肚子，都有些不好意思，说道：“少爷，我，我是不是很饭桶呀。”

    “至少，你还有点自知之明。”杨玲这一点小可爱的模样，逗得李七夜都不由笑了起来。

    这让杨玲十分不好意思，羞红着脸，说道：“这也不能怪我，只能怪这里的素斋太好吃了，不管是谁来了，那都是吃得走不动。”说到后面，她的声音都如蚊纳蚋一般，似乎她的辩解是那么的苍白无力。

    李七夜笑了一下，付帐离开了，杨玲回过神来，忙是跟上去。

    “少爷，我认识金杵王朝的六公主呢，要不要我给你介绍一下？”不知道杨玲是不死心，还是因为吃了李七夜的太多饭钱了，不好意思，所以，要给李七夜介绍公主认识。

    “不用。”李七夜一口就拒绝了，走入人群之中，杨玲忙是跟上去。

    今天一更。

