    这个时候刘世荣终于想起来了，自己女儿还收了叶秋一份大礼，而且还是将近十个亿的礼物！本来他是以为，这是叶秋给刘天齐的赔罪礼。

    但是，现在的情况是。

    叶秋的背景和刘天齐相比，根本就是不相上下的，哪里需要他来赔罪？

    而且这件事情，说起来双方都没有任何的过错，只是被司徒家坑了而已，那么何来赔罪之说？

    况且，刘天齐都主动背下了这个黑锅了，那么叶秋根本就没有必要送这个礼物！要是按照刚才的情况的话，刘天齐卖了叶秋一个人情，而叶秋让刘天齐能够分一块大青山的蛋糕，可以说是双方算是两清了。

    甚至叶秋还有点吃亏，毕竟如果不是司徒家做局的，那么他也不用欠刘天齐这个人情的。

    当然了，不管怎么说，刚才双方算是两清的。

    可是他们所有人都忘记了一件事情，那就是之前叶秋送给刘倩的这份订婚礼物！这可不是什么小礼物！将近十个亿的资产，要是小礼物的话，那么这个世界上还有什么更贵重的礼物？

    而且这份礼物中的资产，全部都是优质资产，如果这些资金能够跟刘家的资产相互融合的话，那么刘世荣甚至有信心，就算是不跟吴家联合，他也能够把刘家发展壮大的。

    抛开这份礼物其他的意义不说，倒不如说刘家还要欠叶秋一个人情。

    不过这些暂且不提。

    就光说一下叶秋和刘天齐本来算是“公平交易”的，双方谁也没有欠着谁。

    但是现在多出了这样子一份贵重的礼物？

    而且叶秋还是送给刘倩的，名义上就是送给刘天齐妹妹的！那么怎么算？

    还能够怎么算，当然是反过来，现在刘天齐欠了叶秋一个人情了！要是没有欠这个人情的话，那么刘天齐去大青山掺一脚，当然是没有这个问题的，可是现在多了这个人情。

    那刘天齐该怎么办？

    要是他不想欠这个人情的话，那么他就只能放弃去大青山掺一脚的念头。

    当然的。

    刘天齐要是再去大青山掺一脚的话，也没有什么问题，不就是个欠个人情么！只是人情有这么好欠吗？

    更何况对方还是跟他背景差不多的叶秋。

    同样的顶级大少！这个人情恐怕很不好还！只是，这些还不是让刘世荣心脏抽动的。

    让他心脏疯狂抽动的是，这份礼物是他们刘家收下来的。

    明眼人都看得出来，刘天齐对于大青山的蛋糕有多看重，要不然的话，也不会兜兜转转，甚至算计了司徒家、王家和叶家。

    可是现在，就因为他们刘家收了这份礼物。

    结果，现在让刘天齐陷入了两难的地步。

    那么刘天齐会怎么看待他们刘家？

    虽然刘天齐不会把他们刘家怎么样，可是以前的感情，恐怕都会随着这份礼物一笔勾销了！毕竟在他看来，他们刘家见钱眼开，不声不响就收下了这份礼物。

    那么，就是刘家破坏了他的计划！刘世荣想到这脸色都变了，急忙对着自己女儿使了个眼色，接着又指了指吴峰。

    意思很明显，就是让刘倩说，是吴峰硬让她收下来的。

    让吴峰顶上来！一个都还没有结婚的女婿，跟刘天齐相比。

    孰轻孰重，他还是分得清楚的！刘倩见到自己老爸的眼色，也立刻反应了过来，可是心里面很犹豫，吴峰是她的未婚夫，虽然豪门世家的联姻大多数都没有什么感情，可是她对于吴峰多少也是有点喜欢的。

    想到这，刘倩深吸口气，小声道：“天齐哥，就是我收的。”

    刘天齐被气笑了，刘世荣刚才的小动作他怎么可能没有看到，看着刘倩说道：“刘倩，我最后再问你一次，真的是你自己收下来的？”

    还不等刘倩开口。

    刘世荣已经火了，狠狠瞪了刘倩一眼，沉声道：“天齐，这件事情是我做的不对，那么贵重的礼物，我应该通知你的，可是刚才吴峰劝说倩倩收下，我想着要是他们小两口有点资产也是好的，就没有拦着。”

    刘天齐听到这点点头，不过没有去管吴峰，而是看着刘倩问道：“刘倩，你怎么说？”

    刘世荣听到这急忙对着刘倩使眼色。

    刘天齐这么问好了几遍，显然对于刘倩还是非常关心的，可是如果刘倩执意护着吴峰，那么恐怕这点关心估计就会烟消云散了。

    刘倩张了张嘴巴，这个时候她也不知道该怎么办了，她虽然不知道为什么一份礼物，就让刘世荣这么紧张，可是也隐约感觉到了什么，支吾着说不出话来。

    刘天齐眼中闪过失望之色，淡淡的说道：“那就当做是你收的吧，好好收好了，以后你们小两口好好过日子吧。”

    刘倩张了张嘴巴，想要说点什么，可是又说不出来，看着刘天齐失望的脸色，心里面总觉得有点堵得慌。

    不过就在这个时候。

    叶秋笑着说道：“对了我忘了说了，前段时间吴少在梦红大酒店想要欺负一个女服务员，结果被我打了一顿，当时我是不知道吴少的身份，这里跟吴少说声对不起。”

    刘倩愣了一下：“什么女服务员？”

    叶秋不在意的说道：“就是梦红大酒店的服务员呗，好像叫什么杜雪瑶，当时吴少好像还说什么，要是那个服务员当他的情人，就可以帮她拿回点什么资产之类的。”

    “杜家的杜雪瑶？”

    刘倩脸色猛地变了，转头看着吴峰：“这是真的？”

    吴峰的脸色也变了，连忙说道：“倩倩你被听他胡说，我没有干过这种事情！”

    叶秋微微一笑，拿出手机扔给了刘倩：“这是我从梦红大酒店要到的监控。”

    刘倩接过来看了一下，俏脸立刻变得铁青起来，咬牙看着吴峰：“好啊，我说你为什么一定要让我手下这份礼物，而且还不问问天齐哥，原来你是打了这个算盘？”

    吴峰都傻眼了，现在有视频，他就算是长了八张嘴也说不清楚了。

    

