    紫竹峰，竹园前。

    此时场中发生的一幕，让林邪和苏暮雪心潮翻涌，久久不能平静！

    林小荷展现出来的天赋和能力，实在是让她们两人难以自持，太过震惊了！

    苏暮雪在震惊之后，一双眼睛精光灼灼，无比明亮！

    地阶！

    这可是地阶武魂啊！

    竟然这么简单的就出现在她身边之人的身上，这实在是让人有点无法置信！

    想着，苏暮雪忽然想到了什么，霍得转身，直勾勾的盯着林邪，吓了林邪一跳。

    此时两人靠的有点近，苏暮雪一转身，那一张绝美而又有些妩媚的脸庞，立即就距离林邪只有几厘米了，林邪都几乎可以感受到苏暮雪从鼻子里喷出来的灼热气体了。

    “师父你……”林邪一张脸不由的微微急促出来，看着面前那一对温软诱人的红唇只感觉口干舌燥，难以把持，认不得当场就上前亲一口！

    苏暮雪却似乎没有发现林邪的异状似的，反而是目光灼灼的看着林邪的眼睛，红唇翕动，缓缓的说道：

    “林邪你说，为师平时对你怎么样？”

    “很好。”

    “为师平时可有对不起你的地方？”

    “没有。”

    “那为师现在想要对你提一个要求，你不会拒绝吧？”

    “不会。”

    林邪郑重的摇头，郑重其事的说道：“师父你对我们兄妹很好，所以无论你提什么要求，我都会尽力的做到！”

    “那好，我收小荷做徒弟，你不反对吧？”苏暮雪嘴巴一翘，有些语出惊人的说道。

    林邪稍微怔了两秒之后，惊喜道：“谢谢师父！”

    “师父你愿意收下小荷，那自然是极好的！”

    “那好！”苏暮雪更加满意的点点头，内心里满是得意。

    地阶武魂！

    这可是地阶武魂啊！

    她竟然也收到一位地阶武魂徒弟了！

    这要是说出去，不知道要引起多少长老的嫉妒！

    一想到那些老古董羡慕嫉妒恨的眼神，苏暮雪就不由的双眼微眯，满脸愉悦。

    至于姜云？

    苏暮雪不傻，她就是故意不选他的。

    别人也许不清楚，但苏暮雪清楚的很，这个家伙选她做师父，其实是另有所图，暗藏祸心！

    一个内心阴险的小人而已，还以为她看不出来？

    可笑可笑！

    林小荷面前的灵力漩涡直径在达到了一百米之后，终于停止了膨胀。

    呼啸奔腾的灵力漩涡化作温柔的轻风，在场中徐徐吹拂，然后一点点的注入到林小荷的丹田当中。

    而随着大量灵力注入，林小荷轻轻的从床榻上悬浮起来，在林邪和苏暮雪震惊的目光当中，腾空到了半空当中，完全沐浴在月光之下。

    皎洁的月色照射在林小荷的身上，在灵力和月光的照耀下，让她整个人犹如渡上了一层银辉，闪闪发光。

    而随着灵力漩涡的缩小注入，林小荷身上的月光顿时越来越明亮。

    与此同时，在林小荷的身后，大量的灵力汇聚，也逐渐形成了一道虚幻光影。

    “武魂！”

    “小荷的武魂快要出现了！”

    林邪和苏暮雪看到这一幕立即激动期待了起来，双眼发光，直直的看向林小荷的身后。

    武魂第一次觉醒的时候，都是出现在灵师的身后。

    此时，林小荷的身后灵力和月光流淌，两种力量融合在一起，不断的注入到林小荷身后的虚空当中。

    很快，虚空当中有一道人形被缓缓的勾勒出来。

    “这是人形武魂？”林邪微微一愣，惊愕道。

    “看来是特殊武魂。”苏暮雪也微微点头。

    灵师的武魂多种多样，分类成几种，兽武魂、器武魂、植物武魂，以及一些不好分类的则叫做特殊武魂。

    此时林小荷身后出现的是一道人性武魂，不属于兽武魂、器武魂、植物武魂这三大类，所以便是特殊武魂。

    随着大量的灵力和月光注入，这一道人形武魂越来越清晰。

    最后，呈现在林邪和苏暮雪面前的，竟然是一位身穿白色宫裙，端庄高贵，气质绝尘，宛如谪仙降临的女人！

    这女人一举一动，都带着一种独特的，超尘脱俗的气质，轻飘飘的奢贵宫群漂浮在半空当中，像是踏在了云层之上！

    “广寒仙子！”

    “竟然是月之女神，广寒仙子！”

    而几乎是这个女性人形武魂一出现，林邪的脑海当中就猛地响起了一阵阵的惊呼！

    是九龙!

    武魂空间里，此时九龙看着林小荷身后的绝美女人，无比失态的大吼道！

    他的声音里充满着无法形容的惊愕和震惊，仿佛面前这一道人性武魂对他来说是什么印象深刻的东西！

    “广寒仙子，什么广寒仙子？”

    九龙突然响起来的声音吓了林邪一大跳，林邪忍不住的疑问道：“九龙，咱们这个世界有仙女的吗？”

    九龙没有回应林邪，仿佛是被面前这一幕给吓呆了！

    事实上，九龙此时的确是吓呆了！

    因为广寒仙子嫦娥，可是传说中的月亮之神，神级武魂！

    没错，就是和他一样品阶的神级武魂！

    九龙已经完全失语了！

    为什么林邪的妹妹林小荷，觉醒出了万中无一的神级武魂？这到底发生了什么事情？

    九龙此时更是再度惊骇，想起了一个可怕的细节！

    它突然怀疑，它能够寄宿在林邪的身上，只怕不是一个意外!

    九龙惊了！

    林邪，林小荷，这两人，到底是什么人？

    场中。

    一道绝美的，犹如仙女降临一般的人形武魂在林小荷的身后缓缓凝现。

    灵力和月光持续注入，她顿时变得越来越真实，也越来越栩栩如生。

    最后，当她紧闭的眼睛睁开的时候。

    “唰！”

    “砰！”

    林邪和苏暮雪两人立即瞬间爆退，只感觉犹如被一头绝世凶兽盯上了一样！

    一股可怕的杀机瞬间降临，让两人如芒在背，浑身寒毛瞬间倒立！

    等当林邪和苏暮雪两人“识相”的离开之后，这位清冷谪仙般的女人立即满意的微微点头，然后一头钻入到了林小荷的丹田当中，消失在原地！

    月光抱着林小荷一点点的下降，把她安然的，重新的安放在了床榻上。

    其中一缕月光甚至还温柔的卷起了一旁的被褥，盖在了林小荷的身上，然后对方才施施然的重新缩回林小荷的丹田当中。

    周围的一切瞬间恢复安静，仿佛什么都没有发生。

    假如忽略周围断壁残垣，四散炸裂，一片狼藉的竹屋的话。

    林邪和苏暮雪两人面面相觑，重新小心翼翼的回到了林小荷的床榻前。

    只见这个不知道自己已经觉醒了地阶武魂的小姑娘，正依然静谧的熟睡着，一对长长的眼睫毛正在不断的颤动，似乎正在做着什么并不愉快的梦境。

    林邪和苏暮雪两人一脸肃然，静立在林小荷的身前半句话都没有说。

    他们回想起了刚才那一幕，刚才那是武魂自动护体的结果！

    能够拥有武魂自动护体的，这说明武魂的品阶非常的高，已经拥有一丝的灵智，否则做不出这样的举动！

    而能达到这种程度的武魂，至少是要天阶！

    天阶武魂！

    一想到这四个字，林邪和苏暮雪两人又不由的感到一丝心颤！

    不过两人也同样脸上闪过一丝疑惑，林小荷刚才觉醒的武魂动静似乎是地阶武魂，为什么却拥有天阶武魂才拥有的武魂自动护体能力？

    “咦？”就在林邪疑惑间，这时林邪发现林小荷熟睡的额头上，忽然出现了一道印记！

    一道镰刀般的银月印记！

    苏暮雪也很快注意道，当她仔细研究了一下却是惊愕的发现，只见林小荷的这印记下，竟然储藏着犹如山崩海啸一般的恐怖灵力！

    这道银月印记，是一道封印！

    银月将海量的灵力给封印镇压着！

    苏暮雪对林邪招了招手，俏脸上已经满是凝重：“为师想明白你妹妹的情况了！”

    “师父你说！”

    “众所周知，在咱们的灵师界当中，灵师觉醒时间越晚，一般觉醒出来的武魂品阶就越低，对吧？”

    “对的。”

    “但其实有一种情况是例外的！”苏暮雪无比郑重的说道。

    “什么情况？”林邪好奇道。

    “那就是当觉醒出来的武魂凭借太高，力量太强，宿主灵师无法承受！”

    苏暮雪一字一句慢慢的说道：“那在这种情况下，武魂就会自己选择延迟觉醒，以此来保护宿舍灵师！”

    “现在，你妹妹身上就是这种情况！”

    “这种情况我只在传闻中听过，结果没有想到今天竟然第一次亲眼目睹了！”

    苏暮雪脸上的表情有些精彩：“这种情况下，在大家族大门派当中，一般是不会出现的。”

    “因为他们有良好的检测手段，同时从小就服用各种天材地宝，身体这个容器经过打磨，所以承受力会很强！”

    “但像你和你妹妹这种普通人，那自然没有这种条件，所以武魂只能延迟觉醒！”

    林邪早就瞪大了眼睛，满是惊奇。

    他万万没有想到，自己妹妹竟然会是这种万中无一的情况！

    小荷她不是无法觉醒，而是竟然武魂凭借太强的缘故，这简直让人有点哭笑不得！

    “师父，那小荷她的武魂品阶是……”

    “这就是我现在要郑重跟你说的事情，记住，接下来的事情你死也要保密，绝对不能说出去，明白吗？”

    苏暮雪一双美眸死死的盯着林邪，郑重的说道：“一旦说出去，小荷只怕会遭受到杀身之祸！”

    “我绝对死也不说！”林邪被苏暮雪惊道了，连忙应道。

    苏暮雪谨慎的扫描周围一眼，甚至还当场设下了一道灵力法阵！

    林邪更加惊愕，就他所知，紫竹峰看起来宁静祥和，其实暗地里设置了大量的防御法阵，一般人要是不知道随便擅自闯入，九死一生！

    如此严密了，苏暮雪竟然还又再设下了一道法阵！

    当苏暮雪的额头上沁出了一层薄汉之后，苏暮雪终于有些满意的点点头，低声道：“你妹妹觉醒的武魂，不是地阶武魂，而只怕是天阶！”

    “什么？？？”

    虽然有点准备，但林邪还是忍不住的倒抽了一口冷气！

    林邪无比震惊的看向林小荷的竹屋方向，一颗心不争气的砰砰跳动起来。

    就他所知，整个苍剑宗，没有一位灵师的武魂是天阶的！

    苍剑宗长老都没有！

    青龙宗也同样没有！

    整个诺大的东海郡，拥有天阶武魂的灵师，全部都一方巨擘，盖世大佬！

    而今天，林小荷，林邪的妹妹竟然也是这样的人物！

    半响后，林邪微微的平静了过来。

    幸好林邪见识过品阶更高的，神级武魂九龙通天塔，否则林邪此时真的要直接心态冲上天穹！

    武魂空间中，九龙无语的看了林邪和苏暮雪一眼，无语的摇摇头。

    不过九龙也没有挑明，林小荷的武魂是神级武魂的事情。

    在林邪，林小荷这两人没有成长起来时候，神级武魂的事情传播出去，对他们两兄妹来是百害而无一利！

    看林邪的迅速的镇定下来，苏暮雪再度震惊。

    她指着林小荷额头上的弯月印记，沉重道：“小荷现在之所以展现出来的武魂是地阶下品，那是因为她的武魂自动把大量的灵力给封印起来了。”

    “就封印在她额头上的泥丸宫中，以一轮银月封印镇压！”

    “这是好事，”苏暮雪郑重的说道：“凭借小荷现在的孱弱的身体，她的确是难以承受天阶武魂的力量，所以自封灵力，压制到地阶武魂是好事！”

    “等到她日后修为渐进，突破泥丸宫的封印，一点点释放出力量，她的武魂也将会重新上升到天阶！”

    苏暮雪一脸慷慨：“果然不愧是天阶武魂，这一份能力是其他品阶的武魂无法拥有的！”

    林邪也是一阵唏嘘，没有想到天阶武魂还有这样的能耐！

    在两人的谈话中，紫竹峰上金鸡啼叫，天色逐渐明亮起来。

    天亮了！

    “林邪！”

    “你是一个男人就给我出来！”

    “我要和你大战三百回合，不死不休！”

    而就在这时，一道大喝声猛地从紫竹峰下响了起来，嗓音粗犷、洪亮！

