    “咔嚓~。”

    两人还在说话，前面突然传来声巨大刹车声，随后就听到一声：“哎呀。”

    柯凡和司建方连忙往前方看去。

    只见一个银色的小面包车，在前方道路上，将一位老爷爷撞翻在地，老爷爷旁边还有个巨大的包裹布袋，布袋掉在路边上，散落了一地的杂物。

    路边的状况也引起了前头乐明明坐着汽车的注意，本来在前头带路的保时捷卡宴，减缓了车速，打起来转向灯，向着路边靠过去。

    幸好的是，老爷爷看起来并有受到大的伤害，正艰难的爬起半身。而停在在路边的小面包车，似乎是看到老爷爷颤颤巍巍的爬起身后，居然熄灭的车灯，再度跑动起来了。

    这踏马的是想跑？！

    肇事逃逸！

    柯凡和司建方面面相觑，互相看了眼对方，然后异口同声的说：

    “追？”

    车是柯凡的，司建方认为自己不能不经过车主人的同意，就将别人的财产拿去做其他事情，虽然是做好事，但是也不能道德绑架。

    “截住那面包车！”

    柯凡眼中怒火焚天，撞到了人还想逃跑，这是人干的事情么。

    司建方猛的一脚踩下油门，迈凯伦P1的发动机发出悦耳而兴奋的嘶吼声，宛若猛虎从闲庭信步之间，发出了百兽皆惊的咆哮声，猛然加速，在路灯的照耀下，车身带着弧光耀彩，如离弦之箭疾速飞驰。

    柯凡敢保证过，他从来没感受过这种速度。平时车技普通的他，哪怕开着这辆性能顶级的超跑，也没在市区开过50公里的时速，跑车偏低的视线，让他开着车都畏惧出错。这时，强烈的推背感让他实在的感受到，什么像是坐火箭，什么是速度与激情。

    轰鸣悦耳的发动机咆哮声，飞速后退的景物，能让每个男人都肾上腺素飙升，陷入兴奋和沉迷。

    小面包车虽然是急速狂奔，但是毕竟不是五菱宏光，司机也不可能在车技上，超过司建方这个手持驾照之王的猛男，才刚跑出几十米。

    小面包车司机就听到旁边传来如同飞机疾驰的轰鸣声、疾速奔跑的破风声，他偏头看去，就看到后视镜上一辆充满力量感、车灯如银月弯钩般锐利刺目的流线型跑车，带着轰轰的咆哮声冲上来，在后视镜中急剧变大，而后消失在后视镜，出现在旁边车窗外，接着就快速超越了自己的小面包车。

    车头前方，迈凯伦P1左侧的转向灯闪动几下后，直接变道挡在了小面包车前方。看着车尾部亮起的红色车灯，小面包车司机知道前面的车准备刹车停车了。

    这是把自己拦截住了。

    心有不甘的小面包车司机，看了看周围，左侧是绿化带，右侧则是其他奔跑的车辆，还有辆保时捷卡宴，开着在城市道路上绝对不会亮起的远光灯，似乎蠢蠢欲动的样子。

    光是眼前的这辆跑车，以及刚刚疾速奔跑展现的性能和车技，小面包车司机自觉自己就不可能甩的了。他踩下刹车，将车急停下来，双手快速的解开完全带，推开车门，往车下跳落。

    迈凯伦P1上，柯凡和司建方见截停了小面包车，刚松了口气，就看见后面的小面包打开了车门，司机从驾驶位上一个跳落，转身就要往绿化带上逃跑。两人连忙松开安全带，拉开车门往外冲。

    柯凡的速度和动作没有司建方来得快，见司建方已经冲出去了，当下他先按下双闪灯，确保安全。

    柯凡下车时，见到司建方已经跑到了小面包车司机面前，一个锁喉而后贴身过肩摔，整套动作行云流水、赏心悦目，直接将这个想要逃跑的司机制服在绿化带上。

    三两步跑过去，柯凡就听到司建方的声音传来：

    “好呀，浑身酒味，酒后驾驶，而后撞倒路人，外加肇事逃逸。你就洗干净屁股，好好等着坐牢吧，到里面去反省自己吧。”

    好吧，柯凡算是明白，这小面包车司机是为什么那么害怕想要逃跑了。只不过，这不是更傻么，罪加一等的事情。

    莫非这小面包车司机还有其他问题，或者还有更严重的东西不敢暴露？

    柯凡狐疑的看着小面包车的车厢，那里贴了漆黑的透光膜，根本看不到里面是什么情况。

    转过头再看下小面包车司机，即便柯凡对名牌和衣着没有什么追求，但是也能一眼看出来，被司建方按压的地上面包车司机，那剪裁得体的衣服，以及衣服上那低调却显眼的商标，并非是地摊货，说不定比柯凡身上所穿的衣服，要贵上十倍都不止。

    而且这小面包车司机左手上，还带着块金劳，也就是金表劳力士。如果是正品的话，光这块表都要比小面包车贵了。

    这衣着打扮上，显然和小面包车司机所开的车就不是一个档次，无法匹配的。

    这番观察过后，直觉让柯凡认为，小面包车司机的行为，始终透出种诡异及异常。

    很可能，这事情的重要关键点，不是在老人的身上，而是在小面包车司机、以及这辆看不到内部情况的面包车身上。

    算了，等交警来处理吧。

    再看看后方的道路上，乐明明早已经从车上下来，扶起了老爷爷的同时，还拿着手机打电话报警。而另一位代驾小哥，则在帮忙捡起散落在地的杂物。

    交警很快就到来，特别是得知，这事是酒驾+撞倒老人+肇事逃逸后，这种恶劣性质的情况，更是加快了速度。

    “市民，谢谢你。”交警非常礼貌的和柯凡道谢后，转身想要扶着老爷爷去做检查，而小面包车司机，已经是被另外的交警押上警车了。

    这种事情，路边就有监控，而且司机已经是酒精测试属于醉驾了，根本不用柯凡他们去证人和笔录。

    老爷爷却对交警表示着自己没有事，一个劲的和柯凡、乐明明道谢，眼神不断的从两兄妹、车牌上扫过，似乎是想要记住这两个人。

    “几位小朋友，你们都叫什么名字呢？”老爷爷婉拒了交警的搀扶，表示自己没有受伤，身姿笔直的站着，看向柯凡几人。

    在老爷爷的身姿上，柯凡似乎看到了老人家身上有着特别的气势，那种气质沉稳、云淡风轻、满腹经纶的气势。

    莫名的，柯凡想起了自己的爷爷，自己家虽然不富，但也不至于吃不起饭，但是爷爷总是劳碌了一辈子，闲下来不习惯，总会去做些事情，总是想着勤俭节约。见到路边丢下的瓶瓶罐罐总是想捡走卖废品。

    眼前的老人家虽然穿着朴素，而且拿着个装满杂物的大背包，但是那气质、气度，说不定是个有着不凡经历，但是却低调朴素的老人家。

    柯凡几人同时笑着，没有说自己的名字，婉拒了老人想要感谢的意思。见到老爷爷脚边的大背包，柯凡指了指背包：

    “老爷爷，你这东西也不少，要不我们送你去医院检查一下，然后再送你回家。”

    老人摇着手，还在原地跳了几下，表示自己没事，又指着路边右侧：

    “我就住在哪儿，没几百米远，不用麻烦了。”

