    乔荼再也不见之前的霸道、目中无人的姿态。

    他现在就像个受了大惊吓的小鸟，身体微微颤抖着。

    焱清道君在道门说一不二，有绝对的权力，除非人族那位至高无上的天尊开口，才能压住焱清道君。

    就算放到人族、甚至宇宙万族，焱清道君也是位居第一序列的巅峰强者，实力能胜过他的，寥寥无几！

    除了人族、妖族、鬼族这些巅峰族群，其他任何族群，在焱清道君面前，都要跪伏。

    “父亲，怎么办？”乔荼完全慌神了，不知所措。

    现在是焱清道君要惩罚他，如果焱清道君让他死，他绝对没有活的可能。

    甚至他父亲还要帮着亲手击杀他，就像这次罚他面壁三万年一样。

    “现在知道怕了？”宝严真君一副恨铁不成钢的样子。

    不过，这终究是自己的儿子，而且乔荼身上的神魔头骨，也是他以后能否冲击道君境界的关键。

    现在，乔荼还有大用，不能出问题。

    想到这里，宝严真君轻叹道：“我也不清楚师尊惩罚你的具体原因，

    你也不用太过担心，以师尊的身份地位，还不至于和你这个七劫仙计较。”

    乔荼稍微松了口气。

    “据我猜测，这次师尊惩罚你的原因，应该是和那个江词有关。”宝严真君又说道。

    “江词？”乔荼大吃一惊：“他一个元神期的小家伙，怎么会和焱清道君扯上关系？”

    “可能和地球的隐秘有关吧。”宝严真君目光深邃。

    他刚才到了地球所在的星空之后，就察觉到地球和第一月亮的特殊，甚至那整片星空都和外界与众不同。

    “地球……”乔荼陷入沉默，他当然也发现了地球的特殊。

    可惜，这个机缘和他擦肩而过，他还因此付出了惨痛的代价。

    “这次师尊罚你到北渊星海面壁三万年，看似是惩罚，其实对你来说，也是一桩好事，

    那个地方的环境，很适合炼化神魔头骨，你如果能在三万年内，完全炼化它，以后成为真君也并非没有可能。”宝严真君说道。

    “我明白了。”乔荼攥着拳头，他还是不甘心。

    ……

    地球附近的星空，众仙并未离开，浩荡的气势依旧覆盖这片星空。

    “江词，我们奉铁山真君之命暂时帮你镇守地球，你看我们驻扎在哪个地方合适？”乙良问道。

    刚才发生的一幕幕，让乙良这位九劫仙对江词的态度，也发生了变化。

    他没有直接要求驻扎到地球，而是先询问江词的意见。

    毕竟江词才是地球领主，而且之前地球登记的是私人领地，并不是归属道盟天庭管辖的生命星球。

    按照天庭法令，私人领地神圣不可侵犯，就算是仙人也要遵守这个法令。

    违反者，参照乔荼。

    江词先看了眼师尊酒剑仙，后者向他微微点头。

    然后他才说道：“乙良前辈，地球人一直处于封闭状态，

    仙人大军贸然驻扎，我怕他们会冲撞冒犯各位前辈，

    你们先暂时驻扎在刚才传送来的那颗星球上吧。”

    他所指的是第一月亮。

    地球所引起的风暴，还未平息，接下来或许还会有其他真君强者的人马赶来。

    仙人大军留在这里，足以保证地球的安全。

    “也好。”乙良早已意识到地球和第一月亮的不凡，

    即便江词允许大军驻扎地球，他也要先请示一下铁山真君。

    随即，众仙横渡虚空，来到第一月亮。

    这次，大家有时间来仔细观察残破的广寒宫了。

    一众仙人为之惊叹，这座仿佛经历了无尽岁月的宫殿，看似大不敬，却隐约藏着大秘密。

    不过没有命令，他们不敢擅自进入。

    江词也没有邀请他们进入的打算，他笑着说道：“师尊，乙良前辈、楚河前辈，你们都到我家门口了，先去我家里坐坐吧。”

    “应当如此。”酒剑仙抓着葫芦喝了口酒。

    “哈哈，正要瞧瞧是什么样的环境，才能培养出你这样的天才！”乙良大笑道。

    楚河也一副很感兴趣的样子。

    话虽如此，他们却没有探查地球的打算。

    刚才连宝严真君都没有这么做，显然是有忌讳的。

    现在这个情况，如果上面不发话，谁都不敢动地球。

    这个上面，自然指的是道盟真正的高层，道君级别的强者。

    回到地球后，江词先是来到顺天府。

    其实这次大战，地球上的人类只死了一人，就是那位被乔荼用灵识秘法控制的大夏联盟高层，受到牵连因此身死。

    其他受伤和受到惊吓的人，倒是很多，超过了半数。

    现在整个地球一片混乱，因为刚才乔荼把人放出来的时候，大家的顺序全乱了。

    原本有的是生活在北山府，现在却跑到了顺天府，这还算近的。

    有的人可能是北美洲暗影府的人，这个时候却身处非洲的好望角。

    江词把张伟、蒋胜等一百多号人也放出来，这些人里面有很多是大夏联盟的高层。

    “江词！”

    “小江！”

    “江前辈！”

    大家看到江词后，都激动万分。

    “江词，到底发生了什么啊？那个人好像不是地球人啊？

    还有刚才你把我们收到了那里？是储物空间吗？”最终和江词关系最近的张伟，替大家问出了诸多疑惑。

    江词笑起来，他没有立刻解答，而是说道：“来，我给大家介绍一下，这位是来自道盟紫霄宗的九劫剑仙、我的师尊酒剑仙，

    这位是九劫仙乙良前辈、这位也是九劫仙楚河前辈……”

    江词挨个介绍。

    他知道，从今天起，地球要变了，前所未有的大变局来了。

    地球人必须迅速学会、并了解宇宙道盟的情况，认识这些传奇仙人，就是第一步。

    幸运的是，地球经历了五次灵气复苏，大家对这种神话传说走进现实的情况，还是有一定接受度的。

    ……

    与此同时，紫霄宗六重天，铁山真君的黑山宫殿。

    铁山真君麾下的仙人大军几乎倾巢出动，这引起了紫霄宗众多高层的关注。

    很多真君强者来到铁山真君这里，询问详细情况。

    铁山真君没有隐瞒，也没必要隐瞒。

    “地球？位于碎星带深处的生命星球？”

    “是数千年前，宗门派人去搜寻过的那个碎星带？”

    ……

    “难怪啊，看来那里藏着大秘密，当初宗门的一位道君也探查过那里，结果毫无所获，没想到那里居然有一颗生命星球！”

    “那颗星球有何特殊之处？”

    “可是，这等隐秘之地，为何被道门的人先发现了？”

    “江词是我紫霄宗的核心弟子，地球是他的私人领地，这么重要的地方，可不能被道门占去了，理应归我紫霄宗所有！”

    ……

    真君们议论纷纷，很快从铁山真君这里了解到地球的大概情况。

    这些拥有无尽寿元的强者们，都被震住了，甚至有真君惊呼出声。

    “道盟祖地！”

    “被遗忘的地方？！”

    他们这才明白，为什么道门的宝严真君会亲临地球。

    最后，当大家得知，铁山真君的大军已经驻扎在那里之后，都放心下来。

    这样一来，地球就没跑了，肯定属于紫霄宗。

    不过，这件事最终还是要上面来做定论，毕竟牵扯到两大势力的碰撞。

    他们这些平时掌权的真君强者，现在已经说不上话了。

    等一众真君强者离开后，铁山真君高坐在王座上，眺望着星空。

    忽然摇头轻笑：“没想到那个小家伙，居然有如此出身、有如此机缘！”

    关于地球的情况，他是从宗门一位道君那里了解到的。

    起初他也很震惊，所以才出动了这么多仙道强者。

    “还有些情况要问问那个小家伙。”铁山真君用传讯珠联系江词。

    ……

    地球上，江词向大家介绍了酒剑仙三人的身份后，又大概介绍了道盟的情况。

    总之，他的一番话，狠狠的冲击了大家的世界观。

    估计一时半会儿，大家很难消化这一切。

    江词最后留下的话是：留给我们的时间不多了，必须尽快接受这些变化。

    这一百多号人，很多都是大夏联盟的决策者，

    只有这些人接受了新世界，才能去通过舆论，控制后续的变局给地球所带来的影响。

    “这是任何土著星球，在融入宇宙之前，都必须经历的一个环节。”酒剑仙笑道。

    “不错，其实地球的处境已经很好了，不像其他土著星球，有些要接受暴力血腥的屠杀，有些则要接受悲惨的奴役……”乙良叹道。

    “地球的特殊性，再加上江词你的身份，地球以后在道盟的处境不会差。”楚河也说道。

    这三位九劫仙是在安慰江词。

    他们能听出来，江词现在明显有些焦虑。

    “嗯！”江词点点头，稍微放松了一些。

    这些道理他都懂，只是不甘心啊。

    如果他是道君级别的强者，那地球绝对不会出现如今的局面。

    说白了，就是没实力、没靠山！

    比如前不久的土著星球卡罗星，整体实力不强，又没有强者作为支撑，结果沦为白羽星贸的养殖场。

    当然，其实地球也是有靠山的，可那个青石前辈不管事啊！！

    只是提醒了他一句：不久的将来，地球会有一场危机……

    然后，就带人跑了。

