    “他们啊，其实他们都是一群没吃过啥苦的城里孩子而已，管管也就好了。

    刚开始的时候，他们干活一个个干得在那嗷嗷的叫苦，不过后来在我带他们去捕猎有肉吃后，一个个想吃肉就都给我变得很乖很听话来了。

    现在山谷那边，我带他们种了六亩地的晚稻，三亩地的土豆，两亩地的南瓜，两亩地的红薯，长势都很好。

    而且晚稻现在有膝盖高了，土豆，红薯的长势也不错，南瓜现在都已经开始出带着南瓜的花骨朵了。

    还有昨天爱国叔让我带他们去捕鱼，捕抓到的鱼直接算是我们的不用跟村里分，然后我们昨天抓了五牛车几千斤的鱼，现在我们刘家村的晒谷场，都成了我们的晒鱼场了，上面密密麻麻晒着的都是我们捕抓到的鱼。

    所以我们现在总的来说，都过得还蛮不错的，他们跟着我能吃饱饭，我带着他们能多一份分粮！！”

    面对李大国的询问，二流子就直接就在那表示起，自己跟张大洋他们相处得还不错来了，甚至还适当的提了一下他们这段时间努力后的劳动成果。

    “不错，不错，这样就很好了！！”

    点头对二流子表示这样很好之后，李大国就对二流子问起了他对李翠翠的安排来了；“对了，刘氓，翠翠现在怀孕才三个多月，你就直接让她在家里休息了，是不是有点太那啥了啊？？”

    “翠翠没有闲着啊，她最近在忙着给孩子做衣服，以及在家给我和小明以及七条小狗做饭啊，她其实也很忙的呢。”

    虽然此时的李翠翠整天就做一下衣服和鞋子，偶尔也煮煮白米饭什么的，但是身为丈夫的二流子还得维护她不是，所以面对李大国的询问，二流子直接就在那表示起李翠翠其实很忙来了。

    面对二流子对李翠翠的维护，李大国直接就对他送去了一个大白眼道；“可拉倒吧你，现在刘家村和李家村都在传翠翠是什么最会嫁人的女人了，还说什么她嫁去你们刘家村就只上了五天工来了，就这你还维护她？？”

    “可我想要的生活，就是回家的时候有一个人在家里等着我啊，而且我一个人做两份领导的工作，我养得起她，所以我何必再让她出去风吹雨晒的呢....。”面对李大国的白眼，二流子很是随意的在那摆手，表示起自己养得起李翠翠，也愿意让她就在家里呆着来了。

    “两个人，半年才上了四十多个工，你还好意思嘚瑟呢！！

    也就你们家在外面认识的人多，总是会有人来给你帮助。

    要不然就你和翠翠这半年加起来才四十多个的工分，你们怕是得白米粥都喝不上了...。”面对二流子的嘚瑟，李大国直接就无情的将他们夫妻两个，半年才做四十多个工的事情给说出来了。

    “爸，我总算知道，为什么你身为村长，却没有人愿意来跟你玩了，你根本就不会聊天，一开口就把天给聊死了，人艰不拆你不知道啊？？”无情的揭穿了李大国在村子里没朋友的事情后，二流子就直接不喝茶，出去跟李翠翠一起和蔡田花聊天去了。

    在外面跟蔡田花闲聊了一会之后，二流子和李翠翠就跟他们告别，然后带着五只小狗原路返回的朝回家的路上走去了。

    而就是在他们走到小镇上的时候，骑着单车的邮递员突然转弯拦住了他们；“刘氓同志，是你吧，呢，这里有你的信件，你在这里我就直接给你了，这样也省得我等下还要特地去刘家村一趟了...。”

    “哦，是，我就是刘氓，谢谢你嗷。”对邮递员表示感谢之后，二流子就带着李翠翠走到路边去拆开信封来，看起了里面的内容来了。

    只是看完里面的内容二流子就直接无语了。

    因为这次的跟上次的一样，都是别人给他寄东西的。

    不过比起上次的电视，这次寄东西的人更为直接一点，直接就是粮票，肉票一堆，以及一笔五百块钱的巨款了....。

    “吸吸吸.....老公，我们家是不是有什么超级有钱的亲戚啊？？

    还有他们怎么敢在给我们家寄电视之后，又给我们寄这么多的钱来啊？？他们难道就不怕被那啥吗？？”凑到二流子的跟前，看了信封里面的东西后，李翠翠也被震惊到了。

    伸手将信封收起来放到口袋里面后，二流子直接就在那一边带着李翠翠朝上次拿电视的邮政大楼走去，一边苦笑着对她说道；“我也不知道他们到底是谁，不过想来对我们应该不会有什么坏心思。

    外加上次那些人来家里检查的时候，也对电视机的存在给与了默许，所以管他的，他们敢寄过来，我们就给它花了就是了...。”

    “也是，竟然它们的存在不会让我们被冠上什么**名，那我们用就是了，嘻嘻嘻...。”听完二流子的话，觉得有道理的李翠翠直接就笑着挽起他的手臂，然后就随着她去邮政大楼了。

    还是上次的那个工作人员招待二流子，不过她这次没有跟二流子废话了，她在看到李翠翠之后，就直接在那冷着脸对二流子问道；“刘氓同志，你这次过来是拿什么东西，还有条子给我一下.....。”

    “没什么，就一些票和钱而已，这是我的条子，你看一下......。”虽然不知道这个工作人员咋回事，但二流子还是乖乖的将信封里面的条子递给了她。

    接过二流子的条子看了一眼后，工作人员就强行压住心中的震撼，然后就将二流子的东西都取出来递给他了；“这个一叠就是一百块钱，这里五叠一共五百块，还有这是你的一百斤粮票，三十斤肉票....。”

    五分钟后，走出邮政大楼之后，李翠翠立马就捂着鼓鼓的口袋，对二流子问道；“老公，为什么刚才那个女人，看我们的眼神很不一样啊？？”

    “上次我来拿电视的时候是她招待我的，这次来拿这么多钱还是她来招待，然后她就以为我是很好的对象人选了。

    结果现在你却出现在了我的身边，而且还大着肚子，外加你还比她漂亮很多，所以你觉得她看我们的眼神能好得了吗？？”

    好笑的回了李翠翠几句之后，二流子就拿着钱和票去卖鸡的地方买了一只大公鸡和三斤鸡蛋，然后他就拎着大公鸡鸡蛋和李翠翠一起带着五只一脸高傲不理陌生人的小狗回家去了。

