    四月十五日，安毅乘坐专机抵达méng古省府库伦。由于安毅嘱咐不要搞那种乐队齐鸣军队列阵欢迎的ua架子”méng古军政高层没有组织欢迎仪式，安毅在机场轻车简从，在宪兵和〖中〗央警卫局官兵的保护下”来到市中心的省政fu大楼。

    简单地吃过午饭，安毅立即进入工作状态，与尹继南、罗绍东、孙瑛浩、温锦、郑子墨等省政fu官员商讨政务”确定下一步经济展计划。

    此前，苏联已经修通了贝尔加湖畔的乌兰乌达市到苏méng边境城市恰克图的铁路，同时，也基本打好了恰克图到买卖城、库伦的铁路路基，因此尹继南接手méng古政务后，立即派出两个工兵师和三个步兵师，日夜不停施工，于三月下旬成功修通了连接库伦和西伯利亚干线的铁路。

    这一条铁路的沿线，达尔汗地区既有储量达到二十亿吨的大型煤田，也有储量十二亿吨、平均品位达55%的图穆尔陶盖、图木尔台、巴彦高勒三个大型铁矿矿点，méng古的第一钢铁集团便建在这里。

    随着三月上旬达尔汗火电厂羊电”中旬冶炼厂投入运转”下旬一号厂房和二号厂房落成并开始炼钢，méng古的工业正式走上腾飞之路。由于这里的铁矿石都是1u天开采，易选、铁回收率高，加上新的炼钢技术的运用，第一刚铁集团的目标是在两年内，实现年产钢两百万吨，在优先满足军工需求的基础上，支援地方建设。

    四月份”由远东共青城、海参葳、伯力、海兰泡迁移至méng古的四座大型钢铁厂，也落户达尔汗地区”目前正在对高炉与设备做最后的安装调试，相信随着四大钢铁厂的投产”钢铁生产将大跨步迈进。

    早在二月份，库伦连接库伦西北三十五公里纳来哈铁矿的铁路已经完成”这座煤矿储量九亿吨”经过技术升级和改造，月产原煤五百万吨，库伦及周边地区的能源供应有了充足的保证。

    如今”工兵部队正在抓紧时间修建库伦至巴嘎诺尔煤矿、库伦至宝日温都尔地区的铁路。宝日温都尔地区，有额仁洪格尔、都尔乌仁、巴日根勒特等四个矿区，铁矿石品位455%”储量八亿吨。

    未来méng古第二钢铁集团将落户这里，明年中旬铁路修通后就将投入建设。

    此外，méng古北部城市、位于杭爱山北麓的额尔登特铜钥矿已经开始投入生产，该矿为1u天开采，每层采深15米，年加工矿石能力为25oo万吨，年生产铜jing粉45万吨，钥jing粉4吨；位于库伦西北28o公里的扎玛尔金矿、库伦东南7公里的sè尔格林苏木金矿开工后每日可产金沙两公斤；阿尔泰山北侧的阿斯格特银矿、库伦东南31o公里的孟根温都尔银矿项目正式启动，预计未来可日产白银五十公斤。

    此次制定经济展计划，，确定将修建连接额尔登特和达尔汗公里）、库伦至科布多的铁路。其中，库伦至科布多的铁路，苏联早在三十年代初期即已立项和选址”目的是通过铁路连接méng古东西部地区与哈萨克斯坦，大幅度缩短远东和中亚之间的里程。安家军控制下的méng古政fu接手这一浩大的工程，预计起码得四年才能全线贯通。

    机器工业方面”库伦周边地区正在建设汽车制造厂、机g厂、锅炉厂、量具刃具厂、电子管厂、飞机制造厂、重型机械厂、拖拉机厂、汽轮机厂等工厂企业，计划，还将修建石油工业、化学工业、建材工业、食品工业、纺织工业、皮草和洗m工业基地。

    待会议结束，已经是下午四点”太阳向西方的天空倾斜。

    安毅没有就此休息的意思”留下尹继南，迅召集穆追忆、李福强、唐红雷、张戒等军区和方面军将领，商讨军务。

    随着中亚战事开启，méng古军区的战略机动力量明显减弱，安毅允诺，从四个多月来迁移到méng古的六百万移民中，先行招收二十万青壮年，编成十五个工兵师，作为建设méng古的生力军及保卫méng古的后备力量。

    会议一直开到晚上八点”安毅才宣布结束，随后来到罗绍东位于城南图勒湖边的家中。罗绍东早就准备好了酒菜，两兄弟一起吃过，坐到了热炕上，亲热叙话。

    磋砣多年，罗绍东的情感终于有了归属：丹巴多尔济有一对双胞胎nv儿”年方十六，是中méng俄三族混血儿，长得婀娜多姿，jiayn美丽。罗绍东到丹巴多尔济家拜访商讨政务的时候”与两个混血儿不期而遇，当时就把罗绍东坚强的心灵撞击得七零八落”在与丹巴多尔济商量事情时也显得心神不定。

    事后丹巴多尔济询问下人”听说罗绍东钟情于自己那对双胞胎nv儿时，〖兴〗奋不已。罗绍东和安毅的关系，méng古高层几乎都清楚。安毅是目前〖中〗国仅次于蒋委员长的实力军阆，盘踞西南工业重地，一手开创南华共和国，还事实上掌管着méng古的一切”虽然说丹巴多尔济与安毅结拜为了俺答，但关系还是不够亲密。若是与他弟弟罗绍东搭上关系，那不是坐实了皇亲国戚的身份了吗？

    想到这里，丹巴多尔济立即找到尹继南，让他撮合这桩亲事。

    尹继南不敢怠慢，询问了罗绍东本人的意见后，又到丹巴多尔济家亲自找到两个双胞胎，询问她们对于嫁给罗绍东的看法。或许是受到丹巴多尔济的警告，又或许是真正的一见倾心，两nv都表示愿意嫁给罗绍东做妻子。

    作为安家军的高级将领，省政fu第二号人物”罗绍东若是能够娶méng古的nv孩为妻”对于安家军在méng古的统治是有好处的，于是尹继南便把自己的意见及罗绍东的情况一起转告了安毅。

    这些年来，安毅最放心不下的就是罗绍东”这位自己的救命恩人，因为种种原因，一直没有跟在自己身边，如今已经而立之年了，婚姻还无着落，此刻听闻他次g古和中亚的机会”赶到库伦为罗绍东排忧解难。

    “冬子，这么多年，一直没有跟在大哥身边。眼看着一个个弟兄都已经成为了统军大员，而你还在〖中〗央军系统的军工与后勤部men磋砣，有恨过大哥吗？”

    安毅和罗绍东面对面盘膝而坐，中间摆着张xi茶几。安毅问出压在心底多年的疑问觉得全身一阵轻爽，给罗绍东面前的茶杯里倒满茶，又给自己满上，端起抿了一口。

    “怎么会呢？我知道大哥是为了我好！你麾下那群将领，哪一个不是枪林弹雨里出来的？你是怕我有个什么闪失才刻意把我安排到远离你的地方，而且又嘱托朋友百般照顾，慢慢熬资历到了今天这样的高位，与你和你那群属下的成就根本不可同日而语。”

    罗绍东摇头苦笑一下，端起茶一饮而尽。

    原本罗绍东并不太喜欢喝茶，但到méng古后天天都吃荤腥，绿叶蔬菜只能靠从叙府空运，少得可怜从远东迁移到méng古的移民，还有从黄淮及华北地区北上的难民安顿下不久，垦殖出来的土地刚刚种上菜秧，还得过上两三个月才能吃上新鲜蔬菜。

    由于土地贫瘠，气候条件恶劣，以家庭为单位的xi农经济在méng古无立足之地，按照农学院专家的建议，这里的农业将实行大农业，从事耕作的人不是农民，而是农业工人，按照劳动强度和表现领取工资和奖金。到了冬季”由于大棚的使用，在冰雪覆盖的méng古高原也可以吃上新鲜蔬菜，但在此之前，只能通过喝茶来中和ru类的燥xing，慢慢地罗绍东对茶也有所研究了。

    安毅长长地叹了口气：“冬子，我知道你在埋怨我可是，我真的不想你出事。知道吗？冬子，你是我的救命恩人，是我的亲兄弟，哥历经战火，多次九死一生，不想你也过上刀口tian血随时都面临生死抉择的军旅生涯。到现在”咱们的基业大了，自身也安全了，你在〖中〗央也熬足了资历，哥不用担心被人骂任人唯亲，所以哥毫不犹豫地把你调回身边，让你从政，辅佐哥打理好行政事务。

    méng古只是你仕途生涯的第一步，以后等你资历熬足了，哥会任命你做省长”主政一责，甚至进入〖中〗央，担任〖总〗理或者部长。只要你好好表现，什么都会有的！”

    罗绍东有些急了，一把抓住安毅的手：“哥，我真的没怪你，你也不要刻意把我提拔得那么高！我的能力我很清楚，现在做个民政厅长还勉强凑合，若是提拔我做省长甚至进入〖中〗央”真的力有不逮，你还是让我在基层踏踏实实做几年实事吧！”

    安毅看着罗绍东真诚的眼睛，摇摇头苦笑一下：“冬子，我知道你在怕什么，其实哥心里也俚恐不安你想想，这么大的地盘，南华三地加起来七十五万平方公里，méng古也有两百万平方公里，若是将来再对中亚实施有效统治，那可是四百万平方公里的土地！这么多地盘需要开和利用，保证我们领地里的民众有饭吃，有衣穿，生活无忧”哥心里也觉得没多大把握！

    “可是，哥是咱们这个团体的领路人，压根儿就不敢表现出不自信，只能装作一切掌握的样子，一丝一毫都不能迟疑，否则就会影响到大家的情绪，导致事事瞻前顾后，严重束缚我们进取的手脚。我们现在的局面，犹如逆水行舟，不进则退！连一分钟都耽误不起啊！

    “冬子，哥告诉你，其实哥心里真的没底啊！哥接下来还要去中亚瞧瞧，特别是与苏联接壤的乌拉尔河一线，以后那里很可能成为我们与苏军对峙并ji手的主战场，想想与上千万的苏联红军对上，哥心里就不寒而栗任何能够挽救我们将士生命的措施哥都会不遗余力去做！否则一旦让苏联人突破乌拉尔河”我们在中亚实行的土地改革和经济建设等努力”将全部付诸流水甚至会因为中亚的丢失，影响méng古！”

    自加入黄埔后，罗绍东还是第一次现自己的大哥语气是那么地虚弱无力”整个人显得jing疲力竭”异常憔悴，顿时心中一软，轻轻拍安毅的手安慰道：“大哥，我希望你能够一直坚强下去，因为你不再属于你自己”而是属于我们这个集体，属于滇南、川南、南华、méng古地区上亿的民众。这些年在军工署和后勤部men工作，我学到不少东西，现在干起民政厅长倒也不觉得有多难，而且在这里，我还找到了喜欢的人，能有什么比这更让人开心的事情吗？所以，你完全不用担心我而应该为我感到高兴才是！”

    安毅点点头：“好吧，冬子，你老老实实告诉我，你真的喜欢那对双胞胎吗？若是你只是为了以后工作好开展而刻意委屈自己，哥可不答应！”

    “喜欢，真的喜欢！”

    罗绍东急了：“这些年来不少人给我做媒，可是我都看不上眼，总觉得那些nv孩矫ru造作看起来极为别扭。méng根琪琪格、哈斯琪琪格两姐妹都很率真可爱，她们从xi跟着寓居张家口的爷爷后来又在北京念书”和我ji流起来没有任何障碍。她们是那么的美丽”那么地纯洁善良，若是能够娶到她们”是我今生修来的福气！”

    安毅笑了：“好好好，喜欢就好，哥就怕委屈了你。说吧，想哥怎么给你c办婚事？即便是把委员长请来主婚，哥也可以做到。”

    罗绍东摇摇头：“大哥，我不想那么麻烦，若不是狗委屈琪琪格姐妹，我连客人都不想请。听说每年的秋天是méng古最美好的日子，若是在农历中秋节那天结婚，月圆人更圆吧！”

    “行！”

    安毅点了点头：“到时候”就咱们军政系统自己人来，希望到时候中亚已顺利拿下来，而且苏联人最好不要来招惹咱们，这样咱们就能够全心全意bsp;安毅想了想，又道：“为了避免夜长梦多，哥明天就上men去给你提亲，正好见见你喜欢的那对妙人儿究竟是怎么个漂亮法，竟然把素来对nv人不感冒的冬子的心都给俘虏了。放心吧，哥有准备，来的时候准备了不少礼物。”

    罗绍东腼腆一笑：“那就麻烦大哥了我想有了大哥出面，琪琪格姐妹的父亲，也该吃下定心丸了！”

    这时，沈凤道推开房men匆匆走了进来，来到安毅身边递给他一封电文：“这是军政部新下的部队编制，鲁逸轩第三十集团军再次获得第一一八师、第二o一师、第二o二师、第二o三师、第二o四师五个师的番号，同时为了方便领导”取消了第十七浑的编制，升杨九霄为第三十集团军副司令，所有第十七军直属机关将校”全部分流到五个新编师。”

    安毅接过电文，仔细看了一遍，忧心忡忡：“扩编第三十集团军一事，南京时校长已经和我说过了，他说希望把三十集团军打造成样板部队”今后会从〖中〗央各集团军cu调将校到三十集团军进行轮换学习”但为什么要取消第十七军的编制呢？不知九霄他”

    安毅话音未落，新任机要秘书粱子华中校也进来了，神sè有些古怪地来到安毅身边，递给他两份电报。

    安毅有些疑接过，第一份是杨九霄来的，他在信中坦诚了对于取消十七军的不满，并说明了自己对山西系列战事的看法。早在进攻代县之初，他就向鲁逸轩建议制定更为长远的目标，力争把东条英机所部包围在长城以内地区，一步步挤压日军的生存空间，最后以空中和地面部队的优势，彻底把日军消灭在晋北地区，这样华北战局就会出现根本xing的逆转，收复大同及周边地区不在话下，三十集团军寄人篱下的状况也可以得到根本xing的改变。但鲁逸轩并未采取他的建议，也对他后来提议的派出一部兵力，出雁men关绕至胡峪口和茹越口后方，堵住日军退路的计划，置若罔闻”终于致使固守胡峪口和茹越口一线的第十八集团一二o师三五八旅军寡不敌众，黯然败退，在晋北聚歼东条英机所部的战机就此失去。如今”日军已经尽数撤离内长城一线，经应县、怀仁，退向大同。杨九霄请求，将其调离三十集团军，重新领导四十师旧部。

    安毅眉头紧锁，接着看第二份电文。

    这份鲁逸轩来的”表示对〖中〗央的扩军计划和取消十七军的极度震惊”称这一切绝不是他活动的结果”具体鼻由请第四厅代为查明，以安全军将士之心。另外，鲁逸轩还在，阐述了对于山西战事的看法。

    鲁逸轩表示，从安家军的战略大局看”如果拼着巨大的消耗”把日军强留在晋北是不太现实的：先，日军的退路并不仅仅只是胡峪口和茹越口这两条，日军完全可以从平型关一线撤退，战争的目的是在保存自己的同时消灭敌人”日军顽强诺秋]的意志和强大战斗力有目共睹”在忻口占据那么大的优势”整个集团军依然战损四分之其他参战**损失更为惊人，实际上此次跟在三十集团军后面北上追击日寇的，还不到一半部队。截止代县战事结束，第三十集团军实际上只有半数部队还保持战力”以这样的疲惫之师去消灭依然拥有二十万兵力的日军，太过冒险：其次，从安家军的战略大局看”中亚战事已经进入关键阶段”所有的战略物资都要向那里倾斜，短时间内第三十集团军只能勒紧肚子过日子，与其放开打把自己的jing锐拼光，日军从其他地方调来部队重新起进攻，导致整个山西局势迅恶化，还不如放这股遭受巨大惊吓的日军回去”已成惊弓之鸟的他们必然不敢再轻言战事，这样将极大地缓解晋北一线所承受的压力。依照目前的态势，只要三十集团军存在山西一日，华北日军就会掂量一下进攻山西的严重后果，反之，若是把三十集团军就此彻底拼光，以后日军行事必然肆无忌惮，反而会导致局势恶化，不利于战局；

    第三，〖日〗本进攻远东共和国迫在眉睫，虽然从盟友的角度看，这非常残酷”但日军进攻远东，不管是对〖中〗国、南华还是对安家军，都是极为有利的，一旦日军的兵力被牵扯到辽阔的远东和西伯利亚，将极大地稀释日军的兵力，便于安家军各个击破，从战略大局看，在此紧要关头实在不宜把日军的目光重新吸引回华北，bi迫日军大本营与我军进行决战，这对国家和民族而言，将是一场巨大的灾难。

    安毅看完电文，默默思索。

    杨九霄和鲁逸轩说的都有道理，杨九霄是站在战役本身看问题”认为除恶务尽，一旦日军遭受重大失败，对于全国抗战大局的好处是不言而喻的。而鲁逸轩却站在整个国际大势看待山西战事，认为此时不宜过度刺ji日军。就实现安家军的战诺秋]略意图来看，无疑鲁逸轩的选择是正确的。

    但现在问题来了，明显杨九霄已经有了抵触情绪，这位从九一八事变后就一直站在抗日一线的刚烈将领，显然无法接受把日军放走这一结局，若是强令他留下，以后与鲁逸轩共事时处处予以牵制，那么自己留在华北的men面第三十集团军就将面悔内讧的危机。

    安毅左思右想，向沈凤道说：“老沈，你给曲慕辰去份密电，让他把事情的前因后果，以一个旁观者的身份原原本本叙述出来。同时，命令国安和总参情报部men”也具体分析一下按照两人的作战思路展下去”各自有什么后果，汇总成一份具体的报告。待报告出来后”我再行决安！”

    老沈点头离开，安毅又对粱子华道：“以我的名义，向南京军事委员会去一份电报，询问取消十七军建制的理由。十七军是一支具有光荣传统的部队，在长城抗战中曾经作为中流砥柱被天下民众广为传诵，就这么取消了，合适吗？”

    粱子华领命而去，安毅脸上疲惫之sè再现，苦笑着对罗绍东道：“冬子，看到了吗？就是我们内部也非铁板一块，类似狗屁倒灶的事情将来还不知道有多少，不过平日由于我们军事上的胜利都给掩盖下来了，时间一久都会慢慢暴1u出来，以后还有得忙！”，罗绍东满怀同情：“以前我只看到你明面处的风光，根本不了解这份风光后的压力。大哥”你放心吧，不管怎么样，冬子永远都会支持你的。”，安毅点点头，轻轻地在罗绍东手背上拍了拍，一切不言中。！。