    “维斯顿，请去下校长室，邓布利多教授找你！”

    早饭时，麦格走到维斯顿的身边，对他说道。

    维斯顿有些疑惑，却也没有多问，很干脆地答应了下来。

    距离上次和格里戈维奇碰面已经一个多月了，这段时间，维斯顿并没有再次苦扎于研究之中，而是难得地开始正常地上课还有给学生们上课。

    研究遇到了瓶颈，并不是说突破就能突破的，这点他已经有了心里准备。

    与其苦苦挣扎，不如好好放松一段时间了。

    吃过早饭，维斯顿就来到了校长室，正看到邓布利多拿着一柄乌黑的魔杖端详着。

    这把魔杖看起来和其他的魔杖基本没有什么两样，稍微有一点区别的就是造型了。这把魔杖并不像是其他的魔杖是西洋剑的造型，而是看起来就像是一根棍子一样。

    如果不是有手柄，说是棍子也很有可能有人相信。

    “啊，你来啦，维斯顿！”邓布利多看到维斯顿走了进来，笑呵呵地打了一声招呼。

    维斯顿点了点头：“找我有什么事情么，教授？”

    “来，坐吧！”邓布利多示意维斯顿坐下，随后将手中的魔杖放下，推到了维斯顿的面前，“你要的东西！”

    “这是.......”维斯顿拿起魔杖，有些疑惑地看着邓布利多。

    “格里戈维奇送来的！”邓布利多简单地提示了一句。

    维斯顿瞬间惊喜了，大叫道：“他做出来了？”

    “我想，不出意外的话，是这样的！”邓布利多笑着点了点头，将桌子上放着的信件也递给了他。

    “这是一起送来的信件！”

    维斯顿闻言放下了魔杖，打开了信件。

    信中，格里戈维奇简单是说了下魔杖的材料，表示自己已经完成了和维斯顿的约定，剩余的材料费就当做是工本费了，不会退回了。这让维斯顿有些哭笑不得。

    信的后面还说明了这把魔杖的使用方法，简单地说，就是输入魔力，魔杖就会有不同的光芒出现，并大致说明了每种光线的颜色。

    没想到，这么个小物件竟然是用蛇木制作的！维斯顿有些惊奇地看着这把特殊的魔杖，眼里闪过一道惊奇之色。

    按照格里戈维奇的说法，蛇木是对魔力最为敏感的，加上特殊的药剂，才会有这样的效果。用其他的，就不一定会是一种怎么样的结果了。

    有结果就比没有要得多。这句话是格里戈维奇说的，维斯顿深以为然！

    按照彩虹色划分的么？维斯顿有些好奇地看了看手中的魔杖，好奇之下，开始输入魔力。

    没想到刚刚输入一点，魔杖的颜色就变了，先是变成了白色，然后就开始从白色变成了红色，接着由红色变成了橙色......一点一点的，最终变成了浓郁得几近发黑的紫色。

    这一幕令邓布利多也有些称奇。

    “这是怎么回事？”邓布利多忍不住问了一句。

    维斯顿将信件递给了邓布利多，随后，主动切断了魔力供给，魔杖上的颜色渐渐黯淡了下去，最终重新变成了黑色。

    “这就是格里戈维奇所说的魔力强度测试变色吧？”邓布利多略微惊奇地看着这一幕。

    “是的！”维斯顿点了点头，承认了邓布利多的话。

    “我来试试！”邓布利多饶有兴趣地提议道。

    维斯顿也对邓布利多的魔力强度感兴趣，于是将魔杖又重新递给了邓布利多。

    邓布利多接了过来，输入了魔力，魔杖又开始变色，最终定格在了蓝色和紫色之间。

    邓布利多脸色有些黑了，抬头看了一眼，却发现维斯顿正看着他的凤凰宠物出神，仿佛被深深吸引了的样子。

    “呵呵，没必要这个样子！我心里有准备！”邓布利多笑了笑，“至少证明，我还是有着很大的进步空间的，不是吗？”

    维斯顿讪讪一笑，没有接话。

    邓布利多知道维斯顿是有着什么样的顾虑，没有继续这个话题，而是有些惊奇地感叹道：“看来，这个东西确实是有用的！魔法界对自己认知不足的情况，以后应该不会存在了！”

    “不，并不是这样！”维斯顿摇了摇头，“魔力说明不了什么，教授。巫师的实力取决的方面太多了！”

    “在我的想法中，巫师的实力还是要有一个详细的定级，哪个级别的巫师，就去学习哪个级别的魔法，晋级之后，再学习下一个级别！”

    “这样的话，学生们的教育也就不会像现在这样笼统而模糊，巫师自己也会对自己又一个更为清晰的了解。”

    邓布利多看了眼维斯顿，脸上尽是震惊之色。

    他有想过维斯顿是在下一盘大棋，却是没有想过，维斯顿的想法竟然是这么大的。

    想想也就知道了，如果成功了，维斯顿必然是整个魔法界最具有话语权的人之一，到那时，魔法部长恐怕都不敢对他做些什么。

    “你决定了么，维斯顿？”邓布利多有些担忧地看着他，“我希望你知道你自己在做什么！我更希望你知道，你到底选择了什么！”

    “我明白的，教授！”维斯顿点了点头，突然露出了一抹阳光的笑容，“你会支持我的，不是么？”

    “当然！”邓布利多看着维斯顿，脸上也露出了一丝笑容，“为什么不呢？”

    “这就足够了！”维斯顿笑了笑，“你看，你能支持我，尼可也会，我想，英国的那些家族也会......”

    “不，维斯顿，恐怕你想错了！”邓布利多摇了摇头，“这是触碰到了他们对魔法界的掌控，他们怎么会帮助你？！”

    “相信我，教授！”维斯顿自信一笑，“他们会的！”

    “哦？”邓布利多看着维斯顿神秘兮兮的样子，笑了一下，“那我倒是有些期待了！”

    “当然，等着我的结果就好！”维斯顿自信一笑。

    维斯顿离开后，邓布利多看着他离去的背影，默默叹了一口气。他忽然有好多的话想要找人倾诉一下。

    想了想，邓布利多拿出了羊皮纸和羽毛笔，开始写信；

    亲爱的盖勒特......

    维斯顿走出了校长室，回头看了一眼，嘴角露出了一丝神秘的笑容。

    你拒绝不了我的，邓布利多！维斯顿暗暗想着。拿着测试魔力的魔杖，维斯顿径直下了楼，那方向是.......

    斯内普的办公室！

