    朱翊镠稍一沉吟，“这么说姐夫也发现宛平县有贩卖私盐的商人？”

    “何止有？还不少呢。”严永凡一副大惊小怪的样子。

    “那可有证据？”

    “当然有证据的，不然又岂敢贸然捅到小舅子这儿来？”

    “既有证据，还是得写一份条陈，届时朕召开一次廷议，就盐政改革一事与诸位大臣参详商议。只不知姐夫对本朝的盐政制度知之多少？”

    “这个不敢欺瞒，略知一二而已。”严永凡坦诚地回道。

    “那你与衙门里官员一起，知道多少便写多少吧，总之需要一份奏疏，朕廷议之上也好言之有据。”

    “明白。”

    “你提出的两个问题，的确需要花费很大的精力方能解决，不是三言两语可以说清楚，也不是说改就能改得动，需要合天下官员之力共同完成。”

    严永凡点了点头。

    朱翊镠又道：“除了这两个问题，还有吗？”

    “问题当然还有，但其它问题感觉我能解决。”严永凡道，“刚才那两问题，如陛下所言，需要花很大的精力才行，我只是提出来，因为发现陛下一系列的改革似乎都没有涉及到。”

    “姐夫有心了！”

    “小舅子当初顶着那么大的压力将姐夫推到县令的位置，怎么着也不能令小舅子失望吧？”

    “别得意，二姐什么时候生？”

    “反正赶在你们前头。”严永凡洋洋自得地道，“预产期三月份儿。”

    “哦，那确实早一个月。”

    “当初设想好的嘛。”

    “好不容易进宫一趟，去看看母后与娘，然后一道吃顿饭。”

    “看母后与娘没问题，吃饭不必，我得回去陪公主，平常陪她的时间少。”严永凡一口拒绝。

    “随你吧。”朱翊镠也不纠结。

    “那我先去了，有什么问题再随时进宫向小舅子禀报，反正六天一休。”严永凡笑呵呵美滋滋地转身而去。

    ……

    第一个周末，申时行夫妇与王象乾夫妇过得太开心了。

    申时行夫妇没想到王象乾夫妇如此痛快地答应儿子的无理要求。

    所以看完房后第一时间赶到嘉年华画居将商量的结果告诉儿子。

    申用嘉不悲不喜，平淡得很，似乎这件事儿压根与他无关似的。

    申时行夫妇当然又千叮万嘱，既然王家答应等两年，届时就不要反悔，可是用人头做了担保的。

    申用嘉只是一个劲儿地点头，好像听进去了，又好像完全没听。

    比起申时行夫妇，王象乾夫妇还要高兴些，因为他们不仅为女儿高兴，还为儿子感到高兴、自豪。

    为女儿高兴就不用说了，等两年就等两年呗，首辅用人头做担保呢，明天这个消息想必，哦，是一定会传开，申家到时候想赖都赖不掉。

    女儿的事可以说基本上妥了。

    儿子如今也是有模有样，当上总经理，还领有自己的团队。

    尤其是当感受完儿子的业务水平之后，让他们感到自豪骄傲。

    原来儿子的工作真不是忽悠人，反而相当有意义。比如：若是没有儿子领着户主介绍、解释，有几个人知道自来水是什么又怎么用？

    这是王象乾夫妇第一次见识到自己儿子的热情与专业，让他们终于知道了儿子擅长的领域在这儿。

    果然是术业有专攻啊，让他们干这活儿，那指定干不了。

    ……

    接到朱翊镠口谕后，顾青云当即策马回城，然后进宫觐见。

    这次他没有带许显纯。

    “微臣参见陛下！”

    现在见皇上不用行跪拜之礼，所以顾青云只是毕恭毕敬地拱手作揖。

    “对这阵子的工作有何体会？”朱翊镠开门见山地问，也没提及许显纯。

    “回陛下，感觉挺好的。”

    “那还想回来吗？”

    “这个……”顾青云不知如何回答，这让他该怎么说呢？

    若是让他当锦衣卫指挥使，那当然愿意回来；可如果还是锦衣卫百户，那似乎留在兴农集团更让人舒服，宁为鸡头不做凤尾的嘛。

    可这种话，也只能藏在心里头，万万不能说出来呀！

    “朕让你接替巡城御史王守中的位置如何？”朱翊镠也不卖关子。

    “这……”顾青云一时间又不知如何回答，但这次是因为惊喜过度。

    巡城御史啊……官儿虽然不大吧，但多威风多牛逼，代皇帝巡视京城，大小九卿见了都得点头哈腰呢。

    从未想过还有这么一天呢，真的可以当巡城御史了吗？做梦都不敢想，这幸福来得也太突然了吧？

    “朕问你话呢？”见顾青云傻不楞地站着也不答复，朱翊镠呵斥道。

    “陛，陛下，臣真的可以担任巡城御史一职吗？”顾青云内心无比狂喜，但嘴上却小心翼翼地问道。

    “废话！朕问你有没有信心做好？”

    “有。”

    “没吃饭吗？大声点儿。”

    “有信心。”顾青云铆着劲儿回道。

    “镇守兴农集团朕将另派人手，巡城御史王守中，朕升任他为两京都御使。”

    “那谁来督导许显纯呢？”顾青云极力克制自己内心的狂喜，弱弱地问道。

    “巡城御史是你的正职，督导许显纯是你的副职。”朱翊镠认真地说道。

    “……”顾青云无语，内心的狂喜顿时减半，陛下先头不是说好了，等朱八戒回京，便将许显纯交给朱八戒吗？怎么现在又不提这一茬儿了呢？

    是忘了吗？如果是忘了的话，那微臣不介意提醒一句啊。

    “陛下，王侍郎与朱八戒回京了。”

    “朕还用你提醒？”

    “陛下，当初不是说让朱八戒收许显纯为徒吗？”顾青云实在想摆脱许显纯那臭小子，故而不断提醒。

    “是吗？朕有说过吗？”

    “……”顾青云无言以对，陛下这是不认账耍赖吗？哎，谁让您是陛下？陛下这是先给一颗糖反手就是一巴掌的节奏啊！还要督导许显纯多久？

    “如果没有意见，便去找锦衣卫指挥使与都察院左都御史述职吧。”

    “微臣遵旨。”

    “哦，对许显纯的督导不可放松。”

    “微臣知道了。”

    顾青云感觉冰火两重天似的，一则以喜，一则以惧。

    ……

    。

