一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十三章  震撼

    而此时，村委会门外，一个个都在焦急等待，不少人也在交头接耳，互相议论。

    “你们说这个陈强到底行不行啊？”有村民问道。

    “不知道，我看悬。在我记忆里，这个陈强好像没学过什么医术。”有村民很不看好陈强。

    “我看不一定，强子可是会制作治疗心脏疾病的丹药，治病的手段肯定是具备的，再说，人家强子学没学过医术，还得跟你说？”一些对陈强有好感的村民不免怼回去。

    陈丽娇脸色有些难看，她对着父亲陈国华小声质疑道：“爸，你刚才为什么把我拉出来？难道你就这么相信陈强能把李二爷的病治好？”

    陈国华露出一丝耐人寻味的笑容，说道：“闺女，有些事情你不懂，等会，你就知道老爸的厉害。”

    陈强啊陈强，你非要逞强，那就不要怪我了。

    陈丽娇还是不解，又问道：“不懂，我怎么不懂了。”

    她看着父亲的表情，总感觉事情不像自己想象的那般简单。

    丁敏兰身边只有两个保镖，阿彪还有其他的四个保镖早就被陈强吓得桃之夭夭了。

    “这个陈强，我到要看看，你到底有什么本事？”

    丁敏兰心里也有一丝期待。

    而陈宝财和刘玉兰听到一众乡亲的议论，心里也是一急，忐忑不安。

    刘玉兰不免瞪了一眼丈夫陈宝财，恨恨说道：“看你干的好事，别人就是一提，你就把儿子叫来了，要是治不好，看你怎么办。”

    看到妻子发脾气，陈宝财也很无奈，沮丧着一张脸，默不作声。

    砰！

    就在众人各怀心事的时候。

    村委会的大门突然开了。

    只见陈强扶着李长生从里面缓缓走了出来。

    见状，外面的村民无不惊讶，一个个瞪大了双眼难以置信。

    “天啊！怎么这么快，这好像才不过一根烟的功夫啊！”

    有乡亲惊呼道。

    “我就说吧！人家强子本事厉害着呢，不像是某些人，就喜欢打嘴炮。”先前看好陈强的村民讽刺那些之前怀疑陈强的村民。

    陈丽娇傻眼了：“怎么可能？难道我错怪他了？他真的会医术？”

    看到满脸笑容的李长生，陈丽娇不禁有些愧疚，看来还是父亲说的有道理，这陈强的本事确实有点大。

    但，陈国华的脸色却并不好看，反而有些僵硬。

    他之所以帮陈强说话，是为了后面把所有的责任都推卸给陈强。

    哪里会想到，这个陈强还真的把李长生的病给治好了？

    不可能，不可能！陈强不过就是一个乡巴佬而已，怎么可能会医术。

    陈国华从内心深处，不愿意承认这个事实。

    “好你个陈强，没想到还真会医术。”丁敏兰眼眸一亮，也有一丝惊喜，但更多的是愤慨。这个陈强，自己明明会医术，还让自己帮他治伤口，甚至还戏耍自己，让自己帮他吸手？

    想到昨天那个画面，她就感觉又羞又愤，恨不得掐死对方。

    “爸，你没事了，太好了。”

    在门口焦急等待的李生财看到父亲没事，立马激动的上前扶住了李长生，心里也是惊骇无比，这个强子还真是厉害啊！

    “没事，没事。”李生财笑道，然后对着儿子说：“还不快谢谢强子，没有他，估计我就活不过来了。”

    “对对。”李生财脸色一喜，连连点头，朝着陈强感谢道：“强子，太谢谢你了，你就是我家的大恩人，以后在陈家沟，有什么用得着你生财叔的，你尽管吩咐就是。”

    “生财叔客气了。”陈强摆了摆手，并不在意。

    陈强这时把目光扫向了在场的所有村民。

    那些曾经在背后说过陈强不是的村民一个个低着头，感觉一阵羞臊。

    尤其是陈丽娇，更是羞臊的脸色通红，不敢直视陈强的眼神。

    她之前可是当着众人的面质疑陈强，可现在李长生就差活蹦乱跳了，简直就是打脸啊！

    她现在恨不得找一个地缝，直接钻进去得了。

    “陈强，你跟我得瑟个什么劲，总有一天，老子让你身败名裂。”陈国华瞅见自己女儿不好看的脸色，微微有些心疼，心里对陈强的恨意又加大了一分。

    “乡亲们，现在没事了，你们可以继续和丁老板谈合约。”

    陈强对着众人说道，也不愿意计较先前那些小事，只不过目光最后定在了丁敏兰的身上时，露出一丝怪怪的笑容。

    “混蛋，无耻……”丁敏兰看到陈强注视自己，立刻就明白了陈强这笑容中的含义，他这是在嘲讽自己。

    “对，陈村长，丁老板，我们进去谈合约吧。”

    有村民提议道，毕竟这次的合约可牵扯到了众人巨大的利益，众人都想早点解决，那也就可以安下心来。

    “陈村长，那我们进去吧。”丁敏兰双手抱胸说道。

    “这个……”陈国华脸色有些难看，心里虽然不愿意，但也当场拒绝，于是说道：“那就请进吧。”

    滴嘟滴嘟……

    就在这时，镇上的救护车赶来了。

    村民纷纷驻足，今天这个救护车来得够快的啊。

    很快，救护车停在了众人身前。

    车上下来了几个医生护士，抬着担架。

    “是何医生。”

    有村民认出了救护车上下来的带头人。

    “病人在哪里？”何红军对着村民问道。

    “何医生，你来晚了，病人现在已经没事了，被人治好了。”有村民说道。

    “治好了？不是说晕倒了，一动不动吗？这么容易治好。”何红军有些惊讶。

    “谁说不是呢，但偏偏这个就是事实。你看，就是那人把病人给治好的。”有村民指着陈强说道。

    何红军顺着手指的方向看去，正好看到陈强站在门口对着自己笑，身上情不自禁打了一个激灵。

    他立马走到了陈强身边，十分恭敬的弯腰一拜，说道：“陈大师，原来是你出手，我就说嘛，什么人有这么大的本事，这点病对你来说，那还不是小菜一碟。”

    何红军马屁拍的啪啪响。

    这一幕，陈家沟的村民全都看傻了，一个个用手擦了擦眼睛，以为自己看错。

    但睁开眼时，发现，何医生居然还躬着腰，那态度，别提有多谦卑。

    “这到底是怎么回事？”一众村民在心里惊呼不已。

    何医生，那可是镇上有名的医生。

    据说以前还是大城市的主任医生，关于这个传言，整个清溪镇没有不知道的。

    而且整个清溪镇的人，大多数都在何红军那里治过病，陈家沟的大多数村民也不例外，多多少少也在何红军手里看过病，别说，那医术绝对是杠杠的。

    可这么一个名医，怎么见到了陈强还得这么恭恭敬敬，甚至还称呼陈强为“陈大师”。

    大师？什么人才能称得上大师，那可是本事大到没边的人才配得上这个称呼。

    而他陈强何德何能？

    就因为打架厉害？

    还是因为会炼制那个也不知道有没有效果的丹药？

    想不通，村民们大大的想不通。