    第92章 090-疯了的玉小刚，恶心众人（1）

    “罢了罢了。”

    一想到身后站着个衣无寸缕的柳二龙，徐风就感觉浑身不自在，当即道：“你先开始吧。”

    “是，大人。”

    柳二龙放下捂着胸口的手，又朝徐风行了一礼后，当即朝琼浆玉露池走去。

    轰！轰！轰！

    琼浆玉露池乃是修建在一座火山顶的池子，池子中的岩浆深不见底，而且会源源不断的喷涌出新的岩浆，这些岩浆会携带着一股极为精纯的火属性力量。

    身为地狱猎龙者的柳二龙，她只要泡在火山口的岩浆中，就能自然而然的吸收这股火属性之力，而且完全不会被这里的高温伤到。

    “大，大人。”

    “属下要开始了，不过属下怕出现纰漏，你可以转过来看着吗？”

    “…”听到身后传来低语，徐风稍稍犹豫了下，随后转过身，不过却是慢慢的转，生怕再次看到那火爆而又毫无遮掩的身体，这会让他感到很不自在。

    好在，柳二龙此刻已经将整个身体泡在了岩浆中，只露出一个脑袋，所以徐风并没有再看到刺激的画面。

    “好了，你开始吧，我会在旁边给你护法。”徐风叮嘱了一句，而后取出一个老人椅躺了下来。

    “是，大人。”

    少顷，只见柳二龙的身上，一尊巨大的火龙虚影浮现，同时，还有那无比血红的魂环再一次被牵引了出来。

    嗡！

    一瞬间，整个琼浆玉露池周围弥漫上了沉重的威压，也让得这里敷上了无比鲜红的血色红芒。

    “……”只见此时，柳二龙为了集中精力吸收该火龙魂环，她直接闭上了眼睛，时不时会露出痛苦的神色，额头处，更是有豆大的汗珠滚滚滑落。

    吼——

    柳二龙才刚开始吸收不久，这里便开始响起一阵又一阵的龙吟声，仿佛这里真的会出现一头暴戾凶兽一般。

    吼——

    又一声龙吟，这一次的声音更加洪亮，宛若能够震颤苍穹，那携着无上威严的声波更是绵延十数千米之远。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    傀儡祭坛的广场中，萨拉斯的等人才刚开始搬砖干活，而后便被这龙吟所吸引，让得他们全都齐齐看向了同一个方向。

    “你们快看那个方向，好绚丽的红芒，那到底是什么东西？”

    萨拉斯的旁边，一名编号为5的魂圣满脸震撼的开口，似是第一次见到如此骇人的一幕。

    同时，他还感受到了一股淡淡的威压，即便这里距离那发出红芒的地方有十多里远，他还是感受到了。

    “有人吸收10万年魂环！！”

    这时，萨拉斯突然一脸笃定的开口。

    “什么？”

    “10万年！！！”

    “怎么可能？这里哪来的十万年魂兽？”

    萨拉斯刚开口，周围便陆陆续续的传来了质疑声，毕竟，他们在这里呆了一年，这里啥情况他们都一清二楚，别说10万年魂兽了，就连一只魂兽都没有。

    “千真万确，那一定是有人在吸收10万年魂环。”

    萨拉斯依旧满脸笃定。

    他看过的书不多，但其中有一本书曾说过，刚才的景象就是吸收10万年魂兽才有的景象，所以，他非常的确定。

    当然，他并不知道，他看得那本书提供的资料是假的，只是歪打正着让他猜对罢了。

    虽然萨拉斯是瞎几把猜对的，不过他在场中却是威信最高的，所以又引来了不少人的附和、惊呼。

    “没想到那竟会是10万年魂环。”

    “不过这里怎么会突然出现10万年魂环，难道是柳大人在那击杀了一头10万年魂兽？”

    “哼哼…”萨拉斯中指推了推眼镜，又无比自信的道：“若我猜的没错，应该是柳大人突破了魂斗罗，加上她早就囚禁了一头10万年魂兽，所以刚才柳大人将那魂兽杀了，然后开始吸收10万年魂环。”

    “好兄弟。”

    萨拉斯还在树立着形象，突然间，玉小刚朝他勾肩搭背了起来，还一脸鄙视的道：“不干活，你在这装什么逼？”

    “玛德。”

    “你个恶心的废物别碰我。”

    察觉到玉小刚的手搭在他的肩膀上，萨拉斯当即一脸嫌弃的踹了玉小刚一脚，直接将对方踹飞了十多米远。

    “踏马的，别用你这脏手碰老子。”萨拉斯瞅了一眼被玉小刚碰到的地方，满脸的恶心。

    他可是很清楚，玉小刚疯了之后，经常抠鼻屎，这就算了，他上大厕从来不带纸，手上可是有不少存货，尤其是指甲里，不知镶嵌了多久的精华。

    “脏手？”

    “不脏啊…吸溜…”

    见萨拉斯说他脏，玉小刚顿时就不乐意了，当即舔了舔手指，还很满足的笑了起来：“嘿嘿嘿…”

    “…”萨拉斯僵在原地，气得火冒三丈，全身颤抖。

    “吸溜…”

    “吸溜…”

    玉小刚还没有意识到萨拉斯的怒火，又精精有味的舔了好几下手指，而后又朝萨拉斯走了过去，伸出手，满脸灿烂的笑容：“好兄弟，你要不要尝一尝？”

    “我…”

    “呃啊啊…我忍不了了…”

    “我要杀了你…呃啊啊…”

    突然间，萨拉斯尖叫出声，抡起旁边的搬砖神器“铁锹”就抡了上去，朝玉小刚的脑袋狠狠来了个暴击。

    砰！砰！砰！

    片刻的时间，萨拉斯便朝玉小刚抡出了上百次暴击，他以为这样就能解气了，不过，当他看到玉小刚接下来的举动时。

    “不痛…”

    “一点都不痛，嘿嘿嘿…”

    只见玉小刚依旧是满脸的贱笑，不过，他笑着笑着，似是突然来了感觉，而后便可以看到，他的裤裆竟然湿了，还坨了一大块，紧接着便是刺鼻的芬芳味传开。

    “欧~”

    一瞬间，场中有几人受不了这味道，当即作呕了起来。

    不过，萨拉斯没有作呕，因为他对这一幕已经见怪不怪，甚至，他在睡觉的时候还曾经被玉小刚这狗东西给抹了一脸。

    因为经历过更严重的，所以在面对这种情况的时候，萨拉斯才能如此淡定，当即呵道：“你们愣着做什么？一起上啊，干死这狗东西。”

    萨拉斯率先出手，又是一铁锹抡向了玉小刚。

    “没错，这家伙太恶心了。”

    “干死他，不能再让他这么恶心下去了。”

    很快，周围众人附和了起来，都同萨拉斯一样抡起了铁锹。

    然而，就当众人准备围攻玉小刚的时候…

    “看来你们也想一起吃香香。”

    “我很乐意跟你们一起吃香香，嘿嘿嘿…”

    玉小刚傻笑了几声，而后伸手在裤裆里掏了掏，很快，众人便看到他的手上抓出了一坨核弹级武器——翔。

    “你们谁想先吃香香？嘿嘿嘿…”

    玉小刚拖着武器面向众人，依旧在傻笑着。

    “这…这这这…”

    “我们还要上吗？”

    看到玉小刚的举动，众人皆是齐齐刹住了身形，都是满脸的惶恐，愣是没人敢朝他靠近一步，甚至还有几个已经向后退了几个身位。

    5大魂斗罗，18个魂圣围攻玉小刚一个大魂师，竟然被对方一个举动吓得不敢出手。

    说出去都没人信，但是，他玉小刚做到了，面对诸多强者的围殴，从容面对。

    “都给我上。”

    “今天他必须死，必须干死这恶心的玩意儿。”

    萨拉斯拳头紧握，高举铁锹，大有一副征战四方的模样。

    静——

    萨拉斯喊完话，场中却突然陷入安静，所有人都是下意识的避开了十多个身位。

    (本章完)

