    “阴老，请你去将鬼大将·······父亲的修行笔记拿来，这是之前答应给北月阁下的报酬。”

    上杉穆开口道，他一时间有些不适应父亲这个称呼，毕竟过去这么多年来，从他懂事起就是以孤儿的身份独自生活，突然出现一位家财万贯的父亲，留下一个支离破碎的上市公司，谁都会不适应。

    阴老并没有在意上杉穆的称呼，对于妖魔来说，他们对于伦理并不像人类那样看重。

    阴老将笔记拿来之后，北月将地面上的十几卷笔记收到储物空间中，看向上川悠仁说道，“我尽快整理完里面的内容，到时候也许可以真正当一次你的老师。”

    他的语气中带着自嘲。

    上川悠仁点了点头，尽管北月在力量上现在不一定比自己强，但修行经验绝对是自己的几倍，鬼大将的修行笔记毕竟是以妖魔为主导的，里面很多东西人类想要借鉴必须要转换，有北月的帮助，自己可以更好的吸收里面的知识。

    北月拿着笔记离开之后，上川悠仁对着上杉穆说道，“你也早点休息吧，明后两天说不定还有一场小风波。”

    从今天青田坊的态度来看，天寅组之前分家的妖魔之主很有可能会选择回归。

    他们之前分离出去，就是为了在霓虹各地组建自己的妖魔众，增强自身的实力，以期望某天能够压服其他人，名正言顺地继承鬼大将的势力，而现在上杉穆给了他们一个挟天子利令诸侯的机会，就算顾忌自己的存在，他们也会尝试性地回来。

    更何况天寅组里面还有不少的‘内鬼’。

    这个时候阴老开口道，“马面已经私下联系牛头了，需要以背叛之罪处置他吗？”

    阴老苍老的脸上皱纹层层叠叠，看不出喜怒。

    上川悠仁没有答话，而是起身告辞，留下上杉穆和阴老两人，他相信上杉穆可以在这件事上处理得很好。

    返回到剑道场的时候，那位三皇女礼宫爱子还没有离开，只不过房间之中还多了一位客人，樱井神奈布置好矮桌，上面陈列着酒食，笑着举杯说道，“愿君长胜如虹。”

    上川悠仁看到几乎要趴在樱井神奈身上的礼宫爱子，“真没想到你居然可以受得了她？”

    随后坐在一旁的矮桌上，举杯相敬。

    “有什么受不了的？”礼宫爱子端起酒杯一饮而尽，“你今天晚上怎么会回来？”

    今天上川悠仁如果一直待在浮世绘町，那么她留在剑道场的意义就会减弱很多。

    “是耽误你正事了吗？”上川悠仁笑盈盈地问道，他当然不会告诉礼宫爱子，自己回来是估计阴老。

    这位侍奉在鬼大将身边的滑头鬼绝对不像表面上那么简单，当阴老在取笔记的时候，顺道报告马面的动向，他就知道对方对于樱居的掌控现在还在上杉穆之上。

    他当然不会放心留在樱居，倒不是担心对方谋害自己，而是自己的一些动作落在对方眼中就不好了。

    “你认为我会在意你在旁边吗？”礼宫爱子说着还将螓首靠近樱井神奈，像是在宣示自己的主权。

    不过樱井神奈转头看向礼宫爱子，“殿下难道忘了我们之前的约定吗？”

    礼宫爱子有些气恼地将脑袋移开，侧着身子，端起酒杯说道，“知道了。”

    樱井神奈看向上川悠仁，“礼宫殿下也算是我的盟友，一些事情可以让她知道。”

    上川悠仁捻了了一片牛肉放在嘴里咀嚼，之前礼宫爱子说她对樱井神奈感兴趣的时候，他就已经有所猜想，以礼宫爱子的能量，就算是感兴趣，也会进行更加细致的调查，这个调查的过程还很有可能持续了很多年。

    就算樱井神奈再小心翼翼，也会露出蛛丝马迹，所以如果自己是樱井神奈，这个时候大概率会选择和礼宫爱子摊牌，并且结成同盟，因为两人几乎没有利益冲突，还有很多地方是互补的。

    樱井神奈继续说道，“礼宫爱子想要在八百比丘尼上和你达成合作意向。”

    八百比丘尼······上川悠仁沉默了一会儿开口道，“这件事情我需要考虑。”

    “是因为今天二皇兄帮助你的原因吗？”礼宫爱子开口问道，“这件事你完全不必在意，因为在八百比丘尼的事情上，我和二皇兄没有根本的冲突。”

    “那这样我就更要小心了，不然很有可能被你们联手给卖了。”上川悠仁回答道，和礼宫爱子这样的人合作，即使有樱井神奈从中间搭线，他也需要更加小心谨慎，同时八百比丘尼的事情，他想要尽量拖延一下，将涉谷洁美交给清水槿，就抱有这样的心思。

    “这倒也是。”礼宫爱子点头道，“像八百比丘尼牵扯的东西，一般人都会避之不及。”

    这算是欲擒故纵吗？上川悠仁微微摇头，然后认真地说道，“我想要休息一下。”

    “无趣。”礼宫爱子起身，弯腰向樱井神奈行了一个标准的骑士礼，“这位美丽的小姐，今晚月色正好，我可以邀请你夜游东京吗？”

    樱井神奈点点头，“当然可以。”

    确认两人离开后，上川悠仁打开了地下室的门，神域以中间的摄社为中心扩张，将周围的空间包裹住，防止外面的窥探。

    他拿出一枚云箓飘逸的符诏，这是那位正元道人留下的，符诏不仅仅可以让自己联系对方，也可以让对方联系自己，显然他已经从闭关之中醒来，并且从柳道人那里得到了自己初步修炼成黄泉身神的信息，所以才这样匆忙地找自己。

    上川悠仁摆好香案，将符诏点燃，正元道人的身影浮现，他凝视着上川悠仁，“你真的通过我给的黄庭经走出了黄庭身神的道路？”

    最开始他将自己珍藏的黄庭经手抄本交给上川悠仁，确实是抱有这样的想法，当然更多的意思是随手布置，只是没有料到自己只不过闭关几天参悟九字祝密，上川悠仁就已经成功凝练出了黄庭身神，这实在是超出他的预料。

    看来柳道人并没有将自己的所有情况告诉这位正元道人，而是替自己保留了隐私，上川悠仁想了想没有隐瞒，环绕周围的神域突然如同水波一样波动。

    一颗颗黑铁般的星辰升起，逐渐形成了三垣四象之景，以他为中心缓缓转动起来，星光璀璨，虚空黯淡，两者泾渭分明，却又交融如一，阴阳之相轮转。

    正元道人愣神了一下，然后接连开口道，“好！好！”

    虽然正色道，“你可愿意拜入我上清一脉。”

    算是找到组织了，上川悠仁整理衣襟，肃穆地说道，“弟子愿意。”

