    伊蕾娜对叶离很信任，甚至没有任何防备，美美的一觉睡到天亮，还是被一阵“乒乒乓乓”、“嘭”、“轰轰”的杂乱无章的声音吵醒的。

    那是从房间外面传来的声音，而且声音的源头在王宫内。

    被惊醒的伊蕾娜爬起来，首先转头看向窗户那边，在那里闭目养神的叶离睁开眼睛。

    “贾巴利耶已经跑到城外去了，现在的这个声音、估计是那位公主殿下在做什么事情吧。”

    “……那我们去看看吧。”

    愣了一会儿的伊蕾娜掀开被子从床上下来，整理好自己的衣服头发，穿好鞋子、戴上三角帽。

    叶离走过来将黑色长袍披到她的身上。

    那上面还残存着他的温度，让伊蕾娜有点脸红，快速转过身不让他看到，只是朝房间外面走去。

    叶离也没有在意，就是默默的跟在她的后面。

    ……

    最后两个人是在一个应该是厨房的地方找到米拉罗赛公主的。

    她正在烤面包、在准备早餐。

    那些“乒乒乓乓”、“轰轰”之类的声音，都是她做饭冒出来的。

    “？？？”

    叶离跟伊蕾娜就很茫然，也觉得很神奇。

    但他们没能看到公主殿下做饭的场景，直接就被米拉罗赛公主赶出厨房，让他们先到餐厅里等着。

    叶离跟伊蕾娜没有强行留下来观看，很顺从的去了餐厅，听着那些乒乒乓乓的声音。

    这样的做饭就很神奇。

    更神奇的是：当那位公主殿下把做好的食物送过来的时候，居然都是很正常的食物。

    而且这位公主殿下厨艺还挺好，面包烤得刚刚好，其他的食物也是恰到好处。

    叶离尝一口就知道，这位公主殿下是专业的。

    这就很让人意外。

    毕竟是一国的公主，正常来说应该是过着衣来伸手、饭来张口的生活，不会学习厨艺的才对。

    但这位公主殿下是个魔女，也会接触炼药之类的事情，顺便学一下厨艺好像也很正常。

    米拉罗赛没有关注叶离，只是跟伊蕾娜聊着。

    说说饭菜的事情、说说别的事情，然后不出所料，又说起怪物贾巴利耶的事情。

    正如同昨晚猜测的那样，是想要让伊蕾娜帮她的。

    伊蕾娜早有心理准备：“很抱歉，公主殿下，我可没有直面那只怪物的能力；但力所能及的范围内，帮您点忙还是没问题的。”

    “这是当然的，我也不会让你来为我冒险；只是想要让你帮我做点战斗准备，好让我保持最好的状态去跟贾巴利耶战斗。”

    “只是这样的话，我很乐意。”

    双方都有自己的剧本，这件事情就像拍戏那样，很顺利的就谈下来了。

    只是从头到尾都没有询问叶离的意见。

    叶离没有在意这个。

    顺顺利利吃完早餐，稍微休息了一下，接着伊蕾娜就被安排去帮公主殿下做战斗准备。

    米拉罗赛有自己的作战计划。

    首先就是在最宽阔的街道那里挖一个坑，一个足够让贾巴利耶陷进去爬不出来的深坑。

    因为那只怪物不会飞，只要掉进坑里爬不出来，剩下的工作就是慢慢用魔法把它给磨死掉。

    对于魔女来说，挖坑好像是很费劲的事情。

    几个月的观察下来，叶离就觉得魔女体系有点问题，最大的可能是出在魔法上面。

    很多魔法的威力跟魔女们的境界并不匹配。

    像是伊蕾娜，本身拥有相当于高级修行者的境界，但她的实际战斗力却差得有点远。

    而且还有个致命的弱点：如果没有魔法杖的话，魔女们甚至变得无法使用魔法。

    当然在叶离的帮助下，伊蕾娜正逐渐摆脱魔女的这些弱点，虽然效果还不是很明显。

    叶离还没有真正教她灵气的修行方法，但叶离已经让她开始一些粗浅的入门修行了。

    但在米拉罗赛的面前，还是要稍微藏拙。

    一个坑慢慢挖，反正有一天的时间，那个名为贾巴利耶的怪物要日落后才会进到城里来。

    伊蕾娜用魔法挖土，米拉罗赛坐在一边看着。

    叶离并不在这里。

    这位公主殿下好像终于注意到叶离，转头看看周围的情况：“你的那个伙伴呢？”

    “可能去探险了吧。”

    探险只是表面，实际上是查探这个国家的情况，城市里说不定会有些遗留的线索。

    当然也有可能是白忙活。

    那只怪物搞了那么久的破坏，又是推倒建筑又是喷火的，就算有线索遗留恐怕也已经被毁掉。

    米拉罗赛不知道有没有猜到叶离离开的目的，反正她是心怀坦荡毫不在意。

    “你那个同伴有点与众不同呢，知道我是公主，态度里也没有多少敬畏。”

    “确实。”

    不管是什么身份的人，叶离的态度都差不多，贵族平民奴隶对他来说好像没有区别。

    当然在这样的基础上，叶离也会有欣赏的人、有厌恶的人、还有亲近的人。

    最亲近的当然就是她伊蕾娜。

    “叶离跟任何一个人都不同，有一次甚至因为一个奴隶的死而消沉了很长的一段时间。”

    “……因为奴隶？”

    “是的，一个奴隶。”

    那个叫做妮诺的少女，伊蕾娜同样还记得。

    叶离把那个少女当成人类看待，不是怜悯、不是施舍，而是发自内心的平等对待。

    在现在这个时代，很难找到第二个有这种态度的人了。

    伊蕾娜自己都做不到。

    虽然她是个善良的姑娘，但时代的背景摆在这里，思想观念方面不可避免的受到影响。

    用叶离的话来说，这就是时代的局限性。

    这种时候就真的可以说：错的不是她，而是这个世界。

    听到伊蕾娜说的叶离的事情，米拉罗赛好像很是惊讶，眼神莫名的就变得黯然伤感。

    “居然会因为奴隶而伤心，这样的人可真是少见，我开始有点喜欢他了。”

    听到这句话，正在用魔法挖土的伊蕾娜突然停下来，骑着扫帚飞到米拉罗赛的面前。

    很认真的看着米拉罗赛：“这可不行呢，公主殿下，您可不能喜欢他。”

    “为什么不能？你们并非情侣、只是同伴而已，不是吗？”

    米拉罗赛笑着反问，让伊蕾娜一阵语塞。

    对视着沉默了一会儿，这位公主殿下突然就“噗”的笑了起来：“放心吧，我不会喜欢他的，只是喜欢他的态度而已。”

    这样说着，眼神表情突然就变得忧伤，连她自己都不知道为何会有这样的变化。

    只是把手放到心脏的位置，因为觉得有点疼，很疼很疼，泪水不受控制的流下来。

    “虽然我不记得了，但我应该、不会再爱上任何一个人了。”

    “……”

    面对这样的米拉罗赛，伊蕾娜不知该说什么。

    不知道她伤心的原因，当然没有办法安慰；就算知道原因，也不一定能够安慰。

    好在这位公主殿下也没有伤心太久，很快就恢复过来，擦去脸上的泪珠。

    甚至能够笑着面对伊蕾娜：“话说起来，你是不是喜欢他，你的那位一起旅行的伙伴？”

    “……那不是当然的吗，如果不喜欢的话，又怎么会一起旅行呢？”

    伊蕾娜试图把“喜欢”往友情的方面靠近。

    但看到米拉罗赛那似笑非笑的、仿佛看穿一切的表情，脸色忽而有些微红，赶紧骑着扫帚回去继续挖土。

    米拉罗赛也没有继续这个话题，只是眺望城外的方向。

    伊蕾娜把挖出来的泥土送走，来来回回好几次后，这位公主殿下才再次打破沉默。

    “如果真的喜欢，可要好好珍惜，因为说不定什么时候，可能就会永远的失去他了！”

    “？？？”

    伊蕾娜奇怪的看看这位公主殿下。

    却没有接她的话茬，而是继续自己的工作。

