    鲲鹏对洪荒世界有大贡献，他的闭关竟然进入了化道之境当中，这可是一场大机缘！

    随着鲲鹏的不断体悟，他对于道的理解也变得更加深刻起来。

    无穷道韵缭绕在鲲鹏周身，让他把之前一些无法连贯起来的法则融合到了一起，而这对于鲲鹏力之法则的体悟更是有了巨大帮助。

    万法之中皆为力，任何的力量都是力之法则的一部分。

    鲲鹏早已明悟，他现在不断完善自己的力之法则，让自己的道变得更加强悍。

    与此同时，鲲鹏的肉身也在继续得到强化。

    那本就如同混沌灵宝级别的肉身，现在变得越发恐怖了。

    哪怕是鲲鹏随手的一次晃动，都有可能崩坏一切。

    这就是合道境至尊，一举一动皆为道！

    鲲鹏细细体悟其中的一切，他的肉身也在不断的提升着，那法则之力更是飞速增长。

    在天庭之中，其他修士的悟道早已结束，他们将灵果中的道韵融为一体，都得到了不小的造化。

    不过此时看到鲲鹏所在的天帝神宫之中的波动，众人都是一阵震撼。

    鲲鹏的实力已经足够强悍，如果他再进一步，那将会是怎样恐怖的存在？

    通天教主见到这一幕，他在震惊的同时，心中也激起了奋起直追的决心。

    鲲鹏已经是合道境后期，而通天教主不过是混元大罗金仙七重天。

    但通天却有不败之心，他修行无敌剑意，心中自有一番衡量尺度。

    鲲鹏修行数千年之后，他的境界彻底稳固下来，之前的收获也全部被他转化为了实力。

    此刻的鲲鹏战斗力比之前强大了数倍有余！

    在鲲鹏出关之后，诸位天庭的至尊很快就找上了鲲鹏。

    “陛下，洪荒之内有几件事情请陛下定夺！”

    昊天大帝很是恭敬的呈上奏章，让鲲鹏亲自过目。

    鲲鹏打开玉卷金章，他一一查阅，里面记载的事情言简意赅，层次分明，鲲鹏很快就看得一清二楚。

    “昊天，一切按照你的意思般就行了！”

    鲲鹏对于昊天大帝还是非常信任的，这些年来昊天一直兢兢业业，事必躬亲，可以说三界能如此太平，昊天出力很大。

    只不过昊天在修行上的资质有限，反倒是这管理才能出类拔萃，无人能及。

    昊天得到鲲鹏的肯定，他脸上一片喜色。

    “陛下只要准了，我马上就去办理！”

    昊天承完奏章，其他文武倒是没有什么事情，这些年来鲲鹏坐镇三界，根本没有谁敢轻易的冒犯天威。

    这可是一个合道境的至尊，洪荒之内，谁敢轻易触碰鲲鹏的虎须？

    四海承平，天庭中的众仙也就少了许多麻烦，他们有充足的时间用来修行。

    一旁的太清圣人闭口不言，他谨慎的站在那里，不做言语。

    鲲鹏看到太清圣人，他忽然开口说道：

    “太清道友，你那善尸一直都在天庭之中即便金丹，如今册封那善尸为兜率仙君，主管天庭一切丹药，丹房，如何？”。

    之前这太清圣人的善尸，那是被鸿钧道祖惩罚在天庭为大家免费炼制金丹，现在鲲鹏册封他为兜率仙君，那可是仙君之职位，比一般的天王都要高上一阶的。

    “多谢陛下抬爱，太清愧领！”

    太清圣人感激不已，之前他为洪荒世界做出牺牲，现在这也算是鲲鹏作为天帝在向他示好。

    一饮一啄，皆是因果。

    如今女娲被废，太一被驱逐，元始天尊也被打落凡尘。

    太清圣人和通天教主彻底倒向天庭一方，这诺大的洪荒之中再无强大的势力敢于鲲鹏作对。

    至于佛门的接引圣人和准提圣人，他们两个胆子小，谁也不敢站出来和鲲鹏对着干。

    况且准提圣人当初能够证道，也是因为鲲鹏指点了他一番，这才让准提成功突破的。

    鲲鹏将天庭之中的事情处理完毕，他起身离开，转而来到了南域之地。

    南域之中，由于建木的存在，这里变得更加繁荣昌盛起来。

    而这些年洪荒世界不断扩大，似乎也有将南域发展为洪荒核心的意思，那南域之地外围不断扩张，进度完全超过了其他方向。

    这样一来，南域一边迅速变大，隐隐成了中央之地，原本的不周山方向，反而慢慢的化为边缘地带。

    鲲鹏亲自来到南域神殿，那陵光神君欢喜的出门相迎。

    “不知陛下远道而来，有失远迎，还请陛下恕罪。”

    陵光神君笑颜如花，她微微躬身施礼，显然心情很是不错。

    鲲鹏点头，虚抬右手笑道：“道友何需客气，你我见面，以后不要有这么多的礼节。”。

    陵光神君掩嘴笑道：“陛下乃是三界至尊，我若对陛下无礼，只怕被外人看了，反要参我一本了！”。

    鲲鹏摇头笑道：“我这一次来，一是给道友送来一颗灵果，二是要观察一下建木现在的情况。这一颗灵果道友不要推辞，这是你维护洪荒世界应得的！”。

    鲲鹏说着，拿出了一颗灵果来，这正是当初从建木上摘取的十二枚灵果之一。

    陵光神君看到这一枚灵果，她自然是一眼便看出了其中的不凡。

    这让陵光神君心头一甜，她之前在汨罗世界入侵之时，为了保护建木被汨罗修士斩杀。

    虽然陵光神君借助圣君之位复生，但是她的牺牲却是实实在在的。

    “既然是陛下相赠，陵光不敢拒绝！”

    陵光神君欢喜上前，她盈盈一福，从鲲鹏手中接过了这一枚灵果。

    不过那一双顾盼生情的美眸，却盯着鲲鹏看个不停。

    鲲鹏心头略略一慌，他笑道：

    “建木如今已经恢复，下一步洪荒世界定能晋升为混元大世界，我现在就去看一看建木的具体情况。”

    鲲鹏这离开，颇有一些落荒而逃的姿态。

    陵光神君送别鲲鹏，她脸上却带着一丝甜甜的笑意。

    诺大的洪荒世界，堂堂合道境界的天帝陛下，竟然在陵光神君面前落荒而逃，这让陵光神君心中多了一丝小小的得意。

    她回到神殿之中，竟然难得的细细查看着自己的如玉容颜来。

