    天穹上的场景，直接让目睹这一幕的人都看傻了。

    特别是被叶辰掐着脖子的阴魔门大长老，他两眼全是恐惧。

    眼前这尊玄天皇主比他想象的还要强大，更可怕。

    他虽然被叶辰抓住，但并不影响他的感知。

    他很清楚，刚才被叶辰从半空中比出来的身影，乃是一尊不弱于他，甚至更强的强者。

    然而，就是这般强大的存在，在叶辰手中依旧抵挡不住两招，更是惨遭到炼化，彻底灰飞烟灭。

    这样的场景，让阴魔门大长老内心充满恐惧，他再也不敢再做任何举动，他担心一旦激怒眼前之人，会让他犹如炼化刚才那黑衣人一般将自己炼化。

    想到自己招惹到如此强者，他的心中都是一阵哆嗦。

    阴魔门大长老现在彻底的放弃反抗了，他现在满脑子只有一个念头，那就是想尽办法去求饶，无论如何都要恳请玄天皇主放自己一条生路。

    哪怕是需要臣服对付，他也愿意。

    阴魔门大长老不希望自己也被炼化磨灭。

    同样被重创，但还保留着一口气的杨乃坦，他看着被叶辰炼化的黑衣人，呆住了。

    别人不知道那黑衣人的来历，他是知道的。

    刚才惨死在玄天皇主手中，被炼化的黑衣人，他乃是太平皇朝的大内总管，太平皇朝暗卫的统领。也是陛下最为信任的人，号称陛下的影子。

    没想到他竟然出现在此地，而且还被玄天皇主镇压，炼化。

    “这可是在洞虚境上，走出半步的强者，竟然也敌不过玄天皇主的一击！”杨乃坦内心充满绝望，他望着头顶上的玄天皇主，看着浑身上下有着无尽伟力缭绕的声音，他心中有一个疯狂的猜测，眼前这个人该不会已经突破洞虚境，踏入那个传说的境界了吧？

    感受着头顶上那道身影散发着无以伦比的强大气息，杨乃坦的内心变得无比沉重，他明白，这一次他是招惹到他无法抗衡的劲敌，这是一尊让人绝望的劲敌。

    杨乃坦很清楚，冲击最后一步的强者，哪怕是太平皇朝能够对抗他的存在，也是屈指可数。

    能够在洞虚境更进一步的强者，已经拥有开辟帝级皇朝的资格。

    战场上，不断有刀剑碰撞铮铮作响声传开，杀伐之音震动四方，玄天大军那些将士状若魔王，披头散发，冲着溃败逃亡的七国联军杀去。

    这场战争在这一刻已经有了定局。

    叶辰向下方战场看了一眼后，目光缓缓地落到杨乃坦身上，他的双眸射出两道冷光，扫视前方被自己重创，奄奄一息的身影。

    “刚才那黑衣人是你们太平皇朝的人，将他的身份说出来。”叶辰冷冷的凝视着杨乃坦。

    哪怕刚才的黑衣人没有说太多东西，但直觉告诉叶辰，那黑衣人十之八九是太平皇朝的人。

    “你想要知道他的身份？”杨乃坦双眸闪烁一抹精芒，内心在涌动，似乎在衡量怎样利用黑衣人的身份帮助自己谋取最大的利益，至少帮助自己从这里脱困。

    “你不用试图跟朕打什么心眼，将你知道的事情说出来，否则朕不介意对你进行搜魂，现在只是不想浪费力气罢了。”

    叶辰冰冷无情的声音响起，一股霸道的灵魂力量冲着杨乃坦碾压而去。

    原本还试图利用黑衣人的身份谋划自己的脱身，听到叶辰这一番话后，顿时脸色大变，眼眸中泛起几分恐惧。

    他能够感受到笼罩在自己身体四周的灵魂力量有多恐怖，他明白对方口中所提到的搜魂，在拥有如此庞大灵魂之力的玄天皇主面前并不是一件难事。

    一时间，杨乃坦将心中那些小算盘全部压在心底，一脸恭敬地开口：“见过玄天皇主，刚才被你斩杀的那个人乃是太平皇朝大内总管，掌管太平皇朝暗卫的统领，号称是太平皇主的影子。”

    杨乃坦快速地将自己知道的事情说了出来，生怕自己若是说慢了，玄天皇主会对他进行搜魂。

    “暗卫？太平皇主的影子？”

    叶辰双眸泛起一抹精芒，冷漠地看着杨乃坦，“将有关于暗卫，以及这个所谓影子的事说一下。”

    他对于太平皇朝的暗卫倒是很感兴趣。

    “这个暗卫乃是太平皇主暗中打造的一支战卫，如同他们的名字一样，藏匿在暗处，在暗中替太平皇主监察天下，拥有先斩后奏的特权，等同是太平皇朝的一把屠刀。”

    杨乃坦神情凝重地将暗卫的情况告知叶辰。

    听着杨乃坦所提到这个暗卫的情况，叶辰眉头微皱。

    “皇权特许，先斩后奏，代替皇权监察天下，藏匿在暗中的侍卫，一把藏在暗处的屠刀，这不就是翻版的西厂？”叶辰眉头微微一皱，他大概已经知道太平皇朝暗卫的定位，就是另类的西厂，跟自己打造的天网很是相似。

    “有点意思。”叶辰平静地看着杨乃坦，“这暗卫的实力如何。”

    既然知道太平皇朝有着如此一支暗卫，叶辰对其自然充满兴趣。

    “传言这暗卫乃是由洞虚境与天人境组成，暗卫八大统领都是洞虚境，每个统领掌控二十名天人境暗卫。刚才被你斩杀的，就是暗卫八大统领之一，负责情报的二统领。”

    杨乃坦丝毫隐瞒都没有，直接将自己知道的事情说了出来。

    他能够知道这么多，主要还是因为他的身份，他乃是西门府的供奉，作为权倾朝野的宰相门下的供奉，他平日听到的消息也比其他人更多。

    曾经宰相与他谈过暗卫的存在，他也就知道了这么多有关于暗卫的情报。

    “八大洞虚境暗卫统领，加起来一百六十尊天人境暗卫，你们太平皇朝的底蕴还挺不错的。”叶辰淡漠地看着杨乃坦，他在听到太平皇朝这一支暗卫的底蕴时，内心还是挺震撼的。

    他没想到太平皇朝竟拥有这样的一股力量，若是太平皇朝出动这支暗卫，只怕可以将周边所有高等皇朝，甚至是顶尖皇朝扫平。

    要知道，很多顶尖皇朝也不过拥有一尊洞虚境。

    而刚才对自己动手的暗卫二统领，已经是洞虚境巅峰的存在，恐怕这暗卫八大统领放眼洞虚境都不是弱者。

    “不愧是敢对帝级宗门出手，要打造帝朝的势力，太平皇朝的确有这样的资本。”

    叶辰看着眼前的杨乃坦，想到太平皇朝除了暗卫之外，还有不少洞虚境，天人境，他也感受到太平皇朝的底蕴。

    “果然，敢对帝级势力动手的存在，又怎么可能会弱。”

    叶辰双眸泛起一抹战意。

    压下内心的感慨，叶辰看了一眼自己手中的阴魔门大长老，对杨乃坦开口：“说吧，阴魔门是什么来历，我要知道。”

    听到叶辰的话，杨乃坦愣了一下，摇头：“我不知道。”

    “嗯？”叶辰眉头紧皱，他没想到对方竟会给自己这么一个回答。

