    “此人……怎么会这么强？”

    古蛹一脉的族人们，眼睁睁的望着那条威猛无比的巨大七星苍龙，硬生生的从空中跌落下来，砸碎了七座血池，不由得吓得四散奔逃。

    “我养龙人一族，一向极为低调，根本没有任何仇家，怎么会有人混进来？这个神秘的家伙，强大到这种程度，竟然连七星苍龙大人都不是对手……”

    金色面具男子躲在个角落里，吓得瑟瑟发抖，再也不敢嚣张了。

    他这个小小的神尊境，在那个家伙的手里，恐怕连一根手指头都撑不住。

    能够动用鬼神莫测的手段，将神王境的七星苍龙直接从半空中打到地上……

    这样的实力，实在是难以想象。

    “啊啊啊……你激怒我了，你们这些蝼蚁！”

    在血池中翻了个身，七星苍龙顿时腾空而起，浑身银光闪烁，七个星点，同时旋转了起来。

    七个银色的星点。

    在这一刻，勾连成一条线，一股强大的气息，从遥远的星空中落了下来。

    一瞬间。

    七星苍龙的气息，开始节节飙升。

    短短的几个呼吸间。

    它就从神王境一层突破到了神王境七层。

    足足提升了七个小境界。

    这也让它的实力，达到了一个难以想象的恐怖境界。

    “你身上的七星阵法，到底是从什么地方借来的能量？”

    叶云看着这一幕，淡淡的问道。

    七星苍龙大怒，丝毫没有要回答的意思。

    “去死吧，蝼蚁！”

    它突然怒吼一声，猛地张开嘴巴，一片银色的光芒，从半空中落了下来。

    这银色的光芒，宛如潮水般汹涌，竟然全部都是由一道道剑芒组成。

    可以想象。

    这些银色的光芒中，蕴藏着难以想象的海量剑芒。

    每一缕剑芒，气息都异常的恐怖，蕴含着恐怖的力量，一缕就可以镇杀一位神王。

    “有两下子嘛……”

    叶云淡然一笑。

    忽然间在他的头顶上，出现了一个玄黄色的大钟。

    正是混沌钟。

    混沌钟垂下无穷的混沌光芒，将叶云保护了起来。

    “杀！”

    叶云头顶混沌钟，眸光凶悍，脚踏虚空，朝着七星苍龙冲杀了过去。

    “什么？”

    望着那个渺小的人类，头顶着一个玄黄色的大钟，竟然迎着银色光芒而上，七星苍龙也大吃一惊。

    这个玄黄色的钟，到底是什么宝物？

    竟然有这般恐怖的威能？

    那数之不清的剑芒，一遇到玄黄色的光芒，就完全被弹飞了，丝毫伤害不到里面的那个家伙。

    此情此景。

    让七星苍龙也感觉到了一丝危机感降临。

    看到那个身影越来越近，它眼眸猛地瞪大，身上的七枚银色光点，射出了一道道的银色光柱。

    一共七道银色光柱。

    每一道银色光柱，都散发着恐怖的异样能量。

    轰！

    第一道银色光柱，落在了混沌钟垂下的混沌光芒上，竟然将混沌光芒穿透了一部分。

    轰！

    第二道银色光柱，打在了混沌钟上面。

    混沌钟便摇晃了起来。

    “好家伙，这七星苍龙果真有些本事……”

    叶云看到这一幕，眼中反而露出了惊喜之色。

    若是七星不强，会让他心中倍感失望。

    “霸王拧！”

    叶云手臂微动，在这一刻，他连续施展出了霸王拧。

    砰砰……

    剩下的那几道银色光柱，全被他一巴掌给拍飞了。

    轰隆隆！

    拍飞的银色光柱，在四周骤然间炸开。

    一股毁灭的力量，将整座大殿硬生生的摧毁了。

    只剩下十几个修为较高的红袍男子逃了出去。

    很多红袍人根本都没有反应过来，便全都陨落了。

    “你这个蝼蚁，怎么会这么强？”

    七星苍龙深呼吸一口气，难以置信的望着那个矮小身影。

    “你才是蝼蚁！”

    叶云淡淡一笑，霸王拧再次出手。

    啪！

    一个巴掌，又把七星苍龙从半空中拍落了下去。

    七星苍龙大口吐血。

    这一巴掌，叶云也动用了浩瀚的恐怖力量。

    “老子和你拼了……”

    七星苍龙在地上翻了个身，并没有腾空而起，只是歇斯底里的怒吼了一声。

    它身上的七个银色星点，忽然间大放光明，光芒璀璨，连整个坍塌的大殿，都被硬生生的撑住了。

    “这个家伙，还有什么后手？”

    叶云皱着眉头，等待着七星苍龙的表演。

    对于这七星苍龙，叶云自然不能放过它。

    轰！

    七个银色星点，骤然间爆发出毁天灭地的力量。

    在这一股力量中，七星苍龙竟然自爆了。

    恐怖的爆炸力量，以七星苍龙的身体为圆心，朝着四周扩散了过去。

    正在逃亡的那几名红袍男子，包括其中的那名金色面具男子，在这恐怖的爆炸力中，连惨叫声都没有发出来，身体便化作了飞灰。

    “自爆了？”

    叶云叹了口气，随手掏出一块黑色破布出来，扔到身前。

    这一块布迎风见长，将叶云包裹了起来。

    那恐怖的爆炸力量，轰击在破布之上，也只是让这块布微微的颤动了几下。

    爆炸的力量消失后。

    叶云收回了这一块遮天布。

    “挺好用的……”

    叶云笑了笑，又把它，还有混沌钟收回到了仓库里。

    这一块遮天布，连苍南大陆的天道都无法攻破，哪怕这七星爆炸的力量再强，也绝对不会造成什么影响。

    叶云瞬间消失在此地。

    下一刻，他出现在了高空之中。

    叶云朝下方望去。

    一个巨大的深渊，面积浩瀚，凭空出现在脚底下方。

    “这爆炸的威力，倒是不小，这一片深渊的面积，至少也达到了千万里……”

    叶云默默地观察了片刻，心中得出了这个结论。

    七星苍龙自爆，这是叶云没有想到的。

    原本他以为这个家伙会动用七星阵法，和自己周旋一二。

    没有想到，七星苍龙极为刚烈，连续两次受辱，直接就自爆了。

    丝毫不在意这副身体。

    叶云想了想，似乎也就明白了。

    七星苍龙在另外一个世界，恐怕是位极为强大的存在，经受不住这种委屈。

    尤其这新的身体，又比较弱，七星苍龙并不满意，种种原因之下，七星苍龙才选择了自爆。

    在这恐怖的自爆力量下。

    古蛹一脉的那些族人们，也全都死掉了。

    不得不说。

    有一点点可惜。

    ……

    虚空一阵波动。

    叶云从里面走了出来。

    “此处，是什么地方？”

    离开了那个巨大的深渊后，叶云撕裂虚空，赶了一段路程后，从虚空中走了出来。

    叶云环顾四周，遥望着远处，脸色一尬，轻笑了起来。

    他现在有些迷路了。

    “寺庙？”

    叶云极目远望，忽然看到了在遥远的巍峨山脉上，座落着一片绵延不绝的寺庙。

