    接到殷婷婷的电话，陈京颇感意外。

    陈京给殷婷婷留电话，本意是想让这女孩帮忙看一下自己在望江的家，陈京自打结婚以来，工作忙，烦心事儿多，而且出差很勤。

    平常在邻角的时候，他就在金星宾馆工作加班，然后晚上在那里休息。

    大部分时候，陈京都在出差，在外面奔波的时候多，在望江的房子他就很少去了。

    “喂，是陈京吗？你……你……在哪里啊？什么时候回海山？”殷婷婷在电话那头轻声道，声音弱弱的。

    陈京道：“怎么？我在海山，是不是有什么事情？”

    殷婷婷一听陈京在海山，似乎抓到了一根救命稻草，道：“那这样，你今天回不回来？我有点事情想让你帮忙！”

    陈京抬头看了看墙上的挂钟。

    今天的工作恰好不忙，手头上的活儿也都忙完了，好久没回那边了，今天回去也行。

    他沉吟了一下便道：“那行，我今天稍后回来，听你这语气，好像摊上什么大事了，有什么事儿等我回来再说吧！”

    下班回家，陈京在门口的时候就看到殷婷婷一个人站在楼梯间来回踱步，面容很憔悴，眼泪就在眼眶里面打转，整个人显得焦躁不安。

    陈京从电梯出来，她下意识便擦脸，等扭过头来的时候，她神色就平定了很多。

    她这个样子，陈京还是第一次见。

    殷婷婷是那种忒精明的女孩子，而且特职业，作为销售人员，平常见人就笑，露出八颗牙齿，一脸的喜相。

    她的作为原则就是逢人一笑财便来。

    她整天挖空心思就是怎么多挣点钱，给家里多寄点，然后供房。剩下的钱她在攒下来以备不时之需，平常除了女孩子必备的化妆品外，她生活上是节俭再节俭。

    偶尔兴致来了，请陈京出去吃东西。最多也就是二三十块钱了事。

    但今天的她却没有平日的神采了，整个看上去安静了很多，脸上多了忧愁少了喜悦，一双眼睛尤其不见平日的灵动。

    不过这个样子，陈京倒更觉得她可爱一些，模样有些楚楚，女人的风情更足。

    以前陈京觉得殷婷婷人生得不错。五官清秀，身段窈窕，而今天，陈京才第一感觉这个女孩子很漂亮靓丽，哪怕是在海山这样的现代都市，她都算是颇具风姿的女孩。

    “怎么了？小殷？”陈京轻声道。

    殷婷婷脸上强挤出一丝笑容，道：“陈……陈京，你……你能不能借我一万块钱。我……我……”

    陈京眉头微蹙，殷婷婷以为陈京不愿意，她忙道：“你放心。我顶多三个月就还你，我现在惹上了一点事，急需钱用，我现在手头上的钱不够！”

    陈京拿出钥匙开自己的房门，道：“先进来再说了，你先说说是什么事儿，咱们看能不能解决！”

    殷婷婷进屋有些拘谨的坐在沙发上，情绪似乎颇激动，陈京给她倒了一杯水，然后出言宽慰。她情绪才渐渐平定一些。

    过了很久，她便娓娓给陈京讲事情的经过。

    原来殷婷婷还真惹上了事儿了。

    事情的起因是因为工作，殷婷婷给一家公司做网络推广方面的服务，由于对方是长期客户，一来二去，双方就比较信任了。

    但是这家公司这么多年都用华旗的高价产品。效果一直都不好。

    殷婷婷考虑到双方的信任，就建议他们部分业务转给其他公司，这样也是降低公司网络推广成本，从而真正做出效果来。

    可是这件事情却让华旗的老总知道了。

    公司内部认定殷婷婷把公司的业务转给其他公司，而且私下里授受了其他公司员工的贿赂，涉嫌职务犯罪，不仅要开除她工作，而且还把她告上了法庭。

    殷婷婷失去了工作，经济没了来源，又摊上了官司，里面就陷入了巨大的危机之中。

    而且这个官司她咨询了律师，对方说职务犯罪，殷婷婷这样的情况构成了职务侵占罪，涉案金额有三四万，真要上了法庭，可能要坐牢，判有期徒刑一年是相当正常的。

    殷婷婷平常虽然很泼辣，很能说会道，但她毕竟是女孩子，而是外地来了，她哪里经历过这种场面？

    她一下就六神无主，吓坏了！

    她现在就想把涉案的三四万块钱先给公司补上去，看能不能把这事私了。

    殷婷婷平常能说会道，但是一说这些情况，她眼泪就止不住往下流，一会儿功夫就成了个泪人儿。

    她结结巴巴的对陈京道：“陈京，你放心，钱我肯定还上，我准备把房子先卖了，撑过这一波再说，卖了房子就有钱了，一切问题就迎刃而解了。”

    陈京盯着她笑了笑，道：“四万块钱可不是一个小数目，你认定要补这些钱？”

    殷婷婷脸色发青，道：“现在有什么办法？徐涛盯上我了，态度强硬得很，我……我不把钱补上去，他肯定不会善罢甘休！”

    “徐涛是谁？”

    殷婷婷道：“就是华旗海山公司的老总，这个人……”

    殷婷婷说到徐涛，脸色更难看，委屈的泪水再一次夺眶而出。

    陈京掏出一支烟点上，深深的吸了一口，道：“小殷，这事儿你要仔细考虑。如果真是职务侵占罪，这属于刑事犯罪的范畴，刑事犯罪是由检察院公诉的，无法私了。

    你即使把钱补上了，该判还得判！”

    “啊……”

    殷婷婷惊呼一声，瞪大眼睛盯着陈京，整个人彻底傻了。

    最近她被这事弄得心力憔悴，已经到了崩溃的边缘，现在一听这事私了都不行，她更是傻了。

    其实这事她对陈京还有很多隐瞒。

    这事的起因还是因为那个徐涛。

    徐涛是去年才调海山公司的，这人年龄四十上下，做事很有魄力，很能干，颇受总公司赏识。

    不过这家伙特别好色，喜欢在公司里面拿女员工开涮。

    他来海山没多久就盯上了殷婷婷，殷婷婷人生得漂亮又能干，嘴巴又甜，徐涛三天两头把殷婷婷带出去吃饭、拜访客户。

    殷婷婷开始没觉得啥，但后来徐涛渐渐的得寸进尺，有一次喝酒了回来，他就对殷婷婷动手动脚。

    殷婷婷大惊失色，坚决不从，徐涛想霸王硬上弓，殷婷婷慌乱间就甩了他一巴掌。

    这一巴掌打下去，徐涛恼羞成怒，两人不欢而散。

    后来徐涛在公司便开始给殷婷婷穿小鞋，处处针对她，这期间他有多次要挟威胁殷婷婷。

    但一直殷婷婷都没妥协。

    后来徐涛终于失去了耐心，逮住了殷婷婷的这个问题发难，就造成了现在的结果！

    殷婷婷神情变得木然，怔怔说不出话来，而就在此时，她电话又响了。

    她一看来电，像兔子似的从沙发上弹起来，她按下接听键，声音立刻变得轻快活跃，道：

    “爸，怎么这么晚还打电话？我都叮嘱你了，让你和妈晚上要早点休息！”

    ……

    “爸你放心，我这边好得很，公司又涨工资了，你让小弟安心上学，这两天忙，我没去银行，过两天我就把钱打他卡上……”

    “没事，没事！只要他读书成绩好，将来还要送他读研究生，以后出来起点高，少走很多弯路！”

    陈京端坐在沙发上，静静的听着殷婷婷打电话。

    她脸上还挂着泪水，此时却是强颜欢笑，声音更是故作轻松。

    陈京忽然心中一种东西在涌动，那种感觉说不清，道不明。

    生活不容易，像殷婷婷这样的女孩子，生存能力算是相当强的了，可是不管怎样，她依旧摆脱不了弱势群体的命运。

    从这个小女孩身上，陈京找到了久违的小人物在面对生活的无奈和无助。

    一如当年自己初出茅庐，那个时候自己的命运不也一样捏在别人的手中吗？轻轻一阵微风吹过，就可以把自己的前途给葬送掉，让自己陷入万劫不复。

    陈京感觉自己手上掌权的时间长了，那一段回忆在自己的脑子里愈来愈淡了……

    终于，殷婷婷将手中的电话挂断了，她整个人像被放空了气的气球一般，一下委顿在了椅子上，整个陷入了无尽的无助和沮丧！

    陈京轻轻的拍了拍椅子的扶手，淡淡的道：

    “小殷，这才多大一点事儿，你不用愁成这样。兵来将挡，水来土掩，事情总有解决办法，我们一起商量，总能渡过难关，你说是不是？”

    殷婷婷抬头看着陈京，陈京给了她一个鼓励的微笑。

    殷婷婷嘴角抽了抽，缓缓的点了点头。

    最近一段时间，她都是一个人面对这纷沓而来的事情，一连串的打击，让她心神疲惫，束手无策，不知道如何是好。

    现在陈京忽然出现，虽然只是一点点的宽慰，她心中都觉得舒缓了很多。

    她看着陈京慢慢抽烟的样子，举止从容，神情之中尽是自信，不知为什么，她先前空落落的心思便好了一些。

    她本身也是比较坚强的人，也不是那种遇到困难就退缩的人，她定了定神，情绪渐渐的就稳定下来了，而陈京在不知不觉间，隐隐就成了她的主心骨。

