    她不在意他的粗鲁，**润泽着他的进出，享受着被用力贯穿的快意。[.点]甚至捧起**要他用力**，她要更多更多的欢愉，更用力的进入，享受着灼热的占有，嘴里娇喘地叫着：“不够，不够……”

    他粗长深色的阳物不断在她水蜜柔软的洞口进出，狂猛地**将两人送上**巅峰，他深深刺入她的子宫，将火热的种子撒在她的体内。

    她乐在其中，甚至在他爆发时，将他抱得更紧，然后让他一次又一次地占有，忘了自己身在何处……

    “哦……”烫红着脸，李浅不敢相信自己会变成这样，她根本就像不知羞耻的浪荡女。呜……都是这个流氓皇帝教坏了她。

    齐曦炎他将自己抽出来，仍旧挺立的粗硕上粘满她的体液，而随着他的拔出，她被极度撑裂开的肉壁收缩着，却无法恢复原来的紧闭，张开的小洞漫出一股白水。

    “还要……”李浅仰着脸，故意用渴望地看他，身子也如蛇一般缠了上去。

    看着她似不太满意的小脸，齐曦炎莫名的瑟缩了一下，有些咬牙这丫头的坏心，明知道这几天在她身上耗了太多精力，还故意挤兑他。他开始有些后悔把她调教的这么好，这么敏感的身体，这么渴求的**，这不是在气他吗？他并不是很强壮的身体，现在已不能满足她了？

    心里恨恨地咬了咬牙，却难免有些尴尬。

    同样觉得尴尬的还有屋外站岗的紫衣卫们，里面任何一点响动他们都听在耳里，自然也知道皇上在冲锋陷阵的多么辛劳。**的声音不断传进耳中，一个个都涨红着脸，胯下也因激动而略显臃肿。

    虽知道听皇上壁角不好，但难道不是他故意弄得这么响亮叫他们听的吗？

    站在窗户底下的李人，很觉自己都快崩溃了，这对他简直是一种折磨。让他越发想念被气回娘家的娇妻，今晚孤枕难眠，可如何平静这高燃的欲火？

    这会儿他隐约有些明白皇上在进门时，吩咐他站在窗下的深意。这变态皇帝根本就是想折磨他，小心眼的报浅主儿拍他肩膀的仇。

    呜……他好可怜，跟了这样的主子，还有个与他称兄道弟，大喇喇不知避讳的上司，他以后的日子可如何是好？

    入了夜，齐曦炎才从屋里出来。他今日难得没有在此过夜的意思。紫衣卫一见忙迎了上去，护卫着他出了小院。

    外面早已等候着一辆马车。

    望着那匹健硕的马，齐曦炎出了半天神。这马还真是出奇的强壮呢……

    李人上前躬身一礼，“皇上，请上车。”

    齐曦炎却并不移步，伸了伸胳膊腿，突然道：“朕今日想走回去。”

    李人吓一跳，“皇上。夜半更深……。”

    “没事，朕要锻炼锻炼身体。”他说着竟真的迈开大步，靠两只脚向皇宫走去。

    李人暗叹。不知道皇上抽的这阵风又为哪般。虽然当年的前任首领李浅做事经常不着调，不过她有句话却说的对了，那就是皇上一般二百五的居多。

    ※

    某些时候齐曦炎还算是个信人的，他说允许她出去也不是在骗她。只不过身后这些人……

    看看身后呼啦啦站的这十几口子，李浅颇有些无奈。这与其说是保护她，好不如说是监视呢。而且还是这么浩浩荡荡的监视，似生怕别人不知道她后面有人。

    在胡同口原地绕了三圈，东西南北四个方向都被她走遍了。三炷香之后，跟着的人终于忍不住了，一个大着胆子问道：“浅主儿。您这是要去哪儿？”

    李浅皱眉，“你们想跟着我也可以，不过有两件事先说在前头，第一件是谁再叫我“浅主儿”就割了谁的舌头。第二件是你们要跟，都给我上暗处去，别有事没事在我眼前晃。”

    话音刚落。原本拥挤的胡同口就已空空，只几片落叶在地上打着小漩，预示着冬天即将来临。

    李浅松口气，迈步向集市走去。一早就让秀姑去花家送了信，约花倾国在仙乡楼会面。

    现在还有点时间，她想买点东西送给花倾国，可送什么好呢？

    在集市里转了一圈，挑挑拣拣选了一块料子，很想给倾国裁件衣服，只可惜凭她的手工，别说做衣服，就是缝一个窟窿都缝不好。跟店老板交代尺寸，让裁缝给他做，但想了想竟连他穿多大的衣服都不知道。

    说起来自己这个姐姐做的可真失败，这些年一点也没尽到做姐姐的责任，任凭他一个人喘息求生。她对不起他啊。

    又在古玩市转了转，在一家古玩店给他挑了一块玉佩，这算是她第一次给他买礼物，还是用自己挣来的钱，只希望他能开心。

    赶到仙乡楼的时候，花倾国已在等候，一见她立刻绽出大朵笑容。

    她的心情也大好，问，“你怎么来得这么早？”

    “想姐姐便早来了。”

    真是难得的孩子气的撒娇，李浅心中一暖，“这一年你过得可好？”

    “还算好吧。”花倾国轻叹。

    在来之前李浅已经打听过他的现状，听说他在花府的地位比以前相比高了许多，花茂对他也愈发器重，花夫人也不敢再在他面前放肆。而且他要参加今年的大考，眼看考期将近，若能一举成名，也算对得起母亲在天之灵了。

    只是还有些传闻，听起来让她很是忧心，这一年多花府里出了许多事，先是侯夫人坐轿突然从轿中摔出，摔断了一条腿。花二公子花繁多几次被人暗中下毒差点小命玩完，虽然最后没死掉，可到底身子被折腾垮了。

    京中传言说这些事都是出自他的手，试问府里与他们有仇的也只有他这个嫡子。

    看着他那张纯净的脸，那脸上的笑容还是那样的干净无尘，就好像雨后的天空，那样的晶莹剔透。

    李浅幽幽一叹，她不信这样的话，更不希望自己弟弟变成一个面目可憎的人。为了那些利益，失去了本心，那就得不偿失了。

    花倾国看着她一个劲儿的笑，“姐姐，吃点东西吧，这是你最喜欢的鸭子。”

    李浅夹起一块放进嘴里，不由吃得眉开眼笑，上一次因为腰包不鼓，都没能吃上一口，这回有人请客，可真要好好吃上一顿。尤其是亲弟弟请的。

    她又吃一口，问他，“你会付银子吧？”

    花倾国点点头，嘴角扬起一丝笑，他已经很久没这么开心过了，有姐姐的感觉真好。

    李浅也很觉幸福，数数这些年他们在一起吃饭的次数竟用五根手指都数的出来。而这种幸福，她只有在舅舅家才感受过。若有可能，真的很想把舅舅接来京都。

    闪了闪神，看到他身上的国学院的院服才想起一个很重要的事，“还有七日就是考期，你可准备好了？”

    花倾国笑，“有什么好准备的，皇上这次又把考期延缓了数月，已经给了很长时间的准备了。”

    “那就好。今年的主考是付言明，那个人是出了名的严格。”

    花倾国眨了眨眼，“听说过呢。”

    “你若有意，我可以向皇上提一提。”

    “提让我高中，入朝为官？这倒不用了，我相信自己的才学。”靠裙带关系上位他永远都不喜欢。

    李浅欣喜地拍了拍他的肩膀，“好啊，我弟弟长出息了，若是母亲知道，想必也是高兴的。”

    他们两个经年未见，自有许多聊的，正说的高兴，忽听楼里有人唱起了小调，“从来不把相思害，猛然害起相思来，怕相思，偏偏入了相思寨，无奈真无奈，手提花篮把相思卖，大街过去，小巷出来，叫了一声卖相思，谁来把俺的相思买，这相思卖与那有情人把相思害。”

    他们所在的是一间雅阁，推窗而视，只见大厅戏台上站着一个身材窈窕的小娘，一身粉嫩的衣裙，配上这乡野闲趣的歌声倒也有几分可人。

    花倾国听得有趣，不由笑道：“姐姐，这相思小调唱的人心痒，可不知姐姐的相思又害到谁身上？”

    李浅一怔，眼前忽然出现三个人影，一个齐曦炎，一个楚天歌，一个沈致。

    沈致已婚，与他的那段情也该放下了，即便不为自己，也应该为梦娘着想。对于楚天歌，她虽日久生情，奈何这段情为皇上所不容。她与他是不断也得断，断则生，不断则死。楚天歌自以为聪明绝顶，被那些溜须拍马的人奉承惯了，自以为能耐颇大，也想跟皇上一较长短。也只有她与皇上混的时间长了才知道，一个自小在蜜罐里泡大的侯爷，是无论如何也斗不过一个腹黑阴险的皇上的。

    还有齐曦炎，虽心中不愿，却也明白自己今生今世都逃不出他的手心了。

    相思情，相思意，只希望能守住这颗心，千万不要把相思害。

    她看一眼花倾国，他脸上那绵绵笑意很有些取笑她的意思，她扁扁嘴，“姐姐的事还用不着你操心，你倒告诉我，你又看上了哪家女子，可有害上相思？”