    “等等！”

    “入北宫，需卸甲！”一个戎装高大青年站了出来，背后是大批军队，站在广场上拦阻了秦云的去路。

    闻言，秦云当即嗤笑：“朕今天不卸甲，你能奈我何？”

    那高大青年显然在女真地位也不低，乃是梵家人，统御了女真皇宫类似禁军的存在。

    此刻蹙眉，正要说话，却被梵同眼神阻止。

    他下马，笑呵呵的拱手：“陛下，不卸甲就不卸甲，但按照规矩，您的军队得留在广场上了。”

    “帝后就在北宫，想要和您私下交谈，有些秘密，旁人不能知道。”

    果然是头冒光的老狐狸，说话很圆滑，但神机营上下哪里肯买账，这要是让陛下一个人进去了，指不定有什么危险。

    “放屁！”

    “哪里有这样的道理，本将就知道你这个老东西没憋好屁！”刘万世大骂，也是曾在幽州战场上死人堆里爬出来的人，脾气火爆，压根不怂。

    梵同在自己的地盘被人破口大骂，脸色一阵红一阵白，怒极了，却也不敢回怼，只是咬牙，打碎了牙往肚子吞：“陛下，若你不放心，军队可和女真军队各执半块广场，也算公平，如何？”

    秦云蹙眉，微微侧头。

    丰老默契的靠近，声音幽幽道：“陛下，北宫内应该是没人，但四周藏了大量军队。”

    “不过五十步之内，老奴可护您周全。”

    闻言，秦云看向梵同，淡淡道：“那就如你所言，但这两个人要随朕同行。”

    梵同抬头，在炽热的阳光下眼睛只能张开一条缝，他看过静一，没太大反应，甚至觉得只是一个侍女。

    但看过丰老的时候，眼中掠过了一丝忌惮！

    大夏锦衣卫头目，第一高手，虽没见过，但女真军机监快被拿捏坏了，对这等人自然有所耳闻。

    “陛下，她可以跟到殿外，但这位长者，不行！”梵同严肃道，又补充：“北宫内五十步，将只有您和帝后。”

    丰老眉头一沉，明显不同意。

    秦云却深深的看了一眼前方金碧辉煌的宫殿，心想这个梵音到底想搞什么，这么神秘，是见不得人吗？

    当初在康城跟完颜洪烈见面，也没这么多讲究。

    “那好，就依你所言！”

    “但你得留在朕的阵中，有任何情况，你第一个掉脑袋！”秦云哼道。

    梵同脸色微变，面容惊慌一瞬，肯定是不乐意的，立刻就要开口。

    秦云冰冷的眼神却扫来：“怎么？不同意，那朕就不进去了。”

    “你……”

    梵同急眼，只要咬牙：“好，依陛下所言。”

    秦云不再看他，而是看向手下诸多心腹：“朕不会有事，放心吧，按部就班即可。”

    所有人面露担忧，谁也没想到会这样，但箭在弦上，已不得不发，只能齐齐抱拳称是。

    丰老看了静一一眼，静一沉默寡言，但异常稳重成熟，轻轻颔首，示意放心。

    “驾！”他一声轻喝，从两军之中骑马走出，气场逼人。

    静一紧随其后，现场气氛几乎凝固，许多神机营将士的额头都溢出了细汗，这种事也只有陛下能做的出来了。

    换其他皇帝，谁敢啊！

    也好在是帝都有太子稳固国体，否则大夏内阁就是集体上吊，也不敢让秦云这么瞎来。

    哒哒哒……

    秦云的高头大马穿过军队，忽然又停住，所有人的心跟着一滞。

    只见他侧头，居高临下看向刚才那个拦路的青年将领，淡淡道：“你似乎很不服？”

    青年将领的脸僵着，没有说话。

    梵同察觉不好，但晚了。

    啪！

    秦云直接反手一个耳光，打的作响，响彻广场！

    全场一震，没有反应过来。

    静一就在身旁，俏脸愕然，这都什么时候了，秦云还这么霸道。

    “你！”那青年将领毕竟年轻，高傲的很，当即怒目圆睁，死死的看向秦云，手甚至下意识放在刀柄上。

    顿时，场面骤变。

    噌噌噌，无数把钢刀出鞘一半，彼此对立，杀气扑面。

    眼看就要厮杀了，千钧一发之际，北宫内传出一道女人的声音：“尊敬的大夏天可汗，何必为难一个小小殿前将军，不如早些进来，你我洽谈？”

    声音很好听，有点柔柔的，若是压抑一点，足以满足男人的所有幻想。

    秦云耳朵微颤，目光刺入了北宫内，这还是第一次听到梵音的声音，一直以来也只是听说。

    他摆了摆手，两千神机营迅速收刀，一气呵成，一字排开，铁甲轰鸣，极其可怕，气势上犹如万军！

    “年轻人，不要这么气盛。”

    “你们帝后对朕都得客客气气的，你还是好好看门吧。”秦云淡淡的甩下了一句话，便骑马向北宫，连台阶都要骑马上去！

    神态，语言，行动，可谓是霸道嚣张到了极致，不同于青年将领的那种年轻气盛，明显更加摄人。

    那青年将领手骨捏的砰砰作响，青筋暴露，脸颊火辣辣的耻辱，让他几乎要发狂。

    但他咬破嘴唇，却也只能忍！

    秦云行进，静一旁随，忍不住低声道：“他似乎也没说什么，你为何一定这样？”

    秦云看向她，咧嘴一笑：“施压，示威。”

    “说了你也不懂。”

    静一忍不住白了他一眼，这完全是下意识的。

    一个生性冷淡的绝美师太，突然翻了一个俏皮的白眼，可以想象反差是有多大，是有多吸睛！

    秦云看呆，心里惊呼，好家伙！

    若是身后黑压压的军队看到二人的表情，听到二人的对话，只怕是要石化当场。

    这都什么时候了，还有闲心谈笑风生！

    推开沉重而威严的门户，二人进入外殿，这里还有着梵音的一队人，似乎是军机监的高手。

    “我只能陪你到这里了，你自己小心一些，北宫内殿没有人，但有问题第一时间喊我。”静一轻轻说道，不动声色给他塞了一把匕首。

    秦云错愕，第一瞬间竟是联想到了慕容舜华，这一刻她真是像极了。

    “恩！”他点点头，二人对视一眼，他便迈步跨入了内殿。

    留下静一和军机监的人对峙。

    殿内布置奢华而大气，数不清的夜明珠和玛瑙，随便一颗就价值连城。

    他负手，黑色龙衣滚滚，步履从容的穿过大堂，看到了尽头背对着自己的梵音。

    第一眼，他微微吃惊！

