    基本确定迈克尔-贝执导《变形金刚》之后，这个系列的筹备进入快车道，由于系列化的重要性，罗南将亲自担任第一部的制片人。

    项目的制片预算高达1亿8000万美元，由太平洋投资基金会通过融资的方式解决。

    双方都有意合作，沙海娱乐与迈克尔-贝的谈判进行的非常顺利，很快就在导演片酬这一重要的选项上面达成一致。

    迈克尔-贝执导《变形金刚》的导演片酬为1300万美元，不涉及任何后期分成。

    这也是《逃出克隆岛》惨败带来的必然结果。

    早先，迈克尔-贝执导《珍珠港》和《绝地战警2》时，前者连前期片酬加后期分成，他拿到了2500万美元的报酬，后者更是有高达3000万美元+的收入。

    衡量商业导演价值的标准永远只有一个，《逃出克隆岛》的惨败，也拖累到了迈克尔-贝的身价。

    另外，作为制片人的罗南，片酬也有1000万美元，还有行业内惯例规定的部分后期分成。

    罗南和迈克尔-贝将会是剧组片酬最高的两个人。

    另一大片酬支出的演员方面，则会尽可能节约资金。

    罗南已经与迈克尔-贝达成一致，尽可能使用有一定表演经验的新人演员，任何演员的个人片酬不得超过100万美元。

    节约出来的费用，全都会用在特效制作上面。

    罗南明白观众想看的是变形金刚，是汽车人和霸天虎，既然找到了迈克尔-贝，肯定要在这上面多下功夫。

    不用像曾经那样照顾制片人的干儿子，也不需要那么多展示美国二笔小青年沙比生活的情节，特效镜头的数量必然远超曾经的电影。

    同时，罗南要求沙海娱乐选择演员时，必须就这一系列签订长约，任何不愿意签订长约的演员，都不予考虑。

    至于迈克尔-贝的恶趣味，比如大力神下面晃荡的两个大铁球之类的，更不可能出现。

    演员方面，从最开始的时候，罗南就没有考虑过希亚-拉博夫。

    哪怕斯皮尔伯格为了教子专门向他推荐过希亚-拉博夫，罗南仍然不会考虑。

    不用担心找不到演员。

    好莱坞什么最多？想要出头的演员最多。

    相当多的演员，为了成名，愿意付出常人难以想象的代价。

    沙海娱乐已经在演员工会和相关娱乐媒体上面，发布了演员招聘公告，具体的演员人选将通过试镜的方式解决。

    真正成名的大牌明星，一般也不会考虑这种类型的片子，因为一看就知道是给机器人当配角的类型。

    但好莱坞等待机会的人太多了。

    公告发出去短短三天，沙海娱乐已经收到了数百份相关演员的投递资料。

    谁都知道，出演相对论娱乐的电影，几乎等同于出名的保证，况且制片人还是罗南。

    《变形金刚》从项目成立之初，就备受关注，不说相对论娱乐和孩之宝联合在一起的宣传推动，单就系列本身而言，就吸引了众多爱好者的目光。

    这是北美八九十年代最为成功的玩具系列之一，与《特种部队》和《小马宝莉》并列为孩之宝的三大王牌，更是无数人的童年回忆。

    好莱坞很多电影不止一次证明，只要运作得当，情怀完全可以与收益划等号。

    童年杀真的威力无穷。

    当然，童年杀还有一个别称，毁童年系列。

    无论你怎么拍，拍的有多好，肯定会毁掉部分人心目中美好的回忆。

    这些回忆，藏在心中，聊在嘴边，永远是最美好的，一旦具象化，美好也就变成了瑕疵。

    罗南作为曾经的《变形金刚》动画粉，非常了解这种心态，只会照顾大部分粉丝的情怀，却不会按照铁杆粉丝的要求去做。

    单纯的粉丝电影，撑不起《变形金刚》在全世界的市场。

    按照罗南的计划，制片预算高达1亿8000万美元，未来的宣传发行预算也不会低于1亿美元，哪怕孩之宝为了让自家的变形金刚玩具重新焕发活力，会承担其中相当一部分的宣传推广费用，相对论娱乐的投入依然是天文数字。

    这就决定了影片必须对路人观众足够友好。

    还有，罗南重点让迈克尔-贝看了下八十年代孩之宝推出的《变形金刚》大电影。

    当年这部大电影被媒体和粉丝口诛笔伐，甚至是《变形金刚》系列的一个拐点。

    究其原因，孩之宝在大电影中干掉了系列最有魅力的两个角色——擎天柱和威震天。

    前者直接战死，后者死去后被宇宙大帝改造成了惊破天。

    无论是接任汽车人领袖的热破，也就是补天士；还是威震天新造型的惊破天，反响都不是很好。

    孩之宝严重低估了擎天柱和威震天的魅力。

    《变形金刚》动画片与《特种部队》一样，都是孩之宝为了卖玩具的广告，从玩具销售方面来说，不断推出新玩具的做法并没有错，毕竟这样才能刺激市场的消费欲望。

    只是孩之宝的动作太大了，没有留给粉丝任何心理准备空间，就让他们最喜欢的两个人物完蛋了。

    这些都是电影方面的经验教训。

    坦白地讲，惊破天还好说，作为擎天柱接班人的热破，实在没有魅力可言。

    真人电影系列方面，只要观众能接受，擎天柱和威震天就会永远相爱相杀下去。

    毕竟，按照孩之宝赛博坦内战的设定，在内战爆发之前，擎天柱与威震天曾经亲如兄弟。

    随着迈克尔-贝与沙海娱乐正式签约，一场由沙海娱乐发起，罗南、迈克尔-贝和孩之宝方面参与的新闻发布会，也在相对论大厦的前厅中举行。

    数以百计的记者到了现场。

    相对论大厦前方的小广场上，聚集了数以千计的变形金刚粉丝，俗称“钢丝”。

    早已安排好的记者在新闻发布会之前，深入到粉丝中开始了采访。

    “罗南-安德森要将《变形金刚》改编成电影，你们期待吗？”记者问道。

    一位年龄三十岁左右的白人男子高举手中限量版的擎天柱，说道：“非常期待，我期待这一天太久了！一直想着变形金刚能拍成电影，又担心电影会毁掉我对于变形金刚的美好回忆，现在罗南-安德森要去做，我充满期待，他是好莱坞的金牌制片人，一定能成功。”

    记者说道：“罗南-安德森的电影确实没有失败过。”

    白人男子笑了笑，对着镜头晃了晃擎天柱，大喊道：“我爱变形金刚！我爱擎天柱！”

    旁边另一个人突然挤了过来，手中的威震天模型抢走了擎天柱的位置：“我是威震天！霸天虎，出击！”

    周围响起一片笑声，很多人都在说着关于变形金刚的话题。

    变形金刚就是他们最美好的记忆之一。

    新闻发布会开始，主持发布会的乔治-克林特率先请上了罗南、迈克尔-贝和孩之宝的首席执行官布莱恩-戈德纳，以及……彼得-卡伦。

    尤其是后者，普一开口，就让现场众多变形金刚粉丝为之疯狂，仿佛擎天柱驾临一般。

    乔治-克林特也趁势宣布，彼得-卡伦将会在《变形金刚》电影中，继续为擎天柱担任配音演员。

    这立即激起了钢丝们的美好回忆，瞬间拉近了制片公司与钢丝们的距离。

    随后，乔治-克林特又宣布，电影剧组将会举行一个名为“擎天柱台词竞赛”的活动，请钢丝们为电影中的擎天柱撰写台词，最终获胜者撰写的台词将会出现在影片中。

    这些互动能有效增加观众群体的参与度，让他们更为关心影片。

    另外，漫威娱乐从下半年开始，将会陆续出版发行新的《变形金刚》漫画。

    这些漫画将是电影故事的前传。

    还会出版其他一系列的图书，为未来的真人电影造势。

    一部电影的热卖，需要前期大量的宣传推广，好莱坞一线商业大制作的宣发费用，也在与日增加。

    高达1亿美元的宣传推广费用，说实话也不算很多，因为要覆盖到全球近百个国家和地区。

    虽然有些地区不用相对论娱乐投入，但需要直接投资的市场，也有七十多个。

    相对论娱乐目前正在与七十多个国家与地区的近200家公司谈合作的事情，以便于电影的宣传推广。

    宣传和发行，完全是不亚于拍摄的一项超级大工程。

    新闻发布会的最后，是例行提问环节，媒体记者的焦点全在罗南身上。

    “安德森先生。”来自《洛杉矶时报》的记者第一个问道：“是什么让你有了将变形金刚搬上大银幕的项目。”

    这一次，罗南没有胡说八道，因为他本身就是一个钢丝：“我一直都是《变形金刚》的铁杆粉丝……我的意思是拍摄这部电影并不只是为了讨好市场，因为我自己也在阅读相关的漫画书，收集模型，我为系列衍生出来的故事而深深着迷。有关‘变形金刚’的一切都有可能成为我的私人收藏，而且我固执的认为，‘孩之宝’玩具公司迟早会授权将它制作成一部暑期档热门的大制作影片。”

    他笑着说道：“现在，我的目的实现了。”