    “知了知了……”

    树上的蝉一直叫个不停，天闷得厉害，没有一丝风。

    天空中，乌云黑压压的一片，压得人喘不过气来。

    看样子，一场大雨即将来袭。

    这时，一名十七八岁的少年背着药篓，手里拿着小药锄，急急忙忙地从后山往村里赶回去。

    在他的身后，跟着一只棕黄色的小土狗。

    小土狗走走停停，这里闻闻，那里嗅嗅，时不时还要对着路边的老鼠洞吼两声。

    “阿福，快跟上，要下大雨了。”李铁柱回头看了一眼小土狗。

    小土狗听到主人在叫唤它，小跑着来到李铁柱旁边，尾巴摇得飞快。

    轰隆隆！

    一声惊雷，从天边而来。

    “富贵，真的是太谢谢你了，没想到你会送我这么贵重的礼物，我好开心啊！”

    “哈哈……开心就好。你是我女朋友，送你礼物是应该的。”

    李铁柱经过一片茂盛的树林时，听到两道非常熟悉的声音。

    他心里抽了一下，有一种不祥的预感。

    李铁柱在心里默默祈祷，希望事情千万不要是自己想象的那样。

    随即，他小心翼翼地往树林里走去。

    一棵大榕树底下，坐着一对少男少女。

    他们相互拥着，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

    看到这样的情况，李铁柱如同遭受了晴天霹雳一般，心如刀绞。

    他眼前一黑，脚下一个踉跄，差点倒下去。

    自己交往了一年多的女朋友，此刻居然跟别的男人拥抱在一起，而且还是在这密林里。

    “不，这不是真的。”

    李铁柱心里苦苦挣扎，希望眼前的这一切都只是幻觉。

    然而，事实就是事实。

    “你们！”

    李铁柱指着杨柳和王富贵，愤怒至极。

    听到身后传来的声音，杨柳和王富贵如触电一般，吓了一大跳。

    他们赶紧分开，站起来，眼睛却不敢看着李铁柱。

    “铁柱，你来这里干嘛？”杨柳问道。

    我来这里干嘛？

    听到杨柳的话，李铁柱直接气笑。

    自己那么深爱的一个女人，却在密林里投入了另一个男人的怀抱。

    而那个男人，还是同村村长王大牛的儿子王富贵。

    “我还没问你们，你反倒问起我来了！”李铁柱七窍冒烟。

    “我……我们……”

    杨柳抓着自己的衣角，不知道该怎么解释。

    这时，王富贵站了出来，看着李铁柱，挑衅道：“李铁柱，你也看到了，我想你应该明白杨柳是我女朋友了吧，以后离她远点。”

    “放你娘的屁！”李铁柱喝道。

    杨柳跟自己处了一年的男女朋友，从来没有跟自己提过分手，怎能因为王富贵的一句话，就成了他女朋友。

    “不管你信不信，反正她现在是我女朋友。”王富贵霸道地说道。

    “我警告你，以后离他远点，不然我让你好看！”

    李铁柱没有搭理王富贵，而是看向杨柳，问道：“他说的是真的？”

    过了良久，杨柳才点了点头。

    虽然已经意料到了会是这样的结果，但看到杨柳点头承认，李铁柱还是难以接受，心如同被放进搅拌机里搅碎了一般难受。

    “为什么？”李铁柱不解地问道。

    “不为什么。”杨柳语气冰冷。

    王富贵一把将杨柳拉到一边，往李铁柱靠了两步，讥讽道：“李铁柱，既然你这么想知道，正好小爷我今天高兴，不妨告诉你。”

    “杨柳跟你分手，是因为你们家太穷了，连一件像样的礼物都送不出。”

    “还有你，一点上进心都没有，每天守着那间小破诊所，连养活自己都困难，更别说让杨柳过上好日子了。”

    “人穷志短，说的就是你这种废物！”

    “而我家就不一样了，不仅有钱，我爸还是村长。杨柳跟了我，以后想吃香的就吃香的，想喝辣的就喝辣的，生活美滋滋。”

    “就你这种废物，拿什么跟我比？”

    “哈哈……”

    王富贵仗着自己家有点钱，越说越兴奋，话也越来越难听。

    “富贵，别说了。”杨柳道。

    杨柳觉得大家都是一个村里的，以后抬头不见低头见，她不想做的太过分。

    然而，王富贵平时霸道惯了，他才不管这些。

    “杨柳，怕什么，你现在是我女朋友，以后有我罩着，还管这种废物干嘛？”说完，王富贵又转向李铁柱，用手指指着他的额头道：“废物，说你呢！”

    “哈哈哈……”

    看到李铁柱被自己欺负到了这种程度还无动于衷，王富贵心里别提有多爽。

    “废物！”

    “你就是废物！”

    王富贵又大喊了两声。

    随后，王富贵拉着杨柳的手，往树林外面走去。

    轰隆隆！

    空中，天雷滚滚。

    “王富贵，你爷爷的！”

    突然，李铁柱大喝一声，朝王富贵冲了过去。

    啪！

    李铁柱直接一脚，从后面踹了上去。

    王富贵没想到李铁柱居然敢对自己出手，被一脚踹翻在地上，连杨柳也被带倒在地上。

    “我靠！”

    王富贵爬起来，啐了一口，眼睛冒火。

    反了，这个憨逼，居然敢从背后偷袭自己！

    在羊头村，王富贵从小就是一个小恶霸，跟他父亲王大牛一样，都是村里打架的个中好手。

    因而，从来都是只有他欺负别人，没人敢动他。

    久而久之，王富贵就有了一种高人一等的优越感。

    “李铁柱，你死定……”

    啪！

    没等王富贵说完，李铁柱又是一拳，打在了他的眼睛上，瞬间变成了熊猫眼。

    李铁柱现在气得连命都可以不要了，哪里还怕王富贵这个村霸。

    “仙人你个板板！”

    王富贵顾不得揉眼睛，对着李铁柱，拳脚一起招呼。

    很快，两人就扭打在了一起。

    只是，王富贵继承了王大牛人高马大的基因，又是一把打架的好手，李铁柱不是他的对手。

    很快，李铁柱就被王富贵稳稳地压在了地上，没有了反抗的力气，只能挨打。

    “汪汪汪……”

    阿福跑过来，朝着王富贵吼叫，似乎是让他放开自己的主人。

    “死狗，滚开，不然一会就把你给炖了！”王富贵捡起一块石头，往阿福砸去。

    阿福只是赶紧躲开，并没有停止对王富贵的吼叫。

    “富贵，别打了。”这时，杨柳也走了过来，用力拉开王富贵。

    王富贵站起来，得意洋洋地冲李铁柱吼道：“废物，要不是看在杨柳的面子上，我弄死你！”

    说完，王富贵被杨柳拉着往树林外面走去。

    “汪汪汪……”

    看到王富贵要走，阿福跑到他面前拦着，想要为自己的主人报仇。

    可下一秒，王富贵直接一脚，就将阿福踢到一边，然后大摇大摆地离开了。

    轰隆隆！！

    随着阵阵雷声，豆大的雨点砸了下来，落在李铁柱身上。

    过了好一会，李铁柱才艰难地爬起来。

    他精神恍惚，任雨水冲刷，拖着沉重的双脚，往村子的方向走去。

    他的心里，在暗暗下决心：

    “杨柳，我那么地爱你，一直以为你不是一个物质为上的女人。可惜，我错了，是我眼瞎，没有及早发现。”

    “从今天开始，你我再无瓜噶。迟早有一天，你会因为选择离开我而后悔。”

    “还有王富贵，你抢我女朋友，这笔账我一定会跟你算的！”

    “啊！”

    还没走出树林，李铁柱突然一脚踩空，掉进了一个新出现的地洞里。

    汪汪汪！汪汪……

    看到自己的主人掉进了地洞里，阿福急得围着洞口转来转去。

    可是，地洞太深了，阿福一点办法都没有。

    在洞口叫了一会，阿福快速地跑出树林，往村里跑回去。

