    摩托车男子就这么直愣愣的冲进了那栋别墅里面。

    肖恩对着女人介绍道：“我叫肖恩。”

    那个女人也是冷静了些说道：“我叫克里茜。”

    肖恩用着淡淡的语气对着克里茜说道：“我们先不要和他们对着干，先找出你的同伴在哪里？随后再去和他们战斗。一会一切听指挥！”说完也拉起了手枪的保险杠。

    肖恩是最怕这些人作死！

    “OK！”克里茜边说边做了一个OK的手势。

    肖恩说道：“我们先找找有没有地下室或者车库的地方，这地方应该就是他们关人的地方。”

    “好！”听到要先救出自己的同伴，克里茜脸上也是出现了一丝喜色。

    两个人找了一圈，没有发现任何人。

    两个人看向二楼的窗台，只看到一个身影在上面走动。

    肖恩虽然看不清这人的样子，但是通过系统肖恩知道这人叫托马斯，竟然是个黄色等级的怪物，代表着这怪物强度。

    肖恩果断的选择避开，留着最后再杀。

    先把小怪解决再说。

    这时候一个胖胖的身影在一楼的窗台那边出现。

    看起来像是个中年妇女的样子。

    看见这个女人，肖恩就有了新的主意，这房间可能有各种陷阱，那还不如守株待兔，就利用这个女人。

    肖恩用着系统查看，这人叫做卢迪·梅，是个浅蓝色的怪物，算是最弱的，比少年谢尔顿还不如。

    肖恩对着克里茜做了个手势，然后指向了那个女人，最后做了一个抹脖子的动作。

    克里茜先是眼神中出现了慌乱，毕竟克里茜从肖恩的动作看出了，肖恩要杀人的意思。

    随后深吸了一口气点了一下头。

    这时候已经管不了那么多。

    之前已经看出来这一家是变态，真的不知道会干出什么事情！

    肖恩把消音器偷偷的给手枪装上，然后瞄准这个女人头部，一枪命中头部。

    一枪爆头。

    肖恩买的是小口径的枪，再加上消音器，所以射击的声音比较小。

    在这孤零零的郊区，只有这一栋房子，听起来就像是老鼠一样。

    随后肖恩赶紧过去扶住了这个胖胖的女人，防止这个女人摔倒在地板上制造出响声，顺便捡了钱和拿走了一本技能书。

    技能书叫做『冷静lv1：越遇见特殊情况，头脑越是冷静』

    肖恩对着克里茜轻声说道：“我们就埋伏在这里，这里我们不熟悉，还是作为猎人，在这里守株待兔比较好一点。”

    克里茜想了一下说道：“但是我要救我的朋友，我担心太晚了，他们会受到危险。”克里茜的语气带着焦急。

    肖恩看着克里茜的眼睛，然后淡淡的说道：“这里我们不熟悉，那地下室应该比较昏暗，乱闯容易触发什么机关，容易全军覆灭，还是在这里一个个杀掉比较好，毕竟这里有一个好的诱饵，还有明亮的灯光。”说完指了指这个胖胖的女人。

    克里茜向想了一下，无奈的点着头，毕竟主动权在肖恩手上。

    克里茜也是担心自己的疏忽导致全军覆没，到时候还会连累身边的这个男人。

    等了没有一会，就走来一个带着金边眼眶的老头，看着奇怪坐在哪里的卢迪梅，就走了过来看看这女人在做什么？

    这老头走的很慢，走到身边在开口道：“你在干什么？”

    但是当老头走到正面看到卢迪梅的样子时，脸色大变，因为卢迪梅头上已经有着一个弹孔。

    就当老头想发出声音的时候，只听见轻微的biu的声音，子弹从这老头的额头穿过。

    这老头被肖恩一枪爆头。

    肖恩把这老头也是扶着趴在了餐桌上面，然后就是捡钱和技能书。

    技能书『机械护理lv1：可以更好的保养简单常用的机械产品』

    肖恩撇了撇嘴巴，这技能没什么用！

    两个人继续在这里守株待兔。

    肖恩看向系统，这两个人一人给肖恩贡献了5000美元，看来这两个人属于比较弱小的Boss。

    两个人继续在哪里守株待兔。

    随后地下传来枪出膛的声音，一阵剧烈的搏斗后，摩托男惨叫的声音，很明显那个摩托男与地下室的人发生了枪战。

    听到枪响，肖恩对着克里茜说道：“听这个声音应该是来自地下室，那么就确定他们应该是在地下室。”

    于是他们开始找这地下室的入口。

    两个人转了房间好几圈，也没有找到任何的地下室入口。

    肖恩打算换个思路，对着克里茜说道：“我要制造点动静把他们引过来。顺便我们还可以知道这地下室的入口在哪里。”

    肖恩和克里茜这次躲到了外面的窗户口，把窗帘拉开一条小缝，这角度正好可以看见全屋的情况。

    肖恩拿掉了消音器，对着天上就是一枪，随后两个人就从窗帘的缝隙内看向房间。

    肖恩心想：“摩托男果然是死了，毕竟到一个不熟悉的地方，还敢那么嚣张，这人一看就不是专业的。一会等他们查看那枪声的时候，自己到时候就可以继续在这里守株待兔。”

    这种陌生的地方最好的还是守株待兔，以肖恩做雇佣兵的经验，一定要化被动为主动。

    两个人继续等在窗户口，从窗帘那边看向屋内。

    果然一个老头从厨房的一堵墙内走出，这人穿着一身的警服。

    就是上午在加油站看到的那个警长，肖恩心想果然是跟自己预料的差不多，这个人就不是个简单的人。

    肖恩拿起了装着消音器的枪，对着这男人就是一枪，又是一枪爆头。

    肖恩在固定射击还是不错的，虽然不像是电影里那么变态，但是那么近的距离还是可以打的八九不离十。

    处理好这个人身体，顺便捡了一本技能书和5万美金。

    技能书的名叫做【伪装lv1：把自己伪装成另一个人的样子，不容易被人识别身份。】

    肖恩又是发出了动静，随后整个房间传出一个人痛苦的叫声，克里茜听到这声音立马激动起来对着肖恩说道：“这是艾瑞克的声音。”

    肖恩这时候看向克里茜说道：“冷静，现在如果不冷静就等着被抓吧！至少还可以救出三个同伴。”

    克里茜压低声音哭着说道：“你让我怎么冷静，艾瑞克现在可能正在遭受痛苦，他可能会死，没准现在就死了。”克里茜的情绪有点失控，毕竟那是他的男朋友。

    肖恩对着克里茜说道：“这也是没办法，这是一个陌生的地方，如果我们不冷静就像是那个摩托男一样，被杀死了。别忘了你还有三个人要救。”

    克里茜还是一直在哭，没有听取肖恩的意见，恳求的语气对着肖恩说道：“我求求你，求求你救救他！”

    看到克里茜脸上出现哀求，肖恩心里也是不忍，最后肖恩一咬牙无奈的说道：“这样子你有钱吗？”

    “什么？”克里茜哭也止住了，呆呆的看向肖恩。

    肖恩说道：“这样子你把你身上所有的钱给我。”

    克里茜虽然不知道这肖恩要干什么？但是还是摸着牛仔裤的兜里，把仅有的10美金给了肖恩。

    肖恩拿到钱说道：“好了，我接受你的委托，去救你的朋友。”克里茜听到肖恩的话，终于是不再哭泣，对着肖恩说道：“谢谢你！”

    这时候肖恩一脸严肃的说道：“那我们去地下室吧！”肖恩知道接下来是一场硬仗要打。

    这就是肖恩的原则，如果不是为了钱，才不会冒这个险呢！

    这是肖恩的师傅就是这么教他的，他也是这么做的。

    克里茜也是诧异的看向肖恩，这性格还真的有点奇怪啊！

    只不过在克里茜眼力，这性格还真的执拗的蛮可爱的。

    两人沿着刚才的那个警长出来的暗门走下了地下室，整个地下室一片黑暗，越接近地下室，就听见电锯的嗡鸣声音越来越大，肖恩和克里茜小心的走了下去，整个通道只有微弱的光芒。

    克里茜现在虽然担心，但是两个人还是小心翼翼，克里茜也担心他们的疏忽导致全军覆没。

    在房间里面只见一个两米五的大汉，带着人皮面具，居然正在拿着电锯分解着艾瑞克，艾瑞克已经没有任何的动静，很明显痛的晕死了过去。

    艾瑞克被钉在这分尸台上面，这大汉脸上无喜无悲，就像是切割猪肉牛肉一样。

    像是工厂上班的工人，完成公式化的工作。

