    一起睡并不是一个好主意。

    谢澜抱着枕头过来时还以为摔在一起的尴尬劲已经散了，但他没想到很快就陷入了新的尴尬。

    其实昨晚在陈舸家，他和窦晟也睡了一张床。但不太一样，那时他们穿着平时的衣服裤子，一人一床被，井水不犯河水。

    但现在，窦晟屋里就只有一床被，两人捂在一个被窝，不仅温度共享，只要窦晟动一动，他还能听见身后皮肤和被子摩擦的声音。床垫震颤，他几乎能想象到窦晟在被子下面的姿势——两条长腿微屈，一只手随意搭在腰侧，另一只手枕在头下，也许在闭目浅眠，也说不定还在偷盯他的后脑勺。

    等轮到谢澜腿麻想动，他就陷入了要不要动的窘境。

    “咳。”窦晟压低声在他背后咳嗽了两声，“你来找人家一起睡，怎么不抱被子反而抱枕头。”

    谢澜立刻说，“我哪知道你有两个枕头。”

    窦晟一顿，“讲个冷知识，我们的床具是一样的。”

    “……哦。”

    谢澜身后的被子忽然一掀，窦晟起来了。

    “有点热，睡不着。”他说，“我决定听你的，把视频剪出来。”

    谢澜心里不自觉地如释重负，“那我和你一起。”

    “不用。”窦晟摆摆手?，“你睡你的，我不出声。”

    外头的天色已经依稀有些亮光了，窦晟又去冲了个头发，然后带着一头薄荷味四溢的水汽坐在电脑前?，用一块外接触控板代替鼠标，开始熟练地剪起视频。

    谢澜其实也不怎么困，他躺在床上，看着窦晟面前那块巨大的曲面屏。

    时间轴滑动，一帧一帧鲜活生动的表情快速穿插，有时刚好卡在窦晟表情狰狞，窦晟就用气音低低地乐两声。

    其实光看他这个人，看他的作品，很难想象他经历过什?么。

    谢澜躺在床上看着窦晟的后脑勺，忽然想起之前?在车子明奶奶家，窦晟说的人都会遇到属于自己的光，那么，将他从那段黑暗的过往中拉出来，让他重回正轨的，就是他的光么。

    天快亮时，窦晟的视频剪到尾声，他在椅子上抻了个懒腰，椅背随着他的动作向后倒，他脖子垫着颈枕用力向后伸展。谢澜意识有点迷糊，恍惚间觉得窦晟像一只慵懒而优雅的大猫。

    窦晟那半边被子不知何时已经被他搂在了怀里，他俨然已成了那张床的主人，抱着被角困倦地嘟囔着，“你还是把那个彩蛋加上吧，你录都录了，我剪都剪了。”

    “唔？还没睡啊。”窦晟椅子转过来，“其实不为了和谁比，单从视频产出质量来说，有一个反转小剧场确实更好，但这事真的看你意愿，别勉强。”

    谢澜困得不行?，“加。让你加你就加。”

    窦晟笑着捏了个响指，“遵命。”

    他又把椅背转过去，开始导ipad里剪辑好的素材。谢澜看着他的背影，忽然说道：“我让你加这个素材，换你一个秘密吧。”

    窦晟落在触控板上的手?指一顿，回过头，“什?么秘密？”

    谢澜琢磨了好一会，低声问，“你之前?说过的光，和你喜欢的人，是一个人么。”

    房间里安静了一会。

    窦晟没有立刻答，谢澜还以为戳到了他不愿意说的事，正要改口算了，窦晟就低声道：“是啊。”

    是啊。

    虽然隐隐就有这种预感，但听到答案后谢澜还是觉得心中有点复杂的感觉。

    窦晟已经把彩蛋拖进原来的视频序列了，软件加载中，他随手摆弄起桌上的一片小圆镜。巴掌那么大，有一个小小的底座。窦晟修长的手?指掰弄着那个底座，过一会才把它放下。

    谢澜一抬眼，看到了镜中的自己，而后又看见镜中的窦晟。

    他们在镜子里对视了数秒后，窦晟勾起唇角笑了笑，随手把镜子往旁边一推，继续操作视频。

    那个小圆镜这回就只正对谢澜了，镜中的谢澜头发有点翘。

    窦晟仍旧用平日那副漫不经心的语调说，“下次你对我有大恩，我还可以告诉你那个人是谁。”

    “好啊。”谢澜下意识说。

    但他对着镜子里的自己走了会神?，又道：“算了，也没那么想知道。”

    一个周末过得兵荒马乱，到了小马来接人返校时，谢澜才意识到窦晟脚腕处的崴伤好像没那么简单。

    明明刚崴时没什?么异常，但等两人睡了一白天，下午醒来时窦晟的脚就肿了。从脚踝骨到脚腕上段，又红又肿，碰一碰，肿起处的皮肤还有点烫。

    小马给窦晟喷了药，看着单腿满屋蹦的窦晟一脸愁容。

    “要不今天请假吧，给澜澜也请，我俩陪你去医院拍个片子去。”

    窦晟摆手?道：“用不着，这种伤我比你有数，就是崴狠了没及时上药又一通折腾，搞大发了，这种养一周就好。”

    谢澜光是看着他拖着红肿的脚满屋蹦就觉得头大，“去医院吧，问问大夫怎么说。”

    “大夫和我说的一样。”窦晟终于蹦到了冰箱前?，把空瘪的书包敞开到最大，边往里塞吃的边说道：“我小时候总跌打损伤，有经验，放心吧。”

    小马又问，“那我给你搞个拐棍去？”

    “不用。”窦晟单腿朝谢澜蹦来，胳膊一抬，熟练地找到了谢澜的肩膀。

    窦晟笑道：“我相信谢澜小朋友不会放着残疾儿童不管的。”

    谢澜：“……”

    从学校西门外到教学楼，窦晟一路都挂在他身上，仿佛一个形影不离的挂宠。右手搭着他的左肩，脚下一跛一跛地慢慢走，回头率极高?。

    上楼梯时要更吃力一点，不仅要搭着肩，还要拉着一只手，谢澜走上一个台阶，回头牵他，把他牵上来，再上一个台阶，循环往复。

    从进校园到进班级，这段路程足足走了二十多分钟，走到全年级的人都知道学年第一重残，靠着他那海归同桌勉强维持智人形态。

    但谢澜也不能说什?么，因为他能感觉到窦晟是真的疼，尤其上楼梯的时候。

    有时候他拉着窦晟的手?，能感受到那只手轻轻地颤抖，站在窦晟上面一个台阶时，偶尔还能看到他颤抖的睫毛。

    “昨天怎么能崴成这样啊。”谢澜坐回座位上忍不住发愁。

    车子明回头惊讶道：“到底咋了，你不是跟谁打架去了吧？”

    窦晟看他一眼，又幽幽地瞟向一边。

    谢澜头皮发麻，“好吧，虽然某人死有余辜，但我也不会弃之不理。”

    “噗——”刚过来的戴佑一口咖啡浇灌了车子明一头，在车子明震撼的视线中慌忙扯纸巾给他擦脑袋，说道：“死有余辜，好狠的一个词啊。”

    窦晟笑笑，“应该说死得其所。”

    “你俩到底打什?么哑迷呢？”车子明反应了半天，对着谢澜一愣，“让你给搞的？”

    他立刻把语文书卷成筒搁在耳朵上，“少侠好狠！豆子怎么惹你了，愿闻其详。”

    谢澜脸色麻木，“不堪回首。”

    “对了。”窦晟笑起来，在谢澜手?背上弹钢琴似的点了点，“这个成语用对了。”

    谢澜闻言没乐，只是瞅他一眼，视线落回来又“不经意”地扫了一眼自己的手?背。

    不知是不是错觉，昨晚摔那一下后，他开始越来越介意和窦晟之间的肢体接触。以至于窦晟挂在他身上时，他虽然心甘情愿当这个人肉拐棍，但每分每秒都在努力和自己想要逃跑的念头和平共处。

    就，还挺遭罪的。

    课间时间，窦晟在谢澜桌子上拍了拍，“上厕所，陪我去啊。”

    谢澜麻着脸把笔放下，“上节课间不是刚去过么。”

    窦晟叹气，“水喝多了。”

    车子明在前边摇头晃脑地说道：“孩子尿频尿急尿不净，多半是废啦！”

    话音刚落，窦晟伸出那只好看的爪子一把抓住他的帽子，他又立刻说，“我说我自己，我总起夜还尿不净，我体内有毒！”

    话音刚落，趴着的于扉嫌恶脸往边上挪了挪。

    一码归一码，这个厕所，谢澜还是得领窦晟去。

    其实每次窦晟喊他去厕所时，也不用谢澜真的干什么。他似乎只需要做好拐棍的本职工作，把主人护送到厕所门口——要面子的主人一般会让拐棍在门口待命，自己扶着墙一瘸一拐地进去，等出来时再劳烦拐棍把他送回去，一来一回都这样，乐此不疲。

    他也知道窦晟没有刻意为难他，比如上厕所这种事，窦晟一般每天找他三四次，算非常合理的频次了。与其说他是窦晟的人肉拐棍，倒不如说窦晟强行把自己变成了他的永久挂宠。

    ——具体表现就是一个字，跟。他走哪，窦晟都要顽强地跟到哪，受伤前，那条胳膊好像就长在他肩膀上了。后几天脚稍微能活动下，窦晟走哪又抓着他的胳膊，一副某站明日倒闭的心酸表情。

    窦晟美其名曰，“跟着你不是为了跟着你，而是为了我想上厕所的时候你一直在。”

    听听，是人话么。

    体育课一周三节，这一周的体育课有点奇怪。窦晟脚受伤后，谢澜就陪他一起坐在食堂门口的水泥坡上看打球，或者在周围慢吞吞地散散步。散步多了，他察觉出有个女生会时不时跟他碰个照面，扫一眼他身边的窦晟就走，最初他没在意，但次数多了也强行混了个脸熟。

    直到礼拜五最后一节体育课，他陪窦晟绕着食堂慢吞吞地遛弯活动腿脚，三圈内碰上那个女生六回。

    谢澜有点受不了了，在那个女生第七回出现时，他没有转身走开，而是定定地站在那。

    女生也没再故作无意地离开，直接朝他走了过来。

    从穿衣打扮上看应该是一起上体育课的十二班的，扎高马尾，挺白净，头发上烫了很不明显的小麦穗，显得头发很厚一把，鹅蛋脸小小的。

    她上来就对窦晟笑笑，“学神，我观察你俩好几天了。”

    窦晟懒洋洋地一掀眼皮，“嗯？”

    女生说，“一个礼拜了，我就没见你俩分开过。你能不能自己一个人走两圈啊，让谢澜同学拥有两圈的个人空间，我有事情想跟他说。”

    谢澜蓦然后背一僵。

    这个情景过于明显，是他无论在英国还是在国内，都避之唯恐不及的一幕。

    他下意识扫向那个女生的口袋，果不其然，口袋里支棱着一个浅浅的长方形的印子，像是卡片一样的东西。

    谢澜在底下揪了一下窦晟的衬衫，面无表情。

    窦晟笑得很明朗，“不行?。”

    女生立刻问，“为什么？”

    窦晟没吭声，熟练地一抬胳膊，谢澜余光捕捉到，条件反射似地把肩往他的方向并了并。

    而后他意识到自己这个条件反射，一呆。

    天气很好，窦晟站在梧桐林荫道下对那个女生笑着说：“不好意思啊，他已经有对象了。那人派我帮忙看着点，不要让其他人打上谢澜的主意，那我就得把作用发挥好啊。”

    作者有话要说：豆蛋每天倒在懒蛋身上哼哼唧唧。

    以至于其他窝的小鸡蛋来给懒蛋递蛋名，全都被它劝退。

    敲键盘的躲在石头后偷听。

    只听豆蛋对懒蛋说：下次你要挨我更近一点。

    懒蛋一愣：为什么？已经很近了啊。

    还要再近那么一捏捏。豆蛋高深道：以防其他蛋总想着见缝插蛋！

