    后半夜，天蒙蒙亮，余文正睡的迷迷糊糊的被潘达摇醒。

    “老爷，快醒醒，成了，女鬼哭了。”

    潘达激动的声音传到余文耳朵里，余文不耐烦的翻了一个身, 继续睡觉。

    潘达继续扒拉余文，大声的吆喝余文道：“老爷，成了，女鬼哭了，你快醒醒。”

    余文继续翻了个身，继续睡。

    对此潘达也没有任何的办法。

    潘达单手托着下巴, 盯着睡得正香的余文陷入沉思, 怎么才能让老爷醒呢。

    潘达试着又戳了几下余文。

    余文猛地一翻身, 吓了潘达一跳。

    以为余文醒了，瞬间狂喜，抗上余文就走。

    去晚了，就看不着热闹了。

    刚靠近玉京观大门口，一阵幽幽的哭声传入余文耳中。

    余文顿时被吓醒，这谁哭啊，嚎的和鬼叫似。

    余文清醒过来，一歪头正好看到潘达的三层下巴。

    余文皱着眉，嫌弃的捏了捏潘达的三层下巴。

    潘达感受到下巴上那微微的力道，低头幽怨的看着余文道：“老爷，你捏我下巴干什么。”

    “把我放下来。”余文按按眉心。

    余文感受到重心落地，踏实感觉。

    抬头继续看潘达的三层下巴，这熊好像胖了不少。

    余文捏着潘达腰上的软肉。

    潘达不舒服的扫拉开余文的手，鼓着脸看着余文道：“老爷，你能别捏我的肉吗。”

    余文抬头对潘达道：“潘达你胖了好多，你该减肥了。”

    “啊？”潘达两眼放空, 减肥？

    为什么要减肥, 胖了不更好看吗。

    余文再次捏了一下潘达腰上的肉，谁能告诉他，为什么潘达腰上的肉为什么这么软。

    一戳就下去，难道是因为没有腰子，里面是空的。

    余文推开大门，一脚迈入大厅。

    此时女鬼正被捆着，两只眼睛正淌着血泪，坐在一滩血泊中。

    这是哭了多少，真浪费，大罗金仙的眼泪可不多见，说不得还有什么神用。

    余文走路戴风，大刀阔步的走到女鬼身前。

    此刻余文好像会发光，女鬼我见犹怜的看着眼看这个发光的萝卜头。

    希望这个小东西贪恋女色，能把自己放了。

    在这里太难了，不知道为什么，只要他们一吹，自己就忍不住的哭。

    余文可不是个贪恋女色的人，最起码对眼前这个女鬼是这样。

    余文站到女鬼身前，拿出两个小瓶子，挂到女鬼眼下。

    确保眼泪不会被浪费后，余文摸了摸女鬼的头, 安慰道：“继续哭吧。”

    随后余文毫无留恋，头也不回的走到最上面的座位，对着众人一挥手道：“接着奏乐，接着舞。”

    在余文的会意下，众人吹的更是起劲。

    明日他们就要出观门折磨鬼，这鬼一日不磨，一日难受。

    众人边吹边跳，将女鬼围成一个圈。

    女鬼在圈子里吓的瑟瑟发抖。

    余文十分震惊的看着眼前这一幕，这群家伙还真TND的是群天才，超度都无师自通了。

    众人十分投入的表演着，女鬼面色越来越不对劲，原本惨白的脸颊变的更加的苍白，豆子大的汗水从额头滑下，身体变得越来越透明。

    余文察觉到不对劲，余文没有叫停，像这样的恶鬼不知道残害了多少生灵。

    女鬼最后变成一只白色狐狸，这应该是女鬼活着时的模样。

    现在女鬼浑身上下充满着纯净气息，女鬼朝天呦呦鸣叫两声，或作一抹灵光，在空中飘荡。

    众人看着这一幕，震惊的说不出来话。

    随后众人反映过来，生怕女鬼跑了，开始去抓女鬼所化的最后一点灵光。

    场面有些混乱，度厄率先反应过来，脱离队伍，跑到余文身侧，震惊的问余文道：“小余兄弟，这是怎么回事，这女鬼怎么突然变化这么大。”

    余文辉深莫测的笑了一下，对度厄解释道：“浑身上下的怨气散了，放开紧拽着的三魂七魄，不就只剩下最单纯的真灵了。”

    随后余文拿出一个葫芦，这是余文用上好的魂玉炼成的玉葫芦，有温养魂魄的作用。

    余文朝着屋顶，默默念了一个咒，女鬼的真灵被余文收入玉葫芦中。

    众人的目光都盯着余文手上的玉葫芦，眼中满是羡慕。

    就连一直冷漠的燃灯道人，都忍不住的多愁了两眼。

    上好的混玉不好找，尤其是能温养神魂的就更好。

    余文将葫芦收好，余文从蒲团上站起，手里拿着一把唢呐，仰天一吹了一声，咳嗽的两声对众人，大声宣布道：“曲已大成，开拔，今日咱们就去超度外面的那些孤魂野鬼。”

    余文在前面带路，一曲百鸟朝凤吹了出来。

    百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂，千年的琵琶万年的筝，一把二胡拉一生。

    唢呐一响全剧终，曲一响，布一盖，全村老少等上菜，走的走，抬的抬，后面跟着一片白。

    棺一抬，土一埋，亲朋好友哭起来，鞭炮响，唢呐吹，前面抬，后面追，初闻不知所纳意，再闻已是棺中人。两耳不闻棺外事，一心只蹦黄泉迪，一路嗨到阎王殿，从此人间不留恋。

    百鸟朝凤一出，金翅大鹏鸟不自觉的化成变成原型。

    一只长着凤岭，形似凤凰的老鹰出现在众人面前。

    金翅大鹏鸟身上的凤凰气息全部放开，那浓郁的血脉之气，压的在场众人惊呼出声。

    随后有百种鸟从昆仑山四面拜访朝余文这边飞来。

    余文赶紧将场地转移到大厅外的空地，一曲完天上百鸟齐聚，形成一幅祥瑞景象，看的众人震撼不已。

    一曲尽，意象散开，余文坐在小青丞身上，对着众人一挥手，宣布道：“奏乐七天，超度亡魂。”

    余文将老早练好的东西分给众人，分别是棺材，纸钱，引魂幡，香炉，果盘。

    燃灯道人看着那口棺材，久久移不开目。

    燃灯道人闭目，头顶三花具现，这是大罗，准圣的象征，所有人都震惊的看着燃灯。

    燃灯对此仅仅只是笑笑，睁开那双枯槁的双眼，对着余文一礼道：“多谢小友指路。”

    这一礼余文必须要受，如果不受，余文就要与燃灯扯上因果，这不是余文想看到的。

    紧接着燃灯道人手指向那口棺材，瞬间棺材在余文面前四分五裂，化为灰飞，木屑在空中飘荡。

    余文震惊的看着燃灯，惊呼问道：“前辈这是要干什么。”

    燃灯对着余文神秘一笑道：“洪荒开天第一口棺材在这。”

    余文看着燃灯想到了什么，小心开口问道：“前辈这是要......”

    未等余文开口，燃灯打断余文道：“抬我，我是洪荒第一口棺材，洪荒第一次超度自然是由我来做。”

    说完燃灯变成一座阴风阵阵，充满着诡异的棺材。

    有一盏散发着绿幽幽光芒的灯落在余文手上，余文吓了一跳，随后很快反应过来。

    余文捧着灵柩灯，对着众人道：“起棺！”

    被余文安排的九人瞬间找好自己的位置，一起用力。

    “起！”大吼一声，棺材四角从地上起来，掀起一层薄雾。

    棺材起了，余文大声吩咐道：“奏乐！”

    顿时声起，几百人的队伍，排成长长的一队，从玉京观大门出来。

    余文正襟捧着灵柩灯走在棺材前，十几个会舞的，走在最前面。

    跳着余文看不懂的舞蹈，说他们乱跳吧，实际上细看其中还有一种莫名的韵味。

    队伍行至一般，天开始变色。

    天上乌云密布，有鬼物不停地哭泣嚎叫，声音幽怨凄惨。

    修为不高，定力不佳者，听此声，被勾起心中的难过悲伤，跟着幽幽的小声哭泣。

    余文手捧灵柩灯，有纸钱散落在余文身前，余文踩着纸钱而过。

    突然余文福至心灵，有一段经文出现在余文心头开始朗诵。

    余文不自觉的跟着大声朗读起来：

    “天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身，视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生，诵持万遍，身有光明，三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形，内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五气腾腾，金光速现，覆护真人.......”

    随着声起，不停地有鬼物开始被超度。

    另一侧，血海，一名人身蛇尾，背后有七手，胸前则有两双手，双手握着腾蛇的美丽女子，身受重伤，嘴角挂着一缕血痕，此人正是与余文匆匆一别的后土祖巫。

    只见她突然从地上弹起，悬浮在半空中，身形巨大，浑身散发金色光芒。

    全洪荒的生灵似乎有所感应，看着后土祖巫的身影，齐齐对着跪地一拜。

    后土祖巫的眼神并没有停留在跪拜的洪荒生灵身上，眼神只是匆匆闪过。

    将目光注视向不周山的巫族大本营盘古殿，眼神悲切的重重的看了一眼。

    随后决绝的收回眼神。

    盘古殿内，十一个身形各异的祖巫有所感应，面色担忧的从祖巫殿冲出。

    猩红着目子，仰天怒吼一声，纷纷朝血海奔来。

    血海上，正努力压制鬼物的通天，女娲，冥河，似有感应的看向后土。

    后土对着几人微微点头，声音慈悲，听不出丝毫的情绪的拜托通天，女娲，冥河道：“时机已到，还请三位道友帮忙护法。”

    三人对着后土一礼，满脸严肃的对着后土点了点头。

    说完后土心中浮现其余十一位祖巫愤怒的脸，后土心中不禁有些担忧自己那十一个兄弟姐妹做出不智之举，从而受到伤害。

    同为女人的女娲看出后土的担忧，宽慰后土道：“后土妹子，你且放心，我等是不会伤害你的兄长姐妹们的。”

    女娲说完，通天冥河同时向后土点了点头。

    后土再无牵挂，开始身化轮回。

    随着两边的前进，天上变化莫测。

    鬼族有所察觉，开始将所有的力量集中在血海。

    铺天盖地的鬼物朝血海袭来，镇守洪荒四方大陆的其余四位圣人看到这，心中暗道不妙。

    也不管什么业力，那拿出自身最高战力镇压鬼物。

    这才勉强控制住局面，不过血海的鬼物确实不越来越多。

    血海一脚，冥河率领的阿修罗族守护的血海一处进出口，阿修罗死伤惨重，遍地横尸，除四大天王外，几乎全部阵亡。

    冥河更是被鬼物围攻的身受重伤，另外守护其他三个门户的女娲通天，感应到冥河的不妙。

    操控正道法宝时不时的朝冥河方向砸去，帮助冥河压力减小。

    待时机已成，后土开始发誓：“天地有缺，众生皆苦。

    我乃盘古后裔，巫族祖巫后土氏。

    今为天下苍生计，当以身演化天地轮回，补全天地。”

    后土的声音浩瀚巨大如同雷霆，眨眼间传遍整个洪荒，使得所有生灵都能听到。

    后土声音中，带着一丝留恋解脱。

    洪荒。

    天地间。

    无数大神通，纷纷躬身施礼，以示敬意。

    无数生灵叩首。

    “化！”

    轰轰轰！

    后土轻轻开口。

    下一秒。

    天地巨震。

    一连串轰鸣传来。

    咔～

    血海上空风起云涌，虚空出现一道裂缝。

    裂缝逐渐变大，演化成一个巨大的黑洞。

    无穷撕扯之力，从黑洞之内传来。

    最终，笼罩后土。

    嗡～

    后土神情没有任何变化，眸子中带着一丝留恋。

    轰！

    一声轰鸣。

    后土身躯破碎，消散于天地之间。

    原地上空，出现六个巨大的漩涡。

    “天地六道轮回已现，幽冥界当开，为众生轮回之所！”

    “上三道：天道，人道，阿修罗道；”

