    也就在丁贤春倒地的那一刻，鲜血便从他身上大片涌了出来，将白色的大理石地面染得通红。

    紧接着，众人便看到，丁贤春的胸膛之上，多出了一条斜斜的红色细线。

    让众人心跳加快，呼吸急促的是，在刚才那一剑的对抗中……丁贤春竟然整个人被劈成了两半！！

    这也太恐怖了吧？！

    这小子竟然将拥有归元境实力的丁贤春给斩杀了！

    所有人转头看向叶飞，眼神中充满了无尽的恐惧感！

    这小子还是人么？！

    他根本就是一头嗜血的猛兽！

    此时，叶飞见丁贤春已经死透，便没再多看一眼，而是转过了身。

    他目光冰冷，猛地将手中的剑朝着地上插了下去！

    只听见“咔嚓”一声，长剑刺穿了地面，沉猛的力量将长剑四周的地面都给震裂！

    裂开的缝隙四处蔓延，长达四五米！

    叶飞重重地吐了口浊气，看向众人，震声说道：“我本无意滥杀无辜，可是你们却对我一再相逼！

    既然无法后退，我只能斩尽我身前的阻碍！

    你们不是要杀我么？你们不是要阻拦我么？有本事再来啊！！”

    话音一落。

    叶飞一拳捶在了自己的胸口，他满身是血，双瞳也弥漫着血丝，但目光却是无比的坚定！

    看到此时的叶飞，秦梦岚掩面，无声哭泣，热泪不断流下。

    即使最后男人无法带自己离开，她也心满意足了。

    能够有一个男人为了你舍生忘死，赴汤蹈火，这可比男人对你说任何情话都让人动心。

    也就在这一刻，静慧师太芳心一颤，心里的那座冰山也彻底融化。

    什么是英雄？

    什么是真男人？

    眼前的这个男人不就是么？

    而姬茹月则是看着叶飞，怔怔出神。

    这个年轻人和那个男人真的很像。

    他的眉，他的眼，他的神态，以及他那张狂的态度，都跟那个男人一模一样。

    你真的是飞儿么？

    姬茹月不由得眼眶通红，泪水都在里面打转，心脏更是一阵阵抽痛，让她的呼吸都变得困难了。

    这时候，许多人都被叶飞这恐怖的实力给震撼到了，一时间，没有人再敢应战。

    大家眼神闪烁，不知道在盘算一些什么。

    叶飞冷冽一笑，继续道：“怎么了，你们古武界不是号称高手众多么？

    难道就没人再敢应战了么？既然如此，那我带走梦岚，你们就不要再阻拦！”

    “臭小子！你真当我们古武界没人么？！就算你实力再强，今天也难逃一死！！”

    秦望天冲着叶飞怒吼了一声，而后对轩辕御龙等人道：“各位，请随我一起将这头恶魔斩杀！”

    “好！一起杀了他！”

    “让他知道咱们古武界可不是好惹的！！”

    “一个毛都没长齐的小子，竟然敢跟我们整个古武界抗衡！简直是找死！！”

    其他一些门派的人也都愤愤地嚷嚷了起来。

    “杀！！”

    秦望天大喊一声，带头朝着叶飞冲了过去。

    而轩辕御龙、皇甫义天、公孙铁鹰三人互相对视了一眼，然后也跟着一起冲了过去。

    “各位英雄好汉！我们也一起上吧！”

    崆峒派的一个长老也高喊了一声。

    “好，一起上！”

    “咱们这么多人一起，这小子死定了！”

    众人也都纷纷呼应。

    一时间，大部分门派的人全部跟着秦望天四人一起冲了过去。

    如今，留在原地的，就只剩姬家的人、峨眉、丐帮、少林、剑宗和几个小门派了。

    这时，一个小门派的掌门走了出来，看向姬茹月，问道：“姬小姐，难道你不出手么？”

    “鲁掌门，我觉得这么多人对付一个年轻人，并不是什么光彩的事……这件事，我们姬家不参与。”姬茹月摇头说道。

    鲁掌门干笑一声，又看向静慧师太，“师太，难道你们峨眉也不帮忙吗？”

    静慧师太冷着一张玉脸，清冷地道：“我跟姬小姐的看法一样，这么多人围攻一个人，这是我们古武界的耻辱！”

    “对对对，老乞丐我也是这么想的！”

    老乞丐咧嘴一笑，冲身后的一群乞丐说道：“哎哎，你们都不许动手哈，他们爱怎么闹，让他们闹去！”

    “是，帮主。”

    一群乞丐恭敬地回应。

    “鲁掌门，出家人以慈悲为怀，这样以多欺少，确实不好，更何况，刚才我已经败给了那个年轻人……

    所以，我们少林也不会再对那个年轻人出手，阿弥陀佛……”渡厄禅师手中拿着一串佛珠，滚动着，淡淡地说道。

    鲁掌门见姬茹月、静慧师太、老乞丐以及渡厄禅师都不出手，只是尴尬一笑，不敢多说什么。

    毕竟，这其中任何一方，都不是他能得罪的。

    于是，他又看向剑宗，道：“陆宗主，难道难道你也不去帮忙吗？

    如果能够帮到秦家和轩辕家他们，那对你们剑宗的发展有利而无一害啊！”

    陆宗主只是淡淡一笑，道：“鲁掌门，这个年轻人的剑术值得我钦佩，天下剑客同为一家人。

    让我提着三尺青锋去对付那个年轻人，我是万万不会去做的。”

    “呵呵，陆宗主，那就随便你了。错过了这次机会，你们剑宗再想起来，那可就难喽！”

    鲁掌门嘲弄一笑，而后对另外几个小门派的掌门说道：“陈掌门、李掌门、何掌门，咱们也一起去帮忙吧？”

    “哈哈，好，我们正有此意！”

    那几个掌门笑了笑，然后带着一群弟子，跟着鲁掌门一起，朝着叶飞的方向冲了上去。

    此时此刻，广场中央。

    在叶飞的对面已经站满了人。

    四大古武世家、十门、十六派、二十四教等等加起来，一共接近两百人。

    关键是，这些人并不是普通人，而是修炼古武的古武者。

    而秦望天、轩辕御龙、皇甫义天和公孙铁鹰四人则是站在正中间。

    所有人手里都拿着刀、剑、铁钩、狼牙棒、铁锤等武器，一个个都气势汹汹地盯着叶飞。

    叶飞只是冷冷地扫了眼这些人，嗤笑着说道：“原来，这就是你们古武界的作风？打不赢，就群起而攻之？

    你们这么多人打我一个，还要点脸不？”

    “少废话！”

    秦望天震喝一声，道：“我们都是古武界的名门正派，而你却是一个滥杀无辜！没有人性的魔头！

    大家都是为了斩妖除魔，人多人少并没有什么区别！”

    “对！秦家主说的对！”

    “人多人少并没有区别！”

    “大家一心只是为了斩妖除魔！”

    一群古武界的人都一身正气，大义凛然地嚷嚷了起来。

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，目光一冷，淡淡地道：“好一个名门正派……好一个冠冕堂皇的理由……我只为带走我所爱的人，却成了你们心中的妖魔……有意思……哈哈哈……真是有意思……”

    说完，叶飞缓缓将插在地上的剑拔了出来，而后瞬间将肌肉力量和真气之力全部提升到了顶点。

    一时间，叶飞的那一双眸子中跳动的黑红色火焰直接变成了金色！

    他浑身的气势，也在这一刻暴涨而起！

    广场的大地震动起来，以叶飞的双脚为中心，四处裂开了缝隙！

    面对这么多古武者，叶飞就算对自己的实力再有信心，心中也并没必胜的把握！

    但为了自己所爱的人，自己只能豁出去，拼死一战！

    就算是死，也无怨无悔！

    这一刻，叶飞已经彻底将生死置之度外！

    看到这一群虚伪，冠冕堂皇的家伙，叶飞感觉到恶心和愤怒！

    怒火，充斥着叶飞的胸膛，越烧越旺！

