
就在这时，布帘突然被人掀开，陈良从对比之下显得有些窄小的门框中挤了进来，像是没有看到顾洹一样对老板开口道：“老板，我来卖几身衣服，可有什么新货？”

还没等老板说话，他便装作刚刚看见顾洹的模样，讶异的开口道：“好巧，阿洹也在买衣服？”

“是很巧。”顾洹笑着说，没有直接回答。

老板的眼珠子一转，也猜到了少东家的意图，连忙笑着说：“原来是少爷的朋友，失敬失敬。”

“你们认识？”顾洹疑惑的问道。

“这是我们少东家。”老板见陈良没有阻拦的意思，直接开口道。

“这倒是大水冲了龙王庙，一家人不进两家门了。你可有看上的衣服？直接拿走就行。”陈良十分大方。

“不用了，亲兄弟还要明算账，我也没什么能给您的，衣服该付的钱还是要付的，只是还没挑到看得上的衣服。”顾洹态度坚决。

“我就喜欢阿洹这种独立的性子。”陈良只觉得美人就是有个性，扭头看向老板：“还有什么更好的衣服吗？都拿出来。”

“害，看我这脑袋，前几日进了一批新的上等货，我竟是忙忘记了，这就拿出来，二位稍等。”老板敲了下自己的脑袋，赶忙去拿衣服。

“这块的衣服没什么能看得上的吗？”陈良没话找话。

“这些式样什么的都还可以，就是布料有些差。像是这件，入手粗糙，吹口气另一边也感觉不到，透气性也不好。”顾洹拿起旁边的一件衣服展示给他看。

陈良哪里还听得下她的话，满心满眼都是顾洹认真的样子，就是不知道这张脸在自己身下情不自禁的样子会不会更美。

“两位少爷，您们看，这批是我们用新近的料子做的成衣，料子绝对舒服。”老板拍拍自己的胸脯打着包票。

“你看看这衣服可还满意？”陈良拉着顾洹的衣袖让她过来。

顾洹仔细的看了眼料子，皱起了眉头，抬头看向老板：“我能看看这批布料吗？”

老板闻言，下意识的看向陈良，用眼神询问他的意见。

“没见阿洹要看料子吗？还不快带路？”陈良的态度十分明确，说完就看向顾洹，笑着跟她介绍：“我们这家估衣铺后面就是布庄，有些人不爱买成衣，但又喜欢前面的某些样式，就会从后面的布庄里面挑料子定做。”

“这些就是我们新进的料子了，是从南方进的香云纱，在这整个洛阳城里，甚至河南省，恐怕也只要我们这一家有这种料子的了。”老板十分自豪的说。

“觉得怎么样？”

“这确实是香云纱，不过是比较次等的。”顾洹眉头紧皱，语出惊人。

老板的脸色一下子就变了，道：“这位少爷，虽然您是少东家的朋友，但是说话也是要负责任的。”

“香云纱的制作工艺极其复杂，其中会经历一段时间的晒莨，若是没有晒好，会直接影响成品的品质。这匹布料有些发硬，还有些脆，显然是晒得太久了。”顾洹说的十分专业。

“阿洹看起来对布料很了解的样子。”陈良试探道。

“我家就是做布料生意的，我懂得也不多，不过从小耳濡目染，也能说上一些。”顾洹脸颊微红，有些不好意思。

“看样子老板还是有些不服气，也确实，我年纪小，说出来的话别人不相信也是正常的。我这里正好有一匹上好的香云纱料子，老板您看看？”顾洹示意韦五把那匹布料拿出来。

老板接过之前还有些不屑，只是料子好不好，一入手高下便出来了。这匹香云纱触手柔软，仿若无物，也更加轻薄一些，却又不透肉，当真是匹顶好的料子。

“不瞒二位，我此次来洛阳也是为了这布料生意，所以带了不少的样布。今天来这里也是想先看一下市场，谁知道正好跟少东家碰到了。”顾洹解释了一番。

“少爷，这料子当真是好上不少。”老板把料子递给陈良。

“不如我们先坐下来，细细的谈一下这布料生意？”陈良眼珠子一转，倒是没想到两人还能有这样的瓜葛，若是能将美人与这料子都收入囊中，也能让爹爹刮目相看。

“好。”顾洹跟着陈良走到了后面的厢房，两人相对而坐。

“这布料确实很好，只是我们做的是专门的生意，而且开了不少的分店，对于布料的供应数量要求比较高。”老板当真是当生意在谈。

“我们的规模不小，只是这香云纱供应的季节性比较强，一年只能做一个周期。”顾洹之前做到的那些功课此时都派上了用场。

“这个没问题，我们可以限量供应，也能提高香云纱的市场价值。”

老板还想再谈，可是陈良一直插不上嘴，眼见着他们两人聊得开心，心里早就不耐烦了，索性一锤定音道：“行了，我相信阿洹，别问东问西的了。”

“老板做事谨慎些也是应该的，毕竟管着这么大的布庄。”顾洹十分明事理的样子。

“好，既然少东家都这样说了，这生意我们布庄做了，何时签订契约？”老板对这布料本就十分满意，见陈良如此，索性做了个顺水人情，直接问起了签约的事宜。

顾洹见此，有些歉意的开口道：“实在不好意思，我之前没有想到谈的会这么顺利，所以没有带上店里的印章。不过别担心，我马上写信给我爹爹说明这边的情况，相信他马上就会派人过来了。”

“没事没事，有本少爷在这里，这合作绝对是跑不掉的，你说是吧？”他看了眼老板。

“少东家的朋友我们自然是相信的，那我这边先拟定下合作的契约，等令尊那边好了便直接来签约就行。”

“谢谢老板，谢谢少东家了。”顾洹起身谢礼。

“你我二人之间说什么谢不谢的。”陈良装作有些怪罪的样子，没多久就破功了，满脸笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801946"  chaptername="第二十三章  米价">加入书签</a>
</div>
