    妖精们开始一个个表态，场面一时激昂，大有歃血为盟之势。这让陆承想起了很多年前万教在君庭山聚首时的场景，不知不觉眼眶便有些湿润了。

    “姐妹们，兄弟们，你们都别吵了，咱们听先生的安排。”苏绥绥说。

    “对，听先生的安排！”

    “陆先生，你就说吧，我们该怎么干！”

    ……

    大伙儿一个个摩拳擦掌，就等着陆承一声令下，便要赴汤蹈火。

    陆承感激的看了苏绥绥一眼，他知道此时不应浇灭大伙心中的烈火，正是利用他们的激情，做成大事的时候。

    他抬起手来示意大家安静，道：“我和你们一样，如果舍了我这条老命，能救出少帮主，能让他一生平安，我也愿意！但是救人，不是嘴巴说说就能把人救出来的，也不是你一时激动，冲到城隍司去就能把人救出来的。我知道你们当中有法力高强的，大家若能同心协力，或许城隍司的大阵也挡不住我们。但你们可曾想过，一旦这么做，就把少掌门和黄花观逼上了绝路。你们能挡住城隍司，能挡住陈光化，但你们能挡住天兵神将吗？”

    院子里一下子陷入了死一般的沉寂，人们都安静下来，一瞬间，仿佛所有人都变成了哑巴。

    是啊，从城隍司救人容易，把人救回来以后，要挡住陈光化的人也容易，但那样一来，等于坐实了齐鹜飞的罪名。打碎功德碑不说，还养了这么多妖精，公然和天庭作对，必会引来天庭大军的镇压。这么简单的道理，就算再笨，也能想明白了。

    陆承见气氛差不多了，轻轻冷笑了一声，说：“怎么，一个个都哑巴了？一听说天兵神将，就被吓破了胆了？如此没用，枉少掌门对你们这么好，妖怪果然是妖怪，没有人心的东西！我看你们还是散了吧！”

    这几句话一说，仿佛一根点着的火柴扔进了火药桶，一下子就炸了开来。

    除了圆觉，范无咎，叶问天等少数几个人之外，其他的妖精一个个暴跳如雷，嘴里也不干不净的骂起来，恨不得上来把陆承暴打一顿，要不是陆承素来颇有威望，这会儿说不定早已被打的鼻青脸肿，甚至四分五裂了。

    就连苏绥绥脸色也有点难看，她虽然知道陆承是在用激将法，但不明白陆承为什么要这样做。她觉得没有必要，刚才大伙已经表过态，陆承只要一声令下，该做什么便做什么，不会有人提出异议的。

    但陆承却不这么想，打铁要趁热，盘丝岭向来安逸，难得激发大伙儿的血性。苏绥绥虽然玲珑通透，素解人心，但她却不像陆承那样经历过战事，懂得利用军心。这些家伙虽然一个个慷慨激昂，其赴死之心不假，但毕竟是一盘散沙，真要和正规军较起劲来，别说李靖的大军，就是陈光化带人结阵，也很难对抗。必须把他们拧成一股绳，此时正是最好的时机。

    陆承突然转身一跃，跳到了高处，一改往日温和的样子，浑身上下散发出威严的气息。

    这和人们平常熟知的陆承完全不一样，除了屎蛋在紫竹林里陪陆承摆过祭坛之外，从没有人见过他使用法术。在大伙的眼中，陆承甚至是个完全不会法术的人。可是他刚才那一跃，虽不见得有多高明，却全无老态，身上散发出的气息有股神秘之感，仿佛上古神巫正在召唤天神。

    陆承用力的挥舞了一下手臂，大声道：

    “你们刚才的话我都听见了，你们的心我也感受到了。我告诉你们一个事实，你们天生是妖！生而不与人平等！凡人视尔等为仇寇，天庭视尔等为邪魔，三界之内，除了着盘丝岭，并无尔等容身之所。离开此地，你们要么成为他人圈养的宠物，沦为别人的坐骑，要么成为刀下之鬼，在斩妖台上形神俱灭。只有我们的少掌门齐鹜飞，把你们当朋友，当自己人，只有黄花观，只有盘丝岭，才能让你们自由自在快乐的活着。”

    众妖都认真地听着，不敢发出一丝声响，脸上的表情变幻不定，时而因生而为妖而感到悲哀，时而为天庭对待妖类的不公而感到不忿，时而又流露出一丝因生活在盘丝岭而感到庆幸的喜悦。

    “现在我来问你们……”

    陆承居高临下，看了一圈，目光凛凛有神。

    “假如有人要侵占盘丝岭，侵占你们生活的家园，你们敢誓死反抗吗？”

    “敢！”众妖齐声答道。

    “假如陈光化带着人和大炮上山，你们敢和他决一死战吗？”

    “敢!”

    “假如来的是真正的天仙，是天兵天将，你们还敢反抗吗？”

    “敢！”

    “那如果是天神李靖，带着十万天兵，你们还敢反抗吗？”

    “敢！”

    众妖的声音一次高过一次，并未显出丝毫的犹豫。

    “但你们可知道，对抗天兵，就意味着对抗整个天庭，意味着造反！你们将一生背负妖魔之名，为天地所不容，被三界众生辱骂甚至追杀。”

    说到这里，陆承微微停顿，再次环视一圈，面色沉重。

    “你们还敢吗？”

    “敢！”

    众妖齐声回答，依旧没有丝毫犹豫。

    陆承微微点头：“勇气可嘉！勇气可嘉呀！但我还是要问一句，你们的勇气何来？你们为什么敢？”

    小青说：“为了师兄呀！”

    司晨说：“为了老大！”

    “对，为了老大，为了盘丝岭！”蛤蟆附和道。

    其它人也纷纷发言，多是一样的话。

    只有屎蛋小声地说了句：“为了玩……”

    忽觉自己说错了话，不好意思的低下了头。

    ……

    大伙儿说完了，陆承却始终不说话，只看着大家，一脸严肃。

    “先生，我们说错了吗？”

    “你们说的没错，只是没说到根本上。你们都说是为了少帮主，可少帮主他又是为了谁呢？”

    众人沉默不语，这是他们从未想过的问题。他们在盘丝岭上，从来都是快乐地生活，快乐地修行，何曾想过这样复杂的问题。

    一直没有说话的苏绥绥站出来：“我想，齐哥是为了他心中的信念，万类生而平等，众生皆有自由的权利。我们生而为妖，并不是我们的选择，是天择，既然是天择，天又何其不公，让我们受尽歧视？齐哥收留我们，是因他心中的大善、大爱。我们能来盘丝岭，是我们的造化，是齐哥给我们的造化。天生我为妖，却不能平等而待我，使我不得自由，那我又何必在乎这天？齐哥给我们造化，平等待我，给我们自由，令我们幸福，所以，我只在乎齐哥，齐哥便是我们的天！”

    院子里一时平静，不知谁忽然喊了一声：“对，齐哥是天！”

    随即，众妖便齐声喊起来：“齐哥是天！”

    “齐哥是天！”

    “齐哥是天！”

    ……

    陆承满意地点点头，大声道：“既然如此，何不反了这天！”

    便一挥手臂，“屎蛋，去把我放在紫竹林里的那面旗帜拿来。”

    又道，“至尊宝，去把鼓搬来。”

    屎蛋化作一溜火，至尊宝翻着跟斗，双双疾驰而去。

    不一会儿，屎蛋嘴里叼着一块布似的东西，至尊宝则扛着一面比他身子还大的鼓，吭哧吭哧地走来。

    陆承从屎蛋嘴里接过布团，迎风一抖，便展开成一面旗帜，正面绣着“齐天”二字，背面则是一个类似“万”字的符号。

