    原来局长收到周云发来的简要电报后，认为这事不小，便去向老头子汇报。

    老头子看到后，心里直打鼓。这是什么回事？你三个国家竟然商量着要人家给吃掉分掉？在你们的眼里，这波兰就是一碗饭吗？

    关键不是这里，而是德国怎么会同苏联合在一起？

    早就听说过消息，也是驻外的情报官传回的消息。说了一件事。

    第一次世界大战德国战败后，被迫割让大片土地，但泽划归波兰，被辟为自由市，通往波罗的海的“波兰走廊“将原本连成一片的德国领土分成了两块，在“走廊“之东的东普鲁士成了远离德国本土的飞地。因此德国人一直对失去但泽和“走廊“地区耿耿于怀。

    所以，这份情报的真伪性不容怀疑。

    老头子希望的是，一旦战争打响，那么世界大战就会爆发。如果世界大战爆发，那么世界上就会分成两个阵营。日本肯定是与德国一个阵营，那中国就会加入反***阵营，中国的抗战，就会有很多的盟友，就会有了与日本人相恃的实力。

    这也是老头子急需整个情报的原因。

    周云花了三个多小时，将这份情报写成了密信。用的是特级秘密。上海站站长拿去，什么也看不出来。

    写好后，周云将密信放在一个竹笛中，表面看，这是一个竹笛。其实，竹笛中间，藏有密信。

    如果在路上遇到危险，不能保证安全，就将竹笛丢掉即可。这样不用去烧信撕信，要安全多了。

    在上次上海站站长获救的那间屋子，周云与他见了面。

    “长官好！”上海站站长向周云敬礼。

    周云回了礼说：“这封密信非常重要。”

    上海站站长保证：“卑职保证在死之前会毁了信。”

    周云说：“那倒不用。这密信在这个竹笛中。我知道你喜欢竹笛，能吹竹笛。所以，你带竹笛没有人会怀疑。”

    上海站站长点头，这长官到自已够了解的。

    周云说：“如果遇到危险，你可以丢了竹笛。等危险过了，再去将它找回来。放心，这密信别人拿去，都看不懂。你吹吹试试。”

    上海站站长接过竹笛吹了起来，竟然能吹出音来。

    周云一直跟在上海站站长的身后，一直暗中送上船。他带了七个人，在船上应该可以自保。

    时间就在这紧张的气氛中，快速的过去了。

    1939年9月1日，周云到特务处上班，便接到了伊藤美子打来的电话。“弟弟，德国进攻波兰了！”

    周云忙问情况，但是美子也知道不多，只是听她父亲打来电话，告诉她小心，德国进攻波兰了！世界大战爆发了！

    十天后，关于德国进攻波兰的精准消息才传到了上海。

    周云这才知道，战争发生的情况。

    德军指挥部为隐蔽的突袭波兰，预先在两个方向上隐蔽地展开了部队。

    在波美拉尼亚和东普鲁士集合了由21个师编成的“北方“集团军群，

    在德国西里西亚和捷克斯洛伐克境内集结了由33个师编成的“南方“集团军群，

    这两个集群分别由第1航空队(司令为凯塞林将军)和第4航空队(司令为勒尔将军)提供支援。德军共投入了44个师，其中7个装甲师，4个轻装甲师，4个摩步师，1939架飞机，2800辆坦克，共计88.6万人，如果算上预备队则兵力为62个师，160万人。

    波兰在和英法结盟后，特别是提前得到了周云的“闪电计划”的内容，有了一些准备。在德国进攻的威胁下，波兰统帅部也制定了代号为“西方计划“的对德作战计划。

    1939年9月1日4时40分，德军以其6个装甲师、4个轻装甲师和4个摩托化师为主要突击力量，在一马平川的波兰西部势如破竹般撕破了波军6个集团军约80万人组成的防线。德国装甲部队与空军构成的快速纵深挺进力量，将数量庞大但装备陈旧的波军迅速撕裂、合围。

    战斗开始了！

    德军闪电式的进攻使波军完全陷入了被动挨打的境地，这是波兰人，也是全世界第一次领教“闪击战“的滋味。

    早已同德国商量好收复寇松线以西波兰所占的西乌克兰与西白俄罗斯的苏联，只因与波兰签有互不侵犯条约而始终不便动手。

    波兰政府的出逃，终于使苏联找到了“体面“出兵波兰的借口。苏联政府宣称:由于波兰政府不复存在，因此苏波互不侵犯条约不再有效。

    “为了保护乌克兰和白俄罗斯少数民族的利益“，苏联决定进驻波兰东部的西乌克兰与西白俄罗斯地区。

    1939年9月17日凌晨，苏联白俄罗斯方面军和乌克兰方面军分别在科瓦廖夫大将和铁木辛哥大将的率领下，越过波兰东部边界向西推进。

    1939年9月18日，德苏两国军队在布列斯特-立陶夫斯克会师。希特勒希望赶紧占领华沙，命令德军必须在1939年9月底之前拿下华沙。

