    聂言决定让郭怀调查一下魏凯再说，先掌握了情况，再做决定。魏凯是个虎崽子，若是能驾驭得好，能起到不错的作用，但一不小心，也会被反咬一口，所以聂言至少要掌握住他足够多的把柄，把他牢牢地掌握在手心里，让他永远不敢背叛。聂言把这件事情，交给郭怀来做了。

    看了一下时间，差不多该进游戏了。

    聂言戴上头盔，重新回到游戏里面。

    杳杳、sun等人都已经在线了。

    “涅炎，早上好。”

    “涅炎大哥早上好。”

    “涅炎老大，早。”

    聂言也跟他们打过招呼，道：“我们先去刷精英吧。”

    清晨几个点的精英全部刷新了，众人一起干掉了附近的精英和亚精英，五六个人组团，击杀精英鳞蛙还是相当轻松的。将所有精英、亚精英全部干掉，这样过了差不多一个多小时，大家分头继续刷新鳞蛙。

    聂言用匕无伤干掉一只鳞蛙，朝茂密的丛林间看了一眼，他总觉得好像有什么人在盯着自己，尤其是跟队员们分开，一个人练级的时候，这种感觉愈强烈。但目光在丛林间搜索的时候，却什么也没现。

    他明白，自己被盯上了，他对危险的预感一向很敏锐。加上高的感知，隐约可以感觉到对方的窥视。

    对方一直没有现身，估计处于潜行状态，可能是个盗贼！

    聂言的左手下意识地摸了一下匕锋利的刃口，然后朝丛林深处走去，距离众队员们越来越远。

    聂言猜测，附近几个地方都是他的队友，那个人可能不敢出现。

    于是聂言离开众多队员，准备引蛇出洞。

    低头看了一眼几个技能，都已经冷却完毕。

    渐渐走进了丛林深处，距离几个队员至少有几千码的距离。

    森林里极为安静，偶尔从远处传来几声蛙鸣。一团团晨雾在其中飘荡，给周围增添了几分清幽的氛围。一股微寒的晨风吹过，将雾气吹得荡了开去。

    前方刷了一只鳞蛙，聂言摸了上去，照着鳞蛙的背部攻击，不过没有使用任何技能，全神贯注地注意着树林间的动静。

    那个家伙潜行能力不错，以他这么高的感知，到现在竟然都没现对手的位置。

    过了一会，那只鳞蛙在聂言的普通攻击和出血伤害之下，倒在了地上。

    还不动手么？

    聂言朝下一只鳞蛙走去，那个潜行跟进的家伙还真沉得住气，刚才他故意留了一些破绽，可是对方始终没有动作，只是跟在他的后面。

    耐姓不错，那家伙可能是个比较难缠的对手。

    聂言继续寻找下一只鳞蛙，蓦然现，身后那个气息已经不见了。

    难道他已经离开了？

    聂言给众队友去消息，让他们小心点，红名的人千万不要独自行动。一边给郭怀了消息，密切注意凯旋那边的动向，如果有凯旋的人过来鳞蛙刷新区，他们可以提前有所准备。

    以目前凯旋的人的等级，应该不会冒险派大部队进入鳞蛙刷新区。

    聂言遇到的，可能是闲散玩家。

    感觉到对方可能走远，聂言心情稍稍放松了一些。

    聂言照例给黑暗地狱了个消息，没想到这回竟然接通了。

    “你好。”聂言在消息里道。

    “你好。”那边黑色地狱回道，聂言密他，显然是为了公正之章而来。

    这是一个有些低沉的声音，聂言估计对方的年纪应该在三十岁左右。

    “我想收购你手上的公正之章。用什么样的条件，你才肯出让公正之章。”聂言直截了当地道，在游戏里混得多了，大家都是明白人，喜欢直入话题。

    “关于公正之章，我是不会出售的，除非你赢了我。”黑色地狱回道，虽然聂言是牛人部落的会长，他根本不买账。

    从黑色地狱的话里，聂言大致知道这家伙是个什么样的人，黑色地狱颇为自负的样子。

    赢他么，聂言耍弄了一下手里的匕，眼睛里闪过一道寒光。

    “我不想把关系闹得太僵，多一个敌人不如多一个朋友。”聂言在语音里道，作为一个公会的会长，强势是必要的，但不能四处树敌，尤其是像牛人部落这样的新生公会。聂言还是想将黑色天堂和黑色地狱招入麾下。黑色天堂可是跟带头大哥七仔齐名的神牧！他不得不为公会未来的展多做考虑。

    “我们打个赌怎么样。”黑色地狱沉思片刻道，虽然他不怕牛人部落，但他只想安安静静地玩游戏而已，要是以后被牛人部落无休止地追杀，曰子恐怕就无法平静了。这违背了他的初衷。

    “什么赌？”聂言问道。

    “我们之间谁赢了，秩序之章就归谁。此后大路朝天，各走一边。”黑色地狱道，信仰比较好的一点，如果遇到无法解决的争端，可以用赌约来解决。赌约由主脑公正，强制执行，因而不存在其中一方爽约的问题。

    聂言笑了笑，道：“你不觉得不公平吗？我手里有四张秩序之章，你手里却只有一张。同时限制我不能使用公会的力量，你们却并没有付出什么。”双方的实力是不对等的，聂言是公会老大，如果遗失了秩序之章，他可以动用公会的力量，召唤无数小弟把秩序之章找回来，但是黑色地狱付出了什么？所以这个赌约是不公平的。

    “那你说该怎么办吧。”黑色地狱道，他倒想听听聂言怎么说。如果能用赌约解决，那最好不过了，如果不能，他不惜一战，他还真没怕过谁。

    “你有一个同伴是不是叫黑色天堂？”聂言问道，黑色天堂和黑色地狱，应该是一起的。

    黑色地狱心中一凛，寒声问道：“你是怎么知道的？”他和黑色天堂行动向来隐秘，很少有人知道他们的动向，在公会里也没什么认识的人，聂言竟然能查到他们，还真是不简单。

    “我自然有我的办法。”聂言对自己营造出来的效果十分满意，道，“我们换一个赌约如何。如果我赢了，我获得你们手里的秩序之章，你和黑色天堂退出黑暗游侠公会加入牛人部落，如果我输了，我手上四张秩序之章归你们，也不会动向公会的力量追杀你们。甚至还能帮你们收集剩下那一章秩序之章。”这样的赌约，应该算公平了。

    “我是不可能离开黑暗游侠公会的。”黑色地狱否决道，虽然聂言的赌约，已经算仁至义尽了。

    “黑暗游侠公会早已没落，以你们的技术，呆在黑暗游侠公会值得吗？”聂言问道，他很疑惑为何黑色地狱如此坚决。

    “并不是值得不值得的问题。”黑色地狱道，“我不会退出黑暗游侠公会，至于黑色天堂，我可以替他应下赌约。”

    聂言想了一下，黑色天堂一个，也够分量了。黑色地狱可能有什么不得已的苦衷，无法离开黑暗游侠公会。前世黑色地狱这个名字，他并没有听说过，但黑色天堂的名字，却是如雷贯耳。七大神牧之一，若是能让他加入牛人部落，已经足够了。

    神牧，那可是游戏里的终端力量，足以决定一场战争的成败，这是聂言不惜一切代价，也要招揽黑色天堂的原因。

    黑色地狱可以为黑色天堂做决定，难道黑色天堂和黑色地狱两个人，黑色地狱更强？

    不过即便黑色地狱再强，也只是一个阴影牧师而已。阴影牧师对于公会的作用，肯定比不过光明牧师。

    “我同意你的条件。”聂言道，虽然只能赢下一个黑色天堂，但已经足够了。用pk决定，秩序之章和神牧的归属么，倒是件有趣的事情。

    聂言把赌约了过去，两个人都签下了赌约。

    签订了赌约，并不存在仇怨的问题，双方都可以尽力施为。既然是单挑，聂言没什么好怕的。

    “最多不过二十分钟，我会去找你的。”黑色地狱道，然后切断了语音。

    二十分钟之内就到，看来对方已经就在附近了，聂言在丛林间晃荡，偶尔击杀一两只鳞蛙，静等黑色地狱过来。

    丛林之间，一个光明牧师和一个阴影牧师正在树林间聊天。

    “大哥，如果你输了，是不是我真的要去牛人部落？”黑色天堂问道，心中有些黯然，他明白黑色地狱的想法，黑色地狱不想成为他的阻碍。

    “记住，不管走到哪里，做人要遵守信义二字。黑暗游侠公会已经不是以前的黑暗游侠公会了，剩下那些人，一个个全他吗混蛋，当初我不应该把黑暗游侠公会交给灰暗。”黑色地狱黯然地道。

    黑色天堂轻叹了一口气，他明白黑色地狱对黑暗游侠公会的感情，而且黑暗游侠公会里还有一个人，虽然那个人已经嫁作人妇，但黑色地狱曾经承诺过，要守护她一辈子。

    是信义，还是感情，都已经不重要了。

    “兄弟，你应该有更广阔的展空间，龙腾天下，而不是跟着我。”黑色地狱拍拍黑色天堂的肩膀道，声音落寞而又苍凉。

    ~~今天第二更，继续求推荐，召唤月票

    （未完待续）

