    带着霍思宁，逆着逃难的人流，飞向建桐城。

    还没有见到建桐城的城墙，邓逸飞首先见到的，却是一座冒着火光的小镇。

    小镇各处都燃起了火光，火势越来越大，开始吞噬那些街头巷尾的尸体。

    一些幸存的镇民尝试着扑灭各处大火，不过他们实力低微，想要扑灭这种大火，只是徒劳。

    邓逸飞见到一幕，脸色变得很难看。

    房屋倒塌，到处都是尸体与鲜血，燃起的火光，无一不再证明，这座小镇，刚刚经历了一场浩劫。

    霍思宁很快也看清了小镇的惨状，脸色如常，至少比邓逸飞要正常多了！

    “极光神通、杀戮奥义！”

    刺眼的白光将整个小镇笼罩，强烈的白光下，那些火光直接被压灭。

    刚才还感觉热浪滚滚，热到难耐的小镇幸存者，被白光一照，不仅浑身冰冷，甚至还感觉连心都是冷的。

    不过他们很快跟着着白光，可到了站在半空中的邓逸飞和霍思宁。

    “这里刚才发生了什么事？”

    有位小镇镇民见火被扑灭，以为是蔡国的高手赶来了，他哭着喊道：“大人，那些徐国的军队真不是东西，他们杀了我们镇上所有人，抢了我们所有东西，临走时，他们还放了一把火……大人，你可要为他们做主啊，我老婆儿子都死了！”

    邓逸飞皱起了眉头，右手放到了赤血剑剑柄上。

    而霍思宁在旁边说道：“邓公子，我劝你还是看开一点，每次两国交战，其实都是这样，都说匪过如梳，兵过如蓖，官过如剃，今天大抵也是这样！”

    邓逸飞没有理会霍思宁，只是问那位镇民：“他们有多少人？”

    “三百，五百，还是一千……我也不太清楚！”那位镇民低头说道，“当时我害怕极了，看到那些军队过来，就直接逃了……”

    霍思宁鄙夷的看了那镇民一眼，不过邓逸飞倒没有太责怪这位镇民。

    那时候，就算他去救自己家人，他恐怕也会将自己搭进去。

    “那他们去哪个方向，你总该清楚吧？”

    “那边！”那位小镇居民指着南方说道。

    “好！”

    邓逸飞说完，便拔出赤血剑，打算冲向南方，不过霍思宁却一把拉住了他。

    “邓公子，你要三思啊！那是徐国的军队，如果你真的对他们下手了，那么就真的卷入了两国的纷争！”

    霍思宁想过邓逸飞可能会插手，但她没想到，邓逸飞这么快就准备动手了！

    “我意已决，不用再劝！”邓逸飞说道，“我问你，你是打算跟着我去杀人，还是留在这里。”

    霍思宁略一犹豫，就决定道：“我就不跟你去了，你把我放在这里，我会去溪口城，溪口城是蔡国黑甲军的大本营，那里的防御最为强悍，那里同样有我们刺蜂组织的重要分部，我会去那里，帮你搜集资料，如果有你有需要，可以到溪口城联络我！”

    她可没有忘记，柳泉君为她布置的任务。

    她不是来杀人的，而是为邓逸飞提供情报支持的。

    “嗯，你要好好保重，如果我有需要，我会去溪口镇的！”

    说完，邓逸飞抛下霍思宁，朝着那位镇民指引的方向跑去。

    根本就不需要追多久，邓逸飞眼前便出现了七百多名身穿黑色铠甲的士兵，这些士兵身上杀气腾腾，煞气滚滚，很明显是刚刚才杀过人的！

    七百多名士兵护送着一列马车队缓缓前行。

    马车队，由一百多辆马车组成，马车上货物堆得高高的，被绳子捆着，大多数都是粮食。

    不过邓逸飞还是看到，一些马车上，绑着的是女人……

    这就是徐国的军队？

    那个有点名气的黑狼军团？

    不得不说，仅仅第一见面，他们就给邓逸飞极其恶劣的印象。

    黑狼军的队伍中，一位先天境军官对一位破天境武者说道：“千夫长大人，这次我们抢到粮食应该够了吧！”

    “肯定是够了！”那位千夫长点头说道，“这次是我们运气好，我都没想到，那个小镇的人那么能藏粮食，不过都便宜我们了。”

    那位先天境的军官又开心的说道：“也不知道其他队伍有没有完成任务，如果他们没有完成任务，那我们说不定就能脱颖而出了，到那时候，千夫长大人说不定就能再继续高升了！”

    “继续高升？”那位千夫长摇了摇头，“想要继续高升，哪有那么容易的，我反倒是希望其他小队的能完成任务，这次我们虽然突袭了蔡国，打了他们一个措手不及，但我们的粮草的确不够充足啊！”

    “我们完全可以以战养战嘛！就像这样！”那位先天军官指了指背后装满粮食的马车，“只要我们不断获胜，不断攻破蔡国的城池，不断抢到粮食，我们就一定能继续打下去，陛下雄心壮志，我们徐国为了这场战争已经准备了两年了，不管怎么养，我们都不可能输！”

    千夫长看着那位先天境年轻军官，脸上也露出了笑容：“你这样想，很好，蔡国已经腐朽，黑甲军已经衰落，两年前，陛下初登大宝，才让无耻的蔡国捡了便宜，现在准备两年之后，我们定能一雪前耻！”

    那位先天境军官吹捧道：“说不定战争结束后，千夫长大人能成为真正的将军！”

    “这要看运气！”

    这位千夫长虽然嘴上说得很谦虚，不过他的脸上还是露出了笑容。

    很明显，那位属下的吹捧，让他很满意。

    就在他幻想着，成为将军之后，如何威风，如何厉害的时候，一位武者悄无声息的出现在他们头顶。

    高手？

    这是那位千夫长的第一反应。

    是破天境武者，还是神通境高手？

    看到那位武者年轻英俊的面容，有些英气勃勃的眼神后，这位千夫长松了一口气……应该是破天境武者！

    神通境武者，哪有这么年轻的？

    至于对方的身份，千夫长觉得，对方很可能是路过的破天境武者。

    毕竟对方身上没有任何行伍之气。

    没有将领的铁血气质！

