    “见过先生。”

    宁国府，登仙阁。

    贾兰和秦钟行礼后，赵迁见二人容貌清秀，又恭敬有礼，心里也是十分喜欢。

    “不必多礼，起来吧。”赵迁道。

    闻言，二人起身，慢慢走到一旁恭敬地等着。

    这时，贾环道：“以后便劳烦先生了，他二人都算是我侄儿，不算外人。

    这二人若有不服管教者，先生是打是骂都行，只要能成才，皆任由先生管教。”

    “自是应当，食人之禄，自当忠人之事，在下平生所学，若他们二人能学走，在下定然不会藏私。”赵迁保证道。

    贾环点头，随后又让贾兰和秦钟先回去休息。

    然后有些担忧道：“不瞒先生说，我这两个侄儿，身子骨都只算一般，说句实话，我怕他们的身体，不足以支持将来的几场考试。

    再有一个，那个高一些的孩子名叫秦钟，身上一点男子气概都没有，说话时竟然会脸红，是在让我不太喜欢。

    之前第一眼见先生身上有种豪迈之气，又闻得先生习过武，所以还请先生在教导时，稍加指引一二。

    所能够将其身上的女儿态改掉，我自有大礼感谢先生。”

    听他这般苦口婆心的话，赵迁心里也对其印象好了一个层次，而且他也看出来了，贾环身上应该也是有着武艺的。

    虽然不知道为何不练给秦钟和贾兰二人，但赵迁也没问。

    时值中午，又留陈宫和赵迁在登仙阁中吃饭。

    吃过午饭，这才让人给赵迁安排房间，就在前院陈宫房间的边上。

    刚刚送走二人，秦可卿便走进院子，一见到贾环便恭敬感谢道：“多谢三叔，为我弟弟寻得良师。”

    “不必多礼，坐吧。”

    待秦可卿坐下后，贾环道：“良师但是寻到了，但能否成才，将来能否考取功名，可就是需要看他的本事了。

    这位赵先生是位文武双全之人，学问也是陈先生所赏识的，且我看秦钟身上，颇有些许女儿姿态，若不加以改正，当真难看至极。

    以后除了休沐之日，不准他再进后宅，一个男儿身，偏做女儿态，端的让人不喜。

    你也不是外人，所以我说话也不想避讳你，秦钟若能够学得赵先生身上的男子气概，将来也是有好处的。

    再者，他虽是你弟弟，到说到底，他是秦家未来的当家人，一个当家人若没有男儿该有的担当，最终也免不了破败之象。”

    见贾环第一次这样的态度，秦可卿心里却是更加欣喜，这证明三叔并未当她是外人，所以说话才这般直接。

    “多谢三叔，我弟弟自小跟着我母亲长大，早年间父亲忙于做官，也没时间管教。

    后来父亲有了时间，他也变成了现在这般模样。

    倘若真能将他身上的女儿气改掉，当真是他的福气。

    侄儿媳妇再次感谢三叔。”

    一边说着，一边再次躬身行礼道。

    只可惜，贾环不想要她的感谢，特别是躬着身子时，胸前的峰峦简直让人不忍直视。

    而且这女人当真是魅到了骨子里，一举一动，一颦一笑，姐让人心神摇曳。

    “起来吧，你也不必多礼。

    虽然蓉哥儿去了，但这府里，还有我在，我还当着这个家，你虽没了丈夫，但不管怎么说，这诺大的宁国府，容得下你。

    多你一个人吃饭，也不是什么大事。

    我听下面的丫鬟们说，你平日里就只待在房中静坐。

    这样对身体不好，会芳园和天香楼两处地方，我已经吩咐下去了，小厮或者管事，但凡是男子也不会让其进去。

    你若闲着没事儿，可以领着大嫂子多走走，如今园中的花也逐渐开了，景色也不错。

    别总闷在屋子里，也别担心下半生会如何，日子，总是会越过越好的。”贾环平心静气地说道。

    话音刚落，便见到秦可卿忍不住哭了起来，一边哭一边道：“三叔有所不知，在老爷和小蓉大爷去世之时，我和婆婆都觉得天快塌了。

    所幸三叔接掌了宁国府，若是换了别人，估计恨不得将我们送去家庙呢！”

    他有一个毛病，见不得女人落泪，一时间也有些手足无措，便赶紧说道：“你和大嫂子安心住下便是，之前接掌宁国府时，我便说过，不会让你们没个着落。

    而且不管怎么说，你们既然嫁到了贾家，虽然未能开枝散叶，但既然嫁进来了，便算是贾家的人。

    这点保证，不管何时何地，我都是承认的。”

    他不说还好，一说更让秦可卿悲从中来，哭得更厉害了。

    贾环端不住了，便小声问道：“哎，我说侄儿媳妇，你到底怎么样才不哭啊？”

    原本哭得伤心极了的秦可卿，顿时噗呲一声笑了出来，一边哭一边笑，倒慢慢平静下来。

    只是眼中风情，让贾环有点把持不住，于是撤了一个理由道：“你先在这里待会儿，我出去一趟。”

    说罢，便落荒而逃。

    “三叔还真是有趣呢！”

    见他慌忙离去的背影，秦可卿再次笑了，那千种风情，无人可见。

    回到卧室，贾环捧起早上没喝的茶狠狠地灌了一口，这才长长吐了一口气。

    这是，晴雯走了进来，见他好似脱力一般，便关心道：“三爷这是怎么了？看起来怎会这般劳累？”

    闻言，贾环有气无力地摆摆手，说道：“没什么事，就好这几日没休息好，你帮我捏捏肩膀，松一下筋骨，缓解疲劳。”

    晴雯从善如流，快速走到他身后，轻轻地用玉手捏起来，捏了一会儿，发现他身上的袍子又有一些短了，便笑道：“三爷这段时间长得可真快，衣服都有些小了。

    正好，昨日我给三爷做了件衣裳，三爷一会儿试试看合不合身。”

    “嗯，有劳你了。”

    贾环点头道，他是清楚的，所说针线活，一般人还真比不上晴雯的手艺，就算是在整个宁国府中，晴雯的针线活也是数一数二的。

    原著中，就有俏平儿情掩虾须镯，勇晴雯病补雀金裘的记载。

    “不辛苦呢，平日里，我们这些丫鬟也不能为三爷做什么，如今能够为三爷做点力所能及的事，便是我们的福分了。”晴雯笑着摇头道。

    听她这般说，贾环心里也高兴，不管怎么说，晴雯改掉之前的毛病，总是件好事儿。

    而且晴雯在身边伺候，最大的受益人，就是自己了，自然应该高兴。

    不多时，彩霞走了进来，笑着说道：“三爷，小蓉大·奶奶说多谢三爷的安慰，她已经好些，便先回去了。”

    “好，知道了。”

    听得秦可卿走了，贾环这才真正松了一口气，心里也打定主意，不管怎么说，以后还是要离这女人远一点，太勾魂了。

    万一哪天他把持不住，可就真的狗血了，还是退避三舍的好。

