    第258章 我能试一下吗？

    杨珂美眸转了转，看着他等鱼上钩的样子，一时间也有些手痒难耐。

    好奇心最后战胜了她，杨珂又来到了林天的身边，俏生生的对林天说道：“林天…那个，我能钓一下吗？”

    这一次只有两人在场，并且还是第一次看到有人钓鱼, 这会正好自己也来玩玩。

    以前在电视上或者手机上看到那些钓友去盘给黑坑老板的时候，就觉得挺有意思。

    不过终究是隔着屏幕，没有亲临现场的那种感觉，而且那种视频更多的还是后期剪辑拼接而成的。

    因此现在看到林天仅仅用了这么一条小竿子就钓上这么大的一条鱼的时候，杨珂就觉得很厉害，同时也有点喜欢上这项休闲活动了。

    “嗯哼？”

    林天对于她也想来钓鱼玩玩，倒是没有感到意外，毕竟女孩子就很喜欢玩一些新鲜的东西。

    不过他有些为难的是, 担心杨珂会钓不上鱼, 这样子的话就有些尴尬了。

    这根鱼竿是系统奖励的，有特殊功能是肯定的，可是这种功能只有在他手上的时候才会显露出来。

    上一次他们几个人来钓鱼的时候，另外几人也都用过这根鱼竿去钓鱼了，可是都没有什么太大的作用，和他们自己的鱼竿没有什么区别。

    如果杨珂一直钓不上鱼的话，那她岂不是会伤心？

    第一次就扫兴了，以后再拿起来的时候就显得没有意思了。

    所以林天一时间有些纠结起来，可当他看到杨珂那跃跃欲试的样子的时候，还是心软了。

    他也勉强笑着说道：“好啊，珂珂你也来玩一下。”

    真要是待会钓不上鱼的话，他再过来摸摸鱼竿好了，反正借口有的是，比如说教杨珂怎么抛竿，持竿之类的，这些都是可以触碰到鱼竿的。

    如此一来的话, 也相当于他在钓鱼了吧？

    杨珂见到他真的答应了之后, 脸上顿时露出开心的笑容。

    她也坐了下来, 林天也开始教她如何钓鱼。

    之前的他确实不会钓鱼，靠的就是系统的加持，才能钓到那些大鱼。

    可是他回家之后，也从系统那里学习了相关方面的知识，不再像之前那样傻傻的了。

    林天首先教她如何上鱼饵，还有怎么拿着鱼竿，以及简单的抛竿。

    杨珂心灵手巧，林天简单的跟她讲了几分钟之后，女孩子大概也明白了钓鱼的过程。

    杨珂换上鱼饵之后，有些紧张抛竿了。

    然后就像之前的林天那样，开始安静的等待起来。

    这会不只有她紧张了，一旁的林天也开始紧张起来，看老婆钓鱼，比看自己钓鱼还紧张。

    下竿子之后，两人也都很默契的没有再说话，唯有那双眼睛在盯着鱼漂。

    可是过去大概五分钟，还是没有鱼来咬钩。

    林天都有些害怕了，不会真的像上次他们来的那样子吧？

    上次来的时候, 其他人都只是钓上了几只小鱼，哪怕拿了他的鱼竿之后, 也是上了小鱼。

    林天皱了皱眉，就准备去拿一下鱼竿，让这根鱼竿明白一下自己的想法。

    可是还没有等他碰到鱼竿呢，杨珂突然尖叫一声：“哎哎……动了动了。”

    林天的手停在了半空中，也被她这话吓了一跳，马上去看鱼漂，杨珂没有看错，真的上鱼了。

    林天这会心里松了一口气，一方面是杨珂上鱼了，另一边是对系统的感激。

    真不愧是奶爸系统，现在奶娃的妈妈来了，功效也还在呢，真的是为了这一家人服务的很贴心。

    他算是看出来了，系统奖励给他的东西不仅仅只有他一个人能用，只要是跟他和宝宝有比较大关联的人，都能够使用。

    “林天，快过来搭把手啊，这鱼在拉我。”

    在他沉思的时候，杨珂有些慌忙的叫声把他拉回了现实。

    “来了来了。”

    林天也轻笑着回应她。

    杨珂这会都脸色都涨红了，这条鱼比女孩子的力气还要大，现在已经是用上了全身的力气。

    林天并没有直接从旁边接过鱼竿一个人跟鱼拉扯，而是走到杨珂的身后，从后面抱住了她。

    然后伸出手放在了她握着鱼竿的手上，轻轻俯身在她的耳边说道：“我来帮你啊。”

    耳边的温声细语夹杂着男人炙热的气息，杨珂不禁被他突如其来的这个暧昧动作给偷走了心绪。

    女孩子的脸顿时变得通红，嫩嫩的耳垂都变得粉嫩，也不知道是鱼的问题，还是身后男人散发的气息。

    “你你你……”

    她羞涩的说了一句，再没有下文了。

    “我这不是为了帮你把鱼拉上来吗，不这样的话就使不上劲啊。”

    他说的好有道理，以至于杨珂都无法反驳。

    虽然姿势过于亲密了一些，杨珂的心里也是小鹿乱撞，可是这会不是想这些的时候，她定了定神，努力去抓着鱼竿，同样也是为了转移一下注意力。

    林天这会也没有再打趣她，也跟着她一起发力跟这条鱼作斗争起来。

    不是为什么，咬钩的这条鱼力气还挺大，在水里横冲直撞，努力的做着最后的挣扎。

    林天控制谢谢杨珂的手，变了好几次方向，不过都是没有什么用，这鱼就是拉不上来。

    最后林天心里一横，松开握着杨珂的手，放在了她手的下面，这样一来，他就不用担心因为自己太过于用力而导致伤到杨珂了。

    这一次，他加大了力气之后，立刻就被拉了上来，在水里扑腾在游动。

    不过由于林天这一下用力有些过猛，这条鱼被拉上来之后有着一些惯性，所以杨珂和林天也顺势向后倒在了地上。

    林天先倒了下去，杨珂整个人也压在了他的身上，美人身上的幽香骤然冲进了林天的鼻中。

    林天也被这个动作愣了一下，杨珂倒下去之后，下意识的就用手撑在地上，想要站起来，同时担忧的问道：“林天，你怎么样了，没事吧？”

    这算啥事啊？

    老婆莫名其妙的倒在了自己的怀中，这鱼也太配合了吧？

    林天回过神来之后立刻用手拉了一下她，浅笑道：“我没事。”

    (本章完)

