    那声音讲述的东西十分的深奥，她完全听不懂，只是本能的抬头看去。

    很快，让她瞠目结舌的一幕出现在眼前，那那之前还和她交谈过的少年，正站在授课大厅的高台之上，一只手托着一个布满裂纹的丹炉，不断的捏动手诀，同时一边还在讲着什么。

    而台下，之前跑进来打探情况的炼药师们，一个个都聚精会神的听着，连赵如晦大师都毕恭毕敬的坐在下方， 脸上全是如饥似渴的表情。

    原本早就应该爆炸了的丹炉，此刻虽然布满了裂纹，但却变得无比的温和，道道丹药的清香从里面不断散逸出来，居然还没有废掉。

    并且，那清香越来越浓郁，显然是正在成丹之中，让小尹看的都快懵了。

    很显然，这丹炉中的灵药肯定还是赵如晦大师炼制时候的灵药，可那些灵药不是要废掉了么？都暴乱成那样了，竟然还能继续炼制，开什么玩笑？

    她震惊抬头看去，只见那丹炉在秦尘手中滴溜溜的旋转，同时秦尘还在讲解道：“其实灵药狂暴并不可怕，每一种药方，都是经过千锤百炼而成的，彼此之间的药性完全能够融合，做到相互和解。而之所以会出现灵药狂暴的情况，很多时候是在丹药炼制的过程中，炼药师们没有把握住丹药彼此融合的顺序和速度。”

    “这就就好像一个线团，需要一点点解开，你若是解的顺序错了，立马就会变成一团，变得混乱不堪，而这个时候，你绝对不能慌乱，因为越慌乱，你越会失去对灵药的控制，而是需要一点点的去弄清楚狂暴灵药的源头，找到线头的所在，再去按部就班的解开，一切自然便会解决。”

    秦尘淡笑说道，而后猛地一拍丹炉，砰的一声，丹炉瞬间裂开，可与此同时，八颗雪白色的丹药瞬间冲天而起，正是飞雪丹。

    霎时，大厅之中到处都是浓郁的丹香，沁人心脾，每个人闻上一口，只觉得身上的毛孔都舒张开来，清爽不已。

    “飞雪丹，是七品飞雪丹。”

    “竟然炼制成功了，这怎么可能？”

    “我的老天啊，都刚才那样了，竟然还能炼制成功，简直神迹啊！”

    “你们看，那八颗丹药上竟然还有丹纹。”

    人群狂震，一个个目瞪口呆，秦尘虽然解决了丹炉的爆炸，但在他们心中，秦尘想要重新炼制出飞雪丹，几乎是根本不可能的，可现在眼前的一幕，却让所有人都瞠目结舌，内心中充满了前所未有的震撼。

    同样的一种灵药，其实也分等级的，正常情况下，会分成下等、中等、上等和特等。

    能出现丹纹，就代表这一次炼制出来的飞雪丹，已经起码达到了上等的水平，因为只有至少上等级别的丹药，才会形成丹纹。

    而将一个即将炸炉的灵药，安稳下来，并且重新炼制成功，甚至还炼制出有丹纹的丹药，这真的是真的么？

    这少年到底是什么人？

    “现在，还有什么不明白的吗？”秦尘笑眯眯的说着，目光却戏虐的落在老头身上，那老头愕然的苦笑不已。

    赵如晦狠狠的咽了口口水，用渴望的神情小心翼翼的问道：“大师，我还是不太清楚，为何后面我和金洲圣子联手镇压那狂暴灵药，反而会适得其反呢？”

    “这个就更简单了。”秦尘一屁股坐下来，手中把玩着八颗雪白的飞雪丹，却道：“我有点渴了，有没有水啊？”

    “啊？水？”赵如晦愣了一下，随即猛然看到后面正要出去通报的小尹，顿时急忙道：“小尹，你去哪？还不快去给这位大师倒水，快点，快点！”

    “是啊，小尹你愣着干什么？没听到大师说渴了吗？”

    “渴坏了大师，你负责得起吗？”

    “平常看你挺灵活的，今天怎么回事？这么不灵光？”

    一群炼药师正听到起劲，纷纷怒喝起来，这小尹怎么回事？这么不懂事，以前也看她挺灵活的，搞什么飞机？

    “大，大师，请喝水！”

    小尹战战兢兢的端着水杯跑了过来，把清水小心的放到秦尘面前，几乎要哭了。

    “谢谢！”秦尘微微一笑，笑容和煦，顿时看的小尹愣住了。

    她急忙行了个礼，慌慌张张的就要退下，外面还有一群人等着她报信呢，这些炼药师，她可是一个都得罪不起啊。

    “你干嘛去呢？大师在这里，你跑出去干嘛？万一大师还需要人服侍呢？”赵如晦顿时皱眉说道。

    “就是，大师还在这里，你跑什么跑？”

    “什么态度？我看你是在这里呆惯了，一点规矩都没了。”

    一名名炼药师纷纷怒喝道。

    小尹彻底愣住了，呆呆的站在一旁，走也不是，不走也不是，心中委屈的都快哭了。

    自己只是一个服务员而已。

    秦尘看在眼里，喝了口水，立即脸色一沉，冷喝道：“你们这都什么态度？”

    赵如晦等人顿时吓了一跳，全都愕然的不知所以，不明白秦尘为何会突然发飙，全都紧张的看过来。

    秦尘对众人冷冷道：“你们就是这么对待美女的？这位美女虽然只是一名服务员，但她却干着服务大家的活，你们能安心炼制，哪个不是享了这些工作人员的福？一个个还这种态度，如何能炼制出完美的丹药来？我看没规矩的是你们吧？”

    “啊？这……”

    所有人都呆滞住了，没想到大师竟然会因为这个而生气，不会是看上这小尹了吧？

    大家仔细看过来，这才发现，这小尹虽然穿着丹阁最为普通的工作服，可容貌清纯，极为秀丽，最重要是这种稚嫩感，就好像一朵生长在山谷的幽兰花，别有一番滋味。

    以前怎么没看出来这小尹竟是这么一个尤物？

    难怪秦大师会欣赏。

    赵如晦第一个醒悟过来，顿时道：“秦大师教训的是，小尹在这里一直为我们兢兢业业的服务，我们却还呼来喝去，实在是无耻至极，若非秦大师点出，赵某恐怕还没注意到自己的错误，身为一名炼药师，怎么能这样对待一个柔弱的小姑娘，还是不是人？”

    他义愤填膺，大声呵斥，好像对自己痛恨不已。

