    江城出去，看见乐乐将东西翻了一地。

    “乐乐，怎么能翻一地呢，这是给妈妈、奶奶买的东西！”

    “那我的东西呢？”乐乐嘟囔着嘴。

    “在这呢！”

    江城从包底下翻出一个洋娃娃递给乐乐！

    乐乐高兴地抱起洋娃娃亲了好几口。

    “爸爸，明天给我买小兔子！”

    “好好好，宝贝！”

    安抚好乐乐，江城翻出一堆东西，除了给乐乐和唐敏买的外，还有给父母，妹妹买的东西。

    唐敏看江城给她买了那么多的东西，非常高兴。

    “我走后，商店那边怎么样？”

    “可以，我去过两次，生意不错！”

    “那就好，这样，我吃饭的时候，顺便去一趟商店！”

    那个儿子不想父母，江城也不例外，唐敏懂事地点点头：“路上小心点，将这些东西带上！”

    江城的父母现在和桂香住在一起，美其名曰，替桂香照料生意。

    江城来到商店，天已经很晚了，但是，商店里还有买东西的人。

    “桂香，生意不错呀！”

    桂香看见江城，高兴地跑过来：“哥，你什么时候回来的？”

    “刚回来，爸妈呢？”

    “在家！哥，现在到关门的时间了，我锁门，然后我们去家里。”

    江城走之前，给桂香买了一套房子，这套房子买得很大，为的就是父母住。

    虽说唐敏对父母也很孝顺，可是，父母还是喜欢和女儿住在一起。

    这就是天性！

    这也是江城买大房子的原因。

    四室两厅的大房子，在九十年代初期，可是首屈一指啊！

    桂香和江城来到家里，刚一敲门，老爸江丰收就打开门，看见是江城：“你什么时候回来的？”

    江丰收爱女儿是出了名的，讨厌江城也是出了名的，要不然，怎么会和江城断绝父子关系。

    “爸，我今天回来！”

    杨兰梅听见是江城，赶紧跑出来：‘城子，你什么时候回来的，还没吃饭吧，妈做好了！’

    “谢谢妈，还是我妈对我好！”

    江丰收听见此话好像没听见一样。

    “桂香，赶紧洗手吃饭！”

    江城吐了吐舌头。

    什么时候老头子对桂香和对自己一样好就好了。

    “哥，赶紧洗手吃饭！”

    “不吃了，我一会还有个饭局！”江城道。

    江城提着包包，将包包放在地上，然后取出买的东西：“妈，这是给你买的衣服，您试试！”

    杨兰梅看见江城给自己买的衣服，那一张嘴乐的：“城子，花那钱干什么，妈的衣服还能穿！”

    “妈，我现在有钱了，这些衣服花不了几个钱！”

    “爸，这是给你买的！”

    “桂香，这是给你买的！”

    .......

    一家人沉浸在喜乐之中。

    江城走的时候，江丰收走到江城跟前：“城子，我问一下，那个孙天磊再有消息吗？”

    江城听见江丰收问孙天磊，道：“爸，问这个干什么，这个人还和我们家有关系吗？”

    “唉！”

    江丰收欲言又止。

    江城知道，江丰收肯定有事。

    “怎么了爸？”

    “出去说吧！”

    江城和江丰收出去。

    “爸，怎么了，还神神秘秘的？”

    “你走的这两天，孙天磊老是在商店门口转悠！”

    “你说什么，他在商店门口转悠？”

    “对！”江丰收掏出旱烟锅子，点燃，吧嗒吧嗒抽了起来。

    “爸，你说最近一直来？”

    “我见过两三次！”

    “桂香见着了没有？”

    江城现在最担心的就是桂香有没有见着。

    “桂香没见着。我见他偷偷摸摸，脸上还有伤痕，肯定出事了，我的意思.......”

    江丰收还没说完，江城就道：“爸，你要说什么，我知道，这件事交给我吧！”

    江城打断了江丰收的话，江丰收很恼怒：“你知道什么，我给你说，你妹妹除了天磊，谁也看不上，我的意思，你找天磊谈谈，以前的事既往不咎，只要他痛改前非，就和桂香好好的经营这个商店.....”

    “不行，这绝对不行，狗改不了吃屎！”

    “浪子回头！”

    “他这个浪子回不来头！”

    “那你说怎么办？”江丰收继续吧嗒吧嗒抽着烟。

    “这件事交给我吧！”

    江城说完转身离去。

    奶奶的。本来很高兴，被孙天磊三个字瞬间影响了心情。

    江城开着车，在路上想着，要是孙天磊真的来找妹妹，肯定是那十万元被人骗了。

    这个孙子，看来吃定桂香了！

    孙天磊这个孙子影响的他都没吃好饭。

    随便吃了点，就和聂腾飞握手告别，说，改天再请他吃饭。

    江城走到家门口，尽可能装得高兴，他不能将不好的情绪带到家中。

    江城轻轻地敲了敲门。

    门开了，开门的是唐敏！

    江城的眼睛直了！

    我勒个去！

    这是唐敏吗！

    唐敏穿着一件性感的蕾丝睡衣，画着淡淡的妆容，身上散发着淡淡的香。

    用香水了！

    这个小妮子干什么？

    自己和她结婚这么久了，她还从没这么打扮过！

    自己这次去燕京才几天......

    这段时间发生了什么事？

    “敏敏！”

    唐敏的脸红了。

    “这是高老师带我买的，说是港城货，我不买，她愣是拉着我买，说晚上穿给你看，你会喜欢......”

    唐敏说到最后的时候，声音低的像蚊子。

    唐敏看见江城不说话，看了看江城：“是不是不喜欢，要是不喜欢，我立马脱了！”

    江城赶紧拦住：“再不能脱了，再脱，就彻底光光了！”

    唐敏的粉拳砸在江城身上：‘讨厌！’

    江城将嘴搭在唐敏耳朵上：“敏敏，一会，等乐乐睡着后，我们好好的运动运动，你这身打扮，能勾起我的欲望，太漂亮了，太性感了，只不过，这件衣服，你只能给我一个人穿，不许穿给别人看，听见了吗？”

    江城话音还没落，粉拳再次落在他的身上。

    两人进去，乐乐正在玩江城买的玩具娃娃。

    “乐乐，好玩吗？”

    “爸爸，太好玩了！”

    “乐乐，都迟了，赶紧上床睡觉，明天还要早起上学！”

    “好的爸爸。”

    “赶紧洗脸刷牙，然后去你房间睡觉！”

    乐乐一听要去自己房间，道：“不行，爸爸，我要和爸爸、妈妈睡！”

    乐乐说完，赶紧洗脸刷牙，洗完脸、刷完牙，又蹦跶蹦跶朝着主卧奔去。

    江城无奈的摇摇头。

    唐敏看见江城的样子，小声地道：“别着急，她一会就睡着，等她睡着后，再将她抱过去！”

    江城会意的点点头。

