    宇文世家的文先生？

    陆平微微一怔，便听得先前那轰隆隆一般向着这边撞过来的声响陡然一滞，一道声音传来面是何人，在下正是文渊！”

    苏锦“嘿嘿”一笑当真是有魔罗的地方就有你们宇文世家的人呐，在下紫阳宫苏锦，不知宇文世家这一次来的是谁，可是飞翔兄吗？”

    五彩迷雾翻滚，一头身躯不下于项西平的霸龟撞破了迷雾，渐渐的在众人的视野当中显现。

    一名清铄的中年长须男子站在巨龟甲顶，陆平双目当中上过一道青光，看清了那人的面目，不是那位在海外随在宇文飞翔身侧的文先生又是谁？

    那文先生答道：“苏道友说笑了，宇文世家以抗击魔罗之灾为使命，始终在修炼界追索魔罗之灾爆发的踪迹，却是被有心人将话往反里说，他人也就罢了，苏道友怎得也开起了这等玩笑？不瞒苏道友，这一次宇文世家的确有嫡传子弟进入了五行之地，乃是宇文惊雷公子！”

    “宇文惊雷？”

    苏锦撇了撇嘴，似乎对于这个人并不太在意，接着问道：“这么说你是跟着他进来的了？”

    文先生摇头道：“惊雷公子有宇家修士跟随，在下这一次却是独自行动！”

    苏锦做了一个原来如此的表情，随即又疑问道：“不对啊，这五行之地也就对于修炼五行属修士有效，其他风、冰之属的修士在这里最多只能够运用这里浓郁的天地灵气修炼罢了，却是没有丝毫的凝聚真元的功效，对于宇文世家的人就更是如此了，他宇文惊雷来这里做什么？”

    文先生一声道友，在下先前已经说得很明白了，惊雷公子这一次单纯就是为了魔罗之灾而来！”

    苏锦“嘿嘿”笑了两声，一副“你以为我会相信啊”的表情。

    这个时候那文先生惊讶的声音也响了起来苏道友一起的这位怎得看得眼熟，莫不是也同文某相熟？”

    陆平朗笑一声先生好眼光，在下陆天平！”

    “哦！”

    文先生一股果然如此的语气，随即又惊奇问道：“怎得陆道友也到了南海？”

    陆平笑道：“游历天下，到得南海听说了五行龟藏的名声，又怎得不会到这里见识一番开天七祖之一的道场？”

    这个时候，文先生以及其乘坐的霸龟已经到得陆平与苏锦二人之前，文先生朝着二人拱手见礼道：“不知文某可否与两位同行，文某一身本事多数都在阵法之上，对于这种短途拼杀却是并不擅长，若是有两位当世剑修高手主攻，再以在下的阵法辅之，我等实力必然大为提升！”

    项西平毕竟是陆平邀请而来，苏锦只是借了一个方便罢了，所以面对文先生的请求，苏锦只好将询问的目光看向了陆平。

    文先生见得如此目光当中不由闪过一道异知道霸龟一族即便是面对先祖道场，通常也都是不情愿前往的，所谓的“邀请”，不过就是要在修为实力上要得到霸龟的承认。

    通常法相初期的修士想要得到霸龟的承认都是数人联手，又或者是找一头刚刚进阶法相期且实力较弱的霸龟。以文先生法相中期的修为，在前往五行之地的时候也不得不选择一头法相初期的霸龟来降服。

    关闭<广告>

    而陆平与苏锦脚下的这头霸龟一看就是法相巅峰的修为，与自己所降服的这头霸龟不相上下，原本文先生以为这头霸龟应当是苏锦所降服，毕竟苏锦乃是法相中期的修为，而陆平传闻又与紫阳宫的少泽剑谢天阳交好，如此陆平与苏锦联手倒也说得通。

    可现在的情势看上去倒像是苏锦在搭了陆平的方便，难不成这头霸龟是这陆天平降服的？

    要知道霸龟一族的修士若是在法相初期的巅峰能够将体型达到一里方圆的，莫不是霸龟一族当中的佼佼者，文先生自己降服的脚下的这头霸龟虽然也是法相巅峰的修为，但身躯尽数伸展也不过就是百五十丈的方圆罢了，即便如此，文先生在降服这头霸龟的过程当中也是颇废了一些心机的。

    若这头霸龟当真是那陆天平一力降服，恐怕其实力还在飞翔公子当rì所见之上啊！

    文先生目光当中的异sè一闪而过，便听得陆平那边笑道：“如此正是求之不得，听闻文先生乃是当世阵法大家，有先生相助，此番冲阵我等必然是如虎添翼！”

    苏锦也笑道：“文先生谬赞了，陆兄的剑术神通自然是了得的，水剑仙的名号岂是幸至？苏某的剑术却就差得远了，只是仗着修为勉强与陆兄并驾齐驱罢了。”

    陆平这个时候心中一动，故意露出一丝颓然仙的名号再也休提，见识了当世绝世剑术之后，陆某这才知晓我等是如何的井底之蛙！”

    这一下不但是文先生，便是苏锦也好奇起来，张口问道：“陆兄可是见识了什么了不起的剑术高手，怎得会如此颓唐？”

    陆平叹了一口气当rì在东海乾元岛曾经有幸在远处见识了裂天剑圣萧白羽前辈的剑术，自叹不如，自叹不如啊！”

    说罢，陆平无奈的一边摇头一变叹息，同时在不经意间还用目光观察着两人的表情。

    果然，这萧白羽的名号一经陆平说出，苏锦的脸sè就是一变，甚至显得有些铁青，目光当中闪烁着刻骨铭心一般的杀意，而文先生显然对于此事也是知情的，在陆平说出“萧白羽”的名号时，他显然也是倒吸了一口气凉气，随即便将目光看向了苏锦。

    陆平这个时候却是换上了一副错愕的表情，看着脸sè都不太好看的两人位，这是……，可是在下刚刚说错了什么话”

    苏锦长长的吐了一口气，脸上勉强露出一丝笑容是陆兄的缘故，而是那萧白羽与本派有一件大仇，此人实乃是本派的禁忌，陆兄不知者不怪，却是无须理会的。”

    苏锦先是说“不知者不怪”，却又道“无须理会”，显然就是自相矛盾，陆平宁可相信前面一句，而后面一句就要变成若是再多说起，怕是就要反目成仇，只要看看文先生在苏锦面前也是一副不愿谈论此事的表情，便能够知晓这萧白羽在紫阳宫修士当中的分量了，当然，是仇恨的分量！

    两头霸龟齐头并进，有了文先生加入之后，三人联手实力果然大涨，一路突飞猛进当中，便是玉修罗的出现也不能够阻挡他们分毫，甚至又一次以一头玉魔为首，三头玉修罗联手七头血魔罗，也在三人两龟的合力冲击之下突破了重围，还被斩杀了四头血魔罗，重创了一头玉修罗。

    不过因为先前陆平提到了“萧白羽”的缘故，原本一直极为活跃的苏锦却是了脸一言不发，直到突破了众人玉魔罗以及血魔罗的联手合围之后，众人联手也不过斩杀了三头血修罗。

    不料这个时候苏锦却是突然转身出手又是一番大杀，甚至不惜冒着被重伤的危险重创了一头玉修罗，若非是陆平反应及时，接应到位，怕是这苏锦就此重新陷入魔罗的重围当中都未可知。

    这苏锦“呼呼”的喘了两口气，显然先前的情绪极为激动，可经过这一番厮杀之后却是平静了许多。

    朝着陆平拱手兄，多谢了，先前苏某却是失态，不过却并不是因为你，而是这萧白羽实在辱我紫阳宫太甚，当年紫阳宫前一战，苏某也有幸在场目睹，那萧白羽之嚣张得意至今历历在目，可恨那人天分实在堪比妖孽，一身修为在当时修炼界的二代弟子当中一举压倒了包括六大圣地在内的所有人，苏某这些年修炼自问也算是勤勉，可每每想及当rì场景，却都不免心生绝望，怕是今生再无胜过那萧白羽之时！”

    陆平不知如何却说，旁边的文先生道：“苏道友也不必如此，据文某所知，当初那萧白羽也不过就是借了贵派诸位老祖轻敌大意之机，又用言语逼住了众多老祖无法出手，这才在击败了吕太清老祖之后能够全身而退，否则的话紫阳宫上下数十位法相修士出手，就算他萧白羽神通逆天，又如何能够活着出得紫阳宫？更何况那萧白羽返回裂天剑派的第一件事情便是自逐门墙，显然对于紫阳宫也是极怕的。”

    苏锦摇头，幽声道：“不对，这正是那萧白羽的高明之处，裂天剑派充其量不过是一家大型门派，大修士加上他也只有三人，若是死守裂天剑派，哪里够我紫阳宫打压？可那萧白羽果断自逐门墙之后，在修炼界四处出没却又行踪飘渺，以他斩杀纯阳老祖的实力，就算是圣地对其也是无比忌惮，生怕打压了裂天剑派之后遭受其报复，这才是真正能够保得裂天剑派的方法。”

    陆平不由道：“如今这萧白羽可是高调重返了裂天剑派，那么……”

    苏锦依旧是摇头，无奈道：“如今魔罗大劫方兴，其他几家圣地是不会同意紫阳宫打压裂天剑派的，更何况那萧白羽度过了地三次雷劫，成就了纯阳，谁知道他的实力如今已经达到了什么程度？”