    谁赞成？谁反对？

    田丰已经将事情的来龙去脉利害冲突讲的清清楚楚明明白白了。

    几位大家一听借粮，而且是长期借粮，顿时脸色不是很好，这不等于要他们几大家长期养着那帮流民废物么！

    可若是不依，黄巾再生祸事，下场依然是人为刀俎我为鱼肉。

    纠结，牵扯太大了，三万人一年的粮食用度，不是小数目。

    看着拿不定主意的众人，刘擎突然开口了。

    “我之所以不杀裴元绍，是因为他并未酿成大错，如果他和其他贼首一般，径直杀入圉县，将钱财女人尽数据为己有，我想在座诸位，恐怕没有机会坐在这里。”

    刘擎清亮的声音顿时让他们冷静了下来，他在告诉在座诸位：你们能活着，实属侥幸！

    有命的时候，才能去算计钱财粮食，若命都无法保障，还算计个鸟。

    “我要留下裴元绍，是因为他能控制那帮黄巾，确保他们参与春耕夏作，秋收还粮，若你们不依，就算诛杀裴元绍，铁山依然会出现第二个，第三个裴元绍，新上位者如何行事，无从知晓，不知道你们是否愿意将自己的未来，压在这种未知的事情上？”

    “毕竟，我只是路过圉县，日后此地如何，与我无关。”

    刘擎说完，不再说话，田丰已经说的很清楚，他不过补充一句：拒绝的后果可能会很严重，你们是不是承担的起。

    “黄巾乱贼，人人得而诛之，我等若接济于他们，岂不等同与之为伍？”其中一人说道。

    县令闻言，当即补充：“陆家主所言，不无道理，将军你看。”

    “黄巾围城之时，你们不仅要钱给钱，要粮给粮，甚至要人给人。”说着，刘擎意味深长的看了蔡琰一眼，“如此以钱粮资助反贼，可有想过人人得而诛之？”

    “将军所言甚是！陆家主考虑欠妥。”程县令一边应付着，一边给陆家主使眼色，让他闭嘴。

    众家主听了刘擎之话，也都鸦雀无声。

    “蔡氏赞同将军提议，愿以全部田产出借，存粮亦可出借。”蔡琰一语掷地，第一个应允下来。

    “蔡氏躬身表率，本将宣布，归还粮食，多收一成，此事由本将作保。”

    “林氏赞同将军提议。”

    “张氏赞同。”

    “陆氏也赞同！”

    余下大小家族，纷纷同意，这件事，也算告一段落。

    接下来就是一阵觥筹交错，程县令是一个彻头彻尾的夸夸党，几乎从头到家都在夸人，夸刘擎英姿不凡，夸田丰足智多谋，夸蔡琰文采耀目……

    刘擎田丰以军务为由，只想象征性的饮了几杯，这种场合，要是沮授在就好了，他一定能让所有人尽兴。

    “将军。”一旁的蔡琰突然唤道，“上一次，你的剑忘在府上了。”

    “那待筵席散去，我送小姐回府，顺道取剑。”刘擎道。

    蔡琰轻轻的“嗯”了一声。

    刘擎立即转头看向程县令，“程县令，今日为时已晚，我看便到这吧！”

    “将军所言极是，极是！今日本官招待不周，诸位见谅！”

    程县令一边宣布席散，一边作揖。

    离开程府，刘擎直接甩了田丰这个包袱，坐着马车回蔡府取剑去了。

    车里黑漆漆的，什么都看不见，只听的到两个呼吸声，一个轻微而急促，一个粗重而绵长。

    到了蔡府，蔡琰红着脸，径直回屋取剑，蔡府比上一次亮堂了许多，应该是奴仆们都回来了，刘擎选择就在门外等。

    军师说了，不能乱进女子私宅。

    等了片刻，蔡琰再度出来，双手捧着剑，递给刘擎。

    刘擎双手接过，木木的道了一声谢。

    蔡琰突然昂起头，道：“月明丽兮星灿烂，明日必是好大晴天。”

    刘擎稍稍低着头看着眼前的美丽女子，有些动容，不由得想起了一些美好的事物。

    今晚月色真美，下一句是什么来着？

    令刘擎没有想到的是，两人身处一地，竟由她先做出这种隐晦的表达，或许，这就是才女，总是能将心中所思所想，寄于诗赋。

    如果这个时候能恰到好处地以诗赋回应，那无疑能将这气氛烘托到高一个层次，可惜，刘擎现在脑袋空空如也。

    越是想，越是没有，脑袋里回荡的尽是些“此情可待成追忆”，“十年生死两茫茫”的玩意。

    唐诗宋词都背到狗身上去了！

    蔡琰见刘擎欲言又止的模样，不由得好笑，敢诛歹人无惧死，竟羞女子一句诗。

    “将军，琰听说城南桃花盛开，不知明日是否有闲暇同赏。”蔡琰直接开口道。

    啊？桃花开了，那应该要结拜了吧。

    不过那是北方，应该要晚上一两个月。

    “将军？”

    “明日若无战事，定当同往。”刘擎正色道。

    蔡琰嫣然一笑，回身离去了，留下刘擎一人，昏暗中望着离去的身影。

    “勇敢的女孩。”刘擎嘀咕了一声。

    田丰找的居所，其实离蔡府只有几百步，是林氏空置的宅子。

    一回去，田丰就迎了上来，甘来也在，看田丰那张认真的脸，刘擎就能猜到有事发生。

    “主公！”两人齐声唤道。

    “可是儁乂有信传来？”

    “李水连夜送的信，事关长社安危。”

    “李水呢？”

    “过于疲惫，下去歇息了。儁乂信中说，皇甫嵩率军突围，皆以失败告终，波才十几万大军，已将长社四面围死，如今正在构建营垒，显然要将皇甫嵩和朱儁困死其中，此战汉军若有闪失……”

    朝廷再无御敌之兵。

    对于大汉朝廷的情况，刘擎和田丰基本有数。

    “就算朝廷派兵支援，也未必来得及赶上，皇甫嵩若能洞悉夜战奥妙，夜间袭扰，获能拖住波才攻势。”田丰分析道。

    历史上，皇甫嵩确实洞悉了夜战奥妙，还利用火攻，将波才营垒尽数烧毁，并将波才击退。

    但现在，刘擎要争取揽过这个活，波才的人头，要他来取，不为别的，为了【黄巾砥柱】的成就，他需要更多的成就点来解锁更高级的装备配方。

    上次为了救蔡琰，直接将赤霄宝剑买出，如今只剩下7500的成就点。

    不过不亏，我并没有失去成就点，它们只是换种方式在我身边。

    “战事紧迫，今晚便奔赴颍川，长社不容有失！”刘擎道。

    更重要的是，颍川俊杰聚集之地阳翟，不容有失！

