    盾牌座β109恒星系中。

    卡兹提克舰队摆出防御阵型，准备和机械帝国、光合文明，以及人类舰队展开正面交战。

    “防御阵型，对方摆出的是防御阵型，而不是撤退阵型！”叶折羽看清楚卡兹提克舰队列出的阵型之中，立即报告出来。

    “防御阵型，这是打算要打。”

    方源双眼微眯，脑子飞快转动，道：“和维里安建立通信。”

    片刻之后，神舟号和机械帝国的维里安号旗舰建立通信。

    方源开口直接进入正题：“敌方落入伏击陷阱，没有选择撤退，而是选择防御战，这情况透露了很重要的信息。”

    “很显然，卡兹提克想要打这一战，而且亚顿公爵的舰队，应该快到了。卡兹提克是想要一战决定银河系的归属了。”维里安自然也能看清楚局势。

    正常情况下，一支舰队察觉到自己落入伏击陷阱之后，最正确的做法应该是立即撤退，付出部分战舰被击沉的代价，保住大部分主力。

    因为一旦选择撤退，那就是一场追击战，被追击的一方，很难组织起反击，属于单方面挨打，但这样可以让大部分主力成功撤退，这是弃车保帅的做法。

    然而，现在卡兹提克却没有让他的舰队后撤，而且选择摆出防御阵型正面交战。

    一支六十艘战舰规模的舰队，一旦摆出防御阵型，那就如同一座太空堡垒般防御严密。

    在单位时间内，丢盔弃甲的撤退，战损远比坚守阵地打防御战大。

    也就是说，如果给定一个时间，只要坚持到足够时间就能完成任务的话，正面打防御战反而是战损最小。

    当然，这也有一个前提，那就是抵抗的时间到了之后，战局能够发生反转。

    帕勒塞银河远星帝国一方的反转条件非常明确，那就是亚顿公爵舰队的抵达。

    现在战争双方都是一眼就能看穿对方的策略。

    “现在关键就是亚顿公爵什么时候会抵达？”方源说出了最关键的问题。

    按照航速计算，亚顿公爵的舰队应该会在四五天之后抵达。

    然而，这个是一个估算值，况且航速这东西是不能百分百估算准确的。

    因此，到底需要多少天抵达，这就成为了现在这一战的关键。

    “无法得知准确信息，我们没有获取亚顿公爵舰队现在准确位置的情报。”维里安表示无法给出答案。

    方源看着前方那支舰队摆出的防御阵型，心里隐隐有种感觉，亚顿公爵应该很快就要到了：

    “维里安将军，以机械帝国的估算，我们需要几天能够全灭这支卡兹提克舰队？”

    机械帝国的计算结果是通过超级计算机完成的，所以得出结果的速度非常快：“三天，以我们三支舰队的战斗力，要歼灭这支卡兹提克舰队，三天就能够让他们溃败。”

    太空战役，一方溃败，那么也就分出胜负了，剩下的追击过程属于垃圾时间。

    “三天……”

    方源听到这个回答，越发感觉事情不太对：“按照我们的估算，亚顿公爵的舰队，应该要四到五天的时间，才能抵达。

    “如果真是这样，前面这支卡兹提克舰队不可能全军覆没的危险，选择列阵防御。

    “这里面肯定有问题，我认为亚顿公爵的抵达时间，应该和我们的估算有出入。”

    维里安沉默了下来。

    他也发现了这个问题。

    因为不知道亚顿公爵的准确抵达时间，导致这一战的结果很难预料。

    现在这就是一场博弈。

    卡兹提克出了一张牌，让他的舰队摆出了防御阵型。

    这侧面透露一个信息，那就是在卡兹提克的角度看这一战，帕勒塞有赢的机会，而且机会很大。

    在人类、机械帝国一方看，从卡兹提克舰队的反应，可以猜测出亚顿公爵舰队的抵达时间可能会提前。

    一旦亚顿公爵舰队提前抵达，那么机械帝国、光合文明、人类三支舰队，就需要面对卡兹提克舰队和亚顿公爵舰队的围攻。

    以现在的实力，一旦亚顿公爵的舰队抵达，那么机械帝国、人类一方是没有取胜机会的。

    因为，卡兹提克、亚顿公爵两支舰队，已经相当于帕勒塞银河远星帝国的全部战力，是高于碳基联盟的。

    现在碳基联盟里，还不出所有舰队都出动，三眼文明还守着人马座α115，就只剩机械帝国、光合文明和人类三支舰队。

    双方的实力对比差距过多，所以一旦亚顿公爵舰队抵达，人类、机械帝国一方没有任何胜算。

    “如果亚顿公爵的舰队真的会提前抵达，那么我们现在最正确的选择是撤退。”维里安给出了一个非常冷静的提议。

    方源赞成维里安的这个说法，毕竟亚顿公爵的舰队一旦抵达，那么这一战必败无疑，那么选择撤退就是最正确。

    但问题又来了，要是亚顿公爵的舰队没有提前抵达，卡兹提克让他的舰队摆出防御阵型，吓退人类和机械帝国舰队。

    那么卡兹提克就在这场博弈中获胜了。

    这就像一场牌局，卡兹提克手里捏着亚顿公爵舰队这张牌，但方源、维里安都不知道这张牌是大还是小。

    如果亚顿公爵舰队能够提前抵达，那这张牌就是一张大牌，打出来必赢。

    如果亚顿公爵舰队不能提前抵达，那这张牌就是一张小牌，卡兹提克舰队摆出防御阵型，就是在梭哈，假装手里的牌非常大，企图吓退对手。

    现在就看人类和机械帝国敢不敢跟，如果不跟，选择撤退，那么输一半。

    如果跟着梭哈，卡兹提克翻出手里的牌，结果是大牌的话，那么最终结果将是全军覆没。

    “维里安将军，想要怎么打这一局？”方源看着通信屏幕里这位机械帝国统帅。

    “你呢？”维里安反问。

    “在战争中，优势方应该把控战局，平推过去，不给弱势方任何机会。而弱势方想要翻盘，必须冒险以少胜多，畏畏缩缩只能慢性死亡。”方源说出心中的想法。

    机械帝国最不擅长的就是打奇迹战役，因为他们会遵从数据。

    然而，现在碳基联盟处于弱势方，所有的百分比数据都很低。

