

“枪管镀铬？”

陈耀阳听了这个名词之后，脑袋莫名的有点晕，他听说过镀金，镀银，镀铜，可却从来没有听说过镀铬，其实也不能怪陈耀阳孤陋寡闻，实在是这个时候的中国工业水平与世界水平落后太多。

要知道在欧美和苏联，为枪械镀铬已经完成初步探索，开始广泛使用，最典型的便是此时已经定型并批量装备苏联军队的AK—47突击步枪，这款在日后被称为枪王之王的世界名枪，之所以能够英明永存，其中的一项重要原因，便是它的枪管和导气活塞等重要部件上进行了镀铬。

从而使得这些部件具备优良的耐用性，抗金属疲劳和磨损率更是高得惊人，即便在泥土里埋上个一两个月，拿出来依然可以正常使用，正是靠着这般皮实耐用的特性，AK—47突击步枪才会得到世界范围内的高度认可，并长盛不衰。

只不过镀铬这种工艺是很不错，在柏毅的前世也不是什么高超的技术，可在1950年代，这项技术却是武器装备领域的一项不大不小的前沿，因为对枪械镀铬还没在世界范围广泛推行。

这不是镀铬工艺有多难，只是在此之前，由于冶金水平的进步，以及枪械击发击发情况的现实，并需要考虑那么多弹药燃起对枪管的损伤，毕竟各国普遍装备的都是打一枪，拉一下的大栓的栓动步枪。

即便有些高大上的半自动步枪，其射击速率也远没有后来的突击步枪迅速，只有一些轻机枪和重机枪的枪管有这个需求，不过在普遍采用更为结实耐用的重型枪管后，这个问题好像也不是很突出，总而言之一句话，由于装备的制约从而导致在技术上并不那么迫切。

然而当全自动枪械开始席卷全球，各国争相列传战斗力更强的突击步枪之后，武器设计师们方才发现，子弹连续的高温高压对枪膛的磨损是多么的可怕，不过想要解决这问题，也不是没办法，要么是使用更重的枪管，从材料的源头抵御磨损。

要么另辟蹊径，寻找一个更为简单有效的方法，令枪管和其他部件的抗磨损程度成倍提高，第一个想法很快便被各国设计师丢到了废纸堆，笑话，这可是单兵使用的自动步枪，涉及指标中有着严格的重量控制。

与其换成重量偏大的重型枪管，还不如让士兵人手一把轻机枪呢，于是镀铬这个之前应用并不广泛的工艺，便进入各国枪械设计师的眼里，由此便开启了枪管镀铬的新时代。

柏毅从一开始便想对研制的全自动步枪进行枪管镀铬处理，毕竟这种工艺简单有效的提升枪管的可靠性，可问题是他的想法是好，但现实的情况却让他很难实施，因为想要实施这种工艺，需要很多专业的工具和化学品。

相关的电力供给更是不可或缺，要知道镀铬工艺最核心的便是采用冲击电流施镀，这便要求厂里的电力不但要供给充足，更要有强有力的持续性，因为只有这样才能使电流的冲击力钱，从而令镀池内的化学物质充分反映完成镀铬。

然而白云厂虽然有着电力供给，但这些电力时断时续，保障基本的生产上属勉强，根本无法进行电镀处理，究其原因还是负责供电的丰满水电站的发电机组时好时坏所导致的，哪怕是经过维修，另其有了供电能力，可极不稳定的电压，以及随时而来的故障，都会让电力的供给很不稳定。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

普通的机床加工还好，电压不稳定可以等一等，突然停电便可歇一歇等电力恢复继续干也没什么，影响只是进度，而不是工件本身，可是要实施枪管镀铬工艺，不稳定的电力供给绝对是大忌，要知道那一池的化学溶液，就靠着外部的持续电击才能完成化学反应，若是电压不稳或是中途停电，正池的化学溶液报废了不说，就连深入加工的枪管也会受到极大影响。

正因为如此，柏毅虽然知道给枪管镀铬这个好方法，但却没有第一时间实施，只是不断更换材料，在试图找到替代办法的同时，也积极通过厂军管会向上级进言，希望上级能够将丰满水电站的发电设备以及相关的输变电配套设施彻底整修。

上级部门对白云厂军管会的意见还是很重视的，其实不用他们建言，以总后首长为领导上级部门早就准备对东北的基础供电设施来一次大范围的整修，毕竟工业生产不能没有动力，而电力则是工业领域最高效也是最廉价的动力之一，保障电力供应，便是保障工业生产，更是保障经济建设顺利推进的根本。

是以，在新中国刚刚成立不到一个星期，东北局便组建了电力抢修领导小组，同时派遣专家工作组进驻丰满水电站实施极速维修，一个月之后，聘请的苏联电力专家也进驻丰满水电站进行技术指导。

1950年新年伊始，随着《中苏友好合作条约》的签订，由苏联援助的两台发电机组以及三套输变电设备开始陆续安装，待到如今的三月初，丰满水电站已经能够保证持续供应，得益于此，白云厂终于能够用上电压稳定，电流充沛的源源电力。

而对此，柏毅可是由衷的高兴，因为他在心中盘亘许久的枪管镀铬终于可以实施了，也正因为如此，他才会在测试结束之后说出这个办法，陈耀阳可不清楚其中的复杂过程，他只是听这个陌生的专有名词很是好奇。

待得知有可能是当下武器装备领域前沿的制造工艺时，更是兴奋的笑个不停，他的梦想就是要让中国的技术赶超世界，用的技术越是前沿，他便越是兴奋，干劲儿也越是充足，之前的中间型威力弹便是如此，而今又有机会学到在世界范围内还未正式推广的制造技术，陈耀阳登时便如同打了鸡血一般，直接对柏毅激动的说道：“柏科长，您说吧，咱们该怎么办？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000717"  chaptername="第一百零八章  枪管镀铬工艺（下）（4\5）">加入书签</a>
        </div>
    