    此时此刻！

    一道几乎是完全凝成实质的巨大漆黑刀光从一条突然出现的虚空裂缝中一闪而出！

    而紧跟着漆黑刀光冲出的，是一道模糊的黑衣身影，正是先前的那名中年男子！

    “吼！”

    中年男子重新出现之后，倏然间仰头发出了自现身以来的第一声咆哮。

    旋即，他的整个身体一颤，忽然间化作了一团的硕大黑光，一下子钻入了激射而出的漆黑刀光之中。

    嗡！

    有了这团黑光的灌入，倏然间一声巨大的翁鸣传出。

    漆黑刀光表面瞬间光芒大盛，完全变得清晰无比，跟一柄真实的长刀没有任何的区别！

    这柄半丈多长的乌黑长刀完全出现的一瞬间，一股强横到了极致的霸道之意一下子从其身上爆散而出。

    水面上的一双双眼睛，此刻皆是紧紧盯着乌黑长刀，脸上露出无法掩饰的惊骇之色。

    此刻，他们竟是清楚地感觉到！

    整个核心区域内，虚空中弥漫的所有霸道之意全都自动收回，一下子凝聚在了这柄正在高速刺向楚天的乌黑长刀之中。

    这太惊人了！

    伴随着乌黑长刀的高速刺出，所过之处的虚空尽皆疯狂地颤抖，仿若是根本无法承受刀身携带的这种可怕的霸道刀意！

    “灵漩境巅峰层次的攻击，这下楚天麻烦大了！”

    陈乔安看到这一幕，面色突变，紧锁眉头，瞬间脱口而出。

    “什么，灵漩境巅峰层次的攻击！”

    陈乔茹听到后，顿时吓了一跳，满脸的难以置信。

    灵漩境巅峰层次的攻击，太过于恐怖！

    就算是他哥陈乔安想要出手相救，也是不可能成功，搞不好的话，甚至还有可能把自己的性命给搭进去！

    就在兄妹两人暗自无奈叹息，眼睁睁地看着这么一位来自偏远小国的刀道天才即将当场陨落的时候，虚空之中的楚天依旧是垂手屹立，双目紧闭，看上去似乎是根本就不知晓自己正在面临的巨大危险。

    咻！

    伴随着惊人的破空之声，乌黑长刀一路疾掠，不断的加速，最后干脆是变成了一道刺目的细长黑芒，其蕴含的霸道之意更加的内敛，也更加的恐怖。

    “斩！”

    眼看这道恐怖的细长黑芒进入一丈的区域，即将刺入楚天的胸膛，楚天紧闭的眼睛忽然间睁了开来，口中传出一声清脆的冷喝。

    他手中紧握的斩仙刀猛地抬起，朝着前方一刀劈了出去！

    这一刀劈出的瞬间，楚天丹田中的剩余魂血全部瞬间燃烧，化作一股浩瀚的骇人能量，猛地灌入了刀身之中！

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，惊天一般的刀鸣之声密集传出！

    一个眨眼的功夫，楚天劈出的这一刀竟是化作了足足上百道的火焰刀光！

    这上百道的火焰刀光并未完全分散开来，而是出现在了刺目黑芒方圆一丈的区域内，来回不停地疯狂高速劈砍！

    嘭嘭嘭！

    无数火光不断地溅射，阵阵的猛烈撞击之声如同虚空擂鼓一般，激烈传出。

    楚天一动不动，依旧是站在原地，眼睁睁地看着刺目黑芒在上百道的火焰刀光的疯狂围攻下，不断地靠近自己。

    一丈！

    九尺！

    八尺！

    ……

    “楚天，快逃！”

    当刺目黑芒来到了五尺左右的区域的时候，一声女子大吼忽然间从下方传出。

    显然，此刻突然喊出这声大吼的女子不是别人，正是陈乔茹！

    “别喊了，他不会逃的！”

    旁边的陈乔安却是摇了摇头，轻声低语，脸上露出了一丝钦佩之色。

    刺目黑芒来到了五尺区域之后，速度稍减，但依旧是在不停地高速刺向楚天的胸膛。

    一息后，刺目黑芒已经进入三尺的范围！

    “破！”

    楚天的口中忽然间传出一声低喝。

    正在疯狂劈砍刺目黑芒的上百道火焰刀光猛地齐齐发力，嘭的一声，刺目黑芒终于是再也经受不住如此疯狂的攻击，直接爆了开来！

    唰唰唰！

    刺目黑芒爆开的一瞬间，堪称是无穷无尽的漆黑袖珍刀影如同被捅破窝的黑色马蜂一般，争先恐后地疯狂冲向四面八方，无尽的破空之声瞬间响彻天际！

    “天啊，刀意化形显现而出！”

    “机会难得，快快参悟！”

    “天大的好处，天大的好处啊，枯坐这么多年，我还从来没有见过刀意化形！”

    这些袖珍刀影飞速冲向四面八方的同时，水面上的众多武者立刻面现震撼惊喜之色。

    他们中的不少人更是一下子喜极而泣，赶忙盘坐下来，一边仰头，一边抓住这个难得的机会，全神参悟。

    甚至连陈乔安、陈乔茹这兄妹两人此刻也是迅速坐了下来，开始仰头参悟。

    平日里，悟刀山的所有刀意全都是处于隐藏状态，除非是像楚天这种神念强大之辈，才有可能借助神念，看到虚空中弥漫的这些袖珍刀影。

    由于刀意隐藏，这也就导致一般的武者只能是通过身体去亲自感知，参悟难度很大。

    现在刀意直接真实的显现了出来，参悟的难度一下子下降了许多。

    故此，许多人都是抓住这个难得的机会，进行参悟，因为一旦错过，还不知道下次刀意化形要等到什么时候。

    虚空之中。

    刺目黑芒爆开的一瞬间，四周疯狂围攻的上百道火焰刀光好似也是耗尽了能量一般，迅速地消失不见。

    咻！

    陡然间，一道破空之声传出！

    楚天还没有怎么反应过来，一柄仅仅只有几寸来长的漆黑小刀瞬间冲入了楚天的眉心，旋即出现在了楚天的识海之中。

    “这是……”

    一瞬间，楚天就在自己的识海中看到了这柄漆黑小刀，眉头不由一皱。

    出现在他的识海中的这柄漆黑小刀简直就是完全由霸意凝聚出来的一般，楚天可以清晰地感受到，在漆黑小刀之中绝对是储藏了大量的信息。

    “莫非这是一种传承武道的方式？”

    楚天心中暗暗推测。

    “小子，等等！”

    一息后，楚天刚要准备去尝试接触漆黑小刀，忽然间一道苍老的低喝在他的耳边响起！

    此刻突然发声之人，不是别人，正是许久未曾开口的巴老！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

