    

    不难看出，像是李军这样的人终究是占少数。

    虽然他并不是负责人，职责更多的是在保护王小明这类特殊的人才，但他同样拥有者一颗充满正义感和善良的心。

    李军与周正或是童倩等人才是货真价实的同类。

    赵建民见状一把摁住了他，

    “李军，你别冲动，这东西不是拼命就能解决的，杨间还在努力，未必没有机会，而且你要知道，你如果真的牺牲了，身体的鬼跑出来，这只会更加的雪上加霜。”

    李军明白这个道理，可他正义感过强，职责在身，除了拿命去拼又能做的了什么？

    “上面怎么安排的？”

    赵建国看着情绪低落的李军，叹息一声道：

    “部长已经联系了国际总部那边，看看他们能不能的解决，毕竟国外有爆发过s级别的灵异事件的先例，虽然没有解决，但好歹也是压制了下去。”

    “没用的......”李军的情绪有些低沉。

    “他们是巴不得看我们这边的笑话，就算是有能力解决也不会帮。”

    “多付出一点代价总归是有几分可能的，不过就算是保不住这城市，也要保下教授，他绝不能死在这里。”

    赵建国压着声音道；“杨间留了一点后手，我同意了，关键时刻我让他保下教授。”

    “是什么？”

    “不清楚，杨间这个人我还是信得过的，他就像是一匹独狼一样，有本事就是桀骜不驯，只能顺着他的脾气来，可在这种大事面前他有分寸的。”

    “.......我知道了。”

    “哎，就算是他保下了教授，这情况也是让人头疼，想要解决恐怕概率不大，看看上面怎么说吧，兴许这次会让总部伤筋动骨，毕竟教授的份量太重了，我们服从命令就行了，千万不要自己乱了阵脚，扩大了损失。”

    赵建国一边说着一边看着他又笔直的站在那里看着大昌市，心中忍不住叹了口气。

    他何尝不感到憋屈。

    好歹在总部也身居高位，接触的灵异事件多的去了，又怎么忍得了这眼睁睁的看着一座城市交给一只鬼的手中。

    但加入亚州分部之后，赵建国深深的明白。

    这个世界已经不一样了。

    面对这些鬼东西，拼命是解决不了任何事情的，说到底这次事件就是当初周正拼命留下来的隐患。

    可是这能责怪周正么？

    不能。

    周正当初也是好心办坏事而已，忠于自己的职责，只是没想到留下的烂摊子会演变成这样。

    正当他这样想着的时候，李军忽然一脸警惕的扭过头，看向了另外一边，同时大喝道：

    “是谁？什么人，鬼鬼祟祟的，给我出来！”

    有人在？

    赵建国一愣，转过身，却发现身后不远处多出了一个从未见过的小青年，样貌俊秀帅气，看上去年纪不大，穿着也很修身，此刻正站在自己身后不远处一脸好奇的眺望着笼罩了整个大昌市阻隔所有人进入的青灰色雾霾。

    来人正是苏远，在得到消息之后，他就直接使用鬼域赶到了这里，以鬼域的速度，并不需要很长事件。

    大昌市所爆发的S级别的灵异事件放在神秘复苏整本书中都可以说是极为重要的，苏远又怎么能错过呢！

    不过即便是早已有了心理准备，可真正面对这一幕的时候，还是感觉出人意料！

    厉鬼真是可怕~~~不过经过这一次的事件，杨间应该也就迈出了由人到鬼的重要一步了吧？

    李军不认识苏远很正常，但赵建国不可能不认识，因为在总部里就有对方的档案，所以看到这人的时候，赵建国不由得惊愕的喊出声：

    “苏远？”

    苏远闻声好奇的看过去，只见两个老大叔正勾肩搭背的站在那里，莫名的就让他感觉有些GAY里GAI气。

    两个人看上去都估计是三四十岁的样子吧？

    苏远眼力不好，再加上现代人生活条件好，单从外表上是很难看出一个人的年龄。

    这两人中一个是普通人，一个是驭鬼者，因为体内的美姨给出了反应。

    那是厉鬼与厉鬼之间的感应。

    赵建国有苏远的档案，能认识苏远不奇怪，但苏远可没见过他，歪了歪脑袋，苏远道：“感知不错，挺敏锐的，你是谁？”

    前者是对李军说的，后者则是对赵建国。

    不难猜出他们是总部的人，因为身上都穿着制服，但苏远觉得有些奇怪，自己在总部没几个认识的人呀~~~

    看着突然出现的苏远，虽然不知道他为什么会在这个时候出现在这里，但多了一位驭鬼者是好事，目前正是缺少人手的时候。

    在灵异事件被发现的时候，赵建国安排支援人手之时就已经把苏远考虑进去了，可惜的是对方神龙见首不见尾，不知道跑去了那里，就连总部给的卫星电话都无法定位其所在的未知，电话又打不通，故而只能作罢。

    而今对方正好出现在了这里，只能说来的正好！

    “没想到第一次见面会是在这个时候，鄙人赵建国，这位是李军！”

    “哦~~~原来是赵队长！久仰大名！幸会幸会。”

    苏远顿时恍然大悟，这样一来就说的通了，难怪对方认识自己。

    李军看赵建国的语气，神色微动，原来也是驭鬼者，难怪能够悄无声息的靠近，若非对方方才故意发出了一些细微的声音，他还真不一定能发现得了异常。

    “我之前有找过你，但是没办法联系上，没想到你自己跑到这里来了。”赵建国感慨道。

    “这次的情况极为特殊，你得留下来，总部需要你的帮助。”

    这是一种商量的语气，因为对方并未加入总部，严格来说是属于民间的驭鬼者，无法强迫，并且根据对方的档案上的信息记载，他极为有可能所驾驭的厉鬼并不只有一只，很有可能是两只到三只之间。

    这样的人物在如今这紧要关头所起到的作用无疑是巨大的，简直可以说是一个顶两到三个普通的驭鬼者，若是能让他出手帮忙，最不济救援王教授的成功率会大上许多。

    但最怕的同样也是对方拒绝，对正常的驭鬼者而言，只要不是负责人，没有谁会主动往灵异事件里凑的，更别提还是一起S级别的灵异事件，一旦参与进去，那是真正的九死一生。        

