    几乎将启迪规则世界的力量都用在了这一击心灵停顿中。

    见到无尽夏发动攻势，戮食天蝶紧跟而上。

    戮食天蝶轻喝道。

    “界之力场。”

    “戮天蝶斩！”

    随着戮食天蝶的声音落下，戮食天蝶直接挥翅。

    释放出了近乎将天空覆盖住的奶蓝色蝶影。

    奶蓝色蝴蝶每一只都犹如携带万斤之力，在饮鸩蛇鹫四周凝成了一道圆环。

    圆环形成后一收，紧紧的束在饮鸩蛇鹫的身上。

    就在这时，三千根粉紫色的射枪已经迎面而来。

    无尽夏擅长辅助，攻击能力并不算强。

    因此并不是每一次夏之射枪都能刺透饮鸩蛇鹫的防御。

    但架不住饮鸩蛇鹫被控制，夏之射枪又实在是太多。

    近百根夏之射枪击打在一处，力量的不断累积足以使得夏之射枪将饮鸩蛇鹫击穿。

    一瞬间，三千根夏之射枪就在饮鸩蛇鹫人头大小的身上洞穿了近三十个孔洞。

    最后戮食天蝶的本体而至，蝶翼摩擦天空形成了一道奶蓝色气焰。

    就在奶蓝色气焰准备击在饮鸩蛇鹫身上的时候。

    饮鸩蛇鹫突然从无尽夏的心灵控制中恢复了过来。

    饮鸩蛇鹫根本来不及感受自己身体的状态，也来不及去催动自己作为神眷信民，使徒印在自己身上的残躯玲珑印记。

    只得匆忙伸出翅膀就想去挡戮食天蝶的技能戮天蝶翼。

    戮天蝶翼这种技能需要经过一段时间的蓄力。

    因此戮天蝶翼爆发出的伤害要远超戮食天蝶领主阶十级神话一境的程度。

    这如同要将天地荡平一般的奶蓝色蝶翼割在饮鸩蛇鹫身上。

    直接将饮鸩蛇鹫的身体割成了四份。

    接连受到重创的饮鸩蛇鹫就算身躯被分成四瓣，身躯之中依旧还饱含活力久久没有死去。

    不得不说创世种灵物实力的十一级次元生物生命力实在强悍。

    就在这时，无尽夏再次出手轻喝道。

    “盛夏囚笼！”

    四道由花瓣形成的牢笼分别包裹住饮鸩蛇鹫的四块躯体。

    最后牢笼疯狂朝内部长出开满粉紫色花朵的荆条。

    荆条钻入饮鸩蛇鹫的残躯，在饮鸩蛇鹫的残躯内游走。

    直到饮鸩蛇鹫的残躯再无一点生命波动，无尽夏才停止了盛夏囚笼中荆条的生长。

    饮鸩蛇鹫的四瓣身体直接跌落在沼地水苔形成的厚厚地毯上。

    感受到饮鸩蛇鹫的身体掉在自己的身上，沼地水苔再次开出肉粉色花朵。

    只不过这次的肉粉色花朵就像是手一样，探寻进饮鸩蛇鹫的残躯中。

    挖出了饮鸩蛇鹫有些破损的心脏。

    然后一朵朵肉粉色小花托着这心脏来到了温蒂面前十米的距离。

    就如同是要将肉粉色花朵托举的饮鸩蛇鹫心脏献给温蒂一般。

    林远见状抱着温蒂走了过去。

    饮鸩蛇鹫到底是十一级次元生物，因此饮鸩蛇鹫心脏内的毒液温蒂无法在短时间之内吸收完成。

    林远对着温蒂说道。

    “温蒂，这颗心脏是加速你提升等级的宝贝，你一定要好好的留起来！”

    温蒂闻言，点了点头。

    不过温蒂看向沼地水苔还依旧有些畏惧。

    不敢伸手去触碰碰沼地水苔肉粉色的花朵，只是一抖脑后的碧绿色长发。

    温蒂碧绿色长发立刻延长，将肉粉色小花上的饮鸩蛇鹫心脏抓了过来。

    并通过发梢去吸收饮鸩蛇鹫心脏内的毒液来提升实力。

    林远发现沼泽世界内的次元生物还真挺有趣的。

    饮鸩蛇鹫以美杜莎的蛇发为食，用以强化自己的心脏。

    最后饮鸩蛇鹫的心脏又被美杜莎蛇妖吸收了毒液，用以提升等级。

    二者形成了一个完美的循环。

    林远在让温蒂接取饮鸩蛇鹫心脏的时候也没闲着，直接召唤出百合莉莉用生命能量治愈起了蜥腾和六级美杜莎蛇妖鳞姬来。

    蜥腾和六级美杜莎蛇妖鳞姬也都还活着。

    在百合莉莉的技能愈合下，鳞姬和蜥腾很快就恢复了健康。

    同时由于百合莉莉的专属特性断续，蜥腾断掉的头颅也长了出来。

    不过即便如此，蜥腾也依旧还需要大量进食来补充自己的能量。

    见蜥腾和美杜莎蛇妖被自己治愈后，林远转过头看起了沼地水苔的真实数据来。

    【异兽名称】：沼地水苔

    【生命形态】：次元生物

    【异兽等级】：十级

    天赋特长：

    【苔衣绿域】：将本体迅速分生，分生成细嫩的短小水苔，细嫩的短小水苔可以选择寄生任何水苔能够触碰的生命，吸收生命体内所有能够被分解的营养物质。或者由小水苔牺牲自己，为水苔上某只特定能够触碰的植物或者动物提供生存所需的养分。

    一看之下，林远顿时对沼地水苔喜欢了起来。

    沼泽水苔的天赋特长苔衣绿域完全可以在三座大山中间的整片土地上铺展开绿苔。

    沼地绿苔可以以水分喂食，通过沼地绿苔林远就可以轻松调节整片土地的含水量。

    同时苔衣绿域分生出的短小水苔还能够通过寄生的方式来清除整片区域土地下不好被发现的虫类。

    这样只要没有超过沼泽水苔等级的虫类入侵，沼泽水苔便能够永久保证不会有虫类和其他生命干扰到生长中的圣源之物荒川兰芽。

    并且沼地水苔还能牺牲自己，为触碰的植物或动物提供所需要的养分。

    这就使得只要有生物生存在沼泽水苔上，不进食都能够维持生命。

    甚至在大量水苔的自我牺牲下，实力还能得到缓慢的提升。

    这种能力虽然对蜥腾，温蒂和六级美杜莎蛇妖鳞姬效果并不明显。

    水苔牺牲提供的能量远不及蜥腾，温蒂和鳞姬大吃一顿。

    但沼泽水苔的天赋特长苔衣绿域胜在持久。

    这种能力完全能够供养圣源之物荒川兰芽的生长。

    让圣源之物荒川兰芽快速形成规模，提升无尽夏的实力。

    再不济，沼泽水苔也能为林远在沼泽世界的大本营提供一个良好的环境。

    就在这时，饮鸠蛇鹫一块身体上突然亮起了灰黑色的光芒。

    恢复过来的六级美杜莎蛇妖鳞姬见到饮鸩蛇鹫身上突然亮起的灰黑色光芒眼中闪烁出了惊喜的神色。

