    战帝宫。

    属于苏乞年的一片宁静的道场内，这里温暖如春，阳和的清气如朝阳普照，每一寸虚空都泛着微光，却又无比柔和。

    苏乞年盘坐在那里，他在调整己身，永恒战体与肉身诸天共鸣，彼此之间的契合，赫然已经达到了两成以上，在不久的将来，当他一身底蕴耗尽，第六重神藏大窍未及打通之前，这肉身诸天之路，将关乎他一身战力的精进。

    此刻，他看上去空明无比，生命气息浓烈却不张扬，纯净阳和的气息，像是天界阳河之上的风吹拂下界，滋养万物。

    尤其是在脊椎大龙上，有五道光团沉浮，像是沉眠着五方古老的宇宙，时而响起淡淡的苍茫龙吟声，那脊椎宛如一条天龙扶摇而上，直入肉身诸天。

    某一刻，苏乞年头顶，有一道永恒战血冲起，没入虚无。

    诸天道海。

    这是一片朦胧而未知的天地，也是诸天的力量之源，唯有不朽的意志，才能够真正触及，是以触碰诸天道海，某种程度上而言，也是独属于无上的领域。

    此刻，苏乞年一道永恒战血冲入这诸天道海，顿时令这片原本平静的诸道之源，剧烈动荡起来。

    轰隆隆！

    斑斓的道海沸腾，宏大的道音伴着惊人的杀伐气，掀起了惊涛骇浪，而一道永恒战血所化的苏乞年则冷哼一声，战帝气机弥漫，诸天道海上，顿时像是出现了一轮永恒的天阳，无量的光和热自灼烫的战辉中弥漫而出，压得那沸腾的道海瞬间平复下去，乃至发出了阵阵哀鸣声。

    要知道，眼前的苏乞年，与此前的众多意志铭刻诸天道海的顶尖准王都不同，他尚未成道，已经诞生了不灭意志，甚至跻身战帝领域，生命层次部分跃迁，与大帝比肩，这样的他，又岂是这一角诸天道海所能够撼动的。

    就算是当年，他观摩初代战皇成道，那位亦是以绝强的姿态，强行烙印诸天道海，而今的苏乞年，自认并不比昔日的初代战皇逊色分毫，只有更强。

    嗡！

    下一刻，苏乞年抬脚迈步，他行走在斑斓的道海上，脚步舒缓，气息沉静，更像是一个观景者，在观摩这诸天力量之源的风光，无论是怎样的惊涛骇浪，随着其走过，都在刹那间平复下来，战帝气机萦绕，镇压一切外力侵袭。

    但苏乞年的神色，却渐渐显出了几分郑重，因为他发现，这诸天道海，哪怕刚刚掀起了惊涛骇浪，也尚未真正苏醒。

    就像是过往所见，只要是无上生灵，多半都能令诸道哀鸣，甚至诸帝更进一步，将诸道都踩踏在脚下，所过之处，诸道退散，只能徘徊于在不灭的精神世界之外，难以寸进。但真正涉足诸天道海，开辟肉身诸天的苏乞年，却能够感受到，这片道海似乎处于中极静的沉眠中，哪怕是对他生出的排斥与震怒，掀起了惊涛骇浪，也只是一种本能的情绪。

    也是他踏上了诸天路，开辟了肉身诸天，才能够勉强感知，否则即便是大帝的不灭意志，也多半察觉不到这种异样。

    但紧接着，苏乞年就释然了，诸天意志何等伟岸，绝对是超越诸族星空意志的存在，那是真正的天道，而作为天道根源之力的诸天道海，若是随便一位无上王者都能令其哀鸣，来一个大帝就将其踩踏在脚下，那他们费尽心力参悟的诸道，又有什么意义，秩序又如何，大可以直接镇压，以力破道。

    窥破了这一点，苏乞年也收起了此前的轻视，诸天道海，他们所能俯瞰的，只是其本能的情绪，就像是沉眠的古神的呼吸，相比于古神复苏之后的威严，实在是微不足道。

    深吸一口气，苏乞年收束心绪，他为铭刻诸天道海，为成道而来，随即，他勾动肉身诸天，勾动封镇大星，几乎在刹那间，他眼前的道海扬波，眼前一花，他就出现在了一片黢黑的道海之上。

    如墨玉般沉静的海面，却没有半分黑暗的气息，相反，那墨玉般的海水，似乎流淌着微光，这还是苏乞年第一次观摩封镇道海，相比于他此前涉足的诸道海洋，这片独属于封镇法的海域，辽阔了何止百倍，禁忌的气韵弥漫，令苏乞年感到一股前所未有的亲近与共鸣。

    尤其是封镇大星，更是剧烈颤鸣，似乎在与这片禁忌道海共振，不知为何，苏乞年隐隐生出一种错觉，这片封镇道海，似乎不同于诸天道海其他地方，他像是……活着的。

    不像诸天道海其他海域，似乎并未苏醒，这片封镇道海，像是一直醒着，且随着苏乞年的到来，他感受到了一种难言的瞩目。

    这片封镇道海，在注视着他！

    甫一生出这个念头，苏乞年就吃了一惊，身为战帝，而今能够撼动他心神的实在不多了，但这片禁忌道海，却是一个例外，这不仅仅是他一身休命真意的根源所在，也是他得承衣钵的师父，当年映道诸天，生生打入诸天道海中的。

    这么多年来，他是唯一一个得承了完整的封镇法的弟子，身为休命真意的根源，哪怕未曾感应到未来身的道果，苏乞年也打算以封镇法成道，孕育出道果，毕竟当下他一身道法，当以封镇法为最，在诸神沉眠之地的打熬，已经令其生出了翻天覆地的变化，在道悟层次，已不亚于真正的大帝。

    是以，他一身道法，若是孕育道果，自然是封镇法最强。

    虽然以肉身诸天的感知，这片封镇道海像是活着的，但苏乞年也没有太多顾忌，既然未来身已经凝结了道果，那么换做是他，也一定能够成行，毕竟他们二人本就是一体，只是处在了不同的时光里，互为映照。

    下一刻，苏乞年轻吸一口气，他一步迈出，就没入了脚下的封镇道海中。

    轰隆隆！

    似乎感知到了苏乞年想要铭刻诸天道海的念头，封镇道海所在的海域之外，顿时激起了骇浪，乃至有雷霆闪烁，那是各种毁灭的雷霆，有雪白如玉的寂灭玄雷，有黢黑的煞雷，有金色的阳雷，各种雷火交织，隐隐化成了一头斑斓的巨兽，像是真龙，却又生有其他八颗龙首。

    身在封镇道海中，苏乞年也感到了一股强烈的压迫感，诸天道海对于他欲铭刻意志，竟然生出了如此强烈的本能排斥，封镇道海外，那斑斓巨兽的气息之强，几乎已经不弱于大帝了，哪怕是盖世战王成道，在苏乞年看来，怕也要九死一生。

    当然，这对于拥有战帝道果的他，并非是什么不世大敌。

    然而，不等那斑斓巨兽有所动作，也不等苏乞年出手，他刚刚冲入的封镇道海，却是先一步动了，那是一片墨色的海水，毫无征兆地掀起，像是升起了一方天幕，一头通体黢黑，宛如墨玉雕琢而成的荒龙，从如墨的海水中迈步而出，仿佛比天柱还要粗大的龙爪踏落。

    轰！

    那斑斓巨兽被一脚踏碎成斑斓的光雨，苏乞年忍不住深吸一口气，那如墨玉的荒龙，简直像是一座不朽的神山，高不知道多少亿里，甚至以光年计，他没有听到龙吼声，杀伐只在弹指之间，那荒龙也随之碎裂开来，掀起的天幕坠落，重新化作黢黑的海水。

    太快了，没有想象中的激烈厮杀，诸天道海本能的情绪排斥所衍化的恐怖巨兽，被霎那间镇杀，这一幕是苏乞年未曾预料到的，如此干净利落，在苏乞年看来，怕是绝巅大帝都未必能够做到。

    然而，还不等苏乞年有所准备，他就感受到了一股沉重的压迫感，像是从四面八方而来，这是封镇道海在针对他，他感受到了一股浓烈的窒息感。

    轰！

    战帝气机复苏，苏乞年通体都弥漫出晶莹灼烫的战辉，永恒的气息在肌体之上流淌，他抵住了那沉重的压迫感，在封镇道海内撑开了方丈之地的净土。

    但他总觉得有些古怪，封镇道海像是将他当成了禁脔，不允许诸道染指，在掐灭了诸道排斥他的念头之后，自己又开始了压迫，甚至在撑开了方丈之地的净土后，苏乞年分明看到，前方墨色的海水凝聚，一头不过一人来高的荒龙浮现，眉心处，八颗黢黑的大星转动，那黑金般的眸子呈碎金状，落在了苏乞年身上。

    轰隆隆！

    苏乞年二话不说，举拳就朝前轰杀而去，无论是怎样的压迫与熬炼，都不能阻止他铭刻道海，他要在最短的时间内走完王者路，而后成道，赶在天路续接，长生契机再现之前。

    铛！

    一人来高的荒龙比想象中更强，黢黑的龙尾甩动，像是一缕刺穿了时光的黑电，与战帝拳锋交击，两者间迸发出潋滟的光，苏乞年眸光炽盛，战帝拳锋愈发刺亮，他衍化原始拳印，勾动封镇之力，拳锋上，顿时有天碑虚影浮现，砰的一声，他震开了荒龙尾，一拳砸落在其龙体上，将其打得横飞出去，墨玉般的龙鳞上，赫然留下了一道清晰的天碑拓印。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

