    “凝体功···”

    道友明看向这最后一本疑似原装本的功法小册，封皮颜色已经有些褪色，就连封面也缺了小半页。

    当然，内容道友明也早已看过。

    这《凝体功》，来由倒也极为奇特。

    最初，是由一打铁匠创出，是为了收缩手臂肌肉，更好的控制力度而发明出的一套锻炼之法，结果有天被一宗师看到，觉得特别便学了过来，后来这名宗师突破成为大宗师，打铁匠的锻炼之法也被他自己改良，形成了一套颇有体系的功法，于是他老年便将其整理出来，写了这本《凝体功》。

    “凝练全身肌肉力量，再以破然之势爆发于一点，而后····”道友明轻声读着凝体功中的内容。

    《凝体功》的内容并不多，只有十余页。

    但其中的方式却颇为独特，只需要以极快速度按书中所示日夜修炼，再以相应口诀内功抑制，便可达到收缩力量的效果。

    “左臂自下向后背缓慢弯曲，期间双腿与脖颈成如图所示运行····”道友明嘴中念着，情不自禁的也学着书中的图示练了起来。

    密室之内，只有一道人声在缓慢轻读。

    半响之后，读书声也消失，取而代之的是不间断粗重的运动呼吸声。

    ·····

    “呼···”

    道友明将手臂缓缓放低，呼吸也逐渐平缓。

    “不知不觉，竟然做了起来，而且···”道友明不自禁舒展身体，顿时发出一道道‘啪啪’的骨头碰撞声。

    “效果竟然比我想象的要好很多。”

    以自己如今的身体素质，竟然在只做了一个周天修炼之后，也感觉到明显的收缩效果。

    “外部肌肉更紧致了。”道友明触碰手臂肌肉，感受着此刻的身体，外套早在一开始修炼的时候就脱了起来，此刻表面肌肉覆盖着薄薄一层汗，皮肤表面也变得有些微红。

    “力量····大概收缩了半成？”

    道友明感受着此刻力量，脸上也不禁有些喜意。

    以自己如今高达18点的身体素质，单论力量来说也已经远远超过了寻常宗师，能够在一次修炼后就有如此效果，即便只是半成，效果也算得上极为不错了。

    道友明能够清晰感知到身体的变化。

    收缩的力量并不是完全消失，而是换了一种方式蛰伏在自己的身体之中，等自己需要之时，配合相应方式，自然会完全爆发出来。

    “这种修炼方式不能停止，需要继续才行。”

    短短数分钟，道友明就感到《凝体功》所带来的收缩效果有些减弱，因此不敢耽搁，便继续修炼了起来。

    粗重缓慢的呼吸声再次在密室中响起。

    ···············

    不知多久过后。

    道友明赤膊着上身，胸膛不断起伏，全身皮肤表面此时已经变得通红，仿佛即将渗出鲜血一般，而道友明的表情却有些沉重，正紧皱着眉头，思考着什么。

    “效果开始变差了。”

    “从第三次开始，效果就明显减弱了。”

    前三次《凝体功》修炼的效果是极好的，在第三次练完之后就能明显感到效果不如之前，刚刚做完第五次，效果更是比前两次还要更弱。

    “力量，大概收缩了不到2成。”道友明握了握右手拳头，能够清晰感知到现在和之前力量的差别。

    其中大概一成多是前三次修炼的效果，后面两次修炼只收缩了不到半成。

    “这样下去远远不够。”道友明皱眉。

    其实道友明也知道原因，这种类型的功法通常都是开始效果极佳，到后面则会慢慢降低，且需要长期保持，否则一朝停止修炼，效果就会减弱甚至变回原先状态。

    “看来还是得融合。”道友明心中想到。

    默念黑珠，瞬间熟悉的黑色边框就浮现在眼前。

    道友明目光下移，到最后功法处。

    【······

    武学：天凰音雷功（可提升/融合），凝体功：入门（可提升/融合），残破····】

    刚刚修炼结束的凝体功竟然在黑珠上显现了出来，而且已经是入门。

    “书册中写到，寻常人需要每日修炼十次以上，且不间断修习两周后方可入门，我只是练了短短五次，想不到就已经入门了。”道友明有些惊奇，但略微仔细一想，并清楚了其中原因。

    以自己如今的身体素质，做图中的动作自然是游刃有余，每一个动作都是极其标准的，但寻常人想要修习，其中的一些动作图示，对于没有基础的人来说，自然相当吃力，需要一段时间持续不断的练习才可以做到标准，那位大宗师写手册的时候，定是把这一点也考虑在内，因此才写需要这么久的时间。

    “融合的话···”道友明心中思索，目光再次在桌上的《狱言功》和《九甲连环功》之间不断移动，还是有些拿不定主意，毕竟融合的随机性太大了。

    嗯？

    就在这时，道友明注意到了黑色边框下方，《凝体功》后方的‘可提升’字样。

    “可提升？”道友明心中一动。

    早在最初的时候，黑珠的武学栏就出现了‘可提升’字样，但当时因为点数关系，自己并没有多余的点数去提升白鹤守尸拳，至于天凰音雷功，前几层更是只有辅助效果，利用点数提升的收益并不大，因此道友明之前只把点数用于提升属性店以及融合功法之上，因为只有属性点带来的变化，才是强大且肉眼可见的。

    但如今的情形却又有些不同。

    如果单纯将点数用于提升属性，固然可以在瞬间就拥有匪夷所思的力量，但同时，就像之前说的，如果不能突破天人，终究会有生命消耗的那一天。

    因此，如今寻找能够封闭身体，且压缩力量的功法才是当务之急。

    《凝体功》虽然只是大宗师所创的一种修炼手段，但自己毕竟只是刚刚入门而已，如果练到大成，最终效果如何却未可知。

    看着‘可提升’的选项，道友明不免有些意动。

    “要不试试？”道友明越想心中越是火热。

    还有六十多点点数，九元大钱在几天前也已经消耗殆尽，但从开始到最后也提供了足足七点点数，算得上相当不错了。

    “就当试试效果。”

    道友明不再犹豫，心念一动，‘可提升’的字样就随即亮起。

