    女人眨着灵动的大眼睛，望着孙小圣。

    精致的五官，挑不出丝毫瑕疵。

    那张绝世容貌，就连嫦娥也要相形见绌。

    但她绝不是小孩子，而是一个看上去约莫二十岁出头的少女。

    成熟，冷艳，拥有着御姐一般的清冷气质。

    只不过，她竟然如雏鸟一般。

    醒来时，将第一眼看到的人当做自己的父母。

    孙小圣笑了。

    对他而言，这可是好事啊！

    收一个如盘古一样，资质无敌的强者作女儿。

    这种好事是多少人盼都盼不来的。

    “乖女儿。”

    “俺老孙就是你父亲。”

    “为父连名字都给你取好了。”

    “为父姓孙。”

    “就叫你荒古女帝好了。”

    跟姓孙没有任何关系。

    荒古女帝眨了眨眼，就没了任何反应。

    刚刚出生的她对世俗关系没有任何概念。

    更不知晓子随父姓的意义。

    她只知道自己有名字了。

    “多谢父亲赐名。”

    荒古女帝点了点头。

    而后抬起纤纤玉手，忽而对着到处都充斥着混沌之气的空间猛地一抓。

    “呼呼！”

    巨大的风暴立刻凝聚。

    无数混沌之气迅速凝结。

    短短一瞬间，便聚集成一道七彩缎带。

    孙小圣急忙释放神念去感知。

    那七彩缎带中的气息丝毫不比盘古斧弱。

    就如同当年盘古出生时，与他伴生而出的盘古斧一样。

    这可是混沌至宝啊！

    “原来如此。”

    “任何混沌之中都存在着一个先天混沌魔神。”

    “而混沌魔神都有一个伴生混沌至宝。”

    “俺老孙这是捡到宝了啊！”

    孙小圣笑的更开心了。

    白捡了一个女儿不说，他还亲眼见识到了伴生混沌至宝的诞生。

    他因此对远古洪荒世界的衍生更为了解。

    再联想到盘古出声之后，洪荒世界发生的一切。

    孙小圣不由得替荒古女帝担忧起来。

    “天道圣人。”

    孙小圣看着荒古女帝，微微皱眉。

    身为先天混沌魔神的荒古女帝，在刚出生时也不过与孙小圣有着同等境界。

    但在修为上却远不如孙小圣。

    这样的实力怕是对抗不了天道。

    一旦被天道忽悠着将元神寄托天道。

    那必然会遭到天道限制。

    一旦荒古女帝与盘古那样，对天道产生任何威胁。

    势必会被天道镇压。

    最终如盘古那样含恨而终。

    “哼，想得美。”

    “有俺老孙在，天道算什么东西！”

    孙小圣双眸一凛。

    当即全力释放出神念，他要尽快将天道找出来。

    一旁的荒古女帝察觉到孙小圣的异样，却不知孙小圣为何突然这么生气。

    不过，身为女儿天生就对父亲有着极强的信任。

    她也不问，就站在一旁默默守候。

    “找到你了！”

    突然间，孙小圣双眸一亮。

    他感应到了一缕极为强烈的波动。

    那股波动并非生命，更像是准则。

    是随着混沌世界的诞生而自然形成的世界法则。

    它的存在就是维持混沌世界的平衡。

    也是限制混沌世界无限扩展而存在的。

    否则，混沌之气无限延伸的话，终究会消散与无形。

    而有了世界法则存在，混沌之气就被限制在一定的区域内。

    它就是天道最初的雏形。

    “跟为父过来！”

    孙小圣看了一眼荒古女帝，淡淡说道。

    随后，两人便朝着天道雏形遁去。

    只一个瞬间，两人便站在了一团光幕前。

    “这是何物？”

    荒古女帝迈开玉足，便要伸手去触碰。

    她与混沌相生相伴。

    天道雏形亦是混沌世界的伴生之物。

    说起来，她和天道乃是同生同体，算是异卵双胞的姐妹。

    只不过，荒古女帝的姐妹可不是什么好心人。

    天道存在的目的，就是要压制荒古女帝。

    “停手。”

    孙小圣低喝一声。

    这一声呵斥，将荒古女帝唤醒过来。

    孙小圣冷冷地看着光幕，沉声说道：

    “俺老孙已经认她为女儿。”

    “有俺老孙在，你以为还能欺骗的了她吗？”

    此话一出，光幕颤抖了一下。

    天道绝非生命体，但它却有着自我意识。

    世间万物的法则都需要天道维持。

    并在天道允许的情况下衍生发展。

    但刚刚出生的天道雏形根本不强。

    甚至可以说很弱。

    它不可能像生命体那样操控任何力量。

    唯一的手段便是忽悠与它同样为伴生体的荒古女帝为它打工。

    若非有孙小圣在场，刚刚荒古女帝接触光幕的瞬间。

    恐怕就已经失去神志了。

    想必那时的盘古也是被天道这么忽悠着将元神寄托天道的吧。

    “很可惜，混沌世界必须存在天道。”

    “否则刚刚诞生的混沌世界必然会崩塌。”

    “不过，你的作用也仅仅是维持世界运转而已了。”

    “混沌世界的发展，由俺老孙来掌控了！”

    孙小圣冷笑一声，算是警告天道。

    对他而言，现在的天道根本不值一提。

    如果他愿意，一巴掌就能将天道拍散。

    只不过，那样一来混沌世界也会立刻崩塌。

    从中衍生出来的所有先天之物除荒古女帝之外都会死亡。

    那孙小圣耗费精力开辟出来的天地就白费了。

    但混沌世界，完全不必向着洪荒世界发展。

    如果可以的话，这个世界只需要强者只配就足够了。

    “大道五十，天衍四九，遁去其一乃是天机！”

    “俺老孙偏偏不要这天机！”

    “就要这大道归一！”

    说完，孙小圣转而看向四周。

    耳中传来阵阵的嘶吼，那些是徘徊在外，听到混沌爆炸的声音赶来的域外魔神。

    “大圣！”

    “你真的成功了？！”

    老子的呼喊声响起。

    这老头绕了一圈，竟然又将那上百头域外魔神给引了回来。

    其实，他原本是气不过，打算恶心孙小圣一把的。

    可他刚回来，就看到新的混沌世界诞生。

    而且孙小圣身边还出现了一位先天混沌魔神。

    无论天资，还是实力都与盘古一般无二。

    尤其是萦绕在身上的七彩缎带。

    竟与盘古斧一样强悍！

    “来的正好！”

    “俺老孙正想活动一下筋骨呢。”

    孙小圣咧嘴笑道。

    得到开天之功后，他的修为增长了一大截。

    虽然还远没有大道圣人的强度。

    但要对几十头域外魔神是绝对没问题的。?

