    秦牧云以突破音障的速度飞行，但似乎也很难将这只大蝙蝠抓住。

    他总是很敏锐地发现秦牧云的飞行轨迹，提前进行规避。

    追了一会儿，就在秦牧云准备再来一次全方位激光扫射时，突然注意到地上的闪光灯。

    低头一看，差点以为自己看到了星河。

    无数人聚集在街道上，举起手机疯狂地拍照。

    秦牧云本来并不在意这些路人围观拍照，他都乔装成这个样子了，谁也认不出来。

    但转念一想，反正都已经闹大了，那就索性更狠一点。

    秦牧云原本目标只是弄死弗拉德公爵，给吸血鬼重创而已。

    毕竟谁也不知道全世界有多少吸血鬼，全部斩尽杀绝是不现实的，太浪费时间了。

    只要能够重创吸血鬼，让他们不敢再招惹自己，那就差不多了。

    但现在不一样了，秦牧云准备杀鸡儆猴。

    这世上还有很多超凡者组织，他们或许比吸血鬼正义一点，又或者比吸血鬼更加邪恶。

    但在秦牧云看来，非我族类其心必异，总有外国的超凡者想要害他，正好趁这个机会见识见识。

    要杀鸡儆猴，首先要让猴子们看见杀鸡的过程，其次，这只鸡不能太弱了，杀蚂蚁是吓不住猴子的。

    想到这里，秦牧云看着那快要被他追上的大蝙蝠，给他来了一发治疗术。

    本来这大蝙蝠脑浆都快流干了，翅膀的扑腾也有气无力，全靠本能向前飞。

    这治疗术对大蝙蝠来说简直立竿见影，塌掉一半的脑袋顿时吹起般涨起来，只是治疗效果似乎是溢出了，所以这新长出来的半张脸有点肿胀扭曲。

    虽然变得更丑了，但治疗效果很好，这大蝙蝠顿时恢复了活力，竟然敢转过头朝秦牧云喷超声波了。

    秦牧云冷笑一声，直接以肉身硬抗。

    现在都没穿衣服了，还怕这区区嘴炮？

    超声波炮震荡得空气都出现阵阵涟漪，撞在秦牧云身上，却没能造成半点伤害。

    只是周围的建筑物却没有秦牧云这么皮实，超声波落在秦牧云身上就像是巨浪遇到了礁石，直接被撞得粉碎。

    但削弱后的声波已经有极大的破坏力，让周围好几栋大厦的玻璃破碎，朝着下方掉落。

    碎玻璃伤了不少人，但却没能阻止这些路人继续看戏，他们可是能在塌方现场做直播的人，就算有几百人埋在地上他们一样可以在镜头前笑得很高兴。

    秦牧云要的就是这个效果，都来围观吧，估计很快就会引来其他超凡者了。

    等猴子来得差不多了，再杀掉眼前这只“鸡”。

    秦牧云耐着性子跟这大蝙蝠周旋，一次次将他打飞，在各种大楼外墙上留下蝙蝠形的印记，然后又一次次地给他治疗，保证这大蝙蝠还能折腾下去。

    卡帕多西亚公爵变异而成的大蝙蝠丝毫不知道自己的生死都被掌握在秦牧云手中，他只知道自己每次受伤之后都会快速恢复。

    但这愈合伤口的能量却不知道从何而来，仿佛冥冥之中有位伟大的存在正在给他赐福。

    身在绝境，突然开挂，这是天命在我啊！

    就算真的面对恶魔又如何？正好是自己登临世界之巅的机会，只要杀死对方，自己就是世上最强的超凡者，统一吸血鬼部族指日可待了。

    信心足了，这大蝙蝠战斗起来就更凶狠有力。

    明白超声波无效之后，大蝙蝠索性冲过来跟秦牧云肉搏。

    可是，这怪物怎么身体那么硬啊？

    大蝙蝠感觉自己爪子都能划开钢铁了，但在秦牧云身上只能划出一溜火星。

    没关系，这是上天赐予的考验，只要咬牙坚持下去一定能发现这恶魔的弱点，然后杀死他。

    卡帕多西亚公爵都没发现自己的想法越来越中二了，一开始只是坚信自己能够获得最后的胜利，现在已经开始脑补胜利的过程了。

    秦牧云不敢太用力，生怕把他给打死了，心里想着的是：“这外国超凡者怎么来得这么慢？”

    他们两个在天上打了有三十分钟了，还是在繁华的大城市上空，在众目睽睽之下拆楼，这个城市的超凡者组织怎么也该出手了吧。

    秦牧云疑惑间，突然听到了一阵螺旋高速旋转的声音。

    转过头一看，好几架直升机正从远处飞来。

    秦牧云一阵窃喜，终于来了吗？

    终于可以结束这场无聊的游戏了，秦牧云正要宣告一番吸血鬼的罪行，用隐晦的方式点名自己“荒岛君王”的身份。

    不需要让普通人知道他的真面目，只要相关人士明白他是谁就行了。

    吸血鬼就是招惹了他，才会导致今天的下场，你们要是不识相，下场也是一样。

    但秦牧云还没来得及将这些复杂的信息传达出去，就发现有点不对。

    因为他隐约看到这几架直升机上印着NYPD的字样，颜色似乎也有点眼熟。

    不等秦牧云想起为什么眼熟，这几架直升机回去亮起大量的火舌。

    大量的金属子弹如同狂风骤雨袭来，将秦牧云的身体覆盖。

    叮叮当当的响声不绝，秦牧云身上冒出大片火花，全是子弹与鳞片擦出来的火花。

    秦牧云登时怒了，你们枪杀尼哥的时候好歹喊一句举起手来呢，现在却一句话都不说就开枪，果然亚裔是歧视链底端啊。

    秦牧云怒了，没将超凡者引来，反而将这大苹果城的尼哥屠杀者给引来了。

    那索性就换一只**！

    秦牧云顶着金属风暴的攒射，双手全力一挥。

    巨大的龙卷风在这些直升机中出现，将他们卷入其中。

    轰轰轰。

    直升机迅速撞在一起，炸成废铁。

    火焰被龙卷风包裹，化作通天火柱，照亮了半边天空。

    原本还在看热闹的人群，看到这一幕时，不少人被吓得尖叫起来。

    这可不是电影特效或者什么猎奇故事了。

    刚才被弄死的，是代表了国家力量的NYPD。虽然他们日常误杀尼哥，引来更多的零元购。

    但他们代表的依旧是世上最强国家的脸面啊，他们只能被尼哥抗议到坐牢，怎么可以被怪物弄死？

    难道，这只怪物要挑衅世上最强的灯塔国吗？

