    第857章  李思雨的实力   

    姜毅心中一动，并没有嫌弃尸体上的血迹，快速的将无头尸体摸索一遍！   

    这一搜，果然有了收获！在男人的衣服中，除了整整五十多颗的各系尸核之外，杂碎的还有几件随身物品，一个磨损挺严重的身份证，上面正是这个男人。

    

    “王奇？

    还真是一个炮灰的名字！”

    姜毅撇嘴，并没有扔掉，这可能是之后寻找男人根脚的证据，再看了一眼一个非常精美的柴油打火机，姜毅因为不抽烟所以了解不多，只知道是一个国际牌子，在华夏也是非常火的奢侈品，试了一下完好无损，姜毅也就开心的笑纳了！   

    换了一个口袋，姜毅摸出了几个小雨伞和一板蓝色的药片，无语的看了一眼王奇的脑袋，随手扔在血泊中，这东西，还是让他带到地狱中去用吧。

    

    本以为再摸不到什么，姜毅却变在最后发现在男人的口袋深处，居然折着一个袖标，拿出来，发现是一个黑色的臂套，姜毅看了一眼上面画的标志，随手将它也收入了空间袋子中，这才转头离开，将这具同类的尸体彻底的遗弃在这里，这样的人根本就不配自己给他挖坟掘墓，腐臭与被变异兽分解才是他应得的归宿……   

    姜毅还不知道，在他斩杀了王奇的瞬间，远在数千米之外的工地上，正在疯狂的攻击工地的兽群与尸群突然全都微微一震，噬血的神采一下子有了些许的变化！   

    变化最大的是变异兽们，它们先是顿了一下，有些迷茫的扫视四周！它们甚至都不清楚，自己是怎么到这里来的！   

    居然还在和人类厮杀？

    要知道，并不是所有变异兽对人类都有着极大的恶意，它们并不愿意和曾经想处过的人类为敌。

    

    一清醒，看到它们疯狂攻击的人类，一下子停了下来，环顾四周，在众人不敢相信的目光下，转头离开！   

    但是也不乏一些变异兽对人类处有恶意，清醒过来的它们顿时发出兴奋的尖叫，不仅没有退走，反而更加的兴奋！   

    甚至因为清醒，它们的攻击变的更加灵动，攻击方式也变的花样百出，一下子将人类的部署彻底打乱！   

    而相比变异兽，原本就没什么智商存在的丧尸则彻底兴奋起来，空气中回荡的血与肉的味道刺激着它们疯狂的攻击工地和四散的变异兽们！   

    一时间，整片战场彻底乱了套！   

    晴斗、李回雨他们这边比较倒霉，这边多是丧尸怪物，即使清醒也只会让它们更加的疯狂！李回雨在从对讲中得到了其它方向的攻击有所缓解，但是看着前方聚集的越来越多的丧尸时，嘴角扬起了一丝苦涩……   

    为什么他们这边是尸群而不是兽群呢？

    

    眼前一花，一只速度极快的丧尸尖叫着扑向自己。

    李回雨正要回击，却突然一柄红色的斧子从一侧飞来，接着一个秀丽的身影蹿到自己身边！   

    斧头重重的砍在丧尸的脖子上，黑血四溅，李思雨单薄的手臂仿佛有千斤之力，单手砍下一只丧尸的脖子后，不由抬头笑道：“李队长，不要走神！”

    说着，挥舞着斧头直奔前方的丧尸扑去！   

    李回雨呆住了一下，看着这个和自己名字非常相像，只有一字之差的女人，眨眨眼睛：“好酷！”

    ……   

    李思雨可不知道李回雨在想什么，顺手帮了他一把后，李思雨皱眉看着前方越聚越多的丧尸，只感觉他们的压力巨增，想了想，低吟道：“三倍力！起……”   

    话音刚落，隐藏在衣服下的身体猛然快速抖动了一下，此时的李思雨明显感觉到了自己的身体快速的变化，她全身的肌肉变的更加紧致，甚至连身上的皮肤都泛起了一层肉眼不可见的光泽！   

    手中的斧头感觉更加轻盈，数头丧尸咆哮着冲来，李思雨猛然一冲，有如灵动的鲤鱼，几秒就从它们的身边钻过，手中的斧子就像是一柄道具，在手中肆意的挥舞，等李思雨穿过尸群之后，身后的丧尸成片的跌倒，全都是要害受到的斧击，干净利落的斩杀掉了它们……   

    三倍力下，李思雨看似柔弱无力的身体内就像是藏了一具暴龙，举手投足间都充斥着狂野的力量！   

    “咔……”手中的斧柄微微一震，李思雨本能的看了一眼，还没来得及查看，前方猛然跑过一只体型巨大的尸犬！   

    全身腐烂严重的兽尸瞬间吸引了李思雨的注意，她脸色一变，想也不想的飞扑上去，举起斧头重重的扫去……   

    “轰！”

    疯狂噬咬的尸犬没想到会有人在一边突然袭击自己，一口咬下，却与横扫而来的斧头重重撞在一起！   

    哪怕它已经快要三阶，兽尸得到了数次强化，但是嘴中的狗牙也瞬间崩断，而它巨大的身体更是直接倒飞出去！   

    李思雨也不好过，她双手颤抖，劈飞了尸犬之后，一把抱起吓坏的囡囡快速的后退：“囡囡乖，你没受伤吧！”

    

    囡囡双眼含泪，她以为那道身影是大狗狗，却不想，是狗狗没错，但可不是那之前愿意陪她玩闹的几只，而是一只把她当成了食物的尸犬！   

    看到那恐怖的面容，囡囡当场就吓呆了，如果不是李思雨及时出手，恐怕尸犬那恐怖的一击，就会将她的脑袋直接从自己的身体上咬了下来！   

    死死的抱着李思雨：“思雨姐姐，我怕！”

    

    李思雨快速的往回跑，想要安慰她一句，但是身后传来的疾速奔跑声却让她心中一惊，下意识的回头，就看到那只尸犬居然与自己不足两米！   

    “嗷！”

    尸犬放声尖叫，猛然伸出狗爪扫向前方的李思雨！李思雨大惊，右手挥斧迎击，却在瞬间，斧柄应声断裂，半截斧头直接被拍飞，没了武器，李思雨面色苍白的看着扫向自己的锋利尸爪……   

    “噗！”

    锋利的冰箭瞬间刺穿了巨大的兽爪，万毅在不远处死死的盯着这只怪物，同时大叫：“李老师，快带囡囡离开！”

    

    “嗷！”

    前爪被一箭击穿的尸犬疯狂的大吼，猛然一撞，直接用身体撞中李思雨！   

    李思雨脸色巨变，一把将囡囡扔了出去，用尽全力的力量抵抗着尸犬的冲击！   

    万毅看到这一幕，顿时大怒：“畜牲，找死！”

    

    李思雨则脸色惊骇，看着被自己扔去的囡囡前方居然不知道什么时候出现了一只体型巨大的丧尸，正死死的盯着空中的囡囡：“囡囡！”

    

    但是全力与抵挡尸犬冲击的她却被尸犬巨大的力量直接掀飞出去，再想去救囡囡已经来不及了！   

    万毅也是脸色大变，直接意念一动，一道晶莹剔透的冰箭瞬间射向那只丧尸，自己也同时向囡囡扑去！   

    “汪吼！”

    却在这时，在万毅两边突然蹿出两只体型巨大的尸兽，直奔自己要害袭来，万毅大骇，回手一挥，在身体两侧形成了两道水幕，水幕爆烈，万毅直接被击退，但是却也阻止了两只丧尸犬的夹击！   

    但是再想去救囡囡却已经来不及了！李思雨面色增白的尖叫：“囡囡！”

    

    “吼！”

    高大的丧尸兴奋的伸个出手，只要再进一步，这个人类娃娃就成了自己的美餐，它甚至能看到这个人类幼崽惊恐的表情！   

    “咦？

    自己的脑袋怎么变高了？

    而且它怎么控制不了自己的身体？”

    囡囡重重的扑在一个温暖的怀抱中，惊魂未定的她抬头，看着熟悉的面孔不由带着哭腔紧紧的抓着他的衣服！   

    李回雨看着怀里的小女孩，嘻嘻一笑：“囡囡真棒，你看，这头丧尸已经死了……”   

    囡囡寻声望去，就看到刚才那狰狞的高大丧尸此时整个脖子齐根斩断，喷血不断，后怕的她忍不住滴落眼泪：“呜，回雨哥哥，囡囡好怕……”   

    看到李回雨手忙脚乱的哄着小女孩，一边的李思雨和万毅才彻底松了口气，他们不敢相信，如果囡囡真的出事，那么大家得多伤心，而他们两个又该有多自责！   

    李思雨爬起来，感激的冲着这个比自己小了好几岁的男孩点头：“谢谢你！”

    

    李回雨盯着她的身后：“李老师小心点，那家伙又来了！要不要帮忙？”

    

    李思雨回头，从来都温柔对人的她展露出了常人没见过的冷悚：“不需要，它是我的猎物！”

    说完，猛然冲向那差点害囡囡出事的尸犬冲去！   

    而万毅看到囡囡无事之后，也瞬间后怕的大怒：“你们找死！”

    

    师父走前可是再三交待过自己一定要保护好囡囡和童童，结果自己居然连师父的交待都没完成，顿时全身煞气十足的盯着那两只尸犬，尖哮着扑了上去……   

    李思雨赤手空拳，脚下却仿佛安了弹簧，一步冲出两米多远，两步瞬闪到了尸犬面前，李回雨眼前一亮，这女人的速度，居然与姜毅不相上下？

    

    

    

