    “小子，你以为你攻击高，就了不起了吗？告诉你，这里可不是你们月光城，你敢杀我VIP家族的人，你永远也别想在这边境之上出现。识趣的话，赶紧给我滚开！我就不信，你一名法师能挡住VIP家族这几百人。“

    杨晨眉头微微一皱，本想化解这场矛盾，不过现在看来是不可能了，异域林峰是一个性情耿直之人，十分值得结交，最为重要的是，他能开启一个银枪的隐藏天赋成长技能，目前来看，他还没有开启。天御世界的天赋成长技能，乃是天御官方世界随机抽取的，例如逍遥不悲的天赋成长技能便是，只不过他开启的稍早一些，这异域林峰的天赋成长技能还未开启，他可是一名潜力股，若将他带回月光城的话，傲世家族的战力必定急速攀升，异域林峰还不知道如何开启他的天赋成长技能，但杨晨却知道。

    即便是得罪这个VIP家那也是在所不惜，杨晨神情冷漠矗立原地，没有丝毫让开的意思。

    “找死！给我爆了他！”

    身后众人，没有任何犹豫几十名战士和骑士，迅速上前准备抵挡伤害，后方的法师和射手释放技能准备秒掉杨晨，一名法师攻击力高是正常，但法师脆，防御和气血都超低，而且移动速度也不高，只要他们一起出手，定然能秒掉杨晨，顶多把前排的玩家给牺牲了而已。杨晨没有任何犹豫扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数紫色的雷电落下，最前面的几十名骑士和战士，没有任何的意外瞬间被秒掉，头顶跳起一串串可怕的伤害数字。

    “靠！这名法师的攻击力也太恐怖了，这月光城的玩家莫非和我们进入的不是同一个天御世界，这尼玛是怎么玩的，这攻击力也太恐怖了吧？”

    异域家族剩下的人中，其中一人惊骇地瞪大眼珠，无法置信。

    “队长，这名法师是谁啊？是不是你认识的人啊？他为何要出手帮助我们呢？”

    一听这话众人的目光纷纷汇聚在异域林峰的身上，露出好奇之色。

    异域林峰愣怔了一下，扫了众人一眼道。

    “你们难道没看清楚他的ID吗？那是月光城的法师，我怎么可能认识呢？我再认识人，也认识不了月光城的人啊。至于他为何要出手帮我们，这个我也不清楚。”

    这几十名战士和骑士被秒杀的同时，VIP家族的法师和射手，疯狂地释放技能，可惜他们的技能都落空了，在他们的技能释放的同时，杨晨诡异的消失在了原地。

    下一秒VIP家族的阵营中，不少人露出惊慌之色，因为他们收到了危险的提醒，杨晨出现在他们人群之中，扬起魔法杖。

    狂风乱舞！

    三道飓风凭空出现，迅速席卷四方，刹那间VIP家族一百多人被秒杀，同时一道粉红色的身影出现，在人群中不停地来回穿梭，收割着这些残血玩家，瞬息的功夫，暗夜小一也秒掉了二十多人。

    三道飓风依旧没有消失，来回席卷，这一个技能秒掉了VIP家族近两百人。

    冰霜箭雨！

    下一秒杨晨再次释放出技能，VIP家族又是近两百人被秒杀，不过短短几秒的时间，几乎将他们团灭了。VIP大爷见状，瞳孔急剧扩大，无法置信，尤其是他的目光落在暗夜小一的身上，他恍然大悟杨晨并非一名魔法师，而是召唤师。

    召唤师想要发育起来可十困难的，他们八个主城之中召唤师少之又少，即便是有发育也低的吓人，十分震惊杨晨是如何做到的。更为恐怖的是，这敏捷度也太高了，在他们家族的人群中来回穿梭，根本无法瞄准他。

    “轰！”

    正当他愣神之际，一颗火球落下，再次将他给秒掉。

    VIP家族超过一半的，直接原地复活，不过依旧没有任何的用处被杨晨再一次的击杀，无异于是多送了杨晨一些功勋值。

    两分钟不到的时间，VIP家族的人全部被杀回自己的主城去复活。

    异域林峰一群人直到现在才回过神来，惊愕不已，无法置信，看待杨晨的目光，宛如看见一只怪兽一般。随后异域林峰连忙上前。

    “刚才多谢了，若不是你出手的话，我们异域家族可能就会被团灭了。”

    杨晨看着他，和上一世一模一样。

    “不用客气，你们还是赶紧拿下这只领主怪吧，VIP家族的人可不是大度之人，他们被杀回了主城内，必定会召集他们家族的人过来，赶紧拿下这只领主怪离开，否则一会儿必定会被他们堵住。”

    异域林峰一听眉头一皱，沉吟了片刻之后，认真严肃的看着杨晨。

    “不，这只领主怪若不是你的话，早就被风海城的人抢走了，甚至我们也被团灭了。这样的恩情，我无以为报，这只领主怪就给你吧，算是对你的答谢，当然，我知道这份恩情，凭借这只领主怪也无法偿还，算我异域林峰欠你一次，若你有任何需要，尽管开口，我一定给你办到。”

    杨晨不可置否的笑了笑，看着一旁的领主，提起魔法杖独自一人开始发动攻击，同时也将傲世霸刀给召唤出来，领主怪的血条疯狂骤减。

    “靠，队长，这名召唤师也太强了吧，独自一人刷65级的精英领主怪，怎么感觉他像是在打一只野怪一般轻松。这么几下这领主怪就快要没血量了。”

    看着杨晨攻击领主怪，异域家族的众人纷纷傻眼了，露出羡慕嫉妒恨之色。

    “MB的，我严重怀疑这个月光城的人开挂了，若没有开挂的话，哪有这么夸张。要不是他刚才救了咱们，我一定举报他开挂。”

    异域林峰撇了他一眼，没有说话，一双眼珠瞪得老大，用不可思议的眼神注视着杨晨，他们刚才几百人打了十多分钟才快要将这领主怪的血条打到见底。

    杨晨上去几套技能领主怪的血条已经快要见底了。

    还剩下几百点血量的时候，杨晨停下了手来，侧目看着异域林峰。

    “过来拿领主怪吧。”

