　　为了治愈幽月心中的伤痛，剑尘逼不得已只好把一直隐藏在自己心中，就连他父母都没有泄露的事情说出去。因为剑尘心中也明白，事情到了这一步，自己如果继续隐瞒下去的话，那只会更加证实幽月心中产生的想法，对她心灵上造成巨大的伤痛，这并不是剑尘愿意看到的。

　　听了剑尘说的这些话，幽月已经完全停止了哭泣，倾国倾城的俏脸上挂着两颗晶莹剔透的泪珠呆呆的望着剑尘，直到这一刻，她才终于明白表面上看去无比风光的剑尘，肩上究竟承担着多么庞大的压力，面临着多么巨大的危险。

　　圣王境界的至强者，这在幽月心中是一个强大到无法想象的存在，在她眼中，这是只存在于传说中的绝世强者，在天元大陆上许多人终其一生都无法见其尊容。

　　而剑尘，在外面招惹的敌人不仅仅是一位达到圣王这至高无上之境的至强者，并且还足足有两三位，这让幽月的心中都感到无比的惊惧，深深的为剑尘担忧。

　　剑尘紧紧的握着幽月的手，这是他和幽月接触以来，第一次触摸到幽月那如羊脂一般白嫩且非常细滑的玉掌，感受着自己手掌中传来的那股柔软的感觉，剑尘心中却根本没心情去仔细享受，目光紧紧的盯着幽月，脸色严肃的说道：“幽月，这件事情我连爹娘都没有告诉他们，希望你能为我保守这个秘密，千万不要被我娘他们知道了，圣王境界的强者实在是太强大了，远远不是目前的我和长阳府能应付的，我不想让他们为我而担心。”

　　幽月目光怔怔的望着剑尘，脸上那充满痛苦悲伤的表情已经完全消失不见，取而代之的是深深的担忧。

　　“对不起剑尘，我…我真的不知道原来你面临着这么大的压力。”幽月哀声说道。

　　剑尘脸上露出一丝微笑，微微摇了摇头，道：“幽月，你能理解就好，我和他们两家的仇恨是无法化解，在没有解决这些事情之前，我是真的不想浪费时间在儿女私情上面。”

　　剑尘安抚好幽月的情绪之后就心事重重的离开了这里，然后回到自己的休息的房间，不过当他刚走到客厅时，整个身子猛然一僵，而那原本平淡的目光也在刹那间变得凌厉了起来，犹如一把出鞘的利剑紧紧盯着客厅的正中央。

　　只见在那里，一名身穿蓝色长袍的人正背对着剑尘坐在圆桌前，独自一人悠闲自得的喝着桌上的茶水。

　　这人有着一头黑色的长发披在身后，浑身上下没有半点气息泄露而出，看上去就犹如一个普通人似地，非常的普通。

　　然而就是这样一个看似普通的人，却让剑尘的脸色变得非常凝重，立即高度戒备了起来，如临大敌，因为他根本就差距到不到这个人的半点气息，倘若不是肉眼能看见，他甚至会直接忽视这个人的存在。

　　而能给他带来这种感觉的人，那也只有达到圣王境界的隐士强者了。

　　自己休息的房间中突然出现了一位圣王境界的隐士强者，这让剑尘立即变得万分紧张了起来。

　　“你是谁？”剑尘沉声问道，藏在身后的右手上，已经出现了一块白色的玉石，以他现在的能力面对圣王是毫无还手之力，唯一的方法就是象黄家老祖求助了。

　　“呵呵，小兄弟不必紧张，老夫贸然来访，若有打搅之处，还请多多包涵。”一道苍老的声音从身穿蓝色长袍的人口中传出，他依然如先前那般姿势坐在桌前，头也不回。

　　虽然那人没有露出丝毫敌意，但剑尘仍然不敢大意，目光紧紧的盯着那人的背影，。沉声问道：“前辈，不知你究竟是谁？”

　　“既然你那么想知道，那我就提前告诉你吧，想必黄鸾那丫头已经告诉你她有了一个师傅吧，而我，就是她的师傅。”那人语气淡淡的说道。

　　剑尘心中微微一惊，目光惊讶的看着那人的背影，诧异道：“难道你就是荒古家族的老祖？”

　　“不错，正是老夫！”

　　得知了对方的身份，剑尘心中暗暗的松了口气，虽然圣王境界的隐士强者给他心中造成了很大的压力，但至少确定了对方并不是敌人。

　　“小兄弟，请坐吧，咱们好好的聊聊。”荒古家族的老祖说道。

　　剑尘又重新恢复了先前的那般从容，大步走到桌前坐在荒古家族的老者对面，直到这时，剑尘才看清荒古家族老祖的真容，那是一名相貌非常普通的老者，脸上布满了一片皱纹，唯一有些与众不同的地方，则是在他的额头上，有着一道水蓝色的印记，而印记也因为额头上堆起的皱纹变得很难看清。

　　荒古家族老祖用深邃的目光看着剑尘，道：“小兄弟，不知我因该是叫你秦皇国护国国师呢，还是因该叫你长阳府四少爷呢？亦或者是——剑尘！”

　　“前辈还是叫我剑尘吧。”剑尘笑道。

　　荒古家族老祖微微点头，道：“那我就叫你剑尘了，剑尘，我这人说话也不喜欢绕弯子，我还是直接言明把。”

　　荒古家族老祖语气停顿了下，道：“剑尘，我这次可以说是专程为了黄鸾这丫头而来，所以接下来要商讨的事情，还是和黄鸾这丫头有关。”

　　、

　　剑尘心中微沉，道：“难道前辈是为了黄鸾和你们荒古家族的联姻而来的？”

　　荒古家族老祖摇了摇头，“黄鸾这丫头和我们荒古家族的婚约已经取消了，我自然不会继续在这件事情上纠缠不清，我这次来，是为了这丫头的未来着想。”

　　“不知前辈的意思是？”剑尘有些摸不准荒古家族老祖的意思了。

　　荒古家族老祖沉吟了小片刻，道：“剑尘，黄鸾这丫头的体制特殊，在天元大陆上可是千年难遇，若是找到合适的水属性修炼功法让她修炼，将实力进步将会非常神速，因此，我才将水属性圣阶修炼功法传授给她，可以让她在修炼上取得事半功倍的效果，甚至日后突破至圣王也不是什么困难的事情，但有一条禁忌却务必要遵守，那就是在她的实力为达到六转天空圣师的境界时，万万不可破了处子之身，否则的话将会对她的未来造成巨大的影响。”说道后面，荒古家族老祖的脸色是越来越严肃了起来。

　　原本剑尘的神色也挺严肃的，但一听到荒古家族老祖的最后一句话，脸色不禁微微一红，有些尴尬的笑了笑，道：“前辈，这一点你大可以放心，我和黄鸾之间的关系还没有发展到那一步。”

　　“嗯，这样最好了。”荒古家族老祖满意的点了点头，道：“剑尘，该知道的你都已经知道了，为了黄鸾这丫头将来的成就，所以这一条禁忌你务必要遵守。”

　　“晚辈明白！”剑尘有些尴尬的摸了摸鼻子，这一刻，他不禁扪心自问，自己真的是好色之人吗？

　　荒古家族老祖从椅子上站了起来：“老夫来这里的目的已经达到了，今日就告辞吧！”话音刚落，荒古家族的老祖已经消失在房间中，不知所踪。

　　剑尘左右看了看，房间的窗户和房门依然是紧紧的合闭，整个房间完全属于一种密封状态，没有半分空隙，在这样的环境下，他实在想不出荒古家族的老祖是怎么离开的。

　　“圣王的实力果然强大，所掌握的神通也是我们望尘莫及的。”剑尘喃喃说道，心底有着浓浓的羡慕。

　　“原来黄鸾是极具修炼天赋的特殊体质，怪不得她年纪轻轻，就已经是一名大地圣师阶级的高手了，原来如此….”

　　几十里外，荒古家族的老祖身子化为一道肉眼都难以察觉的幻影在万米高空中飞速的穿梭，以快得不可思议的速度向着远方飞去。

　　“告诉了他这些事情，他应该不会对黄鸾这丫头行男女之事了吧，水灵之体终于可以完好无损的保存下去了，不过老夫已经在黄鸾体内下了一道禁制，就算他真要对黄鸾这丫头行不轨之事那也无法得逞。”荒古家族的老祖阴笑道，一副奸计得逞的摸样。

　　……

　　转眼间，一年的时间便过去了，在这一年中，变化最大的就属烈焰佣兵团了，在这段时间内，烈焰佣兵团从未停止过对外扩张，已经将周边数个王国的一流势力完全吞并，其中包括乾干王国，潜龙王国，安列斯王国，平阳王国这几个昔日和格森王国有着大仇的国家，使烈焰佣兵团成为了独霸一方的庞大势力了，而佣兵团的成员也从三万人扩展至十万人，大地圣师阶级的高手足足有五百多名的，就连天空圣师境界的强者也收服了三名，规模前空浩大，威震一方。

　　如今在这方圆十万里范围内，烈焰佣兵团的名声已经是无人不知，无人不晓了，所有闲散的佣兵或是小型的佣兵团一谈起烈焰佣兵团，无不是露出羡慕和崇拜的目光。

　　烈焰佣兵团从突然崛起以及飞速发展，一直到如今的规模，其壮大速度之快已经成为了一个神迹。

　　在一片荒无人烟的平原上，一大队人马正坐在地上休息，一顶顶帐篷整整齐齐的搭建在周围，不远处，上百团火堆在熊熊燃烧，升腾起袅袅青烟，穿着各色各样服饰的佣兵正三五成群的坐在火堆前一边闲聊，一边烤着穿在铁叉上的魔兽肉。

　　而在地上，几十面绘有一团火焰图形的旗帜插在周围，这正是烈焰佣兵团的军旗。

　　在正中央最大的那一间帐篷内，剑尘他们几人正相聚在一起开会。

　　“剑尘，如今烈焰佣兵团已经具备一定的规模了，成员也拥有整整十万人，是时候建造一座属于我们自己的城池了。”独孤峰开口说道。

