    当楚默回到基地后，就发现整个基地的气氛变得更为凝重。

    两大基地的十位宗师铩羽而归的消息已经传回来了。

    四位宗师当场战死，另外六位也身受重伤。

    那只刚刚晋升五级的凶兽气势汹汹，直接踏破了长风基地，而庐阳基地距离并不远，很可能也会遭到凶兽袭击。

    而今基地内仅剩下沈劲一位宗师，外加六位已经逃回来的重伤宗师，如何能够抵挡？

    所有人都以为大祸临头，一时间人心惶惶。

    楚默径直回家。

    进屋内，不出所料，仍旧没有看到陈昔微的身影。

    只是，他却在桌子上看到了一张纸条。

    “楚默，我回来时没有看到你，想找你也没找到，最近基地内越来越不太平，如果你回来看到这张纸条后，千万不要再出去了。”

    “不过……”

    “就算待在屋子内也不可能安全了！”

    “长风基地已经沦陷，数十万百姓身陨，如果不出所料的话，庐阳基地也难以幸免于难，必然会面临兽潮的袭击，凶兽势大，基地很难保留！”

    “只是，庐阳基地是我的故乡，我身为武者不能就这样一走了之，我会与基地共存亡，而你现在还不能修炼……若是见事情不妙就尽快从基地离开！”

    “千万记住，一定要好好活下去，不管怎样，都要活着！”

    字体娟秀。

    但楚默却从这字迹中，看出了陈昔微的决然之心。

    心中叹了一口气。

    他这次回来，心里确实是打算和陈昔微坦白一切，然后带着她离开这里。

    庐阳基地很明显是已经不安全了。

    一只五级凶兽，已经超出了楚默的认知。

    他哪怕实力大涨，自认比普通的宗师还要强大，但对上一只五级凶兽，也不敢说有把握。

    因此，离开庐阳才是最好的选择。

    这并不是楚默铁石心肠，而是因为他从来到这个世界起，便一直是为了生存而修炼。

    而庐阳基地，于他而言也并没有什么特殊的含义。

    唯有陈昔微，算是牵绊。

    可现在陈昔微却不愿离开。

    以楚默对她的了解，就算他坦白自己的实力，估计陈昔微也不可能走。

    “罢了！”

    “既然她不愿离开，那就先留在基地内，一起抵御凶兽！”

    “倘若真到了难以支撑的那一刻，再带着陈昔微一起离开。”

    楚默暗暗想到。

    随后。

    他便前往修武楼，准备闭关修炼。

    兽潮随时都有可能来袭，自然要趁此机会，尽可能的提升自己的实力，以应对即将到来的危机。

    更何况。

    他现在刚刚晋升武师境界，会有一个实力提升的高速期，自然不能错过。

    修武楼，一间高级静室内。

    楚默身处其中，从随身空间拿出从八带犰狳身上所获得的四级凶兽精血，一口吞服下去，缓缓炼化。

    ……

    时间匆匆。

    就在楚默修炼之时。

    转眼间，又是十几天过去。

    在这十几天的时间内，情况在不断的恶化。

    庐阳基地已经得到了确切的消息，长风基地确实沦陷，接近百万居民在兽潮的进攻下殒命。

    而那头五级凶兽，则是没有丝毫停留，直接转头朝着庐阳基地而来。

    得到这个消息后。

    庐阳基地再度人心大乱。

    幸好沈劲宗师站了出来，说是已经向最近的金陵大基地请求增援。

    但援兵多久能够到来，尚且还尤未可知。

    在此期间，庐阳基地全体上下都要听候调遣。

    老弱妇孺待在家里，不得外出；青壮年则是走上围墙，操纵枪械。

    而武者也都被强行征调，组成队列，防止凶兽冲上来。

    除此之外，沈劲和也另外已经退守回来的六位受伤宗师坐镇基地内，随时出击。

    在这样的调动之下，基地内的恐慌才稍稍得到一些遏制。

    所有人都在自己的岗位上，有条不紊的坚守着。

    而与此同时。

    距离庐阳基地数百里之外。

    一头身躯庞大的凶兽，此刻踏空而行。

    在其身后极其下方，则是有着密密麻麻的凶兽群，它们的数量及其庞大，一眼都看不到边。

    汇聚起来，宛如洪水巨浪，裹挟着山崩海啸之势，席卷而来。

    大地震动。

    凶兽行经之处，无数草木被践踏，哪怕是一些土石也都在兽潮之中化为齑粉。

    周遭的凶兽见到这样的情况，纷纷咆哮一声，然后便加入到群体之中。

    半空中。

    这头踏空而行的异兽，乃是一只浑身散发着火焰的白猿，它的相貌狰狞，胸口处有着一个巨大的创伤——

    这是当初它正准备闭关突破时，突然被一群人类武者袭击，所留下的创伤。

    若非是在关键时刻突破，这一击就能要了它的命！

    虽然它成功突破活了下来，但这个创伤却还是没有弥补，直到现在还处于受伤状态，甚至因为这个致命的伤口，让它的突破还受到了一定的影响，使得它突破后的实力并没有达到五级凶兽的正常标准。

    一想到这里，它心中都怒火翻涌。

    “该死的人类！”

    “若不是那些人类，我又怎会变成这样！”

    它看着前方。

    眼神中露出狰狞之色。

    它能感觉到，那里是人类的聚集地，也是它此行要前往的地方！

    “吼！”

    火焰白猿扬天捶胸，发出震耳欲聋的嘶吼。

    这道嘶吼的意思是——

    杀！

    而听到这声音后，兽潮中无数的凶兽都纷纷呼喝回应，杀意充盈天地，连天上的烟云都为之搅散。

    ……

    清晨。

    一支武者小队正在巡逻。

    忽然间。

    大地震动的声音隐隐约约传来。

    一股让人压抑的气息也由远及近传来。

    地面上。

    一些土石木块都开始抖动起来，似乎有什么恐怖的东西，正在快速逼近。

    “这……”

    “队长，你有没有听到什么声音？”

    一个武者脸色苍白着的说道。

    队长并没有说话。

    只是抬起头，愣愣的望着远处。

    其他的队员见状，下意识将目光注视了过来。

    而这一看之下，全都愣住了——

    远处。

    遥远的天际，一片庞大的黑云呼啸而来，遮天蔽日。

    恍若夜幕降临，将光亮吞噬！

    地动山摇，烟尘滚滚！

    兽潮……来了！

    ……

    ……

