    想都是这么想的，可是谁也不敢肯定聂无忌不会出手，更何况还有那让人有些喘不过来气的杀气，使得他们手脚冰凉。

    “跑！”

    最终，三人放弃了内心的挣扎，没有任何的犹豫，扭头就跑。

    他们在大棒国内虽然地位不是很高，但最起码生活也是有滋有味的，要什么有什么，谁愿意死在这里。

    正所谓好死不如赖活着。

    现如今，正是这个道理。

    聂无忌漆黑的双目，闪烁出阴冷的寒光：“既然来了，那就留下吧！”

    话音落下。

    聂无忌的身体骤然飞掠而出。

    远远的看上去就好似一道黑色的光影，在黑夜之中彻底融入了其中，直奔那三人而去。

    跑的最慢的一个，连一声惨叫都没有发出。

    头颅便是冲天而起。

    可诡异的是他的身体还在向前奔跑，足足跑了十几米的位置，才停了下来。

    鲜血如喷泉般狂涌而出。

    前面的两人下意识的回过头，魂都差点要被吓掉了。

    没有任何的犹豫，脚下的速度更是被加快了许多，拼命的向前跑，满脑子想的只有逃离这里，再也不要回来了。

    只可惜，他们的速度在聂无忌看来，完全没有任何的作用。

    甚至就好像是一个大人在追着两个小孩一样。

    嗖！

    突然，又是一道身影倒下，在他的脖颈处，有着一道细细的血痕，只是在他身体倒下的时候，血痕在不断的放大。

    其中有着不少的鲜血涌出。

    场面极为诡异。

    现在三人只剩下了那个中年男人，他在他们三人当中武道实力算是比较强的，所以速度也要快了很多。

    他根本就不敢回头去看，只想尽快的逃离这里。

    可正当他继续向前的时候，却是看到在身前不远处，一个漆黑的身影，早已经等在了那里，手里还在把玩着那把匕首，看上去极为随意和轻松。

    “啊？”

    中年男人马上停下了自己的脚步，看向不远处的聂无忌，一股凉意直达全身各处。

    没有任何的犹豫，直接开始祈求起来。

    “聂先生，我，我刚才可一直都没有出手，您就放过我吧，我保证以后再也不来了，更不敢对你们大夏人出手。”

    聂无忌冷笑：“已经晚了，自从你踏入这酒店的范围之内，就注定了你的结局。”

    话音落下，聂无忌瞬间出手。

    身体如同黑影般闪烁，直奔不远处的中年男人而去。

    中年男人的脸色骤然转变，同时咬紧了牙关，全身的武道之力爆发，显然他是打算拼了。

    不跑也是死，跑了也是死。

    还不如以命相搏，说不定还有生机。

    当他的手臂刚刚举起来，还没有落下的时候，聂无忌的身影已经从他的身前闪过了，然后看都没看他一眼，继续向着陈君临所在的方向走去。

    中年男人手中的武器缓缓落下。

    在他的脖颈处也出现了一道细微的血痕，这血痕跟随着他眼睛的睁大，渐渐扩大，最终彻底张开，大红色的鲜血，直接喷涌而出。

    他整个人也是彻底的倒在了地上，眼睛依旧睁的滚圆。

    到死他都没有和聂无忌交过一招。

    不远处正在和陈君临交手的几人，也都注意到了聂无忌的出手，但是他们现在已经无暇分身去管他们了。

    河中汉作为对抗陈君临的主力，其余五人辅助，不断对着陈君临所在的位置阻拦，连续数次，陈君临这边反而是陷入了被动当中。

    河中汉的双掌比起陈君临的力量虽然还要弱了一些，但是弱的并不是太多，还有其余五人帮忙，所以短时间内倒也无法败落。

    “陈君临，今日就是你的死亡之日！”

    河中汉大喝一声，双掌之上蕴含着无尽的寒意，更是在半空之中凝聚出一道巨大的掌力，狠狠的向着陈君临所在的位置拍了过去。

    速度之快，几乎是在眨眼之间。

    其余五人也是全力配合，爆发出自身最强的杀招，把陈君临的周身位置全部都给封锁了起来。

    根本就不打算给陈君临任何的还手机会。

    可是陈君临，也不是吃素的。

    双拳紧握起来，身体不退反进，狠狠的撞在了河中汉的手掌之上。

    轰！

    沉闷的碰撞声，在两人之间震荡开来。

    一股无形的冲击波，更是向着四周蔓延，所过之处，地面的尘土和四周的树木皆是被波及到。

    好几根粗大的树干，都在这碰撞之下，硬生生的给震断。

    至于那五人也都不好受，他们是在震荡的最中心位置，身体硬生生被震退了好几步，之前所爆发的力量，也都被震碎了。

    哪怕是河中汉，都被这一拳给震的后退，体内的血气翻滚。

    强忍着这种翻滚的力量，这才站稳身形，连忙运转自身的武道之力，把体内的动荡给平息了起来。

    陈君临现在属于是愈战愈勇，武道之力遍布全身，没有对河中汉进行追击，反而是落在了其余的五人身上。

    最先被锁定的赫然就是那手持大刀的壮汉。

    他的力量很强，而且手中的长刀耍动起来，能够带起不少的武道之力，给他造成了很大的麻烦。

    身体猛然一闪，一拳直接奔袭壮汉所在。

    壮汉的脸色骤然转变，但是也没有要丝毫后退的意思，手中长刀挥动，撞向了陈君临的拳头。

    “比力量，我不怂！”

    轰！

    又是一声惊天之声。

    壮汉只感觉手臂上传来了一股大力，然后整个手掌都被这力量给震的发麻，虎口处更是裂开了一道伤口，鲜血遍布整个刀身。

    反观陈君临的拳头，并未有任何的损伤。

    壮汉这边还没有站稳身形，陈君临的身体就已经再度贴了上去。

    “快阻止他！”

    河中汉明白了陈君临的意思，打算各个击破。

    “晚了！”

    陈君临冷哼一声，双拳之上无数的武道之力升腾而去，瞬间就覆盖了壮汉的周身。

    壮汉仓促之间，只能把手中长刀横挡在胸口的位置，想要以此来抵抗住陈君临的拳影。

    只可惜，陈君临并非普通的化境宗师巅峰。

    他的武道之力更为精粹，力量也是极为纯粹，所用的拳法更是出自昆仑宗。

    这叫百影拳！

