    

    慕绮低着头，不敢看盛亦凝，脸色一阵红白交错，不知道是高兴，还是不高兴。

    盛亦凝低头看了眼手机，时间已经不早了，她率先转身下楼去吃饭。

    “表妹，走了，该去学校了！”

    “哦，来了来了！”

    慕绮瞬间又恢复了元气，兴冲冲的跟在盛亦凝身后，脸上的笑意止都止不住。

    …………

    下午最后一节课，班会课上

    徐芷兰站在讲台上，正在宣布最近学校的活动。

    “……………期中考试安排在三十三天后，这次考试是全京城联考，大家一定要重视。

    另外，下周五，整个一年级三十个班要举办射击比赛，每个班可派出三名选手，具体规则下周会公布。

    大家最近要勤练习射击，争取获得名次，为我们班级争光，在下周的射击课上，我们会进行相应的选拔。”

    顿了顿，徐芷兰忽然将目光投向了盛亦凝。

    “还有，下周三，学生会将举办招新竞选，有意的同学下课以后可以找我报名，填写申请表格。

    此外，我们班有一位同学获得了高年级学长的推荐，这位同学就是…………”

    她说到这里，所有人都看向盛亦凝。

    昨天下午，谢盈跟盛亦凝说，谢济伦要推荐她进入学生会的事情已经传的人尽皆知，以至于现在大家都以为，获得这个名额的一定是盛亦凝。

    一旁，盛恩言昂着头，一脸得意，贺清微也微微一笑，看起来丝毫不担心。

    果然，徐芷兰愣了一下，还是说出了那个名字。

    “这位同学就是———四殿下。”

    学生们：“！！！！”

    教室里立刻炸开了锅，谢盈更是羞愧的低下头，别说是看盛亦凝了，现在她连全班同学都不敢面对。

    盛恩言得意的瞟了盛亦凝一眼，眼底的挑衅怎么都掩饰不住。

    之后，他又转头和后面的贺清微对视了一眼，两人都读懂了对方笑容里的含义。

    云子洛将盛恩言的表现看在眼底，立马拉了拉盛亦凝的衣袖。

    虽然说他并不生气谢盈昨天明明说要推荐盛亦凝进学生会，今天却没有动静的行为，但也因此感到不解。

    盛亦凝当然知道他在想什么，立刻低声解释道。

    “谢家曾经支持过我的皇叔登位，是父皇宽仁，才赦免了他们，如果今天谢济伦推荐了我，那父皇多半要怀疑他们接触皇子意图不轨，为了大局，谢家不得不这么做。”

    这些云子洛是知道的，可有些事他还是不明白。

    “那四殿下是怎么回事？谁这么不怕死推荐他？”

    盛亦凝神秘的笑了笑，俯身在云子洛耳边轻轻说了一个名字。

    云子洛一听，立刻跳脚了。

    “什么？慕灵？他不是你表哥吗，为什么要推荐四殿下？这对他有什么好处？”

    盛亦凝看着他，什么都没解释。

    很快，云子洛似乎也想通了其中的关键，沉着脸一言不发。

    下课后，盛亦凝和云子洛一起去办公室领报名表，谢盈在后面追了上来。

