    十几人全都聚集在实验室内，即便是小墨也是难得获得了准许进了实验室，不过却被再三警告只能看不能碰实验室里的东西，甚至楚知生还亲自看着这位拆家比建造更厉害的小家伙。

    当然今天小墨并没有好奇实验室内许许多多奇怪的设备，因为那神秘的可以放大能量场的阵法回路深深的吸引了他，看的比谁都认真，完完全全的记录下了所有的步骤。

    只是升级精金陨铁剑过程，却是比他想象中的要简单的多。

    首先在原来的陨铁剑上镀上了一层普通白银物质，然后贴上了事先剪裁阵法回路剪纸，随之刷上了绝缘漆。

    等这些陨铁剑上的绝缘漆烘干后，再撕掉那些贴纸，露出了需要电镀阵法回路部分，随之十几把陨铁剑连接上电源后，统统的浸入到精金电镀液中。

    在电流的作用下，溶液中的精金化合物，自动聚集到了需要电镀的部分，很快形成了需要的阵法回路。

    电镀过程不过几分钟，需要电镀的部分就凝聚出了一层淡淡的金色回路，虽说那回路极为纤薄不过几十微米，却依然形成了有效的能量回路。

    取出来后又在剑柄出几个特殊的节点上涂上了绝缘漆，随之又放进另一个溶液缸中，再次镀上了一层银，作为真气传递半隔绝存在。

    然后几个去掉那几个特殊节点上的绝缘漆，最后又在最外面镀上了一层纯粹的精金化合物，最大限度增加了飞剑强度，同时也让整把飞剑都拥有了斥力场向外释放的能力。

    做完这一切后，双重斥力场放大闭合回路正式完成，储能真气能量的效果，比原先精金陨铁剑提升了十倍不止，因此强载入能量后产生两道斥力场当然也大幅度提升。

    此次给十几把飞剑升级总共消耗了6克精金化合物外加10克纯粹的精金物质，足可以算得上的大出血，如果是以前肯定舍不得用。

    不过最近弄到的材料已经大大的超出了预期，精金化合物储备足有1.255公斤，因此也算是难得的大方了下，给徒弟们升级下武器装备……

    “好了，你们拿去试试吧！”

    “这就完成升级了？”阿兰朵很是意外的问了句。

    “当然。”说着却是取回了同样完成了升级的玄天剑，开始在玄天剑内输入大量的真气，那长剑上顿时绽放出了淡淡的金光，四周的空气中还浮现出了些许微弱的电弧。

    随手一甩长剑顿时飞了出去，纵身一跃那玄天剑也是直接落回地面，不过随着涌泉穴的真气不断的涌入玄天剑中，那斥力场也变得越来越强。

    连带在十几米外观看的十几位弟子也感应到了极强的静电场，头发纷纷的竖立起来，甚至皮肤都感觉到一阵阵的电流蹿动，一看这情况众人也是赶紧的退到了更远的地方。

    李逍当然并没有放弃尝试，继续源源不断的向玄天剑输入真气，四周的能量场也是越来越强，空气中充斥着相当强大的静电场感应。

    甚至身体四周的空气也出现了电离想象，围绕在周身，如同整个人都在发光，散发着淡淡的银白色雷光。

    当输入了丹田内二成的真气后，玄天剑上的能量场和大地磁场激发而产生的斥力，终于成功的抵消了李逍那一百多斤的体重，人也随之开始慢慢的漂浮而起。

    既然斥力场已经成功的屏蔽了体重，想要御风而行当然变得轻松无比，御风术随之激发，几股小旋风同时作用于身体和飞剑上，人瞬间开始加速向着高空冲去。

    御剑而行直上青天，这种完全以自身能力为基础的飞行，和驾驭着飞行器上天的感觉可以说完全不同，只能用一个字形容，爽！

    即便是早已经上过许多次天的李逍，也显得有点激动，直接在几百米高空测试起各种飞行数据，忽上忽下时而加速时而急停，时而在空中来几个翻滚……

    看的地下一大群弟子目定口呆，不过更加让众人惊讶的是，大师兄楚知生，竟然也成功的驾驭着飞剑摇摇晃晃的飘了起来。

    虽然初次飞行的他，只是在距离地面十余米高的地方缓缓的漂浮移动着，不敢飞的更高更快，可即便是如此，还是让这三十几岁的汉子，开心的像个小朋友。

    另外十余位当然也是投来了无限羡慕的目光，师尊大人会分分钟掌握御剑飞行一点都不稀奇，因为师尊本来就是天人下凡，原本就会飞。

    可大师兄却是不同，大师兄原本只是楚国的一个小队长，和大家一样，都是普普通通的凡人，现在竟然也可以御剑飞行了……

    受到刺激的众人，也是努力的把自己的真气以雷系法术运转之法灌入到飞剑之中，只是众人的真气精纯度终究是差了些火候，激发的斥力场还不足以抵消重力。

    不过最让人意外的是，球球竟然成功的驾驭着那把特别宽大的飞剑，驮着他那庞大的身躯漂浮了片刻，只是这家伙实在不喜欢上天的他，瞬间就跳下了那飞剑。

    “大球球，你既然不喜欢御剑飞行，为何还要让师父大人给你的大宝剑升级，这不是浪费嘛。”小墨很是不解的问了句。

    球球并没有回答，而是直接一挥熊掌，一股旋风直接作用于那巨大的飞剑上，那飞剑瞬间加速向着远处的一个巨大木桩飞去。

    嘭！

    一声巨响，那巨大的木桩瞬间被穿透，而那巨大的飞剑却是一股旋风做控制下，又重新回到了球球的身边。

    随之淡淡的看了眼小墨，好像在反问：你觉得我这御剑术的威力如何？

    “你的大宝剑劈东西本来就厉害，根本就不用再次升级，这次还不如让师父大人帮你做个镀上精金的盾牌呢。”

    球球没有继续和墨翟争论什么，而是直接回了小竹屋，继续研究他的血兰花泡烧酒。

    “小墨同学，你这就不懂了吧，球球早在大半年前，就已经掌握了土系法术，只要站在大地上，即可和大地成为一体，那需要什么盾牌。”阿兰达帮忙解释了一句。

    “有这么厉害？”

    “当然。”

    “那师父为何还用盾牌？”

    “即便是人都各有不同的天赋，何况是不一样的物种，球球有沟通大地之力的天赋，人是很难比得上的。”

