
　　看着两人离开，苏耀辰做座到椅子上，开始休息了起来。

　　一杯使用静神茶树的树叶泡的热茶递到了他的手中。

　　是蒂莉雅丝。

　　“谢谢！”

　　苏耀辰端起热茶轻轻地吹了吹，然后喝了一口。

　　茶水下肚，很快，一股清凉的能量从胃部传入脑海，让他精神一振。

　　虽然依旧非常难受，但是那种脑子要爆炸的感觉好了不少。

　　“苏哥哥，他们~”

　　虽然看到了地面上的两具尸体，但是蒂莉雅丝还是有些不可置信的感觉。

　　这可是在禁忌之海中大名鼎鼎的血色空盗团啊。

　　他们的两位首领可都是实力不俗的超凡者，在整个深海之城都有着极大的名气。

　　根据刚刚苏耀辰的话猜测，大名鼎鼎的血色空盗团就这样要被灭了？

　　因为禁忌之海的压制，几乎没有人能够突破到序列6。

　　序列7已经是这里的顶级实力了。

　　血色空盗团要是不强的话，怎么可能会占据这么一座重要的岛屿。

　　“如你所见，他们就是血色空盗团中的两位首领。不过蒂莉雅丝，有件事我觉得还是要告诉你。”

　　看了一眼地上的两具尸体，还有眼前的小猫女，苏耀辰觉得他从这些人口中听到的事情还是要告诉她比较好。

　　那毕竟是她的父母。

　　仇玉的无头尸体已经开始泛出淡淡的超凡之光，那是他的超凡结晶要析出来了。

　　莫里斯的灵魂和超凡之力已经被恶灵宝珠吸收，所以依旧维持原样。

　　“苏哥哥，什么事情？”

　　蒂莉雅丝好奇的询问道。

　　“我希望你做好心里准备，是关于你父母的事情。”

　　听到苏耀辰的话，蒂莉雅丝的脸上露出急切之色。

　　“我的爸爸妈妈？苏哥哥你有他们的消息？”

　　一个箭步跑到苏耀辰的面前，她的两只猫耳朵竖得高高的。

　　看着蒂莉雅丝那淡黄的瞳孔，眼里带着明显的带着急切和期盼。

　　苏耀辰有些不忍，在沉吟了一下后，他还是将空盗团那三个老大的的谈话告诉了她。

　　隐瞒不一定是真的好，她毕竟已经不是小孩子了。

　　听着苏耀辰的述说，蒂莉雅丝的脸色变得惨白。

　　虽然一直以来她身边的人都是这么说的，但是她还抱有一丝期望，自己的父母还活着。

　　现在苏耀辰则是彻底打破了她内心的那一丝希望。

　　“不会的，不会的。”

　　蒂莉雅丝双眼无神的坐在地上，眼泪不知不觉的从眼角滑落。

　　“哎~”

　　苏耀辰叹了口气，他也不知道该怎么安慰，他不会哄女孩子啊。

　　倒是碧翠丝飞到了蒂莉雅丝的面前。

　　不断地轻声安慰着她，陪着她。

　　稍微恢复了一些精神，苏耀辰也不再感到那么难受，他放下手中的杯子，走到了两具尸体面前。

　　从他们身上搜出了两个空间压缩球还有一些其它的道具。

　　空间压缩球就像是修仙世界里的那些基础储物戒指，是这个世界的量产型储物道具。

　　苏耀辰发现这东西似乎有点能力的人都是人手一个。

　　嗯，吃正餐前，先尝一下开胃菜。

　　仇玉的身上并没有什么特殊的道具，就那一个仿生机械手臂。

　　这与之前从弗里曼那里得到的是同一个类型。

　　只不过他的这个经过了一些改良，变得更加的适合他一些，也更加的灵活一点。

　　不过这不是重点，重点是空间压缩球里的东西。

　　首先是一把丰富科幻电影中的高科技枪械，银白色的外观有些亮眼，效果也还不错，是一把白银级的武器。

　　【Z3版改良型激光镭射枪】

　　品质：白银

　　效果：使用能量晶石为动力源的枪械，经过特殊改良后，使用四种不同的能量源会附带不同的效果，火会爆炸，水可进行连射，风穿透性强，土耗能降低。

　　评价：biubiubiubiubiu～～～糟了，射不出来了！

　　看着这极具科幻感的枪，苏耀辰有些惊喜，男人谁还没有个枪械爱好啊。

　　这还是他第一次在这个世界获得枪械。

　　虽然自己带了一把，但那可不能随便拿出来用。

　　【工匠傀儡】

　　品质：青铜

　　效果：使用特殊工艺制作的木制傀儡，可以帮忙搬运一些不太重的物品，没有战斗能力。

　　评价：这是木头做的，别把他当成某种充气的，你没它硬。

　　这种傀儡在仇玉的压缩球里一共有五具，占据了大部分的空间。

　　剩下的就是一些材料以及能量晶石。

　　这让苏耀辰的腰包又鼓了一些，到了聚会的时候应该可以换取更多自己需要的东西了。

　　其中居然还有法拉晋升奥秘学者的最后一个材料，末影海妖的精神之核。

　　自己团队的实力或许又可以略微提升一些了。

　　最后在这堆材料和能量石的角落里，他发现了两张图纸：【腾蛇X1个人机甲设计图】【浮空艇设计图】。

　　这仇玉不愧是机关师，他压缩球里的东西还真就非常符合他的身份。

　　稍微看了一下两张图纸，苏耀辰就收了起来。

　　浮空艇已经有一艘了。

　　这机甲应该就是他们之前讨论时是说的那个东西了吧！

　　等叶倩儿回来，就交给这位后勤部长吧。

　　将东西收好，苏耀辰将目光转向大餐。

　　这莫里斯作为空盗团的大当家，总不能没有更好的东西吧。

　　除了压缩球外，苏耀辰在他身上找到了两个道具。

　　其一是他使用的那把大剑。

　　在把他的尸体带回来的时候，苏耀辰就顺手把他手中的巨剑收到了自己的道具栏中。

　　这把巨剑挡住了摩尔法的奈落之苦痛匕首，并且在火龙阵下也毫发无损，想来品质应该不会差。

　　【巨剑：一闪】

　　品质：黄金

　　效果：主要使用轻之金属打造的巨剑，还融合了符文之术，其不仅坚硬异常，使用起来还感受不到重量，对于风属性技能有一定的增幅效果。

　　评价：除了不黑，我可是又大又硬，还很快。

　　这把巨剑整体呈红色，上面有一些青色的符文印记。

　　苏耀辰将它举起来轻轻挥舞，试了一下。

　　与系统说明的效果差不多，非常的轻，感觉比深渊舞会这把短剑还要轻，用起来非常的方便，是一把不错的武器。

　　不过很可惜，苏耀辰团队里暂时没人适合使用。

　　他们的战斗技巧主要学习自摩尔法的怨灵和莉亚娜，而这两位都是擅长短武器，像匕首短剑这一类的。

　　而且这武器也不见得比深渊舞会好多少，所以苏耀辰也不可能放弃深渊舞会，为了它去重新学习。

　　虽然摩尔法的怨灵对于这种武器的使用技巧也不差。

　　毕竟小丑的能力就是能够非常容易学会这些武器的使用技巧。

　　摩尔法的怨灵基本上十八般武器样样精通。，只能先给他用着吧。

　　当然，如果哪天获取了像初级射击技巧一样的技能卷轴，直接学会的话，就不一样了。

　　另一个东西是一块玉质的玉佩，不过这莫里斯好像把它当成了项链带在了脖子上。

　　【五蕴玄玉佩】

　　品质：白银

　　效果：受到攻击时，能够自动激发一道白色的护罩保护自己，每次激发后，需要补充能量才可继续。

　　评价：可循环使用的加强版符箓，从嫖一次变成了长期的情人。

　　看来就是这个东西在自己发动火龙阵偷袭的时候保护了莫里斯。

　　虽然评价不高，但是苏耀辰觉得还是不错的，毕竟它是主动的。

　　不像金光符和八叶佛光印，它的防御力强虽强，但是太被动了，你不用精神力捅它一下，它根本就不动。

　　虽然这玉佩只有白银级，但苏耀辰觉得它的效果不会比黄金级差，有时候这可能就可以救命。

　　是个好东西！

　　苏耀辰搓了搓手，看向了迷离死的空间压缩球。

　　作为老大好东西应该都是随身携带的吧。

　　希望能给我多一点惊喜。

　　他疲惫的精神都感到略微的恢复了一些。

　　将精神探入压缩球中。

　　最先印入眼帘的是大量的消耗品。

　　这几乎占据了一半的空间。

　　与仇玉不同，仇玉的压缩球中大部分是材料，消耗品只有很少的一些。

　　而莫里斯的压缩球里，都是成品。

　　苏耀辰有些庆幸自己整了个一键三连，一波带走了这莫里斯。

　　不然让莫里斯缓过劲来以后要对付的话还真会非常麻烦，不会比对付弗里曼简单。

　　果然每一个序列七都有不少的底蕴。

　　引雷符，爆炸符，是攻击性消耗品。

　　两种恢复药剂，回春符，是恢复道具。

　　金光符，极速卷轴，是辅助道具。

　　啧啧，看着这一件件的消耗品，苏耀辰咂了咂嘴。

　　这位老大是个土豪！

　　真要强化一波，再对付起来，那难度还真不是提升一星半点。

　　不过现在这些都是我的了。

　　嘿嘿，一夜暴富！

　　除了这些消耗品外，还有一些日常用品，那苏耀辰懒得看。

　　但在最中间的地方整整齐齐的摆了三个玉盒。

　　苏耀辰舔了舔嘴角，看来这三个玉盒里就是他最重视的东西了。

　　将玉盒取出，打开第一个。

　　盒子里装的是一本残破的书籍，系统资料现实就是无品级的【破旧的书籍】。

　　苏耀辰有些好奇，这破书居然能够让莫里斯如此珍惜，用玉盒单独放置，肯定不同寻常。

　　书籍重要的不是外表，而是里面记载的内容。

　　简单的翻看了一下，苏耀辰终于知道为什么莫里斯这么看重了。

　　这书里记载的是一种修炼方法。天籁小说网

　　与金刚段体术差不多。

　　只不过这修炼的是超凡之力的运用方法。

　　超凡之力就像是武林高手的内力，只不过与内力不同的是，这个世界获取超凡之力不是依靠功法修炼，而是依靠魔药和仪式，从天地中获取。

　　想要提升只能依靠转职晋级，否则永远都是固定的，怎么修炼也不会增加。

　　但是，超凡之力虽然不会增加，使用的技巧却是可以改变的。

　　就像叶倩儿改良陷阱，苏耀辰改良阵法一样。

　　这一本秘籍就是一种超凡之力的使用技巧锻炼方法。

　　像是武功招式那种。

　　这本秘籍只有一半，所以上面只记载了三式，横江摆渡，断剑落潮，飞剑回峰。

　　很像是剑招。

　　这也是莫里斯的武器是巨剑的原因。

　　他就是为了更好的领悟这几个超凡之力的使用技巧。

　　只不过莫里斯只学会了第一式横江摆渡罢了。

　　这一招主要是爆发，让同样多的超凡之力可以爆发出更大的威力，更大的范围，是一种群体攻击技巧。

　　短剑落潮则是凝聚，将超凡之力凝聚起来增强单体攻击威力。

　　飞剑回峰是续航，通过精细控制，消耗更少的精神力和超凡之力。

　　仅仅只是稍微翻了一下，苏耀辰就觉得自己眼前一亮。

　　里面的技巧都是非常实用的，虽然最适合的是使用剑来施展，但不代表其他地方就无法用上。

　　如果将这些技巧融入到自己的火龙阵里，同样可以提升不少的威力。

　　例如横江摆渡，可以瞬间将火龙阵爆发，这火龙瞬间爆炸的威力，绝对远超现在，甚至攻击范围都能扩大不少。

　　断剑落潮技巧也许能将六条火龙融为一条，那威力自然也会提升不少。

　　飞剑回峰续航也能帮助他减少不少的火之晶石消耗。

　　总之都是非常棒的技巧。

　　是个好东西。

　　苏耀辰小心翼翼的将这本残破的秘籍重新放回玉盒中，收了起来，生怕把它给弄坏了。

　　接着他的目光转向另外两个玉盒，眼光也变得更加的明亮。

　　伸手打开第二个玉盒，不过里面的东西让苏耀辰有些意外。

　　里面是一张兽皮纸，打开一看，是一张海图。

　　目光在海图上粗略扫视一眼，他发现这张海图画的比起自己从弗里曼得到的那张还要粗糙。

　　并且似乎时间也有些久远了。

　　为什么莫里斯对这一张粗糙的海图这么珍惜？

　　苏耀辰有些疑惑，所以开始仔细的查看了一下，上面的许多地方似乎与现在都有些不同了。

　　看着看着，他突然眼睛一亮，这不是普通的海图，而是藏宝图。

　　结合他从三个空盗团老大聊天时偷听到的谈话内容猜测，很可能这上面标记的地点就是那个遗迹。

　　如果真是这样的话，那就解释的通莫里斯这么珍惜这张海图的原因了。

　　有空就去看一看吧！

　　将藏宝图收好，苏耀辰默默的嘀咕了一句。

　　暂时没时间，最近肯定是要先参加深海之城的聚会。

　　接着他打开了最后一个玉盒，希望这里有能用的好东西吧。

　　打开最后一个玉盒，里面放着的是一枚淡黄色，大约有拇指般大小的椭圆形物品。

　　【通明剑种】

　　品质：钻石

　　说明：一位拥有金属性特殊体质的真仙途径大能者在羽化后，自身的超凡之力与自身佩剑融合而成的特殊物品，经过不同的材料和锻造，可以制成特殊的剑类道具。

　　评价：极其稀有，或许天地间就此一个，成品或许会超乎你的想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百九十六章 大收获，两位当家的遗产免费阅读。https://xs.23sk.com 