
    杀意在脑海中一闪而过，顷刻间，林冰璃的身体动了，仿佛跟无尽冰霜融为一体，朝着楚行云的方向杀去。

    “顾青山，出手！”阎毒感觉到林冰璃的杀意，灵力暴动，将身上的寒霜都震碎，和顾青山并肩而行，想要阻拦林冰璃。

    “就凭你们两人也想拦我，真是可笑至极。”林冰璃看都不看这两人一眼，身后，冰霜古门再现，轻而易举的将他们镇压住，无法动弹半分。

    林冰璃落到楚行云面前，一手压下，寒光如星，好似漫天星辰，透着凛然杀机。

    楚行云咬了咬牙，体内的灵力毫无保留的爆发开去，斩空剑刺出，再度凝成一道斩空风刃，斩向了林冰璃的手掌。

    但这一次，林冰璃显然是动了杀念，根本没有留手。

    只见她手掌轰出，直接将斩空风刃拍碎，寒气余威不减，在接触楚行云身体一瞬，把他全身经脉都冰封住，就连血液，都变得无比的僵硬。

    “你刚才不是很嚣张吗？怎么就这点本事？”林冰璃浑身都是杀意，俨然一副执掌生死的模样，灵力化为手掌，扣在了楚行云的脖颈上，将其缓缓举起来。

    楚行云整张面庞变得通红，想动，身体却是被寒霜彻底冻结，哪怕是一丝一毫灵力，都无法催动，要完全受林冰璃摆布，只能死死的盯着。

    “本来看在水流香的份上，我还想饶你一命，却没想到你如此不知好歹，一个卑微的蝼蚁，也敢在我面前蹦跶，真不知道你哪来的勇气。”

    林冰璃紧紧扣着，灵力如刀，让楚行云的七窍都开始流出鲜血，但她却没有松手的意思，满是冷漠的说道：“现在，我就让你知道，我要杀你，是何其的容易。”

    声音骤然变冷，林冰璃的右手探了出来，伸出一指，如流光般刺向楚行云的眉心。

    这一指，冷到极致。

    还未接触身体，就让楚行云打了个寒颤，仿佛死神的黑暗镰刀已经悬挂在他的脖颈上，准备收割性命。

    “可恶，难道回天乏术了吗？”望着不断逼近的寒冰手指，楚行云内心深处，突然生出了一股强烈的无力感。

    倘若是上一世，像林冰璃这样的天灵境强者，楚行云随手就可以灭杀百数，根本不屑放在眼里，连蝼蚁都不如。

    但此时此刻，楚行云，已经不再是高高在上的霸天武皇。

    他在林冰璃的眼中，何尝不是蝼蚁，随手就可以镇压，想杀就杀，完全没有一点反抗之力，能做的，只有眼睁睁的等待着死亡降临。

    “结束了。”楚行云的目光变得黯淡，寒冰手指上，一朵绚烂的冰花绽放，映入了他的眼帘，不断扩大，乃至将他的眼眸完全笼罩住。

    轰一声！

    狂暴的寒气肆虐着，拂过了楚行云的面庞，让他紧闭的双眼，倏然间睁了开来，有些难以置信道：“我没死？”

    目光向前望去，不知道何时，水流香出现在他的身前，那娇弱的身躯，站得笔直，竟是将林冰璃的必杀一指，硬生生的挡了下来。

    “水流香，你……”林冰璃显然没料想到这一幕，双眼瞪大，旋即，便是看到水流香的身体上，暴涌出一股极寒之气，将她整个人都震飞出去。

    做完这些，那股极寒之气立刻消失掉，水流香的身体剧烈摇晃了下，嘴巴张开，接连吐出几口鲜血，仰头倒了下来。

    楚行云见状，立即将水流香抱住，目光一扫，却见水流香那张清秀面庞，已然是被鲜血染得通红，呼吸之间，所吞吐的气息，竟如寒风般冰冷。

    “流香，你怎么这么傻，难道你不知道这样做，会让九寒绝脉提前爆发，伤及五脏六腑吗？”楚行云双眼通红，手掌被冰冷寒气冻得发紫，也浑然不觉。

    原来，水流香刚才强行引动了九寒绝脉的寒气，获得短暂的力量，来到楚行云面前，替他挡下那必死的一指，并且击退林冰璃。

    但作为代价，水流香体内的寒气已经彻底释放了出来，不再受到任何的压制，开始疯狂的侵蚀着五脏六腑。

    如此情况，就算服用再多的百阳丹，都于事无补，到了无可挽回的地步！

    水流香有些吃力的睁开双眼，手掌伸出，轻抚着楚行云的面庞，柔声道：“云哥哥，你是我的夫君，是这个世上唯一对我好的人，别说引动九寒绝脉，就算是让我立刻死去，我也不愿意看到你受一点伤害。”

    听到水流香的话，楚行云的眼眸变得空洞，双手不断颤抖起来。

    眼前这一幕，他居然有种似曾相识的感觉！

    在上一世，他们遭遇无尽兽潮，水流香为了救他，挡在他的身前，用生命拦下了致命的兽爪，保全他的性命。

    而这一世，水流香同样是为了救他性命，甘愿挺身而出，甚至提前爆发了九寒绝脉，让自己承受寒气噬体之苦。

    如此举动，让楚行云的心好痛，揪心般疼痛。

    他两世为人，到头来，依旧是未能保护水流香，保护他心爱的女人。

    不远处，林冰璃摇摇晃晃的站了起来。

    她的目光望向这边，语气冷漠道：“水流香，你不惜释放九寒绝脉的寒气，也要救下这小子的性命，难道你以为，凭借这么点寒气，就能阻止我？”

    心念微动，庞大的冰霜古门变得无比清晰，降落下来，暴涌出阵阵寒芒，让原来寒冷的空间，彻底变成了冰霜的世界，就连周围的天地灵力，都是被冻成了冰霜，簌簌跌落下来。

    看到林冰璃仍要出手，水流香深吸一口气，似乎是做出了最终决定，道：“你们的最终目的，无非是想让我加入九寒宫，完全掌控我体内的九寒绝脉，好，我答应你，只要你同意放过云哥哥他们，我愿意跟你前往九寒宫，并且一切听从你们的吩咐。”

    听罢，林冰璃心中一喜，如果能够得到水流香的全力配合，那么九寒宫就等于是提前掌控了九寒绝脉，这正是她想看到的。

    至于楚行云这条性命，她是想杀，但也可以放弃。

    正如同她所说，楚行云，不过是蝼蚁而已，因为一条蝼蚁的低贱性命，从而坏了九寒宫的大事，根本就不值得。()
