    万魔窟深处，幽光闪耀，充满了鬼魅之意！

    就像是进入了一片深渊沼泽一样。

    空气之间，弥漫着极为低沉的压迫感，像是让人窒息了一般。

    “轰！”

    在苏东皇等人稳住身形的时候，正当准备要探查这片区域的时候。

    忽然间。

    耳畔中传来了阵阵的魔啸之音。

    使得他们头皮发麻！

    “这是？！”

    苏东皇双瞳一冷，神色都是有些阴寒。

    “吼！”

    尖锐的魔啸之音可怕无比，像是要将几人的耳朵撕碎了一样。

    苏东皇、君莫笑、杨馨雪还有仇宇，他们四人的双瞳充血，仿佛随时这股力量淹没了一样。

    这万魔窟果然是不同寻常。

    光是这股力量，就已经是相当恐怖至极的存在了。

    “大家忍住！！！”

    苏东皇咬着牙低声道。

    他的眼中没有恐惧，有的只是兴奋之色。

    他要找的便是这样的区域。

    像是规则地域，还有先前所在的昊天山之中，都是没有太像样的挑战性。

    但是这个就不一般了。

    真的就像是要压榨他们体内的极限一样。

    他也知道外面的骸骨是如何形成的。

    就是无法成说这股力量，导致骨肉分离。

    “嗯？”

    就在这一刻，苏东皇能够感受到体内的人皇傀儡所传荡的感觉，让他神色一凛。

    这感觉，和先前遇到六翅天虎兽魂的感觉是一样的。

    人皇傀儡在告诉它，这万魔窟有大机缘。

    这更是让他非常的兴奋！

    会是什么？

    而且能够引起人皇傀儡的异动，显然这万魔窟之中的机缘还是很可怕的。

    “小爷，岂能认输！！！”

    君莫笑眼中充血，怒吼道，满脸狞然，体内世界之力猛然间爆发。

    荡起了一圈圈触目可见的神威，驱逐着这股缠人的压迫。

    杨馨雪仇宇的脸色都是露出了冰冷的光芒，神色难看。

    他们还是小看了这股力量。

    “噗嗤。”

    杨馨雪俏脸一变，忍不住这股力量，直接吐出了一口血水。

    她的芳心一颤。

    难道就要在这里倒下了不成！

    苏东皇、君莫笑、仇宇的双眼一凝。

    “馨雪！忍住！”

    “你既然想要帮我，那就不要认输！！！”

    苏东皇见状，当即沉声道。

    在这里的话，属于馨雪的境界最低，恐怕承受了更为恐怖的力量。

    他直接喝声道。

    自然不能让馨雪在这里倒下。

    “是啊，我还要帮助公子您。”

    杨馨雪的俏脸微变，银牙紧咬，额头上，已经泌出了一丝丝的冷汗。

    苏东皇见到杨馨雪重新恢复了过来，脸色稍缓。

    什么叫做极限。

    现在他们所处的处境，就是极限！

    四面八方不断汇聚了一股股恐怖的力量压在了他们身躯上。

    “轰！”“轰！”

    随着这万魔窟之中不断产生的惊人炸响之音。

    苏东皇的身躯都开始出现了一道道伤痕。

    就像是剑伤一样。

    好像是虚空之上产生的利刃刺破他们身躯似得。

    “东皇，这么下去不行，持续下去，我们都要交代在这里了！”

    仇宇吐声道，他的声音都有些颤抖了。

    一众人的神色都非常的沉重。

    虽然想过万魔窟之下，可能会很凶险。

    但没有想到这么凶险。

    苏东皇闻言，点了点头，虽然知道这极限很适合他们。

    但确实如此。

    若这么下去的话，对他们来说没有利，反倒是会有很多伤害！

    为什么会产生这般的压迫感。

    是什么原因？

    “对了，方才外面的石梯是有魔石所堆积而成的。”

    “而这万魔窟之中，便有着如此惊人的压迫！”

    “它和外面的石梯应该是互通的！”

    “所以才导致里面产生了这般惊人的压迫感！”

    “石梯所对的位置正是我们目前所在的位置！”

    “我们现在只有一个办法，那就是往里面走，从这入口区域离开！！！”

    苏东皇双眼之中有着一道冰冷的光芒吐声道。

    魔石的左右可能和这万魔窟的压迫有着直接的关系。

    “嗯？”

    “往里面？”

    听到苏东皇的话，仇宇的眼眸一凝，他的脸庞有些狞然。

    “往里面走，怕也不是很简单！！”

    他的话，充满了沉重，他们四人落在此地的时候，就直接遭受了万魔窟入口的这股惊人的压力。

    根本无法移动半步。

    “现在目前也只有这个方法可以一试了。”

    苏东皇道。

    仇宇等人闻言，双眼充斥着血丝。

    现在有别的办法吗？

    自然是没有。

    那么既然如此。

    只能向着一侧而行。

    好强的重力压迫！

    他们所在的位置再度爆炸了开来，那浑厚的力量再度碾压而下。

    这万魔窟有意识！！

    它是要准备，让他们在这里折磨致死？

    “该死！”

    仇宇、杨馨雪、君莫笑三人体内疯狂的催动灵力，但是依旧是无法移动半步。

    而笼罩在他们身上的强大压迫。

    也令得他们脸色无比的难看。

    “看来还是不行！”

    “那么只能这么试试了。”

    苏东皇双瞳一沉，不由的吐声道。

    “轰！”

    就在这个时候，他神色冷峻，双眼冰寒无比，抬起脚掌，便是猛地一踏，自身躯流动着狂暴的力量。

    他的肌肉早就融入了妖皇之气，所以在这一刻，他的脚掌之下，便是生出了剧烈的声响。

    “轰隆！”

    苏东皇的身躯似有强大的气息猛然间与万魔窟的力量狠狠的撞击了开来。

    就像是阻截了一股骇然的力量一般。

    君莫笑等人神色一惊，自然看明白了苏东皇的做法。

    “趁现在！”

    后者咬牙切齿，双瞳带着一道血丝。

    他以自身的力量，阻截了一小段时间，让莫笑他们先行离开这片区域。

    “好！”

    君莫笑三人闻言，也没有任何的犹豫，直接一个纵身，便是朝着一侧而去。

    这个时候虽然他们身躯上有着强大的压迫。

    但已经减少了数分，但他们也只纵身了三米的距离！

    落地后，在那大口的喘气着。

    “这万魔窟还真的让人不能小看！”

    君莫笑不由的吐声道，眼眸的血丝，依旧没有散去，大口大口的喘气。

    “老大！”

    “公子！”

    “东皇！”

    忽然间他们发现了苏东皇还没有过来，他们望着远处，只见少年的身躯依旧是被一股狂暴的力量碾压而下。

    他们神色有些担忧。

    “咚！”

    “咚！”

    这片空间，似乎因为苏东皇方才的做法很不满。

    直接爆炸了更为惊人的声音。

    若不是先前苏东皇炼化了兽魂的话，融入了妖皇的兽魂在肌肉中。

    恐怕现在他早就碾压死了。

    “什么？！”

    君莫笑三人的脸色陡然间大惊。

    苏东皇没有回应君莫笑，这个时候他眼中有着疯狂之意，他直接挺直了腰板，既然这里只适合天照境武者。

    那么就不可能过不去！

    “踏！”

    “踏！”

    在君莫笑三人的目光之下，他们看到的是苏东皇正在抬起步伐，缓慢的朝着他们走来。

    “老大要从那边走过来？”

    君莫笑三人的神色都是狠狠的一变。

    他们自然知道面前区域所蕴含着的压迫是何等巨大的。

    苏东皇每一步落下，都有着一个硕大的脚印，他也能够感受到一股超强的魔威席卷而来，欲要驱逐、诛杀他。

    “轰！”

    他的双瞳骤然间掠出了一道金色的人皇之气。

    魔威才直接敛去。

    不过这方世界还是蕴含着极其强大的压迫！

    沉重的气势，都让苏东皇喘不上气了，他花费了一炷香的时间，才缓缓的离开了这一片极其强大压迫的地区。

    “真的走过来了？”

    君莫笑三人神色极为震惊，随后不由的苦笑了一声。

    让他们从那里走过来，显然是极为不易的。

    “呼。”

    “这万魔窟还真的有意思。”

    休息了数息后，苏东皇抬眸，在他的眼眸之中，有着无尽的兴奋之色，吐声道。

