    徐半妆穿着一件短款红夹克，下边是一条紧身牛仔裤，一双纯白色的马靴，头发也简单的梳成了马尾。

    不得不说，长的好看的人不论穿什么都好看。

    此刻，她就站在了门口，笑吟吟的看着项天，说道：“你该忙什么就忙什么，不用在意我，我是来找他的。”

    陈东贺立刻意会，微微躬身，就赶紧带人上了楼。

    因为现在是早晨，所以锦绣馆里并没什么客人，服务人员都在做着准备工作。1

    项天随手放在桌子上一张百元大钞，跟着徐半妆一块走了出去，他打量着徐半妆的穿着，啧啧有声的道：“我还是第一次看你穿成这个样子，不错，看起来气势上温和了不少。”

    徐半妆打开了自己的车门，坐上了玛莎拉蒂的驾驶位，轻笑着说道：“今天是为了放松，打算出来玩的，平时那种穿着打扮太不方便。”

    项天立刻就坐上了副驾驶，找了个舒服的姿势，靠在后座上，说道：“让你卖了这么大个关子，现在可以说了吧，要带我去什么地方玩？”

    “到了你就知道了。”

    徐半妆神秘的笑了笑，没眸看了项天一眼，问道：“刚才你直接跟我出来就是了，为什么还要留下一百块？”

    项天叹了口气，说道：“为了避嫌，我怕你手下的员工觉得我是个小白脸，喝一杯咖啡买不单，还要靠你亲自来取我。”

    “你想的还真多。”

    徐半妆启动了汽车，缓缓的行驶上路，说道：“我爷爷刚才在家里，把你一顿臭骂，说你不知道尊老爱幼，太不牢靠。”

    项天抱着胳膊坐在副驾驶上，一个劲的撇嘴，说道：“反正在那个老爷子眼里，我从来就不是个好人。”

    “话也不能这么说。”

    徐半妆瞟了他一眼，说道：“徐天龙回到家里以后，爷爷把他关了起来，拿起了很久没用的鞭子把他一顿狠抽，其实是在替你出气吧。”

    项天心中有些诧异，嘴上却笑嘻嘻的说道：“这个消息听的让我心头一振，我决定中午多吃两个菜庆祝一下。”

    “瞧你，挺大个男人怎么那么小心眼儿呢。”

    徐半妆白了他一眼，低声说道：“不过，你这个家伙懂得那么多，我越来越忍不住想要调查你了，万一我真的那么做了，你要原谅我。”

    “随你的便吧。”

    项天缓缓的闭上了眼睛，无精打采的说道：“我这一百多斤就交给你处置了，我睡一会儿，等到了你叫我就行。”

    项天是真的睡着了，不过如果发生危险，他可以保证自己在瞬间清醒，并且在同时给敌人以致命反击！

    不知过了多久，项天睁开眼睛时，发现车子已经开上了一片绿油油的草场，周围都是黑色的木头栅栏。

    项天眨了眨眼睛，纳闷的问道：“半妆，你这是把我带到什么地方了？”

    徐半妆指了指身侧的两个长条形的红色盒子，抿嘴一笑，说道：“你打开盒子看看。”

    项天随手打开了一个盒子，从里面把东西拿了出来，有些诧异的说道：“马术鞭，这么说来这一片绿草场，是一个跑马场？”

    “对，是我们家的私人跑马场，除了一些特殊的节日，为了热闹才对外开放，其他时候只是供家里人娱乐的。”

    徐半妆把车子停在了一座小阁楼前，自己率先下了车，闭着眼睛一脸享受的说道：“这里没有城市的喧嚣，空气都变得清新了不少，在这里骑马肆意狂奔，真的是一件很惬意的事情。”

    项天缓缓的点了点头，对于徐半妆的这种说法，他也是非常理解的。

    “你会骑马么？”

    徐半妆侧目看向了项天，好奇的问道。

    项天只是笑了笑，说道：“放心，肯定不至于从马上摔下来。”

    昔年，东荒的情况比现在还要复杂，环境也更加恶劣。

    面对许多如狼似虎的顽敌，项天就是带着三十万骁骑，马踏东荒，奠定了自己军中战王的地位。

    若有人说项天不会骑马，就等于说一个书法大家，不懂得提笔是一个道理。

    “呵，还挺自信，那今天咱们比比。”

    徐半妆娇哼了一声，很不服气的说道。

    就在这个时候，一个穿着唐装的白发老头从阁楼里，连跑带颠的出来了，眉开眼笑的说道：“大小姐，你来了怎么也不提前通知一声，我好出去迎接你啊！”

    “赵爷爷，你不用这么客气，我就是带朋友来玩玩。”

    徐半妆四处看了看，眨动着美眸，满意的说道：“这跑马场交给你来打理果然是个正确的选择，收拾的很干净。”

    赵老讪讪一笑，摇头说道：“大小姐啊，你这夸奖我是真的愧不敢当，就我们几个人，几十匹马在这，换了谁都能胜任这份工作。”

    赵老是从年轻的时候，就跟着徐老爷子一路打拼过来的老人，一辈子尽职尽责，中心不二。

    从徐老爷子退位不理正事开始，赵老也就被安置在了这里，说是让他管事，其实就是安度晚年。

    徐半妆不置可否的笑了笑，往院子里看了一眼，说道：“我的踏雪怎么样？最近没出什么毛病吧。”

    “好着呢好着呢，自从上次病好了以后，越发膘肥体壮了。”

    赵老一边说一边看向了项天，眼神狐疑，仿佛在猜测着他的身份。

    项天干咳了一声，提醒着徐半妆，让她介绍一下自己的身份，免得这老头误会。

    徐半妆仿佛没看见一样，眼神里带着一丝得意，笑道：“赵爷爷你带我去看看踏雪吧，我今天也没什么事，到这儿来玩一圈，中午你帮我改善一下。”

    “好好好，跟我来吧，踏雪也想你想得厉害呢。”

    赵老佝偻着身子，背着手往院子里走去。

    项天跟在徐半妆身边，一脸无奈的说道：“你为什么不解释？我觉得这老头肯定误会了，难保他不会出去乱说。”

    “怎么了？他误会什么了？”

    徐半妆无辜的睁大眼睛，故作不知的问道。

