    德萨尔西自己也没有想到他亮出实力来，不仅没有威慑到凤挽歌，甚至在宁玄机手下一个回合都没有走下来。

    意识到林玄机的实力不是灵主级别，德萨尔西大惊。

    “你究竟是什么人？一直隐藏实力待在学院里面究竟有什么目的？”

    宁玄机根本不知道德萨尔西此刻正在怀疑人生，一个十几岁的孩子竟然比他这个活了几百年的人还要强大，还一副乖巧听话的模样：“因为姐姐说过让我不要在这里暴露实力，更不可以随便杀人。”

    “……”德萨尔西万万没有想到一切都只是因为凤挽歌的一句话能够让这个完全不通人情世故，却又实力强劲的小子这么听话。

    这些年来，他不止一次想要收宁玄机为徒弟，可是这小子不是无视就是拒绝，他本以为对方是有师傅了，没想到对方不是有师傅了，而是因为他姐姐的一句话。

    “红杀，你来到光辉学院闹事，光辉圣教是不会放过你的，识相的就赶紧离开这里，否则你将永远没有踏出这扇大门的机会了。”

    “他说的不错，既然你敢挑战光辉圣教，你就永远没有机会再踏出这块地方了。”司徒若烟带着一大群人赶来，远远的看到凤挽歌那一身张扬的红，就想起了曾经被凤挽歌压制的屈辱。

    现在他已经得到教母的真传，她一定要一雪前耻，当着所有人的面把凤挽歌碎尸万段，挫骨扬灰，方解她心头之恨。

    要等的人终于出现了。

    看司徒若烟居然都有十一阶灵主的修为了，凤挽歌唇角露出一丝冷意。

    “想要杀我，你倒可以试一试今天是你死还是我活。”

    “放肆，竟然敢对圣女不敬，今天我就要让你走不出这光辉学院。”

    德萨尔西听到凤挽歌如此说了圣女，想要在众人面前表现一番，好离开这个光辉学院，进入更加高层的地方。

    德萨尔西突然发动进攻，他们都没有想到，就在他快要靠近凤挽歌身旁的时候，他的身子突然倒在地上人事不省。

    “偷袭是你们惯用的伎俩吗？”

    凤挽歌用看垃圾的眼神看着德萨尔西，一脚踩在他的头上，“想要对付我用这种货色可不够！”

    凤挽歌一身杀气凛然，就连站在他旁边的夏明泽他们也感觉到了。

    他们从没有在凤挽歌身上感觉到过如此强烈的杀意，夏明泽担心凤挽歌会因此走上歧路，想要开口劝阻，被旁边的顾东拉住。

    顾东对他摇了摇头。

    “可是她这样……”

    “她很生气，你最好不要开口。”顾东算是他们中最先和凤挽歌打交道的，凤挽歌的情绪一直都收敛的很好，出现这样的情况不是凤挽歌控制不住，那就是凤挽歌故意的。

    现在大敌当前，也不是计较这个的时候，夏明泽没有继续追问。

    司徒若烟看到了凤挽歌当着他的面把他手下的人踩在脚底，无疑就是在踩他的面子，心中愤怒难当。

    “红杀，你不要太嚣张，这里可是光辉圣教不是你可以放肆的地方。”

    “我放肆了又如何？你能把我怎么样吗？”

    “红杀，你这个贱……额……”

    司徒若烟的话还没有说完，突然脖子上就多了一只手掐着她的脖子，直接把她举了起来。

    在场的那些高手，没有一个人看清楚凤挽歌是如何动作的只是在看到的时候，剩女已经在凤挽歌的手里了。

    “司徒若烟，你口口声声说喜欢他，但你却放不下手里的权势，任由他在万蛇窟那种地方待上了一年？你口口声声说喜欢他，却不敢为了他回看你身后那人一句话？口口声声说喜欢他，却用这么肮脏卑鄙的手段控制他，你不配喜欢他。”

    司徒若烟费劲地扒拉着凤挽歌的手臂，想要获得呼吸的空间，“你你你说什么？我不知道你在说什么。”

    “你是不知道我在说什么，但是我只要把你身上的那颗心拿出来就可以解了他身上的禁锢，你那么喜欢他，为了让他醒过来，去死又何妨呢？”

    说完，凤挽歌直接徒手伸进他的胸膛，把心掏了出来捏的粉碎，“这种心肠的女人心居然还是红色的？”

    说着凤挽歌又伸手摸进了她的腹部，把那颗红艳艳的泪单取出来面：“第一次见面的时候，你的实力那么低下，第二次再见的时候，你的实力却突飞猛进，我就在好奇你究竟是怎么做到的，看到这个内丹我就明白了，你们光会胜掉最擅长的不就是挖人的那一代，把别人的天赋据为己有吗？”

    这一切发生在瞬息之间，等有人反应过来想要救人的时候，司徒若烟的心脏和内丹全都被凤挽歌毁了。

    “大胆狂徒，居然敢对我光辉圣教的圣女出手，来人，把这个人抓起来。”

    “哼。”

    看着那些扑过来的人，凤挽歌手一挥，无数的雷霆从高空落下，高阶的雷电就算披在林沈尊身上依旧在瞬间灰飞烟灭。

    这一幕吓呆了，所有的人他们从来不知道雷系灵师居然有这么恐怖，刚才冲上去的那几个可都是灵神尊，居然一招就把几个人同时解决了，这得是多么恐怖的实力才能做到的事情。

    “你们教母呢？让她出来救你们啊。”

    凤挽歌一身杀意腾腾，只有不停的杀戮才能平息她的怒火，她不能原谅这些人，把云北宸弄成那副模样。

    云北宸的实力绝不可能让自己沦落到那样的下场，只是司徒若冤一个人，也绝对不可能牵制住云北宸，这背后肯定少不了他那个好义母。

    “啊——”

    雷霆之下四处传来惨叫声就连顾东他们都有些听不下去。

    夏明泽凑到顾东身边：“还好我们以前都没有真的把他惹生气过，不然我们比这些人的下场更惨吧？”

    毕竟这么多人也分散了一些活力，这要是全都集中在一个人身上，那还得了？

    顾西也吞了吞口水，想着他以前对凤挽歌说的那些话还好，凤挽歌从来没有跟他计较过，这要是计较起来半条命都得没了呀。

