    见刘卢明上套了，王柄权继续蛊惑道：

    “既然这是一件功劳，陛下是不是得当众褒奖你，你算不算是为你刘家争了光？到时候你爹不但会以你为骄傲，一开心了，晚上是不是就要给你烀肘子炖排骨吃？”

    虽然刘卢明有些迷糊，但听王柄权这么说，似乎并没有什么毛病，合着自己这就成了刘家的骄傲了？

    想到这里，刘卢明立马朝王柄权深深一拜：“多谢王兄知遇之恩！”

    王柄权见状，满意地拍拍他的肩膀，“自家兄弟，说这话见外了，回头给我个千八百两当做谢礼就好了。”

    “啊？”

    刘卢明一时有些反应不过来，思忖片刻才想明白，对方是在和自己开玩笑，但自己得了这么大个人情，理应是有所表示地，于是认真道：“这样，若是得了陛下赏赐，全都归你。”

    “哈哈，开玩笑的，我就喜欢你认真的样子。”

    “……”刘卢明一时不知该如何回答，他发觉自己越来越琢磨不透对方了，用王柄权教给他的一句话就是：这家伙有些隔路。

    “对了王兄，你刚才说的道理我都明白，可为何我爹一高兴了，就要给我做肘子排骨吃？”

    刘卢明有些疑惑，他自己明明更爱吃菜，他爹就算做也是做他爱吃的才对。

    王柄权则是翻了个白眼：“我想吃肘子排骨了，逼都让你给装了，请我吃顿肉咋了？你是不知道，西北那边真的是鸟不拉屎，要啥没啥，做菜连盐都舍不得放……”

    一说到西北，王柄权就忍不住开始诉起苦来，正说着，眼睛无意间瞥了一眼旁边，却是语气一凝，停住了。

    刘卢明看到王柄权的神情变化，也扭头看向一旁，马上明白了，开口解释道：“听说那个百户一个人斩杀了敌方主帅，王兄认识他？”

    王柄权默默点点头，没有回话，缓步走向一旁，来到那人身前，王柄权盘膝而坐，静静地看着对方。

    “你来了？”对面之人率先开口，声音沙哑无力。

    王柄权点点头，眼神有些复杂，对方胸口铁甲之上有一刀口，此时正不断地流出鲜血，仅凭脸色便可看出，躺在地上之人已是油尽灯枯。

    “报仇了？”王柄权语气依旧没有波澜。

    对方似乎已经没有力气多说话了，一张嘴便有大股血液从口中溢出。他惨笑着看向王柄权，眼中却是异常清澈明亮，王柄权见状也露出了微笑：“恭喜你，有什么未了的心愿吗？”

    躺在地上满脸灰暗死意的王柄琸，此刻脸上竟浮现出血色，开口道：“能否代我照顾好我的孩子，他终究是皇室血脉。”

    王柄权沉默片刻，最终点了点头，只是此刻的王柄琸早就停止了呼吸，没能看到王柄权的回答。

    轻轻抚上对方的眼睛，王柄权起身来看向南方，眼中无悲无喜。

    刘卢明本想上前安慰，却听到一阵急催的马蹄声，于是扭头看向王柄权目光所及的方向，只见自南方奔来百余骑。

    来者很快到了眼前，带头之人刘卢明认识，正是早已贵为王爷的二皇子王柄德。

    王柄德翻身下马，直接略过王柄权、刘卢明，来到一名千户面前，两人似是十分熟悉，在一旁低声谈论着什么，聊了好一会，他这才在对方的指引下来到一具尸体旁。

    王柄权本以为对方是得知四皇子的死讯，前来兔死狐悲一番的，不成想对方竟好似并未看到一般，径直走向了一具无头尸首，并在其身上翻找了起来，最终将翻找出的一堆信件揣入怀中。

    得到信件的王柄德立刻翻身上马，准备离开。就在这时，却见马匹前方早已立有一人，拦住了去路。

    王柄德心生不悦，暗道是哪个不开眼的挡住了去路，待看清对方样貌后却是一愣。

    “是你？”他显然有些意外。

    “二哥还真是大忙人，每次都来去匆匆。”王柄权冷冷看着王柄德，答非所问。

    “让开，我有急事！”王柄德似乎不想多费口舌。

    “二哥的急事比自家兄弟死了还要紧急吗？”

    “谁死了？”王柄德皱眉问道。

    “王柄琸！”王柄权一字一句说了出来。

    “什么？”王柄德的神情终于起了变化，随即打量四周，终于发现了不远处王柄琸那余温尚在的尸体，看到尸体的一瞬间王柄德的眼神起了变化，但紧接着便又被冰冷所取代：“人死不能复生，我有事先走了！”

    “走可以，东西留下！”

    王柄权自刚才就一直观察着对方的神情，他现在之所以还能如此客气，也是因为对方在得知兄弟死后会有所动容，但尽管如此，他仍不会糊里糊涂地，让对方从他眼皮底下带走重要的东西。

    王柄德见对方语气不善，只能说出实情：“东西是父王命我来取，有什么问题你回去问父王便是！”

    父王……王柄权一听是圣恩帝的命令，心中也开始犹豫起来，最后他还是闪身让开了路，王柄德则是深深看了他一眼后，策马离去。

    “就说我和这种人合不来了。”

    王柄权静静地看着对方离去的身影喃喃自语，直到刚才，他仍紧密注视着对方的一举一动，若其胆敢表现出一丝杀意，王柄权不介意让他回不了京师。

    不知不觉，自西北归来的王柄权，身上多了几分莫名的杀气。

    “薄情却不冷血，这种人，我不喜欢，但却不足以成为杀他的理由。”王柄权摩挲着手掌，望向逐渐沉入地面的夕阳，自言自语。

    次日，在战争中死去将士遗体，开始陆续被安排返乡，早已没了亲人的，则是集中在一起安葬，此时，王柄权正端着酒杯，站在一座新坟之前。

    王柄琸早已被废去了皇子之位，入不了皇陵，所以只能安葬在这。

    将杯中酒洒落在身前的土地之上，王柄权自言自语道：“也许这对你来说才是最好的归宿吧，以你的性格确实做不了皇子。”

    说到这，他顿了顿，又继续说道：“我也不适合做皇子。”

    王柄权极少对外人说出心里话，此刻对着一座坟墓，反而说了出来，对于王柄琸的态度，他从来都谈不上厌恶，哪怕对方当初想将他置之死地。

