    一发中距离跳投稳稳命中，陈阳上来便轻取两分。

    森林狼不甘示弱，四号位莱恩·戈麦斯顶着娘娘腔诺阿，强硬地打进一个两分。

    攻防转换。

    公牛队篮下失误，森林狼小伙子们抓住机会，快攻又打入一球。

    陈阳要给狼崽们一些教训，找机会迅疾突破，老远就起跳扣篮。

    弹跳力再度惊人，砰的一声，这球…竟然没扣进。

    陈阳糗大了，到嘴的鸭子飞走了。

    篮球被扣飞出去，悲催出界。

    “哈哈…”

    “陈也有出糗的时候，这么华丽的一次飞身暴扣，竟然被扣飞，球权拱手让给森林狼队。”

    “让我们看看，森林狼接下来如何打？”

    现场解说员话音落下，在特纳电视台，巴克利和A·史密斯等人，也在嘲笑陈阳。

    扣飞后的落地瞬间，陈阳还摔倒了，地板忒滑，就跟小学僧库里某回合的五大囧极为相似。

    扣篮摔倒，队友捡到球权继续传给他，他出手三分，又特么投出一记三不沾。

    后世的库里本人见了自己的出糗“杰作”，想必恨不得砸了电视机。

    可以花点钱买通关系，把出糗的视频删掉，一了百了。

    陈阳算算近期收入，实在不行，联系ESPN的某位高管，把刚才那段视频画面删掉吧！

    太特么丢人了，自己可是响当当的China陈啊！

    易边再战，森林狼没打进。

    后场篮板娘娘腔诺阿拿到，长传给到没有及时跟上来的陈阳，摔了一跤，导致陈阳回防不及时。

    这次拿球，陈阳就小心多了，慢悠悠到篮下将球放入篮筐。

    他怕继续装逼，又丢人现眼的摔一跤。

    赚点钱一直让媒体删视频，这钱包真心顶不住。

    打进这一球后，陈阳已经砍下24分，而距离全场比赛结束，还剩4分26秒。

    森林狼很难赢下这场比赛，他们始终落后十几分。

    时间一分一秒的流逝，末节最后两分钟，两队比分是98:83，森林狼落后十五分。

    主帅兰迪·惠特曼一看，狼崽精神也救不了这帮狼崽子，干脆举白旗投降了。

    接下来，让替补阵容登场，历练其他小狼崽。

    两分钟很快，一眨眼过去了。

    最终森林狼客场败北，比分定格在105:91。

    赢下森林狼，陈阳斩获七连胜。

    距离十连胜任务，还有区区三场。

    赛后数据统计…

    陈阳出战35分钟，砍下28分，真实命中率67.3%，篮板3个，助攻5次，抢断2次，盖帽2次，犯规3次，失误1次。

    本戈登出战37分钟，砍下21分，真实命中率49.2%，篮板4个，助攻2次，抢断1次，盖帽0次，犯规3次，失误2次。

    罗尔邓出战34分钟，得到16分，真实命中率44.7%，篮板7个，助攻3次，抢断0次，盖帽1次，犯规4次，失误1次。

    乔金诺阿出战35分钟，得到11分，真实命中率68.4%，篮板6个，助攻2次，抢断0次，盖帽2次，犯规4次，失误2次。

    本·华莱士出战36分钟，得到10分，真实命中率71.5%，篮板9个，助攻0次，抢断0次，盖帽3次，犯规5次，失误3次。

    大本在两场比赛中，犯规和失误都很多，深陷犯规困扰。

    防守能力有些下降，在当年活塞五虎时期，和怒吼天尊华莱士一起包夹奥尼尔，大本可是很强悍的。

    如今进攻不行，防守也下降了。

    跟他心不在焉有直接关系，他近两天都在琢磨着，如何找机会干陈阳。

    导致在场上打球，无法做到心神合一。

    森林狼队员赛后统计数据如下：

    兰迪弗耶出战40分钟，得到12分，真实命中率45.9%，篮板3个，助攻7次，抢断1次，盖帽0次，犯规3次，失误3次。

    拉沙德·麦坎茨出战40分钟，得到16分，真实命中率48.1%，篮板3个，助攻3次，抢断1次，盖帽0次，犯规4次，失误2次。

    科里·布鲁尔出战37分钟，得到22分，真实命中率50.3%，篮板5个，助攻3次，抢断0次，盖帽1次，犯规3次，失误1次。

    莱恩·戈麦斯出战39分钟，得到11分，真实命中率60.1%，篮板7个，助攻4次，抢断0次，盖帽2次，犯规5次，失误0次。

    艾尔·杰弗森出战40分钟，得到17分，真实命中率65.8%，篮板10个，助攻1次，抢断1次，盖帽3次，犯规4次，失误2次。

    ……

    以下，两队替补球员不做精确统计。

    获得新赛季七连胜，系统提示音准时来临。

    奖励宿主成就值1200点，看看成就值一直在增长，陈阳很满意。

    这些成就值攒着，不舍得乱用。

    以后系统商城升至5级，就能兑换那些神奇药水了。

    其它物品，陈阳没看在眼里，主要是药水。

    它们能救命，对于每一位运动员而言，珍贵程度不言而喻。

    随后，双方球员礼节性拥抱致意。

    陈阳返回更衣室，洗个澡换上便装，随队出席赛后发布会。

    此番大本没敢继续找茬，见陈阳进入浴室，他没吭一声，自己洗完就出去了。

    陈阳盯着大本魁梧的背影，直觉告诉他，与大本的冲突，还没完。

    出席完赛后发布会，陈阳乘车回家。

    马上快月底了，到12月1号，联盟就该发工资了。

    拿到工资，分期整一辆代步车。

    陈阳已经打听过了，芝加哥市中心，有售卖红旗车的。

    Carmax，是芝加哥最大的二手车交易市场。

    里面不光有红旗车，全世界各地的知名品牌，市场内全有。

    这个地方，是皮特·梅耶斯告诉陈阳的。

    还说有闲时间，带着陈阳一起过去参观。

    陈阳已经提前和老板通过电话，说自己只要中国产的红旗车，别的一概不考虑。

    那老板告诉陈阳，他真有一辆1965年生产的红旗老爷车。

    是当年一位来自中国的富豪车主，将这辆红旗老爷车带到米国参加古董车展，还顺带夺得大奖！

    目前这辆1965年生产的红旗牌老爷车，被老板花高价收藏，就停在售车基地的车库里面。

    珍藏的十分完整，外观九成新，重新打蜡抛光了。

    发动机也更换了，采用V8发动机，车型号是CA770，后驱动，8座，内有隔音玻璃，后排座位液压传动座椅。

    可以这么说，除了外观是老爷车造型，内部所有配件，全新更换，全新安装，标准的大马力复古车！

    老板对陈阳说，如果诚心买，随时去市场找他。

    双方协商，之后定个合理价格，这辆1965年生产的红旗老爷车，就归属陈阳私人拥有了！

