    第2031章西部雄鹰

    警方很快就发现，这个案子，只能算是普通的交通肇事案。

    而逃逸的车辆，很快就有了结果。

    竟然是市财政局局长的儿子，清晨的时候和几个哥们在飚车。结果悲剧了。

    象这样的公子哥，到哪里都有。

    因为家境好，没什么压力，每天沉醉于那种花天酒地的生活。老爸是市财政局领导，象他们这类人，根本不需要太多的付出，就可以得到别人努力了一辈子，甚至几辈子都得不到的一切。

    在这种特定的环境因素下，造就了一批这样的后代。

    什么成绩，考试，工作，在他们眼里都是浮云。

    这个调查结果，还是交警从多个路口仔细侦察看到的，当时一辆蓝色的小车，飞快地掠过摄相头。经过多个路口的取证，这才查清楚了的确是这辆蓝色的捷豹。

    警方找到他的时候，这小子还在山顶上搞野炊。

    十几个男男女女，据说是同学聚会。

    警方在那辆蓝色的捷豹车上，找到了撞击的痕迹。车子的档风玻璃有破损，引擎盖上同样有刮痕。细心的民警发现，这些刮痕竟然是阿克勒的皮带头所造成的。

    市财政局的局长姓边，儿子叫边红军。

    这小子嫌老爸的名字取得土气，便改为边洪军。

    边洪军看到警方找上门来，他还在喝啤酒，吃烧烤。

    听到警方问话，他满不在乎地道：“我就是边洪军，怎么啦？”

    警方道：“我们现在怀疑你跟一起交通事故有关，请跟我们走一趟。”

    边洪军把头一偏，“我知道，是他自己冲过来的，关我屁事。换了你，你肯定也会撞上去。”

    民警听了这话，眉头一皱，这小子还蛮狂妄的。不过此时，他们并不知道边洪军就是边局长的儿子。边洪军的同学一听出人命了，一个个吓得脸色苍白。

    有人暗暗佩服他，都撞死人了，居然还这样淡定，好象这事压根就跟他没什么关系。

    很多人不得不佩服他这种心里素质，换了一般人，只怕早吓得躲起来哭了，而他依然大大咧咧，完全不当回事。而且对撞人一事毫不忌讳。

    “对啊，就是我撞的。怎么啦？”

    警方要将他带走，边洪军冷笑了一下，看着两位民警道：“让我跟你们走，行，你给我爸打个电话！”

    警方的人不理他，“走吧！”

    现在这社会，坑爹的孩子太多了。几个人在心里暗自叹息，但愿不要把他老爸拉下水。不过这件事情，天山科技的老总介入了，阿尔泰环球国际实业的老总也介入了，死者的身份很特别，哈萨克族的族长。不管这小子的爹是谁，恐怕谁也救不了他。

    边洪军二十四五岁了，依然一付很不懂事的模样。看到两名警察要带自己走，他就站在那里，“我爸是边局长，你们还要带我走吗？”

    两名警察心里一惊，边局长这个鼎鼎大名的人物，他们当然知道。省城财政局的局长，可不简单。心里这才明白了，边洪军为什么如此大胆，一点都不害怕。

    虽然两名警察心里有些担忧，但他们还是知道轻重，边洪军撞死了阿克勒，就算是边局亲自出马，恐怕也保证不了周全。

    尽管如此，两人还是商量了一下，其中一人拿了电话请示。

    上面听说肇事者是边局的儿子，愣了一下，还是下令，“不管是谁，将他带回来再说！”

    这件事情马上传到了孔超英耳朵里，他听说是边局的儿子把人撞死了，心想这下麻烦大了。

    孔超英认识边局，两人曾在一起吃过饭，但交情不深。不过孔超英有一个朋友跟边局关系好。他还没有想好该怎么处理，那边就打电话过来了。

    “孔老弟，我是边政国。”孔超英听到这句话，心里嘀咕着，什么时候成老弟了？好象我孔超英还没有到这个级别吧？不过今天的事情，边政国还真得求他。

    孔超英只能故意装糊涂，“边局，有什么事？”

    边政国抹了把汗，这丫的还真挺能装的。自己儿子都落到你手里了，你能不知道是什么事？换了平时，他对孔超英这种级别的干部，还真不待见。一个财政局的老大，与一个副市长级别相当，而且权力上，比那种没实权的副市长更强大一些。

    孔超英只是一个分局的领导，前段时间还是个副局长，这刚升了分局局长不久。边政国没有办法，只得道：“我家那臭小子给你惹事了，我就想了解一下这到底是怎么回事？他昨天晚上一夜未归。”

    孔超英这不刚刚接到电话，说是边政国的儿子惹事了，这次不只是惹事，是捅了一个天大的窟窿。阿克勒是什么人？？孔超英道：“边局，我也是刚刚接到办案民警的电话，说与边洪军有关。具体情况恐怕要等到调查结果出来之后才知道。”

    边政国却不相信，等到调查结果出来，岂不是晚了？他咬咬牙，“孔局，我想这事情可能有误会，小边应该不至于如此糊涂。会不会是有人借了他的车？”

    边政国这话没有明说，却透着无穷的暗示。

    只要公安和交警这边下了结论，说是其他人借了边洪军的车，这案子就好办了。孔超英却在心里想，这个边政国也是，都什么时候了，还想着护犊子。今天这事，恐怕是掩不住的。

    先不要说有萧艳儿和热西提介入，他们这些人可不是一般的人，跟省里的关系，那都是明摆着的。再说，阿克勒是什么身份？这一撞，恐怕要撞出民族矛盾。

    听他这么说，孔超英道：“啊，边局，这事情我看你就不要急，等办安民警回来之后，我们会有个说法的。”

    边政国咬咬牙，等你们有个说法的时候，一切都晚了。要搞只能在他们没有进局子里之前把事情搞定。他可是连这个调包的人都准备好了。

    “孔局，要不这样，我现在正和石厅长开会，等会议结束，我马上过来，马上。”

    孔超英心里叹了口气，抬出石厅长恐怕也没什么作用了，他想了想，这个边政国，恐怕是要得罪定了。但他又不能当面拒绝，只好应道，、“行，我等你！”

    孔超英只能拖，因为事情根本就不受他们控制。热西提从交警大队出来，对阿依苏鲁和她妈道：“阿克勒是我的兄弟，这件事情我一定要查个水落石出。不管是谁干的，我都要他血债血还！”

    阿依苏鲁妈妈哭得不成人形，听了热西提的话，她也忘了萧艳儿昨天晚上说的那些事，居然信了热西提，拉着热西提的手，“阿克勒是个好人，你一定要帮帮他，可不能让他死得不明不白！”

    热西提道：“放心吧，他们绝对不敢包庇，我这就叫人去草原，要求政府给个说法。”

    萧艳儿一听，他要去草原搬弄是非，心里就急了，“热西提，这个节骨眼上，你还要兴风作浪吗？干嘛不让警方把事情查清楚，你这样冒冒失失去草原撒布消息，会害了大家的。”

    热西提横着眼睛看着她，“你什么意思，现在我兄弟死了，我跟政府要个说法，你凭什么干预？萧艳儿，你这是什么意思？”

    萧艳儿道：“阿克勒大叔的事情，不需要你管，你走吧！”

    热西提怒了，“这是我兄弟的事，不要你来管，你走吧！”

    两人吵起来了，阿依苏鲁哭着喊道：“好啦，你们不要吵了。我爸爸的事情，我和我妈能做主！你们都走吧。我和我妈想静一会！”

    热西提哼了一声，瞪了萧艳儿一眼，转身离开。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

