    “再说了，兽耳娘不好吗？兽耳娘天下第一！”

    说着说着，周岩的情绪还激动起来，叶玄甚至在他的眼神中看出了信仰的光芒。

    这家伙是个变态吧？其实。

    “等等。”

    周岩像是想起了什么，有些怀疑的看着叶玄。

    “你之前不是最喜欢兽耳娘了吗？”

    “动漫要是没有兽耳娘你都不看的。”

    “怎么现在会问我这么古怪的问题？难道你的心癖变了？”

    “你背叛了崇高的兽耳娘联盟！”

    叶玄：“..........”

    这特么什么玩意？

    我之前喜欢兽耳娘吗？特么的记忆没告诉我啊！

    “看你这迷茫的样子！”

    “果然！”

    “雏菊，你家主人不喜欢你了，想要把你变成新的样子。”

    周岩看着叶玄这幅模样，失望的叹了口气，然后对着客厅喊道。

    “主人，你不爱雏菊了吗？”

    雏菊像是听到了什么不可思议的东西，虚拟投影直接出现在叶玄的旁边，两眼泪汪汪的看着叶玄，说着让人误会的话。

    “呼.........“

    叶玄看着雏菊这幅模样，深吸了一口气。

    ”好吧，你是对的，兽耳娘天下第一。“

    ”恭喜你，重新加入组织。“

    周岩严肃的对着叶玄点了点头。

    “满意了。”

    “你啊。”

    叶玄点了点雏菊的脑袋，不过因为是投影的缘故，手指直接穿了过去，不过雏菊却是可爱的做出了被点到的样子，配合着叶玄的动作。

    这幅模样，估计没有一个男人能受得了。

    “是不是为无法触碰到雏菊而感到困扰？我就是来为你解决这个困扰的救世主！”

    周岩的语气逐渐变得兴奋，然后走到客厅中心，从空间中取出一个箱子。

    点了点左边的按钮，箱子从上而下直接打开，升起了淡淡的雾气。

    雾气散去之后，叶玄就看到了一个.....嗯......和雏菊一模一样的兽耳娘？

    “怎么样？这可是我在主.......朱古力那特意给你定制的！花了我两千......块钱；只要将雏菊的数据芯片放进去；你就可以得到一个真实的雏菊哦。

    因为是特质，所以该有的功能都有哦；而且据说柔软度和舒适度比真人要更加强烈。

    保证你夜不能寐，不能自已。“

    “咳咳，注意，是据说；我知道你的性格，所以我可是看都不看，碰都没碰，直接让主.....朱古力放进箱子里，带出来的。”

    “怎么样？爸爸我对你好吧。”

    “知道靠你这辈子都吃不了饭，所以特意给你送了一个；洗衣做饭样样精通，而且不要彩礼，性格温柔体贴，万事以你为主。”

    “是不是感动的不行了？爸爸给你准备的礼物那可是精挑细选，虽然还是没有那个金乌果实珍贵，但没关系，你喜欢什么样的直接告诉爸爸，爸爸我给你定制。”

    “咱们争取六个，一天陪一个，一天给你休息。”

    周岩走到已经呆愣的叶玄旁边，拍了拍他的肩膀，带着笑意的说道：

    “你就说怎么样吧？还不叫声爸爸来听听？”

    “除了爸爸我，谁还能对你这么好！”

    “那还真是.....谢谢你啊！！！”

    叶玄说最后的三个字的时候都是咬牙切齿的！

    他又不是找不了真人，再者就算找不到也不至于去和机器人配对啊！就算这个机器人的舒适度比真人还真人！

    但人不能，至少不应该！

    不过周岩似乎没有听出叶玄的意思，还边拍着他的肩膀边笑道不用跟爸爸客气。

    “唉，服了你了，就雏菊一个就行。”

    看着周岩这样，叶玄也是忍不住叹了口气，虽然有些那个，但周岩的心确实是非常好的。

    如果是前世，他可能不仅不会生气，还会欣然接受。

    毕竟那个时代，有些东西已经变了，变得不那么纯粹，甚至变得恶心！

    以脏为荣，以渣为誉。

    机器人？别说是雏菊！

    魔幻手机里的傻妞都成了梦想中的妻子了。

    一个个的叫嚣着2060年看不到傻妞就吧编剧、导演给告了。

    但叶玄已经加入了聊天群了，他有了更多也更好的选择。

    别的不说，如果叶玄想要一个守护天使，神圣凯莎会阻止吗？不仅不会，甚至还会主动帮他介绍。

    天使不比机器人好？

    开玩笑！

    “一个？雏菊受得了吗？”

    “你已经八阶了吧？！”

    周岩有些古怪的看着叶玄，又看了看脸颊通红的雏菊。

    然后勉为其难的点了点头，在叶玄的耳边小声的说道：

    “那你晚上轻点，别弄爆炸了。”

    “我特么！”

    叶玄忍不住站起身，就想对着周岩来上一脚；而周岩嘿嘿一笑。

    “开个玩笑，开个玩笑。“

    “知道你不是那样的人。”

    这话还行，叶玄的愤怒逐渐消下去。

    “如果真爆炸了，你发信息给我，我再给你搞一个。“

    “你果然还是去死好了！”

    叶玄满头黑线，无语的说道。

    两个人又打闹了一会，然后周岩似乎想起了什么，从空间中拿出了一个文件，随手丢给叶玄。

    “诺，国家给你的房子；你这房子虽然是独栋的但还是太小。”

    ”我要有你这实力住皇宫都算委屈自己了。“

    “不过你竟然打败了宏宇大帝，也是不可思议。”

    “那可是人族历史第一妖孽！”

    ”得到国家容许自创功法后，更是直入八阶，接近九阶！“

    “一身实力通天彻地！”

    “我当时听到你打败他这个消息的时候，眼睛都是带漩涡的。”

    “他可是人族最强，天下第一，宏宇大帝啊！“

    周岩忍不住的惊叹道，他是这没想到叶玄的进步这么快！

    自己加入主神空间都没有叶玄实力进步快！现在也不过是六阶而已；叶玄的类似于主神空间的机缘，到底是什么？难道真的是传说中的系统？

    恐怖如斯！

    “他没有出全力。”

    “他如果出全力的话，当时的后未必能打败他。”

    叶玄看了看文件的内容，淡淡的说道。

    这句话不是谦虚，而是事实。

    那个时候他的响雷果实还没有进行第六次强化，没有达到能够代天行罚、执掌雷神权柄的地步；宏宇身上的让他感觉类似于天人合一却又更加出尘的气质，就是这个境界。

