    面对不断出脚，想要将自己踹下去的于山。

    于枫的手最后还是松开了，心中绝望。

    他看出了于山想要活下去，想要脱离自己寻求希望的心。

    也看出了于山对于自己的狠辣，尤其是那种杀意，无比明显。

    于枫继续向着下方掉落，眼神错乱的注视着上方的于山。

    于山的脸上满是笑意，仿佛是重获新生。

    他继续向着上方攀爬，有些手忙脚乱的。

    不过，脸上的那种劫后余生的庆幸感，却溢于言表。

    全都写在了脸上。

    于枫的心此时犹如掉进了冰窟窿一样，有一种万念俱灰的感觉。

    这是自己的大哥……    那个和自己从于家村从小长大的大哥！    那个生性善良，处处为自己着想的大哥！    可是在这一刻，却为了活下去，将自己从上面踹下去，丝毫不顾自己的死活。

    这让于枫彻底的迷茫了。

    可他忽然眉头一皱。

    因为于枫意识到了不对劲，明明……    于山就在那座酒店里，自己和他已经告别了。

    为什么于山出现在了这里？

    难道是那位封神老者所做的？

    那位封神老者让于山来到了这里，想要让于山也参加这次的考验？

    想到这些，于枫的脸色愈发的难看，心如刀割般的感觉。

    他无法忍受，为什么会看到这样的结局。

    眼泪在眼眶里不断的打转，一股股委屈涌上心头。

    于山是自己最信任的大哥，也是自己愿意付出一切的亲人！    可是，为什么他要做这样的事情？

    于枫宁愿相信这都是假的！    正在这个时候。

    外面的封神老者，正在平静的湖面上垂钓。

    忽然，平如镜面的湖面，在这一刻竟然荡起了一丝涟漪，有了些波动。

    周围的那些奇珍异兽，也都纷纷看向了这个位置。

    老者淡淡的呼了口气，道：“开始了。”

    无底深渊中，    于枫还在向下坠落着。

    他正在迷茫错乱之际，忽然听到了从下方传来了一阵声音。

    “啊！不要！不要啊！”

    “不要过来，你们快走开啊！”

    “救命啊救命啊！求求你们不要这样啊！”

    一道道声音传来，让于枫顿时浑身一震。

    因为这些声音实在是太过熟悉，让于枫不由得心中震惊。

    他仿佛是想到了一些曾经的画面，想到了曾经的故人。

    这时候，于枫终于看到了，在下方的位置，出现了一个短小的平台，从峭壁上突了出来。

    在上面，出现了好几个陌生男人，正在对一个女人施暴。

    而于枫在看到那个女人的时候，双眼陡然变得有些错愕。

    瞳孔骤然紧缩，甚至那呼吸都在这一刻，停了下来。

    因为，于枫看到了，那个女人，赫然是……    林允南！    那个曾经死在了自己面前的女人！    下方，林允南正被几个陌生男人按在了墙壁上，四肢都被限制住，无法动弹。

    这一刻，林允南看起来是如此的无助，可怜。

    而周围的那几个男人，却一个个都显得异常兴奋，不断地喧嚣着。

    “哈哈，你叫啊，你使劲儿的叫啊，在这个地方，你就算是喊破喉咙都不会有人来帮你了！”

    “这地方，你就好好的认命吧，不过你还是挣扎吧，你越是挣扎，我就越兴奋！”

    “小美女，快点多扭动一下，我就想看着你扭动的样子，太美妙了！”

    此时，几个男人发出了一阵阵可怕的笑声，不断地在林允南的身上上下其手，并且口中污秽之言。

    林允南变得非常暴躁，想要逃离。

    她的手臂不断地乱动，似乎要挣扎出来，准备离开的时候。

    “唰！”

    忽然，有一道光影闪过，直接贯穿了林允南的手臂，扎进了墙壁。

    “啊！！”

    林允南痛苦的大叫着，鲜血从她的手上，不断地向下低落。

    另一个男人的脚上，弹出了一柄钢刀，他阴冷的笑着，对着林允南的小腿就刺了过去。

    “唰！”

    又是一道声音响起，这柄匕首，直接贯穿了林允南的小腿位置，扎进了墙上。

    “啊！！”

    林允南再次痛苦的大叫着，惨不忍睹。

    那些声音在这一刻，成为了回荡在无底洞的循环，不断地响彻着。

    于枫的双目通红，他难以忍受了！    他看到了林允南曾经为了帮助自己，被人残忍杀死。

    而现在，自己怎么能看到林允南再次被人折磨！    他找准了时机，从天而降，直接对着一个男人踹了过去。

    “砰！”

    那个男人直接被于枫踹下了平台。

    随后，于枫平稳的落在了平台上，他趁着众人还没有反应过来，再次出手。

    矫健的身影，在个平台上，化作了道道鬼魅般的影子。

    一道道惊叫声惨起，一道道身影倒在了地上。

    于枫的手段残忍，直接将这些人打死了。

    他带着激动的目光，看向林允南。

    看到了那个曾经在过去死去的女人。

    “你……”    于枫注视着林允南，心中不断地狂跳。

    他急忙走了过去，将林允南救了下来。

    他将匕首和钢刀全都从林允南的身上拔了下来。

    于枫一边帮助林允南疗伤，一边询问着。

    “你怎么在这里，你现在感觉怎么样，有没有别的伤？”

    他一脸的激动，不断地帮助林允南止血。

    可是，林允南的脸色却无比的冷漠，死死的盯着于枫。

    于枫一直在着急，帮助林允南治疗伤势，可却没有发现，林允南的目光。

    直到……    林允南缓缓地伸出手，从一旁拿起了刚才刺透了自己手臂的那只匕首。

    她握紧了匕首，对着于枫猛地刺了过去。

    “噗呲！”

    匕首立刻插在了于枫的肚子上。

    这一刻，于枫也感受到了一股强烈的疼痛。

    他带着一种无以伦比的震惊感，抬起了头，疑惑的目光注视着林允南。

    “为什么……”    于枫问了一句，却没有责怪林允南。

    林允南救了自己一命，现在想要自己的命，那就给她！    可，林允南却满脸的厌恶。

    她阴冷的说道：“为什么你要多管闲事？

    我被人欺辱，你再救我，就有用了吗？

    还不如让我直接死了！”

    说完，她猛地推出手，对着于枫打了过去。

    “砰！”

    巨大的力道，直接推着于枫向着后方而去。

    于枫眼睁睁的看到，自己的身体，再次坠落下去。

    落入了，这无底深渊当中。

    他望着上方，望着林允南那双充满了恨意的目光。

    于枫的心，再度凉了起来。

    

