    不过，李明宇赶紧将特劳雷拉了过来，生怕有些不理智的球迷会扔下来一些东西伤害到他。

    李明宇在特劳雷的耳边低声的说道，“阿达玛，接下来，我会一直把球传给你，你把这个该死的球，踢进那个该死的球门里，能不能做到？”

    阿达玛-特劳雷简直不敢相信自己的耳朵。

    整个西班牙队，谁都想和李明宇搞好关系，不仅仅是李明宇的腕儿最大，最关键的是，李明宇的传球，是真的舒服啊。

    特劳雷顿时心花怒放，不由的心中竟然感激起了那些种族歧视的黑子。

    要不是你们，我家队长也不会这么愤怒，谢谢你们了，辣鸡们。

    在主裁判和保加利亚队队长的干涉下，看台上的球迷们终于消停了。

    但是，现场的安保，也把刚才闹得最凶的两个球迷给请出了球场。

    不过，保加利亚队的所有人都是满脸的铁青，他们知道，这件事不可能这么轻易的了结的。

    这些年来，欧足联对于种族歧视的问题，往往都是杀无赦的。

    估计比赛结束之后，保加利亚队就会收到欧足联的处罚。

    不过，他们没有想到的是，虽然看台上的球迷们的种族歧视对象是特劳雷，但是，却惹怒了一个恐怖的大魔王。

    第五十六分钟，李明宇在右路连续的突破了保加利亚三名球员的防守，一脚手术刀一般的直塞，右边锋特劳雷神兵天降，在禁区内接球，停球之后，稍作调整，一脚抽射，洞穿了保加利亚队的大门。

    5：0。

    进球之后的特劳雷并没有做出庆祝的动作，而是面带煞气的冲到了球门内，无视对方门将，抱起足球，冲出了禁区。

    喵喵喵？

    是你们落后，还是我们落后啊？

    你们这是要赶尽杀绝吗？

    但是，当他们看到特劳雷和李明宇的表情时，他们这才醒悟了，坏了，对方认真了。

    那几个该死的种族主义者，谁让你们惹他们的！

    场边的恩里克也是带着微笑，看着场上李明宇的表情。

    上场比赛，能够打出那么大的比分，主要就是对方的实力，真的是太菜了。

    李明宇就像是打青年队一样，光上半场就打进了四个进球和一次助攻，下半场开场十五分钟，李明宇就又进了两个球和一次助攻。

    感觉到很无聊的李明宇主动要求被换下场。

    六十分钟的时间内，李明宇完成六个进球和两次助攻，恐怖的进球效率，让人震惊。

    在赛后，法罗群岛几乎所有的球员都过来，请求和李明宇合影签字，就连对方的主教练都不能幸免。

    虽然被李明宇打进了这么球，但是对方并没有任何的气馁。

    法罗群岛队虽然还从来没有进入过任何的世界大赛，而且一直都是扮演者“提款机”的角色，但是不得不说，法罗群岛队正在慢慢的崛起。

    他们的不少球员现在都已经在欧洲的各级联赛中崭露头角，假以时日，他们一定会有打进世界大赛的机会的。

    这场比赛，本来李明宇已经不想再踢了，谁知道，保加利亚队的球迷开始作死，竟然敢种族歧视西班牙队的球员，一下子就突破了李明宇的底线。

    暴怒的李明宇，接下来的进攻欲望十分的强烈。

    第六十三分钟，李明宇卷土重来，这一次，他在中路，连续的假动作，让保加利亚的后腰球员脚下一软，直接坐在了地上。

    李明宇突破到了禁区前沿，做出了远射的动作。

    保加利亚的后防线顿时全都涌向了李明宇，结果李明宇高高抬起的右脚，快速的落下，用脚弓轻轻一推，足球从两名后卫的中间滚进了保加利亚队的禁区内。

    特劳雷再一次出现在了关键的位置，迎着出击的门将，假动作晃开对手，一脚劲射破门，将比分扩大到了6：0。

    进球之后的特劳雷还是强压着内心的激动，冲进球门，抱起足球，昂着头，向着中圈跑去。

    看着黑色皮肤的特劳雷，保加利亚队的球员们都是一脸的茫然。

    不少球员的心中一阵愤恨。

    恨的是谁，当然是那些个挑衅对方的脑残球迷了。

    好好的踢球，为啥要激怒对手，你们的脑子里装的都是什么，是狗屎吗？

    开球之后，保加利亚的球员已经无心恋战了，于是，传球出现了失误。

    特劳雷直接将对方后腰脚下的足球断了下来，直接带球冲向了保加利亚队的禁区内。

    中后卫的脚下有些拖沓，没有及时的过来封堵，眼看着特劳雷在禁区外直接起脚，足球呼啸着冲向了球门。

    保加利亚队下半场换上场的门将，是一个只有20岁的年轻门将。

    连续的丢球已经让他的心态有些爆炸了。

    他没有想到后腰竟然在禁区前丢球了，从特劳雷抢断，到特劳雷射门，也就一秒多种的时间。

    门将并没有做好充分的准备，面对这脚势大力沉的射门，门将只能望球兴叹。

    7：0。

    这个球进了之后，特劳雷终于没有再冲进对方的禁区内，抱起足球就走。

    因为，他已经完成了帽子戏法。

    进球之后的特劳雷，眼中带着激动的泪水，冲向了身后的李明宇。

    “谢谢你，队长！”

    特劳雷心中的委屈彻底的发泄了出来。

    在欧洲踢球的黑人球员，都免不了被一些极端的种族主义者在球场的内外进行言语上的歧视。

    特劳雷也已经不是第一次被人歧视了。

    但是，这一次，李明宇的表现，让他的心中一阵感激。

    这也是特劳雷在国家队职业生涯中的第一个帽子戏法。

    李明宇拍了拍特劳雷的后背，说道，“这场比赛还没有结束呢！”

    听到这话，特劳雷露出了诡异的笑容。

    是啊，这场比赛还没有结束呢！

    你们过来啊，开球啊！

    看着站在对面半场内，一脸如狼似虎的西班牙人，保加利亚的球员们都是欲哭无泪，要不要这样啊，赶尽杀绝啊，日后好相见呀！

    但是，很明显，7：0的比分，应该是满足不了李明宇的欲望的！

