    白锦有些迟疑的看着威严肃穆的撵架，心中泛起一个个念头，难道魔界的魔尊都这么虚荣的吗？不过也不是不可能，既然是魔虚自然是秉性怪异，放荡不羁，爱好虚荣应该也是他们秉性的一种，别的魔尊都乘坐撵架前往，我自己飞过去反而是更加显眼了，和自己低调中庸的策略不符。

    白锦点头说道：“也罢！既然你费心准备了，本座就乘坐这个撵架走一趟吧！”

    幻桃魔尊顿时大喜，连忙弯腰一礼，恭敬说道：“大人请上撵架！”俨然一个狗腿子模样。

    白锦飞身而起，落在撵架最上层，掀开纱帘走了进去，坐在主位之上，从外面看去只能看到一个黑影，神秘莫测。

    幻桃魔尊也飞身而起，站在主位下面的台阶上，尖声叫道：“起架！”

    轰隆隆~雷霆骤响，墨云滚动，朝着四周迷漫。

    巨大的撵架升起，朝着东方飞去，城池之中顿时也飞起数千魔修，护卫在銮驾左右，披甲执锐，生势浩大。

    白锦皱了一下眉头，立即问道：“幻桃，他们是谁？”

    幻桃魔尊弯腰恭敬说道：“启禀大人，这些都是属下发展的属下，为您披荆斩棘，开辟前路。”

    白锦心念一动，就将外面魔族的修为探查清楚，全都是太乙境界的强者，顿时有些坐立不安，太乙修为无论是在魔界还是在三界都是足以镇压一方的强者了，现在竟然用来护卫？连忙问道：“这是不是太张扬了？”

    幻桃魔王捂嘴轻笑说道：“大人，这哪里算的上是张扬？您放心，属下是不会害您的。”

    幻桃魔尊抬手挥起，顿时燃烧着火焰的黑暗桃花，漫天散下。

    下面两层之中走出一个个魔女，盘坐在銮驾边缘，手中乐器奏响，乐曲响彻天地。

    白锦心中更慌了，怎么感觉情况越来越不对了，问道：“幻桃，这乐曲又是怎么回事？”

    “大人出行，自然是要声乐齐鸣，天花礼赞，这是大人的牌面。

    大人放心，属下是不会害您的。”

    乐曲之中，有几个穿着古怪长袍的太乙金仙飘出，手中拿着钟鼎鼓等等祭祀之器，或摇或敲，发出叮~咚~之声。

    幻桃魔尊桃花折扇打开，娇柔叫道：“磐尸魔尊……”声音婉转悠扬，遥遥传出。

    数千护卫齐声叫道：“磐尸魔尊，魔法滔天，攻无不克，战无不胜。”

    撵驾里面白锦顿时吓了一跳，又忍不住问道：“幻桃，这又是什么？”

    幻桃魔尊弯腰一礼，恭敬说道：“启禀魔尊大人，这是宣扬您的名号，好让路上的魔头，闻声而逃。”

    “这名号说的有些太大了吧？攻无不克战无不胜，你当我是魔祖啊！”

    幻桃魔尊委屈说道：“启禀大人，您在我们心中就是这般，其他势力之主也都是这般。”

    “都是这样？”

    “都是这样！”幻桃魔尊诚恳的点头，坚定不移的看着黑纱笼罩中的身影。

    都是这样，那就怪不得幻桃魔尊了，只能说是魔界的魔头太过浮夸。

    白锦语气缓下来说道：“幻桃啊！我比较低调，这些张扬的举措就都免了吧！”

    “大人，这些都是匹配您身份的。”

    幻桃魔尊恭敬说道：“大人，若是没有这些，实在是与您身份不符。

    大人放心，属下是不会害您的。”

    随后乐曲，口号再次响起。

    銮驾内白锦有些坐立不安，心中不断的安慰自己。

    护卫有点多，没关系，修为都不到大罗。

    乐曲有点响，没关系，这可能是魔界他们的特色。

    口号有点羞耻，没关系，魔族就是这般猖狂。

    总体来说，问题还不大。

    ……

    黑暗幻海之上，海下是星光璀璨，一个个星漩在远处不时生成，一个个流星偶尔在海面下划过，每一道星光都散发着可怕的毁灭之力。

    星海之下还生存毁灭星兽，肉身犹如星辰一般大小，体内蕴含着古老的星辰核心碎片，即使魔尊也不敢轻易深入黑暗幻海。

    此刻黑暗幻海之上，一尊尊魔尊盘坐虚空，脑后一道佛轮，佛轮有九重光圈，黑色、深蓝色、墨绿色、深紫色，咖啡色，深棕色等等。

    为首的正是黑袍，赢妖，巨蝎等大雷音寺的魔头。

    另一边是一片黑暗魔云，深沉的魔云之中电闪雷鸣，尖锐的呼啸之声不绝于耳，一尊尊伟岸的身影盘踞其中，散发着可怕的威能，这些就是属于无尽深渊的黑暗天魔。

    下面海面上，站着密密麻麻的散修魔尊，足足有万余之数，这就是整个魔界准圣之下的力量了。

    黑袍冷喝叫道：“魔教教主为何还不至？难道要违抗佛祖之令？”

    “桀桀~听说魔教教主乃是半魔圣，怕不是勾陈大帝假冒的吧？”黑暗墨云之中传出一声怪叫。

    下面魔教众多长老全都保持着沉默。

    黑袍就冷哼一声说道：“弱智，可以敌视三界帝君，但是不要将他看的想你一样愚蠢。”

    轰隆隆~黑暗魔气翻涌，里面传出一道愤怒的声音：“黑袍，你说是谁愚蠢？”

    “说的就是你，愚蠢的天魔。”

    “给我死~”

    黑色翻涌的魔气之中，突然冲出一只黑色鬼头，犹如幻影一般朝着黑袍冲出，瞬间就来到黑袍面前。

    黑暗的黑袍之下，突然亮起两只血红色冰冷的眼睛，冷声说道：“灭~”鬼头幻影瞬间泯灭。

    叮咚～天地之间乐曲之声突然响起，西方漫天燃烧着火焰的桃花飘洒，朝着东方席卷，将众魔尊都笼罩在桃花之中。

    一座三千米高楼突然从虚空浮现，周围数千太乙魔头披甲执锐护卫，气势宏大，进入黑暗幻海而来。

    幻桃魔尊站立在撵架之前的台阶上，尖声叫道：“磐尸魔尊，魔法滔天，攻无不克，战无不胜。”

    数千护卫魔头也高声喝道:“磐尸魔尊，威加天地，魔法无边，弹指断仙。”

    “星辰陨灭，天地破碎，唯磐尸魔尊不灭。”

    ……

    音乐声与礼赞声中，数千魔头抬着撵架，几个闪烁就来到黑暗幻海之上。

    黑暗幻海之上，众多魔尊全都看向那架威压天地的撵架，有魔尊不屑，有魔尊凝重，有魔尊冷笑，更得魔尊则是恭敬。

    白锦坐在撵架主位之上，整个人都麻了，不是说所有魔尊全都一样吗？他们的銮驾呢？他们的护卫呢？他们的乐队呢？他们的礼赞呢？

