    唐元清的威望太高了。

    在民调局里，都没几个老人能比肩他。

    每个时代，都会有人杰出世。

    比唐元清强的老人的确有。

    比他还有潜力的年轻人也有。

    但论手腕，论才智，论威望，没人能比的上唐元清。

    他告诉所有人，安州不会完。

    那这些人，就会相信他的话。

    最起码，下面的人绝对相信，不会有任何人怀疑唐元清的话是否真实，那怕他们根本什么都不知道。

    关押钱友亮的那间房内。

    这里被黑暗所覆盖，鬼遮眼的能力把每一面墙壁都占据，时刻想要打破束缚，从这里出去。

    墓主人的鬼蜮降临以后。

    任何力量，任何物品，都无法阻碍鬼蜮的存在。

    黑暗中。

    钱友亮盘坐在地上，双手握着拐杖，浑身颤抖，脸色发青，嘴唇发白。

    他的身上，隐隐有一条会发光的线在闪烁。

    莹莹绿光。

    那条线，正是从他额头划过脸颊的伤疤，现在那条伤疤已经蔓延到了膝盖。

    钱友亮的第六只索命鬼，已经快要从他身体里钻出来，把他的皮扒下来了。

    “放我出去！”

    “唐元清，你放我出去，我能感觉到你还没死。”

    “墓主人的鬼蜮降临了，你还要关我到什么时候？”

    “就算是死，我们也要一起死啊！”

    “你不能让我在这里憋屈的等死。”

    钱友亮在不停的怒吼。

    但他的声音，却根本传不出这间“牢房”。

    忽然……

    鬼遮眼形成的黑暗区域中，响起了一阵哗啦声，两根青铜锁链瞬间冒了出来。

    轰的一声。

    黑色的棺材盖，直接拖拽着两根青铜锁链疯狂震动。

    钱友亮脸色大变：“这是……墓主人！！！”

    只有和源头有关的东西，才会引起墓主人的棺材盖异动。

    但异动到这么强烈的程度，导致其直接冲出钱友亮的鬼遮眼能力，只有一个可能。

    墓主人现身了！

    紧接着。

    黑暗中，唐元清的身影缓缓浮现。

    他身着中山装，苍老的面容上，满是平静。

    他那浑浊的眼睛，也变得十分明亮，目光锐利，像是密林中的猎人。

    钱友亮见此，大吼道：“我就知道你会过来，快放我出去，我要和墓主人拼命。”

    唐元清深深的看了一眼钱友亮，说道：“你如果现在出去，连墓主人的面都见不到，恐怕你就已经死在索命鬼手里了。”

    “友亮，你什么时候能改改你的脾气？”

    “拼命？拿什么和墓主人拼命？”

    “你的命对它而言，根本不值钱，哪怕是三十年前我们在许安的时候，也从未敢和墓主人正面对上，我们只能辅助它把源头镇压住。”

    钱友亮怒吼道：“鬼蜮都降临了，不拼命还能怎么办？墓主人已经镇压不住源头了，不拼命，所有人都会死。”

    唐元清漠然的说：“你错了，眼下没人死，这只是一场闹剧而已，说不定墓主人觉得这个世界太安静了，想让它热闹起来。”

    钱友亮怒极反笑道：“你在开什么玩笑？”

    唐元清冷冷说道：“我过来，只是告诉你，我现在还不会放你出去，除非我死，否则的话，你就给我老老实实在这里待着。”

    钱友亮恨恨的说道：“你为什么不放我出去？”

    唐元清说：“我太了解你的性格了，眼下的安州，连我都看不透，你出去就是个死，你让我怎么放你出去？”

    “安州的问题有多严重你不懂吗？”

    “钱友亮，你要我说你多少次，你才能让我放心啊！”

    “明朝古尸连棺椁都没有，却能和你打个不相上下。”

    “元朝古尸的能力更可怕，它能引动我们的索命鬼。”

    “光一个元朝古尸，就能让我们所有人都交代在安州，你要是不冷静，不改改你的脾气，我怎么能放心……”

    说到这的时候。

    唐元清的目光无比失望。

    他摇了摇头，一把按在了墓主人的棺材盖上，连带着一起消失不见。

    最后一句话，其实还有后半段，但却被唐元清压在了心里。

    那句话是：我怎么能放心把鬼骨交给你？

    待唐元清离开以后。

    钱友亮盘坐在地上，两行热泪流了下来。

    “要是我让你放心了，你还会活着吗？”

    “唐元清啊，你还没我看的透彻……”

    “哪还有什么机会，墓主人又不是人，它存在的目的就是为了镇压源头，但源头镇压不住的时候，它就是毁灭一切的魔鬼。”

    ……

    市中心。

    韩老驾驭着两只怪异，撑开了鬼蜮。

    在这鬼蜮之中。

    一块黑色的棺材板在疯狂震动，束缚棺材板的青铜锁链，则被紧紧绷住。

    徐老在大院里镇守。

    唐元清则带着韩老在安州境内疯狂移动。

    下方是无数鬼物。

    那些鬼物在游荡，真就是阴兵过境。

    韩老冷声问道：“元清，你真的确定，墓主人能镇压住源头，一切都会相安无事？”

    唐元清冷冷的说：“我当然确定。”

    这话纯粹是在撒谎。

    问题上升到墓主人的时候，没人敢说“确定”这两个字。

    但从唐元清口中说出来，却能让人信服。

    不撒谎也没办法。

    韩老之所以这么问，是因为他知道，唐元清是在撒谎。

    但此刻，他却没有戳穿，因为他也需要唐元清的谎言。

    这时候。

    棺材板忽然震动的更强烈了。

    它就像是在呼唤着什么。

    “停住！我们下去。”

    唐元清声音冷漠，目光则看向了下方。

    那是一条宽广的马路。

    这条马路上，则没有任何鬼物存在。

    似乎，这里是鬼物的禁区。

    很快，韩老便控制着鬼蜮，把两人都带到了地面。

    唐元清一只手按着棺材板，一只手按着地面。

    他语气复杂的说道：“就是这里，墓主人的棺椁就在下方。”

    韩老眼前一亮：“你……你想把它的棺椁找出来，帮它镇压住源头？”

    唐元清平静的说：“不，我想用棺椁，镇压住这场异变。”

    “动手吧，墓主人的棺椁早就被拆了，不知道下面埋的是那一部分，要是能凑齐，那一切就还有挽回的机会。”

    “要是凑不齐，就真的只能祈祷今夜的异变，是墓主人在和我们开玩笑了。”

