    灵宣也是怒了，娇声道：“你怎么不去跟，绝世强者交手，欺负一个少年，算什么本事，别人都说你雷电圣子，多么不凡，我看也不过如此。”

    说到最后，红润的嘴唇撇了撇，一副不屑的样子。

    她性格向来娇蛮，就算走出苍古剑府，也不会处处委屈求全。

    尤其别人欺负林寒，她更看不惯。

    “嗯？

    你是灵宣？”

    雷电圣子目光一转，看到灵宣，顿时瞳孔之内，射出璀璨的精光，沉声喝道。

    语气中透着一抹怒意。

    太云上人，当初偷他雷电圣地十几株药王，已成为雷电圣地奇耻大辱。

    圣地每个达到一定高度人，对太云上人的信息，都十分了解，希望有朝一日能找到太云上人，将此仇报回来。

    灵宣的，他也清楚。

    这少女跟他们雷电圣地收集到太云上人孙女的容颜一模一样。

    再联合林寒曾经也在苍古剑府学艺过，不难猜测出身份。

    “不错，本小姐正是。”

    灵宣俏脸一白，明白雷电圣地的人想抓她。

    事已至此，她也是豁出去了，雪白的下巴一扬道。

    反正有林寒在，她有些安心。

    “好啊。”

    雷电圣地怒笑出来，眼神跳动着冷森的光芒，比面对林寒时还要恐怖，雷电圣地无时无刻不在想着，将灵宣抓到，要挟太云上人，偿还药材，捍卫他们雷电圣地的威望。

    现在真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    灵宣自动出现。

    他有些兴奋。

    “今天，我不单单要对付林寒，还要将你抓回去，真是天助我也。”

    当下，他冷笑，像在看待一个蝼蚁，以灵宣的实力，在他面前，自是毫无威胁力。

    说完，顿时伸出一只大手，朝着灵宣，覆盖而去。

    大手呈紫色，上面缭绕着无穷的雷电，像万丈神雷凝聚而成，充满天道的威压。

    在碾压虚空的过程中，它不断放大，短短的一瞬间就足有千丈，就这么朝着灵宣抓来，如上古神祇要抓走一只蚂蚁。

    灵宣脸色剧变，她自然无法抵挡，有些惧意。

    “哼，雷电圣子，你的对手是我，欺负一个少女，算何能耐。”

    林寒见状，眼神也是一怒，绝不允许灵宣在他面前，被任何人带走。

    当下，他狠狠的咬了咬牙，将天神套装，催动到极致，然后施展大宇恒钟，朝着雷电圣子的紫色大手撞过去。

    轰隆隆！知道雷电圣子的不凡，林寒没有丝毫保留，大宇恒钟散发出来的气度更加强悍，上面有种可逆乱天地的味道缭绕，让日月星辰摇动，漫天星斗摇动。

    隐隐约约，还有一个庞大的虚影呈现，似一尊无上的旷世强者复苏，凌压古今未来，让宇宙万界臣服。

    “这是……大宇仙祖？”

    众人骇然惊呼。

    大宇仙祖，震古烁今，当初在远古时代，留下浓厚的一笔。

    此刻，林寒召唤出来的真是大宇仙祖的精气神啊。

    这让无数人震撼。

    这也太变态了吧。

    这样的攻击，可惊艳世间。

    倘若打向他们，他们必会灰飞烟灭。

    很多人身体瑟瑟发抖，像真见到传说中的大宇仙祖逆天而至，想要膜拜臣服。

    “嗯？”

    雷电圣子见状，眼中也掠过一抹诧异，在这种气势下，纵然他都感觉到一股压力。

    要知道，林寒和他之间的境界差距，如蝼蚁和皓月。

    他已经真正的迈入五行境。

    无论如何，林寒也不可能对自己产生威胁。

    现在能让他产生这种情绪，可见这一击的变态。

    不过，也仅仅只是如此，他毕竟已经迈入五行境，有着林寒不能想象的手段，所以，很快就镇定下来。

    嘴角噙着一抹淡笑道：“大宇恒钟，在你手中施展，实在对不起它的名头，你发挥出来的威能，连冰山一角都不到，仅凭这样，跟我抗衡，还是痴人说梦。”

    当！说完，他眼神猛地一冷，控制着那紫色的大手，便转头拍向那大宇恒钟。

    大手的五指握紧，想要将大宇恒钟抓走。

    这样的至宝，他也上心，既然见到，没有理由放过。

    轰隆！然而，紫色大手和大宇恒钟相撞后，大宇恒钟上面却绽放出可破尽世间万法的气度。

    咔嚓。

    紫色大手，竟在无数人震撼无比的目光中，瞬间裂开一条条缝隙，然后轰然炸开了。

    一股不弱的反震力袭来，让得雷电圣子周身的气息都紊乱一下，差点被震退。

    “什么？”

    很多人愕然。

    林寒凭借着大宇恒钟，竟然能挡下雷电圣子的一击。

    要知道雷电圣子的境界，已经达到五行境。

    身具五行之力，一念间，可调动宇宙大道法则，手段堪比古代神明。

    林寒才只有三才境，却能做到这一步，着实骇人听闻。

    不少人都对大宇恒钟，充满羡慕。

    雷电圣子脸色也是沉下来，瞳孔深处，有一抹怒火汹涌而出。

    对他来说，真是一种不小的耻辱。

    噗！不过，就在这时，林寒却瞬间喷出一大口鲜血，身体踉跄倒退几步，全身颤抖，差点跪倒在擂台上。

    原本他将大宇恒钟催动到这一步，就已十分透支神力。

    还被大手中，承载的排山倒海的力量所震，他现在难受至极。

    感觉全身像要散架一般，嘴中的鲜血，止不住的向外喷出。

    很多人一叹。

    看来林寒，真的拼尽了全力，只能做到这一步。

    圣子之威不可敌。

    有如此战绩，已经虽败犹荣了。

    “小子，给你一个机会，发誓永远效忠与我，我就饶你一条狗命，如何？”

    雷电圣子玩味一笑，知道林寒已无再战之力。

    林寒是北皇飘风的传人。

    雷电圣地和北皇飘风的有着不小的间隙。

    倘若他将林寒收为奴仆，对北皇飘风也是极大的羞辱。

    雷电圣地当年死的那位太上长老之仇，也算完美的报了。

    到时，圣地之中的一些老家伙，都会夸奖他的。

    他觉得这个想法很好。

    林寒目光阴厉的看着他没有言语，眼神中那一抹坚定之色，却一览无余。

    

