    灵与肉的结合才是性中最完美的，也最让人热血沸腾的……

    “这酒是我亲手用雪梅果酿造的，是你喜欢喝的梅子味，喝了它不但能提升你的功力，还能让人非常舒服，甚至初次行房时也不会让你疼……”帝拂衣手中杯酒液轻晃，那酒液是粉红色，如同透明的桃花花瓣。

    顾惜玖：“……”她忍不住舔了舔唇。

    她喜欢喝酒，尤其喜欢品尝各地佳酿，她也知道这雪梅果，其稀有程度可以媲美传说中的人参果，一颗就价值连城。

    传说中用它酿出来的酒可以大大改善人的体质，延年益寿，甚至立地成仙。

    如果男女在双修前饮用此酒，不但能提升彼此的敏感度，还能让初夜的女子感觉不到破瓜的疼痛，如果方法再得当，不但能让女子尝到双修的极致乐趣，还能让她将得到的精元全部吸收，提高功力……

    这样的酒一滴就能让全天下的人抢破脑袋，而现在帝拂衣准备了一壶，看来他为了让这洞房花烛夜美到极致，确实花费了足够多的力气。

    顾惜玖眼睛落在另一只酒杯上，几乎想要跳出去，先不管不顾喝上一杯再说。

    可她现在摸不到这个世界的任何东西，无论摸什么都是从上面直接穿过，她就是出去这杯酒她也喝不到肚里。

    她忽然有点后悔逃婚了！

    无论他和那位前鲛皇是什么关系，最起码他和对方尚没成婚，现在又是真正喜欢自己的，她就这么争也不争直接让出去也太大度了些！

    哪怕和他成完亲喝了这杯酒再逃也好啊——

    她再舔舔唇，正琢磨着要不要出去喝那杯酒，反正他也看不到她，她就算喝不到最起码能上跟前闻上一闻，当然，能喝到就更好……

    外面忽然传来沐风的禀报：“主上，鲛皇率人来了。”

    顾惜玖心中一沉，身子又贴紧了帐子。

    帝拂衣并不起身，淡淡地道：“带他去冰殿中把顾惜玖的原身交给他带走就是，让他小心些，一切按本尊所说的方法去施行，不得有半分差池，再告诉他，出了差错本尊会拆了他的鲛族之地！”

    “是。”沐风答应了一声去了。

    顾惜玖：“……”

    虽然这事她早就有心理准备，甚至也是因为这个出走的，但现在亲耳听到他要将那原身送给鲛皇带走，心里还是极不舒服，胸口这里像是被人塞进了什么大石，堵涨的难受……

    再看这花团锦簇让人浮想联翩的喜房也不再那么美轮美奂起来，甚至感觉有些糟心。

    她不想再待在这里了！

    她正要离开，却听坐在那里的帝拂衣又喃喃说了一句：“顾惜玖，我这辈子只喜欢你一人，从来没有别人，你……”

    顾惜玖火冒三丈，忍不住冲了出去，也不管他能不能听到，冲着他怒叫：“骗人！你明明喜欢鲛皇，还把我身体送给她，帝拂衣，你个大骗子……”

    她气势汹汹的话并没有嚷完，因为她耳边听到有人叫：“惜玖，惜玖……”