    两人在房间里商议了下具体的安排，以及对可能出现的突发情况的应对，直到彻底安排妥当，无光这才再度离开，估计是继续和殚尼亚的女孩玩暧昧去了。他的那个女护卫也不知道去了哪，加隆独自一人在房间里修习了一遍密武黑水真功，直到太阳微微倾斜，快要下山，这才起身出了房间。

    有绿色藤甲护卫守在门口，看到加隆出来，连忙恭敬询问。

    “大人有什么需要吗？”

    “祖神之种的凝聚区在哪？带我去看看。”加隆直接问。

    “凝聚区需要搭乘泡泡飞过去，请跟我来。”侍卫是个年轻男子，看得出，应付加隆的询问有些紧张，不过还算得体，举止方面显得很大气，显然出身不错。

    九头龙的威名，无论是在科威坦还是在外界，都是彻彻底底的凶名，属于真正杀人不眨眼的类型，一个应付不小心，被打成重伤也不是什么稀罕事。

    好在加隆只是点点头，没有多说什么。

    在侍卫的带领下，两人直接顺着藤蔓路往下，来到一处较大的圆盘形泡泡飞行点。

    上边同样有两个飞行师在随时待命，有两个似乎同样是宾客的一男一女红袍人，正准备上一个刚刚凝聚出来的大泡泡。

    两人也看到了走进来的加隆两人，在看到加隆的瞬间，两人的脸色都有些微微变了，显然是认识加隆。

    加隆自己不清楚。但是他们可是知道的，在这次来祖神柱的所有图腾师中，他们这样有组织由背景的势力。都是有着绝佳的情报渠道，对于危险度很高的图腾师，都是有着专门的画像标注，以提高警惕。

    而加隆就是这一次危险性最高的十人之一。和邪神教的前几名邪神，以及殚尼亚王室的两大高手并列，除开顶尖图腾师之外，就是他们十个人最危险。遇到之后要尽可能的避免和他们发生冲突。

    这个私下排出来的名单在所有中小势力图腾师手中已经传了个遍，一些有点门路的草根图腾师也弄到了手，高价卖给其他图腾师。所以，实际上前来参与祖神之种凝聚的所有图腾师，都已经清楚了这个排名的情报。

    两个图腾师遥遥对加隆低头行礼，表示敬畏。

    加隆也没有理会这两人。在飞行师的安排下。又单独上了一个大泡泡。

    坐上泡泡。迅速飞上高空，下方被染成一片橘红色的景色一览无遗。

    一颗颗巨大的祖神树如同巨大无比的蘑菇，撑着庞大的树冠荫蔽着下方的一片片大地。

    祖神树之间不时飞过的肉质蝴蝶和大泡泡，更是给这里增添了几分梦幻之色。

    加隆乘坐的大泡泡飘飞了一会儿，很快便落到了最大的一颗祖神树边缘地上，这里已经有几块临时建造的聚集地了。

    在绿色的密林里单独圈成一块，外面竖立着各自的牌子标识。

    聚集地正好形成一个完整的三角星形状，每三个聚集地形成一个三角星。由内而外，越来越大。一个个聚集地几乎排列成三条直线，在密林中延伸出来。

    加隆飞下来的时候，飞行师已经准备换班了，正在打呵欠，但看到他下来，马上脸色一正，表现出异常恭敬敬畏的态度。

    这里聚集地总共有三个飞行点，这个飞行点正有几个人准备起飞，看到加隆落下来，也是纷纷脸色微变。

    这让加隆终于有些感觉不对了，刚一落下来，他便挡在准备起飞的两人身前。

    “不好意思，能耽误你们一点时间吗？”

    “当然，当然可以！”两个看起来像是情侣的图腾师忙不迭的答应，要不是脸色有些发白，只听语气或许还以为他们很是欢迎加隆的询问。

    几分钟后....

    加隆目送着两人逃难一样的离开，倒是弄清楚了到底是怎么回事。

    殚尼亚崇尚战斗，无论邪神教还是殚尼亚王室，当众斗殴，决斗生死之类的活动并不少见。弱者服从强者甚至在这里被看作是天经地义的。

    在加隆来临之前，这里原本的排名前十高手们，大部分都是个性凶厉，一言不合就要重伤别人，甚至还有人下死手的。

    因为殚尼亚和邪神教之间的局势越发紧张，再加上邪神本源和祖神之种居然凑到一起，所以这里聚集的高手越来越多。其中值得加隆注意的，主要有几个人。

    第一个。

    在恩尼特风头正盛的年轻一代最强高手之一，思古拉.白水，据说是和三英雄平起平坐的顶尖图腾师，四型顶峰。曾经和黑王子交手十多分钟，不分胜负。据说手里还掌握着某种秘宝，从没有人见过。本身还是恩尼特古像教的教主。

    第二个。

    邪神教的前三名邪神，雷神、光神、水神。

    三名邪神是邪神教仅次于邪神王最强大的存在，已经是五型层次的高手了，加上不死之身，就算是加隆也要头疼。

    第三个。

    来自黑天社的神秘人物，被称为阿米洛的一名女人，据说从头到尾都没人见过她的真面目，她永远都将自己遮掩在一身的黑斗篷里，戴着黑色面纱和月白耳坠。刚刚抵达这里，就出手重伤了殚尼亚双王之一的伽罗王，连同他布置的重重术式阵，幻阵，图腾装备，全部毁灭。要不是殚尼亚王菲罗斯及时赶到，伽罗王这个弟弟能不能保住性命都是个问题。

    这次偷袭也激化了王室和黑天社邪神教的矛盾。

    加隆和思古拉白水一样，在所有人心目中是和前三邪神同级的存在，加上他的凶名随着科威坦人流传到这里来。一时间也被众图腾师列入绝对不可招惹对象之一。

    祖神之种的凝聚，是邪神教和王室共同联手的一次盛况活动，同时也是一次暗地里展示力量。争夺位置的机会。

    其中对于最佳的内三环位置争夺，就尤其重要了。

    三角形最核心的三个点位置，是最容易凝聚最好的祖神之种的地方。所以这里也是历年来争夺最为激烈的。

    加隆直接朝着里三环走去，循着三角形聚集地之间的缝隙道路。

    三角形聚集地一层叠加一层，大三角形套小三角形，一个接一个，不知道汇聚了多少图腾师。有的是立着组织牌子。有的立着地方图腾师牌子，有的则是国家王室牌子，还有地花社的牌子居然也堂而皇之的立在第四层的三角形一点上。

    加隆也懒得理会。直接经过第四层，朝着第三层走去。两侧不时经过的聚集点出现一些猫头鹰，小鸟，小老鼠之类的探查图腾。也有一些图腾师直接走出来。注视着加隆这个明显是新人的动作。

    每一个三角形层，都是一个脆弱的简易平衡体，原本对于外来侵入者，他们都会联合反抗，以避免已经划分约定好的利益被触及修改。

    但十大凶人之一加隆的资料，是所有人人手一份的，科威坦最凶残的图腾师，曾经和五型统率神云都正面对抗过的凶人。根本不是这些人能够招惹的。

    一道道忌惮的目光投注在加隆身上，注视着他一步步往前往内走去。

    过了第四层。进入第三层，周围聚集地中鼓荡的图腾之光波动就更加强悍了，代表灵光化的术式阵已经出现在这里了。

    两侧一些空处，树林树杈上，草丛中，窸窸窣窣出现的探查图腾也变多了。

    加隆没有向着任何一个聚集地走去，而是继续沿着聚集地缝隙的树林通道，还在往里走。

    第三层的聚集点，已经是比较强大的势力才有资格得手了。冰雪谷、炎龙岛、星眼结社。三者都是在这次大乱中完好保存自身的强大组织。组织内都有四型图腾师坐镇，不过都不是科威坦境内。而是分部在恩尼特和殚尼亚境内的大组织。

    星眼结社的聚集地内

    一群蓝衣图腾师聚集在一起，围在一个巨大的水晶圆球面前，看着里面映照出来的加隆的人影影像。

    “第二层内正在发生最后争夺，邪神教和王室联盟分别占据一个位置，剩下的一个位置争夺得厉害，十大高手里面有大半都在抢这个位置，现在正在对峙。现在又来一个同级高手，看来有好戏看了。”结社社长是个咬着棒棒糖的白胡子老头，盘膝坐在地面上，一副不拘小节的样子，兴致勃勃的调整着水晶球的清晰度。

    “平时都是他们两大势力占据两层，六个位置，现在外来力量太强悍，就算是邪神教和菲罗斯也不得不给面子，让出两个位置。”另一个老婆子手里织着毛衣，一边随口回答道。“以前这些位置一次变更都是需要很长时间才可能出现，动乱一起，衰落的组织不少，也空出了不少。这种争端也是理所当然的。”

    “看着吧，第二层可不是那么容易进得去的。”老头子一副看好戏的样子。

    边上的徒子徒孙们一个个习以为常。

    “快看！那家伙居然直接朝着邪神教的驻地过去了！！他想干什么？”老头子忽然大叫起来。

    *****************

    加隆站在第二层邪神教的聚集地前，面前一栋白色的山形小洋房，周围围着一圈白色栅栏，上边闪烁着淡淡的红色灵光。

    几个红衣邪神教徒在周围巡逻，已经有人发现了他的到来，几名邪神教徒如临大敌的盯着他，一副随时准备开打的模样。

    小洋房内也迅速走出来这里的主事者，一个身材高挑的冰冷女子。

    她目光如同冰刺般落在加隆身上，不带半点感情。

    “九头龙加隆特里琼斯，你来这里干什么？你们科威坦的据点不在这里。”女子身后跟着两名女子手里正不断的急速划出术式符号，小洋房四周的术式阵一层层的亮起来，不时空气中闪现一道道若隐若现的危险生物，它们在空中游荡，随时处于防备状态。

    在邪神教的情报里，眼前这个男人可是有着四名邪神联手才能战胜的实力，不是她一人能够抗衡的。不过只要稍微利用术式阵拖延一下，等到雷神他们抵达，就不用怕对方动手了。(未完待续。。)