    “我们将有十个挑战的擂台！”

    合道修士挥手指向观众们环绕着的中间的空地。

    只见有十个擂台瞬间是拔地而起，有着一道阵法的罩在擂台上面。

    擂台升起的时候，左右还有着无数的椅子凭空的出现。

    紧跟着，在观众台的下方，数道大门被打开。

    筑基组的选手，皆是带着结伴的妖兽，跨步而出。

    他们的境界或许不高，但身上都是有着蓬勃的朝气，还有自信。

    熟知规则的修士带着结伴妖兽分别的来到一个椅子前，哗啦啦的全部坐下。

    他们出现和坐下的时候。

    合道修士已经是跟着观众们解释了胜利的规则。

    十个擂台，可以有十个擂主。

    其他人可以挑战擂主，胜利则到一个积分，并成为新的擂主。

    当然，被挑战下去的擂主也可以修整一番重新挑战。

    若是挑战方没有打赢擂主，则是擂主得到一个积分。

    这种挑战会持续半个月的时间，最终选择十位积分最高的选手进入下一轮。

    “我们的选手已经是就位！”

    合道修士看着他们坐下，高声的道：“现在！谁愿意主动的去当擂主呢？”

    唰...

    当即就有上百的年轻人站起来。

    他们面色傲然的迈步前去，对于自己的实力非常的自信。

    “沉珠的修士！你们还是乖乖的当挑战者吧！”

    有神牧修士发现沉珠修士跟着自己争抢擂台，笑道：“免得被挑战下擂台，丢脸！”

    “先管好你们自己吧！”

    沉珠修士针锋相对的回了一句。

    经过英杰会武场的那次碰面，神牧和沉珠的修士就有了些火气。

    当时的神牧修士是稍落一筹，心里正憋着一口气。

    现在可是能够硬碰硬的打一场了。

    不过，未上擂台前，还是不能动手。

    所以神牧和沉珠的修士全凭速度来争取十个擂台。

    “我已经感觉到他们的战意了！”

    合道修士不知是天赋异禀，还是做过类似解说的事情。

    很是会抓住机会，看到神牧和沉珠修士的针锋相对，合道修士笑道：“想来他们会给我们奉献一场精彩的战斗。”

    “都是人族的修士，没必要这么大的火气吧！”

    “是啊！我怎么感觉他们有不打死对方不罢休的样子呢！”

    “他们是不是以前就有仇？”

    观众们却是觉得有些奇怪。

    他们不了解神牧和沉珠修士之前发生的事情。

    觉得神牧和沉珠的针锋相对有些变了味，似乎是仇敌相见般。

    “据说目前有群神牧的修士组成名叫沉珠的势力！”

    有懂得内情的观众提醒道：“他们背叛了神牧，投诚了幽香的妖族！”

    “还有这种事情！”

    “靠！必须要干死他们！”

    “背叛神牧！他们不知道幽香对我们神牧的想法么？”

    观众们听到幽香，便是来了火气。

    前段时间的玄龟震动神牧，他们可是知道跟着幽香有关系。

    并且在玄龟之前，幽香还多次的冒头。

    早就让神牧的修士和世俗人当做敌人来看待了。

    所以，当他们知道沉珠竟然是投诚了幽香，直接也当做敌人来看待了。

    瞬间育巢内就变得热闹了起来。

    而恰时，十个擂台就已经有了擂主。

    其中只有一位是出自虚影承接人，四个被沉珠占据，五个被神牧占据。

    虚影承接人占据的少，并非是他们的实力不强。

    而是筑基组的虚影承接人太少了！

    毕竟，得到虚影的承接人，修行的速度都是飞快。

    远超其他修士修行的速度！

    最少要在元婴组，才能够看到许多的虚影承接人了。

    “虚影承接人刘红！”

    当上擂主的虚影承接人拱手向下面的挑战者拱手，介绍道：“金龙圣地弟子！”

    其他的擂主也是分别介绍着自己，等待着下面挑战者的挑战。

    “沉珠李庆是吧！”

    有神牧修士跳到三号擂台，道：“玉明圣地苏猛！还请指教了！”

    “好说好说！”沉珠修士李庆冷笑道：“你这般的客气！我便是让你多留擂台些时间，免得你输得太过丢了面子。”

    “谁输谁赢还没有定论！”

    苏猛拔剑蓄势，沉声道：“话不要说得这么满！总归是要给自己留点余地！”

    “筑基组！我们沉珠赢定了！”

    李庆拍了拍身旁的结伴妖兽，道：“隐蛇！准备动手吧！”

    他的结伴妖兽是个两米长，手臂粗的长蛇。

    随着李庆的话音落下，就见隐蛇的鳞片颜色变化。

    竟然是直接跟着身周的环境融为一体，气息微弱到微不可查。

    然后，李庆抬手浮现一柄血色的长刀，笑道：“让我瞧瞧你有几斤几两吧！”

    当他说着的时候。

    观众们看到融入环境中的隐蛇，正在悄悄的向着苏猛爬去。

    而苏猛是被李庆吸引了注意力，根本没有注意到隐蛇的行动。

    “苏猛是傻吗？”

    “隐蛇都快要过来了，苏猛等什么呢？”

    “你们怪苏猛干什么？隐蛇的能力就是融入身周的环境，遮蔽自身的行动，苏猛当然不会发现。”

    “那我们为什么能够看到？”

    “就是！我们都能够看到了，苏猛的眼睛是瞎了么？”

    观众们紧张的看着逐渐逼近苏猛的隐身。

    他们发现苏猛此时还没有发现的痕迹，还在跟着李庆对喷。

    负责解说的合道修士察觉到观众们的情绪变化，开口提醒道：“我们的阵法是有特殊的设计！可以让观众看到擂台内的选手和妖兽的所有动向。观众们能够看到的，可能是选手无法看到的。”

    合道修士关闭了阵法的效果。

    观众们果然是无法看到擂台上隐蛇的踪迹了。

    然后，合道修士又开启了阵法效果。

    隐蛇的踪迹又回到了观众的眼里。

    “原来是这样啊！”

    “是我们错过苏猛了！”

    “沉珠的李庆也太阴险了吧！他竟然用偷袭的手段！”

    “怪不得会背叛神牧，就这种人留在神牧也是个祸害！”

    “苏猛赶紧发现隐蛇的偷袭啊！千万不要被它咬一口。”

    观众们察觉到了苏猛得到的讯息，纷纷是替苏猛紧张了起来。

    他们恨不得自己跑进擂台上，贴在苏猛的耳边大声的告诉他。

    而擂台上的苏猛。

    “我...”

    苏猛正要开口喷李庆。

    突然，他的心底莫名的升起一丝危机感。

    脖颈更是莫名的冒出一层的鸡皮疙瘩来。

    不好！

    是偷袭！

    苏猛想到提前融入身周环境的隐蛇，赶紧提剑横档在脖颈前。

    当...

    下刻，苏猛就感觉到剑身震颤，一股巨力冲击过来。

    隐身不见的隐蛇也是突兀的出现在他的左侧，尖锐的牙齿正好的卡在苏猛的剑身上，发出金鸣的声音。

    “竟然被你提前的察觉了！！”

    李庆看到隐蛇的偷袭失败，很是失望的道：“你果然是值得我亲自出手的对手。”

