
　　就在三人要返回大厅的时候，杨晋远从楼上走下来笑道：“洪先生，这里的兵器，可有入您法眼的啊？”

　　“爷爷？您怎么来了？”杨冰丹一见杨老，赶紧跑过去挽住他胳膊。

　　“老爷子！”胡助理也低头恭敬道。

　　洪峰站在原地，拱手礼让道：“杨老，别老无恙啊，看您的精神气，想必内力重回了啊。”

　　“哈哈…这还不是多亏了您的修炼法门，老朽现在是功力大增啊，仿佛又回到了巅峰时代啊。”

　　杨晋远把玩着两个核桃，一身唐装的他，可比洪峰第一次见他的时候要年轻多了，整个人都精神焕发，双眼炯炯有神。

　　“杨老客气了，举手之劳而已，况且…今天杨小姐还送我一样宝物，我理应表示感谢。”

　　洪峰之所以要这么做，他是有意要跟杨家拉近一点关系，要不然他早就自己掏钱买下来了，何必欠对方人情呢？

　　可有时候做人就是这样，双方互有交集，才能越走越近，他不指望杨家帮他什么，但他也不想无缘无故去得罪杨家。

　　“哦？是什么宝物？先生可否让老朽一看？”杨晋远眼前一亮，这些拍卖的东西，有很多他都没见过。

　　等洪峰把轩辕铁拿出来的时候，杨晋远脸都绿了，尴尬的似笑非笑：“这…这是宝物？胡助理，你是不是搞错了啊？”

　　他让洪峰来，是想卖个人情，看古代兵器自然有专业人士，说让洪峰帮着掌掌眼，只是一个借口罢了。

　　“这…老爷子…”

　　“杨老误会了，这是我选的，跟胡助理没关系！”洪峰赶紧把事情澄清一下。

　　杨老也没细问，只是笑着点点头：“好！既然是先生喜欢的，自然无妨，老朽还有点别的事，就不陪您了。冰丹啊，招待好洪先生，告辞！”

　　杨晋远离开后，洪峰就返回了拍卖大厅。

　　……

　　等他再次出现在众人视野时，之前那些取笑他和嘲讽他的年轻人全都统统闭嘴了，连看他的眼神跟之前都不一样了，有的甚至还带着些许的畏惧，连秦钟和孙家两位少爷都被他狠狠打脸了，剩下那些不入流的富二代更是不敢多言。

　　欧亚菲和李思宁坐在拍卖会的后面，见洪峰回来后，李思宁冷声问道：“你什么时候跟杨家大小姐认识了？”

　　“这个…说来话长了，反正有一段时间了。”洪峰是回到滨海第二天就认识杨冰丹了，只不过有些话他不能说。

　　“今天你可威风了啊，仗着有杨家大小姐给你撑腰，你都快牛上天了！”李思宁阴阳怪气道。

　　洪峰瞄她一眼：“我仰仗她？李思宁，你太小瞧我了！”

　　韩雪研在一旁听的很清楚，她没说话，似乎在思考着什么。她感觉洪峰就是个谜，一个看不清猜不透的谜。

　　欧亚菲笑笑：“好了，都过去的事情了，思宁你就不要在问了。洪峰，你有想竞拍的东西吗？有喜欢的就尽管拍，需要钱的话我这有，放心，不算你利息的。”

　　“谢谢！我就是来这凑个热闹的，之前你那么维护我，我心里都记着呢！”

　　洪峰心里一阵暖流，欧亚菲对他真是没话说，每次有困难都是第一个站出来帮他，虽然两人相识不久，但这份情谊却很深。

　　欧亚菲脸色微红道：“你是我公司的人，我不维护你维护谁。”

　　拍卖会这时正式开始，胡助理看了一下洪峰的位置，突然快步走过来在他耳边低声道：“洪先生，这里的视线不好，请您和您的朋友去前面的贵宾席吧。”

　　贵宾席？

　　李思宁和韩雪研再次惊呆，那前排坐着的可都是滨海最顶尖的人物，就连孙家两位少爷都没资格坐在那，洪峰居然会被安排在最前面，这就不单单是靠杨冰丹那么简单了。

　　等他们坐在前排贵宾席后，孙家的两位少爷脸都绿了，至于其他人，更是惊的目瞪口呆。

　　一个普通的保安会有这等待遇？很显然是不可能的，明眼人更清楚那胡助理的身份，那可是杨家老大杨文忠的私人助理，比那个陈总的地位高多了，连他都这么恭敬，可见这个小保安绝非等闲之辈啊！

　　拍卖会进行的很顺利，几乎每一件兵器和古董都被拍走了，欧亚菲等人就是来凑个热闹，并没有拍下任何物品。23sk.Com

　　洪峰在拍卖会结束后，就打算先返回万隆别墅，趁早把轩辕铁打造了才好。

　　……

　　洪峰刚走出山庄大厅，就看到一个熟人，两人眼神交流一下，洪峰就让欧亚菲等人先离开了，自己则溜溜达达的往山顶走去。

　　“洪爷，之前看您一直在忙，就没敢打扰。”

　　樊笙和魅姐悄悄走到他旁边，声音压低道，两人也不敢太张扬，让孙家人看到容易起疑心。

　　洪峰背着手，看着山下的灯火笑道：“不碍事，一个朋友请我来看看，你竞拍什么好东西了？”

　　魅姐妩媚的笑着：“洪爷取笑了，咱们哪懂什么古代兵器啊，就是凑个热闹而已。”

　　“樊笙，今天怎么没看到木家的人？”

　　洪峰一直在观察，可始终没有木家人的身影，自从耶稣死后，木家也没有任何动作，这有点不符合木家人做事的阴险手段。

　　樊笙恭敬道：“您可能有所不知，木家势力已经遍布全省了，全省都有分公司，木子聪在省城奉阳坐镇，木尚忠前两天也刚离开滨海，好像是去高海那边谈生意了。”

　　木子聪居然跑奉阳去了？他想到夏岚目前就在奉阳，这就不奇怪了，这么多年过去了，他还是不死心啊，看来我得尽快解决这边的事情，早日去见夏岚才行。

　　“洪爷，您跟木家？……”

　　樊笙本想问问，可话到嘴边就收住了，他知道有些话不能乱问。

　　洪峰也没隐瞒，冷笑一声：“呵…我跟木家，有我没他。”

　　“明白！”

　　樊笙一头冷汗，微微低头，他感觉洪峰的目标不单单是滨海地下世界，应该要比这庞大多了。

　　洪峰回身道：“今晚的事情你也都看到了吧，孙家的两位大少很张狂啊，告诉蓝玫瑰，明天我要听到孙庆辉死亡的消息。”

　　“洪爷放心，玫瑰正在调查候飞，孙庆辉的事情我会亲自去办！”

　　洪峰摇摇手指：“不不不，你的人容易引起怀疑，让玫瑰先去。”

　　樊笙的内心突然升起一丝期盼，他感觉孙家的末日就要来临了。

　　而另一边，就在洪峰下令要杀孙庆辉的同一时间内，他母亲童杰那边就出事了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第128章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 