    “与王亚欣结婚，我问你，我们家潇潇哪点比不上那个寡妇了？从学历、家世、样貌、身材，哪点不如她？除了没她会勾引男人，哪点不如她了？方志强，你是真的瞎了你的狗眼，也被猪油蒙了心了。”王霞越骂越起劲了，她的心里是真的非常的愤怒。

    方志强一肚子的愤怒，在王霞说到李潇潇的时候，一下子就消失的无影无踪了，一句话都不说，任由王霞骂着。

    “对，潇潇对我的好我心知肚明，我也从来没忘。可是，我没办法偿还对她的好。我与潇潇之间的事情，你又不是不知道？我能怎么样？我只有离开她越远才是对她越好，这个想法当初不也是你说的吗？怎么你今天又来指责我了？”

    “我当初的确是这么想的，你看看你什么样子，你配的上我们家潇潇吗？如果说潇潇是一朵鲜花的话，你就连牛粪都算不上，我当然是希望你离潇潇越远越好。”

    “那不就是了，我与亚欣结婚，不就是最好的事情吗？你为什么一次两次在这里反对。”方志强点了一根烟静静地说着。

    “可我现在不这么看了。”王霞忽然来了个转折。

    “我现在就希望你与潇潇在一起。”王霞接着说着。

    方志强有些惊讶地看着王霞，然后笑了笑说着：“王霞，这是你们公司的春节活动方案，现在还有这么一大堆，三份方案，无数的小CASE，离活动也就只有那么多天了，我需要抓紧时间做出一份完整可行的方案出来，然后开始实施准备，我现在除了我自己卖菜那点事，一天到晚都是在帮你忙着这点破事，我真的没有时间陪你在这里逗闷子，你如果实在要逗也行，到时候方案做不出，时间赶不上，你就别说我方志强没尽心尽力帮你忙了。”

    “老娘有那个闲情逸致跟你在这开玩笑吗？我是跟你说认真的。方志强，你必须给我与潇潇在一起，对潇潇好，你要是敢跟王亚欣结婚我会杀了你。”王霞指着方志强说着。

    “你这变脸也太快了吧？怎么？你不想让我跟潇潇在一起，我就得立马从李潇潇身边给滚开，你想要我跟李潇潇在一起，我就得乖乖地婚都不结了跑回去是吗？你是不是有病啊？我与李潇潇可能吗？合适吗？怎么？你准备让李潇潇跟我回菜市场卖菜去是吗？”方志强再次发火。

    “你以为我想你跟潇潇在一起啊？如果可以的话，我当然希望她找一个长的帅的有钱的知书达理的，而不是你这个臭流氓。可是她就是喜欢你，我有什么办法？我可以明明白白地告诉你，虽然我个人觉得你这个人虽然是个流氓，但是人还不错，但是，从一开始我就不希望潇潇跟你走的太近，这些你都是知道的，因为你根本就配不上潇潇，虽然我没有从中做过什么，但是我心里是不喜欢的。可是，这段日子，我发现我可能错了，我觉得，有可能潇潇跟你在一起才能幸福。”

    “跟我在一起幸福？你是来搞笑的吗？”方志强觉得听到了世界最大的笑话，忍不住笑着道。

    “笑个屁啊笑，老娘是跟你说认真的。”王霞见到方志强在笑就气不打一处来，接着说道：“你知道这段时间潇潇是怎么过来的吗？你知道她有多伤心多难过吗？从你，从你那次跟她说了那些恶心的话，她以为你一直是个骗子，回去之后，她回去把自己锁在了自己的卧室里，两天两夜没出来，什么都没吃没喝。把她父母急得不得了，直接叫了家庭医生在家里待命了，就在房子里面，谁都不许进，说了，谁要是进去吵她闹她她就自杀了，吓的她父母赶紧给我打电话。我去那的时候，她才开门让我进去，进去之后就扑在我身上哭，眼睛都哭肿了你知道吗？她告诉我，她就是爱你，就算是在知道你是个骗子、一切都是在骗她之后，她也还是爱你。我劝了她一天，终于才把她给劝出了门，一出门就差点晕倒，幸好有医生在那，给打点滴最后才没事。我告诉你，她爸妈问我是怎么回事，我都没敢说是因为你，不然，她爸非过来杀了你不可。”

    听到这里，方志强瞪大了眼睛，心里也很疼很疼。

    “她听了我的劝，才决定去欧洲旅游散心，我让她想玩多久玩多久，一直玩到心情好了才回来，我是这么想的，不就是失恋嘛，多大点的事，小姑娘嘛，一时想不开，出去玩一圈，回来就什么事都没有了。她父母不放心她一个人出去，我也不放心，再加上，我和她父母也都是真的希望她能与郑明杰在一起，郑明杰，你看看，多好，两个人青梅竹马的，人家要模样有模样，要身高有身高，家世、学历等等等等，与潇潇几乎都是绝配，正好，就让郑明杰陪着潇潇去欧洲了，我没想着，这一个月下来吧，两个人朝夕相处，加上潇潇正处在失恋的时期，这个时候可是正好发展感情的好机会啊。我想着，一个月后回来，两个人怎么都是成双成对了，对不对？结果呢？潇潇回来之后依旧还是一副半死不活的样子，对郑明杰也是爱理不理的，当然，关系不错，不过看得出来，她对郑明杰还是敬而远之。最关键的是，潇潇并没有因为从欧洲回来心情有变好，还是那个样子，回来之后就把自己锁在屋子里，不出来，整天别说出门了，房间都不出。我这才意识到一点，这丫头，是真的死心塌地地爱上你了，我也在反思我自己，到底想着拆散你跟她到底是对还是不对，当然，实际上我也并没有干任何去拆散你与李潇潇的事，虽然我心里有这个想法。”王霞搬着椅子坐在方志强面前说着。

    “所以，所以你就安排了昨天的那个饭局是吗？骗我过去，让我去看李潇潇和郑明杰是吗？”方志强冷冷地问着。