    王晖最近好像一直都在等待。

    之前在等安吉从第九十八层深渊中带回足够的信息，等圣女艾达交接完第一资料片里的工作回到深渊准备出发。

    现在又等了龙琮三天，等他把整个超级飞船一一拆解，并画好了图纸，以备不时之需。

    直到金秋九月的第二天，王晖才终于确认了所有玩家都已经准备妥当，并且自己也将整个【机械与众神】世界了解的十分透彻。

    他当然不会在深渊之中干等，这几天他还在【机械与众神】世界中发掘了许多有意思的故事。

    之后玩家进入这个世界了，王晖就能根据这些故事编……啊不，是设计几个隐藏任务给玩家攻略。

    九月二日，王晖在游戏之中发布了这个月的第一次全服公告。

    【尊敬的玩家们，第五资料片即将开启，请全体玩家在十分钟内下线。】

    【恶魔天灾将进行一次全服范围内的停机更新。】

    【该更新将持续半个小时，更新完成之后，将开放第五资料片。】

    【任何在第四资料片中等级达到40级的玩家，皆可以进入第五资料片进行体验。】

    【现在开始倒数10:00】

    【9:59】

    【9:58】

    ……

    随着全服公告的发布，玩家们立刻乖乖下线。

    恶魔天灾出世已经一年多，玩家们大抵知晓了策划爸爸们的行事作风。

    如果不按照策划爸爸的要求去做，等会儿上线游戏属性清零就该连哭的地方都没有了。

    随着玩家们集体下线，王晖也终于清闲了一阵子。

    他先在所有不需要下线，但又要进入第五资料片【机械与众神】世界的NPC身上打上了印记。

    等会儿他们会和玩家们一起通过传送门进入第五资料片【机械与众神】世界之中。

    这是王晖第一次准许NPC进入新资料片，他也不知道到底能否成功，是否会对NPC造成影响。

    所以谨慎无大错，王晖做好了完全的准备，也在深渊之中紧挨着那四个传送门建立了第五个传送门。

    只不过其中通往第二资料片的传送门已经彻底关闭，切断了深渊和那个世界的联结。

    而且这第五个传送门，比之前那些个传送门都要大的多，看上去也玄幻的多。

    那高达几十米的传送门之中，有炫彩流光缓缓流转，就好像一道彩虹融化在了这传送门中似的。

    只看一眼，便好像要沉醉在期间一般。

    王晖之所以要造一个这么大的传送门，其中非常重要的一点，就是因为王晖要开始尝试着让玩家们代着更多的力量进入新世界。

    总有一天玩家们是要进入高魔神明位面跟光明神以及他麾下的那些天使们对拼的。

    所以必须让玩家们适应带着力量进入一个新世界的感觉。

    而这身为高等级世界的【机械与众神】世界，就是王晖的第一次尝试。

    只有更加粗壮坚韧的空间通道，才能容纳带着实力进入新世界的玩家们！

    以及埼玉这个秃头。

    王晖确认一切准备齐全之后，也没着急着让玩家们上线。

    说了三十分钟就是三十分钟，提早让玩家们上线的话，他的脸往哪儿搁？

    不过三十分钟其实也很快。

    玩家们下线之后并未离自己的游戏接入仪器太远，甚至有些人连游戏头盔都没摘，直接就进入了游戏论坛开始吹牛打屁起来。

    “兄弟们，我已经准备好了！这次老子一定要开上高达！”

    “你做梦！高达是老子的！”

    “我也不奢求什么特别强力的机型，给我个初号机就行！”

    “最好连初号机驾驶员一起给我！诶嘿嘿！”

    “给老子滚！初号机是老娘的！初号机驾驶员也是老娘的！”

    “嘶……没想到恶魔天灾里的妹子如此凶悍……害怕……瑟瑟发抖……”

    “兄弟们，妹子们抢初号机，但零号机和零号机的驾驶员，就请各位不要跟在下抢了。我谢谢你们了！”

    “你怕不是在做梦，这是机械与神明世界，没进入资料片之前谁知道这个机械发展到了什么程度，万一是蒸汽朋克呢？”

    “用蒸汽朋克打败众神？你才是在做梦吧兄弟？”

    “你们都想要零号机、初号机，我就不一样了，我只想要一艘搭载了歼星炮的母舰级宇宙飞船！”

    “嘶……然后开到下一个资料片里一炮解决整个资料片么？！”

    玩家们在游戏论坛上的讨论，王晖也都看在眼里。

    眼见着玩家们日常歪楼，王晖也是默默翻起来白眼，然后将游戏重新开放登陆的消息通过各种渠道发到玩家们那边。

    还带着头盔等游戏接入设备的玩家们立刻就上了线，从手机收到消息的玩家们也立刻赶回家里抓紧时间进入游戏。

    但最先进入游戏的那批玩家却并没有第一时间进入第五资料片【机械与众神】世界之中。

    因为他们此刻正面对着一个史无前例的大拷问。

    【恭喜您，尊敬的玩家，您获得了进入“机械与众神”世界的入场券。】

    【不知多少年前，在这个蛮荒的世界中诞生了一位神明，他创造了人类，也赋予了人类智慧。】

    【但在漫长的岁月之中，这位神明曾经几次不满自己的造物，将他们毁灭又创造，创造又毁灭。】

    随着王晖自己录制的声音，在玩家们耳边响起。

    在这个世界真是发生过的故事，在玩家们眼前重演！

    【终于，一千年前，人类不甘如此被蹂躏的结局，于是团结起来，集中自己的智慧，研发出了“机械”这一对抗神明的力量！】

    【第一批反抗神明的人类斩杀了那个最初的神明，将他的身躯打的四分五裂。】

    人类杀死神明的壮烈场景，让玩家们激动万分，也在他们的心中种下了一颗种子！

    【但这些四分五裂的身躯，又变成了一个又一个执掌不同权柄的神明，祂们再次压制了人类，让人类险些分崩离析！】

    【一部分人类投靠了神明的怀抱，成为了神明的信徒，开始肆意捕杀那些依旧信仰人类可以战胜神明的机械派！】

    【现在，请做出你的选择！】

    【机械派或神明派！】

