    温暖受不了这种人的三观，别人为什么一定要给你看？不行就不行！

    “昨日屋里爬进了一条毒蛇，被我爹抓了，想着拿去县里药铺卖的，担心吓着婶子呢。婶子要是敢看，我拿出来给你看看？”

    温暖作势将手伸到背篓里。

    山脚下多蛇，那漏风的竹房子怎么挡得住这滑溜溜的东西，永福婶子信了，听了一阵后怕：“不用！你那蛇装好了吧？别被它跑出来啊！”

    这得多穷，连毒蛇都敢抓！

    温暖笑了笑：“自然是装好了。”

    接下来永福婶子没有再理会他们两人了，甚至和二癞子媳妇坐得远远的，就怕那蛇突然爬出来。

    温暖求之不得！

    在镇路口，几人还遇到了一个骑马的男人问温家村怎么走。

    温暖打量了一眼这人，这人气息内敛，身上带着一股煞气，应该是上过战场的人。

    永福婶子好奇的问他找谁，那人没有说，永福婶子便说：“不知道，我们这附近没有温家村。”

    温家瑞看不过眼，这人风尘仆仆，一看就赶了很久的路，说不定有急事，便告诉了他。

    那人得到答案后，抱拳道谢，然后给了温暖一两银子买糖吃，便策马离开了。

    永福婶子和二癞子媳妇看着温暖手中的银子，悔得肠子都青了!

    永福婶子看着温暖手中的银子，心里痒痒的：“暖姐儿，那人是先向我问路的，这银子应该分一半给我吧？”

    这种是什么人！

    温暖看了她一眼，一脸无辜的道：“那人没向我问路啊！他看我可爱给我银子买糖吃而已！这关问路什么事？不然他为什么不给我爹一两银子买糖吃？永福婶子觉得是因为问路才得的银子，刚才你为什么不告诉他？”

    永福婶子：“......”

    永福婶子不死心，一路上说了许多想分银子的话，甚至叫上二癞子媳妇，想一起分银子。

    温暖一句话都没再答她。

    气得她胸闷不已！

    一个时辰后总算到了城门外。

    温暖赶紧跳下牛车，吵死了!

    温家瑞下车的动作也有些急，从来没有见过这么能说的人！

    两人匆匆交了两文钱进城。

    另一头，骑马的男人来到温家村，找了一个孩子打探了一下温宝财家，然后他看见一座青砖大瓦房，算是整个村的头一份了！

    他没有惊动任何人掉头就走，回去复命了。

    ——

    县城

    温家瑞带着温暖来到了县城里最大的一家珍宝斋，店铺小二见两人的衣着打扮，不太热情的道：“两位想买什么？银耳钉在这边。”

    衣着这么穷酸，估计只能买得起银耳钉这种店铺里最便宜的小东西了。

    温家瑞也不在意他的态度：“我们不是来买东西的，我们是来卖东西的。”

    “卖东西？卖什么东西？”小二眼珠转了转，难道是有祖传的首饰卖？

    “你请掌柜出来吧！这不是你能做主的。”温暖冷冷的道。

    这种服务态度，这店是如何做到县城里最大的首饰铺？

    小二刚想说掌柜不在，要卖不卖，掌柜这时却从里面走了出来：“两位欢迎光临，有什么需要小的效劳的？”

    这掌柜的态度可比店小二的服务态度好多了。

    温家瑞将背篓放下来，掀开了上面布，露出里面的翡翠原石：“掌柜请看看。”

    翡翠原石那一点翠绿已经被温暖切割得更大一块，一块指甲盖大小的翠绿晶莹剔透，里面的绿就像有灵气会流动一样。

    小二在边上看了一眼，眼珠子转了转，心下一惊：这是翡翠原石？

    他看了一眼两人，这两人要发大财了！

    掌柜脸色一凛：“两位请谁我来。”

    语气严肃了不少。

    掌柜将两人带到内室，上了好茶。

    他将翡翠原石上上下下研究了半天，越看心中越激动。

    掌柜眼里闪过一抹精明的算计，他斟酌了一下才：“这原石个头虽大，但是真正的翡翠到底有多大，要开出来才知道，说不定连鸡蛋大少都没有。不知两位打算卖多少银子，如果合理，老夫便买下了。”

    温家瑞按温暖事先说好的价格，举起了两根手指。

    “两百两？两百两有点多了，这样吧！我很有可能会亏的，这样吧！一百五十两，我马上买下。”掌柜的心里乐开了花，一百五十两买下这翡翠原石，他转手拿去拍卖堂拍卖，绝对能拍卖出一千两以上的价格！

    这翡翠原石可是难得的水头极好的帝王绿！

    温家瑞摇了摇头：“我说的是两千两。”

    “两千两？这不可能，这原石就算整块都是翡翠，也绝对不可能值两千两！三百两卖不卖？”

    虽然黄金有价，玉石无价，温家瑞心里也觉得两千两绝对没有人会买。毕竟风险太大了。

    但三两也真的太少了，暖姐儿一首曲子都卖了五百五十两呢！

    温暖直接站了起来：“爹，走吧！掌柜的既然没有诚意，我们不卖。”

    温家瑞同样站了起来，将翡翠原石用布遮好，背上背篓，打算离开。

    掌柜的见此便道：“五百两，不能再高了！”

    温暖：“两千两，不议价！”

    这是她用紫气净化过的翡翠，除了玉质好，戴了对身体还有好处。

    银子少了，温暖自然不卖。

    掌柜的听了摆了摆手：“两千两，你找遍整个县的珠宝店都没有人买！拿去京城也没人敢买！我给五百两算多了！你们不信去问问吧！问过再来找我买！”

    其他店没有他们珍宝阁大，而且那些掌柜都是不识货的，绝对不敢拿五百两来收购一块石头。

    掌柜等着温暖回头。

    这一千两他赚定了！

    店小二看两人离开，眼珠子转了转：“掌柜，我去出恭，很快就回来。”

    掌柜摆了摆手：“去吧！”

    懒人屎尿多！这新请的小二真不行！

    温暖和温家瑞离开后，又去了城里的另外两间较大的首饰店，只是那里的掌柜给的价钱更加低。

    还有几间更小的珠宝店，那种店更加出不起价钱，温暖便没有再去问。

    温家瑞问道：“暖姐儿，要不要回珍宝阁？”

    “不回，县里卖不掉，那便去府城的拍卖行拍卖。”

    这翡翠原石她用紫气养了这么多天，开出来，做成各种头面和镯子，绝对能卖上近万两，若是设计师和打磨师傅厉害，这翡翠可以做出许多精致的首饰，总价值一万两都不止。手工差点也能卖上七八千两，她只收两千，已经算少了。

    “爹，我们去买点礼品去钱家接大姐。”

    至于纳兰瑾年送的东西都太名贵不合适，温暖便没带，出门只带了两只腊野鸭和野兔。

    “好。”

    反正现在也不等银子用，不卖就不卖！没有价钱，就当传家宝留着也好！。

    