    月笙被请了进去，几乎就只是露了个脸，还没来得及哼两句，负责人就直接连声道：“好好好。”

    那张脸在那里，就算是什么都不做，也足以撑得起整个剧院的门面了。

    月笙十分顺利地得到了这份工作。

    回家的路上，麻团给月笙科普：

    【主人，你知道吗，在这个动乱的时代，歌女其实就是权贵的玩物。也就江城好一点，因为沈长安是个不近女色的人，也很反对手下人搞这些，所以大家还算收敛。】

    【但是在别的地区就不一样了，那些权贵都玩习惯了，他们还会举办什么选秀比赛，打着帮女孩追梦的旗号，实际上是在挑选最精致的玩具而已。】

    【那些女孩落入狼窝，没有丝毫反抗的可能。好一点的成为几十房姨太太中的一个，惨的可能会成为公共的玩物，被拿出来流转于许多人的手中。】

    月笙“啧”了一声，手指抽动了一下：“你这么一说，我又想杀人了。”

    麻团知道月笙说想杀人是真的想杀人，它连忙出声安抚：

    【主人主人，这是时代的必然性，这些畜生终究会遭到报应的……我们要当遵纪守法好青年，绝对不可以乱发疯哦。】

    月笙：“怎么，你还记得你是我的改造系统啊？”

    麻团不说话了。

    月笙轻笑一声，往家中走去。

    也不知道那堆尸体，他们处理了没有。大概率是没有。

    回去看一眼，要是没有处理，就去找个旅馆住住吧。

    月笙杀起人来干净果断，但是处理尸体却是她最讨厌的事情——她有点洁癖。

    当然，老师除外。

    她把管理者杀了的那一次，处理尸体的时候还是挺开心的。

    *

    然而，到家一看，庭院竟然干干净净。

    若不是空气中还漂浮着一丝血腥味，根本没人会发现这里几小时之前才死了三个男人。

    倒是所有人还站在院子里，一个个脸色苍白，脸上还残留着浓浓的恐惧。

    一看到月笙进来，所有人的眼睛直勾勾盯着她看，像是看到了什么魔鬼似的，还都不约而同地后退了一步——除了纪芸。

    月笙挑眉：

    “没想到你们比我想的厉害呀，居然把这里清理得这么干净。”

    没有人回应她，似乎所有人都还沉浸在刚刚的惊恐中。

    只有纪芸小声开口：

    “姐姐，不是我们处理的……是你走了之后，很快来了几个人，把这些尸体处理干净了……”

    月笙一愣。第一反应就是——这是沈长安的人。

    沈长安居然一直在监视她么？

    也难怪，他这种身份，光是遇到的暗杀就和吃饭一样频繁，现在遇到她这样莫名接近的女人，自然要查个底朝天。

    她回想起刚刚看到的沈长安的侧脸，她怀疑，其实这个男人也看到她了。

    装作看不到她的样子，是因为要去歌舞厅找乐子么？

    月笙眸色深了一瞬，可又想到沈长安居然会派人帮她处理尸体，心里舒服了一点。

    月笙摇着团扇，风情万种地扇了扇，勾起嘴角道：

    “既然这样，你们站在这干什么？事情这不是解决了吗？”

    这话一出来，纪夫人终于受不了了，她白着脸，浑身发抖：

    “你！你杀人了！那可是三条人命啊！那么多血……你怎么和没事人一样！”

    月笙拿着团扇的手一顿，脸上的笑意隐了下去。

    她直勾勾看向了纪夫人，往前走了一步。

    月笙本来是五官柔美精致的，可是不笑的时候，却忽然让人觉得阴森。

    纪夫人拍着胸口，忽然就不敢把指责的话说出来了。

    然而，月笙还没有说话，纪芸反而开口了。

    她声音虽然小，可是每个人却听得清清楚楚：

    “刚刚若是姐姐不出手，那些人可能就会杀了我们……姐姐救了我们，娘你怎么能这样说话呢！”

    纪夫人本来就看不惯这个外室的女儿，现在纪芸居然还敢这么和她说话，当即气不打一处来，一巴掌就要往纪芸的脸上打去！

    月笙的手指抽动了一下，抚上了小挎包。

    可就在这时，刘舒忽然发出一声痛苦的惊呼：“啊……好痛……”

    纪夫人一巴掌没有下来，赶忙去看刘舒。

    却见刘舒一脸痛苦地捂住了肚子，双腿间已经湿了一片——竟然羊水破了！

    月笙挑了挑眉。没想到虽然刘舒没有被打，但还是早产了。难道说，这剧情的力量就这么强大？

    她偏就不信了。

    纪夫人一脸慌张，叫嚷着：“快去叫车！快送刘舒去医院！”

    毕竟刘舒肚子里的可是她的大孙子，可千万不能出事啊！

    然而月笙却知道，送到医院要半个多小时，而刘舒这属于早产，情况危急，耽误了这半个多小时，只会凶多吉少。

    月笙的心中冒出一种和既定剧情较劲的奇妙胜负欲。

    她忽然大声道：“别送医院！来不及了！把她扶回房间，我来给她接生！”

    她声音很是笃定，莫名带着让人信服的冲动，本来准备叫车的纪子阳不自觉地停下脚步，就要照着月笙的话去做。

    纪夫人一拍大腿：“哎呦！你这是要害死我大孙子啊！你会接生什么……”

    月笙冷笑一声，懒得跟纪夫人废话，二话不说走到了刘舒的身边，一个打横抱直接把刘舒抱了起来。

    随后，她直接大步往房间走去。

    纪家几人愣了几秒，赶忙跟上。

    月笙将刘舒放在了床上，微凉的指尖摸了摸她的动脉。在她耳边冷声道：

    “不想死就按我说的做。”

    刘舒已经疼得脸色苍白，浑身是汗，没有心思再想别的东西了，只知道按照耳边那一道极为坚定的声音去做。

    月笙又果断吩咐其余几人准备热水和毛巾，去最近的药店买药。

    她上个世界虽然是外科博士，但是也在妇产科见习过，这种事情对于她来说不在话下。

    月笙将刘舒的双腿弯起，在她的腰下垫了一块枕头，随后双手压住她的腹部，冷声教她用力。

    她的动作看上去十分专业，本来还在心惊胆战的纪夫人看到这一幕，也闭了嘴——

    月笙居然真的会接生。

    他们很快按照月笙的要求准备好东西。

    房间内，刘舒的声音一声声响起，却又因为月笙的轻呵声咽了下去。

    月笙的声音没什么情绪，她所做的一切根本不是发自善心，而是为了赢过死神。

    可是，即便她言语冷漠凶狠，刘舒却像是抓住了救命稻草一样，死死抓住了月笙的手。

    一盆盆鲜红的血水往外搬去，一声声喘息和呼痛声响起。

    外面的人度日如年。

    终于，他们听到了一声婴儿的啼哭。

    所有人都放下心来，刘舒的眼泪流了出来，看着襁褓中红彤彤皱巴巴的小孩子，颤抖着嗓音，道了一声“谢谢。”

    月笙在棉被上擦了擦全部是血的手，嫌弃地皱了皱眉。

    刘舒在药效下止住了血，可算是没有生命危险了。

    月笙终究还是改变了这个剧情。

    奇异的胜利感令她勾起了嘴角。

    月笙款款起身，冲她挑眉：“祝你和纪子成百年好合。”

    刘舒一愣，听清楚这句话的时候，心中一抖。她动了动嘴角，却不知道该说什么，心虚又疲惫地闭上了眼睛。

    下一秒，外面忽然传来纪子成的声音：

    “阿舒！阿舒！！你们怎么了！怎么这么多血！”

    原来是有人给纪子成传了消息，告诉他有人入侵了他家。

    纪子成实在是放不下心来，冲了回来，没想到一开门就看到一盆盆的血水。

    他吓得快要发疯，别人根本拦不住，直接冲进了月笙的房间！

    一进来，他就看到了月笙满身是血面无表情站在房间里！

    而床上，他的阿舒闭着眼睛，下半身也满身是血。

    纪子成只觉得心脏都停了，他控制不住地大吼道：

    “周月笙！！你杀了我的阿舒！！”

    一边面目狰狞地发着疯，一边挥舞着拳头就朝着月笙的脸挥了过来！

