    句句大道真言不断的从飞蓬口中吐出，一时间风云变幻，天地之间无数灵气翻滚，白衣鼓动，眉心混沌火焰花纹显露，宛若高高在上的大道神灵审视诸天。

    天穹之上，大道真言化作金色符文，缓缓流转，形成一副金色画卷，人影绰绰。

    演化人族自降生以来，如履薄冰，巫妖大战，人族化为妖族口食，亿万万人族身死妖族之口。

    三皇五帝，神农尝百草，仓颉造字，钻木取火，一路走来尽是辛酸。

    洪荒大地上，无数人族仿佛收到感召，纷纷抬起头，看向空中金色符文显化人族历史，一股莫名的情绪涌上心头。

    朝歌，纣王看向虚空，知道仙王大人要动手废黜女娲圣母尊位，露出幸灾乐祸的笑容。

    早在得知自己被女娲算计，纣王对这个人族圣母满是厌恶，如果可能的话，他都要废黜其人族圣母之位。

    “飞蓬！”

    “速速住口！”

    女娲震惊的看着这一幕，不知道飞蓬想要做什么，强烈的不安浮现心头。

    直觉让她阻止飞蓬，不然后果不堪设想，嗔喝一声，白皙的手掌挥向飞蓬，无尽玄黄造化之气流转，阴阳大道显化。

    见女娲动作，飞蓬怡然不惧，嘴角露出嘲讽的笑容，真是不知者无畏，女娲身为洪荒圣人，高高在上惯了，忘记圣人不是最大，头顶还有天道，大道！

    当然大道的存在洪荒六圣并不知道，如果知道的话，女娲可能就不会这么愚蠢！

    轰！

    女娲攻击未至，混沌深处炸起一道惊雷，混沌之气翻腾，一道巨大的紫色竖眼睁开，大道震怒。

    大道乃洪荒世界至高掌权者，感受到女娲亵渎自己的尊严，大道自然要加以惩罚，一道雷霆从混沌深处砸向女娲。

    一股心悸的感觉袭来，女娲面色大变，抬头望向混沌，紫色眸子露出惊恐之色，想要躲闪，莫名的力量将她束缚，动弹不得，只能眼睁睁看着神雷落下。

    轰！

    不朽，毁灭的气息击中女娲，将她淹没，无数紫色电流侵袭女娲圣人道果。

    凤冠化作粉末，三千黑丝竖起，紫色电流涌动，白皙的面孔变得焦黑，圣人形象大损。

    但这些女娲已经顾不得了，她感觉到一股毁灭的力量侵袭圣人道果，若不阻止，将会跌落圣人境界。

    当即盘腿坐在虚空，沟通天地灵气，圣道法则降临，和这一缕大道毁灭之力抗衡。

    一切发生的太快，元始天尊还未来得及救援，女娲已经遭到重创，惊疑不定的看向混沌，心中悲戚。

    难道是老师不满自己作为，不然为什么会降下雷罚，天地可鉴，自己这一切都是按照老师的意愿，为什么现在攻击自己一方。

    不知道大道的元始天尊，把这道雷罚当成天道责罚，心里开始埋怨鸿钧。

    阐教死伤殆尽，自己脸面丢尽，花费巨大代价请来女娲，西方二圣，到头来得到了什么！

    “蠢货！”

    “一群废物！”

    紫霄宫内，鸿钧道人趴在天道光轮下方，气愤不已，这些圣人脑子真是被狗吃了，竟敢招惹大道！

    君不见大道降临，自己也要退避三舍，女娲没有跌落圣位，已经算好结果了。

    娲皇宫，九天玄女等女娲侍女，尽皆担忧的看着女娲娘娘，服侍女娲这么多年，从来没有见过这副模样。

    南赡部洲，万山深处一座神秘祭坛，一双巨大血瞳炯炯有神，无数道则显化，女娲圣人凄惨的模样显露，一丝嘲弄之色闪过。

    九幽地府深处，后土疯癫大笑：“哈哈哈，女娲啊女娲，你也有今天！”

    虚空四圣战场，局势逆转，太上和西方二圣见女娲惨状，对元始二圣战胜飞蓬已不抱希望。

    三圣心中急切，欲跨越虚空前往汜水关，一举灭杀飞蓬，以消心腹大患。

    通天自是不肯，畅怀大笑中，诛仙剑阵凌空，尽数阻挡三圣道路。

    洪荒各地神念交错，无数隐居各地的大佬心思不定，继续观战。

    飞蓬嘴角勾起歪嘴龙王式微笑，嘲讽的看着浑身黑焦，缕缕轻烟飘散头顶的女娲，就像在看小丑，口中大道之音继续响起。

    “自人族被女娲娘娘创造以来，历经无数磨难，尽皆靠人族自强不息，艰难生存。”

    “女娲身为人族圣母，坐享人族亿万年气运，无丝毫作为，屡次算计人族，不配为人族圣母之位。”

    “今欲废黜女娲圣母之位，望大道鉴之。”

    随着飞蓬最后一句话说完，天空中交织起金色大道法则，无数流光洒落人族，混沌深处神雷涌动，似乎正在验证飞蓬所言。

    噗！

    噗！

    闻言女娲气血攻心，大口大口鲜血不要钱似的喷洒开来，紫色眸子尽显怒火。

    “人族是我创造，该享人族气运，其余之事与我何干！”

    “你凭什么！”

    “你是什么身份！”

    “竟敢罢黜我人族圣母之位！”

    好似想到什么，女娲癫狂大笑，身形摇摆，犹如疯婆。

    “哈哈哈，飞蓬，你千算万算没有算到！”

    “你与人族没有任何瓜葛，你无权废黜我圣母尊位！”

    “到时，你必会遭到气运反噬，圣位不保！”

    “哈哈哈…”

    无尽癫狂的声音响彻洪荒天地，无数人族怒火冲天，细想女娲圣人创造人族以来，人族的各种灾难。

    不但没有一丝一毫的关照，反而还算计人皇，如此圣母，不要也罢！

    “人族祈愿，女娲圣母德行不佳，不配为圣母之尊。”

    “截教大师兄曾为人族举教大罗，人族气运大幅增加，愿奉其为人族圣师！”

    “……”

    无数人族意志冲天而起，恢宏，坚定，不屈的意念交织在一起，人族气运显化。

    混沌深处神雷炸响，似是回应，一股莫名力量降临洪荒，无穷人族气运从女娲身上剥离。

    “不！”

    女娲凄厉的声音响彻虚空，紫色眸子光泽流转，双手挥舞欲要将人族气运抢回。

    “元始天尊，快来助我！”

    听到女娲呼救，元始天尊暗骂，自己又不是傻子，眼前这情况显然不可妄动。

    女娲身上剥离的人族气运，化作亿万丈气运金龙，翻腾在虚空，亿万万年积累下来的三层人族气运，威势不凡。

    可惜这些气运与女娲无关了，只见气运金龙加持飞蓬，头顶显化紫色虚影，好似无数人族在欢呼。

    “恭迎圣师！”

    “恭迎圣师！”

    洪荒各地响彻人族口号，将飞蓬的威势推至最高。

    “嘶！”

    “嘶！”

    洪荒各地观战势力俱倒吸一口凉气，飞蓬竟恐怖如斯，真的将女娲人族圣母之位剥夺！

    “啊啊啊！”

    “飞蓬，你夺我人族气运，我女娲拼尽圣人道果，也要斩你！”

