    秦业一退开，再加上几个武宗的阻拦，雪荡想要追击已是来不及，直接被震的步步后退，再加上金城主的出手，一时间全场一片死寂，所有的人都是瞪大了眼珠子露出了无法置信的神情。

    这群家伙到底是想做什么？为什么要阻挠自己！

    雪荡一向是千万人追捧，什么时候遇上过这种事情，如今一被阻拦整个人的心态都有些垮了，死死的盯着面前的众人，那心里头的怒火自然是一下子升腾了起来。

    “都给我滚！”雪荡怒吼一声，想要所有人乖乖的听从自己的命令，可是所有的人都选择了无视，你既然选择了开战，那自然是没有什么回旋的余地，反正路子都是你自己选择的，那也怪不了任何人。

    一时间，情况显得无比的危急，所有的人都是眼皮不住的跳动了起来，他们都是露出了忌惮之色。

    “秦业，你该死！”雪荡终于扛不住这般压力。

    虽然大秦一方顶尖强者稀少，但是综合战力却是强于雪月帝国一方，只要有金城主的助阵，那么大秦一方就胜券在握，雪荡直接被迫的离开了这一带，实在是不敢继续靠近，只能羞愤而去。

    “不过你们也不要得意，不要以为击败了我就很了不得，你们都给我记住这一笔仇我雪某人一定会报的！”雪荡临走前放下了这么一句狠话，秦业也懒得理会，心急如焚的走到了嬴长夜身边，一位武宗强者开口：“秦先生，您放心，公主殿下虽然昏迷但并没有什么大碍。”

    听到这话，秦业才如释重负，其他的人也是松了一口气，说实话，要是嬴长夜出现了什么问题，那么他们这些人都绝对不会有什么好果子吃，所以说嬴长夜能安然无恙是最好不过的事情。

    “好了，各位，接下来我们是不是该谈谈别的事情了。”

    金城主的话拉回了所有人的思绪，秦业也是点点头，下意识的问道：“金大哥，您准备怎么做？如今的黄金城，除却你之外，只怕是没有多少强者了吧。”

    “的确如此，我们座下的武皇是少之又少，几乎是被雪月帝国的人给杀的断层了，也幸亏我及时反应过来将剩余的战力转移到了安全的地方，不然我们黄金城方面怕是得吃一个哑巴亏啊。”金城主不住的叹息起来，这个事情很难说，他也本不想跟秦业等人倾诉，毕竟他一向都不是这种性格的人，可如今情况发生了如此之大的变化，他自然也是不好继续隐瞒下去，将自身的实际情况一说出来，秦业等人也是纷纷点头称是。

    “金城主，你有没有考虑过再招收一批武皇……”

    “不了，之前那一批都是我一手带出来的，所以我信得过，如果让我在外面再收一批那是不太可能，所以说，秦业，你愿意成为名义上的黄金城城主吗？”金城主目光落在了秦业身上，一下子所有的人都有些懵圈，不太明白金城主是什么意思。

    秦业也是有些愕然，说道：“金大哥，你这是……”

    “我不是在客套，也不是在试探你，我是真心这么想的，毕竟眼下的局势对于我来说是莫大的压力，虽然我的实力足够的强大，但是黄金城内部有多少人，哪怕是抛开普通人单单是计算一个修士，那也是数不胜数，我一个人实力再强也终究是有个局限，很难以一己之力镇压这么多的人。”

    “但是你不一样，单单是身边就跟随了三位武皇强者，如果算上那位女侠的话，那势力更是不容小觑，所以我才会突发奇想，想拜托你来掌控整个黄金城。”金城主说着，目光还在云老大的身上徘徊，这一下所有人才反应过来，怎么就将这个女劫匪给忘记了。

    云老大注意到所有人的目光，也是耸耸肩，说道：“可以，不过我需要秦，秦业，答应我一个条件。”

    “什么条件？”这话不是别人问出的，赫然是嬴长夜，所有人都反应过来，这位公主殿下突然醒来一听到云老大一个外貌也是上上等的女人这么一开口，那同样作为女人的公主殿下自然是一个激灵，那种警惕之心直接上来了。

    云老大倒是毫不在意，说道：“我的条件很简单，我希望能够在我突破武皇之时与秦业一战。”

    “而且不是普通的战斗，是生死之战！”

    这一下，所有人都是眼皮微微跳动了一下，这个云老大的天赋也不错，虽然不及秦业与嬴长夜，但也算是比较厉害的那一批，圣地弟子的级别，一旦突破武皇，那秦业都不一定是其对手，这个时候说什么生死之战，那换做是谁也不会答应啊。

    一下子，所有的人都是眼神微微一凝，略微的有些不善的看着云老大，可后者却是不惧，仿佛她才是那个最厉害的，让不少的人都是有种勃然大怒的感觉，尤其是雷震这个暴脾气，哪怕自知打不过云老大也是怒吼一声：“你这个老娘们怎么这么的不懂规矩……”

    “可以了！”秦业制止住他，并朝着云老大友善的笑了笑，说道：“可以，如果你不怕死的话。”

    这话一出口，全场的人愈发的沸腾，无法冷静。

    倒是嬴长夜露出了这很正常不过的神情，说道：“没错，如果你想要与秦业生死战，那我建议你得想好后果，因为你必死无疑。”

    “我倒是觉得你不如来挑战一下我，如果你能赢得过我你再去挑战秦业也不迟！”

    她这么自信自然是有原因的，作为龙凰之体，她曾与不过大武师六重的秦业一战结果都不是对手，而等这个云老大突破武皇的时候，秦业早就达到了武王，就算你云老大再天才也绝非是秦业的对手！

    她如此的自信也是让不少大秦的强者微微蹙眉，难道说他们还是有些低估了秦业？

    这个秦业难不成还有着什么别的底牌？

    一想到这里，他们都是纷纷的挑眉了起来，露出了惊骇之色，一时半会之间也不知道究竟该说道些什么，不过他们也是有些得意的望向了云老大。

    咱们家公主殿下就是这么霸道，想挑战驸马爷，那公主殿下第一个不允许！

