    云溪闻言悻悻的点了点头。

    虽然在刚才叶尘变回自己本体的时候，她感到十分的惊讶。

    但他并没有在叶尘的身上感受到任何的恶意，所以这种母亲恋爱和孔雀就慢慢的消失了。

    “前面就是天元圣地了！”

    天元生地的入口慢慢地出现在地平线之上，看到自己马上就要到达终点，叶辰再一次加快了自己的速度。

    紧随着一道光芒的父亲叶尘和火龙一同消失在了这个漩涡之中。

    随着他们两个人消失，那缓慢旋转的漩涡，再一次的消失。

    在进入到天元圣地之后，虚影率先朝着他们走了过来。

    当她看到站在叶辰身后的火龙之石，他整个人震惊的愣在了那里。

    “火云天尊，想不到我在有生之年，竟然还能够再见到您！”

    虚影有些激动的朝着火龙说到。

    “我也没有想到你竟然还能活着，或许这对于幽暗天地和天元圣地来说，都是早就已经注定的宿命吧！”

    火龙也有些感叹这世事变迁想不到，在今天他们这些人竟然还能够再一次聚集在一起。

    “你们就别在这里叙旧了，你们有什么话，等回到天元圣地之后，你们有的是时间说。”

    叶尘说完直接带着钟离朝着大殿的方向飞去。

    我等到两人进入到大殿之中，直接带着钟离来到了王座上面。

    “坐上去，利用这里面释放出来的力量来净化你自己体内的灵气。”

    他看了一眼面前的王座，有些疑惑的看向身后的叶尘。

    “这个王座有什么奇特的地方吗？”

    叶尘我也笑了笑，并没有回答他的问题，只是指了指王座，表示你自己坐上去就知道了。

    带着心中的疑惑，钟离做到了王座之上。

    他刚刚坐到王座上面，就感觉到在这个王座之上，有不源源不断的能量，正进入到他的体内。

    你这些能量在进入到她的身体之后，就不断地改造了他的身体。

    尤其是重力体内的虚浮的灵气，竟然在这股能量的改造蹲下，开始慢慢的平稳了下来。

    当然，他自己所付出的代价就是自己的修为，正在以肉眼可见的速度，快速的降低。

    “这……”

    钟离没想到这种能量在改善自己身体的时候。竟然还能够将自己体内的灵力压实。

    但是他并不想让自己的修为降低。

    她现在还背负着属于自己的仇恨，如果在这个时候自己的修为莫名其妙的突然消失的话，那他是肯定没有办法接受的。

    “不要去妄想抵抗这股力量你越是去抵抗它，它对于你灵力的压制就越是恐怖。”

    看到钟离一直都想要抵抗这股力量，其实他很明白，钟离此时心中的想法。

    正如同自己第一次接触这股凌厉时候所遇到的情况。

    自己越是去抵抗他它对于你灵力的压制，就越是恐怖，你越是去顺从他，他反而就会慢慢的调节你自己体内的暗伤和一些虚浮的灵力。

    这种情况，即便是叶尘他也没有办法能够说出来个所以然。

    但总体来说，这种能量所达到的整体效果比自己想象中的还要恐怖。

    尤其是现在叶尘体内的灵力，十分的精纯，我根本就没有蕴含一丝一毫的杂质。

    “可是我……”

    叶尘把手放在重黎的肩膀上面使用自己的灵力源源不断地注入到重力的体内。

    它所释放出来的这些灵力，刚好能够填补现在钟离灵力之海的空缺。

    “我来帮助你稳住你的修为，你现在唯一要做的就是想尽一切办法将你的基础给打造成最完美的状态。”

    钟离还想再说什么，但是叶尘根本就没有给他任何说话的机会。

    只见他体内的灵力源源不断地注入到钟离的体内。

    而钟离那已经缺失的修为，竟然在叶城凌厉的住址下慢慢的修补了回来。

    随着时间的流逝，一晃半个月的时间，就这样悄然而逝。

    现在半个多月的时间里面，他们两个人一直都维持着一个这样的动作。

    此时，盘坐在王座最上的钟离，就好像是一尊蛰伏的猛兽一般。

    萦绕在他身体周围的恐怖气息，让人不敢去深入研究这个人到底是谁？

    “终于结束了。”

    感受到钟离体内气息彻底的凝实 ，叶尘慢慢说回到自己的时候站了起来。

    现在钟离的修为已经稳定了下来，现在的他根本不需要自己也能够通过自己的修炼来慢慢的巩固自己的修为。

    “大哥哥，你终于醒了！”

    叶尘刚站起来，就看到一个轻快的身影，蹦蹦跳跳的朝着自己走来。

    让他走到自己面前，夜深才想起来这个女娃娃不正是当初自己在朱雀王朝里面带回来的那个公主吗？

    “你还在这里？”

    他这一句话让原本兴致冲冲的云溪小脸当即就垮了下来。

    “我说你至不至于这么健忘，你把我带到这个地方，就把我给扔在了这里，这段时间连个玩的地方都没有，你知不知道这圣地里面是有多无聊？”

    只见云溪双手叉腰，像一只发怒的小老虎一般，叽叽喳喳的朝着叶尘说个不停。

    站在一旁的叶尘老神在在的抱着双手抱胸，看着叽叽喳喳说个不停的云溪。

    周围来来往往的弟子看到这两个人全都下意识的绕远走。

    同时，他们也有些震惊，这个女孩她到底是谁？竟然敢这样和他们的圣主说话。

    “你说这个女孩还是会不会是圣主的道侣？”

    我这名地址在说完这一句话之后，其他的弟子全都充满八卦的看向叶尘和云溪的方向。

    “按照正常的套路来看，我感觉这件事情八九不离十，以后我们再见到这个女孩，就放尊重一点，保不起哪天就真的变成圣主夫人了。”

    这些弟子全都默认的点了点头，随后，便向叶尘投来了一道意味深长的眼神。

    感受到周围这些弟子的注视，叶尘的脸上浮现出了几道黑线。

    虽然这些弟子在议论自己的时候都刻意的压低了声音，但是他们的话还是被自己清清楚楚的给听到了。

    

