    高尔顿把手里的一份文件放下，拿起被放在旁边的文件,微微偏头：“这份论证哪里来的？”

    在办公室收拾其他文件的助手闻言，凑过来看了一眼。

    每年被联邦收录的新论文有很多，新的论证更是不少，洲大聚集了几乎全球的顶尖天才，这里盛产高质量论文。

    所以每年从外界各大数学工会各大高校拿来的论文质量大多不如洲大。

    这份文件很单薄，就一个椭圆的无穷解L方程，下面是论证过程，单独被拎在这堆新论文里，就有那么一点儿怪异。

    “京大工程院那边的，”助手一看下面的图标，就知道是哪里的，他再往后看了看这本论文的署名，微微眯眼，“没听过这人的名字，我去查一下。”

    “工程院……”高尔顿微微眯眼。

    助手去查论文的署名，高尔顿则是翻阅这篇论文，跟他猜想的一样，确实是无穷解，过程也相当详细。

    就是整体看起来有些怪异。

    有的公式简明扼要，有的地方过度描写，有的地方很模糊……

    除了最后的论证结果，其他都算不上严谨，还有些没有完善，大概可能是因为这些原因，这篇论文的影响因子并不是特别高。

    高尔顿盯着几个大标题简明扼要的公式，陷入思索。

    “博士，查到了，”助手很快就搜索到了裴希的资料，“M大毕业的，前两年回国，她这篇论文是京城基地那边提交的，申请了专利，去年11月份。”

    高尔顿看了眼资料，想了想，又放下论文，给孟拂打了个电话。

    “老师？”手机那头，管家叫孟拂去吃饭，孟拂已经站起来准备离开暖房。

    高尔顿将手里的论文放下，“记得你去年写的难题集论证吗？”

    孟拂开了门，往外走，警惕道：“我最近发烧了。”

    高尔顿：“……”

    “喂、喂信号不太好，老师，我先挂……”

    “没让你写第二篇，”他扶了一下额，咬牙道，“我是问你手稿在不在？”

    “哦，”孟拂关好门，恢复淡定，“李院长那里。”

    “Miss-pei认识吗？”高尔顿继续询问。

    孟拂往屋内走，慢条斯理的道：“不认识。”

    不认识，也在高尔顿的预料之中，孟拂不跟这个圈子的人交往，那应该是巧合，但这巧合却让高尔顿觉得怪异。

    孟拂那个论证是九月底十月初就开始写的，高尔顿有资料。

    当时高尔顿查过资料库，没有任何人证得出来L方程，手上这个是十一月出来的。

    孟拂在对方之前写出来的。

    高尔顿把这件事记在心上，倒不是他多疑，只是Miss-pei写得并不完善，孟拂后面上交给他的整体电子稿中，L方程证明的十分完善。

    高尔顿本来想准备单独把她这些拎出来，但现在有Miss-pei的在，这个Miss-pei虽然不如孟拂的完善，但她提前申请了，孟拂的可以发到SCI上，但申请不了专利。

    不过高尔顿不打算跟孟拂说，他怕他一说，孟拂可能会更加高兴。

    **

    这边，孟拂已经在饭桌上，跟杨家人一起吃饭。

    “舅舅，你腿最近怎么样了？”孟拂夹了一筷子菜，看向杨莱。

    杨家原本吃饭时谨遵段老太太的风格，食不言寝不语，眼下吃饭倒是其乐融融，随意的聊天。

    孟拂提起腿，杨夫人面上带了些喜色，“秦医生请来了那位乔小姐，就是跟你一起拍急诊室的那个，你舅舅的腿最近发病的时间越来越少了，这位乔神医虽然年轻，但这银针用的着实厉害，外婆她身上也有些毛病，到时候也让乔神医看一看。”

    也就是不疼了。

    孟拂颔首，若有所思，后面她就没听，看来这些对杨莱腿确实是有效的。

    乔乐学到精髓了。

    “我让人买了电影票，就等着你们来看了，”杨夫人说完杨莱，又看向杨花几人，“就阿拂的《变异3》，我没看网上剧透，今天已经八亿票房了，听说每个电影院都是满员。”

    主要是，春节档电影太多了，孟拂的电影排片率高达50%，但依旧供不应求。

    几个人聊起了电影。

    孟拂放下筷子，想了想，“我下午得回学校，有其他事。”

    “这么赶吗？”杨夫人遗憾，“那行吧，什么时候忙完我让司机去接你。”

    吃完饭，孟拂直接去京大了。

    杨夫人则是带江鑫宸去看楼上的房间，他才高中，杨夫人不放心他住在外面，杨莱还有心要培养他，住在杨家要更方便一点。

    几人上楼之后，杨莱才看向管家，“鑫辰的老师找好了吗？”

    “之前教过流芳小姐的班主任，正好也在带新的学生，江先生那边学籍已经转过去了吧？”杨管家回。

    杨莱颔首，“我找宝珠把他的档案发过去，他们待会儿要去看电影，明天再带他去见一中校长。”

    **

    京大。

    调香系过年七天假，主要是调香系都是大家族的人。

    过年事情多，祭祀、家族交流会，尤其封治他们。

    孟拂是来京大找李院长的。

    杨家的车把她送到了京大分割出来的几个基地边。

    “谢谢。”孟拂礼貌的向司机道谢，然后把背包随手拎着，往上拉了拉口罩，直接往工程院的方向走。

    杨家司机看了眼路旁边的路标——

    【—>前方工程院】

    【<—前方物理实验室，C1楼】

    他不由多看了孟拂一眼，在杨家工作，自然是知道孟拂好像是学香水的。

    这个时间，C楼也不开课，孟小姐来这儿干嘛？

    杨家司机看了眼，后面有车按喇叭，他看了眼后视镜，也是本地的一辆黑车，他连忙转了个弯，给那辆黑车让路，开车回杨家了。

    工程院大部分也都放假了，这个时间的人并不多。

    孟拂拿着手机看微信，微信上，段衍跟梁思都在问她有没有回京城。

    段衍：【小师妹回来没？】

    梁思：【小师妹你收了红包怎么不出声？】

    孟拂面不改色：【闭关拍戏。】

    她刚回完，李院长的车就停在他的停车位，两个数学天才都喜欢卡时间，“刚好，先跟我去办公室。”

    李院长拿着一堆文件带孟拂进办公室。

    工程院很大，占地近两千平方米，中间的一栋实验楼30层，深色的玻璃反射着冷光。

    电梯里，有几个看着李院长下电梯的人不由在一起讨论。

    “李院长今天来了？”

    “他身边那个人是谁？”

    “这么年轻，是那位新晋的名誉教授吗？”

    “看背影有些不像。”

    实验室里女研究员跟教授并不多，一层就那么寥寥几个，大部分还都是中年教授，年轻一点的，大家最熟悉的就是裴希。

    “看看这个。”办公室里，李院长的助理跟副教授并不在，李院长把手里的密封文件给孟拂。

    并拿着两个茶杯去外面泡茶了。

    文件有些厚。

    他进来的时候，孟拂已经翻一半了，还在“哗啦啦”的翻。

    李院长眉心不由直跳。

    “螺旋推进器模型，”李院长把杯子放到她面前，干脆也不看她了，跟她说主要内容，“今年国内的两大扶持重点，一个是核潜艇，你知道我们向来不喜欢打打杀杀的，他们的负责人找我我没同意。另一个是航天推进器，负责的是航天推进器的工程，进展到中途，想要加一个专门的小队。”

    航天方面的模型，都是大型的数学公式，以及繁杂的图纸，需要专门的计算模型来计算误差，这种计算需要公式需要有人专门演算模型。

    李院长看过孟拂的难题分析，知道她现在脑子里的知识已经完全超越博士所能掌握的内容。

    这种是真的李院长都没脾气。

    他没看过孟拂的论文也就罢了，既然看过，他肯定会想要孟拂参与。

    孟拂翻到最后，看着李院长，刚想说话，却被李院长打断，“你可以自己组小队，火箭计划10月15号发射，你应该知道，参与这种特级大工程，对一个学生的履历来说有多重要。”

    李院长最后给了孟拂一个无法拒绝的理由：“这个组队包括不限于大一。”

    确实，如李院长所说，这个履历对一个学生来说太难得了。

    就算是工程院的高级研究员，也都挤破了脑袋想要加入李院长的这个研究团队。

    孟荨想要到达这一步，最少要拼搏十年。

    这就是洲大自主招生考试第一跟普通人的区别。

    孟拂手指敲着桌子，陷入思索。

    半晌后，孟拂抬头，“包括不限于的话，高三的行吗？”

    “咳咳，”正在喝茶的李院长差点儿没被自己呛死，他抬头，“你再说一遍？”

    加大一的，李院长就觉得够离谱了，还要高三？

    “不行啊，”孟拂表示遗憾，“那行，你把算法给我，我们队就三……”

    说到这里，孟拂想起杨照林，她顿了一下，“人员我再好好想想，可能要添一个人，不是高三，是个数学系博士。”

    只要孟拂愿意，不说多一个博士，再多两个李院长也不介意。

    更何况，跟孟拂熟悉的博士，以后成就都不会太低。

    这样一算，还是李院长赚了。

    孟拂起点太高了，洲大总实验室高尔顿的学生。

    “行。”李院长一锤定音。

    孟拂发消息跟高尔顿说了这件事，然后抬头看向李院长，“我想借用一些机械室。”

    李院长亲自带孟拂进的机械室。

    孟拂进去后，直接借用了试验台，把包里本成品模型拿出来，借用几个焊接口把几种零件接好，又找了个芯片，打开了实验室的电脑。

    李院长正在跟这个机械室的负责人聊天，聊着聊着就发现负责人停住了。

    李院长一顿，一回头，就看到孟拂坐在电脑面前，她的电脑上，一行行代码跳动，往卡槽的芯片输入指令。

    李院长被迫向负责人解释：“这个，我在计算机系……”

    艹，编不下去了！

    **

    晚上，孟拂本来不打算回杨家，因为想着杨照林的事，她又回去了。

    她到杨家的时候，杨夫人去看电影还没回来。

    杨莱跟杨照林收拾了一下，准备出门。

    “舅舅，你们去哪儿？”孟拂下了车。

    “我跟照林去他奶奶家，”杨莱向孟拂解释，看起来很匆忙，“你舅妈马上就回来，你稍微等五分钟，他们已经在路上了。”

    孟拂本来想问杨照林的事，见他们有些着急，就没打扰，也没问他们去段老太太家是什么事。

    段老太太似乎是个很厉害的人，杨莱即便是首富，遇到段老太太还是畏惧。

    至于段老太太，见她一面似乎很难的样子。

    杨家也就杨莱跟杨照林见到她的机会比较多。

    杨花就见过段老太太一次，段老太太也从未跟杨花讲过一句话。

    孟拂等杨照临回来再跟他说，她便拿着水壶去暖房给花浇水。

    杨家。

    杨莱到的时候，段老太太坐在古朴的大厅里。

    段家历史久远。

    杨莱进去的时候，就看到大厅里面的两人，是段老太太跟杨宝怡，段老太太握着杨宝怡的手，十分亲热。

    杨莱眉心一跳，恭敬道：“妈。”

    杨照林也弯腰，“奶奶。”

    “嗯，”段老太太头发花白，她抬头，向杨照林招手，严瑾的脸也难得绽放出笑容，“今天让你们来，主要是希希男朋友晚上要过来吃饭。”

    “希希男朋友？”杨莱一愣。

    能让老太太这么重视，这个男朋友绝对不简单。

    “是慎敏。”段老太太微笑，脸上能看到褶子。

    杨莱觉得这个名字有些熟悉。

    “段慎敏，”杨宝怡也掩唇笑了一下，容光焕发，“我也是刚刚才知道，她两个月前在工程院认识了慎敏。”

    “慎敏一家在任家主那里都能说得上话，他现在负责核潜艇，希希也在帮他的忙，最近一段时间你们公司的事就别烦希希了。”段老太太咳了一声，缓缓道。

    “我知道了。”杨莱被这个巨大的馅饼砸晕了，他没想到裴希竟然跟段慎敏有关系。

    段慎敏本身能加入研究队，已经很厉害了。

    然而他们家还有个更厉害的角色，段慎敏那个绝顶天才弟弟，眼下任家家主眼前的第一大红人。

    难怪，他妈妈忽然对杨宝怡这么亲热。

    **

    杨莱回来的时候。

    已经晚上九点了，杨夫人跟孟拂等人吃完饭，坐在沙发上聊孟拂的电影。

    江鑫宸去楼上学习。

    “阿拂你有事吗？”杨夫人看孟拂一直看手机上的时间，不由询问。

    孟拂抬头，漫不经心道：“再等一会儿，舅舅不回来我就走了，有点事儿。”

    杨花看了孟拂一眼，眉心一跳。

    今天初三……

    杨花沉默了。

    “阿拂这车开得我差点儿吓死了……”

    杨夫人正激动的跟杨管家说着。

    门外，杨莱跟杨宝怡回来，杨宝怡难得跟杨莱一起回来，容光焕发的。

    杨莱也难得笑着询问，“你们说什么呢？”

    “说阿拂的电影，”杨夫人抿唇笑笑，“那个车哟，单边轮过桥，我吓得一跳。”

    “只是特效而已。”杨管家给杨莱杨宝怡杨照临端上养生茶，失笑，“不用这么担心。”

    孟拂没出声。

    杨宝怡看了杨夫人等人一眼，听他们在说电影，就收回目光。

    杨莱笑着看向杨宝怡，“宝怡，还要麻烦你跟希希那边提一下照林进研究队的事。”

    杨宝怡笑笑，“自然，希希已经去说了。”

    研究队？

    孟拂放下手机，随手拿了自己的茶杯，看向杨照林，诧异。

    杨夫人果然也惊讶，她直接问出来，“什么研究队。”

    “希希的男朋友，段慎敏，是核……大研究队的人，”这些多少涉及机密，杨莱模糊了一下，“希希也在帮忙，奶奶说让照林也加入。”

    “申请太难了，”杨宝怡坐下来，适时的开口，“慎敏把握也不大，只能说试一试。”

    而这时，杨夫人终于想起来段慎敏这号人。

    她深呼吸一口气，惊骇的看向杨宝怡，“这个段慎敏，他弟弟是不是那个……”

    杨莱颔首，“没错，是段衍。”

    “咳咳——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还有人记得初三吗！！

    等会还有两章~

