 马车上空无一人，之后白轻狂帮忙把紫电放入马车内，之后驾车去找其他三人……最终几人住在了当地的城主府！北天宫范围的城池都属于北天帝，城主也大多都是天帝亲自认命，有帝子前来居住，自然小心翼翼的侍候着，不敢怠慢半分。

“小涵，我已经下令把刚才老者面目画作画像，相信很快就知道他的身份以及具体位置。

敢对你动手，他活不了多久。”

房间内，白轻狂郑重认真说道。

“今天的事谢谢你，多亏了有你，不然后果不堪设想。”

令狐小涵感激不尽道。

“别再感谢了，这件事你不必放在心上，也不至于打扰你游玩的兴致。

该怎么玩就怎么玩，有我在，谁也不能将你怎么样。”

令狐小涵还想说什么，话到了嘴边却未说出口。

“明天我带你去一个地方，那里好美，凡是每次经过，我都会在那里待上两天。”

白轻狂笑吟吟道。

“明天的事，明天再说吧，目前最主要的是风雨雷电的伤势，等他们伤好一些再走吧。”

令狐小涵三思说道。

“那也可以！”

“我累了，想要休息。”

“好！一会我命令下人给你多准备一床被子，免得晚上冷。”

白轻狂可谓无微不至，说完便走出了房间。

今日救了令狐小涵一命，没有提出任何回报和要求，并且时时刻刻关心令狐小涵的一切。

换做其他女子，早已投怀送抱了。

不谈其他，仅仅白轻狂的身份，便会有无数的美女愿意以身相许，说怎么样就怎么样。

这样的女人数也数不完。

撇去身份，他的相貌也不差，玉树临风，堂堂正正。

琴棋书画，诗词歌赋，样样精通，修为境界也不弱，据说已经踏入天帝之境。

这样的人物，抛去尊贵的身份，想要多少女人没有？

还为女人而烦恼？

成千上万的女人排队表白，表露心声，表示爱慕之心。

白轻狂太优秀了。

涵养，外貌，等等等等，无可挑剔，近乎完美。

然而令狐小涵对他毫无感觉，不！而是令狐小涵心中有人，不会再对其他男子产生特别的情感。

几人一连在城主府待了三天，第四天之时他们出发了，此次并没有赶走白轻狂，而是一同上路。

白轻狂脸上时时挂着笑容，这种情况是他非常想看到的，间接说明关系有了一点点进展。

“小涵，前面就是我说的地方了，那座城池名叫百花城。”

白轻狂指了指前面。

“百花城？”

“对！城池中以花为主，以花为名，之所以叫百花，是因为花的品种不下于千百种，百花绽放。”

“当然，花也不是普通货色，很多都是珍贵之物，甚至绝品之物。”

“是吗？

我倒要去看看。”

令狐小涵来了兴致，脚步随之加快了许多。

“那里的花有的可以制作成茶，有的可以制作成药，有的可以提升修为。

比如灵花，药膳花，七叶神草……”不一会，几人便进入百花城。

“哇，好漂亮！”

令狐小涵惊呼道，美目中神采连连：“这座城全是做花草生意吗？”

“是啊，百花城除了几个酒楼客栈，几乎全是贩卖花草的。

等会我带你去郊外，那里的花更多，各式各样，目不暇接。”

“是吗？

那太好了。”

女孩子大多喜欢花草，来这里完全正确。

增加交流，慢慢促进感情的好地方。

一晌之下，令狐小涵几乎跑了大半个百花城，每家店铺卖的花草都不一样。

你有你的风格，我有我的特点，真的是百花争艳，美不胜收。

白轻狂跟在后面，一些特殊的花草，白轻狂负责介绍。

花的名字，特征，或者名字的由来，一些唯美故事……他就像一个天下通，几乎没有不知道的事情。

这是一种魅力，一种对女人致命的魅力。

看着令狐小涵的笑脸，白轻狂很满足，几次想拉着她的手都硬生生忍住了，怕有一丝丝好感被破坏。

……“咦？

这几位好像是风雨雷电啊。”

一人发出疑虑，一对花白眉毛紧皱。

“好像是的！”

另一人点点头，同样年龄不小了，身前摆放着几盆名花名草。

“那前面走的女子就是九别离的徒弟喽？”

那人眼前一亮，带有别样异彩。

“应该错不了。”

“嘿嘿嘿，走了。”

“你干什么去，好好的花不卖，别惹出什么乱子。”

“你自己卖吧，我先去逛逛。”

“唉！”

老者摇摇头，没有多管，随他而去。

之所以不卖花了，又打听了一下令狐小涵的身份，乃因为他想起了一件事。

乱危城的丹药拍卖会，他曾去过，只要带给令狐小涵一句话，便可获得一枚八级极品圣丹。

八级极品圣丹可让他的修为境界再上一层楼，就算自己不用，卖掉也可获得不少的财富，可以够卖一辈子花了。

……傍晚，令狐小涵几人并没有离开百花城，在城中找了一家客栈住了下来。

几人在楼下用餐，点的都是名菜，五花八门，一共做了不下于十几道，摆满了一张圆形大桌子。

“小涵，今天怎么样？

开心吧？”

白轻狂笑着问道。

“嗯，非常开心。”

令狐小涵不假思索的点点头。

“那我们明天再玩一天，据说城中有一个养花老人，他已经培育出很多奇花异草，有的一盆花上长出七朵不同颜色的花，每朵花可以做成药材，拥有不同的功效，十分神奇。”

“那明天我要去看一看，问问是否能买下一盆。”

令狐小涵夹起一道青菜塞入口中，细嚼慢咽。

“可以！看在我的面子上，应该不难。”

“好！”

“快点吃吧，一会凉了可就失去味道了。”

白轻狂亲自为她夹了两道菜。

“嗯！”

此时一位老者慢慢走上来，露出人畜无害的笑容，可以说憨态可掬，慈祥和蔼。

不这样不行啊，没看到令狐小涵身边有风雨雷电四大高手吗？

万一当成坏人就不好了，自己的命还要不要了。

 