    这对白雕始终不是郭芙从小养大的，平日里她使唤这对白雕得心应手，也没有想过它们会攻击自己，她一时间不知该如何是好，急得在原地直跺脚，慌忙吹出几声口哨想要制止它们停下来。

    “喂！停下！停下啊！”

    两只白雕识得主人，没有继续冲上前，只是在她的头顶上盘旋了两圈啸叫两声之后就离去了。

    这两只雕忽然来袭击武氏兄弟，再加上之前周轩看似无意间做的举动。

    虽然知道这不太可能，郭芙还是将责任推到了周轩的身上。

    “杨过！是不是你干得好事！你用了什么手段让这两只白雕听了你的话？！”

    郭芙上前怒不可歇的指着周轩叫道。

    周轩耸肩装作一脸无辜的模样，道。

    “我怎么知道，我只是随便的伸手指了指，哪里知道它就顺着我的意思，飞到了大武小武的头上去了。这白雕无缘无故的就突然冲了下来，就连我也被吓了一跳。”

    郭芙不信他这套说辞，这白雕虽然不是她亲手培育长大的，不过她与它们相伴了许多年，当初更是艰难的才学到了指挥它们的办法。

    要说是周轩控制了它们，郭芙怎么也不相信。

    她回头看了一眼身后的武氏兄弟，此刻他们极为狼狈，看向周轩的眼神充满了怨恨。

    周轩只当看不见，但脸上却始终挂着淡淡的笑。

    这在武氏兄弟的眼中，变成了讥讽他们的嘲笑。

    郭芙抬头看了一眼天上正在盘旋玩耍的白雕，怎么也想不明白刚才的事情究竟是什么原因，心中烦闷的慌了神，瞪了眼周轩，甩手跺脚转身想着回去就问清楚爹娘这到底是怎么回事。

    郭靖坐在桌边，见周轩进来，他站起来一脸慈祥的问周轩道。

    “过儿，找我有什么事吗？”

    周轩也不拐弯抹角，原本想着怎么跟郭靖提起这件事情，现在看见他又改变了主意。

    “郭伯伯，我有点事情想跟你说。”

    郭靖闻言，呵呵一笑道。

    “什么事？”

    “我以前拜过一个师傅。”

    郭靖沉吟片刻道。

    “嗯……那是好事呀，不过，这位高人是谁？”

    周轩摇摇头道。

    “我也不知道师傅在江湖上有没有名头，但是他却不准我提起这件事情。”

    郭靖闻言皱起眉头，有些不解。

    “那你的意思是？”

    “我不想拜师。”

    郭靖听到这句话，眉头跳了跳，忍不住道。

    “为什么？！”

    在他找到周轩时，心里已经有了将所有武功都传授给周轩的想法了。但是现在听到这话，心里略微有些失望。

    “我虽然没读过什么书，但我也懂得一日为师终身为父的道理。”

    郭靖叹了一口气，点点头，也认同了周轩的这一番话。

    “过儿，你能说出这一番话，我也感到很欣慰。不过你放心，就算不拜师，我照样可以教你武功。”

    周轩面上假装喜出望外的说道。

    “真的吗？！那就多谢郭伯伯了。”

    几日后，郭靖黄蓉还有柯镇恶带着武氏兄弟和郭芙开始正式拜师，郭芙见周轩不站在他们旁边与他们一同拜师。

