    那名学生更低下了头，因为有癫痫的缘故，他一直被人看不起，受到冷漠的对待。

    朱顺赞道：“这位同学有病在身，还能顽强学习，实在令人佩服，刚才是陈医师让你恢复的。”

    “谢谢校长，”那名学生又恭敬道，“怪不得我转醒过来，没有癔症之感，谢谢你陈医师。”

    朱顺劝慰道：“你也不要埋怨同学们，他们也是担心你出事，在家里一样能学习，稍后办理一下手续，就放宽心回家呆着吧。”

    那名学生脸色瞬间苍白起来，连校长都这么说了，看来没有回旋的余地了。

    李冰凝出声道：“校长，石广军同学学习很刻苦，得了这样的病也没有祈求过别人的帮助，回到家学习能与在学校比吗？我认为你们这是在歧视！”

    朱顺刚转正，那权利的意志还没发挥，就被老师顶撞，不由得沉下脸道：

    “李老师，这犯病了在课堂上时不时来一下，不仅仅影响正常教学，更会吓到其他学生，如果出了事情还要学校出面，到时候你来承担责任吗？”

    石广军见李冰凝整个人胸口起伏着，便低落道：“老师，我还是回家吧，这么长时间，给大家添麻烦了。”

    “回什么家？如果出了事，那就让我承担好了！石广军，你坐在前面靠暖气的位置，远离这些没有同情心的家伙！”李冰凝坚定道。

    那些学生并没有羞愧感，当然也没反驳，其实她的课从来没人逃，一是人长得漂亮，二是讲得生动有趣。

    朱顺压着火正想着说什么。

    陈重思考了一下道：““我想了个好办法，李老师，你可以专门教这位同学，你的工作可以交接给其他老师了。”

    “你不就是凑巧救了肺病患者，你以为你是谁？有什么资格说这样的话？”李冰凝冷声道。

    朱顺目光一亮，训道：“李老师，这是我们医科大学的副校长，你态度要尊重一点，我认为陈校长的建议不错，校领导会安排老师来接替你的。”

    李冰凝那双美目变大，不敢相信自己就这样离开了心爱的课堂。

    “还是留下李老师吧，她讲得很好，她的课是分数最高的。”

    “刚才我们是开玩笑的，石广军犯了病，我们都会照顾他的。”

    “陈医师，我们尊重你，你怎么是这样的人？当了权力的走狗！”

    那些学生纷纷出声，害怕老师真的被换走了。

    这下朱顺犯了难，既然学生们不在意了，他还坚持就显得不近人情了。

    陈重笑笑道：“这不就解决了吗？石同学不用遭受嫌弃，李老师也能安心讲课了。”

    众人恍然大悟，没想到陈医师也是出于好心，还如此巧妙地化解了。

    朱顺也笑道：“陈医师真有你的，石同学，李老师，你们还不谢谢陈校长？”

    “谢谢陈校长，谢谢陈校长！”石广军真的是很感激。

    李冰凝不喜欢那种耍心机的人，只是冷哼了一声道：“没什么了不起的。”

    “李老师……”朱顺显然有些对她没办法。

    陈重摸了摸鼻子道：“没事，校长，咱们不是想要招生吗？我有个想法，组织一些老师到各学校宣传，你看怎么样？”

    朱顺还以为什么好想法，犹豫道：“往年我们也到各校招生过，不过效果不太理想。”

    他还是谦虚了，不是不理想，而是根本没有几个人愿意来。

    “也许这次就不同了呢？”陈重道，“咱们老师之间可以组队，然后比试看谁招来的人最多。”

    陈医师都继续说了，朱顺还能再说什么，便同意道：“我这就与各中学联系。”

    陈重见李冰凝已经开始上课，不过讲的有一点明显是错误的，正想着纠正，手机响了。

    周星星高兴道：“兄弟，刚才我还说找立功的机会，这一下就来了，上次蓝带不是有妇女失踪吗？

    幕后的黑手没有找到，这次有了线索，只要把人抓住，绝对是大功一件！你等着我的好消息吧！”

    陈重对这真不上心。

    在一处高档小区，一个五十多岁的中年，对着一个丧气的青年道：

    “儿子，这次周星星那边查到了妇女失踪案的真正凶手，你带人做好准备，一定要抢先把人抓住，这个功劳，加上我对你推动，三方区的卫长就是你的了！”

    刘浩杰猛地抬头道：“真的吗？周星星抢了我兴复区的卫长，这个仇我一定会报的，只是，那个上门女婿的能量太大了。”

    中年既是安全长副站长刘亚东，呵呵一笑道：“说实话督主打来电话，也把我吓个半死，

    事后我询问了那个吃软饭的，才知道因为治好了肺病，才入了督主的法眼，督主怎么可能为了这小人物，开第二次口？”

    刘浩杰了然，随即一脸冷笑。

    陈重离开校园，就见杨辉在门口翘首以盼，问道：“怎么了辉子？”

    杨辉站起身道：“老大，跟你商量个事，借你点钱，我想换个大房子，菜市口那个太小了。”

    “还谈借什么，你作为我小弟，做了这么多事，尤其还找到了我老婆，这卡张里有两千万，拿去买吧。”陈重递过去。

    杨辉有些吃惊，他也只想用个三五百万，没想到一下给了这么多，那自然是很高兴的。

    “我爱你老大，”杨辉跳起来搂着陈重，就在他的脸上亲了一口，“这证明我跟你是英明的！”

    “给我滚！”陈重恶心地抹了一把脸上的口水。

    “那个那个，”杨辉又扭捏道，“你能不能去陪我买，我不好意思去。”

    “这有什么不好意思的？”陈重皱了皱眉，见他跟个女人一样，就同意了。

    杨辉很是兴奋地打了一个电话，一辆出租车不久后就停在了跟前。

    “老大，几天不见你变得更帅了。”高雅下车。

    陈重笑呵呵道：“我这么帅，你不是也没看上我吗？”

    不得不说高雅的皮肤很白，腿也很修长，大眼睛，穿得也挺时髦的，是个标准的美女，也不知道怎么看上了杨辉。

    “谁说我没看上你，你要是愿意，我现在就跟你双宿双飞。”高雅上来就搂住了陈重的胳膊。

