    如此庞大的邪晶，若悉数转化成灵石、灵脉，那恐怕比整个东方家的底蕴加起来还要多。

    足可凭此构建出一个庞大的大阵。

    当然，要转化这么庞大的邪晶，单凭他萧逸一人的魔体，也将耗费极长的时间。

    ……

    翌日。

    八殿精锐终于悉数赶回防线。

    萧逸并未现身，这诸多事宜，战力调动等等，各位总殿主处理即可。

    他仍在闭关室内转化着邪晶。

    ……

    数天后。

    萧逸微微停下了动作。

    大眼睛不悦道，“现在，你还在给那些普通武者准备灵石灵脉？”

    萧逸轻笑道，“那不然呢？我现在也似乎无事可干。”

    “邪修祸患刚结束，八殿的底蕴早已大量消耗。”

    “此次变天之战，则连我都无法确定到底要持续多久。”

    “若是来势汹汹，那会很麻烦，毕竟我们才刚结束邪修祸患，元气未复。”

    “若尚有缓和，只是双方对峙，八殿精锐便需要庞大的资源补给。”

    萧逸看了眼身边一大堆的灵石，轻笑，“我大概再转化几天便要出关了。”

    ……

    又是数天后。

    萧逸如期出关，并找上八位总殿主。

    “八宗的人还没来？”萧逸问道。

    猎妖总殿主摇了摇头。

    “也罢。”萧逸轻笑。

    “我倒是有些事要去办…”

    萧逸大概说了遍。

    八人闻言，顷刻脸色大变。

    “你要去妖域？”

    “不行。”

    “这万万不可。”

    八人连连出言呵斥。

    “小子。”猎妖总殿主沉声道，“此次容不得你乱来。”

    “上次你深入妖域，我们并不担心。”

    “因为我们要捞你，轻而易举。”

    “可此次变天之危，层次将远超你想象。”

    修罗总殿主沉声道，“妖域，是横亘中域的唯一之处。”

    “也就是说，变天之战爆发，妖域会是率先波及点。”

    “你如今去妖域？一旦出了什么意外，或是这天顷刻压下，你将再无逃离妖域的机会。”

    天机总殿主不悦道，“小子，你和妖域那些情谊，还不值得你亲自去犯险。”

    “你给它们挡下八宗，已经够意思的了。”

    “还直接去妖域保它们？”

    萧逸摇了摇头。

    “我去妖域，不仅仅是保妖域。”

    “而是如果我能坐镇妖域，守住妖域，极荒九地的妖族将一步都休想靠近我们防线。”

    妖域，本身就等同中域和极荒九地之间的天堑。

    猎妖总殿主皱着眉，“你想直接在妖域抗击此次变天祸患？”

    “不错。”萧逸点了点头。

    “不行。”修罗总殿主重重落下一句。

    “之前便与你说过了，在家门口作战，自是远比在远方奔袭而战更有利。”

    “八殿精锐，不可能离开妖域防线。”

    萧逸摇了摇头，“我自己一人前往妖域即可。”

    修罗总殿主同样摇了摇头，“老夫的意思是，八殿精锐在妖域防线，我们八人也必须在妖域防线。”

    “若我们走了，八殿精锐在君境战力面前将不堪一击。”

    “我们不可走，也不可能跟你深入妖域。”

    “你孤身一人在里头…不，你如今不仅仅是深入，而是要到妖域的另一头，前往妖域与极荒九地的交界范围。”

    “那里，会是我们八人鞭长莫及的距离。”

    鞭长莫及？

    风刹总殿主冷声道，“没我们陪着，如何敢放心让你去极荒九地边缘？”

    “若有意外，靠那些个老妖尊还有六衡妖君护你？他们恐怕自己都自身难保。”

    炎殿总殿主沉声道，“那些个老妖尊，尊境巅峰修为下，凭妖族血脉，大致可有君境一重之战力。”

    “六衡妖君，略强几分。”

    “他们的战力，远不足以抗衡此次变天。”

    萧逸好笑道，“你们不也是尊境巅峰修为？”

    洛前辈冷声道，“我们自有缘由。”

    萧逸笑笑，“我也有缘由。”

    话语落下，不等八位总殿主出言，萧逸猛地身躯一震。

    一道道流光，在萧逸身上跃动不停。

    “嗯？”八人，同时瞳孔一缩。

    “小子，你…”

    萧逸笑笑，再度身躯一震，一身流光与气势悉数消散。

    “现在可以放心了？”

    “喏。”萧逸手中光芒一凝，取出一个玉佩。

    “这是我的命牌，头一次交到你们手中。”

    “我若有个什么闪失，你们会立刻知晓。”

    八人皱着眉。

    猎妖总殿主率先凝重地点了点头，“可以。”

    另外七人，终归是思索了一下，方才点头。

    洛前辈眯了眯眼，“那片鬼地方，连老夫都不曾去过。”

    “对你而言，极荒九地，会是个完全陌生又充斥无数危险之地。”

    “记住，绝不可踏入极荒九地。”

    “这是灵犀印。”洛前辈一掌拍出，轰在了萧逸手臂之上。

    “凭此，老夫可随时知晓你与此地的距离。”

    “你可以入妖域坐镇帮忙，但若离开妖域范围，我们会亲自逮你回来。”

    “行。”萧逸连连点头。

    “走了。”萧逸行了一礼，身影一闪，就此离去。

    原地，八位总殿主脸上终归闪过一丝担忧之色。

    只是这抹担忧算不得太过浓烈。

    “八绝大成，接近巅峰，以这小子如今本事，即便不敌，亦足有自保逃遁之力了。”猎妖总殿主微微点头。

    修罗总殿主同样微微点头，“难怪他能击杀东傲剑君和一夕古君之流，这小子竟一直扮猪吃虎至今。”

    “要不是他主动外放，连我们都未有发现。”

    八人猛地想起来，一年半前萧逸与他们说过，他八绝的修炼成果，会比他们八人想象的还要好。

    不过八人却不知，杀东傲剑君和一夕古君等人时，萧逸仅仅是用了八绝之一的不死道体罢了。

    八人更不知，萧逸身上如今有着幻龙丹这等逆天底牌。

    哗…

    药尊总殿主身上，蓦地闪过一丝白光。

    白光，浑厚精纯，气息滔天莫名。

    若萧逸在此，定会惊骇莫名，因为单单药尊总殿主此刻身上这股气息之强悍，便足以让东傲剑君之流如若笑话。

    “这小子，到底变态到什么地步。”药尊总殿主喃喃自语。

    “老夫耗了整整六百万年，方有今日层次。”

    修罗总殿主说过，药老头从来不是不擅长战斗，只是不喜欢战斗。

    “这小子，才几年…？”药尊总殿主咽了口口水。

    ……

    远方。

    萧逸的身影已然化作一道流光，疾速而离。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。