    第432章 张辰的目标

    听到张辰的话之后，那个声音沉默了半响，然后才开口说道：“武皇？武帝？这两种修炼之途是非常难以达到的，你能走到这一步，已经很不错了，不过，想成为武皇和武帝，你还需要不断的磨练，你的肉身，还是太差劲了，你的修为还不够，还需要不断的磨练肉身，才能突破瓶颈，才能成为一代武帝。你的肉身，已经达到了武宗的巅峰，还差一个契机，你的肉身就可以再次突破，但这个契机，你一时间无法找寻到！“

    “我的肉身达到了武宗的巅峰？“张辰听到那个神秘声音的话，不由的惊呆了，他怎么也没有想到，他的肉身竟然达到了武宗巅峰的程度。

    “对，没错，你的肉身达到了武宗巅峰，只差一点点，就能晋升武帝了。只要你能够找寻到一块儿能源石，吸收那块儿能源石里面的能量，就能成功突破到武帝的程度，但是，能源石是非常罕见之物，你恐怕一辈子都无缘见到能源石了！“

    “前辈，您刚才说的能源石是什么东西？是什么？“张辰急忙问道。

    “能源石？“那个声音听到张辰的话，哈哈大笑起来。

    “你居然不知道能源石？“

    “是啊！我怎么知道能源石是什么东西，它到底是什么？“张辰听到那个声音的话，有些郁闷的说道。

    听到张辰的话，那个声音又笑了起来，道：“能源石就是这个秘境里面最为珍贵之物，是一个神奇无比的地方，在哪里，有许许多多的宝贝等待着你去挖掘！“

    “在哪儿？前辈可否带我去？我想亲眼见识一下能源石！“张辰开口道。

    “呵呵，这个世界上，没有人知道能源石的所在地，就算是我，也不知道！“那个声音淡淡的说道：“我只知道在我们天龙宗的祖训上，记载着能源石的位置，至于具体在什么地方，那就不知道了，你要想见到能源石，恐怕只能靠你自己去寻找了！“

    “我知道了，我会继续寻找能源石的，我先离开了。“张辰听完了那个声音的话之后，向着四周张望了一眼，随即转过身，向着远处的密林走去。

    他知道自己的命运，他知道这一次，他必须要尽快找到能源石，只有这样，他的肉身才能更好的增强，才能保护自己身边的人。

    张辰的脚步虽慢，但速度却不慢，没多久就已经消失在了密林之中。

    在张辰离开之后，那个声音也跟着消失不见。

    张辰离开了之后，那个声音也消散了。

    张辰的脸上挂着一抹苦涩的笑意，他万万没想到，自己刚刚出关，竟然遇到了这样的一件事情。

    他刚刚来到密林深处，就发现了两个人正在交谈着什么。

    张辰仔细一看，这两个人，正是刚刚在密林里面追杀自己的那两名武宗。

    那两个武宗看到张辰之后，都露出了冷冽的杀气，他们的目光落在张辰的身上，恨不得将张辰给撕碎一般。

    “小畜牲，你终于出来了！“其中一个武宗冷笑道：“今天，老夫就要把你碎尸万段！“

    “哼！就凭你，也配让我碎尸万段？你们两个废物！“张辰不屑的撇了那两个武宗一眼。

    那两个武宗听到张辰的话，顿时怒火中烧，两个人同时冲向张辰。

    两个武宗，全都拥有武尊的实力，张辰刚刚进入到这个世界，根本就不是他们的对手，不过，张辰也不惧怕他们，他们的攻击，在张辰面前，根本就没什么威胁性。

    张辰的身躯，犹如一阵风一般的从原地消失，眨眼间便来到了他们二人的面前。

    他的拳头猛地朝着那两个人轰了出去，瞬间便打出了三十六拳，每一拳都蕴含着强大的力量，瞬息间，便将那两个武宗轰飞了出去。

    “嘭！嘭！“

    那两个武宗，被轰飞之后，身上的骨骼全都断裂，倒飞了数千米远，重重的撞击在地上。

    他们挣扎着站起身来，捂着胸膛，一脸不敢相信的看着张辰。

    张辰之所以选择这么快动手，就是因为这两个人是武圣的境界，张辰想利用他们来试探出一些事情。

    果然，张辰刚才施展出那三十六拳，并且一招就打败了那两个武宗的高手，立刻便引起了他们两个人的注意，两个人的目光，齐刷刷的落到了张辰的身上。

    “你......你是谁？你的修为怎么会这么低，怎么会这么强悍，刚才明明只有武师九层的修为，但怎么会瞬息间秒杀了一个武宗呢？“其中一个武宗指着张辰的鼻子质问道。

    听到那个武宗的话，另外一个武宗也是满脸的惊骇，刚才那个武师九层的少年，竟然一招秒杀了他们天龙宗的弟子，这简直太让人匪夷所思了！

    “哼！我是谁，这不重要，重要的是，我现在要找到我的能源石！“张辰冷漠的说道。

    “什么？你要找我们天龙宗的能源石，你是不是疯了？我们天龙宗是绝对不允许别人进入到我们的领地之中去偷窃我们天龙宗的资源，你是第一个敢这么做的人，我看你今天是活腻歪了！“那个武宗愤怒的说道。

    他的眼睛里面，充满了浓烈的杀气，他没有想到，张辰竟然这么嚣张，他是第一个敢跑到自己领域之中，抢夺自己的东西的人，自己是绝对不能容忍的。

    “哼！你以为你能拦住我吗？我既然敢进入到你们的领地之中，就有办法离开这里，你们能奈何得了我吗？“张辰冷哼了一声，不屑的看了他们两个人一眼。

    “狂妄！“看到张辰不但不害怕，反而还如此轻视他们，那个武宗的心中更加愤怒了。

    他再也忍受不住，直接一拳朝着张辰的脑袋轰了过去。

    那个武宗的实力很强，他一出手，就是雷霆万钧之势，一股磅礴的气浪从他的拳头之中释放出来，一拳打出，虚空仿佛都被打爆，空间一下子塌陷了下去，化成了一片混沌。

    看到这一幕，张辰脸色一变，急忙向后退去，躲避了那一拳的攻击。

    “砰！“

    张辰的身形，直接被那一拳给轰飞了出去，撞断了几棵大树之后，才停留在地面之上，他的嘴角处已经流出了血丝，他刚刚那一拳，竟然直接伤到了他的内腑。

    “哼，我倒是想要看看，你能躲避我多少拳，我要把你轰成渣！“那个武宗再次举起了拳头，向着张辰再次轰出一拳。

    “轰！轰！轰！轰！轰！“

    那个武宗的拳头，连绵不绝的向着张辰轰击而来，每一拳打在张辰的身上，都将张辰打的口吐鲜血。

    “小杂种，我看你还往哪里逃！“那个武宗冷冷的看着张辰。

    张辰被那个武宗轰击的口吐鲜血，他也没有丝毫的办法了，只得躲闪那个武宗的攻击。

    “小子，这次你再也躲不掉了！“看到张辰被自己的攻击，打的节节败退，那个武宗更加嚣张，他的攻击越来越迅捷。

    他一边攻击，还不忘记讥讽张辰一句：“哼，看看你这幅样子，你还拿什么和我们斗，我看你还能坚持多久！“

    张辰被那个武宗的拳头轰击得不停地向后躲闪着，不过，他躲到最后，也只剩下躲避那个武宗拳头的份儿了，因为那个武宗的拳头太强大了，就算张辰躲避的再快，也没有办法完美的躲避掉。

    “你们天龙宗是不是很厉害？不过，我告诉你，这个世界上，没有任何东西能够难得到我，包括你们的天龙拳套！“张辰大喊了一声，身体骤然消失在了原地。

    那个武宗的拳头，狠狠的砸在了山洞的墙壁之上，一下子砸穿了山洞，山洞之中，传出一声巨响。

    “这个家伙，竟然又一次的逃脱了我的攻击？他是怎么做到的？“看到张辰又一次的逃走了，那个武宗的脸上，露出了震惊的神色。

    他没想到，张辰竟然还有这样的本事。

    他的拳头狠狠的敲打在了张辰刚才藏身的地方，但却发现，张辰已经再次消失不见了，那个武宗气得浑身颤抖了一下。

    “小畜生，你等着瞧吧！“他咬牙切齿的吼道。

    张辰在躲过了那个武宗的攻击之后，继续向前行进着。

    “小子，你竟然敢闯入我们的领地之中，真是胆大妄为，今天，你无论如何都要死在这里！“这时，在那个武宗的背后，突然传出来了一道冰冷的声音。

    听到这个声音，那个武宗猛的回头看去，看到张辰的身影之后，眼睛里面的杀机瞬间迸射出来。

    他的眼神中露出了浓浓的杀意。

    在他的眼睛里面，仿佛只有张辰一个人一般。

    “小畜生，你以为你能够躲过我一次，还能够躲得过我两次？你的速度虽然很快，但是在我的面前，你还差得远，就算是你的速度再快，你的肉体再强大，在我的拳头之下，你依旧得死！“那个武宗冷冷的对着张辰说道。

    “呵呵呵，你的话是不错，可惜，你还是要死！“张辰笑道。

    “哼！“那个武宗冷哼一声，眼睛中闪烁着凶残的光芒。

    他再次一步跨出，整个人再次出现在了张辰的面前，向着张辰的胸膛打去。

    “砰！“

    张辰的双掌和那个武宗的手臂碰触到了一起，两人的身体再次被弹飞了出去，那个武宗的胸口一阵剧痛，感觉自己的肋骨都断了好几根。

    “怎么可能？你竟然硬抗我的拳头，我的拳头，就算是钢铁都会被我打成粉碎，你怎么可能承受的住？“他不敢置信的说道。

    听到这个武宗的话，那个武尊长老冷笑着说道：“呵呵，这是我最新创造出来的秘术，能够硬抗任何人的攻击！“

    听到那个武宗的话，那个武尊长老的脸上露出了骄傲的表情，他看着张辰，再次挥舞着双拳向着张辰打来。

    那个武尊长老一拳接着一拳，不断的向着张辰的身体轰击而去，那些拳劲带着呼啸的风声，不停的向着张辰的身体砸来。

    “轰隆隆......“

    在那个武宗不停的攻击之下，山洞里面传出了一阵沉闷的爆炸声。

    随着那个武宗不停的攻击，张辰的身上的衣服破裂，血迹斑驳，他的身体，再一次的被轰飞了出去。

    “该死的，我这次看你还能往哪里躲！“那个武宗的脸上露出了狞笑，再一次冲向了张辰，再次向张辰轰出了数十拳。

    张辰的身体不停的被打出，他的身上，布满了血痕，鲜血顺着他的伤口向下滴落下来。

    “小子，你的确很强，但是，你的实力终究有限，今天，我就将你彻底的斩杀，然后将你炼制成傀儡，永远的守护我们的天龙宗，我倒要看看，谁还能够来挑战我们天龙宗的威严！“那个武宗冷冷的笑着说道。

    “呵呵呵，那就让我看看，你有什么本事，将我的身体炼制成傀儡，不知死活的蠢货！“听到这个武宗的话，张辰的脸上，露出了一抹嘲讽之色，对着他淡淡的说道。

    听到张辰的话，那个武宗的眼睛里面闪过了一道怒火，在这个时候，他已经没有耐心再跟张辰玩下去了，他决定一招杀了张辰。

    那个武宗的拳头上面，散发着浓郁的金属性灵气，这些金属性的灵气凝结在他的拳头之上，变得比普通的兵器还要坚硬，看到这个样子，那个武宗的拳头，再次向着张辰的身体狠狠的轰去。

    “咔嚓，咔嚓！“

    随着这个武宗的攻击，他的拳头，竟然直接在山洞的石壁上打出了一个深深的拳印，石屑四溅，山洞都晃动了起来。

    看到这样的场景，周围的那些天龙宗弟子都吓了一跳，不敢相信的看着眼前的一切，这是他们从未想象过的。

    “哈哈哈，小畜生，看来你真的是黔驴技穷了，我劝你，还是乖乖束手就擒吧，免得吃苦受累！“那个武宗看着张辰，冷笑着说道。

    他现在，已经认定了，张辰是必死无疑了，所以，他也没有什么顾忌，完全将自己的杀机暴露出来了。

    (本章完)

