    顾秋怡退场许久之后，现场才有回过神来的粉丝，骂骂咧咧的率先离场。

    而很多女粉丝也都一边擦着眼泪一边默默转身离开。

    叶辰甚至听到自己后面有一个男吊丝，骂骂咧咧的说：“草！到底是哪他妈冒出来的一个傻吊白马王子，别让老子碰见他，不然老子把他的马蹄都打断！”

    随即便立刻有人附和：“哥们儿，到时候算我一个！这逼敢他妈抢咱们的老婆，我看他是不想混了！”

    “这王八蛋到底何德何能，让我的女神穿着婚纱唱着歌、上赶着要嫁给他？！妈的，真是气死我了！”

    叶辰此时只感觉后背一阵发凉。

    什么是全民公敌？

    这他妈就是全民公敌啊！

    一旁的萧初然，也有些失落的说道：“老公，咱们也回去吧。”

    叶辰微微点了点头。

    萧初然站起身，对身边的苏知鱼说道：“苏小姐，我和我老公就先走了。”

    苏知鱼忙道：“我也走，一起出去吧。”

    说完，也赶紧站起了身。

    叶辰看向顾言忠和林婉秋，总觉得自己走了也不能跟他们俩打个招呼，实在是有些不够尊重。

    这时，顾言忠一副我懂你的样子，轻轻点了点头笑着摆了摆手。

    林婉秋也给了叶辰一个尽管放心的眼神，意思是让叶辰赶紧先回家，不用管他们两个。

    但叶辰知道，他们两人今晚就要赶回燕京，很可能马上就要去机场了。

    无奈之下，他只能决定回头在微信上再跟两人道别。

    至于那五朵金花，因为坐在比较靠外的缘故，所以当大家开始退场的时候，她们必须第一时间把第一排的通道让出，所以大家刚从座位上起身，便被人群推着往外走了。

    这整个现场，几万人一起退场的景象非常壮观。

    来的时候，这几万人前后间隔拉的很长，有来的早的，也有来的晚的。

    但是现在，他们都纷纷起身，一股脑的往几个出口涌去，所以整个场馆显得异常拥堵。

    叶辰与萧初然从第一排座位里走出来的时候，坐在外侧的王冬雪、宋婉婷、伊藤菜菜子、秦傲雪以及陈小昭都已经走了。

    周围的人这么多，叶辰便也没有去刻意寻找她们的身影。

    老婆萧初然与苏知鱼并肩走着，苏知鱼见萧初然眼睛发红，好奇的问：“萧总很喜欢顾秋怡？”

    萧初然轻轻点了点头，认真道：“我一直都很喜欢她，感觉她不但歌唱得好，而且还是现在娱乐圈非常少有的一股清流，非常干净纯粹。”

    苏知鱼笑了笑，说道：“不用怀疑，她不仅是清流，而且是娱乐圈里仅有的一股清流。”

    萧初然好奇的问：“苏小姐此话怎讲？”

    苏知鱼笑道：“这么跟你说吧，在娱乐圈里，最不缺的就是蝇营狗苟，有人为利益出卖自己，有人为名声伪造过去，还有人为了关系而趋炎附势……”

    “还有人为了立人设绞尽脑汁、为了炒CP殚精竭虑……”

    “有的明明是穷苦出身，非要把自己包装成富二代；”

    “有的肚子里明明一点文化水平没有，还非要把自己包装成学富五车；”

    “最恶心的是一些崇洋媚外的所谓公知，为了吃口饭各种诋毁国内，甚至不惜把那些脏乱差的第三世界国家包装成人间仙境，用心歹毒、目的卑劣；”

    “除此之外，各种抄袭模仿、恶意炒作更是多不胜数，真要细数起来，谁的历史都不是绝对干净。”

    说到这儿，苏知鱼话锋一转，认真道：“唯独顾秋怡，从来没有半点黑历史，迄今为止，她在娱乐圈里，没有过任何一次炒作，也没有做过任何蝇营狗苟的勾当，她公布出来的所有个人履历都是百分百真实的，而且很多更厉害的地方人家根本就没暴露出来，甚至刻意不让媒体报道，真正的低调并且真正的有修养。”

    萧初然好奇的问道：“苏小姐好像对娱乐圈很熟悉？”

    “熟悉谈不上。”苏知鱼淡淡一笑，随口道：“只是这个圈子没有任何秘密能瞒得过我而已。”

    说着，她笑着问萧初然：“萧总知不知道顾秋怡家里是做什么的？”

    萧初然想了想，开口道：“好像有人说过她家里是经商的，但具体是做什么的好像鲜有报道，给人的感觉应该是比较厉害的样子。”

    苏知鱼笑道：“何止是厉害，她家里的产业，一年的利润比整个娱乐圈一年产生的利润还要高得多，所以像她这种人到娱乐圈里混，就是凤凰从天而降、落在了鸡群里，完完全全的降维打击。”

    萧初然听的目瞪口呆，脱口道：“怪不得顾秋怡从来不搞什么宣传炒作，就连炒CP这种全娱乐圈都在做的事情，她也从来不碰，以前有几个男明星硬要跟她炒CP，但假的消息刚放出来，一般都不会超过一个小时，顾秋怡的经纪公司就会立刻发表严正的辟谣声明，从来不给别人炒作的机会……”

    苏知鱼点点头，笑道：“但具体是做什么的好像鲜有报道，给人的感觉应该是比较厉害的样子。”

    苏知鱼笑道：“何止是厉害，她家里的产业，一年的利润比整个娱乐圈一年产生的利润还要高得多，所以像她这种人到娱乐圈里混，就是凤凰从天而降、落在了鸡群里，完完全全的降维打击。”

    萧初然听的目瞪口呆，脱口道：“怪不得顾秋怡从来不搞什么宣传炒作，就连炒CP这种全娱乐圈都在做的事情，她也从来不碰，以前有几个男明星硬要跟她炒CP，但假的消息刚放出来，一般都不会超过一个小时，顾秋怡的经纪公司就会立刻发表严正的辟谣声明，从来不给别人炒作的机会……”

    苏知鱼点点头，笑道：“所以萧总也不要为她退出娱乐圈的事情感到难过，我打个比方，人家其实就跟仙女下凡似的，就是过来玩玩，体验一下生活，玩够了、体验够了，自然就回天庭待着了。”

    萧初然若有所思的点头说道：“苏小姐说的很有道理，照你这么说，她确实不太可能一直留在娱乐圈里。”

    苏知鱼瞥了一眼默不作声的叶辰，笑着说道：“刚才演唱会的开场视频里不也说了吗，顾秋怡其实一直在找她的白马王子，我感觉她加入娱乐圈，很可能就是为了达到找人的这个目的。”

    “是。”萧初然赞同地说：“我也是这么觉得。”

    苏知鱼又道：“你看她从小时候就养尊处优，想必她那位白马王子的出身也不会比她差，甚至很可能比她还要好。”

    说着，苏知鱼用她修长的手指，轻轻点了点自己的下嘴唇，自言自语般说道：“哎呀，这么说来，我刚才那个比方其实还不是很恰当……人家虽然确实是仙女下凡不错，但人家下凡来并不是为了玩一玩或者体验一下，人家下凡来其实是为了找到她那个同样下凡的白马王子，找到她，两个人就一起回去了。”

