    “我可以证明自己的实力。”陈立无奈的说道。

    大家都如此怀疑，他不得不拿出点本事来证实自己拥有和巨鲸魔神一战的力量。

    “如何证明？”姒云霜等人问道。

    陈立看向大禹。

    又抬头看向外面的远空，说道：“就请禹皇前辈和我一起前往天外，切磋片刻。”

    “这……”

    几位掌控者听他挑战大禹，一个个都愣住。

    就算有挑战巨鲸魔神的勇气，那也和大禹搭不上边啊！

    刚才大禹说“连我都没有绝对把握战胜巨鲸魔神”完全是自谦，以其手段，单杀巨鲸魔神至少有七八成的成功率。

    陈立才突破没多久，想要和禹皇抗衡，显然是异想天开。

    在众人惊疑的目光之下，大禹点了点头：“好，那就花片刻时间看看你的手段。此行你我二人前往天外即可，资源点防备不能空虚，其他人全部留下。”

    “好，禹皇前辈请！”陈立见他答应，心情大好。

    “我们不能出个化身观战么？”姒云霜弱弱的问道。

    话音未落，大禹和陈立的本尊已经消失在房间之中。

    两人都是瞬移离开，一个眨眼就已经离开无量大陆万亿公里距离，到了1光年外。

    其他人就算想追上去看热闹，也赶之不上。

    几个掌控者在室内等待，警惕性拉到最高，防止两位强者短暂离开的时间里，异族入侵资源点。

    几个人心中都有些痒痒，很想知道陈立的实力在禹皇面前能够支撑多久。

    但没过几分钟时间，陈立和大禹就回来了。

    姒云霜看两人回来得如此之快，露出失望之色，口中下意识问道：“老祖，他败得这么快？”

    大禹的脸色有些古怪。

    他看了陈立两眼，对姒云霜回道：“自己人不需要分胜负，适才陈立小友展示了自己的实力，与巨鲸魔神相比……或许真有一战之力。”

    “什么？”

    “真的能和巨鲸魔神一战！！”

    “他才多大岁数？？？”

    姒云霜等掌控者闻言全部震惊了。

    虽然没有观看到陈立和大禹的切磋过程，但是能够得到大禹的认可，显然陈立的实力绝对和他表面上的年龄不符！

    “多谢禹皇前辈，我定会全力以赴，为族群挣个颜面！”陈立抱拳说道。

    “嗯，这两天你准备准备，到时候我们会以化身前去观战。”大禹道。

    陈立点头表示明白。

    很快，大禹就带着姒云霜等人走了，把时间留给陈立自己进行备战。

    临走前，他还多看了陈立一眼，眼底带着几分好奇和疑惑。

    这个眼神被陈立瞧见了，但没有去解释。

    离开陈立的静室之后，姒云霜立刻迫不及待的询问大禹：“老祖，你们刚才的一战结果怎么样？怎么出去了片刻功夫，您就认可了他？”

    大禹看了姒云霜一眼，有些无奈的道：“你这孩子，空被人称为天骄，是我这一脉最优秀的后人。可与陈立小友相比，差距真是太大了。”

    “怎么批评起我来了……”

    姒云霜脸色一苦，有种引火烧身的感觉。

    大禹没有解释，只是语重心长的对她说道：“有时间可以多和陈立小友接触，他是真正的绝世天才，古今未来都没几个可以相提并论的。在宇宙真理的感悟上，他已经超越了很多老前辈。”

    语罢，便消失在了原地。

    “绝世天才？古今未来少有人及？宇宙真理？？”

    姒云霜呆愣在原地，乘风圣祖、灵牙神君等人也都被禹皇这不遗余力的夸赞之词给震惊了。

    能被一个永恒级最顶尖强者如此夸赞，那得多厉害？

    “……三日之后的战斗，一定要仔细观看，不能错过半点细节！”

    众人都暗自心道。

    ……

    百战城。

    战争大厅之中，永恒之主的本体长期坐镇在二楼战争资料库的大厅。

    一道金黄色的影子一掠而过，进入战争大厅，直奔二层。

    正在查阅古资料的永恒之主感应到有气息靠近，随口问道：“姒禹，出什么事了吗？以你的性子，不该如此急切。”

    匆匆而来的身影，正是禹皇留在百战城的化身。

    他来见永恒之主，第一时间开启了意念隔绝结界，防止别人探查此处。

    然后压低声音，对永恒之主道：“老古，我们都低估陈立那孩子了！”

    “哦？怎么说？”永恒之主古陀放下手中资料，疑惑问道。

    大禹没有解释，而是直接用意志力向古陀共享了一段记忆。

    ——他和陈立交手的那几分钟经过。

    古陀扫了一遍这段记忆，露出几分诧异之色。

    “这小子居然能和你打得有来有回，果然是不世出的奇才。”

    “不仅如此！”大禹强调道：“他已经触摸到了宇宙的本源，达到了伏羲老祖所说的‘万物为我所用’的境界。我随手打出的力量根本无法近他的身，即便加强一些，对他造成的伤害也是微乎其微。”

    “哦？”

    古陀连忙又看了一遍那段记忆。

    战斗过程中，陈立使用了本源壁垒，大禹打出的秘法基本上都在本源壁垒的净化下消散了。

    古陀看完眉头微皱，“这手段好生奇特，仿佛自成一方小宇宙，常规力量难以靠近他。”

    “是啊。”大禹感叹道，“他已经悟道了，假以时日必成大器，或许有望超越你，成为伏羲老祖那样的存在。”

    “所以你来见我是为了？”

    “为了保护他！”

    大禹把陈立和巨鲸魔神约战一事说了出来。

    古陀闻言露出思索之色。

    “你的意思是，让我出动化身，在陈立和巨鲸魔神交战之时，暗中防备水文明下黑手？”

    “不仅如此，这也是一次进攻的机会！”大禹道。

    “哦？”

    古陀微微点头。

    两人交换眼神，开始商讨起来。

    没过多久，就商定了结果，定下计划。

    ……

    8号资源点，陈立的静室。

    此时的陈立，一边静心调整自身，使自身保持在最巅峰状态，一边在脑海中推演着先前和大禹过招时所遇见的手段。

    “阵法这玩意真是够复杂的，明明没有耗费多大能量，却能引发如此巨大的威力。可惜我在这方面没什么天份，一直钻研不透。”

    他暗自感慨道。

    阵法、御气术，是九州世界独有的两种修练方式。后者还好理解一点，就是对宇宙能量的不同运用方式。

    但阵法这玩意，陈立是怎么看都学不会，之前在地球上就稍微研究过五行阴阳法阵，但一无所获。

    而那些小法阵比起大禹手中的金龙阵法来说，完全是米粒之珠形于皓月。

    研究不透，干脆就不研究了。

    陈立回想切磋过程，感觉自己也是有特长的。

    “本源壁垒的效果比预想的还要强大，连禹皇都赞口不绝，看来我在《万物之源》上面还是得多下点工夫。”

    三天后就是大战来临之时，在那之前，多参悟参悟《混沌篇》，加强一下本源壁垒和混沌神拳，说不定还能小小提升一下。

    

