    顾兴业神情一滞：“我自然知道省建工的实力，对李经理你也非常信任，可眼看快要元旦了，总不能拖到明年，我们公司把所有的钱都压在里面了，现在周转不开，再说合同……”

    “别跟我提合同，要是想要钱就先回去等着，我这段时间忙，等忙过这段时间自然就把钱给你们了，追这么紧干什么？真把我追烦了，你们就愿意上哪儿找就去哪儿找，我不接待。”

    李国军说完赶苍蝇似的挥挥手，跟另外两位一起离开了，独留下顾兴业站在原地好半晌。

    ……

    “兴业？”

    陈丽姝放学回来，刚到楼下突然看见顾兴业正站在花坛前的空地上低头抽烟，开口叫了一声。

    顾兴业抬头，看见她回来，忙将手里的烟蒂按在水泥台上掐灭了。

    “这么冷的天过来怎么不上楼？”看着顾兴业只穿了一件外衣，光着头站着，陈丽姝不禁皱眉问道。

    她一直畏寒，才落雪没多久她就已经把羽绒服穿上了，虽然学校离的不远，可也是帽子围巾手套戴的一应俱全，如果不是她主动开口，顾兴业估计很难认出来。

    “我也才过来没多久。”赵秋月一个人在上面，他进去总有些尴尬，不如就在底下待着等一会儿。

    看他冻的通红的鼻子和耳朵，陈丽姝开口说：“有什么事楼上说吧。”

    很快顾兴业跟她一起去了楼上。

    到了屋里，赵秋月看两人一起进来的，知道陈丽姝怕冷，忙去给两人一人倒了一杯热水。

    陈丽姝已经将羽绒服脱了，捧着水杯坐下之后才同顾兴业说：“钱没到账？”

    顾兴业点头，很快把这几天发生的事情全都跟她说了一遍，末了说：“李国军之前收东西的时候可不是这个态度。”

    陈丽姝嗤笑：“当时一共也没多少钱，这对他来说根本不算什么，不过是松松手指的事儿，何乐而不为。”

    现在可是近八万块钱，这绝对不是一笔小数目，翻脸不认人也正常。

    “三嫂，那现在咱们怎么办？”

    顾兴业这个问题可算是问对人了，工地催款的办法，她没有十个也有八个。

    最常见的就是依法诉讼，陈丽姝觉得才第一次合作就搞得这么僵肯定不好，而且原本也没拖欠多长时间，真要把省建工给告了，那她的宏远建筑公司在业内也就出名了，估计以后都不会有人敢跟他们合作了。

    至于其他方法，目前适用的无非就那几个，媒体曝光法，要真曝光跟直接起诉差不多，不过摸清心里吓唬一下就可以了，而且肯定是管用的，毕竟他们是国企，要脸面。

    陈丽姝更倾向于另外一种，以资抵债，通过这次合作她从顾兴业那了解到，省建工年初进了不少新设备，她也不贪心，实在没钱给个装载机也行，这东西可不容易弄。

    “我明天上午没课，跟你一起过去一趟吧，毕竟总这么拖下去肯定不行，过年之后这个钱就更不容易要了。”

    顾兴业点头：“那行，三嫂明天我再过来。”

    陈丽姝看他起身忙将他叫住：“你在外面吃也不一定可口，晚饭在家里吃吧，吃完再回去。”

    顾兴业听见她的话便重又坐了回去。

    第二天，两人一起去到省建工，工作人员这几天对顾兴业比较熟悉了，看见陈丽姝一个女的和他一起过来，倒也没太在意。

    “我是宏远建筑公司的经理我姓陈，你们李经理在吗？”

    原来是经理，想不到这么年轻。

    “我们李经理今天……”工作人员刚想说李经理不在，就被陈丽姝给打断了。

    “推诿的借口就不用说了，我们过来干什么你也知道，你们李经理现在在哪儿，具体什么时候回来你一个做人家助理的应该都知道，如果你不知道也行，那麻烦你给他带个话，我明天这个时间还过来，他要是忙的连这点见面的时间都抽不出来，我可以登报让大家来帮忙监督一下。”

    陈丽姝的一番话让周助理愣的半天没回过神。

    这么多年过来要账的人她打发的没有一百也有八十，哪个对她不是恭恭敬敬的，当然也有一部分上来就又吵又闹的，最后怎么样，还不是拖的没了脾气，又要低三下四转头来求人，毕竟钱在他们手里，想拨给谁就拨给谁。

    像陈丽姝这么沉着冷静的实在是少数。

    陈丽姝也不管她听没听明白，告诉完之后叫上顾兴业一起离开了。

    李国军下午回来的时候周助理第一时间就把陈丽姝过来的事情跟他说了，尤其是要登报纸这句。

    李国军有些错愕的问：“她真这么说的？”

    周助理：“是的。”

    李国军点点头：“行我知道了，明天上午我不出去，其它人要是想找我就说我不在，如果是宏远建筑公司的，你让她直接上三楼来我办公室就行。”

    陈丽姝猜测的没错，越是像李国军他们这种，最怕的就是对自己声誉的影响，这要是放到后来，那帮拖欠工程款的老赖，你别说找媒体曝光了，法院强制执行他都不一定服从。

    时间很快到了第二天，陈丽姝和顾兴业还是踩着昨天的时间点过来的。

    周助理看见他们俩二话没说就直接请去了三楼。

    顾兴业看一眼陈丽姝，心里愈发佩服，如果是他可想不到这么多主意，实在逼急了肯定会闹起来，到时候恐怕钱就更不好要了。

    李国军正在办公室里等着，一抬头看见她进来，不等陈丽姝开口，先就沉下脸斥道：“多大点事还用得着拿登报纸吓唬我，小陈同志还真是好手段。”

    陈丽姝笑：“李经理你可能听误会了，你的助理一问三不知，我也是一时生气说的气话罢了。”

    陈丽姝说的话真假还有待商榷，但李国军多少还是有些忌惮了。

    不然他今天不会坐在这里。

    “现在年底各处都等着结账，公司一时倒不开手，你们的钱等过段时间回款了肯定会付给你们，要不你们看看不行就再等等。”

