 就在陈飞宇专心炼制第三枚丹药的时候，东照神宫之内，除了天命阴阳师、寺井千佳和高杉鸣海外，又来了两位特殊的客人。

一名青年，一名老者。

青年约莫不到三十岁，长相白净俊美，俊俏的五官似乎比女人还漂亮，穿着华丽的服饰，食指上戴着翡翠钻戒，给人一种娘娘腔的阴柔之感。

而他旁边那名老者，则要阳刚的多，虽然已至耄耋之年，但身躯高大，腰板挺得直直的，脸上非但没有一丝皱眉，而且双眼炯炯有神，一头半白半黑的头发只用一根细绳随意系在一起，颇有几分武林侠客放荡不羁的意味。

而之所以说他俩特殊，不仅仅是他们外貌特征，更在于他们身份非凡。

“柳彦庆，你们燕京柳家这次来的迟了。”

天命阴阳师冷冷地道。

他很不满，现在都没有找到了陈飞宇，每拖一天他的寿命都要少一天，最可恨的是，明明前几天就已经通知了燕京柳家，结果到了今天，燕京柳家才派人来，这种效率实在太慢。

这要换成其他人，天命阴阳师盛怒之下，已经一掌把对方给毙了，但是面对眼前这两个人，天命阴阳师只能强行压下内心的怒火，因为柳家不仅是燕京甚至是全华夏最有权势的家族之一，而且柳家还知道华夏圣地的入口。

在这个节骨眼上，天命阴阳师绝对不会因为这种事情而去得罪柳家。

柳彦庆，也就是那名气质阴柔的男子笑道：“天命阴阳师，你这句话就说的差了，我们之间合作的内容，是你找到‘传国玉玺’交给我们，而我们柳家则把圣地入口告诉你。

明明你许久之前就把‘传国玉玺’带到了东瀛，却迟迟不肯给我们柳家完成交易，明明是你们做事拖沓，现在却反过来说我们速度慢，哪有这样的道理？”

寺井千佳站在一旁没说话，可内心已经惊呆了，这个气质阴柔的娘娘腔，竟然敢这样反驳天命阴阳师，难道他就不怕天命阴阳师震怒之下把他给杀了？

胆子真是太大了。

而另一边的高大老者，双手合拢在袖口里，笑眯眯地站在柳彦庆身后，丝毫不担心柳彦庆遭了天命阴阳师毒手，不是因为他是“传奇中期”强者，而是因为他有充足的把握，天命阴阳师绝不会动手。

果然，天命阴阳师眼中怒气一闪而过，但还是深吸一口气，压下内心的怒意，道：“可是从我手上抢走‘传国玉玺’的人，正是从你们华夏来的陈飞宇和澹台雨辰。

你们柳家自称是华夏最有权势的家族之一，却连你们国内的事情都摆不平，让陈飞宇来抢夺‘传国玉玺’，现在还好意思指责我们？”

“所以这就是我们柳家晚几天才来的原因。”

柳彦庆道：“趁着这几天的时间，我们柳家去调查了陈飞宇和澹台雨辰的资料，澹台雨辰是五蕴宗的天之骄女，很少在俗世中行走，关于她的资料少之又少。

至于陈飞宇，他自从在长临省明济市发迹以后，犹如一颗流星迅速崛起，关于他的事迹，倒是很容易就调查到，而最关键的是，我们柳家正巧跟陈飞宇有仇。”

“哦？”

天命阴阳师来了一丝兴趣，轻蔑地笑道：“你们柳家不是在华夏手眼通天吗，怎么，陈飞宇跟你们柳家不对付，你们柳家还能容许陈飞宇蹦跶到现在，这么说来，你们柳家也拿陈飞宇束手无措？”

“怎么可能？”

柳彦庆仿佛是听到了很好笑的笑话，立即失声笑了出来，道：“我们柳家有一个小小的分支，常年居住在明济市，结果被陈飞宇给灭了，而这个柳家分支很小，完全没有存在感，当时被陈飞宇灭掉的时候，我们燕京柳家也没得到消息。

这一点仇恨，还是我这两天调查陈飞宇资料时，才无意中发现的，不过，纵使明济市的分支再小，说到底也流着我们柳家的血脉，这个仇不可不报。”

他所说的分支，正是明济市柳家的柳云飞，当初柳云飞绑架韩木青，被陈飞宇一剑秒杀。

天命阴阳师点点头，道：“这句话听着还有几分道理，可现在陈飞宇和澹台雨辰躲在海宁岛上，却到处找不到他们的踪迹，现在我怀疑他们躲在地下，不知道你们柳家有什么办法能将他们找出来？”

“搜捕躲藏起来的人，正是傲叔的拿手好戏。”

柳彦庆看了看旁边那位高大的老者，笑道：“我来给各位介绍下，这位德高望重的老者尊号雷傲，是我们燕京柳家的第一高手，实力已经达到了‘传奇中期’境界。

而傲叔最强大的地方，就在于他的精神力比常人强大无数倍，方圆上下30米的距离内，就算是一只小小的蚊子，都躲不开傲叔精神力的感知，外号‘人形雷达’，不，比真正雷达的感知力还要精细无数倍。

待会儿我就让傲叔在海宁岛走上一圈，只要陈飞宇和澹台雨还在这座海岛上，就绝对逃不过傲叔精神力的探查！”

雷傲微微颔首，笑道：“在下雷傲，有礼了。”

寺井千佳和高杉鸣海惊讶不已，想不到这个叫雷傲的人，感知力竟然这么厉害？

天命阴阳师大喜，抚掌而赞，大笑道：“好好好，难怪柳家能成为华夏最强大的家族之一，家族中果然卧虎藏龙，事不宜迟，千佳，你这就带着柳彦庆与雷傲两位去搜查陈飞宇。”

“是，两位跟我来吧。”

寺井千佳领着柳彦庆和雷傲走了出去。

柳彦庆走在后面，看着寺井千佳摇曳的身影，眼中闪过炽热的火焰，虽然他是娘娘腔，可不代表他不喜欢女人，而寺井千佳又是女人中的女人，他怦然心动。

来到外面后，澹台雨辰三人站在寿南峰的峰巅，一路向下走。

突然，雷傲抬起头，向前方看去，只听从远处天空中传来刺耳的呼啸之声，紧接着，数十架无人轰炸机顶着太阳从远处飞来。

数量极多，密密麻麻，仿佛遮天蔽日而来。

呼啸生风、气势恢宏！柳彦庆惊讶道：“寺井小姐，这是怎么回事，难道今天东瀛政府有军事训练？”

“不是。”

寺井千佳抬头看着天空中飞掠而过的无人轰炸机群，嘴角翘起满意的笑意，道：“原本我是打算用这几架轰炸机来给海宁岛洗地，把陈飞宇和澹台雨辰给逼出来，当然，能把他们炸死最好。

既然柳先生与雷先生来了，我看两位就能把陈飞宇和澹台雨辰找出来，那些炸弹也可以省下了。”

柳彦庆一愣，用炸弹给海宁岛洗地？

这可真是大手笔！他眼中一亮，心里升起浓厚的兴趣，道：“不不不，数十家无人轰炸机，东瀛还真是武德充沛，寺井小姐使出这么大的手笔，岂能因为我们的到来而被迫中止？

既然我们两方联手合作，不如你的轰炸机先来一波炸弹洗地，就算不能逼出陈飞宇和澹台雨辰，也肯定能把他们炸的伤上加伤了。

到时候我跟傲叔再亲自搜查，绝对能找出陈飞宇和澹台雨辰，而且对付受伤的他们也更容易，你觉得怎么样？”

寺井千佳嘴角翘起一抹笑意，道：“既然柳先生这样要求了，千佳只好恭敬不如从命了，那让柳先生与雷先生两位贵客见识一下我们东瀛的国之利器。”

说着，她走到一旁，拿出任务对讲机，跟操控无人轰炸机的控制总台连线，吩咐其按照原计划执行。

很快，空中数十架无人轰炸机群分成四队，以寿南峰为圆心，从1000米之外开始，向着四周进行轰炸。

随着炸弹不断被轰炸机投掷到地面上，顿时“轰隆隆”的爆炸声响成一片，声势浩大，惊天动地。

甚至就连寺井千佳和柳彦庆等人，都感觉到脚下的寿南峰在摇晃。

地动山摇！凡是轰炸过的地方，非但树木摧折，出现一个个巨大的深坑，而且炸在树林里，更是燃烧起一片火海，强烈的热浪扑天而起。

没多久，火势便越来越大，连成一片长长的巨大火龙，将半边天空都给映照成了红色。

寺井千佳等人站在寿南峰的山巅，同时连高杉鸣海也震惊之下走了出来。

看着远处连天的火海，以及从天上不断投掷下来的炸弹，耳中听着连续不断的爆炸声，柳彦庆只觉得体内热血沸腾，惊叹道：“大手笔，真是大手笔。”

寺井千佳嘴角翘起一丝笑意，道：“无差别全覆盖的轰炸，我就不信逼不出来陈飞宇和澹台雨辰。”

“我拭目以待。”

柳彦庆兴奋不已。

却说五彩坑洞之内，陈飞宇炼制最后一枚丹药，已经到了最为紧要的关头。

突然，异变陡生！只听连续几声“轰隆隆”巨响，从地面上传来一股巨大的冲击力，整个五彩坑洞内晃动不休，仿佛发生了大地震一般。

要不是“神州七变舞天经”的五彩光芒形成的防护足够强悍，只怕整个五彩坑洞已经发生了塌陷。

“发生什么事情了？”

澹台雨辰震惊之下，下意识向陈飞宇看去，顿时花容失色。

只见在刚刚冲击力的影响下，玉虚金鼎在半空中发生剧烈的不稳定晃动，鼎身上的裂缝迅速扩大，“咔嚓”、“咔嚓”连续不断的脆响，裂缝布满鼎身，下一秒就要崩毁！ 