    秘法，雷火九劫，是九星武者焯炎大师苦悟多年的绝招秘技。

    　　总共有九重境界，每修炼一层，可增加一层暗劲。

    　　每叠加一层暗劲就是等于增长一倍的力道。

        

           九重暗劲，一旦施展，就等于叠加九重力道，非常变态。这也是焯炎大师能够被尊称为雷火刀圣的原因。

    　　黎枫现在练成了两层，在施展刀法的时候，可以瞬间迸发两重力道，爆发出比正常七星武者强大两倍的实力。

    　　越是往后，领悟越是艰难，因为这不单单就是靠苦练就能修炼成功的。

    　　焯炎大师苦悟数十年，花费无数心血才创造出如此惊世骇俗的刀法秘籍，里面蕴含了极为深奥的天地法则。

    　　黎枫虽然是天才，能够有今天，一切都与他疯狂的努力离不开关系。

    　　不过再怎么天才，他也不可能靠这一时半会完全领悟。

    　　刷.刷.刷.刷.刷.....

    　　黎枫喘了口粗气，再次挥刀练习，按照雷火九劫中的刀法，不断重复施展。

    　　一遍又一遍。

    　　焯炎大师传授他‘雷火九劫’秘法时，不单单只是传授了运劲方法，里面还附带了他创造的刀法和身法，以及元气秘籍。

    　　这套秘 品级，在天地玄黄之中，足以名列地级之列，珍贵无比。

    　　黎枫刚刚接触这套秘法时，由于要参加猎魔者考核，时间紧迫，只是大概的看了两眼，没有仔细研究。

    　　现在趁着闲暇时间，他现在才开始认真研究这套刀法。

    　　雷火九劫这套刀法有两个很大的特点，就是迅疾和爆烈。

    　　俗话说，天下武功，唯快不破，无坚不摧。

    　　出刀快，快如闪电。

    　　以快招为主的刀法，一定是非常凌厉惊人的。

    　　不能从哪个方向出刀，就是一道模糊寒光。

    　　快到敌人躲闪不及，直接命中对手弱点，一招制敌。

    　　刀法快，突破空气阻力，可令刀法威势倍增。

    　　越快的刀法，超高速的挥劈下，威力就越加惊人。

    　　黎枫曾经记得有一本书籍曾经这样描述过，速度改变重量。

    　　刀法越快，速度会改变原有力量，携带的威势产生莫大威能。

    　　打个比如说，一颗石头砸出去，速度越快，它形成的力道一定会非常惊人，可以轻易贯穿钢铁。

    　　比如一张纸片，超高速的飞行下，它估计比刀片还锋利，可以轻易切割岩石。

    　　再比如一滴水，在超高速的运转下，贯穿大树都不是问题。

    　　这说明什么，速度很重要。

    　　哪怕是力量不强，一旦速度超出本身界限，那形成的威势定然极速飙升。

    　　雷火九劫另外一个特点，就是爆裂迅猛。

    　　一刀劈出，宛若火山喷发，有劈山断海之威势。

    　　速度与力量的完美结合，这就是雷火九劫的终极奥义。

    　　可是要将两大特性完美结合起来，非常困难。

    　　首先基础刀法一定要达到炉火纯青的地步，非常稳定扎实，每一刀施展开来，都能保持在正常水准。

    　　然后，就是结合自己的感悟，施展雷火九劫，将其中奥妙融入刀法中，提升威力。

    　　一味的苦练，没有找到方向，无论练习多少次那也是白搭。

    　　黎枫现在的困境就是遇到了这步。

    　　刷.刷.刷.刷.刷.刷..

    　　黎枫身形飘忽游走在练功密室中，时而鬼魅般横移，时而迅疾闪烁，不断产生一道道模糊残影。

    　　挥劈，横斩，上撩，竖劈等一招一式，都蕴含可怕威势。

    　　偶尔一个突刺，仿佛离弦之箭刺出，引起刺耳的音爆声，形成一股可怕的贯穿力。

    　　战刀一次次挥劈，一次次调整运劲方式，可他最多能爆发两重暗劲，想要爆发三重力道就不行了。

    　　黎枫仿佛不信邪般，疯狂在密室内飘忽闪烁起来，挥刀越来越迅疾，形成一团瓢泼光影。

    　　凌厉迅疾的刀气向四面八方喷发开来，好似一阵猛烈狂风。

    　　反复将雷火九劫刀法施展数十遍，不断摸索最佳出刀方式。

    　　让黎枫初步掌握了雷火九劫刀法，不过想要将其真正施展开来，爆发其威力，还有很长一段路要走。

    　　苦练两个时辰后，黎枫大汗淋漓，浑身精疲力竭，仿佛身体达到了一个极限。

    　　他将战刀随意的丢在一旁，开始盘起打坐，运转雷火九劫秘法，吸收天地元气。

    　　雷火九劫秘法属于地级秘籍，比噬元诀珍贵数十倍，效果自然不可相提并论。

    　　黎枫将身体慢慢放松，心无旁骛，闭目养神，开始认真冥想。

    　　“嗡嗡！”

    　　磅礴的精神意念仿佛渔网般扩散而出，引动天地元气，进入体内。

    　　天地中游离的元气在汹涌的精神力呼唤下，在空气中产生一股奇异的波动。

    　　无数的星光从空气中浮现出来，仿佛漫天星辰般，一颗颗绽放着迷蒙的银色星光，环绕着黎枫旋转，然后一肉眼可见的速度融入他的体内。

    　　黎枫身体放松到极致，全身穴道好似封闭的一张张入口被打开，如饥似渴的吞噬来自外界的元气能量。

    　　随着元气源源不断的涌入，身体仿佛形成了一个大漩涡，产生巨大的吸引力，吞噬元气的速度越来越快。

    　　大量的元气进入他体内后，第一时间便渗透进入皮肤，疯狂修复体表那些伤势，然后顺着全身经脉，流转四肢百骸，游走全身各处。

    　　黎枫此刻仿佛泡在舒适的温泉里，浑身暖洋洋的，说不出的舒坦。

    　　与岩魔疯狂厮杀一番，体表那些伤势虽然有些夸张，但是都不致命，只需要几天就痊愈。

    　　最重要的厮杀时，产生的冲击力轰击在他体内，导致五脏六腑受到不同程度的震荡，这才是最麻烦的。

    　　要知道，人体最脆弱的就是内脏，一旦内脏重伤，那距离死亡就不远了。

    　　一股股元气从全身各处穴道涌入体内，不断修复皮膜，血肉，筋骨，然后便是五脏六腑。

    　　武者吸收元气，不仅能强化血肉，增强实力，还具有强大的生机能力。

    　　对修复伤势，无疑是最好的一种方式。

    　　温和的元气在体内缓缓流转着，不断修复身体各处伤势，肉体的强度也在微小的速度缓慢提升。

    　　经过两三个小时的冥想，黎枫原本苍白的脸色终于恢复了几分红润。

    　　元气疗伤非常缓慢，但是效果却比服用一些疗伤药剂要快很多，最主要的是没有后遗症。

    　　仅仅一天的时间，黎枫的伤势就恢复了两三成，估计要不了三天就可以痊愈。

    　　当然，这多亏了雷火九劫秘法，要不然以噬元诀的效果，肯定不会这么快。

    　　三天后，黎枫在秘法的调养下，差不多痊愈。

    　　炮哥说过，五天后在恶魔城堡大厅集结，然后一起执行任务。

    　　这几天，黎枫呆在休息室内，苦练刀法，不过一直毫无进步。

    　　与其在这里消耗时光，他觉得自己应该做点什么。

    　　于是，他一个人出了休息室，来到恶魔城堡大厅，寻找任务。

    　　猎魔者接受并执行任务，分为两种模式。

    　　一种是猎魔者以个人名义领取任务，只要能够完成，一样也可以获得任务奖励。

    　　当然，这都是那些对自己实力非常自信的强大武者才敢这样做。

    　　不然的话，在任务中丧命，是常有发生的事情。

    　　第二种就是多人组队执行任务，所谓人多力量大，团队作战，互帮互助，可以减少任务途中出现的危险。

    　　相比单独行动，任务完成率更高一些。

    　　黎枫身体已经恢复，打算自己单独去执行一趟任务，主要目的是为了磨练刀法。

    　　他来到恶魔城堡大厅的时候，宽敞的大厅中人来人往，到处是身穿战衣，或者身负刀剑的武者，一片喧哗。

    　　一个个武者三五成群聚在一起，散落各个角落，高谈阔论，并且不断出现一阵阵爽朗的谈笑声，显得十分的洒脱，肆意。

    　　黎枫穿过喧哗的恶魔大厅。

    　　大厅中央，有五个巨大的水晶石碑，里面罗列出大量的任务，每个一段时间就会滚动刷新。

    　　这五个水晶石碑大约成人身高，是根据任务的五个级别摆放的，分别是简单级，困难级，危险级，深渊级，绝境级。

    　　想要领取什么级别的任务，就去水晶石碑仔细查询一番即可，确认后，直接到窗台领取任务。

    　　每个任务里面还仔细介绍了任务奖励，任务地点等一些情报消息。

    　　不过领取任务的话，也是根据武者实力来领取的。

    　　就打个比如来说，黎枫的猎魔者勋章是最低等的黑铁级别，他就只能领取最低的简单级。

    　　随着他执行任务的次数越多，完成率越高，勋章等级也会随之不断提升。

    　　接受的任务级别也会越来越高。

    　　黎枫站在其中一块水晶石碑面前，看了一下上面罗列的各项任务，都是很普通的简单级。

    　　因为这块水晶石碑只是发布简单级任务。

    　　比如去虎牙小岛，猎杀血眼虎獒，任务奖励一百枚金币。

    　　前往天穹群岛，抓捕逃犯洛青，任务奖励两百枚金币。

    　　或者去红岩矿山，开采十公斤红炎精铁，任务奖励八十枚金币。

    　　诸如此类的任务，数不胜数。

    　　

    　　黎枫身穿黑色战衣，站在水晶石碑面前，认真挑选任务。

    　　

    　　这是他第一次执行任务，既是磨练刀法，也是为了赚钱。

    　　

    　　挑选了十几条任务后，他终于选中了其中一件任务。

    

