    嗯……这个画面太美了！

    随后，陈九鼎回到上房，将杯盘狼藉的桌子认认真真的收拾好。

    作为主人，当然要负责这些事情了，至于陈九鼎父母，他们吃完饭早就回自己的房间去看电视了。

    这些人是陈九鼎的客人，他们也不熟悉，所以干脆就不打扰他们喝酒的好。

    至于大宝……嗯……大宝也跟着陈九鼎母亲去看电视了。

    现在，大宝是一个电视迷。

    只有到晚上睡觉的时候，大宝才会回到陈九鼎的房间来，跟着陈九鼎进鸿蒙鼎修炼。

    毕竟修炼是每天都要做的事情。

    这个东西，就跟学习一样。

    正所谓学而不思则罔，思而不学则殆。

    一天不修炼，那就会生出第二天也不修炼的想法，长久以往，迟早会变成一个懒鬼，然后糟蹋了大好的青春年华。

    为了能够不辜负韶华，陈九鼎可是每天都坚持修炼的。

    陈九鼎将自己的请柬从山河图中拿了出来，看了看上面的地址与要求。

    好家伙，让他明天在拍卖会上拿出五斤沉香。

    嗯……

    五斤，对于陈九鼎来说，不痛不痒，算不了什么。

    反正他有近一千斤。

    五斤，一克按照十八万的价格来算，那可就是四点五亿！

    这波不亏。

    想到这里，陈九鼎将明天需要的沉香拿了出来，凭借着他的能力，五斤，一克都不少！

    他不能吃一克的亏，也不能让别人占一克的便宜！

    “不知道明天的拍卖会上，能不能碰到我需要的东西。”

    现在，陈九鼎学习了古前辈给他留下来的炼器术后，他很想自己炼制一些东西出来。

    但是，奈何他现在一样能用的东西都没有。

    “希望明天可以有所收获吧！”

    之前，陈九鼎用抵消灾难术制作的那些玉坠子，也就充其量可以抵挡一下灾难，而且，这个灾难是有限制的。

    那就是抵消的灾难级别，不得超过制作之人当时的实力。

    当时，陈九鼎的实力也就刚到初级宗师的样子，所以，这个可以抵消灾难的级别，不能超过初级宗师。

    而且，这东西只是个一次性的消耗物品，也就是说，用过一次后就没了！

    但是，法宝可就不一样了。

    只要法宝有能量，就可以一直发挥作用。

    所以，陈九鼎这才想要这么迫切的炼制法宝的。

    嗯……

    其实说的再详细一点，应该是法器而不是法宝。

    为什么呢？

    因为，法器对于使用者没有要求，也就是说，谁都可以用，谁拿上都能有效果。

    但是法宝就不一样了，法宝必须要认主，只有主人才能使用！

    就像鸿蒙鼎、龙泉仙剑、酒葫芦以及山河图一样，这些只有陈九鼎能够使用，别人是根本用不了的！

    这也是为什么陈九鼎没有把自己从千年树妖身上扒下来那件宝甲给郑温婉的原因。

    没办法，就算他现在给了郑温婉，郑温婉也用不了啊！

    陈九鼎收拾好一切后，跟往常一样敲了两下自己的门，大宝听到这个声音，直接快速站起身，舔了舔陈九鼎母亲的手。

    “汪汪……”

    奶奶，到点了，我要上号了！

    额，不是，我要去爸爸的房间修炼去了！

    陈九鼎母亲看了一下时间，拍了大宝一下说：“好，你去吧！”

    一切都是这么的温馨，一切都是这么的有条不紊。

    这段时间，陈九鼎已经不再去追求境界上的突破了，正如大宝之前说的，时机未到。

    等到时机到了，想必陈九鼎突破成为真正的神仙，那也是眨眼间的事情吧！

    唉，想起来就心酸。

    算了，还是不想的好！

    第二天一早，陈九鼎从鸿蒙鼎中带着大宝出来了。

    他一出来，就看到哪吒的元神朝他做出一个行礼的动作。

    “哪吒参见上仙！”

    陈九鼎想起自己给自己的员工都已经发了工资，那哪吒这里的那份自然是不能少的。

    随后，陈九鼎抬手对着哪吒扔出了一道灵液。

    “这是你这个月的工资。”

    “哪吒多谢上仙！”

    现在，哪吒也算是搞懂了，这个工资，就跟以前在天庭当中领取的俸禄一样。

    只不过这个发放频率不一样罢了。

    天庭的俸禄，那可是三年一发，但这个工资那可是每个月都能发一次的！

    嗯，一个月发一次的感觉真好！

    之前在天庭中，一众神仙需要等三年才能领取一次俸禄，真就是等的花儿都谢了啊！

    哪吒将灵液存入自己的元神，然后再次对着陈九鼎恭敬的行了个礼，这才前往纯净水公司打工去了。

    哪吒：我特么靠自己的双手赚灵液，我骄傲，我自豪！

    从今以后，我哪吒再也不是伸手党了！

    这种感觉，简直不要太爽！

    陈九鼎看到哪吒走后，伸手拿出两个玉坠子。

    昨天夜里，陈九鼎又制作了几个玉坠子，上面用的还是抵消灾难术。

    自己的实力都到这个世界的天花板了，是时候给自己在意的人更新一下抵消灾难术的级别了。

    现在，陈九鼎已经能在每个玉坠子上留下九道抵消灾难术了，这也已经到达了这个仙术的极致。

    因为，自古以来有一种说法，九为数之极！

    陈九鼎拿出的这两个玉坠子，自然是给自己父母的。

    陈九鼎用元神将自己父母身上带着的玉坠子给换了，他做完这些，自己父母还没有醒。

    现在，陈九鼎父母也不需要起那么早了，陈九鼎父亲就每天早上八点起床，吃了早饭后，去自己儿子的每个公司里转悠一圈。

    目的，当然是看看这些人有没有好好干活。

    虽说，陈九鼎父亲每天依旧是骑着电动小三轮去陈九鼎的公司里转悠，可是，没有一个人敢小瞧这个骑电动三轮车，走路还有点跛的男人。

    这个男人，那可是落龙村首富的亲爹啊！

    谁敢小瞧？

    除非他不想赚钱了！

    陈九鼎刚给自己父母换完了玉坠子，陈九鼎母亲就醒了。

    “奇了怪了，这一大早的，这个玉坠子怎么突然变得这么凉了？”

    陈九鼎母亲醒来后，嘀咕了这么一句。

    现在，天气比较凉，所以，稍微有点凉的东西，人都会感到特别的敏感。

