    这是一条死亡通道，一条雷电密布的地狱。

    那无数的雷光，如同一条条狰狞恐怖的毒蛇，无处不在！或爬行在墙壁上，或缠绕在通道上方的管道中。

    并且，在娜塔莎的全力催动下，雷电那可怕的力量，竟是这些完全由金属构成的飞船内部构造，开始直接挥发！

    至于死亡通道中的壮汉，手中的合金战斧，依然成为了吸引雷电的避雷针，全身被点的是纤毫毕现！就连骨骼，都被娜塔莎看的清清楚楚！

    可是，让娜塔莎最担心的是，此时的这个壮汉，哪怕身处雷电世界，被电的七荤八醋，却是连一点声音都没有发出。就连他手中的战斧，身上那仅仅能遮羞的兽皮裙，都没有任何的变化。就像是雷电，对他完全无效一般！

    这是怎么回事？

    “哈哈，哈哈，爽啊，真爽啊！”就在娜塔莎开始惴惴不安的时候，那个足有三米高的壮汉，终于出声了。在无尽的雷光之中，这个壮汉发出了能够震破苍穹的大笑声，“还不够，再来，多来一点！”

    瞬间，娜塔莎心中一颤！遇到了一个被虐狂了？

    “凡人，你们不知道吧？”在电光之中，三米高的壮汉，猛地迈出了自己的步伐，虽然在雷光之中，他的动作在剧烈颤抖，但是却异常鉴定！“公爵手下，有着十二位战将！而我，排名第一！你可以称呼我为——战神！”

    娜塔莎的眼睛，猛地瞪大，仿佛看到了什么不可思议的事情一般！

    “但是，我更希望，你称呼我为——盘古！”最后一句，更是让娜塔莎的心中翻起了惊涛骇浪！

    盘古？怎么可能？这可是神话传说中的人物，可是真正的天神！怎么可能是眼前的这个壮汉？传说中，盘古可是能够开天辟地的人物啊！

    似乎是看到了娜塔莎心中的疑惑。盘古的眼中，露出了一丝戏谑，接着说道：“很奇怪吗？现在的你。若是出现在那些凡人面前，他们肯定会称你为——雷神！”

    切！

    听到盘古的话，娜塔莎猛地松了一口气！搞了半天，原来是自己吓自己而已！还以为是真正的天神呢！结果呢，只不过是一个强大一点的生物而已！

    “准备好受死了吗？”盘古一步步的走到了娜塔莎的面前，那双黑色的双眸之中，竟是出现了一道红色的光芒。一闪而逝！

    “其实，这个问题。我应该问你才对！”看到走到自己面前的盘古，娜塔莎那完全由雷电组成的脸庞，露出了一个诡异的笑容！

    随着这个笑容，整个通道中的雷光，竟是一闪而逝，瞬间消失不见，就像是从未出现过一般！这是怎么回事？

    一时间，就连现在全身升腾着白色水汽的盘古，都搞不清楚。到底是怎么回事！

    带着笑容的娜塔莎，猛地一蹬地面，冲向了盘古！

    下意识的，盘古猛地提起了手中的战斧，抬至胸前，做出了一个防御的动作！

    可是，接下来发生的事情。让盘古更加惶恐不安。

    因为，冲过的娜塔莎，竟是在接触到他的战斧之后，消失了！

    没错，就是消失了！完全由雷电组成的娜塔莎，竟是在消失的无影无踪！怎么回事？去哪里了？

    “嘿。看哪里呢？大块头！”突然间，四处东张西望，将自己的灵觉发挥的淋漓尽致的盘古，猛地一个哆嗦，听到了一个充满诱惑性的声音！

    听到这个声音并不奇怪，奇怪的是，这个声音。竟是直接在他的脑海中想起来的！

    这怎么可能？那个奇怪的女人，怎么可能会跑到自己的体内？

    “我相信，这个世界，没有无法摧毁的东西！”然而，娜塔莎可不管这个名为盘古的壮汉，心中有多少的疑惑，自顾自的说道：“既然，从外面无法杀死你，那么从里面呢？”

    盘古全身一震，傻傻的站在了哪里，闭上了自己的眼睛。

    就在娜塔莎说完这段话之后，从盘古的身体内部，从七窍之中，竟是爆发出了炽热，耀眼的白色光芒……

    同一时间，王云一脚迈出，再次出现在普罗的指挥舱中，双眼通红，用恨不得从普罗身上，剜下两块肉的眼光，看着他。

    “我要你死！”王云全身，金色的内息震荡不停，阴冷的声音，使得整个指挥舱中的温度，都降到了绝对零度！

    此时的普罗公爵，正站在了一个巨大的屏幕面前，静静地看着被分割成十二个小屏幕的大屏幕！在这些小屏幕中，都是闯进方舟的娜塔莎等人，正在和十二个奇形怪状，只会出现在神话传说中的人型生物战斗！

    “别着急！”对于突然出现的王云，普罗公爵丝毫没有任何的慌张，摆了摆手，随后又指了指屏幕中的身影，说道：“王云，看起来，你手下的这些人，不怎么样啊！”

    在普罗出声之后，王云也将注意力，看向了那个屏幕，顿时，让他睚眦欲裂的一幕，出现在了他的眼中！

    他看见，思凯，上木惠子，被一个长着白色翅膀的人型生物，用一柄光剑，砍下了头颅！

    他看见，朱雀这个以自己相貌为荣的伪娘，竟是被一个奇丑无比，头生双脚，长着一条尾巴的恶魔，划花了脸！

    他看见，乔恩斯，斯帕，还有卡利斯勒，和一个长着狗头的巨人，同归于尽。

    他看见，陈玉娘，正在和一个拥有着俊俏，仿佛天仙一般的人型生物战斗，岌岌可危！在她身边的血泊中，斯凯瑞就倒在那里，死不瞑目……

    他看见，李美玲化身成为冰雕，将一个和女娲一般的人型生物，冻成了粉末！

    他看见，化身雷电的娜塔莎，将一个壮汉，电成了一个焦黑的躯壳！

    他看见，艾娃将t病毒全部注射进自己的体内，化身成为了一个全身上下长满触手的美女章鱼……

    “知道吗？这十二个人，就是我手下的十二位战将！”普罗公爵带着自负的笑容，看了看站在自己身边的王云，介绍道：“最重要的是，这十二个人，都曾在地球，留下了无尽的传说！”

    “他们，就是你们，从一开始，就信仰的神！”

    “知道经脉是怎么发现的吗？”

    “知道巨石阵是干什么的吗？”

    “知道复活节岛吗？”

    “知道玛雅人吗？”

    “知道根达亚文明吗？”

    ……

    普罗公爵的一句句话，如同一根根锋利的长矛，将王云的心，刺成了一个千疮百孔的筛子！

    “这些，都是我们留下的！”普罗公爵看着脸色越来越苍白的王云，笑道：“而你们，对于我们来说，就是小白鼠！你们，因我而生！”

    “你们的科技，是因为我！”

    “你们的信仰，是我！”

    “你们的命，是我给予的！”

    ……

    “如果没有我，你们就不可能出现！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p