    洪承畴已经削发留了辫子，此时穿着满人汉制的长衫，枯槁一般的跪在宫门前。

    关外的天气不比关内，虽然已经是五月初四，马上就端午了，但天气却依然有点阴冷，跪在地面上，不止膝盖就连后背也都是凉飕飕，就好像是有无数双眼睛在看着他，嘲笑着他，戳他的脊梁骨：洪承畴啊，不臣的贼子！向建虏屈膝投降，你有何脸目去见亲朋故旧和列祖列宗？

    洪承畴眼皮子急剧的颤抖，随即又疲惫的闭上眼睛，他并非没有是非之心和羞耻之念，也不是没想过死节，但终究是迈不过最后的那一道坎。好死不如赖活着，蝼蚁尚且惜命，何况人乎？

    又侥幸的想：李陵当年不得已降了匈奴，汉武帝震怒，夷李陵三族，李氏宗族，以李陵不死为辱。但太史公对李陵却多有惋惜，史书也多有同情，我洪承畴在松山坚守三月，内无粮草外无援兵，不屈力竭被俘，和李陵当年的遭遇何其相似？历史也应该会给我一个李陵般的评价呢？

    我洪承畴身降心不降，此生绝不会为建虏出任何一策，有违誓言便天打五雷轰！

    洪承畴想尽各种办法为自己的“变节”而辩解，同时也是在说服自己投降的必要性。

    跪在他身后的祖大寿，何尝不也是这样的想法？

    每一个变节者都会为自己想出各种理由和借口，但其实最大的关键还是卡在死生之念。一念生，一念死，真正能一脚踏过去的没有几个人。

    受降仪式隆重而盛大，皇太极不但在蒙古人和朝鲜人的面前宣扬了一把清国的威风，折辱了明朝的面子，同时也更加稳固了自己在满人心中不可动摇的地位，从“大汗”改为皇帝，原本的八旗议政，改成他一人独断，虽然王公贝勒和几个弟弟表面上恭恭敬敬，但皇太极知道他们心里并不服气，即使已经过去了十几年，即使大清国运昌盛，即使有松锦这样的大捷，也不能令他们完全老实。

    但皇太极不担心他们敢闹出什么乱子，只要他身体康健，镶黄旗正黄旗在手，多尔衮三兄弟就不敢妄动。

    他担心的是身后。

    除了不能说的隐忧，在满朝喜悦，看着最强劲的两个对手，洪承畴和祖大寿变成阶下囚，又旋即变成满人奴才的热烈气氛之中，皇太极却目视南方，眼中闪过一丝淡淡地担忧。明国最新的情报他刚刚看过，明国京畿刚降下了一场及时雨，明国太子在北京城外搞了一场大阅兵，不但队列齐整，而且好像还练出了一支精锐。

    皇太极并不担心明国精锐会有多厉害，不要说三月，就算再练三年，明国京营精锐也不会是八旗兵的对手。皇太极真正担心的是，这可能是明国振衰起敝的一个迹象，虽然清国屡战屡胜，但皇太极心中清楚的很，相比于清国，明国其实就是一个庞然大物，只不过这庞然大物生了重病，且起了内讧，清国才有上下其手、予取予求的机会，一旦庞然大物警醒了，恢复了健康，清国的好日子就要到头了。

    如果只是一个朝臣，或者是一方督抚搞了一次阅兵，练出了一支强军，皇太极一点都不会在意，精锐如关宁军如何？还不是被大清压着打。卢象升的天雄军也号称强军，结果呢？

    关键是明国太子的身份。

    以太子之尊抚军京营，短短三月就能令京营焕然一新，明国小太子的见识和手腕都超乎常人，如果这样的人继位成了明国皇帝，那一定会比现今的崇祯帝难缠的多，虽然崇祯帝还在盛年，没有退位问题，但对大清帝国来说，明国太子朱慈烺的存在就是一个巨大的隐患，所谓人无远虑必有近忧，皇太极当初只所以能出其不意的夺到汗位，就是因为他看的远，提前布下了几招暗棋，才能令多尔衮三兄弟无可奈何，连自己的母亲都保不住。

    现在也一样，皇太极对明国太子有一种说不出的担心，连带着收服洪承畴和祖大寿的喜悦也都被冲淡了不少……

    京师。

    五月初五，端午日。

    这一日清早，王承恩王德化他们早早就都穿上带有艾虎补子的蟒衣，在乾清宫殿门两边放置了种有菖蒲和艾草的盆景，门上还悬挂吊下的画屏，上面绘有天师、神仙等执剑降毒的典故，意义与过年的时候贴门神是一样的。

    一大早，皇太子朱慈烺就进宫了。

    端午节是大节，仅次于春节元宵和中秋，加上崇祯帝敬仰屈原，因此每年端午节宫中都会非常热闹，崇祯十年以前，崇祯帝会在西苑观看龙舟竞赛。但这些年朝政困难，十年之后取消了龙舟，改为前往万岁山观看龙骧武襄的士兵跑马。

    照宫中的规矩，朱慈烺身上佩戴艾草的叶子，画着驱邪治病的符咒，带着两个弟弟定王永王向父皇请安。

    崇祯帝端坐于乾清宫的御座上，同样佩戴艾草的叶子，接受三个皇子的祝福。

    礼罢之后，崇祯带着三个皇子前往文华殿，接受朝臣的贺拜，并赏赐粽子和雄黄酒。身为太子，朱慈烺一直紧随父皇的身边，寸步不得离。

    不得不说，崇祯帝对仪式的热爱性实在是太强烈了，一个端午节，硬生生搞得比“大礼”还要隆重，朝臣们都身穿贺服，一丝不苟的向崇祯帝朝拜。。

    一直到中午，仪式才算是结束了，群臣被折腾的疲惫不堪，朱慈烺站的腿都发麻了，崇祯帝却依然兴致不减--面对如此枯燥的叩拜、赏赐，大约也只有崇祯帝能耐住性子，但崇祯帝偏偏是一个性子急躁的人啊，所以朱慈烺也有点搞不懂了，父皇究竟是急躁还是静谧呢？

    朱慈烺有点心神不宁，倒不是因为仪式的枯燥，而是因为他清楚的知道，影响帝国的两件大事，一件已经发生，关于洪承畴和祖大寿降虏的奏报估计已经由八百里快马携带，急急向京师而来了，而另一件则是李自成的流贼大军围攻开封，照记载，不是今日就是明日，事情就会发生。前一件也就罢了，已经发生，无法阻止，但后一件事情却有很多应该改善，但却没有被改善的地方。

