    “师弟，你给了他什么图纸，让他如此兴奋？”

    半个时辰之后，看着朱子校兴冲冲的带着一行人离去，文玉一脸好奇的问道。

    “一张结合道家原理，实际上则是墨家机关术的顶尖图纸。”

    浩然分身端起桌上的茶杯，轻轻吹动上面翠绿色的观音叶，一脸微笑的道。

    让朱子校如此兴奋的原因，自然是他投其所好，给了朱子校紫鳞天龙斩的设计图纸。

    此子在机关术上的造诣极高，又极有可能是未来大炎的皇帝。

    现在结交，到时候变法起来，便也会方便许多。

    眼下羽翼已经有了，在引导朱子校设计一个高达的机甲。

    在诸多道法和机关术的加持下，想来怎么着，也能弄出来一个大炎版的钢铁侠吧。

    想到这里，浩然分身笑的更开心了。

    他没有打造图纸上的材料，但是朱子校作为当今太子的儿子。

    又是墨家当代钦定的世子，想来材料是不缺的。

    而他之所以这么痛快的给出紫鳞天龙斩的图纸，除了以上的原因之外。

    便是一旦朱子校做出紫鳞天龙斩，也需得免费给他一份。

    虽说他自己不一定要用到这些。

    “但白嫖，真香啊。”

    一口饮下杯中的热茶，浩然分身只感觉满腔都是暖暖的，畅快极了。

    “也不知道有没有一天，朱子校能够打造出一支机甲大军。”

    想到这里，浩然分身的眼中更为期待了。

    “福伯、师兄，走吧。

    世子的到来只是意外之喜，儒像的建立，才是我们今天应该关注的。”

    说到这里，浩然分身昂首阔步的向着大门外走去。

    便是连本体暂时可能失踪的郁闷，也似消散一空。

    毕竟，只要他还在，就说明本体还在，至于其他的锅。

    大不了再分出几个分身，就好了。

    ......

    一处浅浅的河滩之上，冰冷的河水，顺着裹着霜雪的岩石，向着高处流去。

    不错，水往高处流。

    眼前的一切，似完全脱离了现实的规则。

    “阿欠......”

    唰！

    便在此时，这条小溪的左岸边，一道人影陡然浮现而出。

    且方一出现，便有一股刺骨的寒冷席卷而来，让周长青都忍不住打了一个喷嚏。

    这是匪夷所思的。

    周长青的肉身，现在好歹也是武道第三境，不仅能力举千斤，且也早已经寒暑不侵。

    区区一点寒冷，又怎么可能让他打喷嚏。

    想到这里，周长青的眉头便是一皱，下意识的就要鼓动体内的法力，以此来驱除这莫名其妙的寒冷。

    可他才刚刚调用体内的法力，脸色便是一沉。

    他能够感应到体内的法力，可这法力却是古井无波，没有任何的反应，就像是被禁锢了一般。

    “游神御气。”

    一念即此，周长青顿时施展天罡法。

    短短片刻的时间，体内似被禁锢的法力，便开始出现了一丝松动。

    可也仅仅只有一丝，当周长青尝试将体内的法力向外调动之后，却变得更为困难起来。

    就像他体内的法力，不应该存在于此方世界一般。

    哪怕是在天罡法的加持之下，十分的法力调到外界，也只能留下一分的威力。

    一念即此，周长青的目光，当即向着四周大量而去。

    就见一条在霜雪之中的小溪，溪水向高处缓缓流动。

    而在这小溪的尽头，则是生长着一片火红的树林，更远处则是隐隐有着一片大山。

    而那树林之所以火红，不是因为到了深秋的枫叶林。

    而是因为那些树木上生长的枝叶，是一朵朵红色的火焰。

    还有更多诡异的变化，就像是这里的规则，与之前的世界，完全不一样般。

    “好在法力虽然受到了极大的影响，可是神魂之力却依然可以动用，倒不算没有自保之力。”

    一念及此，周长青的背后当即出现了一把，以雷击木制造的木剑。

    至于，更为锋锐的斩妖剑和曲直剑，则是被作为底牌藏了下来。

    想到这里，周长青心念一动，小奶狗模样的啸天和金毛小白貂，顿时出现在了他的面前。

    “此地诡异，我的法力很难动用，你们看看自身的妖力，是否受到影响。

    另外，小白，你尝试着找一找，看一看这里有什么天材地宝。”

    对着自家的两个小萌宠，周长青径直的吩咐道。

    啸天看了看小白貂，后者几个雀跃之间，便鼓动着鼻子嗅了嗅，然后飞快窜回到周长青的肩膀上，摇了摇头。

    “嗷呜！”

    至于啸天，则是心念一动，从小奶狗的模样，变成了牛犊大小。

    “试试看，能不能施展法术。”

    看着冷峻非凡的啸天，周长青的眉头一皱，当即说道。

    “呼！”

    于周长青的目光之中，就见啸天猛地仰头，接着对着流动的小溪，就是吐出了一口青色风息。

    咔咔咔！

    在这股风流之下，三步宽的小溪，顿时以肉眼可见的速度，开始被冻结成冰。

    “看来不是法力不能用，而是只有人类的法力，不能动用，但愿此地没有妖兽。”

    想到这里，周长青的心里一沉。

    “走吧。”

    仔细打量一番周边的环境后，周长青便向着前方的火林走去。

    从目前来看，那里是唯一的出路，沿着火林一路向前，于更远处，大山的模样渐渐清晰。

    嘭、嘭、嘭......

    骑在白狼的身躯之上，周长青很快便达到了火树林的面前。

    “虽是凡火，但提炼之后，却也可堪一用。”

    看着火林上，熊熊燃烧的火焰，周长青心念一动，把手一引。

    就见一棵棵火树上的火焰，纷纷倒卷而来，没入到周长青随身携带的黄皮葫芦之内。

    嘭！

    很快，一棵火树上的火焰便因为被吞噬一空，而轰然破碎开来，化作一堆黑色的灰烬，落在了地面上。

    嘭、嘭、嘭......

    当第五十棵火树破碎之后，周长青这才收起了黄皮葫芦，继续向着前方的大山赶去。

    呼呼呼......

    在周长青走后不久，随着一阵风儿打着旋的吹来。

    就见那化作灰烬的五十颗大树下方，突然嘭的一声，就像有一道地火喷出一般。

    眨眼之间，五十颗火树，再次渐渐成型。

    ……

    （感谢SyberZero的1500点、感谢秋裤不起球的100点打赏。

    求自动订阅，起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏，今天一万二千字更新完毕，ò?ó！）

