    李恩恩有些不明白鲤鱼王的操作。

    这波啊，这波是嘲讽拉满。

    炒炒猪身为火系，本来脾气就比较火爆，又被鲤鱼王这么比试，他也怒了。

    你是不是看不起我？

    他们早就一起研究了对手的底细，绿毛虫那场是必输的，他们才用了最弱的力壮鸡跟他对战。

    但对鲤鱼王和对伊布, 他们都带着必胜的信心。

    他一个火花扔过去。

    还敢挑衅自己。

    你以为你是绿毛虫吗？

    绿毛虫那种怪胎有一个就够了，别以为你们是一个主人，就能都那么超纲。

    做梦也是要有限度的。

    但炒炒猪的火花刚扔过去，就见到鲤鱼王吐出一个泡泡。

    然后他的火花就熄灭了。

    火系和水系相互克制，炒炒猪看到自己的招式被化解，也丝毫不担心。

    毕竟这只是他的试探罢了。

    “炒炒猪的攻势异常凶猛，用出了喷射火焰，如果鲤鱼王的身体被这样的高温炙烤, 肯定会受伤……”

    “对于炒炒猪的攻击，鲤鱼王的应对方式是……他再次吐出了泡泡，把炒炒猪的火焰浇灭了。”

    李恩恩说着，都有些接不上话。

    面对对方的猛烈攻势，鲤鱼王你得支棱起来啊！

    一直吐泡泡算什么？

    连她一个解说都不知道该怎么说下去。

    【胖丁超可爱的：哈哈哈哈日常欺负解说。】

    【简单：没想到鲤鱼王也这么有个性，不愧是同一个主人！】

    【皮卡皮卡皮：好开，跟了！】

    【绿毛虫的老大哥：这个鲤鱼王不错嘛。】

    【爱玩不玩：呵呵，只会吐泡泡有什么用？】

    【你到底疯不疯：哗众取宠，不懂有什么厉害的地方。】

    【梦的伊布：友情提示，想要进入高校选拔赛，必须要是大一新生，并且是学校方面推荐的，一个学校只能选一个人。】

    【简单：您配吗？】

    他们说的没错，但是能够站在这个赛场上, 其中的任何一个人都不是弱者。

    毕竟学校也不是傻子, 不可能让一些明显实力不够的人来这种比赛上凑数, 从而败坏学校的名声。

    【007：你们有没有发现？他代表的是魔都大学, 魔都大学那么好的学校选择他出来对战。

    鲤鱼王和伊布真的不堪一击吗？】

    大佬这话一说, 其他所有人都意识到了这个被他们忽略的问题。【简单：卧槽！他是考上了魔都大学，并且成为魔都大学局限参加这个比赛的唯一一个人！】

    【绿毛虫的老大哥：我这辈子做梦都没想过绿毛虫居然会扬名立万。】

    【梦的伊布：只有我一个人好奇大佬的ID为什么数字变了吗？】

    【简单：我好奇很久了。】

    【皮卡皮卡皮：什么大佬？什么ID？】

    通过热心群众们的科普，他们才知道原来这位大佬最开始的ID是001，而后因为其犀利的言辞，一直被人举报，已经废了好几个号了。

    现在是到了007。

    【简单：真不愧是大佬啊！】

    对于大家的讨论，在京城一个房间里坐着的男人双手离开键盘。

    心好累。

    为什么自己只是看个比赛，也能够被人扒出这段不堪回首的往事？

    他很无辜的好吗？

    但比赛还在继续。

    炒炒猪觉得鲤鱼王是在蔑视他，不然为什么自己都用了那么多的技能，他却始终只用一个泡泡来应对自己？

    看鲤鱼王的样子，不可能是只会一个泡泡。

    那他就是在羞辱自己了。

    炒炒猪不再留手，把浊雾用出。

    只要他看不到自己的位置，自己再使用滚动和猛撞，那就可以完美的把他撞飞，让鲤鱼王离开比赛场地。

    自己可是让主人骄傲的宝可梦，怎么可能连一个鲤鱼王都打不过？

    他是要向主人证明自己的！

    炒炒猪一鼓作气，身子已经变得圆了不少。

    “炒炒猪先是用浊雾干扰鲤鱼王的视线，同时把自己的身体变圆, 一起使用了滚动和猛撞, 只要鲤鱼王被撞到，那以炒炒猪的体型和重量, 肯定能够把他击飞出比赛场地。”

    “对于炒炒猪这套连招，鲤鱼王应该怎么应对呢？”

    “是选择继续站在原地吗？还是用他的泡泡？”

    比起只会吐泡泡的鲤鱼王，徐武很相信炒炒猪的实力。

    毕竟炒炒猪的每一个技能都放的很好。

    只是遇到了鲤鱼王这个不按常理出牌的对手而已。

    “面对炒炒猪的进攻，鲤鱼王终于动了。”

    “他不再选择站在原地迎战，而是准备出手！”

    “让我们看看，鲤鱼王到底准备用什么样的方式，来破解这个几乎称得上是必败的局面吧！”

    李恩恩的声音也骤然拔高。

    如果鲤鱼王在这个时候，仍然不拿出点什么东西出来的话，那面对他的就只能是一败涂地了。

    在观众席上的大家，也都紧张的看着这边的情况，生怕自己错过任何精彩的局面。

    因为炒炒猪的浊雾扩散范围有点大，他们看不到里面的情况，只能费尽心思的推测。

    就在大家瞪大眼睛，等着浊雾自然散去的时候，就看到一抹亮光从其中迸发出来，而后越来越大。

    “是冲浪！”

    “鲤鱼王使用了冲浪！”

    李恩恩这时候也顾不上自己的形象，抓住手里的话筒，声音都变了调。

    “用冲浪将周围的物体重开，连同想要攻击他的炒炒，猪也被这样的潮水一并冲了出去！炒炒猪的攻击落空，接下来就是鲤鱼王的场合了！”

    李恩恩激动万分。

    果然，不愧是那个人的宝可梦，就算是鲤鱼王这么弱小的种族，也不会让她失望。

    鲤鱼王一直没做好自己的心理建设，他是很想交朋友没错，可这只炒炒猪看起来实在是太香了。

    但在他纠结的时候，炒炒猪接二连三的向他攻击，本着友谊第一的原则，鲤鱼王都可以不跟他计较。

    只是他没想到，炒炒猪居然还扔出来这么脏的雾气，不仅遮挡了他的视线，还把他身上都弄上了灰尘。

    要是自己这么狼狈的下场，主人肯定不会高兴的。

    他也要像绿毛虫一样，光荣的战胜对手。

    “我不准备跟你做朋友了！”

    谁爱跟自己的食物和解，就跟自己的食物和解，反正他不愿意，他还是想吃肉。

    鲤鱼王挺直身子。

    一团水在他面前逐渐浮现而出，凝聚在一起。

    炒炒猪这会儿还被他的冲浪冲摔倒在地，仍然没有爬起来。

    他才刚刚站起来，就听到解说激动的声音。

    “这只鲤鱼王居然发出了水炮，这真的是鲤鱼王吗？实在是太让人匪夷所思了，真是闻所未闻的情况！”

    水炮精准的击中了炒炒猪。

    “炒炒猪战斗不能，对战结束，鲤鱼王获胜！”

    “让我们恭喜红方训练家——他就是来自魔都大学的南风选手！”

    台上台下一片欢呼。

    连弹幕都几乎疯了。

    【绿毛虫的老大哥：我愿称之为最强鲤鱼王！】

    【007：果然，鲤鱼王并不简单，甚至能够突破种族的限制，看来他们的主人很厉害。】

    【简单：我知道鲤鱼王可能会跟别人不一样，没想到这么不一样。】

    【有一说一：不是，那是个会水炮的鲤鱼王啊！你们看到了吗？是水炮啊！】

    【皮卡皮卡皮：我第一次见到会水炮的鲤鱼王，我好像是从乡下来的，是我孤陋寡闻了。】

    【梦的伊布：我也是第一次见，真的好牛。】

    【咸鱼王的自我修养：鲤鱼王都能突破自我，我还有什么理由不努力！】

    【咸鱼王的自我修养：这场比赛实在是太精彩了，我必须做点什么！】

    【我的多边兽好像中病毒了：大家都冷静，还有一场呢！】

    【当固拉多学会飞：冷静个屁啊，你没看到吗？那鲤鱼王都超纲了！】

    自始至终，鲤鱼王都被所有人当成最废物的宝可梦，如果不能进化成为暴鲤龙的话，那他们就没有任何效用，而且不管是对谁，都是毫无威胁的存在。

    但今天的比赛彻底扭转了人们对于鲤鱼王的认知。

    他只是一只鲤鱼王，他也不止是一只鲤鱼王。

    就那么堂堂正正的站在了高校选拔赛的赛场上，而且击败了身为火系宝可梦的对手。

    没有用任何的阴谋诡计或者是技巧，只是纯粹的力量。

    台上的观众看的热血沸腾。

    这就是超越自我的力量吗？

    连续获胜两场，南风已经提前锁定了16强的位置。

    不管是对对手的尊重，还是对比赛流程的遵守，都应该再比最后一场。

    蓝方训练家握了握拳头，鲤鱼王和绿毛虫都是开挂级别的宝可梦，实力格外恐怖，他站在赛场上，更能够感受到自己和对方的差距所在。

    炒炒猪和力壮鸡输的都不亏，但无论如何，他都不能被对手零封了吧？

    最后一场比赛，他一定要胜利。

    怀揣着这样的想法，他眼神坚定的派出了自己压箱底的宝可梦。

    这也是他最强的一只宝可梦了。

    “好的，我们马上进入双方的最后一场对战，他们各自派出的宝可梦分别是伊布，以及火焰鸟。”

    两场比完后还是有一段休息时间的，休息时间后，双方重新入场。

    在双方入场环节，是解说自由发挥的时候。

    考虑到蓝方训练家这会儿的情绪可能不太好，李恩恩并没有再去分析他们的双方实力，而是说起了其他的。

    “虽然比赛结果已经提前确定，但他们双方都没有要放弃对战的意思，这也是很值得大家学习的一种对战精神。”

    “不管遇到什么情况，在任何时候，大家都不要放弃对战精神，一定要坚持到最后一刻。”

    “本次的比赛本来就是为了让大家在对战中互相学习，这正是一个了解和补足自身缺点的好机会，相信各位来参赛的同学都不会错过这次机会。”

    “你们能够站在这个赛场上，已经鼓起了极大的勇气，就算这场比赛到此为止，你们的生活也会重新扬帆起航，绽放出属于自己的光芒。”

    蓝方训练家抬起头，李恩恩的声音清楚的落在他的心底。

    李恩恩本身就声音甜美，而且她的话里仿佛带着一种能够安抚人心的力量，很快就让他原本有些躁动的心，安静了下来。

    “那就来进行最后一场对战吧。”

    “我叫刘天赐。”

    “来自苏北大学，敬请赐教。”

    刘天赐的心里前所未有的安定。

    不管这场比赛的输赢如何，都无法动摇他的内心。

    他能够被选中参加这场比赛，本身在学校就是数一数二的存在。

    如果不是来了魔都，和这些跟他同年龄同阶段的人对战，他还不知道什么叫人外有人，天外有天的道理。

    尤其是他现在的对手，单靠绿毛虫和鲤鱼王，就将他之前积累起来的自信和狂妄尽数击倒。

    外面的世界很大，天才也有很多。

    但他相信自己总有一天也能够成为站在台上的那个。

    “南风，魔都大学。”

    南风不明白他为什么会突然报上自己的名字和学校，但还是也跟着说了一遍。

    这也是他对于对手的尊重。

    在准备的声音响起后，伊布和火焰鸟都共同站到了擂台上。

    【简单：我估计这次没那么好赢了，这只伊布看起来好瘦弱，比普通的伊布还要小。】

    【007：没错，现在出现在赛场上的伊布，比普通的伊布要瘦弱一些，可能是先天不足，也可能后天遇到了虐待。】

    【绿毛虫的老大哥：比起上次比赛，这次绿毛虫可是吃胖了不少，我觉得他们家里应该不至于虐待一个伊布吧？】

    【仙子伊布的触手：在中学生比赛的落幕式上，派到了偶像的背影，偶像就抱着一只伊布，不过当时的伊布比现在要更加瘦弱。】

    【梦的伊布：我也看到了，之前伊布的状态让人看到就担心会不会养不活，现在只是瘦弱了点，精神还算不错。】

    【我的多边兽好像中病毒了：不是，那么久远的事情，你们怎么会记得的？有什么窍门吗？】

    【梦的伊布：因为爱，因为我对伊布爱的深沉。】

    【仙子伊布的触手：没有人比我更懂伊布。】

    【皮卡皮卡皮：楼上这两个太可怕了！】

    【有没有人原意收养我的卡比兽：伊布太瘦弱了，连火焰鸟的三分之一都不到，对战肯定会吃亏的。】

    【梦的伊布：我可怜的伊布，千万不要受伤啊！】

    网友们激烈讨论的同时，李恩恩也发现了这点。

    “这只伊布看上去极为瘦弱，跟火焰鸟的体型完全没办法相提并论。”她皱着眉头。

    这怎么赢？

    她私心是希望南风能全胜的。

    “如果伊布的速度不能快一些的话，很容易会被火焰鸟的攻击打到。”徐武也接上话。

    他这次支持蓝方训练家算是看走眼了。

    毕竟谁能想到，一个绿毛虫，一个鲤鱼王，居然能够拥有那么强的实力。

    但好歹还是要赢一场的，不然传出去他的名声也不好听。

    火焰鸟对战伊布，几乎是十拿九稳的事。

    被大家万众瞩目的对战拉开序幕。

    火焰鸟身上烈焰升腾，周围的空气都是扭曲的。

    而伊布则是平平无奇的站在那里，没有任何特别的反应。

    实在是太平平无奇了。

    “对战开始！”

    徐武声音刚落，就看到火焰鸟的身子停顿了下。

    然后火焰鸟就头一歪，摔倒在了地上。

    “火焰鸟战斗不能，对战结束，伊布获胜！”

    赛场上的机械音响起。

    什么玩意？

    全场一片静谧。

    连一直在开玩笑，打哈哈的弹幕都停了。

    发生什么事了？

    对战开始后还不到三秒钟吧？

    怎么就结束了？

    伊布迈着优雅的步子，已经重新跳回到了南风怀里。

    简简单单。

    李恩恩愣了一下，才反应过来。

    “让我们恭喜魔都大学的南风选手！他获得了进入16强比赛的资格！”

    解说的声音都已经落下了，但在场还是有不少人没能反应过来。

    【简单：发生什么事了？是不是我失忆了？】

    【皮卡皮卡皮：好快，到底是怎么赢的？】

    【闪光巨金怪也就图一乐：有没有可能啊，我是说有没有可能，伊布是超能系宝可梦？】

    【绿毛虫的老大哥：卧槽！！！】

    【梦的伊布：卧槽！！！！】

    【仙子伊布的触手：伊布艹……卧槽！】

    其中一位网友的话让所有人都震惊起来。

    “是不是仪器坏掉了？”

    “刚刚到底发生了什么？解说怎么不说啊？”

    “这么快就结束战斗，是不是有点假？”

    也不怪观众们吐槽，就连身为解说的两人，都觉得这场对战实在是结束的太快了。

    面对现场观众们的质疑声，徐武拿起了话筒。

    “大家先安静一下，我能够理解大家的心情，毕竟咱们还从来没有见过结束的这么快的对决。”

    “伊布是超能系宝可梦，在对战开始的时候，伊布就第一时间向火焰鸟发动了精神攻击。火焰鸟没能承受的住，所以就晕了过去，赛场自动判定伊布获胜。”

    “并非是我们的系统出了问题，而是伊布的超能力强大，所以才会结束的这么快。”

    通过徐武的解释，大家也缓过了神。

    能够一击把对手宝可梦打晕的伊布……

    会水炮的鲤鱼王。

    堪称开了无敌挂的绿毛虫。

    大家看向南风的目光格外微妙。

    这个人是怎么回事？

    怎么就算再拉胯的宝可梦到他手里，就能变得这么强劲？

    这是真实存在的人吗？

    刘天赐陷入了沉思。

    这就叫绝对碾压吗？

    真不愧是魔都大学选出来的高手。

    只是他的火焰鸟跟他训练了那么多天，结果真正当赛场上的时候，甚至没能用出哪怕一个技能，就这么结束了。

    想起来还是有些不甘心的。

    但输了就是输了，技不如人，他也没什么好争辩的。

    “你很强，我会努力追上你的。”

    刘天赐对南风鞠了一躬，从赛场离开。

    南风也抱着伊布低调的退场，只留下了一个无敌的背影，让大家继续热烈的讨论着。

    一直关注着南风比赛，等待着他现出原型的李佳慧也沉默了。

    这个人真的不是什么蹭流量的富二代，而是有着真才实学的训练家。

    她听过刘天赐的名字，在参赛者中，也是一个小有名气的天才了，尤其是这段时间他们这些参赛者私底下讨教的时候，刘天赐可没少获胜。

    火焰鸟，狗屎让不少人为之折服。

    许多人甚至暗暗推测，刘天赐很有可能成为第一名。

    她也跟刘天赐打过一场，到底是惜败给了火焰鸟。

    但现在刘天赐上了赛场，却被南风这么干脆利落的击败，甚至没有任何回旋的余地。

    三场全败。

    而且对方用的宝可梦还都这么普通。

    李佳慧抿着唇。

    那天跟自己对战的女孩子还叫他老师，当时自己还不以为意。

    但现在……

    可能他确实没有把自己放在眼里吧。

    以他的实力来说，自己根本算不上什么角色。

    南风抱着伊布回到休息室，就受到了来自大家的热烈欢迎。

    “呜嗷！”

    （伊布好厉害，那个火焰鸟还没动就输了！）

    “咔噜！”

    （对啊对啊，实在是太厉害了！我们还打了那么久，你直接就结束了！）

    “呜。”

    （恭喜。）

    看到自己的这些宝可同伴们获得了胜利，哈克龙心里是很开心的。

    但他心里也有了些不一样的感觉。

    站在赛场上挥洒汗水，获得众人的称赞与欢呼。

    这原本应该也是他想要的才对。

    只是那么长的时间过去，他的年纪也不负当初，这样的赛场，他是完全登不上去的。

    那些青春期的遗憾，就只能永远的留在过去。

    算了，其实他现在过的也挺好的，幼崽对他也很不错，他又能够跟那么多兴趣相投的宝可梦们待在一起，他还有什么好要求的呢？

    【检测到怀有远大梦想的个体】

    【触发任务：迟来的青春期】

    【主线任务（1）：哈克龙的心愿——迟来的青春期，已加入任务列表】

    【任务描述：哈克龙回想起夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春，他希望能够也年轻一下，重拾辉煌。】

    【完成任务即可获得热血值，热血值达到百分之百，哈克龙将成为最强的自己】

    【特殊任务（1）：让哈克龙找回年轻时候的感觉。】

    【任务要求：参加一场对战】

    【任务奖励：龙鳞*1，B级树果*5，宝可梦食谱*1（可做出最适合宝可梦口味的饭菜）】

    【日常任务（1）已添加至任务列表，请宿主自行查阅】

    南风觉得眼前一黑。

    不是，你们获胜激动可以理解。

    为什么把哈克龙也带着激动了起来？

    哈克龙可是他们家里最安逸的宝可梦了啊！

    “哈克。”

    南风突然叫了他一声。

    哈克龙回过头。

    “呜？”

    （幼崽有什么事吗？）

    “你现在……有没有什么特别想要训练的想法？”南风小心翼翼的问。

    该不会是系统动了手脚，让他触发任务的每个宝可梦，都会控制不住的想要去训练吧？

    哈克龙警惕的看着他。

    “呜？”

    （幼崽你想做什么？）

    难道连幼崽都不愿意看到他好好休息吗？

    他只是想要摸鱼，他有什么错？

    对于他的这个回答，南风满脸欣慰的点头：“不错，哈克，我没有看错你。”

    “你只要好好在家里待着就行了，咱们不跟他们一起卷。”

    哈克龙没能听懂他的话，但南封已经走过去，把伊布抱了起来。

    今天的比赛既然结束了，那就可以提前退场。

    他还没忘记自己答应了徐新尉，要跟他一起去管理局的这件事。

    刚才从休息室出来，走到拐角，前面就有一个女孩突然冒了出来，把南风吓了一跳。

    伊布在南风怀里蠢蠢欲动，一双利爪已经从毛发当中探了出来，戒备的看着面前的李佳慧。

    如果她有任何异常动作，她也能够第一时间阻止。

    “你有什么事吗？”

    南风的记忆还算不错，能够认出这个就是之前找自己茬的女孩。

    他知道这个女孩子也参加了比赛，所以她是又准备找自己麻烦吗？

    但自己今天的时间确实挺赶的，应该也来不及跟她再一起进行对战了。

    “我……”南风才刚张开嘴，就看到李佳慧弯下腰，给他鞠了一躬。

    “之前是我没了解清楚情况，就把气撒在你身上，是我的不对，我向你道歉。”

    “希望你能够原谅我当时的唐突，不要放在心上。”

    南风没想到她是来道歉的，毕竟这个女孩之前那副嚣张的样子，和现在这样可完全不同。

    “没事的，那种小事我不会放在心上。”

    南风摇摇头，对方也确实没做什么十恶不赦的事情，就连对战也是经过双方同意的。

    “谢谢你的宽容。”

    李佳慧在她道歉之后，并没有跟南风多聊，直接转身就离开了。

    她来的快，去的也快，这样干脆，反倒是让南风有些意外。

    就只是来道歉吗？

    伊布还在磨爪子，看着李佳慧离开的方向，很不愿意。

    南风摸了摸她的头：“没事的，她之前可能是心情不好，所以才跟咱们起了冲突，你看她现在的样子，不也挺礼貌的吗？”

    伊布没吭声，南风便继续往前走，把李佳慧的事情抛之脑后。

    徐新尉果然早早就在门口等着他了，见到他出来，也用力的拍了一下他的肩膀：“真不愧是你啊，阿风！实在是太厉害了，三场全胜，真给咱们魔都大学长脸！”

    他高兴的仿佛参加比赛的那个人是他一样，不过在他看来，自己的好兄弟获胜跟他获胜其实没多少区别。

    毕竟他都可以发朋友圈炫耀。

    “我也只是运气好而已，走吧，我们先去管理局报一下案。”

    南风笑笑，一点也没有骄傲的意思。

    “今天我们家的宝可梦也跟着我出来了，他比不上绿毛虫，鲤鱼王那么强，如果你们私下里要切磋的话，尽量温柔点。”

    早上的时候，徐新尉就收到了来自徐母的消息，让他把怪力也一起带走。

    徐母可是用了一晚上的功夫来了解南风的对战信息，越了解她越是惊讶，没想到那个看上去很文静的少年，居然会那么厉害。

    不过自己的儿子能跟这么厉害的人接触，也是件好事。

    徐母想着，干脆把怪力也送过去，好好接受一下对方的熏陶，说不定也能提升点实力呢？

    哪怕只有万分之一的可能，试了总比不试好。

    于是怪力也出现在了后座上。

    鲤鱼王还是第一次见到怪力，一看到他就激动不已。

    “咔噜？”

    （你愿意跟我交朋友吗？）

    有道是多条朋友多条路，鲤鱼王希望自己的出路能够越多越好，朋友也是多多益善。

    怪力没想到才跟鲤鱼王打了个照面，他就要跟自己交朋友。

    但想到这是自家主人同学的宝可梦，以后打招呼的时候肯定很多，也点点头。

    “好。”

    “咔噜！”

    （好耶！那我们以后就是朋友了！）

    南风回头看了一眼，发现怪力和其他的宝可梦们意外的合拍。

    尤其是鲤鱼王，一上车就跟怪力勾搭成了好朋友，而后两人更止不住的说着悄悄话，气氛很是融洽。

    徐新尉也悄悄的松了口气，他一直担心自家的怪力和这些宝可梦们说不到一起去，现在看来是自己想多了。

    “你只有一个宝可梦吗？”南风看向徐新尉。

    徐新尉点头：“我希望我其他的宝可梦能是自己亲手培育出来的，所以就没有再找。”

    这确实是个不错的想法。

    不过那也就跟开盲盒差不多了，毕竟你得到的只是一颗蛋，你不知道里的宝可梦个体值多少。

    唯一能够了解的，仅仅是他的性别和种族。

    “就去这条路上的管理局吧，我们也比较熟。”

    说出这话，南风觉得哪里有些怪怪的。

    他自认为一直是遵纪守法的好公民，但却已经来了好几次这里的管理局了。

    徐新尉把车在路边停好，远远的就看到管理局门口有不少人站着，似乎是在争吵着什么。

    绿毛虫他们要是也过去，实在是太过打眼，南风干脆就把他们收回到了精灵球里，只有伊布被南风抱着过去。

    怪力更不用说，他那么大的体格，光是往旁边一站，就得占据不少空间，更别说这会儿管理局的人还那么多了。

    两人一前一后的过去，南风诧异的看到一个熟悉的身影。

    是昨天晚上的那个女人。

    她这会儿穿的没有晚上那么魅惑，而是办公室白领的打扮。

    她此时双手叉腰，跟对面的一群人正激烈争吵着。

    “你们东西丢了，跟我们这边有什么关系？我们这边的东西也丢了不少啊！”

    “我们身正不怕影子斜，都敢来管理局跟你们对峙了，还有什么不能说的？”

    “这件事就让管理局的那些个工作人员们好好评判一下，看看到底是谁对谁错！你们连证据都没有就凭空污蔑人，真以为我们是软柿子吗？想欺负就欺负？”

    “我告诉你，你做梦！”

    女人战斗力极强，把对面一群人都怼的说不上话。

    南风听的汗颜。

    “我怎么觉得这声音有点耳熟呢？”徐新尉掏了掏耳朵，有些不太确定。

    “昨天晚上你的树果种植盆丢的时候，我们就是跟到了她家，但是她说她们家根本没有树才怪，放出来的宝可梦是皮卡丘，我们也没有证据，我就先走了。”

    南风低声跟徐新尉说着。

    眼看他们现在争执的内容，似乎也是丢了东西。

    说不定他们丢的自己，和自家丢的，都是同一个人指使宝可梦偷的。

    毕竟宝可梦们要人类的东西做什么？他们也没有用啊！

    这边吵吵嚷嚷，管理局的工作人员几乎是一个头两个大。

    “行了，大家都先别吵了，需要报案的一个个先来自己做笔录。”

    “如果一直在门口这么拥挤着吵吵嚷嚷，你们谁也不过来记录的话，就算是吵到明年这件事也不会有结果的。”

    工作人员才喊了一声，就看到一个人举起手：“那我先来做笔录吧。”

    南风好不容易冲破人群，挤了出去，一看，还真是熟人。

    这就是那个三番两次被他碰到的执法人员，两人可打了不少交道，算上这次，大概也有个三四次了。

    “嘿，又是你！”

    经过上次的事情，这个人对南风已经改观了，看到他的时候也顿时乐了。

    南风苦笑：“我们家也丢了东西，所以想要过来看看能不能查一下监控。”

    “不会也是他们那个区的吧？”执法人员顿时觉得一个头两个大，朝着旁边努了努嘴。

    南风点头：“我昨天其实是追出去了的，确实是到了他们那个区，偷东西的是一只树才怪，不过速度很快，而且也很悉周围的路径，我没追上。”

    “行了，先过来做笔录吧，一个一个来，你们这些就统一按照一个案件来处理。”

    门口堆积着这么多人，多他一个不多少，他一个也不少，执法人员已经看开了，横竖都得处理，干脆就算到一起好了。

    对此南风没有任何意见，虽然那树果种植盆是徐新尉用的，但名义上道来说，还是他购买的。

    当然是由他来进行说明。

    这里的人太多，而且大多都是些平头老百姓，他们那边吵完的时候，天都要黑了。

    “我看这件事一时半会儿出不了结果，不行就先回去休息吧，等这边通知。”南风询问起徐新尉的意见。

    这么多人，光统计情况就有的折腾。

    更不要说是展开调查，然后追捕凶手了。

    保守估计，也得一周以上。

    徐新尉点头：“实在是太可怕了！”

    他挤过来的稍晚一些，被一群大妈堵在中间，走也不是，留也不是，稍微想挤一下，就听到她们的怒吼。

    徐新尉甚至不敢大声跟她们说话，毕竟这些大妈的攻击力是有目共睹的。

    他还比不了。

    “你说如果以后咱们来管理局上班，会不会也遇到这样的事啊？”

    今天冲进来的人实在是太多，就连管理局那几个坐在电脑前的，都过来帮忙了。

    南风肯定的点头：“现在社会安定的很，哪里有那么多大事，都些鸡毛蒜皮的小事。”

    “像是这种情况虽然少见，但你平常接触的肯定都是类似的居民。”

    “不过放心吧，咱们到时候不会被安排在一线的。”

    竟然是统计资料，那应该不需要往外到处跑吧？

    南风推测着。

    “最好是这样。”徐新尉焉巴巴的垂下头。

    谁让他运气不好，被舅舅给抓到了呢？

    “明天我还得去一趟树果种植园，你要是想回家的话就回家，不想回家留在这里，或者跟我一起出门，你自己选一个。”

    下一场比赛是在三天之后，现在赛制更改，想要把这些选手的比赛全部过完，也需要一段时间，加上休息日，就排到三天后了。

    并不耽误南风去树果种植园。

    刚好给宝可梦们补充树果。

    “是咱们那边那个树果种植园吗？我老早就想去了，不过一直没机会，你明天带上我吧！”徐新尉眼睛一亮。

    真不愧是自己的天才同桌，什么人都能够打上交道，如果不是沾他的光，他估计自己一年内是去不了树果种植园的。

    倒不是说树果种植园不对外开放，实在是他的时间总莫名其妙的消失，等他回过神的时候，已经没时间去了。

    但跟南风在一起就不会，南风的日程总是被各种事情安排的满满当当，而且没有一件是单纯消磨时间的。

    南风点点头，又给老郑发了消息，还说明了自己的同学也会跟着一起过去的事。

    “你们明天直接来吧，明天没什么活，可以带你同学在附近参观一下，要不要派人去接你？”

    南风的到来，对老郑实在是个意外之喜。

    毕竟南风现在可要参加比赛，居然还抽出时间过来。

    “不用，我们自己开车。”

    南风跟老郑随意聊了几句，才挂断电话。

    按照老郑的意思，明天树果种植园有一位大人物要过来。

    他正好过去，能帮忙接待一下。

