    第193章 突变

    顿时，裴子明的脑袋就传来了一阵剧痛，他的身躯，也不由自主的颤抖起来。

    “啊！！！！“

    裴子明忍不住惨叫一声，他的身上，突然间绽放出一层白光。

    这股白光，将他笼罩在了里面，将他整个人，包裹在了其中，不论他怎么挣扎，都无济于事，他的整个身躯，仿佛都要被这团白光给撕裂成为碎片一般。

    “不！！！！“

    感觉到自己的身体，就像是一只小鸡仔一样，被这团白光给束缚在其中，裴子明顿时发出了一阵撕心裂肺的吼叫，脸上的表情，更是变得狰狞起来。

    他的身形，拼命地在虚空中扭曲起来，试图摆脱这团白光，挣脱出这团白光的束缚，但是，无论他怎么努力，都无法摆脱，最终，裴子明也只能是眼睁睁的看着自己的身体，被这团白光给束缚着。

    不仅如此，他全身上下，传来的痛苦之感，也变得愈发强烈，就仿佛是在承受着千万把利刃，在自己的肉身之上，狠狠地戳着，让人痛入骨髓。

    那种钻心的疼痛，让他浑身颤抖，冷汗不断地从他额头上面流淌而出。

    “啊！

    “我不能就这么坐以待毙，我要离开这个鸟不拉屎的地方，我不能呆在这颗蛋里面！！“

    这个时候，裴子明的心中，再次升起了强烈的求生**。

    他知道，这个蛋里面的世界和外面不同，在这里面呆久了，对他的修为，可以造成很严重的影响，所以，他一定要马上离开这里。

    想到这里，他再次举起了拳头，狠狠地砸在了蛋壳之上。

    砰！！

    裴子明这一次用尽了全力，一拳砸在了这个蛋壳上，一道沉闷的声音，从这个蛋壳上发出，一阵阵剧痛，从这个蛋壳之上传来。

    但是，令裴子明没有想到的是，这颗蛋，居然没有丝毫的损坏。

    这个结果，让裴子明的嘴巴不由得张成o型，他瞪大了眼睛，眼里面，露出了一抹浓郁得化不开的惊讶，眼珠子里面，也露出了一抹不甘的目光，他怎么也没有料到，这个蛋竟然坚硬到了这个程度。

    就在他愣神的瞬间，就见那个白色的光团之中，又传出了一阵咔嚓的响声，就在这个咔嚓的响声之后，他的身上，一层细微的裂纹，迅速地往四周扩散出去，一股毁灭性的力量，也慢慢的从那个蛋壳上面，弥漫了开来。

    这股力量一散发出来，就让裴子明的身躯，猛然间一阵颤抖。

    那种感觉，就好像是他的身体，被一股毁灭性的力量，猛地撕扯了一下，让他全身都剧烈的疼痛起来。

    裴子明的身躯剧烈的晃动，他全身上下，一块一块的肌肤，在剧烈的颤抖，身上的那一根根青筋，也不断地蹦跳着，那种剧烈的刺痛感，让他有一种欲哭无泪的感觉，全身上下，都仿佛有千万条虫子在啃咬着他的骨肉一般。

    那种感觉，就好像，自己正在遭受着凌迟处死一样，那种撕心裂肺般的疼痛，让裴子明恨不得直接晕倒过去，可是，他的身体，却又不允许这么做，这种感觉，就好像是在他的身体上面，有着千万只蚂蚁，在疯狂地啃咬着他的肉身一般，他根本就没有办法晕过去，只能够强忍着剧痛，咬牙坚持着，承受着这种撕心裂肺的疼痛。

    “啊！！！！“

    “我不能够继续待在这个蛋里面了，我必须要赶紧离开，不然，等会儿，我真的会死在这个蛋里面！！“

    “这个该死的蛋，简直太恶心了，太可怕了，我宁愿死在那些人类手里面，也绝对不能够待在这个蛋里面。“

    裴子明咬了咬牙，他心念一转，就准备离开这里，不过，就在他的身体刚刚一动，那种撕心裂肺的疼痛感，再次袭遍了他的全身上下。

    这种疼痛感，让他的脸庞之上，也露出了痛苦的神色。

    “该死的，我要撕碎了你！！！！“

    这个时候，裴子明咬牙切齿的吼叫道，他的双眼通红，他的全身上下，都散发出一道道黑雾。

    这股黑雾，一出现在他的身上，顿时，一阵轰鸣之声，在他的耳旁响起。

    这道黑雾一出现，就化作了一道巨浪，狠狠地拍打在这颗蛋壳之上。

    那颗蛋壳，虽然看起来十分坚固，但是，在这股黑气的撞击之下，竟然发出了“啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒“的响声。

    “嗯？怎么回事？难道这股力量，可以破坏这个蛋？！“

    裴子明的心中，闪过了一道疑惑，旋即，他就释然了，毕竟，这颗蛋如果真是孕育盘古大神的哪一颗的话，里面的自己可是拥有着一颗圣人级别，拥有着圣人级别的力量，那自然是不容小觑的，在这股力量的冲击之下，金蛋自然是抵挡不住的。

    想到这里，裴子明的脸上，露出了一丝兴奋的神色，他一挥手，就准备离开这里。

    他的身体刚刚一动，他就觉得一股无与伦比的恐惧，从心底深处升腾了起来，那一刹那，他的全身，都忍不住狠狠地一颤。

    在那一刹那，他的身上，一股浓厚的危险的感觉，从心里涌了出来，在这一刻，他感觉到，他的背后，好像有一双冰凉的眼睛，死死地盯着他一般。

    这道视线，实在是太诡异了，让裴子明不由得打了一个寒颤。

    就在这个时候，他感觉到了自己身子上面的衣服，也被这股黑色的光幕给侵蚀了，就好像是水遇到了火焰，在迅速地消融了起来。

    “该死的，不行，我得想办法才行，我要逃跑，一定要逃跑，要不然的话，我肯定会死掉的！“

    裴子明在心里面，不停地大叫着，在他的眼里，那些黑色的光幕，就好像是一柄柄锋利无比的刀剑一般，随时都有着将他的皮肉给割裂开来的可能性。

    这股可怕的力量，实在是太可怕了，他的脸色，在这个时候，也变得煞白，就在这个时候，他感觉到了自己的身子，似乎不再是自己的了，他的身子，就好像是风一般，轻轻一飘，就朝着那颗蛋，飘了过去。

    (本章完)

