    牧枫左等右等，日子终于来到了道路被修好的那一天，看着火车缓缓开动，牧枫心里也是直出一口气。

    毕竟这荒野上，周围一只变异生物都没有了，又没有一丝人气，这两天一直呆在火车上难免沉闷。

    随行的武装人员也是满心欢喜，这枯燥的日子还不如被变异生物袭击来得有意思呢。

    火车逐渐地在铁轨上跑了起来，离原先驻地越来越远，直至驻地已经化成了一个小黑点。

    三天过去了...

    牧枫看着眼前的雪景不知该说些什么了，从一天前他们接近这个城市的时候，就察觉到天空有零星雪花在飘落，直至现在的茫茫大雪。

    一行人的行动却牵扯着无数人的神经，执政大厦，张天明众人正与牧枫那边进行必备的通讯。

    “牧长官已经出发进入冰城了，我们与他失去了联系，牧长官并未携带其他装备。”这是许升的报告。

    失去了联系并不奇怪，自从前几次异能者小队来探索的时候，便发现冰城里面存在着极为严重的电磁干扰，再高级的通讯设备也避免不了失去联系，但是他们一听到牧枫没携带任何装备便孤身挺进冰城还是有些担忧。

    而许升为首的武装小队何尝不无奈，他们实际上也想跟着牧枫进入冰城的，却被牧枫严词拒绝了。

    “你们实力不够，还是普通人，进入冰城只是找死，还要连累我。”这是牧枫的原话。

    众人自然是知道牧枫不想他们跟过去送死，但还是忍不住发愁，我们真的那么弱么？

    自然，若是在牧枫刚开始获得系统的地方，他们当然不算弱，甚至能够过上不错的滋润日子，但现在，是在冰城，A级异能者进去也有去无回的地方，更何况还要去城市中心寻找药物。

    在牧枫踏入冰城的时候，远方的执政城，亦有少女在为他祈祷，“神明啊，如果你真的存在，那就请庇护他安全回来吧！”

    就在少女这边话音刚落之际，远在冰城的牧枫似乎察觉到了什么，抬头看向了执政城的方向，牧枫脑海里某处地方，正散发着微微荧光。

    而在牧枫踏入冰城的时候，并未遭受预想之中的攻击，这座城市远比他想象得要安静，但这并未让他有所松懈，反而更让他警惕起来。

    冰城，在末世之前，是一座人气极高的旅游城市，当地也因为过多的人流量而得以发展起来，成为当时全国为数不多的一线城市。

    而这座城市的常驻人口...当时便已经破千万了，更何况那些外地来此旅游的人，而这么多人，以及那些当地的守备部队，全都诡异消失了。

    这可是千万人口啊！凭空消失什么痕迹也没留下，什么地方能藏的下这千万人口呢。

    而冰城的诡异情况当时便引起了执政城的注意，多次派遣异能者小队来探查，为此还损失了一位A级异能者，牧枫手上的资料便是对方带回来的。

    被暴雪所笼罩的城市，千万人口的神秘失踪，牧枫觉得这一切的诡秘可能并非现在的自己能够接触的。

    自然，当涉及到如此庞大的超自然力量时，已经不是单凭区区一个A级的个体所能解决的了，牧枫并未见过所谓的S级异能者，但他料想，S级异能者再强，也无法做到让暴雪笼罩一座城市常年不散，更无法让千万人口凭空消失。

    不过这一切与牧枫自然是关系不大的，对他来说一直只有一个目标，拿到药物，他很明白以自己目前的实力，哪怕系统再诡异强大，也没办法抵抗这座城市隐藏的神秘，自然没有与对抗的想法，当然，以后就说不定了。

    走在冰城的大街上，左右既有朝向城内装甲车坦克，也有往城市外驶去的汽车，这一切都呈现了极端的对比。

    恍惚间，牧枫似乎回到了当时末世来临时冰城发生的场景了，人群熙熙攘攘地往外挤，一辆辆汽车被堵在了大道上寸步难行，有人见状甚至弃了汽车径直跑了起来，而那些乘坐坦克装甲车的士兵们，见坦克装甲车无法向城内挺进，便弃了车辆穿戴好武装舍生忘死般朝城内赶了过去。

    牧枫甚至能听到那些士兵的长官大声呐喊“拿好你们的武器，防止走火，速度赶往城中心支援。”

    城中心发生了什么，牧枫不知道，他宛若一个来自未来的幽魂一般，站在原地无法动弹，眼睁睁看着长官率领士兵们离自己越来越远。

    此时牧枫已经听到了他们离去方向传来的枪声，激烈而短暂，之后一切回归了宁静。

    站在冰雪覆盖的路中央，牧枫猛然回过神了。

    刚刚那是什么？自己看到的似乎是这座城市当时的爆发末日的场景。

    牧枫望向四周的车辆与坦克装甲车，眼前的场景逐渐与回忆中的最后一幕重合起来，唯独少了一样东西...人。

    牧枫在这座城市所经历的这一幕其实与之前在卫星镇的经历有所相似，但是，卫星镇的回忆其实是那里的幸存者让自己看到的，但这座城市...这寂然的气氛显然与卫星镇的情况完全不同。

    牧枫不知道这座城市此前到底遭受了什么，但一路走来，均是废弃的车辆，大地上甚至裂开了一道裂痕，因为一地的雪，牧枫差点就滑了下去，幸亏及时抓住了卡在上面的汽车。

    越过了那道裂痕，牧枫发现周围多了一些自己此前没见过的直升机残骸。

    到了这里，他已经隐隐察觉到周围的有黑色的身影在四周的房屋内窜动了。

    他可不认为这是这里幸存下来的人，资料上可说明了这座城市一个人都没有，有的只是满地的变异生物。

    随着牧枫走到一个开阔的地方，旁边一座居民楼的楼顶猛然扑下一个黑色身影。

    牧枫一直有所防备周围的危险，见状，下意识地一蹬腿向后倒去，黑色生物顿时扑了个空。

    牧枫连忙挥手将刀锋女王给召唤出来，两道身影顿时撞在了一起。

