    电话铃声响了几秒后，凌冉担心打扰他，又给掐断了。

    但，没过几秒，对方回拨了。

    “这么早就醒了？”霍云霆的声音透着疲惫，语气随意，夹杂着几分调侃的意味。

    “你下飞机了？”

    “嗯，刚到公司。打给我什么事？总不可能是一醒来没看到我，想我了吧。”

    凌冉立即否认，“没有！”

    “恼羞成怒了？”

    “霍云霆！”

    “嗯，我在。大清早的，霍太太这是生的哪门子气？”他语气温柔，宠溺意味十足。

    旁边的助理听到，目瞪口呆。

    在公司这么多年，他还从没有见过总裁这么温柔耐心的样子。

    能拿下他们这位禁欲冷酷的总裁大人，那位传闻中的霍太太，真是好手段。

    电话那头的总裁夫人不晓得又说了什么，就听到总裁发出愉悦的轻笑声。

    然后，总裁又是温柔地哄对方。

    “好了，别生气，都怪我，是我昨晚弄太晚了。没来得及清理。萍姐是过来人，不会放在心上，你也别有负担，时间还早，再睡会儿，今天就别去公司了，否则扣你工资。”

    助理听到这儿，感觉三观受到了冲击。

    去公司就扣工资？？！

    果然，是他们这些社畜不配。

    突然，助理脑海中闪过一道精光。

    等等！

    听这话里的意思，霍太太是在总裁的公司上班？

    否则总裁哪有资格扣她工资啊！

    有了这个发现后，助理生出一种窥探天机，随时会被灭口的危机感。

    他擦了擦额头上的冷汗。

    ……

    电话这头，凌冉想到方才的尴尬，并未被霍云霆那三言两语哄好。

    但为了不影响他的工作，她并未抓着这件事不放。

    “听萍姐说，你今天很早就走了。”

    她一开口，他就猜到她是什么意思。

    旋即，他低笑着反问。

    “担心我没休息好？”

    “是啊，担心你。下次别再这样胡来了，身体吃不消的。”

    “话说回来，昨晚我问你的话，你好像还没有回答我。”

    “你问我什么了？”

    “之前发消息跟我说，你和同事讨论我行不行的事儿。”

    “咳咳咳……”助理吃到了一个大瓜，直接被自己的口水呛到。

    霍云霆一道凌厉的眼神射了过来，吓得那助理寒毛直立。

    “总裁，我，我什么都没听到。”

    谁能想到，看着高冷禁欲的总裁，也会有这么接地气的一面。

    果然，总裁也是个正常男人嘛。

    就是不知道总裁夫人那边会怎么回答。

    ……

    凌冉一本正经地耍赖。

    “这个问题，我昨晚已经回答过了。怎么，霍总这么快就忘了？口口声声说爱我，对我的话这么不上心啊？”

    霍云霆脸上的笑容有些僵硬。

    “跟我在这儿无中生有？”

    “萍姐喊我吃早饭了……”

    她刚想挂断电话，霍云霆的警告声响起。

    “你敢挂，等我回去，有你好果子吃。”

    “威胁我？”

    “是，威胁你。所以，回答我的问题。”

    凌冉唇角微扬，“霍先生，对你自己的实力这么没信心啊？”

    霍云霆一边翻阅着手中的文件，一边回了句。

    “有信心是一回事，霍太太的反馈又是另一回事。”

    “你说呢，老公？我今天都没法上班了，嗓子都也哑了，答案不是很清楚吗？”

    霍云霆对这个答案十分受用，冷峻的眉眼间尽是愉悦的笑意。

    “好好休息，乖乖吃饭。”

    “知道了，我又不是小孩子。你也是，工作再忙也要记得吃饭。”

    叮嘱完，她便挂断了电话。

    这边。

    助理亲眼看到，结束通话后，总裁瞬间换上了另一副表情。

    那速度，川剧变脸都没这么快。

    “数据反馈的结果呢。”霍云霆冷声问。

    助理不敢耽搁，立马上前，“是，总裁，都在这儿。”

    ……

    即便请了一天假，凌冉也并没有闲着。

    上午，她看了会儿投资公司的财务保镖。

    吃过午饭后，她坐在院子里，完成了毕业论文的收尾工作。

    萍姐看她几乎一天都对着电脑，忍不住叮嘱了几句。

    “太太，适当歇会儿吧，工作再忙，也要劳逸结合啊。”

    凌冉微微一笑，“知道了萍姐。”

    她做事的时候，vivi就趴在她脚边，脑袋枕着她的脚背。

    昨天晚上下过雨，院子里的空气都清新了不少。

    凌冉把论文发给导师后，一身轻松地关上了电脑。

    Vivi一看主人得了空，立马叼着玩具球站起身，想要她陪自己玩。

    凌冉温柔地摸了摸它的脑袋，将球扔了出去。

    Vivi反应甚快，追着球奔跑，很快就把球叼了回来，一脸求夸赞地朝主人摇头晃尾。

    她这一天过得格外顺畅，易慎之和朱佩佩那边就不一样了。

    针对瑞恩集团的调查，很快就有了初步结果。

    子公司偷税漏税，确有其事。

    财务总监粉饰报表，当天就携款私逃了。

    可惜，人刚到机场，就被抓了个正着。

    相比于公司遇到的其他麻烦，这只是开胃菜。

    抄袭、剽窃、偷工减料、草菅人命、非法经营、贿赂……

    短短一天时间，有关瑞恩的热搜上，都被前缀上了这些词。

    墙倒众人推，早就觊觎瑞恩的小公司们纷纷出动，联合抵制。

    工厂罢工，迟迟达不到订单上的要求，合作商、投资方陆续撤资……

    一系列连锁反应之下，瑞恩集团的资金链出现了极大漏洞。

    易慎之这边忙得焦头烂额，想尽办法补救。

    恰恰这时候，朱佩佩还要来烦他。

    朱佩佩深陷小三丑闻，遭到了业内人员和公众的抵制。

    广告商早就迫不及待地跟她解了约，当初签约的时候有多热情，现在就有多绝情，完全不给朱佩佩机会。

    通告没了，她还要面临巨额的违约金，急需帮助。

    现在，她也只能找易慎之帮忙。

    可是没想到，那个男人根本不理她。

    几个电话打过去，都是无人接听。

    甚至到最后还关机了。

    这种情况，一看就是故意不想接。

    朱佩佩又气又急，发泄地将手机扔了出去。

    “易慎之！你到底是什么意思！都是一条船上的，你休想独善其身！！”

    当天晚上。

    易慎之处理好工作，刚到车库，就被一双胳膊搂住。

    “慎之~~”朱佩佩将头贴着他后背，娇滴滴地唤他。

    易慎之身躯一震，下意识地看向车库里的监控探头。

    旋即，他一把扯过朱佩佩，迅速将她塞进车里。

    刚上车，还不等他开口，朱佩佩就朝他扑了过来，红唇吻上他的嘴。

    一边亲吻，一边热情地褪下身上的衣服。

    “慎之，我好想你啊……你知不知道，我这几天好痛苦，好难过，我打电话给你，你都不接，我真的好担心，担心你不要我了，慎之……姐夫……我们好了这么多年，你是爱我的，对不对？”

    她话语连珠，几乎不给易慎之插话的机会。

    “咔哒”一声脆响。

    易慎之脑中警铃大作，立即抓住她大胆的手。

    “你干什么！疯了吗！这里是公司，人来人往，你不怕被人发现吗！！”

    他压低声音，语气里尽是不满和警告。

    朱佩佩知道，他生气了。

    可是，她更生气。

    在这狭小的空间里，她夸坐在易慎之腿上，面朝着，将裙子往上卷。

    她豁出去了，里面都是真空的……

