    

    这场殴打整整持续了半个小时。

    在狂化的效果退散后，方寒的脑子才被理性再次占据。

    月之力消耗完后，原本被屏蔽的感官都一一解封了。

    方寒这才感觉自己浑身上下肌肉酸痛不已。

    肺部呼吸急促，就像是一个抽风机一样，大口大口的呼吸着空气。

    弯腰扶膝，方寒这才发现，自己的双手拳头关节处早已皮开肉绽，甚至还能看到点点白骨！

    痛！！！

    看到后，方寒原本被屏蔽的感觉一瞬间就传来了，让方寒不由的连连吹气甩手。

    方寒从空间里取出治疗药膏，给自己的手上了药，这才看向原本的皮弗娄牛。

    此时的皮弗娄牛早已侧倒在地。

    身上的皮毛被方寒打出了一片片的淤血，皮毛下，肉都塌下去了，似乎都被方寒锤烂了一般。

    牛头还是完整的，但七窍流血十分恐怖。

    整体的形状像是被人用铁锤轮着将整个牛身锤了个遍一般，看到方寒都不忍心的扭过了头。

    尼玛！还真是狂化啊！！

    方寒心里唏嘘不已。

    这尤金说狂化还真是一点没错。

    方寒原本以为，这狂化大不了应该就是增加力量，增加体质的效果罢了。

    却没想到，这个狂化，那是真的狂！

    开启狂化后，就像打了肾上腺素一般，整个人瞬间亢奋。

    痛觉被狂化屏蔽了大半的反馈，让方寒打起来丝毫不惧受伤。

    加上力量的幅增，这狂化名副其实，直接让方寒发狂了。

    硬生生锤死一头牛！！！

    刚刚亢奋没感觉，只感觉拳拳到肉的感觉让他很爽。

    但理智后，方寒就明白，这个技能，自己必须好好练。

    这种狂化容易蒙蔽理智，让人更加冲动。

    这种用智商换战斗力是真的得不偿失。

    方寒很害怕哪天自己开了狂化后，脑子丢了，直接找大BOSS单挑，那就刺激了！

    那样的结果估计就是......

    方寒狂化了！！方寒A上去了！！！大家一起来村里吃饭啦~~

    所以，在感受到狂化的技能效果后，方寒其实是很满意的。

    但他感觉，自己必须多多锻炼这个技能，尽量让自己适应这种状态，找回理智。

    只有保留理智的情况下，这个技能才是真的算是找到正确的使用方法。

    毕竟脑子不好使，武力再高也没用。

    你想想李元霸，多牛逼的战神啊！

    可惜是个傻子，最后还不是被坑死了？

    所以，战斗必须要带脑子。

    因为不带脑子的，都被坑死了......

    方寒此时正处于技能使用后的脱力期。

    好在方寒的耐力真不是盖的。

    没一会儿，方寒感觉自己又可以了。

    如果不是月之力现在消耗的差不多了，无法再次启动强化，方寒估计还能再继续狂化下去。

    不过，这恢复也不是凭空得来的。

    方寒捂着咕咕作响的肚子，从空间里取出早已凉透的肉丸，囫囵吞枣一样的吞咽了起来。

    一口一个丸子，吃了3份肉丸后，肚子才有了点底。

    随后取出一份绳索，绑在牛身上，拖着牛尸向着石屋走去。

    方寒拖着牛尸没走多远，就发现，自己周边不远处，好像有个人。

    温蒂？？？

    方寒没多想，以为是温蒂出来了，正打算走过去，就发现不对劲了。

    只见这个人影看上去格外娇小，温蒂可没那么小只！

    而且她的穿着也不一样。

    这是？？！！

    方寒不动声色的靠近观察。

    又走进了几步后，前面的那个人也发现了方寒。

    走进了方寒才看出来，这个人居然是个小女孩！

    看上去似乎不过十三四岁的样子。

    身穿红色外套，从白色衣领来看，里面穿着的是白色衬衫。

    穿着及膝的黑色百褶裙，腿上套着黑色的厚实裤袜，一双小黄扣带皮鞋，看上去就像是初中生的学校打扮。

    她之前在看着石屋方向发呆，直到方寒靠近后，这才转过身，看向方寒。

    她一转身，方寒也就看到了她的正脸。

    果然是小女生的模样，脸蛋蛮精致的，可可爱爱的样子，但脸上灰尘遍布，看上去脏兮兮的。

    身上的衣服也各自有破旧脏污的地方。

    看脸色似乎有点怕生孤僻，胸前抱着一个破旧的黄色小熊玩具，脑后边绑了个双马尾。

    方寒感觉这小姑娘有点面熟。

    但一时又想不起来。

    正想打招呼呢，忽然就发现这小姑娘忽然一脸愤慨的看着自己，随后不知道从哪里拿出了两朵绿蘑菇，直接吃了下去。

    在方寒纳闷她为什么吃蘑菇的时候，就看到小姑娘面含敌意的向自己扔过来了她手上的破旧小熊玩偶。

    “伯尼！揍他！”小姑娘对着方寒喊道。

    ？？？

    伯尼？

    熟悉的名称让方寒瞬间想起来眼前这个小女孩是谁了。

    薇洛！

    这是薇洛！

    她怎么会在这里？

    而且她这是联机版的薇洛？

    没有打火机，换成小熊伯尼吗？

    这个小女孩真是游戏里的另外一名游戏角色，薇洛，又叫火女，她的技能是，在单机版本中，拥有核能打火机，可以无限点火，夜晚可以靠打火机度过整个夜晚不受查理攻击。

    而且还具有火焰亲和，可以免疫火焰伤害，在火焰里能提升更多的精神恢复。

    可以说是一个颇为强力的角色。

    不过，薇洛胆子小，在精神低下的时候，会不受控制的自己点火放火，靠火焰回san。

    资深纵火犯。

    就连背景介绍中，都点出了她是纵火犯的这个信息。

    并且薇洛很怕冷怕冷，易受寒冷冰冻伤害。

    可以说是一个双利刃的这么一个角色。

    方寒玩游戏的时候，没少被这个角色坑过，不小心把家烧了不知道多少回，然后就将她永远封印了。

    除了单机版的这些，联机版的薇洛则有所不同。

    联机版中，除了火焰亲和设定相同，寒冰易伤这个特性外，薇洛失去了打火机，但有了一个小熊玩偶——伯尼，伯尼会在薇洛精神接近底线的时候，变成大熊，然后为薇洛打死前来攻击她的任何怪物和人。

    联机版的薇洛其实更贴近背景设定。        

