    

    老爷子被曼殊拉扯着上楼。

    “爷爷，您快躺下。”

    “你这是拿我当实验品吧？我怎么不知道你学了按摩？”老爷子乐呵呵地躺下。

    不过，没睡床头，而是靠着床尾。

    曼殊把椅子搬到床尾，这样方便按摩。

    她按照郭老教的，给老爷子按摩了大概十分钟，就见老爷子慢慢闭上眼睛，呼吸也均匀了。

    这是睡着了。

    她轻手轻脚离开房间，而严湛正在外面等她。

    “睡了？”严湛拉着小姑娘上楼。

    “嗯，爷爷这些天可能也忙坏了，既要操心状元宴，又要担心我们订婚的消息传出去之后的影响。”

    老爷子不是想不开，他是担心人言可畏。

    做长辈的，总希望把所有事情都安排妥当，不让家里孩子受到一丁点伤害。

    “那你怕吗？”严湛捏了一下小姑娘的手，认真看着她的眼睛。

    “其实，也可以先不订婚，等你大学毕业，我们结婚。”

    说起来，也是他自私，想要把她身上提前打下属于自己的烙印。

    她很优秀，整个人都散发着光芒，到了大学，会有更多人喜欢她。

    “为什么不订婚？你这个年纪，我们不订婚，会有很多女人对你趋之若鹜，我可不放心！”

    曼殊调皮眨眨眼，前世的两个仇人，都被她送进去了。

    她心里的郁气早就散了，至于那两人还会不会出来的问题，也不重要。

    对方出来安分守己就罢了，如果还想搞事情，她又不是没能力把人送进去第二次。

    倒是三叔，他长得好看就算了，还有钱，那么多富家千金想要摘走这朵高岭之花，她自然也想要早些让所有人知道，这朵花属于她啦！

    严湛心里微动，小姑娘明白他在想什么，所以也告诉他，不止他在意她，她也同样。

    两人的关系并没有不对等，她年纪小，也担心他会被别人抢走。

    这是一场双向奔赴的爱情。

    把小姑娘揽入怀里，严湛下巴抵着她的头顶：“好。”

    “我也帮你按摩一下，你赶紧睡吧，明天应该会很累。”

    曼殊反手抱住严湛的腰。

    严湛也没拒绝。

    其实严湛本来也累，曼殊按摩不到五分钟，他就已经睡着了。

    曼殊俯头，在他眉心印下一吻。

    “晚安，三叔。”

    她帮他搭了一条凉被，带上了房间门。

    打着呵欠回到房间，拉开窗帘就看到了外面星河闪耀。

    今晚天空格外的明亮，一如她的心情。

    曼殊去洗漱完，也很快进入梦乡。

    第二天一早，她就起来了，晨练都没耽搁。

    晨练过后，吃了早餐，回房间补觉到八点半。

    这时候，保姆阿姨就来敲门了。

    “小姐，造型师来了，您起了吗？”

    曼殊迷迷糊糊睁开眼,打开门。

    “曼殊？”

    外面的人，竟然是青姐。

    这人之前在她师父祝老的寿宴当天，也帮她做了造型。

    那时候她穿的是旗袍。

    可今天，她记得自己的小礼服不是旗袍来着。

    “青姐，好久不见。”

    “小姑娘一下子长开，变成大姑娘了。”

    青姐rua了一把曼殊的头发。

