    

    如果不把这一点弄清楚的话，夏乐天很担心会有下一个玩家中招,然后被另一个厉鬼冒名顶替身份。

    但重点在于,所有到死亡古堡的群成员正正好好是十五名,假扮暗夜的厉鬼又是从什么地方冒出来的？

    难不成这个厉鬼是那个一直神龙见首不见尾的群主？

    夏乐天随即又否定了这个猜想。

    这个理由仍旧不是很充分，最为重要的是，如果下一个玩家被杀的话，这个厉鬼群主是没有办法继续假冒另一个玩家的。

    厉鬼虽然能力十分诡异可怕。

    但在这次的游戏世界里，所有厉鬼应该没有所谓的□□能力,不然的话,这次的排位赛实在是远远超出了本身应该有的难度。

    这本身就是不合理的。

    同时,还有一件事让夏乐天感到分外不解。

    虽然不知道暗夜在地狱组织里处于什么位置，但是从这一天的简短接触与判断分析来看,暗夜的实力就算比不上韩梅梅,但也肯定比杰瑞和猕猴桃要高出太多。

    尽管对方看起来一直都不怎么在意生死危机,但应该没那么蠢到主动去送死。

    可偏偏这种不可能依然还是发生了。

    暗夜竟然成了第一个被厉鬼杀死的玩家,还是在夏乐天身边被厉鬼杀死的,死因和原因全都不明。

    夏乐天甚至从头到尾都未曾发现过暗夜的异常，如果不是恰好自身的五官敏锐,可以在黑夜中视物。

    恐怕夏乐天到现在都不会知晓察觉到这一点。

    忽的，一种被强烈窥视的感觉出现，打断了夏乐天的思考,他迅速回过神朝视线源头看去。

    那个位置,恰好是暗夜坐着的地方。

    对方为什么要盯着自己看？

    难道是对方察觉到了什么么？还是说……这个厉鬼在杀死暗夜后,下一个目标则是自己？

    即便是意识到这一点,夏乐天仍旧保持着表面上的镇定，从头到尾都没有露出任何惊慌失措的神情。

    紧接着。

    这种强烈窥视的感觉忽的消失了。

    夏乐天缓慢眨了眨眼，心里则越发觉得怪异起来。

    与此同时。

    杰瑞大脑空白，磕磕巴巴了半天仍旧没有说出完整的故事开头，所有群员忽的将身体前倾，将隐藏在黑暗中的脸暴露在昏黄的烛光下，显得有些苍白诡异。

    杰瑞陡然产生了毛骨悚然的感觉，不知道为什么，这些明明是人的群成员们，此刻看起来分外阴森，瞳孔漆黑的让人感觉后背发毛。

    在这种被十几个人直勾勾盯着的压力下，杰瑞紧张的额头不停冒汗，双手更是汗涔涔的，磕磕绊绊的开始讲道：“我、我要讲的故事，也、也是我朋友告诉我的。”

    听到故事开始了，所有群成员这才慢吞吞挪了回去，将脸完全隐藏在了黑暗中。

    杰瑞自己都不知道应该讲什么故事，只是在生死关头下，脑子里忽然浮现出了一个很久以前听过的鬼故事。

    甚至有段时间吓得他总是睡不好。

    正好可以拿来讲。

    “他有一个很漂亮的女朋友，但是、但是他最后还是抛弃了这个女孩，然后这个女孩子就、就跳楼死了。”

    杰瑞回想着之前的内容，组织着语言磕磕绊绊的往下讲着：“然后死之前说头七那天要回来找他复仇，这个人就很害怕。”

    他吞了吞口水，越讲越觉得毛骨悚然，总感觉在灵异世界里讲鬼故事完全就是个作死行为。

    “然后这个人很害怕，就找了捉鬼大师帮忙，捉鬼大师说这个女鬼是跳楼死的，会维持死前那一瞬间的状态，让他躲在床底下，鬼就找不到他了，到时候就会走的。”

    “他照做了，头七那天躲到了床底下，就听到了有咚咚咚的声音，好像有什么东西在跳着过来，他很害怕，但想到捉鬼大师之前说的话，他悄悄掀开了床单，偷偷往外看。”

    “谁想到，那个女鬼竟然头朝下，直勾勾盯着床底的男人说我看到你了！！！！原来那个女鬼跳楼的时候头朝下死的，那个男人发出了惨叫声，然后，然后故事就结束了。”

    虽然知道这只是个故事。

    杰瑞讲完后仍旧觉得头皮发麻，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    这个故事哪怕过了好几年依然威力不减，恐怖至极。

    主持人啪啪啪再次鼓掌，道：“这个故事虽然很短，但是不得不说讲得也很精彩，难怪你要酝酿这么久的时间。”

    古堡灯光再次亮了。

    所有人全都跟着鼓掌起来。

    杰瑞猛地大喘气，整个人瞬间松懈下来差点直接从椅子跌下去，擦了擦汗赶忙道：“还好，还好。”

    他总算过了这一关。

    猕猴桃虽然不知道接下来会由谁来讲故事，但是在为杰瑞感到松了一口气的同时，也情不自禁为自己感到了紧张和害怕。

    因为，她也得讲一个恐怖故事才行。

    不过杰瑞讲的这个故事，她早在之前就已经在网上看到过好几次了，这让她瞬间意识到自己并不需要临时编造一个恐怖故事。

    她可以像杰瑞这样，直接照搬一个故事对付过去就行。

    很快，一个较为出名的恐怖故事浮现在她的脑海里……

    主持人再次环顾四周，询问道：“接下来谁打算来讲故事？”

    其中一个群成员举起手，“我来吧，虽然这个故事不算很精彩，但是这绝对是我做过的——”他语气微微一顿，“不对，绝对是我听过的最精彩的故事。”

    主持人点头，“那么接下来，请开始你的表演。”

    灯光再次暗了下来。

    “我要讲的，是一个叫吊死鬼的故事……”

    故事结束后，主持人依然啪啪啪鼓掌，称赞道：“非常精彩的故事，我很喜欢你的故事。”

    “那么下一个——谁来讲故事？”主持人再次询问道。

    韩梅梅道：“我来吧。”

    主持人含笑点头，“请开始你的故事。”

    韩梅梅直接将前阵子解决的现实灵异任务稍作改编，用平静的语气讲述了出来。

    讲完后，主持人依然捧场的称赞了一番，然后又一个群成员举起手开始讲故事。

    猕猴桃在脑子里过了一遍故事内容，然后在下一轮里鼓足勇气开口道：“我、我准备好讲故事了。”

    主持人道：“那么请开始吧。”

    猕猴桃讲了一个有关于雪崩后，登山的女孩被其他人告知男友已经死亡，在帐篷里独自哭泣伤心，结果没想到死去的男友竟然突然回来，拉着她就往外面逃走。

    女友惊恐害怕的时候，男友用及其惊悚的语气说道：“雪崩的时候，所有人全都死了，只有我活下来了！！！他们全都是鬼！！！”

    女友瞬间惊恐的瞪大眼。

    鬼到底是谁？！！！

    “我、我讲完了。”猕猴桃紧张的抓住衣角，下意识看了眼主持人。

    主持人再次称赞道：“又是一个非常精彩绝伦的故事，这么多的精彩故事，已经让我开始期待投票的环节了。”

    “那么，下一个由谁来？”

    又一个群成员举起手，开始讲鬼故事。

    等到所有群成员全都讲完后，夏乐天这才开始讲起了鬼故事，“我要讲也是和无头鬼有关系的故事，在一列火车上，一个男青年正吃着东西，邻桌的孩子开始哭闹吵着要吃巧克力……”

    “列车员站在厕所门口，神情诡异，男青年感觉有点不对劲，后来——他发现列车员的头竟然被换掉了，包括记忆也是如此。”

    夏乐天将后面的内容稍作修改，故事结局是无头鬼杀死了列车里的所有人。

    因为故事毕竟是以厉鬼角度进行讲述的。

    讲完后，主持人依然照旧捧场的鼓起了掌，道：“又是一个很精彩的故事，尤其是列车员是鬼的情节，让人感觉相当意外。”

    夏乐天道：“谢谢，你这个性格的人很有趣。”

    主持人闻言笑的更加热情起来，谦虚道：“彼此彼此，你这个性格的人也很有趣呢。”

    夏乐天立刻露出彼此心照不宣的笑。

    讲故事的游戏活动结束，主持人道：“接下来要开始进行投票环节，投出故事讲得不算精彩的人来当鬼进行下一轮游戏。”

    “大家可以用手指出想要投票的人，我会进行统计公布出投票答案。”

    夏乐天和韩梅梅彼此对视了一眼，没有贸贸然进行投票。

    猕猴桃自然也不敢随便投票，也保持了安静。

    至于杰瑞，则是下意识看了眼所有玩家，也选择了静观其变。

    在所有群成员思考着该投谁时，暗夜忽的伸出手，笑眯眯指向夏乐天，道：“我觉得你的故事讲得不是很精彩，你不会生我的气吧？”

    夏乐天心里一沉。

    果然，这个伪装成暗夜的厉鬼，真的盯上了自己。

    为了自保，夏乐天也迅速指向暗夜，脸上挂着有些冷的笑，道：“正巧，我也觉得你讲得也不是很精彩。”

    暗夜笑容越发扩大，神情里带着令人毛骨悚然的意味，“真有意思啊……”

    韩梅梅倏地脸色微变，迅速看向暗夜，“你知不知道你在做什么？”

    她怎么也没想到暗夜竟然真的对王小明下手，尤其是在这种紧要关头的时候下手，分明就是想要让王小明死。

    她第一次产生了懊恼后悔的情绪，早知道在旅馆的时候就应该提前杀死暗夜才对。

    暗夜笑眯眯答道：“这不是个自由投票的环节么，韩梅梅小姐，你这样可就过分了哦？总不能因为你和王小明关系好，就无条件偏向他吧？”

    猕猴桃不明白事情为什么会变成这样，但是玩家互相残杀的场面让她感到了恐惧和不安，下意识抓着韩梅梅的衣服，“怎么办。”

    韩梅梅表情冷冷的指向暗夜，“既然你也这么说了，很好，那我选你了。”

    夏乐天再一次紧盯着暗夜，心里陡然生出了疑惑。

    按理来说，真正的暗夜已经被厉鬼杀死。

    而坐在这里的暗夜，只是厉鬼假冒的，可问题是，这个厉鬼怎么看起来像极了真正的暗夜，看不出半点破绽。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-02-1703:07:23~2020-02-1800:36:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：长弓遗墨2个；若雨、鸡哥很凶但爱哭、妄水、噫1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：噫70瓶；别闹50瓶；伊素婉45瓶；素菜40瓶；白若遥、日曛、鸡哥很凶但爱哭20瓶；栅栏里的小猪班纳、停云士、桃乌、徐徐徐少女、修仙界杠把子、花Q10瓶；喵喵小丸子9瓶；大帝6瓶；添福呀～、穆墨、夕小憩、芳丹薄罗、白开水、是潇潇呀5瓶；奥柔软柔软、清风亭林4瓶；夜与叶予曳3瓶；木铃音、梁玥、鑫鑫萌妹2瓶；42172772、流萤飞窜、潭子、lilianwong、香雪海、红哥、奶茶加泡面、冒失的腐太太1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

