    屋内！

    两人也听到了那种挑衅的话语。

    光小雨蠢蠢欲动，准备大干一场，不过她没有妄动，潜意识里在等待……等一个命令。

    这就很莫名其妙了。

    昔日的魔帝无所不能，桀骜不驯，一言不合便就开打，九天大地上根本没有人可以命令她。

    “师兄？”见他久久不语，光小雨忍不住喊道。

    “什么事？”

    “我出去了啊？”

    “再等等……”陈平平低下眼帘。

    他在权衡利弊。

    一尊强大的异体，远赴而来，除了为神体清除障碍以外，可能还有许多强大的存在在暗中观战吧？

    对于光小雨而言，这一战没有任何意义。

    反而有可能在战斗中暴露出自己的底牌，不能战……

    但从另外一个角度去判断，未尝不是一个锻炼的好机会，是光小雨检验实力的一个机会。

    “你觉得，你能打败他吗？”陈平平问。

    “能！”她坚信。

    这个回答让陈平平有点意外。

    自家小师妹过于不同寻常了，说她资质不行，天赋不高，可无论是什么样的修行，她都能轻易领悟。

    小黑狗体内深渊的剑道，他也曾领教过，呆了大半个月的时间，差点走不出来。

    但光小雨只用几天的时间。

    既然如此……

    陈平平点头：“去吧！注意分寸，能不暴露底牌就不要暴露，毕竟这是你面对神体的资本。”

    嘿嘿！

    光小雨咧嘴一笑，大步走出。

    门外！

    石易还在骂道，试图将这群人赶走，他可不想因为一场对战，而毁掉自己的府邸，而且他还没有得到灵兽呢！

    然而……

    一柄木剑挑了出来，强大的剑道之力直接上官羽墨击飞出去。

    众人惊。

    紧接着，那道身子单薄的身影缓缓走出，相对于陈诗仙的惊艳，她太过平凡普通，唯一让人记住的恐怕只有那双黝黑的眼瞳，透露着强大的“自信”。

    石易：“？？？”

    他有点懵。

    不是因为光小雨的鲁莽，而是……她的境界，几天前不才破阳九重天吗？

    怎么就凝魂二重天了？

    简直离天下之大谱……

    “听说你要挑战我？”光小雨撑开眼帘，注视着前方的上官柳宇。

    呵呵！

    后者扬起嘴角：“实力不错，但你这句话有问题，不是本公子要挑战你，而是……要杀你！”

    不远处，刚刚爬起来的上官羽墨露出怒容：“你敢动我？该死！”他想要冲过来，却被一名同伴拦住了。

    那同伴低声说道：“不要妄动。”

    刚才光小雨出手的时候，他们便捕捉到了对方的境界，居然踏入凝魂二重天了，不是破阳境吗？

    暗中观战的陈诗仙，也很诧异：“境界提升很快！”

    “杀我？”光小雨兴奋。

    多少年过去了？

    她几乎忘记了那种感觉，青春的味道，年幼时的紧张。

    “来吧！”光小雨嘿嘿笑着：“让本姑娘看看异体，到底有何强大之处。”

    彭！

    上官柳宇仿佛被激怒了般，运转力量，双手燃烧出熊熊烈火，旋即杀过来。

    太可恶了。

    她居然在面对一尊异体的时候，露出兴奋，这是在挑衅他，藐视异体的强大。

    难道，她不应该感到恐惧吗？

    火焰迅速放大，仿佛化作一个领域笼罩下来。

    力量很狂暴。

    四周的空气间，充斥着炙热。

    “牛鼻，不愧为烈阳体，这种火焰施展出来，那小丫头必死无疑啊！”有人赞许。

    “是啊！是啊！”

    “狂暴天下！”上官柳宇神情冷酷，也颇为自信。

    自己可是一尊异体，境界屹立在凝魂五重天，而对方才凝魂二重天，只是一名普通的修行者。

    这是差距。

    然而……火焰笼罩着的杀戮之下，一抹剑意斩了出来，力量惊人，咔擦一声，他的攻击如数粉碎。

    剑意掠过长空，直接贯穿上官柳宇的躯体。

    众人发呆。

    楼阁中的陈诗仙也死死的盯着这里。

    发生了什么？

    那样的攻击之下，一个凝魂二重天的小丫头，竟然一下子破解了？

    有点不对劲。

    她的剑道有问题，不对，她的境界也有问题……

    陈诗仙肃然，开始意识到不对劲。

    一旁的大国师开口：“不同寻常的境界，不同寻常的剑道，她的身后必然隐藏着一位绝世强者。”

    凝魂二重天的境界，爆发出如此浑厚的力量，这本身就是不合理的。

    还有那种匪夷所思的剑道，超越了当今剑道的理解。

    陈诗仙抬起头：“老师，您觉得她身后隐藏着的那一位与陈平平有关吗？”

    “我还未接触过此人。”大国师摇头：“不好下定论。”顿了顿，他又道：“不过……从这场对战中可以看得出，这小丫头有备而来。”

    “我不怕她。”她说道。

    “你要正视。”

    她撇着嘴角，没有说话。

    不可否认，光小雨的确在某些方面让她很诧异，但这不是让神体正视光小雨的理由。

    一瞬间，遭遇重创。

    上官柳宇整个人都不好了，脸色很沉，无比的难看，燃烧着烈火的双手也在隐隐颤抖。

    他有种直觉，自己打不过她。

    可他不想认输，不仅仅是因为局面不允许，更加是因为……他要变强，他要追上神体的步伐。

    他绝不允许，任何一个人轻易的面对神体，除了自己。

    哗啦！

    烈火燃烧的更甚，贯穿躯体，他化作一个火人，散发出来的力道也更加的狂暴。

    可对方又是一剑，与此前的剑意截然不同，唯一相同之处就是同样强大，噗嗤一声，再一次贯穿而来。

    “你不是我对手。”她轻蔑的笑着。

    十几万年的修行生涯，赋予她太多太多东西，就算现在没办法完全发挥，但有一点是不变的。

    战斗技巧。

    那是一种刻在骨子里的东西，仅此一点，她可以很轻松的越级斩杀很多强者，哪怕是一尊异体。

    更遑论，他还未成长。

    场面安静许久。

    没有人会想到，一尊强大的异体，被光小雨轻易镇压，完全没有出手的机会。

    她……竟如此强大。

    难怪她敢挑战神体啊！

    上官柳宇身上的火焰，全都熄灭了，他攥着双手，身子在颤抖，脸部上的肌肉在抽搐，不甘，愤怒……

    可躯体上的血洞，让他明白一个事实，打不过！

    这时，陈诗仙一跃而下：“我们解除婚约吧！”

