    海格像是被扎中了心思，狠狠地揪了一下自己的胡子。

    　　他连忙将乳脂软糖塞到哈利嘴里。

    　　“哪有，哪有的事啊！”

    　　“我只不过想去罗马尼亚看看诺伯！……”

    　　诺伯是上个学期海格从奎利纳斯·奇洛那里搞到的一条小龙，后来他们被送到了罗恩地哥哥查理那里，——他就在罗马尼亚研究巨龙。

    　　——海格十分喜爱这条小龙。

    　　提到这个，几人不知道对海格说些什么，一时间话题有些冷场。

    　　同时，哈利牙被那个乳糖紧紧黏在一起，无法说话。

    　　罗恩还是和那群蝙蝠精隔着铁桶不断‘搏斗’。

    　　赫敏则是对于麦格芬将洛哈特形容成一个傻蛋土财主有些不满，她尖锐地对麦格芬提出了自己的看法。

    　　“你为什么这样看待洛哈特教授，麦格芬！他只是通过自己的努力取得了绝大多数巫师难以得到的成就，那些财富是他他应得的！”

    　　“洛哈特教授是完全能够胜任自己的职位的，他并不是为了金加隆才接受这份工作，你难道没有听他在那本《我与雪人在西藏流浪》那本书中讲的吗？他想要将自己的经验，经历，和技能传授给其他人的热情才是他接受这份工作的原因。”

    　　“比如……他对于刚刚那场冲突的处理，不就恰当好处吗？”

    　　“恰当？？”

    　　“……好处！？？”

    　　听见之后，罗恩在铁桶里面大吼道，可惜半截之后，就没有了下文，看起来被回荡的声音给震住了。

    　　蝙蝠精们也因为这个声音更加疯狂起来了，撞的铁桶铛铛响个不停。

    　　半响之后，终于罗恩干脆将铁桶拿下，将那些想要扑到他脸上的蝙蝠驱赶着奋力地说道。

    　　“你看看我这……你能把这叫做恰当好处？？！”

    　　赫敏理所当然地说，“毕竟你们的确违法了校规嘛，而且罗恩你和麦格芬身上还背负着处分的。更何况罗恩你的新魔杖还是洛哈特教授送的。”

    　　“无论是他的品格，还是处理事情的方法，邓布利多教授显然认为他是最合适的人选——“

    　　“是唯一的人选，除了斯内普外几乎没有那个正常的巫师想干……赫敏你也应该知道的，上几届黑魔防御课教授几乎没一个干得长的。这时魔法界当中公认的传闻……这个位置不吉利！”

    　　麦格芬站起来帮助罗恩重新将铁桶盖到了脑袋上。

    　　“除了名气和利益我想不到任何洛哈特教授留在这个危险职位上的理由……额！赫敏你总不会告诉我，他是为了什么崇高的理想……什么想要教育小巫师之类的话，才留在这个职位上的吧！”

    　　“想想那些书籍吧！还有他对于哈利格外热情的态度！”

    　　“你知道我说的是对的！”麦格芬斩钉截铁地说道。

    　　——哼！

    　　赫敏轻哼一声，脸上阴雨密布，不再说话。

    　　海格看此情形连忙打岔，“总之，洛哈特教授总比上个学期奎利纳斯奇洛要好，……我听说上学期发生那种事情后，魔法部加大了对于霍格沃兹新教授的背景审核力度，要不是洛哈特教授如此出名，也不至于轻易当上霍格沃兹黑魔防御课教授的。”

    　　“对了，告诉我，罗恩你为什么想要咒马尔福！要知道你和麦格芬身上还背负着处分的！”

    　　“马尔福骂了一句非常恶毒的话，……他叫赫敏为‘泥巴种’，海格——”罗恩的声音从铁桶中传出。

    　　“是真的吗？”海格十分愤慨。

    　　“是的，”赫敏回答，“我感觉那是十分粗鲁的……”

    　　“我觉得没有什么大不了的！马尔福那样不知道称呼我几次了，我就毫不在乎的……”

    　　麦格芬插嘴说道，脸上表情十分平淡。

    　　“你不明白，麦格芬……这应该是马尔福他能够想到最为侮辱言语的话，……那些食死徒一开始当初就是这样羞麻瓜出生的巫师，当时人们不以为意，再然后就是肆意的杀戮……巫师世界一片血雨腥风。”

    　　罗恩将铁桶扶起露出半拉脑袋，用力将一个特大号的蝙蝠精从桶中拽出来，摔晕倒一边，然后说道。

    　　“这就是他们用来区分那些有巫师血统——纯种，混种，还有纯粹麻瓜家庭出身区别的污蔑性称呼……而且我觉得麦格芬你不在乎的原因是因为你每次遇到马尔福都好像将他教训了一顿……”

    　　罗恩直接指出了麦格芬不生气的原因。

    　　麦格芬傻笑了几声，不再说话。

    　　哈利这时终于将口从乳糖的‘黏胶地狱’当中挣脱出来，可以说话了。

    　　他被这个话题勾起刚才的疑问，“对了，麦格芬，你到底刚刚怎么办到的，几乎一瞬间讲两个斯莱特林的魁地奇球员扔了出去……”

    　　麦格芬站起身来说，“我这是天生神力！如果你们不信……”

    　　他走到海格身边，脸上‘挤出吃奶的力气’样子，然后一用力，在海格惊讶不知所措的神情中，将其举了起来，甚至举过头顶。

    　　“淡定，淡定！这只是常规操作……只要哈利，罗恩你们跟着我稍加锻炼，就能达到这种程度……每天只要50个仰卧起坐，100个……长跑8000米……”麦格芬开着玩笑这样说道。

    　　他将海格重新放到了地面之上。

    　　海格跳了跳，他不敢置信居然被一个小巫师就那样举了起来。

    　　——震得地面微微颤动。

    　　哈利，罗恩一副惊呆了模样。

    　　让赫敏咯咯笑着，她解释了一番原理，她早就看出来了。

    　　“【悬浮咒】还有这种施法方式吗？……这也太酷炫了！”哈利惊叫道。

    　　说着，再几人喝完茶之后，罗恩也终于从那个铁桶悲惨处境当中逃脱出来，那些蝙蝠精已经全都化为鼻坷垃掉在了地上，弄得几人一阵恶心。

    　　海格只好拉着他们走进一旁菜地里面，看看那些大南瓜。

    　　“长得还不错是吧？”

    　　听到几人连连赞扬，海格十分喜滋滋的。

    　　至于麦格芬则是在这里寻找到了几个公鸡，看样子并没有人唤醒蛇怪，不然地第一步首先就是要处理这些公鸡。

    　　在哈利奇怪海格是怎么将南瓜弄成这么大的时候。

    　　赫敏解释道——这是【膨胀魔咒】造成的。

    　　几人即将离开的时候，海格突然问道，“哈利，上次我就想跟你算算账，听说你举办签名会了，怎么没有邀请我……”

    　　哈利对此十分愤怒，没有想到这种谣言居然传到了海格这里来了。

    　　“我没有，我不是，……要是让我知道洛哈特在说出去这种谣言，我非要……”

    　　海格笑了笑，“我开玩笑的，知道你不会是这种人……如果你早有这种打算，早就能够在各大书店当中见到你了，……或许按照麦格芬所说的你现在很有可能洛哈特有名多了……”

    　　哈利想了想自己每天笑出‘完美笑容’……上午下午换着两套不同款式，颜色鲜艳的巫师长袍，时刻言辞夸张地吹嘘自己……

    　　他立刻打了冷颤。

    　　“别，别胡说！”

    　　哈利他不敢想象自己会和洛哈特成为同一种人。

    　　最后，离开的时候海格各给几人送了一个巴掌大小的小南瓜，颜色鲜亮，惹人喜爱。

    　　是让麦格芬他们自己用魔杖雕刻万圣节南瓜迷你小灯笼用的。

    　　看上去可爱极了。

    　　……

    　　7：55

    　　黑魔法防御课的办公室前。

    　　罗恩十分忧虑，他害怕吉德罗·洛哈特又会对他搞什么幺蛾子。犹豫良久，他还是敲响了房门。

    　　“啊，小冒失鬼来了，这次可不要砸碎什么东西了！”

    　　洛哈特穿着一身紫红色长袍，笑容满面地拉开了门。

    　　他的办公室中挂着数不清的相框，所有画像人物的牙齿在蜡烛照耀下都十分明亮。

    　　一进门罗恩酒瞅见了靠窗户不远处那里放着一个矮凳，上面摆放着一个透明玻璃箱，上面用高低两个架子支棱起那半截魔杖。

    　　他的那半截魔杖。

    　　这让罗恩尬的耳后根都红了。

    　　——没想到吉德罗他居然这样做。

    　　将那截魔杖旁边，放着几个银白色的大箱子，闪闪发光……

    　　不仅仅是这样，其他地方也是金光煜煜，一片富丽堂皇。

    　　相比于他的前任奇洛，无疑这件办公室中的装饰友善了许多。

    　　不过也不像是一个人正常人所居住的地方。

    　　吉德罗·洛哈特的品味也就是这样的了。

    　　洛哈特拍了拍手掌，将罗恩的神智从这件将他眼睛闪瞎的状况唤回来。

    　　“好了，过来，我们回忆回忆那天‘洛哈特巫师到底犯了什么错才会不小心被一个小巫师所击倒’……那天到底发生了什么事情。”洛哈特一脸‘标准微笑’地向罗恩说道。

    　　罗恩张了张嘴，又闭上了。

    　　——他感觉自己说什么都不会管用的。

    　　而且在他的桌子上边放着一卷长长的羊皮卷，上面有一个羽毛笔在不断自动书写着。

    　　看来洛哈特这个家伙还是真的要把这个故事写成最新一版的书……

    　　罗恩感觉今天晚上自己将会很煎熬的。

    　　不知道麦格芬那边会比自己好一点吗？

    　　……

    　　另一方面，麦格芬来到一楼大厅入口处看见了在那里等着他的费尔奇。

    　　“跟我来！”费尔奇他提着一盏油灯，慢慢走出去霍格沃兹城堡。

    　　这让麦格芬想起来了上学期，难道又是禁林？

    　　——这让他送了一口气，毕竟无论是面对海格，还是去往禁林，这些禁闭手段都对于他都很轻松的。

    　　“我一项认为吃苦和干活时最好的老师！既然不能吃苦了，也只能让你受受苦了！”

    　　“我认为邓布利多还是太过宽容了，要是早上二十年，你就被我吊住手腕，悬挂在天花板上，再加上一些小刑法。这样你们这些人才会吸取教训，……”

    　　费尔奇在面前领着麦格芬絮絮叨叨不断说着，他们大步穿过漆黑的场地，并没有如同麦格芬所预料去往禁林，反而是来到第三温室附近。

    　　斯普劳特教授正在那里等着麦格芬。

    　　“好了，费尔奇将麦格芬交给我吧！！”看见麦格芬过来之后，斯普劳特教授送了口气，推开了第三温室的门。

    　　只有费尔奇还在那里不断抱怨着麦格芬和罗恩不应该受到这么轻的处罚，这会败坏霍格沃兹学校的风气的。

    　　他提着那盏灯，向着城堡走去，摇摇摆摆地消失在黑暗中。

    　　之后，斯普劳特教授领着麦格芬进入第三温室，一边介绍着今天夜里要他所做的事情。

    　　——不管怎么样，麦格芬他是不想再靠近那个大王花了。

    　　黑暗中的第三温室与上次白天到来的时候是截然不同的。

    　　这里半空中漂浮着蒲同英一样的植物，散发着微微蓝色荧光，就如同在海洋中的那些水母一样。

    　　游荡，聚集，分散，各种形状，忽闪忽闪的。

    　　十分奇特。

    　　而且这种荧光在温室当中提供恰到好处的光线，刚刚好足够麦格芬看清楚四周，又不至于破坏第三温室当中在夜里黑暗中那种独特朦胧，魔幻的美感。

    　　麦格芬跟随者斯普劳特教授不断绕行，她要麦格芬拿出了自己的魔杖。

    　　“你要小心一点，在这里毕竟不是第一，第二温室，这里生长一些在普通环境当中不易生存的魔法植物……”

    　　“当然，你不用担心，并不会造成严重伤害……只是这些小可爱会有一些恶趣味！记住不要伤害他们！这些都是异常珍贵！”斯普劳特教授转过身来十分严肃嘱咐道。

    　　这话里话未让麦格芬问道一股子海格的味道。

    　　当时他也是这样形容那条火龙，还有三头犬的……

    　　——不妙！十分不妙！

    　　斯普劳特教授继续说道，“你今天夜里的任务就是在我处理将要成熟草药的时候，你必须巡逻这里，看看是否会影响这些植物……”

    　　没走两步，他们又停了下来。

    　　蓝色的荧光当中，麦格尔发觉这里异常的熟悉，

    　　巨大的花朵从平整的地面上拔地而起，上面藤蔓形成一个空洞的奇观，这一切在蓝色荧光下，更加带着一种无法令人置信的凄冷美丽。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

