    她含着泪水，双手揪紧了棉被，垂下了脑袋，眼泪像珠子一样整颗整颗地掉了下来。

    苏倾城看得瞠目结舌。

    本以为自己的演技是已经很牛逼了，没想到，演戏这种事果然还得专业人员来啊！

    若不是她清楚真相，这会儿恐怕也已经信了。

    “好了好了，别哭了。”虽然知道是装出来的，但苏倾城看温然哭成这样心里也难免共情，搂她入怀轻轻拍了拍她的肩膀。

    温然深深抽了一口气将脑袋埋进了苏倾城怀中，不再说话。

    其实，她也不全是装的。

    这眼泪三分假七分真，因为这次她的的确确也是被吓到了。

    当时情况紧急，钟金香眼见就要往楼梯下滚，若被她滚下楼梯，那么腹中的孩子必掉无疑。

    是她眼疾手快，才把钟金香拉住，结果自己没能站稳……

    也就是电光火石之间，她干脆将计就计摔下了楼。

    也正是她猝不及防地跳下楼，才震住了钟金香想摔掉孩子嫁祸给她的心思，不然今天就不是她被摔断腿这么简单的了。

    温然靠着苏倾城的肩膀哭，不说话，只一下一下抹着眼泪。

    苏震山看得于心不忍，眼中的愧疚之色越来越浓，虽然温然说着跟钟金香无关的话，可如今这种情况，说跟钟金香没有关系谁信呢。

    “温然，你不要担心，我一定会给你一个交代。”

    说完脸色一肃，看向旁边站着的钟金香：“你给我老老实实交代，今天晚上温然到底是怎么掉下楼的，为什么你刚好和她在一起，一字一句给我讲清楚！”

    苏震山这次是真怒了。

    大有若是温然真的是被钟金香推下去，就把钟金香拖出去处理了的架势。

    见他这样，钟金香哪里还敢说真话，她怎么敢告诉苏震山，今晚她就是故意去找温然说话的，她想一箭双雕，既流掉她肚子里的孩子，又能把温然赶出去，说不定因为流产的事还能让苏震山对她产生愧疚，然后复婚，这样她便又是苏太太了。

    可她哪里想到，温然这个小贱人的手段竟然这么高。

    她眼见马上就要得逞，眼见就要滚下楼梯，结果温然一把把她拽了回去，接着这个小贱人就摔下了二楼。

    她当时也是被吓懵了，才忘记了自己的目的。

    “震山，温然也说了，这件事跟我没关系……”钟金香的声音弱了很多，此刻也醒悟现在不能再大吵大闹了。

    再接着那么做，只会被苏震山更加的厌恶。

    苏震山脸色阴沉的仿佛能下雨，不悦的目光盯着钟金香，似乎在分辨她话中的真假。

    钟金香更加垂下头，表现的温顺无辜，她现在算是想通了，温然不是那么好对付的，尤其是有苏倾城在后面帮着，她现在要做的就是先把这桩风波掀过去，先稳住自己在苏震山心中的形象，再慢慢对付温然和苏倾城。

    哼，两个小丫头片子竟然就敢跟她斗，自不量力。

    “爸，钟姨和温然两个身份特殊的人碰面本就可以，如果今晚不是温然掉下了楼梯，您说，会不会是钟姨滚下楼梯、不小心摔掉了腹中的孩子呢？”

    苏倾城望着钟金香眼底的自得，冷冷地开了口。

