    众人全都无语。

    他们也认识血手王，甚至不少人和其，还打过不少次交道，什么时候血手王变得这么好说话了？

    平素里，血手王脾气暴躁，有什么事，早就急吼吼的第一个出手了，比横无忌还要暴躁。

    可现在，看他的模样，简直一个老奴模样，生怕横无忌伤到了秦尘。

    这里面，难道有什么隐情？

    看着秦尘，众人眸中精芒一闪，心头若有所思。

    能让血手王这样的人改变主意，对这家伙如此紧张，先前在他们到来之前，肯定发生过了什么。

    而且，绝对是发生过一件十分重要的事，否则，血手王不会是现在这个样子。

    “难道说，那秦尘为了稳住血手王，和血手王完成了某种交易？”

    “还是说，此子拿捏住了血手王某个重要把柄？”

    “再或者，此人背后的药王园主，给了血手王某种好处？”

    一时间，众人心思浮动，浮想联翩。

    “周正书他们怎么说，本少不知道，也懒得管，若是阁下非要找本少报仇的话，本少乐意奉陪。”

    秦尘懒得和横无忌动手，倒不是他怕了对方，而是觉得没有必要，只会鹬蚌相争，让渔翁得利罢了。

    “嘿嘿，你们几个只管动手，老夫先看看这黑色光球中有什么。”

    而在血手王和无忌王对峙的时候，一道流光猛地暴掠出去，伴随着冷笑之声， 一掌直接抓向大厅中央石台上的黑色光球。

    正是元帝王朝的寒冰王寒刀。

    “寒冰王，你太着急了吧！”

    见寒冰刀动手，其他人脸色大变，一个个再也顾不得思考血手王和秦尘之间的关系，身形晃动，连纷纷掠向那三个黑色光球。

    这黑色光球他们早在进来的第一时间就看见了，若是这大厅中有什么宝物，定然就是在这黑色光球之中，自然不能让寒冰王占尽先机。

    “哈哈哈，你们去破别的光球，这光球，本王要了。”

    寒冰王大笑出声，他第一个出手，身形最快，眨眼的功夫，已经来到了第一个黑色光球面前，一掌盖压了下去。

    嗤嗤嗤……

    道道湛蓝色真元在他手指之中萦绕，带着丝丝森冷的寒意，瞬间轰在那第一个黑色光球之上，只听砰的一声，第一个黑色光球上瞬间荡漾出了无数黑色光晕，爆发出惊人的反弹之力。

    什么？

    寒冰王吃了一惊，自己的一掌，竟然没能破开这黑色光球的防御？

    正震惊间，黑光涌动，那光球下方的东西，也清晰呈现在了寒冰王的面前，却是一块足有一人高的黑色晶石。

    砰砰砰……

    与此同时，一旁也接连传来震耳欲聋的轰鸣声，其余几名武王，也全都轰在了面前的黑色光球之上，霎时间，惊人的真元在整个大厅中弥漫，道道黑芒闪动，另外两个黑色光球中的东西，也清晰的呈现在了众人的视线中。

    其中第二个光球中摆放的，却是一枚玉简，那玉简十分古朴，充满了玄妙的感觉，光是看上一眼，就让人仿佛要深陷其中，无法自拔。

    而第三个光球中摆放的，则是一口古鼎，古鼎三角两耳，也不知作何用途，但在光球闪动之间猛地幅散出一股恐怖的气息，令诸多武王齐齐闷哼一声，面露惊容。

    不过，黑色光球上的禁制无比坚固，众人接连的攻击，也只是令黑色光球显化出里面的东西而已，很快便又恢复了平静。

    只是这刹那之间，场上所有人都已看清了三个光球中的东西。

    “嘶，这么大一块魔晶？”

    “本王在天魔秘境深处，也从未见过这么大一块黑色晶石。”

    “如此之大的魔晶中蕴含多少真气？若是吸收，足以让我等全都突破七阶中期吧？”

    “还有那玉简，里面究竟是功法还是武技？亦或者是某种秘法？光是气息就这般玄妙，远超本王见识过的所有功法。”

    “难道是天级的功法不成？”

    “还有那古鼎，是真宝还是某种远古重宝？”

    “气息太可怕了，刚才那古鼎流露气息，本王感觉灵魂都似乎要被震碎了。”

    人群震撼，死死的盯着那三个黑色光球，一个个震惊的无法自抑。

    他们接到消息，从武王区域回到武尊区域，内心其实或多或少都憋了一肚子火。

    虽然周正书他们传讯的时候都明确表示，在武尊区域有惊人的宝物出现。

    但在他们看来，天魔秘境越深入，宝物才越强，就算真在武尊区域有宝物出现，又能有多强？

    但如今，他们个个震撼了。

    此刻出现在他们面前的三个黑色光球宝物，任何一个，都远超他们在武王区域见到的所有宝物，一旦得到，足以让他们这些初期巅峰的武王，有惊人的蜕变。

    这让他们如何不惊喜。

    “哈哈哈，诸位，咱们几个运气不错，如今这里有三个光球，咱们几个如何分配？”

    无双王目光一闪，突然笑了起来。

    此话一落，场上气氛瞬间变了，几大武王纷纷后退一步，彼此拉开了一些距离，警惕的看着对方。

    虽然他们之前没有利益冲突，但在看到这光球中的宝物之后，气氛立即变得不再一样。

    场上那么多人，就算不连秦尘，也有七人，可黑色光球，总共才只有三个，根本分配不过来。

    “诸位不必紧张，大家都是七大王朝的武王，何必为了一点宝物而撕破脸皮，这样，本王倒是有一个建议。”无双王淡淡一笑。

    “无双王，你想怎么分配？”寒冰王冷笑一声，看了过来。

    其他武王，目光也全都落在无双王身上。

    “本王的分配很简单，这里只有三个光球，而且三个光球中的宝物也并不相同，这样，每个人选择一个光球，并且只能选择一个，然后写下自己选择光球的序号，再一起给出答案。若是选择的宝物相同，再彼此进行商议，但不得对另外的光球进行争夺，不知在下的这个意见如何？”

    “只能争夺一个宝物？”

    众人对视一眼，纷纷皱起了眉头，若有所思。

