    在不受到任何攻击，不使用闪焰冲锋主动消耗自己体力的情况下。

    熔岩姿态的极限时间是五分钟。

    因此。

    通常情况下炽焰咆哮虎都需要尽快解决对手，能一击将对手干掉的，决不能出第二击。

    像之前一击没干掉波克基斯，如今又是一击没能干掉沙奈朵，都是不合格的。

    抛开苏茜本身的强大实力，以及小精灵凭借着顽强毅力，和不断铺垫的伏笔，像预知未来、祈愿和两次威吓。

    这些场景皆代表炽焰咆哮虎在实战上，并不能好好地把熔岩姿态用到尽善尽美。

    而现在。

    李想面临抉择。

    是趁着炽焰咆哮虎体力尚可，结束熔岩姿态将它换下场，结束它的挑衅，让它被威吓降低的攻击力恢复。

    重新再来互相挑衅，炽焰咆哮虎未必会输给沙奈朵。

    以它的承伤能力，沙奈朵也没太多打它的招式。

    无非是真气弹罢了。

    亦或者继续让它留在场地上，拼一把把沙奈朵这个大脆皮干掉。

    反正祈愿不是次次都有效，意念盾不可能伤害全抗，总能用闪焰冲锋轰死它。

    但前者的缺陷在于关了熔岩姿态，就没那么好再开出来了，只能用常规打法。

    后者的缺陷在于万一被耗到后面，很容易弄巧成拙，自己把自己累死，而非对手拿下自己。

    以苏茜小精灵的坚韧程度，出现这种情况的概率是不低的。

    思考的时间很短暂。

    当李想难以抉择的时候，喘着粗气，仿佛压抑到了极点的声音忽然在耳旁响起。

    似有似无，却绝对存在。

    难以言喻的怒气和不甘从心底喷涌出来。

    他惊愕地抬起头，看着距离自己少说有二三十米远的炽焰咆哮虎，身体正剧烈起伏着。

    隔着这么远，在周围噼里啪啦作响的时候，自己居然听到了它的呼吸声。

    并且，感受到了它心中的压抑。

    这一刻。

    李想忽然回想起来，对战从来都不是他一个人的事情，自己是训练家不是指挥家，自己必须得考虑炽焰咆哮虎的意愿。

    而自己的短暂犹豫，让陷入“绝境”的它无所适从。

    两次攻击没能建树，让它心有犹豫，完全不知道下一步该怎么走。

    和自己一模一样。

    那么。

    当小精灵感受到了愤怒和迷茫，发现连续两次都该拿下的对手没能拿下，体力不断损耗，属性能量大幅度缩减。

    没有得到反馈，力量开始随它而去，不禁怀疑起自己的能力，心有不甘又有不安的时候。

    他该做什么？

    身为训练家的自己，究竟应该做什么？

    很简单。

    ——无非是一句话。

    “冲啊！！！”

    恍然大悟的李想抛弃了任何选择，倾尽全力地放开喉咙，大喊着！

    勇气！

    小精灵在对战上，最缺乏的就是勇气，当面临绝境时，训练家只能也必须给予的事物！

    用最大的声音，最振奋的语气，丢掉任何顾忌，哪怕再觉得丢人现眼，也要去鼓励它！

    毕竟打从一开始，当熔岩姿态被开出来以后，炽焰咆哮虎就没有第二个选择了。

    只有不断地输出。

    和赢！

    “咔嗷！！”

    火焰随着吼声蹿起！

    炽焰咆哮虎精气神迅速汇聚在了一起，心中的迷茫消散殆尽！

    只是简单的两个字，却明明白白地告诉了它，李想就站在自己身后。

    自己的一切决定，都是正确的！

    冲！！

    嘭！

    它高高地跃起，爆炸的烈焰带给它一股推力，让它得以极速朝沙奈朵靠近！

    飞至一半，炽焰咆哮虎张开狰狞的大嘴，火焰狂涌而出，在它的双臂上形成烈火熊熊的天蓝色利齿！

    【熔岩·火焰牙】！

    庞大到宛若史前巨兽的火焰牙齿吞噬了全部的空气，使得狂风肆意涌动！

    沙奈朵自然不会傻愣愣地硬吃这一击，刚用祈愿恢复的体力，决不能浪费在这种地方。

    这可是波克基斯主动牺牲，才给予它的机会！

    粉色的光泽骤然自它身上亮起！

    【魔法闪耀】！

    两边的小精灵，都仿佛带上了名为【决意】的buff，奋勇直前！

    光华一瞬间暴涨！

    沙奈朵化身明耀的光弹，肆意地释放着恐怖的强光，犹如无数道光矛，朝四面八方刺过去！

    饶是炽焰咆哮虎，也难免被这强光所影响，不得不闭上眼。

    不过。

    它已经测准了距离，哪怕闭上眼，一样可以攻击到沙奈朵！

    一、二、三！

    啃！

    炽焰咆哮虎重重地将双臂挥下！

    轰！

    火焰利齿聚合，瞬间爆炸！

    冲击波化作圆环，猛然向周边飞过去，清扫着一切事物！

    烟尘紧跟着覆盖在了原初。

    ——落空了！？

    炽焰咆哮虎落地，惊讶地睁眼。

    对于温度的敏感性，让它知道沙奈朵并没有被这招打中，仅仅只是吃到了招式爆炸的余波。

    又借用冲击波和特殊的步伐再度拉开了彼此的距离。

    而它行动的方式，竟然是芭蕾舞！？

    远处。

    李想戴着墨镜，揉了揉酸涩的眼角，看到这一幕时心有所感。

    ——【战斗舞步】。

    这是苏茜的沙奈朵拥有的特殊能力。

    特异性从来都不是谁的专属，只要肯花时间和金钱，无论谁都能拥有特殊的小精灵。

    无非是好用不好用的区别罢了。

    【战斗舞步】脱胎于奇鲁莉安时期，当它感知到训练家情绪的时候，会兴奋地舞蹈起来。

    苏茜的奇鲁莉安天生拥有绝佳的舞蹈能力，各种舞蹈信手捏来，一教就会。

    更神奇的是，它还能将其利用到战斗中，换来不亚于影子分身的闪避能力。

    任何单体招式，都是它闪避的对象。

    群体招式，它也会以最快的速度，来到威力最弱的区域。

    而触发的要求，是训练家的情绪，不同的情绪会形成不同的风格。

    此时，苏茜心中充盈的，明显是极度高昂的斗志。

    因此沙奈朵的舞步是极其激烈的，翩若惊鸿，婉若游龙！

    有了顺风的帮助，沙奈朵更是如虎添翼！

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎怒吼一声，黑紫色的能量团从它口中喷涌出来，在半空中爆发，化作漆黑的声波！

    【大声咆哮】！

    不管怎么说，先让沙奈朵受伤，动作变得迟钝下来。

    体内极速消耗的能量和逐渐涌现的疲态，让它明白再拖下去，自己怕不是要先一步倒下。

    半空中。

    沙奈朵摇曳着身姿，随风而行，却意外地没有后撤，反而横向旋转。

    同时。

    它的双目微微亮起蓝光，有无形的力量牵动着无形的事物。

    【特性互换】！

    察觉到身体内的不对劲。

    炽焰咆哮虎脸上狠戾之色一闪而逝。

    还想触发威吓，你当我是傻的！？

    嘭！

    腰带中心猝然裹上了一层火焰，旋即喷射出大量凝固着的天蓝色光雨！

    每一团光焰，都是五千度以上的高温！

    【过热】！

    当炽焰咆哮虎硬顶着威吓，也要想办法进攻时，沙奈朵尚且结束特性互换，未来得及触发，便支起了坚固的意念盾。

    光焰像是子弹一样，噗噗噗得击打在盾上。

    犹如雨打芭蕉。

    但是。

    在意念盾被第三团光焰击中时，它却突然裂开，失去了防护效用。

    沙奈朵的意念波足够强，但没有足够的时间让意念盾固化。

    因此。

    数枚光焰打在了保持着舞姿的沙奈朵身上！

    嘭！

    火焰之花炸开！

    沙奈朵浑身冒着漆黑的烟雾，从空中坠落下来！

    亏大了！

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎感受着特攻极速降低的感觉，和越发空虚的身体，却大笑不止。

    弄巧成拙。

    沙奈朵忽视了炽焰咆哮虎在特攻方面一样出色，仗着自己的闪避能力，妄图再降一次炽焰咆哮虎的物攻。

    其实它也没办法。

    炽焰咆哮虎的攻击强到离谱，要知道连续降两次物攻，很多物攻手都直接变成废人了。

    可这家伙伤害依旧坚挺，依旧拥有破盾秒人的能力，这让沙奈朵如何是好？

    撒娇吗？

    它倒是想，奈何暴怒下的炽焰咆哮虎，未必会受到撒娇的影响。

    何况撒娇和特性互换，都要被对手用过热攻击，没有不同之处，不如选择稳妥一些的后者。

    啪叽。

    沙奈朵摔落到地上。

    肺腑阵痛的它心知不妙，触发威吓的同时，赶紧翻身而起，魔法闪耀使出！

    刺目的流光如同一根根长矛，朝周围释放过去！

    然而。

    霎时间。

    有数道黑红色的流光破空射来，好似无数狰狞的血色利爪，和魔法闪耀冲击在一起！

    嗙！

    招式轰然碰撞！

    却未能完全抵消，血色利爪破开霞光，狠狠地划过了跳舞躲闪的沙奈朵身侧！

    嘭！

    烟雾炸开！

    沙奈朵哀嚎着倒飞了出去，在地上连滚数米才停下！

    不远处。

    炽焰咆哮虎怒吼着奔来，刚才的那一招名为【泄愤】，是它前不久刚学会的招式，只要自身能力被降低，使用时威力就会提升！

    要不是第一次和第二次被降，双方距离太远，沙奈朵太能躲，它早就想用了！

    不过。

    如今也为时不晚！

    火焰流动至它拳头的方位，熊熊烈火将它的拳头骤然放大数十倍，像是吹胀的气球一般，狠狠地轰击过去！

    这一拳，结束战斗！

    “嗷——！”

    炽焰咆哮虎狂吼着，打出了这倾尽全力的一击！

    沙奈朵躲无可躲，先是吃了过热，又吃了泄愤，舞步虽好却并非万能，它已经步入了绝境。

    既然如此。

    它感觉到训练家传来的意志，脸上划过一丝决意。

    是你，赐予了我勇气。

    “唦呐！”

    沙奈朵高鸣一声，面对恍若天倾的火焰拳，双手抱在一起，眼角流下一滴泪水。

    被硝烟覆盖的天空，有流星划过。

    下一刻。

    火焰拳临至！

    轰——！！

    毁天灭地一般的爆炸！

    沙奈朵的身影消失在了火焰中！

