    第1347章爱自己，爱世界（28）

    “效果比预想的还要好。”

    孟樟坐在孟亭淮面前，抱着手机不断翻看着网上的情况。

    这次的受害者比较特殊，看起来不太理会网上的事情，但翻出事件真相后，他内心有一种满足感。

    孟樟在这里激动半天，感觉孟亭淮没有什么动静，抬头一看，孟亭淮手撑着下巴，另外一只手拿着奶茶杯在喝。

    不太懂。

    这家伙有一张被帽子遮盖大半深沉又厌世的脸，居然这么喜欢喝奶茶。

    特别不搭。

    “都这么大了，还喜欢喝奶茶。”

    “你这样子怕是找不到女朋友呐。”

    “甜的吃多了不好，你知道吗？”

    孟亭淮慢慢抬起头：“没放糖。”

    孟樟愣住：“你不要告诉我，你从前喝的奶茶都没有糖？”

    “没有。”孟亭淮埋下头，这很奇怪吗？

    孟樟简直大无语，这事他从来都没有问过，下意识觉得奶茶都是甜的。

    敢情他们认识这么多年，阿淮每次都抱着个奶茶杯在喝，其实根本就不是真正的奶茶？

    他突然感受到了来自世界的欺骗。

    “没糖你喝个毛的奶茶啊。”

    孟亭淮没介意孟樟的语气，“思考时想用吸管喝水，小时养成的癖好。”

    “奶茶杯里不是奶茶？”孟樟突然问。

    孟亭淮：“嗯，白开水。”

    孟樟：“……”

    “对了，你和那位雁老板怎么样了？”孟樟转移话题，“之前我到你直播间瞧了瞧，这位雁老板对你可真是一掷千金，只要她在，不管对面是什么人，一定会帮你赢PK。”

    “阿淮，这是爱情吧……啊？”

    “哪天官宣一下，让你直播间的cp粉开心开心。”

    孟亭淮抬眸，忍不住翻了个死鱼眼：“你不去写小说太屈才。”

    “雁老板是个正经人，她只是想看我玩游戏。”

    孟樟啧啧：“是啊，只看你玩游戏，某个晚上一下就给你砸了百多万。”

    “不管，我觉得这就是爱情。”

    孟亭淮：“……”无法理解。

    “平台不是要搞年会吗？雁老板会不会参加？”

    “会的。”

    孟樟眼神都不对劲了：“给我一张请帖，我要去。”

    “不是给你后台发了一张？”

    孟樟不好意思摸了摸脑袋：“没注意，我看看。”他登录账号，果然在后台找到一张请帖，连忙点了确认。

    “对了，还有三个月就是老爷子的生日。”说起这个时，孟樟严肃许多，“老爷子身体越来越不好了，真让人担心。”

    孟亭淮表情也正经起来，原本懒洋洋靠在椅子上的身体都坐直了：“会没事的，他才七十六而已。”

    “他这样的人至少得长命百岁。”孟亭淮寡淡的声音中透着几分祝福与期许。

    两人突然陷入沉默，还是孟樟的手机铃声打破了这里静谧。

    “你说什么？叶女士找我？行，你转接过来。”孟樟捂着话筒，低声和孟亭淮说：“春天的叶子那位叶女士找我，我被对方盯上了。”

    孟樟表情开心得夸张，孟亭淮还是瘫着脸，眼睛无神盯着某处。

    (本章完)

