    第84章 融合，暗金恐爪！

    赤焰金狮这一记原能核爆直接将方圆百米夷为了平地，寸草不生。

    当然，这还是它极力控制下的结果，全力释放的话方圆数千米都将不复存在。

    为此，赤焰金狮沾沾自喜，对自己表现出现的破坏力感到十分满意，可它还来不及回头对暗魔邪神虎炫耀自己变得更强的事，便听到一声咆哮声传来。

    “小比崽子，搞破坏是吧！”

    宁远破口大骂，他又怎会不知道，最后这一下原能核爆纯粹是赤焰金狮在显摆。

    听到宁远的声音，赤焰金狮顿时像个做错的事的孩子那样，耷拉下脑袋，浑身黯淡了下来。

    此时的它，才真正无愧于金狮之名，浑身毛发已蜕变为了金色，在阳光下闪烁着熠熠的光辉。

    “好漂亮的。”

    小舞从暗魔邪神虎背后探出脑袋，眼中冒出星星。

    她来到赤焰金狮身前，抚摸着它那光滑柔顺的毛发，爱不释手。

    相比名声恶臭，又桀骜不驯的大黑老虎，自然是金狮子的外貌更讨小舞喜欢多一些。

    “这咋整啊？”

    宁远看着原本风景美丽的环境变得满目疮痍，觉得有些可惜。

    他本来还想以后该做的事都做完了，和小舞回核心圈里隐居呢，现在倒好，被赤焰金狮破坏成这样。

    “没事，我能恢复。”

    大明滚雷般的声音从空中传来。

    宁远回头看着他，正好奇要问怎么恢复，话还没出口，便看见大明的尾巴从湖中升起，用力地拍在湖面上。

    顿时，湖水溅起百米之高，化作瓢泼大雨泼洒而下。

    大明的双瞳中亮起炽烈的青光，风云色变，一股可怕的力量从他体内释放而出。

    被湖水浇灌之处，焕发出了新的生机，绿意从焦黑的泥土地里面生长而出，短短一会，周围再次变得郁郁葱葱起来。

    “这是你的能力？”

    宁远惊疑不定，能够做到这种程度的万物复苏，不亚于起死回生。

    大明否定道：

    “并非我的力量所致，我常年与生命之湖接触，掌握了部分使用之法，我所做的只是催发生命湖水中蕴含的生命之力。”

    宁远这才释然，生命之湖拥有太多秘密，这磅礴的生命之力到底从何而来这一点便不得而知。

    见被赤焰金狮毁去的四周已经恢复了生机，他不再纠结，这才将注意力放回到了手中的暗金恐爪之上。

    这只巨大的爪型外附魂骨散发着暗沉的光芒，只是看着便让人感觉出一股无坚不摧的气势。

    吸收魂骨是一个痛苦的过程，因此宁远才选择在了生命之湖中进行。

    他回头看了一眼与赤焰金狮玩耍的小舞，咬咬牙，将手覆在了暗金恐爪之上。

    体内魂力奔涌而出，随之邪神变再次开启。

    受到魂力牵引，暗金恐爪悬浮于空中，与宁远的右掌紧密贴合在了一起，顿时光芒大作。

    一股碎裂性的剧痛从紧贴暗金恐爪的地方传来，接着便响起了细密的噼里啪啦之声，暗金恐爪竟在深深地嵌入他手掌的血肉之中。

    巨大的力量疯狂挤压着宁远的每一寸骨骼，直到将其彻底碾碎。

    “啊啊——”

    剧痛令他口中发出了不成声的低吼，汗水滴落进生命之湖中，泛起阵阵涟漪。

    吸收暗金恐爪右掌骨，是一个毁灭与新生的过程。

    想要彻底融合暗金恐爪，就需要将它与自身的骨骼完全融合在一起，而这个过程则要粉碎他每一寸骨骼，再进行重组，其痛苦可想而知。

    好在宁远的身体浸泡于生命之湖中，绿色的生命能量开始汇聚并治疗着他的伤口。

    暗金恐爪已经嵌入血肉与骨骼之中，细碎的骨片开始缓慢愈合，与暗金恐爪暗金色的骨骼贴合在一起，形成新生的掌骨。

    过了许久，这个令人发狂的融合才终于结束，宁远几近虚脱地泡在湖中，大口喘着气。

    待缓过神来，他才有空伸出新生的右掌细细观察。

    暗金色的爪子足足有二十公分长，通体闪烁着无坚不摧的寒芒，更是有一股爆炸性的力量呼之欲出。

    宁远忍不住抬手，虚空横扫。

    无匹的锋芒化作五道寒光，平静的湖面被瞬间切割开来，断流许久无法再次聚合。

    他对暗金恐爪展现出的威力十分满意，暗金恐爪熊作为熊类魂兽的霸主，产生的魂骨自然也名不虚传。

    这也是宁远在通过邪神三考前，为何迟迟不肯吸收暗金恐爪的原因，他担心吸收暗金恐爪后，邪神分身也同样会拥有这个能力，这无疑会更加棘手。

    随着宁远心意掌控，暗金色的利爪缓缓回缩进五指之中，右手再次恢复了往常的样子，他起身爬上了岸。

    “阿远，恭喜你。”

    小舞蹦蹦跳跳地走近宁远身前，笑嘻嘻地说道：

    “这可是暗金恐爪，外附魂骨中的顶级存在，强度会随着魂师实力增长，未来可真正媲美暗金恐爪熊全力一击。”

    “是吗？”

    宁远笑着刮了一把小舞的琼鼻，这才看向一直待在角落的幽影。

    幽影急忙靠上前来，低头行礼道：

    “恭喜圣子大人。”

    对于幽影这过分恭敬的态度，宁远也早就习以为常，没有多说什么，只是问道：

    “你已经将独孤博和盖世龙蛇夫妇请到圣灵学院了吗？”

    “是的，圣子大人，几位客人已经在圣灵学院住下，等候着您。”

    幽影点点头，想了想，欲言又止道：

    “只是……”

    “只是什么？”

    宁远不解。

    “盖世龙蛇有位孙女，说是认识圣子大人您，无论如何也要跟着去圣灵学院，我让她描述过您的样貌，几乎一字不差。”

    “……”

    宁远呼吸微微一凝，盖世龙蛇夫妇的孙女不就是孟依然吗？他暗自叫苦，这小丫头片子事可真多。

    更要命的是……幽影说这事的时候，小舞就在他身旁。

    “孙女？”

    小舞不由得看向宁远，那眼神似乎在说老实交代。

    宁远一手抚额，对幽影说道：

    “我不认识什么孟依然，你别乱说。”

    幽影一愣，下意识道：

    “圣子大人不认识，怎么知道盖世龙蛇夫妇的孙女名唤孟依然？”

    “……”

    宁远愣在原地。

    好家伙，小丑竟是自己。

    (本章完)

