    第487章无人问津

    最好将珊娜杀了，以解她心头大恨。

    小宫女急忙退下，回宫去拿千里镜。

    而另一边，林钰并没有着急动手，而是到处寻找白山。

    本想一起想个办法，把欺负姐姐的坏女人好好收拾一顿，却哪里都找不到人。

    无奈之下，他只好自己行动。

    珊娜和太阳王此时还在花船上，船上一个仆人都没有。

    林钰看着那缓缓飘荡的花船，突然扬起一抹神秘的微笑。他来到岸边，找了个没人的地方，脱下衣服藏进假山。然后，一个猛子扎入湖中。

    秋日艳阳之下，平静玉湖被秋风吹起水波涟漪，处处波光粼粼。花船摇摇晃晃，不时传出几声轻浮笑语。

    这时，船身突然剧烈摇晃起来，紧接着，传来一声女子的尖叫。

    远处守护的侍卫见了，眼观鼻鼻观心，默默低头不语。

    却见那船摇晃的幅度越来越大，女人的尖叫声也变成了呼救。侍卫这才察觉不对，立马划船来救。

    行至一半，忽听“扑通”一声，不知谁落水了。

    “爱妃！孤得爱妃！”

    只听船上传来男人的惊呼，再看水中，珊娜伸着两条洁白的膀子在水中扑腾。贾旺虽急的满口大叫，双手却死死扒着船沿，根本没有下水救人的意思。

    等侍卫驾船赶到的时候，珊娜早就沉入湖底。

    众人下水搜了一圈，活不见人死不见尸，十分蹊跷。

    “漂亮，这贱人必死无疑了！”

    孙菱音站在凉亭中，手持千里镜，目睹了一切，“林钰这小子下手真够狠的，嘴上说是教训教训，竟将人活活拽进湖中淹死。”

    孙菱音欣喜之余，又觉得全身一阵寒意。这要是让他知道自己不是真正的白杳杳，不知会怎样呢。

    必须赶紧将人寄生了才好。

    远处岸边，贾旺正跳脚大喊，“废物！都是废物！”

    “今日若找不到孤的爱妃，你们都去给她陪葬！还不快给孤下水去找！”

    这话逼得那些侍卫，无论会不会水，全都一股脑扎入湖中。

    平静的玉湖顿时乱作一团，像煮饺子一般，一会儿那个浮上来，一会这个沉下去，吵吵嚷嚷一片！

    “干什么呢！”夏云苏闻讯赶来，看着满湖乱游的侍卫，皱眉大喊，“全都给我上来！”

    贾旺忙摆手说到，“孤的爱妃还在湖中！”

    夏云苏立眉骂到，“我看你也是晕了头了，不过一个贱人，竟耗费几十个傀儡去找？”

    “还真当自己是西幽王，开始为所欲为了？还不快让这些人上来！万一淹死一个，我看你怎么面对月巫大人？”

    贾旺脸上一阵青白。

    他真的挺喜欢珊娜的，人长得漂亮又会说话，还是个活生生的人。

    即便他自己是个死的，却还是喜欢活人的触感。所以，直到现在，珊娜都没有被寄生。

    可如今，圣女大人连月巫都搬出来了，他也明白傀儡的价值比珊娜重要，只好作罢。

    大不了之后再出宫买几个活人女子回来，也不是不行。

    于是，一众侍卫全被唤回，可怜那珊娜，就这样孤零零地躺在湖底，无人问津了。

    (本章完)

