    第123章 战斗磨练   

    以南宫紫云三女如今的实力，这些妖兽最多只能使她们热一下身，根本无法构成太大的威胁。

    

    嗡！   

    洛倾城手中赤红色长剑发出轰鸣声，火红色的灵力喷涌而出，大日神火附着在赤霄剑之上，仅仅只是刹那间一道赤红色剑芒便已经凝聚而成。

    

    “去！”

    

    洛倾城淡淡地开口，左手伸出迅速结印，催动着赤红色剑芒向着一头道王境妖兽爆射而去，所过之处就连空间都出现扭曲的迹象。

    

    吼！   

    那头道王境妖兽能够感觉到洛倾城仅仅只是道王境一品，于是爆发出强烈的凶煞之气，通红的双眸盯着那道赤红色剑芒。

    

    未曾化形的妖兽神智并不高，在它看来一位仅仅道王境一品修炼者所释放出的剑芒，根本算不上什么强大的力量。

    

    于是，这头道王境妖兽伸出利爪，朝着那道赤红色剑芒抓去，妄图仅仅凭借自己的利爪挡下这一击。

    

    “呵呵，不自量力。”

    

    洛倾城无奈地摇摇头，左手火红色灵印发出更为绚丽的光芒，赤红色剑芒随之发出炽热的气息。

    

    轰！   

    仅仅只是刹那间的接触，那头道王境妖兽就惊悚地发现自己的利爪，在那道赤红色剑芒的锋利攻击之下悍然爆碎。

    

    同时，那道赤红色剑芒顺着这头道王境妖兽的伤口，迅速地没入其体内。

    

    随之而来的是喷涌而出的火属性灵力，炽热的气息充斥着这头道王境妖兽的身躯，那股火爆的灵力使其身躯不断地向外膨胀，显得极为凄惨。

    

    “爆！”

    

    洛倾城手中赤霄剑一挥，左手火红色灵印随之变化形状，催动赤红色剑芒发生火焰爆裂，爆发出磅礴的火焰风暴。

    

    嘭！   

    这头道王境妖兽再也无法承受赤红色剑芒的赫赫凶威，身躯在体内火焰风暴的爆炸之下，化作一道道血肉碎片，最后在火焰的燃烧之下化作灰烬。

    

    洛倾城没有就此停手，向着剩余的低等级妖兽爆射而去，凭借各种出色的剑招在妖兽兽潮中游刃有余地发动攻击。

    

    大日神火包裹着洛倾城的娇躯，时刻防备着妖兽兽潮的攻击，形成了一层火焰保护罩。

    

    随着洛倾城的战斗磨练，他对于各类妖兽的攻击也逐渐了解，自身的剑法和战斗技巧也变得越发熟练。

    

    而另一侧，身穿蓝色长裙的武婉清的战斗方式显得更加优美，极为富有节奏感。

    

    “冰封！”

    

    随着冰蓝色权杖亮起耀眼的光芒，散发着寒冷气息的冰属性灵力涌现而出，极寒的冰封之力凝结而成，将其中一头道王境妖兽的动作停止下来，甚至冰封住了一些低等级妖兽的身躯。

    

    吼！   

    那头道王境妖兽发出狂暴的吼声，爆发出自身全部的力量，竭力地想要挣脱冰雪的阻滞，然而却震惊地发现冰封之力变得越发地强盛起来。

    

    武婉清所修炼的功法是陈玄老祖特意挑选出来的无始天功，这门功法能够赋予武婉清极为磅礴的灵力，虽然如今的武婉清仅仅只是道王境一品，但其灵力储量已经无限接近于道皇境。

    

    所以武婉清所释放出的灵术强度虽然一般，但持久性却极为强大，这也是她选择冰属性灵术修炼的原因。

    

    “漫天冰锥！”

    

    武婉清手中冰蓝色权杖再度发出耀眼的光芒，近千道冰锥以迅雷不及耳之势爆射而出，宛如漫天的冰锥之雨一般，以优美的弧线命中那头道王境妖兽。

    

    轰！   

    一枚冰锥的杀伤力虽然不强，但当近千道冰锥以极快的速度击中同一个目标之时，所能够造成的杀伤力自然极为恐怖。

    

    砰砰砰！   

    这头道王境妖兽的实力非常强大，虽然因为武婉清的冰封之力无法活动，但随着体内狂暴的灵力波动涌出，所形成的煞气将一颗颗冰锥轰然震碎。

    

    “别急，好戏才刚刚开始！”

    

    武婉清美眸中异彩连连，手中凝结出冰蓝色的灵印，催动着漫天的冰锥之雨再度发生了变化，使其杀伤力更加地强大。

    

    “冰锥——凝聚！”

    

    随着武婉清的命令，漫天的冰锥迅速地凝聚成一体，化作一道巨大的冰锥，宛如一座小型的山峰一般，轰然向着那头道王境妖兽落下。

    

    裸露的冰尖极为尖锐，刹那间爆发出极为恐怖的杀伤力，就连速度也极其迅速，宛如一道冰蓝色光芒一般，冲向那头道王境妖兽的腹部。

    

    吼！   

    那头道王境妖兽都没来得及做出抵挡，那道巨大的冰锥就已经穿透了其腹部，流下散发着腥味的血液。

    

    “碎！”

    

    武婉清白皙的玉手再度结印，催动着巨大冰锥猛然碎裂，化作一颗颗冰晶碎片在那头道王境妖兽体内四射而出。

    

    仅仅只是刹那间，那头道王境妖兽的身躯就在四溢的冰晶碎片的攻击之下，化作一道血肉模糊的尸体。

    

    远处的南宫紫云目瞪口呆地看着两位姐姐的表现，内心深处闪过浓浓的敬佩之意，仅仅只是一瞬间这两位姐姐就已经斩杀了两头道王境妖兽。

    

    而且南宫紫云能够感受到洛倾城二人都没有太大的消耗，这种实力已经与如今达到道王境五品的南宫紫云相差无几。

    

    “不愧是老祖的后代，天赋果然都极为恐怖。”

    

    南宫紫云赞赏一般地说道，在她的印象之中，纵然是整个妖兽大陆中域，能够达到洛倾城二人这种天赋的也寥寥无几。

    

    “看来我也需要抓紧提升自身的实力，为天灵宗报仇了！”

    

    南宫紫云脸色一凝，手中浮现出九冥神雷，体内灵力涌动，身躯向着剩余的那头道王境妖兽爆射而去。

    

    随着南宫紫云加入战场，那头道王境妖兽迅速地被消灭，而剩余的低境界妖兽也在三女的攻击之下遭到泯灭。

    

    当最后一头妖兽被南宫紫云击败的那一刻，灵力屏障再度被打开，新的一波妖兽终于再度到来。

    

    “表现不错，新的战斗又开始了。”

    陈玄慵懒的声音传入三女的耳中。

    

    “是！”

    

    三女立刻冲向袭来的妖兽，展开新一轮磨练。

    

    就在这种受到控制的兽潮一波又一波地袭来之后，南宫紫云三女的实力都得到了一定程度的增强，对于自身境界的掌控也变得越发熟练。

    

    而就在这时，一声震耳欲聋的龙吼从远方的空中传来。

    

    陈玄强大的感知力随意一扫，嘴角勾起一抹笑容，向着南宫紫云三女所在的方向传音道：“注意，最终目标——冰霜灵龙，已经抵达战场！”

    

    

    

