 此话一出，整个现场，包括达赖和班禅二人，眼神顿时为之一冷，看向陈飞的目光马上沉了下来。现

    场和无数网络前的观众，更是目瞪口呆，惊讶无比的看着镜头前的陈飞。“

    这陈飞，这么大胆吗？直接挑战达赖和班禅两位大活佛。”

    “他击败了滕风林，有这个自信。”“

    滕风林也不一定有两大活佛厉害啊！况且，现在是两个人。”“

    要开战了，希望这次直播信号不要中断。”…

    ……无

    数的议论声中，达赖和班禅相互看了一眼，然后看向陈飞，开口道，“你就是陈飞？”“

    我就是！”陈飞看向二人，面色严肃而傲然。达

    赖冷哼一声，出声道：“那我徒弟嘉木呼图克图，还有徒孙丹巴，都是你杀死的？”班

    禅也随即冷声道：“达布呼图克图，是我的徒弟。还有莫卡，是受到了你的蛊惑？”陈

    飞毫不避讳，直接出声道：“他们说的人是，是我杀的。”“

    不仅是他们，现在，连你们两个一起，我也要杀掉！”

    “好大的胆子，你知不知道我是谁？”达赖闻言，满目傲然，狠狠瞪向陈飞，出声喝道。

    班禅也面色冰冷，沉声道：“我们乃是大活佛，你如此不敬，理应处死！”“

    大活佛？”陈飞冷哼一声道，“我不信你们那什么教，别拿你们那秃驴和尚的身份来压我！”

    “你——”二人大怒，顿时厉喝了起来。但

    陈飞不等他们说出口，直接冷哼继续道：“还有，你们用人进行血祭的事情，真以为我不会曝光出来吗？”此

    话一出，顿时引起了不少人的关注。甚

    至现场有激动的记者，直接出声呼喊了起来，“陈先生，你说的血祭，到底是怎么回事？能详细说一下吗？”

    不等陈飞开口，达赖和班禅相互看了一眼，点了点头，眼中露出一抹厉色，随即暴喝一声，朝陈飞冲击了过来。

    “一派胡言，小子，受死吧！”“

    侮辱我教的异教徒，你该死！”瞬

    间，二人发动，一道道金黄色的气息，好似万道佛光，带着恐怖的威压气息，直接朝陈飞笼罩而来。二

    人这一出手，直接发动了天级中期的真元气息，凶悍无比的轰击出来，完全是一副要致陈飞于死地的架势。金

    色光芒一左一右的呼啸而至，陈飞见状，冷哼一声，双手动作起来。两

    道赤色的光芒，随着陈飞的双手动作，在空中凝聚成形，化为两条火龙，扭动躯体，喷出两团火焰，朝达赖和班禅冲击而去。瞬

    间，赤红色的火龙与金色的佛光碰撞在一起，强烈的气息冲撞，随即爆炸开来，轰隆发出震撼的气劲，将周围的山石冲得粉碎。

    散逸到湖面上的气劲，直接在平静无比的湖面上砸起一道道冲天水柱，令周围的人惊恐无比，连连后退。

    如此威力，实在是震撼无比。特

    别是网络前那些普通的观众们，他们平时最多也就是听说过天级武者而已，何时真正见过天级武者的战斗。此

    刻看到，顿时一个个震惊无比。原

    来，这些天级武者的实力，竟然如此强悍，简直媲美神话传说中的神灵仙人了。

    移山倒海，吞云吐雾，种种传说中的神技，此刻活生生的出现在众人面前，让无数人震撼得说不出话来。

    而此时，三人的战斗还在继续。

    达赖和班禅刚才轰击而出的两道金色佛光，被陈飞的两条火龙直接冲散。

    二人感受到了陈飞恐怖的实力，不由得面色一凝，随即相互看了一眼，出声道：“一起上，杀了他！”瞬

    间，二人联手，一道道气劲呼啸汹涌，好似漫天的雨幕，狠狠的朝陈飞倾泄而来。整

    个空间，在这一刻，全都被凌厉的气劲所覆盖。

    但如此杀招，对上陈飞，却根本没有什么作用。只

    见陈飞冷哼一声，满目傲然，“够了，我不想浪费时间了。”

    随即，陈飞踏步上前，双手凌空拍了出来。

    瞬间，两个无形的巨掌在空中凝聚，直接对达赖和班禅拍了下来。二

    人完全没想到陈飞会来这么一招，顿时惊讶无比，慌忙凝聚气息，想要抵挡陈飞的攻势。

    但他们还是低估了陈飞这两掌的恐怖威压。

    两个巨型的手掌凌空落下，好似那神话中的五指山，带着恐怖无比的威压气息，轰隆而下。将达赖和班禅的抵抗气劲瞬间碾碎，“砰”的一下拍落下来。顿

    时，“轰”的一声巨响，二人同时被重重的拍到地面上。

    一阵烟尘升腾而起，地面上出现两个巨大无比的掌印，整片地面都被拍得凹进去了四五米深的距离。

    等到巨掌消失，空中的烟尘逐渐消散。

    众人这才看清，在两个五指状的坑洞之中。达赖和班禅衣裳褴褛，满脸鲜血的躺在地面上，气息虚弱无比。“

    还没死？”陈飞看向二人，略微有些惊讶，随即指尖凝聚出两道气芒，就要对二人射击过来。

    二人见状，不由得面色大惊，用尽最后的力气呼喊道：“不要杀我们，我们认输，我们愿意交出圣泉公司。”陈

    飞冷哼道：“圣泉公司本就是我开的！至于认输，你们已经败了，就算不认输，又能如何？”二

    人面色一僵，表情有些难看。

    稍微顿了一下，班禅看向陈飞，出声道：“只要你放我一马，我，我可以答应你一个条件。”

    达赖也马上出声道：“我也是，我可以为你做一件事。”

    陈飞闻言，摇了摇头，露出嘲讽的脸色，冷笑道：“你们两个，还是太将自己当一回事了。”

    “你们觉得，你们能做到的事情，我自己不能做到吗？”

    “还是说，你们自己认为，你们的性命，只值这个价？”

    二人闻言，顿时表情为之一窒，神情难看无比。“

    这，我——”达赖咬了咬牙，看向陈飞，“你到底想怎样？”

    “你有什么要求，可以提出来！”班禅也连忙出声道。 