    几个女孩子关于恋爱讨论了许久，终于定下了计划，她们几个人联合起来把龙也哥哥抢过来，至于抢过来之后怎么处理到时候再说。

    同时小园奈奈子则作备胎的角色，因为她搞不懂自己对于龙也的感情，为了防止她后悔，先给她一个备胎的角色。

    小园奈奈子很生气，竟然要当备胎，这太惨了，但反对没用，计划就这么定了下来。

    而现在最重要的一件事情，确认一下龙也的另外两个女朋友。

    也就是说她们要去龙也的学校进行一次实地探索，但很可惜，她们扑了空，没有碰到龙也。

    龙也今天根本就没有去上学。

    在半路上，龙也就遇到了见子和真白，大家打了个招呼，边说边笑的往学校方向走去。

    还没到校门口，一辆汽车从后方追上了，停在了他们的旁边，车窗摇了下来，出现的是许久没见的荒木田虎，此时脸色很认真，“坂本，小林小姐，雨宫小姐，有事情找你们”

    龙也三人的笑容消失了，看着一脸严肃的荒木田虎，立马便明白，回报伊势神宫的时候到了。

    之前双方定下了协议，伊势神宫帮他们挡住了除魔世家的试探，相对应的，龙也成为伊势神宫的临时神官，见子和真白两人成为了伊势神宫的巫女，三人在必要时候必须出手，而现在正是这个必要时候。

    三人毫不犹豫直接上了车，车上还有荒木田虎的搭档，巫女前原小玲子。

    前原小玲子跟大家打了招呼，看了一眼跟在旁边的百合阳子，收回了目光，很快便把事情说了一遍。

    伊势神宫传承千年，其底蕴和能耐不是一般人能够想象的，能让他们感到棘手的事情很少，只能是大妖怪。

    而正好这次的任务就是大妖怪！

    千年大妖怪两面宿傩的封印松动了，随时都有破除的危险，一旦这个大妖怪再次出现，那是将给人类带来极大的浩劫，因此伊势神宫出动了。

    但这毕竟是在记载在历史中的大妖怪，伊势神宫还是有些担心，所以便把龙也他们都找回来了，集合所有最强的力量，以防出现意外。

    见子和真白两人一点的懵逼，这情况发展的太突然了，刚刚还在上学，现在就要对抗千年前的大妖怪，这让她们有一点不现实感。

    旁边的百合阳子则双眼放光，果然它的选择没有错，跟在少年的身边有好多有趣的事情发生，一下子就要跟千年的妖怪杠上了，实在太刺激了！

    “能跟我说一下对方的情况吗？”龙也这时出声道，既然事实是这样，他也接受了，现在更重要的是知己知彼。

    前原小玲子很快就把这个大妖怪的情况说了一下，两面宿傩的情况非常的特殊，它是属于十大被诅咒的妖怪之一，其实力也是顶尖，而更恶心的是它有一个特性，这家伙是不死不灭的！

    “不死不灭？”龙也皱了皱眉。

    “这不死不灭只是传说而已”前原小玲子解释道，“经过我们的研究，这个两面宿傩的自愈能力非常的强，如果没有给它巨大的伤害，它的恢复能力会强过于伤口瞬间愈合”

    “因此，如果不能一举消灭对方，战斗会变成消耗战，而消耗战的话灵能力者消耗不起，所以在千年之前，灵能力者只好找了另外的办法，把它封印了起来”

    龙也点了点头，完全明白，但现在也有一个问题，对方被封印了千年，难道还活着吗？

    “这就牵涉到封印的事情了”

    前人的想法是好，千年的时间足以让很多东西都消失了，也足以让这个妖怪就消失。

    但是前辈们没有想过人类的劣根性，前几十年还好，但后期灵能力者之间着发生的各种事情，人类之间也发生了各种各样的战争，封印也不知不觉被人破坏了一角，绝对封闭的空间出现了一丝的漏洞，也给了对方一丝喘息的机会。

    而以当时的环境，就算大家知道封印出现漏洞也无力加封，便一直这要持续下来，然后这件事就被忘记了。

    直到前阵子封印的地方出现了很多奇怪的现象，在那里出现了众多的怪异，而且密度极大，灵能力者在一番考察之后惊讶的发现，封印千年的大妖怪快要出世了，这可是个重磅消息呀！

    而作为最顶尖的除魔势力，伊势神宫当然要出手解决了。

    而方法有两个，一个是在已有的封印上进行修复，让封印继续加持，但因为时代的原因，灵能力者有过断层，古代的技术完全失落了，要修复的难度极大，

    第二个则是加上一个新的封印，哪怕大妖怪破除封印之后，还有第二个封印可以封锁住对方。

    这不用想，肯定是想采取第二个方法，但采取第二步方法也有很大的风险。

    现在强大的妖怪已经很少了，新的封印术也没有像古代那么强，能不能够压住对方还是个未知数，所以就做了两手的准备。

    一边封印大妖，一边召集强大的灵能力者，如果封印不了，那就只能大家一起诛杀了。

    “打得赢吗？”真白下意识的问了一句，很快回过神，连忙摆了摆手，“我不是质疑你们的能力”

    “我明白”前原小玲子回答道。

    “但打不赢也得打！”前原小玲子的脸色很严肃，“消灭恶灵，铲除怪异，这是我们灵能力者的天职！”

    大家的脸色也认真了起来，灵能力者虽然内斗不止，但大家都没有忘记自己的本分，他们可是兼负与恶灵斗争的使命。

    “当然，我们也不用那么太紧张”前原小玲子这时笑了笑，“毕竟对方已经被封闭了千年，说不定破坏封印出现的时候便是一堆烂骨头了，到时候我们两拳就把对方给收拾了，哈哈”

    前原小玲子说了一个不太好笑的笑话。

    妖怪也是有分等级的，普通的妖怪封印千年肯定化为渣渣了，但这次可是大妖怪，而且还是记载在古书中，传说级别的大妖怪，这种妖怪寿命之长难以想象，更别说其恐怖的能力，要不然也会被作为传说流传下来，封印千年，说不定这是人家打个瞌睡而已。

    前原小玲子的笑话只是想调节一下气氛，让大家不要那么紧张，不过令前原小玲子有些意外的是，见子和真白两个人除了刚开始的一些懵逼，很快便冷静了下来，这心理素质让她很惊讶。

    对比刚认识的时候，两人还只是个普通的高中生，做什么事还有点唯唯诺诺，到现在这个样子已经是成熟的灵能力者，这成长好快呀！

    一瞬间，前原小玲子都有一种自己老了的感觉，真是长江后浪推前浪。

    “我们到了”正在开车的荒木田虎这时说道，大家回过神来，很快也留意到了汽车停的地方是机场。

    “我们去哪里了？”龙也问道。

    “京都”

