    自从夺取飞岛后，萧庭就开始专心修炼。

    等级！

    等级！

    等级！

    重要的事情说三遍，没有等级，一切都是虚的。

    所谓天骄，能跨越一个大阶战而胜之。

    那么两个大阶，三个大阶的差距呢？

    何况还有那句话——六阶才是进化真正的起点，五十级以下皆为蝼蚁。

    如果现在萧庭有五十级，他肯定不会谨小慎微，直接开着“天庭”战堡一路横推去了。

    又过去大半个月，萧庭感觉距离自己晋升33级已经很近时……

    哈斯卡突然到访！

    这是不邀而至。

    这位神灵武士，身上伤痕密布，最严重的是正面的一道抓痕，直到现在都能看到红色的肌肉翻开，差点将他开膛破肚。

    能将哈斯卡伤成这样的，方圆千里之内也只有嗜血峰上的夜魇英雄嗜血狂魔了。

    血魔是恶魔和兽人的混血儿，被所有凡间的生物所排斥。

    血魔的核心技能，是“焦渴”和“割裂”。

    焦渴——每杀死一个敌人，都会按百分比恢复自身部分生命值，是个非常强悍的战斗恢复技能。

    更重要的是，自身一定范围内，一旦有敌对生物的生命值低于25%，那么血魔就可以获得其视野，并且增加自身的移动速度。

    这个移速效果还可以叠加，游戏中甚至能突破极限！

    割裂——对敌人释放后，一旦对方移动，就会造成伤害，移动距离越远，伤害越大，并且伤害效果无视魔法免疫！

    等于说开了黑皇杖都没用，要么仗着自己血厚，顶着割裂效果移动，要么就只能乖乖站在原地不动。

    事实上，有资本顶着割裂效果移动的英雄少之又少。

    “你居然能找到一座飞在空中的岛屿？”

    哈斯卡来到空岛上后，口中惊叹之余，目光始终在闪烁。

    这是动心了？

    萧庭目光也闪了一下，直接开门见山道：”阁下刚刚和血魔大战了一场？“

    “没错。”

    哈斯卡将目光从萧庭身后的世界树上收回, 沉声道：”和血魔厮杀了一场, 他也受了很重的上, 全身鲜血都被我的火矛点燃了，差点就同归于尽。“

    哈斯卡的核心技能，是“沸血之矛“和”狂战士之血“。

    前者是主要输出技能, 叠加的火矛伤害非常惊人，每秒几百点的持续灼烧伤害只能用恐怖来形容。

    狂战士之血能让哈斯卡在生命值降低时, 攻击速度和生命恢复速度越来越快。

    很多时候, 眼看着他只剩下一丝血皮, 可往往是敌人被他一顿狂暴输出反杀。

    简而言之，距离死亡越近的神灵武士, 就越像死神的化身。

    如果是正面硬刚，血魔绝对不是哈斯卡的对手。

    但血魔在速度方面占据绝对优势！

    他在嗜血峰上囚禁了几十个天辉阵营的“强者”，并让他们的生命值始终维持在25%以下。

    于是, 只要是在嗜血峰附近, 血魔的移动速度就永远和闪电一样快。

    当然, 除了技能外, 装备道具也是决定胜败的另一个重要因素。

    哈斯卡手中有一把邪恶镰刀！

    能将敌人变成没有攻击力，且移动速度慢的小动物几秒钟。

    正是凭借这把“神器”, 哈斯卡才能抓到机会和血魔一战。

    结果他其实并没有占到便宜——他所受的伤，远比表面看起来还要严重！

    某些内脏上的伤势，就算是“狂战士之血”的超强恢复能力, 也会大打折扣。

    “我用黑曜石匕首捅伤了血魔，然后将刀刃上的鲜血收集在了这个小瓶中, 只有几滴，够不够？”

    哈斯卡递给萧庭一个拇指大的玻璃瓶, 这是他和血魔搏命厮杀，并过来找萧庭的原因。

    玻璃瓶是一个低级道具, 恒温恒湿，能避免鲜血凝固。

    “不好说，得试了才知道！”萧庭神色凛然地接过玻璃瓶。

    心中其实忐忑！

    如果第一殿阎王官印没能发挥作用，他估计哈斯卡很可能会当场翻脸。

    毕竟，为了弄到这几点鲜血，哈斯卡付出的代价不可谓不惨重。

    差点连二弟都被血魔给一分为二了，萨拉石城中兵营中制造的树人士兵也几乎全部消耗在了嗜血峰上，没有几个月时间恢复不过来。

    ”生死簿！“

    萧庭神情庄严，不怒自威。

    整个人瞬间气质大变，一股神威如狱的森然气势弥漫而出，连哈斯卡都骇然色变。

    这种压迫感，竟然比虚无之境里的邪神还要高无数倍！

    这人究竟是什么来历？

    就在神灵武士惊疑不定之际，一本光芒状态的生死簿已经凝聚而成，并缓缓翻开封面。

    显露出来的第一页只有空白……

    萧庭打开玻璃瓶的盖子，将里面暗红色的血魔之血滴落在上面。

    一滴！

    两滴！

    三滴！

    ……

    每一滴鲜血落在生死簿页面上后，都如同是一朵业火红莲绽放。

    随后，红莲消失，一个个血色字迹浮现，竖着排列。

    这些字迹，宛如天书，除了萧庭，其他人根本看不懂。

    前面讲的，都是血魔的生平事迹。

    嗜血狂魔的一生极其漫长，生死簿上自然不可能什么都记录，只会出现功过重大的经历。

    总得来说，这是一个魔头的成长史。

    萧庭原以为血魔就是剥皮双子，看了生死簿才知道他只是邪神剥皮双子的信徒。

    但他依然是杀生无数。

    其实, 杀人并不一定就是罪孽。

    如果是两国交战, 又或者双方决斗，这种事出有因的情况，大多数时候并不会被生死簿记过。

    只有那些滥杀无辜, 欺凌弱小, 杀生为乐者，才会被针对。

    而血魔杀的人中，有不少手无寸铁的平民老弱，他尤其喜欢剥皮，将之当做一种消遣……

    这样的行为，按照地府的律令，那自然是罪恶滔天，罄竹难书！

    到最后，生死簿给出十字判词——打入地狱，永世不得超生！

    萧庭现在没有地狱可以打入，只能斩其阳寿。

    生死簿上可以看到血魔的剩余阳寿——620/3200。

    3200是他的阳寿原本还剩下这么多，但受伤后暴减到了620年。

    不过，只要好好疗养，将伤势恢复，那么依旧能回到3200年。

    如果不加修养，继续透支身体，那就还会继续暴减。

    萧庭看了一眼心中有数，当即割破皮肤，以手为笔，在生死簿上狠狠画下一笔。

    这一笔，是仿的判官笔，也是对血魔斩下的一刀。

    “啊！”

    嗜血峰上，泡在一座血池中闭目疗养的血魔突然发出一声惨叫，睁开眼时的目光显得无比惊恐。

    前所未有的危机感笼罩，让他全身凉透，连灵魂都在颤抖。

    他没有听到任何声音，周围暂时也看不到任何危险，但他有一种强烈的预感……

    自己死期将至！

