    最近，蔚还发现一个系统的特点。

    个体差异比较明显的奖励，系统会自动给其分级。

    就比如刚刚获得的查克拉果实——

    即便过了一段时间，蔚依然没有忘记《火影忍者》的剧情。

    别的不说，光是“过目不忘”这个天赋就不会让她轻易忘记看过的东西。

    她依稀记得，神树是靠吸收整个星球的力量结出查克拉果实的。

    但并非每颗星球都能结出丰硕的查克拉果实，有的星球贫瘠，自然只能结出较为低端的查克拉果实。

    按照蔚的估算，辉夜吃的那颗查克拉果实，起码在铂金级以上。

    不过需要注意的是，物品的稀有度不在于什么品级，而是在于是奖励本身。举个例子，七号电池再怎么研发，就算是开发到王者级，也是不可能超过半永动机——GN太阳炉的。

    只有同一个层次的物品，等级才具备可比性。

    白银级查克拉果实，蔚直接当成水果吃了。

    吃完后，一股暖流袭遍全身，她感觉一股神秘的力量在身体里流淌开来，融入到了每个细胞之中。

    看来这个查克拉果实系统也按照本地人的生理特征进行了优化。

    「紫苑」看上去像是个榴石魔杖，到时候可以丢给希尔薇。

    「天赋-饼干配送」倒是挺神奇的，激活该天赋后，每隔两小时，系统就会送她一个永续意志夹心饼干，自动储存在系统背包里。

    食用永续意志夹心饼干，可以恢复身体各项状态。

    仅仅只是获得这三样东西，蔚都觉得这次十连值了。

    虽然并没有获得她想要的大幅度提升持久力的buff类食物或是天赋。

    而「流云桥」则是一种拳刃类武器，这玩意不只是“铁铸的、很难洗”那么简单，不说上面配有锋利森寒的刃物，整个武器散发出来的奥术气息都凸显出了它的不一般。

    蔚敢说自己若是戴上这一对拳刃战斗，即便是渡她也有把握在十拳内解决。

    至于《恶魔学——瓦罗兰异闻录》、《海克斯动力学》、《心理学：从入门到精通》以及「宇智波家族火遁密卷合集」，蔚都是喜闻乐见的。

    知识就是财富。

    在她看来，掌握这些知识远比获得什么强大的武器要稳得多。

    蔚重新审视了一遍现在的自我，发现如今的自己和曾经那个女孩还真是天差地别，人果然是一种善变的动物。

    曾经的自己大概根本无法想象有一天自己会把读书这个爱好的优先度放在练拳前面吧？

    蔚奥莱特想，或许若干年后。那个未来自己，又会觉得现在的自己是多么的幼稚多么的弱小，又或是怀念现在这个朝着某个目标积极奋斗尚且天真自律的自己也说不定。

    「技能-星爆气流斩」——

    技能和天赋并不完全一样，天赋是直接能够掌握并发挥作用，多半是被动的。

    技能和天赋一样的部分是，技能也是可以被直接掌握，掌握后，需要靠施法者主动释放，但每个技能都有相应的前置条件——

    就比如说这个星爆气流斩，就需要蔚具备一定程度的刀剑熟练度才能掌握。

    也就是说，除非她把刀剑训练纳入日常，不然这个奖励是无法使用了。

    蔚内视着系统背包里的一个紫色光团，她沉思了片刻，便兀自摇摇头嘀咕道：“要学的东西太多了，比起剑刃，我还是更相信我的拳头……”

    虽然获得了光听名字就非同一般的技能，但蔚还是作出了取舍。

    蔚也明白，凡事都略懂一点，手段多元一点，可以让她能够有足够多的底牌应付多种突发情况，但蔚更加明白，贪多嚼不烂，不能舍本逐末。

    最后，「异界互联网接口(地球)」——

    外形虽然只是一个小巧精致的U盘，看起来像是无线网卡，但以蔚目前的知识储备来看，她可以大胆地断言，这玩意是她迄今为止获得的最为珍贵的奖励。

    在获得之后。

    她就毫不犹豫地插在了房间角落的计算机上。

    蔚给计算机换上新抽到的显卡，开启了尘封已久的计算机。

    说实话，蔚奥莱内心也是有些激动期待的，她终于能体验到心心念念的互联网了——

    从福袋中开出来的不少书籍、杂志都提到了神奇的互联网。

    似乎它改变了某个世界。

    网络？

    真的有那么神奇吗？

    蔚打算用实践去检验真理。

    然后，然后她就发现自己沉迷了。

    互联网就像是个深渊，对于第一次上网的蔚来说，一切都是新奇的。

    光是注册QQ，摆弄QQ资料，她就弄了整整五分钟。

    然后加各种感兴趣的群聊，又捣鼓了半个小时。

    这在一个小时前的她看来，纯属浪费时间的事情现在却乐此不疲。

    突然。

    嘀嘀嘀！

    蔚刚刚进了一个拳击群没多久，设置了消息免打扰，没想到QQ还是响了。

    她点开会话窗口，是有人在群聊里@她了，这倒没啥，让蔚大惊失色的是……

    这个@她的陌生人竟然顶着她妹妹的卡通头像！！！

    ……

    ……

    江晨是一个拳击爱好者，虽然实力一般般，但理论知识非常丰富，经常装逼于知乎、贴吧，在B站也是个十万粉丝的UP主。

    他平时除了打拳以外，也喜欢电子竞技，他这个年龄，一开始肯定是玩的DOTA2，后来玩的人少了，他也转战LOL了，擅长的位置是ADC，QQ头像就是他最擅长的英雄——

    金克丝。

    江晨还是阳城拳击俱乐部QQ群的管理员。

    通常情况下，他是不会让刚注册的小号进群的，尤其是性别标注的是女……

    江晨用脚指头想都知道这不是卖片的，就是打广告的，又或是拉人去玩一些弱智页游的客服。

    但这个小号有些特殊。

    群主设置的进群问题是——什么是拳击？

    小号回答的是：一拳击倒敌人简称拳击？

    这倒是引起江晨的兴趣了。

    整个群里95%都是男同胞，为数不多的几个女性要么就是看上去外表像是猛男的女汉子，要么就是不说话的职业潜水员。

    主要还是因为。

    江晨生活圈子里没啥妹子，三十多岁了，家里催婚不断，他看到一个疑似真人妹子的小号，即便可能性很小，也心里痒痒略带好奇地想去试试看，反正又不花一分钱。

    他直接通过了这个小号的入群申请。

    并立马自以为很俏皮地在群里@了蔚，用上了他特有的江式幽默：“新来的妹子，这群有个规定，QQ等级过低，必须和管理员双排一把。”

    因为蔚的QQ昵称就叫蔚，所以江晨就默认新人也是个LOL玩家。

    2015年，英雄联盟刚出没多久，直播平台也刚刚兴起，正是这个游戏热度最高的时候，很多公司团建都是组排LOL或是5V5内战。

    此刻，自以为很幽默的江晨似乎又发现了一个盲点。

    他补充道：“@蔚，你的QQ叫蔚，我头像是金克丝，缘分呐！！！”

    这时，有一名叫虎虎虎的群友说道：“LSP单身久了，有点神志不清，晨总，友情提示一下，爷爷种茶很辛苦警告。”

    有部分群友不这么看。

    他们在第五层，认为晨总这是无聊了，闲着也是闲着，不如钓个鱼，然后录下来做一期视频，恰一波最近火热的卖茶女流量。

    ---------------------------------

    添加并明确一个设定：在《双城之战》里，蔚和凯特琳在床上谈心的时候，蔚提到了小时候的事情，蔚和金克丝是亲姐妹——至少在蔚和金克丝眼里双方都是亲生姐妹。金克丝和希尔科的对话也证明了这一点——她又不能把蔚塞回老妈的肚子里。

