
桌上点燃七根白色大蜡烛。

在昏暗灯光下看到女人格外漂亮阴森。

黄狼呲牙咧嘴晃悠身躯嘿嘿嘿来到进前说道，美人我知道你的出身了，哼哼哼，三环圈闪动坐在她身旁。

野熊精以为自己暴露了赶紧摸摸自己大尾巴和头颅没有现原形。

野熊精抛媚眼倒酒，讨厌，你说说我出身是做什么的？

黄狼一杯酒下肚说道，美人你是变魔术的呗，身法绝对称得上大师级别。

我喜欢，来来来喝酒过会入洞房。

野熊精取消占领他的财宝打算恶狠狠盯着他决定把他吃掉。

二人举杯畅饮喝了一坛又一坛酒水黄狼说话大舌头摇摇晃晃趴在桌子上大睡。

野熊精呲牙咧嘴舔舔他的脑袋咔嚓去咬，哎呀惨叫飞出去很远！

黄狼假装睡觉没理会。

野熊精发现是三环圈发挥的威力。

骂骂咧咧一瘸一拐坐到圆桌前仔细观察黄狼。

试探问了问，大哥哥，起来喝酒跳舞奥。

黄狼听到跳舞飞身而起搂抱野熊精，来呀，跳舞。

吓得野熊精推搡，死鬼，吓我一跳来来来跳舞跳舞。

二人欢快蹦哒一会野熊精举起酒杯继续给他灌酒，黄狼摆手不行了不行了倒地睡着。

野熊精拿起三环圈跑到院外埋藏起来。

起身骂骂咧咧，狗日的，我看你没有法宝还怎么活，我要吸食你的魂魄，吼吼哈哈哈。

野熊精感觉身后有东西回头一看吓得蹦高，黄狼一点未醉杀气腾腾盯着她，你要吸食谁的魂魄啊。

抓住野熊精一顿胖揍揍得她现出原形，黄狼看到红毛大野熊兴奋至极蹦高，摇身一变他的巨大魔躯多头骷髅搂抱野熊精亲吻。

吓得野熊精哆嗦，大哥哥你也是同道中人。

“哼，本尊早就知道你是妖怪没有揭穿你罢了，我们俩玩个游戏如果我开心就不杀你。”

好的，好的，我愿意来吧。

黄狼捡起一根藤条递给她，来吧，打我，我俩玩刺激的。

嗨嗨，野熊精暗笑，原来是贱货。

她不客气抡起藤条啪啪啪抽打，抽打越狠毒黄狼越兴奋嗷嗷叫，快点打我，打我，刺激，太刺激了。

两人相互抽打在野外大峡谷乱蹦，二人乐的嘎嘎叫吓得飞禽走兽躲得远远的。

飞禽走兽躲到暗处议论纷纷，各位兽兄弟多加注意安全啊，这两个人不人，妖不妖的家伙精神不正常了有毒，我们碰上有可能传染赶紧跑吧。

山谷密林乱做一团粥。

二人玩到天亮黄狼兴高采烈回到府内直接去见火光斜毒和火光逍遥。

他俩看到黄狼穿着打扮竖起大拇指。

火光斜毒快速充上前，教主你是我见过最帅气最有个性男人你这一身打扮太刺激了。

黄狼低头一看有点过意不去昨夜太兴奋忘记换洗衣服。

二位大侠我有一个礼节就是在招待上等贵宾的时候我才这身打扮，好几十年了除了祭奠死人就再也没穿过，二位是重点合作伙伴所以我要隆重。

火光逍遥暗道，我了个屁，妈了个巴子，看你穿着打扮和活鬼似的真可恶。

火光斜毒屁颠屁颠拍马屁。

三人落座沏茶倒水吃点心闲聊。

黄狼魔力还未散去看火光斜毒贼眉鼠眼放光。

“我这一次把二位大侠喊来主要讨论平分天下大事，最近你俩也听说了吧，狐猿西和周机峰占据三缺派改名武林盟主府，加上可恶的风自月狂徒武林局势不稳啊。”

“我想邀请二位暂时来西山派上班当然不白上班，给你俩西山派副总经理位置也是副教主，除了我就是你俩说的算。”

“把你们人马召集起来和我们护卫队强强联合对付狐猿西和周机峰和风自月和木超风等人。”

“到时候得到天下我们平分，金银珠宝花不完，号令天下高高在上如何啊？”

火光斜毒和火光逍遥仔细听着好像有道理。

“二位大侠是否愿意加入联盟啊？”

火光斜毒起身嘎嘎嘎笑，她长的很阴森恐怖这一笑更特码吓人，吓得黄狼紧握三环圈盯着她。

总教主我们加入可以能否先送给我们一千斤黄金开销用啊，我们火光派人员向西山派集结一路需要开销很多费用，这些都是其次最主要是上千人家属需要安顿，火光派正准备重新规划建设呢需要大量金钱啊。

黄狼听完一千金黄金脸色晴转多云三环圈叮当乱响目光扫射。

野鬼脸色哼哼哼。

火光斜毒感觉不妙往后退。

“教主实在不行少点银两也行，要不我们倒搭钱也行，你可不要发威啊。”

“不要冲动，不要冲动，冲动和你有点像魔鬼！”

火光逍遥看到火光斜毒丑恶嘴脸差点乐出音。

又看看黄狼野鬼一样他摇头叹息。

黄狼哼哼窜起来到他俩进前打量吓得他俩大气不敢喘。

看看火光斜毒。

“教主，教主，别冲动我害怕，不不不，教主不可怕最帅了，要不我给你跳广场舞吧。”

火光逍遥差点乐变性。

黄狼目光看向他他立刻低头不语。

火光斜毒大侠你天生应该就会跳广场舞吧。

来来来，跳舞，我高兴把黄金送给你外加宝石一斤。

“好的，你瞧好吧。”

火光斜毒让火光逍遥伴舞气的他咕咕叫没办法。

他俩和跳梁小丑一样蹦哒。

黄狼抖动白袍撇嘴咀嚼甘蔗看着哈哈大笑。

三人愉快达成合作。

黄狼把阴兽魂，飞鹅毒剑，阳收魄，北宫花召集到大厅郑重宣布火光斜毒和火光逍遥为大护法头目也是副教主。

他们四个一听他俩刚来就做老大都不服气。

他们又没有办法只能哼哈答应。

黄狼吩咐准备一桌丰盛宴席庆祝他俩加入西山派。

虽后给他们准备独立别墅住。

招待他俩绝对上等贵宾礼仪。

黄狼看到他们六个都散去吩咐死侍紧紧盯着他们一举一动。

火光斜毒和火光逍遥看着一千零一斤黄金高兴的不得了。

连夜他俩就把金子运走藏了起来。

阴阳二魔回到住处骂骂咧咧一个小时。

“妈了个巴子，火光斜毒和火光逍遥算什么东西来了什么功劳没立就趴在我们头上。”

阴兽魂看到阳收魄野猪脸呲牙咧嘴发脾气还挺搞笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66401483"  chaptername="第1351章  住处院落">加入书签</a>
</div>
