    “我当时是动也不能动，话也说不出来，也是心里相当着急。他仔细看了我一下，大概知道我得了病，于是又匆匆离开了。或许这个人就是去你姥爷家的人吧，他找不到你父母，又问不出我的话，就又去你姥爷家询问了。”

    “原来如此。”林飞道：“夏叔，请你继续说那三小姐的事情吧。”

    “那个三小姐和你母亲毕竟以前关系很好，心中惦记着你母亲，就来看看她，大概是看着家里太过贫穷，你父亲又没有给你母亲买什么首饰，于是三小姐把自己的手镯摘下来送给了你母亲，也算是给她的彩礼了。”

    这个金手镯其实林飞直到和慕凝雪结婚的时候才见母亲拿出来，以前根本没见过。

    母亲后来说是父亲送的，大概也是不好意思提及她和父亲以前的事吧。

    林飞一直纳闷林飞的父亲那么穷，怎么可能会买这么贵重的手镯呢。如果说是陆氏珠宝的三小姐送的，这就合情合理了。

    “其实，你那时候出事的时候，就是在外做生意破产的时候，你父母来借钱，当时我还提过可以把手镯卖掉的事情，可他们就是不同意啊。”

    “大概是因为它是三小姐送的吧，母亲不舍得卖掉它。”

    “是啊，你母亲是个极为重感情的好女人。”

    两人又说了一会儿话，李春花把酒菜端进了屋，放在床边夏涛正好够着的地方，方便夏涛吃饭。

    关于父母的事情，夏涛应该就知道这些了，让林飞对以前父母的故事再次了解了更多。

    不过，暂时也只能了解这么多了，心中还有一些疑问，只能去问那个神秘人了。

    “等我能走路了，我要去看看哥哥和嫂子。”

    “我把他们的坟墓迁到了别处，是泰山西部后山那里，那里景色不错，是个风水宝地。”

    夏涛拍了拍林飞的肩膀，“你做的对，我相信你的哥哥和嫂子也很高兴。”

    “我对不起他们……”

    林飞心底的执念随着今天的梁宏和夏涛的讲述，还有前身深藏的对父母的想念、愧疚之情慢慢的一点点涌出，现在已经有点失控了。

    泪水从他悲痛的眼睛里流出，从他脸上滑落……

    “小飞，他们不会怪你的，你能振作起来，才是他们最终想要看到的……”

    -------------

    北江育英中学的礼堂。

    “白梦！白梦……！”

    已经唱完两首歌的白梦对着台下的老师和同学鞠了一躬，“谢谢老师和同学们，希望有机会还会为大家演唱，再见！”

    白梦回到后台，经纪人笑道：“没想到，你这么受学生欢迎。”

    “是没想到啊，让我有点受宠若惊呢。”

    助理说道：“白姐不要谦虚了，现在你也算是三线明星了，很多人都认识你呢。”

    白梦惊喜道：“三线？我真的是三线了？”

    经纪人点头道：“就在你刚刚在台上唱歌时，我收到了两个好消息，想不想听？”

    “当然想听喽！”

    “第一个好消息就是你在华夏明星网的评级中，从四线上升到了三线，现在已经成为了三线明星。”

    “华夏明星网？”

    经纪人道：“是的，华夏明星网，华夏最权威的明星评级网站，其实就是华夏文化厅的明星评测部的专属网站，只要它把你评级成几线明星，你就是几线。”

    “它是通过什么来评级的呢？”白梦好奇道。

    “这可多了，什么人气、热点、曝光度……总之好多好多的数据综合起来，就会得到一个分数，通过分数，就可以用来评级。”

    “我是怎么受到他们的关注的呢？”

    经纪人笑道：“你是艺人，艺人的人气和曝光度高，自然分数就高，他们评价的咱们华夏的二十大超级巨星中，艺人就占了至少一半。”

    “不是艺人还能当明星？”白梦认为，只有唱歌跳舞，演电影的才能叫明星呢。

    “那是当然，体育界有体育的明星，医学界有医学界的明星、科学界有科学界的明星……，只不过相对于艺人来讲，其他界的明星除了体育界以外，曝光度都太低了，除非他们在各个领域都能为国家社会百姓作出突出贡献，才会引起人的关注。”

    这很正常，那些搞科研的，穷尽一生钻研，可能也没几人知道他们，而那些艺人，尤其是那些年轻的流量明星小鲜肉，演个电视剧就能火的一塌糊涂。如果有人问某国家的总统他并不一定能说上来，但如果问那个国家的电影明细是谁？歌星是谁？很多人张口就来。

    这就是娱乐界艺人的好处。

    经纪人笑道：“在华夏娱乐网的艺人评级中，你依然是四线，这就是说明娱乐界的艺人之间的竞争更为激烈。”

    “原来如此。”白梦问道：“那林飞是什么级别？”

    “林飞啊，他没有曝光度，根本就不会有他的名字的，虽然十年前有点小名气，但十年前的艺人评测和现在不一样，像他这样的离开娱乐界十年的人物早就淡忘了，评测系统上根本没有他的相关内容，除非他干一些大事情。”

    “那东风雨大神呢？”白梦很关心林飞和东风雨。

    “东风雨是三线明星，三线艺人，比你高一点点。”

    白梦嘴角一撇，“这都是什么评级啊，东风雨大神这么厉害，怎么才是三线明星，三线艺人呢？！他可比那些小鲜肉厉害多了。”

    经纪人笑道：“明星就是这样，没有曝光度是不行的，东风雨到现在都不知道他的真实姓名和长相，虽然作品上乘，但没有曝光度是不行的，如果他一直这么低调，最多也只能当个二线的明星就不错了。”

    两人说着话，这时，一个女人来到了后台。

    一个长得非常漂亮的女人，妩媚却还有一些羞涩，成熟却还有一些清纯，总体概括，就是很有味道的女人。

    “你是白梦小姐吧？”

    “你是？”

    “我是赵嫣然。”

    “赵校长？！幸会幸会！”

    白梦没想到赵嫣然竟然是个大美女，着实让她惊艳了一下。

    赵嫣然不好意思的笑道：“请你来给你打电话的时候还是校长，现在却不是了。”

    白梦疑惑道：“怎么回事？”

    “说来话长，白梦小姐既然演唱完了，我们不如找个地方聊一聊如何？”

    “可以，不过，今天我还有一个任务，正好问问赵校长你。”

    “不要喊我赵校长了，喊我名字吧。”

    “叫你嫣然姐吧。”

    “嗯，不知你还有什么任务？”

    “就是我们未来的公司想邀请你们那个初二三班的合唱团的那些孩子们，去录制歌曲，想要出一张儿歌合唱专辑。”

    赵嫣然点点头，“这是好事啊，这些孩子们唱的真的很好，录成专辑对他们就是一个莫大的鼓励，他们会更有信心的，不过，他们演唱的很多歌曲都是东风雨的曲作者写的，就是给你写歌的东风雨，如果录制专辑的话，是不是应该争取他的同意？”

    “嫣然姐不用担心，东风雨现在就是我们公司的董事长，这件事就是他授权的。”

    林飞在TT上给辛紫烟发的那个文件中，关于近期的一个计划，就有出一张儿童合唱歌曲的专辑的事情。

    “哦？看来这个神秘的东风雨终于要和大家见面了。”

    赵嫣然也是东风雨的歌迷，这当然也是因为陪母亲看《重回梦想》，通过白梦的歌认识了东风雨这个人。

    “不，东风雨还是不会露面，他的一切指示都由他的私人经纪人林飞，也就是新公司的名义董事长执行安排。”

    “林飞？！”赵嫣然眼睛一亮，激动的抓着白梦的胳膊，“哪个林飞？”

    白梦吓了一跳，这个赵大姐咋这么激动呢！

    旋即想起什么，“赵姐一定是认识飞哥吧，记得他给我说过，他曾经在育英中学当过老师。”

    赵嫣然醒悟到自己的失态，立刻松开了手，“是的，我只是没想到他一个临时老师竟然能当董事长……所以有些不敢相信。”

    白梦笑道：“我说呢，嫣然姐你是不了解他，飞哥这个人可厉害呢！”

    “是嘛……我不太了解，不过知道他教课教的非常好，虽然只教了两个月，但他班的语文总成绩从倒数第二直接升到了第一名。”

    “飞哥就是无所不能啊！”

    赵嫣然问道：“你说他成了新公司的名义董事长，他现在在哪里办公？”

    “新公司还没正式成立呢！”白梦笑道：“辛总说是过了新年后在申海成立，那肯定是在申海了。”

    -----------

    林飞没想到夏涛看的入迷的书，竟然是自己写的《射雕英雄传》，喝完酒从夏涛家出来就给吴子树打了一个电话，原来才知道《射雕英雄传》已经正式发行了，很多省市的书店都有订购。

    东山省的泰山市的一个山城书店，就买了一万册，是东山省购买量最多的书店。

    所以，《射雕》出现在东山省一点也不奇怪。

