    刘秀难得的想要训练训练，连着展示了好多遍低位背打翻身跳投。

    兰多夫看了一会儿……他羡慕了！

    他平生第一次对一个人的天赋感到羡慕。

    夏天的时候他就见识过刘秀的天赋，但那时候没有直观对比，他自己本身就是难得一见的超级天才，他没有遭遇那么大的打击。

    这次，他确实被打击到了。

    较劲儿的想法冒了出来。

    他想要反超！

    这情绪，换个时间、换个对象，可能这个情绪一会儿就没了。

    但面对刘秀，这个情绪刚冒出来，就被放大……本屠夫不服！

    那就练！

    不看刘秀显摆了，兰多夫自己训练去。

    刘秀这边，显摆没人围观，停下展示……主要是治愈值不涨了。

    这些天他模拟训练的体力全都投入到了背打衔接翻身跳投，只是这一个方面已经很熟练了，继续模拟训练一两天，背打接翻身跳投这一项，应该就要达到一流训练方式的极限，但这才是个开始。

    现在他的背打翻身跳投，整体来说，还不到及格，当然，一对一单挑，体型压制的情况下，很好使。

    前天和马刺队的比赛中，他就已经尝试过，在帕克头上拿到了4分，1次翻身跳投得分，一次翻身跳投假动作接转身造成补防的马里克-罗斯犯规两罚全中。

    刘秀回顾了一下前天的比赛……和噩梦一样。

    不去想了，今天难得想要训练，那就多练一会儿，这方面，他很随心。

    刘秀进入真正的训练状态而不是显摆状态，眼前出现了只有他能看到的‘对照’影像。

    对照影像里的低位背打翻身跳投，分为了三个部分，一个是背打衔接翻身跳投这个技术动作，一个是翻身跳投后的投篮基本功，还有一个就是以低位背打翻身跳投为威胁，衔接使用背打的其他技术。

    如果对付防背身能力不咋滴的对手，且对方其他球员的补防协防能力不足，那么用不上第三点。

    但是三者皆备，才是完整的低位背打翻身跳投。

    看了两遍‘以低位背打翻身跳投为威胁，衔接使用背打的其他技术’的训练方法，刘秀开始跟着对照动作训练起来。

    最近几天模拟训练以低位背打接翻身跳投这个技术动作为主，但翻身后跳投、动作衔接，也有训练，只是训练有先后侧重而已。

    刘秀练的动作虽慢，但整体流畅，且这是系统自适应他的身体条件的技术训练方式，看着很舒服……

    兰多夫练了一组翻身跳投后，看到自己这边的训练师时不时的看向隔壁，跟着看了一会儿……又想骂街了！

    “你已经开始把翻身跳投完全融入背打了？”兰多夫的声音，凄厉而哀怨。

    “呃……算是吧，想学不，我教你啊！”

    “……”兰多夫无语了一会儿，“等我把这个练好你再教我。”

    说完，兰多夫彻底不理刘秀了，投入到训练中，自己练自己的。

    他有了危机感！

    虽然现在他的实力比刘秀要强很多，但就刘秀这进步速度，一年、两年？

    他可不想被刘秀超越！他才是更强的那个！他才是罩着刘秀的那个！

    虽然在这个方面他进步速度不如刘秀，但因为体型的差异，他自信的背打作用绝对比刘秀更强。

    既然如此，那学学刘秀有何不可。

    另一边，刘秀眼珠子瞪大了。

    回过神，刘秀不练技术动作了，运着球玩儿，看着新来的系统提示。

    “滴水之恩，当涌泉相报，任务：反哺触发。”

    “反哺：

    对象：扎克-兰多夫。

    目标：帮助扎克-兰多夫完善低位背身单打技术拓展。

    已执行拓展方向：低位背身单打衔接翻身跳投。

    待执行扩展方向:低位背身单打技术融合。

    奖励：低位背身单打综合天赋突破卡（顶尖）。”

    “低位背身单打综合天赋突破卡（顶尖）：当宿主低位背身单打达到天赋上限时可使用，天赋上限可拔高至顶尖极限（94）。”

    “系统评估，宿主低位背身单打综合天赋上限：87。”

    一项技术总有天赋上限，这个刘秀知道。

    他不纠结于此，因为技术有很多，这边到极限，扩展那边就行了。

    但进入NBA后，他担忧多了一些，因为德里克-安德森这位队友。

    德里克-安德森会后卫所有的技术，但所有技术，几乎都在良好上游到优秀边缘，看着什么都会，但实力却不到优秀水平。

    他不确定他的天赋上限在哪，但现在可以不用那么的担心这个问题了，到了上限有解决的法子！

    ……

    “据系统判定，扎克-兰多夫完成低位背身单打技术拓展后，其低位背身单打能力会随着比赛经验增加顺利突破至顶尖水平，故宿主可以通过帮助扎克-兰多夫扩展低位背身单打技术完成反哺。”

    看着这回答，刘秀感受到了红果果的歧视！

    不是天才就不配接受他的报答了吗？

    他期待的——向别人学习——帮助别人提升——反过来提升自己天赋……的路子，虽然没有被堵死，但难度相当高。

    兰多夫这种天赋爆表级别的天才，可遇不可求。

    像德里克-安德森，他学了这位全能老师的基本功和基础技术训练方法，但他有天赋的方面，达到良好极限（79）的水平后，如果自己继续琢磨，有训练师帮忙调整训练细节，突破80的优秀水平不是难事。

    当然没什么天赋的方面，及格线都达不到。

    但德里克-安德森本人，技术已经很全面了，已经没什么扩展空间，纯粹是因为大伤摧毁了运动能力，天赋毁了。

    这样，刘秀就无法通过帮助德里克-安德森进步，来反哺自己……

    刘秀有些遗憾，之前是他没想到他还能通过教别人训练帮别人进步，现在注意到了这一点，帮助过他的人、和他关系好的人，教这些帮助过他的人训练、提升实力，他当然愿意做。

    遗憾，但他不纠结，每个人际遇总是不同的。

    ……

    ……

    12月4号，傍晚6点40分，波特兰玫瑰花园球馆，比赛双方公牛队和开拓者队先后入场。

    公牛队球员入场的时候现场嘘声四起，当辛里奇入场的时候，嘘声达到了最高！

    先天的竞争关系——新秀。

    到了开拓者队球员入场的时候，和4连客之前，很不一样了。

    依旧有嘘声，但声音分散，迅速被疯狂的欢呼声掩盖！

    今晚，玫瑰花园球馆的上座率非但没有下滑，反而……自揭幕战过后，首次球票销售告罄！

    球员入场时的上座率，超过了95%，超过了揭幕战！

    “典狱长……典狱长……”

    刘秀今晚依然是替补，但他带着替补队友们跑出球员通道的时候，有聚光灯、有大屏幕特写、有球迷最大声的欢呼……

    球员通道里的兰多夫和天尊等人看到这一幕恨不得和刘秀角色互换！

    刘秀很享受这些欢呼声。

    就如他不在意那些说着‘再也不看开拓者队比赛了’的言论一样，他把他能打出的最好的表现、把他对球迷的爱贡献给爱他的球迷，不是更好？

    入场仪式结束，刘秀从那种享受的情绪中脱离出来。

    现场这些球迷，同样常看他们的比赛，每场比赛的战报新闻都有关注，能够接受他平时平庸的表现，有耐心等待他成长。

    但他得对得起这份耐心。

    注意力集中，刘秀感受到了对面传来的充满敌意的眼神……柯克-辛里奇！

    很有默契的，两人走到了技术台前，大屏幕的特写给到了两人。

    这画面，让不少看了今年NCAA篮球锦标赛决赛的球迷再度发出欢呼声。

    入场时，现场球迷给辛里奇的嘘声非常大，比杰伦-罗斯、艾迪-库里这两位公牛队最强球员入场的嘘声都大，因为，两人是今年4月初的NCAA篮球锦标赛决赛交战双方的首发控卫！

    两人站在一起，别的不说，画面很好看！

    刘秀，NBA球员颜值天花板级别。

    辛里奇，也是长相俊朗的白人帅哥。

    辛里奇，模板是斯托克顿，即战力不俗，非常受媒体和专家喜爱，被视为前途无量的天才控卫。

    刘秀，哪怕是黑他的媒体，也不会在天赋方面黑。

    新秀嘛，总是会受到额外的关注。

    公牛队的新秀，开拓者队球迷更加关注——典狱长，锤他！

    开拓者队球迷讨厌两支球队，一支是湖人队，一支是公牛队。

    湖人队那边打不过没办法，公牛队来了，可不得好好往死里锤！

    “杰斯，你又回到替补席了？”

    看到刘秀，辛里奇再没有了平时的绅士风范。

    刘秀应道：“没关系，我是NCAA冠军。”

    “我已经是球队的核心控卫，我们球队正在准备围绕我重建，围绕我交易适合我的球员！”

    “哦，恭喜你，但我是NCAA冠军。”

    “我们马上就会有交易了！我们会很快崛起重振王朝荣光！而你们依然是监狱！”

    “你说得对，但我是NCAA冠军。”

    “你能不提NCAA冠军这件事吗？”

    “好吧，我拿了52分。”

    “……”

    “我拿了三双。”

    “……”

    “我新秀赛季就能打季后赛。”

    “……我们还是回忆一下决赛吧。”

