    是的，自毁，那种希望走向毁灭的心态太明显了。

    不过联系到他的经历，那也不奇怪。

    小梅什科的来历罗斯季斯拉夫是很清楚的，他与其说是被派到东北罗斯来执行国王的任务，不如说是被流放到东北罗斯，从此不能再回归波兰。

    虽然没有见过卡奇米日（波兰国王）这位姑爷, 但就爱德华叔叔所言，小梅什科和卡奇米日非常相像时，罗斯季斯拉夫就把来龙去脉明白了个大半。

    卡奇米日的权力终究是来自于婚姻，既然如此，那非婚生子的故事也只能在波兰外展开，这样所有人才能睁一只眼闭一只眼。

    而由于这个原因被发配到东北罗斯的梅什科自然满腹怨言, 只不过就这段时间的观察后看来, 他的这些怨言并没有变成仇恨或是让他一蹶不振, 而是转化为对天主的狂热信念。

    “看来得让爱德华叔叔盯住这小子，我可不想姑爷抱怨我没照顾好他的儿子……”

    口中嘟囔着，罗斯季斯拉夫前去寻找爱德华，他的那个脸上总是挂着不知何意笑容的叔叔。

    当罗斯季斯拉夫找到爱德华时，他正与手下的匈牙利弓手们玩着骰子游戏，而当罗斯季斯拉夫告诉他的要求，爱德华脸上又出现了那种笑容。

    “没问题，我的侄子，那小子的问题我早就发现了，这都不是问题。”

    获得爱德华答应的罗斯季斯拉夫没有多停留，而是去忙起其他事情，临战的准备可不少。

    ————————

    这一日对保加尔大军来说与没有什么不同，还是走在林间的小道上，还得面对不时从林中射来的投掷物。

    这一路走来保加尔大军也不由得疲乏起来，但是名为白银的诱惑激励着他们再次站起，只要到达卡申，拿下那座银矿，大家都可以变成有钱人！

    就在他们以为今日也会是一场日常行军时, 一支由骑兵组成的队伍悄然无声的到来, 他们的装备都死死绑好，没法发出响动，而战马的马蹄上都包上了布，尽可能的减小噪声。

    高贵的战阵之士在林中牵马前行，不过身上染上土灰，把他们搞得有些灰头土脸。

    保加尔大军的确也没有发现这支林中行动的小队，他们本事行军造成的动静已经把这些杂声全数掩盖。

    这是罗斯季斯拉夫的精锐组成的突袭队伍，罗斯亲随与波兰骑士并肩而立，匈牙利的马弓手们调整着弓弦。

    骑兵们已经做好了杀戮之前的准备，他们跃跃欲试，期待着打响战斗的第一枪。

    终于，保加尔的军势达到既定的位置，随着在大军前的大树按计划轰然倒下，惊起最前方的战马，使得士兵们惊慌失措，让后面的列队不知前方发生了什么而混乱，罗斯季斯拉夫拔出长剑，举在钢铁护鼻前。

    “以圣乔治之名, 天使保佑着我们, 让我们击败异教徒吧！”

    “以圣乔治之名！”

    众人这般狂热的呼喊着，纷纷拍马起跑，跟随罗斯季斯拉夫的红色战马和那圣乔治屠龙的旗帜上前。

    震耳欲聋的号角声自四面八方响起，本意这是为迷惑敌军所设，而在这一刻，它们无疑使得骑士们的冲击更具声势。

    ————————

    对于保加尔人来说，面对突然响起的号角他们是懵逼的，他们行军那么久第一次遇到这样的事情，但随着号角而来的箭矢与投枪让他们立即醒悟过来。

    罗斯季斯拉夫麾下的骑兵就算不擅长骑弓，身上也背着标枪，借着冲击的时间，他们自然疯狂对着保加尔人倾斜火力。

    许多保加尔士兵猝不及防被射倒，保加尔人的队列也随之混乱起来，但军官的呼喊还是让他们把盾牌对准了正确的方向。

    无数盾牌在此刻皆被架起，接着箭矢与标枪当当的砸在上面，搞得盾后的士兵不由得胆战心惊。

    只不过接下来就是更加惊悚的事情发生，因为那箭矢与投枪所来之地冲出了全副武装的罗斯骑兵！

    小梅什科越过罗斯季斯拉夫，冲在队伍的最前面，这波兰的年轻人锁子甲外还是套着他那件满山红叶罩衣，手中拿着一把锋利的长剑，而他的口中则喊着狂热的口号。

    “以主之名！”

    第一个死在波兰骑士手中的是一位架着盾牌的保加尔士兵，他把长矛伸向敌人，矛柄靠在地面，许多保加尔长矛手都是这样做得，意图这样刺下疾驰的骑兵。

    只不过就在这把身子藏在盾牌后的矛手刚刚把头探出时，迎面而来的是一把锋利的长剑。

    那带着战马奔驰而添加的动力的长剑不只是劈开了那人的头盔和脸庞，还把他整个人劈翻，紧接着战马撞翻一个持斧举盾的士兵，此人以为矛手可以逼停骑兵，于是上前想要收割人头，但却撞上的是他的死神。

    小梅什科之后，全副武装的骑兵们纷纷入阵，那粗糙的步兵防线根本挡不住那么多奔驰的重骑兵。

    只在一瞬，保加尔的士兵或是被撞翻在地，或是被刀劈斧砍，在如此众多的骑兵前没有任何抵抗能力。

    这队保加尔人的士气在那一刻也完全崩溃了，士兵们溃不成军，少量精锐坚持着战斗且战且退，但他们的毁灭只是时间问题。

    “扩大战果！扩大战果！但不要散开！”

    松开把保加尔士兵扎死在地上的骑矛，罗斯季斯拉夫大吼着，他得趁着保加尔人尚未反应过来给他们造成尽可能多的伤亡！

    ————————

    “混蛋，到底发生什么了？这些罗斯人是怎么回事？”

    在保加尔大军的前面，围着那倒塌巨树的保加尔人已经听到看到他们后方传来的骚动与厮杀，阿喀德不由得大吼道。

    罗斯季斯拉夫袭击的是保加尔大军的中段，毕竟他的目标不是胜利，而是尽可能造成杀伤。

    “我马上带人去后方支援，阿喀德大人，还请您守好这边。”

    阿莱夫的反应很快，他已经集结起来近百保加尔重骑兵，这些人现在正围在他的身后。

    “好，那边就先交给你了。”

    阿喀德见军情紧急，也就直接答应。

    ————————

