    跟天生教的另外二人一样，窦晚的修为骤然下降，手中兽骨猛然传来一股巨力！

    他急忙后撤，却还是稍慢半步，九魄刀轻易震开兽骨，一刀朝其头顶斩下！

    刷！

    刀气宛如千尺飞瀑，直贯而下！

    危机关头，窦晚忽然闭上双目，眉心宝石流光溢彩，猝然一闪，身形瞬间一分为二，向着左右分开。

    轰！

    刀气从中劈出，斩入远处的芦苇，留下一道浩浩荡荡的刀痕。夜风拂过，水面波澜不兴，皆为刀意所阻，至柔之水，一时间竟难以弥合。

    窦晚的左右两具身体同时脸色一变，对方每一刀都能斩出这样的威力？

    不对劲！

    对方修为明明只有筑基初期，哪怕是最上乘的天材地宝，筑就出来的地道道基，也绝不可能达到这种程度！

    心中震憾归震憾，窦晚手上动作却是一点不慢，左右两具身体同时掐诀，分别施展了两门不同的法术。

    下一刻，裴凌的影子之中，延伸出无数黑色的手臂，缠住了裴凌的双腿，腰腹和手臂。

    同一时间，另一具窦晚的身体也凝诀完毕，瞬间发出无数赤色的箭矢，射向裴凌！

    裴凌神色不变，一把挣脱影手的束缚，然后手起刀落，九魄刀连连斩出，数百道刀气，朝窦晚的左右身体呼啸而去，其中任何一记刀气，威能都不下于他刚才斩出的两刀。

    刀气摧拉枯朽，瞬间将黑色箭矢全部碾为灰烬，余势丝毫不减的斩向窦晚！

    窦晚脸色大变，左边身体手中的兽骨，化为一柄巨大的骨斧，右边那具身体的兽骨，化为一面巨大的骨盾。

    巨斧横斩，巨骨防御……

    轰轰轰……

    ※※※

    金素眠三人虽然刚刚地道筑基，但天生教的吕燕泥和淳于康，都中了裴凌永咒神通，修为跌落，比他们强不了多少。

    而且加上玉雪照的幻术辅助，金素眠三人一时大占上风。

    三人初入筑基，头一次出内门任务，面对散修还好，面对同为九大派的天生教弟子，原本多少有些忌惮。

    此刻却是越战越勇，金素眠茜裙飘飘，十指如兰，不断掐动，术法漫天飞舞；戴白时状若富家贵子，动手之际，走的却是刚猛的路子，拳风呼啸，气势如虎，步步紧逼；最后的严玉鸣，双眸早已转为灰白之色，口中念念有词，招魂幡动，阴风自起，无数幽影幢幢而生。

    天生教二人连连后退，白袍染血，早已是遍体鳞伤。

    但二人对于危险的预知能力极强，频频避过三人的多次致命绝杀，伤势看似凄惨可怖，实则都是皮肉伤。

    打着打着，天生教二人身上的诅咒效果，随着时间的过去，开始不断减弱。

    仿佛是从被强行按入的泥沼底部，缓缓上升，重新回到正常的外界。

    感受到力量的回归，天生教二人同时冷笑一声，赫然爆发出强大的气势。

    笼子里，玉雪照哼了一声。

    幻术险些被破，不过，青要狐妖以幻术立足这方世界，血脉之力，自是非同小可！

    它眼中浅粉色荧光闪烁，下一刻……

    天生教的吕燕泥与淳于康，立时看到，周围的黑暗被撕成粉碎，他们挣脱了幻象！

    只不过，虽然挣脱幻象，但另一位同伴却仍不见踪影，这个时候，一名重溟宗的弟子在他们视野中出现。

    金素眠三人刚被天生教二人的强大气势逼退，正准备继续出手，却见这二人竟对他们三人置若罔闻，而是脚下一旋，转向对方，面露煞气，开始相互厮杀！

    三人同时一怔，然后很快反应过来，朝玉雪照那边看去。

    “先别上。”玉雪照口吐人言道，金素眠三人现在若是插手，天生教的二人定会感觉到额外的杀意，这样局势就会变得跟刚才一样。

    “好！”金素眠三人立时点头，青要雪狐的幻术，果真厉害！

    轰轰轰……

    幻象中，吕燕泥与淳于康越打越感到不对劲，对方的招数和动作太熟悉了！

    这不是重溟宗的人，他们还在幻象之中！

    意识到这一点，吕春泥率先朝后退去。

    淳于康很有默契的随后停手。

    “这不是一般的幻术，我们现在必须先摆脱这环境，才能图谋其他。”吕燕泥立刻传音说道。

    这幻术非常克制她，她主修的魅惑之术，根本无法施展！

    同一时刻，淳于康也传音说道：“除了这使用幻术的，还有那个用刀的之外，这次重溟宗的其他人，都很一般。”

    毕竟，他们刚刚靠近箱笼，就中了那使刀弟子的手段，状态飞速下滑。

    尔后又被拉入幻境，但过去这么久了，重溟宗的人竟然还没能杀了他们。

    可见对方之中，厉害的也就这么两个。

    其余都不堪一击。

    然而，两人分别传音，但耳边都只听到一阵毫无意义的嘶吼！

    吕燕泥与淳于康同时面色一沉，这幻术比他们想象的更加麻烦！

    嗖嗖嗖……

    眼见二人罢手，金素眠三人自然不会坐视，立刻继续出手，术法疾射、拳风如龙、无数伥鬼狞笑着扑上……

    ※※※

    轰！！！

    巨斧和巨盾轰然破碎，窦晚的两具身体同时被匹练般的血色刀气贯穿！

    左边的那具躯体在一阵扭曲之后，极为不甘的化作虚影，瞬间烟消云散；而右边的那具躯体，却陡然冒出一抹赤红色光圈，略略阻隔刀势。

    只是刀气落下之际，陡然发出一声凄厉啸叫！

    赤红色光圈顷刻之间宛如被打碎的镜子般破开，刀势持续下落，几乎将其一剖为二！

    窦晚眉心赤血色宝石不堪重负，随着一声脆响，缓缓的出现一道裂痕。

    其白袍几成赤色，腰腹伤口深可见骨，部分内脏已然暴露在外，口中鲜血狂涌，气息迅速衰败，瞬间失去了再战之力！

    刷刷刷……

    裴凌立时遁至窦晚身前，手起刀落，斩下其双腿双臂。

    将九魄刀架在对方的脖子上，裴凌冷冷的问道：“天生教这次来的，就你们三个？”

    窦晚神色平淡：“咳咳咳……我居然败了……咳咳……看来我还是太懒惰了……咳咳咳咳……天意要给我更多考验……”

    话音未落，他的身体迅速开始衰败枯萎！

    宛如一株被火焰炙烤的树木，短短一个呼吸，便已如枯尸。

    裴凌一怔，就在此刻，窦晚眉心赤血色宝石陡然爆发出一抹耀眼的光华，瞬间将主人一身血肉精华乃至于魂魄吞噬殆尽，化作一道赤血色小箭，刺向裴凌头颅！

