    众所周知，天圣瑶池圣母的道场分为三个部分，最主要位置乃是核心道场，这是天圣瑶池圣母所在之地，一般只有瑶池圣母和其允许的人进入。

    随后则是靠近核心的位置，这被称之为第二层。

    这里是瑶池圣母弟子修炼之地，同时也是瑶池一族核心人物待的地方。

    再往外走，就是被称之为第一层的道场区域。

    这里是无数人梦寐以求之地，也是瑶池一族内族人能进入之地。当然，此地也不是常年能进入，必须得在特定年限才能进入。

    当然，青冥一族和句芒一族，还有涂山一族的核心人物，也曾进入过。

    至于年轻一辈人物，还真没人进入过第一层道场。

    主要是瑶池一族不肯开放，古神氏族也没办法，若是开放了的话，对于古神氏族的年轻一辈来说，可是一场天大的机缘。

    不但是第一层道场内有机缘存在，而且万一遇到瑶池圣母，被看重了呢？

    这种事不是没有，而是经常会出现。

    瑶池圣母有三位弟子，皆都是在第一层道场内所收。这三个弟子都是误闯入道场之中，然后意外遭遇到瑶池圣母，直接一步登天，成为了圣人弟子。

    谁不想成为圣人弟子？

    纵使是句芒亦都渴望能够成为，因为只要成为圣人弟子，未来可有望成为古神。不仅如此，甚至还能得到圣人教导，在未来追求成圣之路。

    这是无数修炼者梦寐以求的机缘。

    就连身为瑶池一族少尊主的洛裳也是如此，虽然她乃是瑶池一族的后人，可在瑶池圣母眼中，她顶多也就比其他人好一点而已。

    “除此之外，原本的奖励不变，希望诸位能尽心尽力助我瑶池一族。”洛裳缓缓说道。

    其余人微微颔首。

    这一次的奖励确实不少了，而且关键还开启了第一层道场。所以，众人对这些奖励还是非常的满意。光凭第一层道场的开启，就足以让他们尽力了。

    “少尊主，在下冒昧问一句，这第一层道场开启，是否有限制？比如说时间上限制，还有其他方面的限制等？”林墨开口问道。

    这句话一出，不少人眉头一皱，少尊主都说开启第一层道场了，难道还会给你限制？

    有人对林墨不满了，但也不好说什么，在场之人中，能撼动林墨者，只有个别人而已。

    洛裳面色微微一变。

    察觉到洛裳的神色，在场之人颇为意外，难道真的有限制？原本对林墨不满之人，此刻已收起了不满。

    “是有限制，只能在第一层道场内待十二个时辰。”洛裳说道。

    十二个时辰……

    太少了。

    众人眉头紧皱了起来，时间短了一点，若是再长一些的话，倒还好。就连在洛裳身旁的句芒亦也不说话了，虽然她们私下交好，但那是私下，现在是商谈利益的时候。

    “半个月。”林墨开口了。

    “半个月？什么意思？”洛裳脸色沉了下来。

    “少尊主听不明白？我意思是，第一层道场内待半个月，若是同意，我愿为瑶池一族出手。”林墨说道。

    “太昊墨，我瑶池一族邀请你前来，确实是让你帮忙，但却不是让你就地起价……”洛裳有些恼怒道。

    “那好，告辞了。对了，等下劳烦你给大脉主带句话。就说我有事要找他，让他早点回来。”林墨说完，头也不回的返身就走。

    听到这句话，洛裳脸色顿时变了，别人不知道大脉主在做什么，她可是清楚。如果林墨真的将大脉主喊回去的话，瑶池一族必然会重新审视她这个少尊主的资格。

    “等一下。”洛裳咬牙道。

    林墨停了下来，望向洛裳道：“少尊主，我不是针对你。如果是以往，我不会讨价还价。可现在这等局势，在瑶池一族处于下风的情况下。你瑶池一族以开放第一层道场为奖励，这是必然的。关键是，你们却没有告知十二个时辰的限制。莫非，真的要等我们拼死拼活后，好不容易得到奖励，结果再告知我等？”

    听到这一番话，洛裳脸色更加难看了。

    其余人望向林墨的眼神已有了些许不同，如果不是林墨询问的话，他们也不知道会有十二个时辰的限制。到时候，还真会和林墨所说的那般，他们拼死拼活夺下第一后。

    瑶池一族再告知限制十二个时辰……

    到时候，他们能不接受么？

    毕竟，第一层道场的开启掌握在瑶池一族手上。

    “半个月太长了……”洛裳咬牙道：“三天。”

    松口了？

    青冥等人颇为意外，他们没想到居然还能谈？旋即他们才意识到，瑶池一族原来是可以谈判的，不是他们说什么就是什么。

    青冥顿时明白了，为何族长会让他出去历练，让他增加阅历和人情世故。有些潜在的东西，族长是不会告知他的，只会让他自己去体会。

    就像是青冥一族的高层和瑶池一族的关系一样，二者看似上下级，但实际上本身就是平等的。瑶池一族要找青冥一族出手，那也得出条件和利益才行。

    难怪老一辈人物不来参加……

    青冥已然明白了，这分明就是老一辈都不插手，让他们年轻一代去争取。你争取到了，那是你的事，争取不到，那就吃这个亏，反正又不会死人。

    吃了亏以后，说不定还能成长起来，不至于那么傻。

    “七天，若再减少，那我可不愿拼这个命。”林墨正色道。

    洛裳没有说话，而是低着头在思索着什么。林墨感觉到，洛裳正用某种秘法在和某个人物交谈，估计应该是瑶池一族的高层，洛裳显然是在请示。

    林墨没有释放出神识力量，万一对方能察觉得到，那就麻烦了。

    在洛裳交流的时候，其余人都在等着。

    包括句芒亦在内，虽然她先前恨不得杀了林墨，但在这个时候，她反倒是有些意外的看着林墨，显然没想到这家伙会如此的精明。

    对于林墨的讨价还价，所有人都没吭声，反倒是不少人望向林墨的目光已然有了不同。特别是有些原本有敌意的人，此刻望向林墨的目光，敌意已经淡去了，甚至有了些许认同。

    毕竟，林墨的谈判虽是为了他自己，但这个利益是所有人共得的。

    

