    吃过早食，杨氏不让霍惜跟着进城卖鱼。只说昨天得的蒜头葱种豆子，要霍惜帮着种下去。

    杨福一听也想留下来。但又怕霍二淮一个人忙不开，只好三步一回头地跟着进了城。

    杨福和霍二淮离开后，杨氏把船划出外城渡口，到了一处无人的水域，先下了虾笼蟹笼，又在河口拦了网。这才靠岸把船停了。

    把昨天从乡下收来的竹筐到岸上装了土，连装了三个筐，母女二人抬回船尾。

    开始往筐里埋蒜头埋葱种。埋好，又把昨晚浸泡好的黄豆绿豆豌豆摊在铺了纱布的竹篦上，浇了一遍水，把纱布盖好，把竹篦搬到杨福的舱室里避光地盖好。

    做完这些，杨氏又把方才从虾笼里腾到渔筐里的虾搬到船头，母女二人在船头席地而坐，开始挑虾线。

    要杨氏说，挑什么虾线，普通人家没那么多讲究。但霍惜坚持。

    将来一看有利可图，定是有人模仿着做的，她家弄得干净一点，也能卖入大户人家，会一直比别人有市场。

    说服了杨氏，两人便各拿了一根竹签开始挑虾线。

    挑好后，分了三大盆，一盆拌了料，准备上烤盘烤成烤虾。一盆做呛虾，一盆放蒸笼上蒸，准备蒸熟后直接阴干做干虾。品种多，才能稳住市场。

    霍惜拌料，杨氏搬泥炉。

    昨天霍惜又买回一个小泥炉，连着家里那个，在旧的泥炉灶心里放柴禾，架上蒸笼，准备上锅蒸虾。

    新买的泥炉则在灶心放了几块炭，准备点燃后，架上烤盘，做烤虾。

    架蒸笼前先把白瓷罐煮了，一边等放凉，一边又开始烧热油做呛虾的调料。然后装呛虾，密封。

    然后上蒸笼蒸虾。

    等待的时间里，杨氏又和霍惜把拌了佐料的烤虾上烤盘烤。一边烤一边翻面，那料汁直往炭火里掉，滋滋冒油，香得紧。

    霍惜和杨氏不时嗅两下。

    “真香。一定不愁卖。娘自己都想买来吃。”

    霍惜笑笑，夹出两个烤好的，放在碟里，哈着，和杨氏一人一个：“娘，我们先试试看。”

    杨氏舍不得吃，推辞着。

    “娘，你不吃怎么知道味道？我们得试了味道，不断地调试，才能做出味美的烤虾来，才卖得出去。”

    杨氏一听，忙拿了一个，壳都不剥就送进嘴里。

    嚼了两下，连连点头：“香！不过会不会干了点？要不要再烤得嫩一点？”

    霍惜也放进嘴里咀嚼，细细地品。

    待吃完才说道：“娘，我觉得这样刚好。这是拌了料的，烤得不干，不好保存。等会我们蒸的虾，可以阴干得软和一点。”

    杨氏点头：“行。娘听你的。”杨氏说完舔了舔嘴唇，真好吃！惜儿就是能耐，这拌的料汁好吃的很。

    等蒸笼里的虾蒸熟了，杨氏便把它们倒出来，摊晾在簸箕里，把它搬到船尾晾制。又架了蒸笼蒸螃蟹，准备一会拆蟹肉做秃黄油。

    母女二人虽忙忙碌碌，但心里欢快的很。

    河鲜的鲜甜味，香得睡在舱里的霍念都跟着哭醒了过来。

    杨氏忙擦了手进去哄他。等喂饱了抱出来，念儿精神头十足，伸着小手想往烤盘里抓。

    霍惜轻轻地拍了拍他的小爪子，给他擦了擦口水，“才点点大，就馋了。”

    杨氏看他瘪嘴一副委屈的样子，哦哦地哄他：“我们念儿才不是馋呢，是姐姐烤的虾太香了。”

    霍念哦哦地附和，逗乐了霍惜和杨氏。

    见他一直流口水，眼睛不离烤盘，霍惜很是心疼。若是母亲还在，她的弟弟如何会成为渔家小子。

    在他脸上摸了一把，“娘，弟弟也过四个月了，要不要喂点辅食给他？”

    “辅食？”

    杨氏没听过这个词。贫家孩子若是亲娘有奶，孩子一直喂奶到两三岁的都有。没听过四个多月的孩子可以吃什么辅食。

    “娘的奶够念儿吃呢。”

    “仅仅吃奶不够。可以喂些果泥，鸡蛋黄之类的，不加调料的鱼肉泥也能喂些。”

    杨氏眼睛瞪圆了，原来大户人家是这样养孩子的吗？

    怪不得比贫穷人家的孩子养得好。

    霍惜不知道杨氏的心理活动，她只是按着现代的育儿理念，觉得这会的念儿可以吃些辅食了。她不想委屈了念儿，她的弟弟现在除了身份，她想把他养得健健康康的。

    “那行，那咱也给念儿吃辅食。现在没有果泥，但鸡蛋鱼肉咱不缺。娘去给念儿先蒸个鸡蛋，蒸条鱼……”

    顿了顿，才反应过来，水箱里的鱼都给霍二淮捞了挑进城卖了。

    “咱念儿先吃鸡蛋，一会娘捞到鱼再给念儿蒸鱼吃啊。”

    念儿拍着小手哦哦叫着，也不知是不是在应和。还很高兴地把脸贴到杨氏脸上。把杨氏喜得不行，狠亲了他两下，抱着他进舱去拿鸡蛋。

    “娘给念儿蒸两个鸡蛋好不好？”

    “娘，拿一个就好。他吃不了那么多。”

    “那行。那咱念儿先吃一个。”

    等霍惜把一盆虾烤好，念儿的鸡蛋也蒸好放凉了，挖出蛋黄。

    “惜儿，要怎么喂？”

    “娘你把它碾碎，试着喂喂看，看念儿吃不吃。”

    “哎。”杨氏一边抱着他，一边碾蛋黄，少少舀了一勺尖，试探着往念儿嘴里放。

    杨儿和霍惜都紧张地盯着。

    就见念儿张着小嘴，竟然舌头一舔一舔把那蛋黄吞下了肚，把杨氏高兴得不行：“哎呀，咱念儿喜欢吃呢！不急啊，娘再喂啊。”

    见念儿真的喜欢吃，霍惜也很高兴，端着碗举着，杨氏不时舀一点喂他。不到一会，念儿就把一个鸡蛋黄吃完了。

    霍惜又倒了点温开水在碗里，杨氏又喂了他几勺，他也喝完了，还高兴地拍手。

    母女二人见他开心，便逗他玩陪他玩了一会。

    等他睡着，二人便拆蟹，又收了虾笼蟹笼，渔网，便进城接霍二淮和杨福。

    二人听说霍念今天吃了一个鸡蛋黄，很是高兴，霍二淮便说道：“那咱每天多存些鸡蛋给念儿吃。下回进城，我再寻摸哪里有水果，给念儿买来吃果泥。”

    孩子肯吃，健健康康的，比什么都好。

    这会还是巳初，霍二淮便摇着船进村收菜收布。又打听哪里有醋坊酒坊，一路寻摸过去。

    明天要去前进村收招幌，一家人便没去前进村。也想去别的村多寻摸一番，多寻些进货的渠道。

    得了村人的指点，一家人往汤泉镇而去。

    听说汤泉镇，不仅有热泉还有冷泉，水好，酿酒坊也多。出的黄酒米酒及各类果酒，味道极好。

    霍惜很感兴趣，让霍二淮划了船过去。

