    那也只是少数而巳。陶飞。你用不着那么大惊小怪的口哈里斯满不在乎的说道。

    “少数?你想的太简单了,产生智慧的丧尸是少数,但是丧尸的整体却是一个很庞大的团体!反正我不管了。我要走了,你愿意留在这里就留,反正我是一定要离开了,那些丧尸已经现我们的存在了,他们肯定会不知疲倦的寻找我们,万一到了白天的话,那我们就更加危险了

    陶飞说着,从楼顶站了起来,没有月克,只能借着极为微弱的星光辨别周围的景物,高高跳起,如同一只大鸟一般落向旁边的一个高楼楼顶。

    哈里斯一看陶飞走了,他也跟着跳了过去。本来他也是跟着陶飞来的,刚刚还有点抹不开面子,可是生命可贵,他可不想单独留下来,万一到了白天真的被现了,那他就真的完了。

    即使是不要命的赌徒也要分赌什么东西,可不是什么时候都会压上自己的一切的。

    陶飞仅仅是稍作停留,仔细感知了一下周围的环境,立刻寻找到一条安全的逃生之路,哈里斯虽然慢了半拍。但是他同样也是这方面的高手,对于周围的警觉,他丝毫不比陶飞差,甚至要略胜一筹。

    当然了,如果是对方有了防备的话,那他就比不过陶飞了,两个人算的上是各有所长了。

    突然跑在前面的陶飞猛的停下脚步,身体微微一缩,整个人;立刻躲到了一个小阴暗的角落里,可是哈里斯接踵而至,因为前面是陶飞,所以哈里斯根本就没有多做准备,虽然两个人是前后脚的关系,可是这短短的两三秒的时间里,就足以保证生任何事情了。

    吼!

    一个突然出现的丧尸一下现了哈里斯的踪迹,口中出一声吼叫,这个时候再想阻止已经来不及了,哈里斯果断出手,瞬间击碎这个。丧尸的脑袋,可是一切都已经晚了,这个丧?死前的吼叫声已经惊动了周围多一些丧尸,立刻周围响起一片丧尸的低吼声。

    气的陶飞从角落里冲了出来冲着哈里斯咒骂了一声:“你就不能小小心点吗?。

    哈里斯颇为委屈的说道:“我一直都是跟着你的,谁知道那个家伙这么凑叫突然冲出来啊”。

    “我靠,你还好意思说小你自己懒,不肯花点力气,就想着吃现成了,天底下的好处都被你一个人给占了。”陶飞的语气中颇有种恨铁不成钢的架势。

    哈里斯脸色颇为难堪,他也是有头有脸的人物了,被陶飞这么说,脸上有些挂不住了,微微有些怒的说道:“放心好了,我不会拖累你的!如果丧尸追上来的话,我给你殿后”。

    两个人边说边拼命的向城外逃窜,当然了,这逃跑也是有技巧的,总也要先知道哪里没有丧尸,哪里不容易被现。

    只要连续跑出几个没有丧尸现的地方,就可以摆脱丧尸的追击了。

    不过没想到的是,事与愿违,那个银色丧尸竟然就在这附近。两个人刚跑出几百米,那个银色丧尸就追上来了。

    哈里斯忍不住说了一句脏话:“我靠”。

    说完。立刻玩命的跑了起来,甚至连躲避其他丧尸的注意力都不用了,那个小银色丧尸的度极快,甚至比他们两个还要快。

    陶飞边跑边鄙夷的说道:“你刚刚不是说你殿后吗?怎么跑的貌似比我还快上一点啊”。

    哈里斯脸色变得极为难看,的确他跑的差点就跟陶飞并驾齐驱了,可以说,两个人的度相当,而且都是在拼命的逃命当中。

    “殿后没问题,可是送死的话,那就不好了!”哈里斯给自己找了一个非常完美的理由。

    两个人、一个银色丧尸,两前一后拼命狂背,以陶飞和哈里斯两个。人的身手,那些低级丧尸根本就拦不住他们,如今整个城市的丧尸几乎都爬了出来,占据着楼顶和街道。

    哈里斯怒吼一声,手中的古筝一弹,只听铮的一声,一道音波过去,楼顶上的数百丧尸脑袋瞬间爆裂,无一站立。

    两个人顺势落下,又向另外一个楼顶跳去。

    这就是陶飞为什么一定要带着哈里斯的原因,因为逃跑的时候,哈里斯的攻击效率更高,清理这些普通的丧尸,几乎没有人比哈里斯更加合适了。

    当年的波拉里尔的能力也跟声音有关。他的能力跟哈里斯相近,也许等到波拉里尔实力成功进化到哈里斯这个境界的时候,也会有类似的效果吧,不过波拉里尔已经死了。

    后面的银色丧尸大吼大叫,当然了,陶飞和哈里斯两个人都听不懂她在吼什么,这个国家的语言实在是有点偏门。

    跑了一段路,陶飞蓦然感到身后有风袭来,他知道肯定是银色丧尸的攻击到了,哈里斯同一时间也感觉到了。可是两个人都没有回头,他们都希望对方能够回头抵挡一下。

    虽然都不想因为对方的死负责人,但是无论怎么样,他们更不想被留下的是自己。

    陶飞头都没回,猛的借力向前一跃,银色丧卫…;”继瞬间穿破陶飞的身体,不讨却只带老了经水※

    哈里斯拼命的将古筝挡在身后,他的古筝也是用野兽的骨头制成,相当坚硬,只听砰的一声巨响,古筝挡下了全部的攻击力,却也将哈里斯震的五脏具翻,差点一口鲜血吐出去。

    这一下,他竟然瞬间越了陶飞,可是他毕竟因为这是被打出来的度,所以脚下一个不稳,转瞬间就被陶飞反过去,如果是正面对抗的话,他们两个对付这个银色丧尸绝对会占上风,可是这里是丧尸的地盘,一个停留就耳能将自己陷入到重重包围当中,那个时候真的要逃的话,几乎是绝无可能了。

    哈里斯气的脸都白了,口中咒骂道:“陶飞,你这个卑鄙人!”

    “哈哈陶飞边跑边笑。

    “哈里斯,你也不是什么好鸟!不也想着我停下来阻挡一下她吗?。

    哈里斯对于陶飞的讥讽一点都不感冒。两个人在这种问题上面绝对是半斤八两,谁都别说谁。

    “不如我们挡她一阵吧”。哈里斯提议道。

    很显然这个提议对哈里斯比对陶飞有利,因为哈里斯现在没有陶飞逃跑的几率大,当然了,这两个人一力逃跑。这个银色丧尸还真就不好追,双方度相差无几。

    “呵呵!哈里斯,你这个提议简直是烂到家了,你怎么会想到这么愚蠢的提议啊,万一我们陷入了这些丧尸的包围当中,可是插翅难飞啊。当然了,如果你想扬一下风格的话,我回去之后绝对为你立碑出书,宣扬你的奉献精神

    陶飞幸灾乐祸,气的哈里斯一佛升天二佛出世,他真恨不得拖着陶飞一起留下来,不过想来如果真的拖住陶飞的话,以陶飞的秉性,绝对也不会让自己单独逃生的。

    后面的银色丧尸追的越来越急。叫声也越来越大,陶飞和哈里斯时不时的挨上那么一下两下的,每次都是哈里斯吃亏,不过双方的距离不近,银色丧尸即使比两人强也强不到哪里去,所以即使挨上两下也没有什么。

    这一路上,低级的丧尸就到霉了,哈里斯只需要清理掉他们即将落足的地方就可以了,这些家伙对他们两个人来说,简直是一点伤害都不会有。

    眼看着城市边缘就到了,陶飞仰天长啸,狂暴巨蜥从远处轰隆隆跑了过来,震动大地,脚底下的楼房也跟着震颤起来。

    银色丧尸很明显不知道这个狂暴巨蜥的厉害,竟然跟着追了出来,当然了,她也不知道陶飞和哈里斯的厉害,毕竟这两个人跟她还没有正面交过锋。

    狂暴巨蜥转瞬间冲到城市边缘,几乎和陶飞二人同时到达,狂暴巨蜥一看银色丧尸追过来了,猛的一吐舌头,长达百米的舌头瞬间打在银色丧尸的身上,将银色丧尸一下给撞的倒飞回去,银色丧尸大惊身子就地一滚,竟然头也不回的扭头就往回跑。那度,在陶飞看来。比追他们的时候还要快上许多。

    眼看着那个银色丧尸消失在视野里面。陶飞恨恨的骂了一句:,“朗。的混蛋畜生,谁让你出手的!o,说错了,谁让你出舌头的!好不容易把她引出来容易么”。

    哈里斯一脑门子黑线,低声嘟囔道:“什么叫好不容易引出来,那是追出来的好不好!”

    这个时候,狂暴巨蜥适时的出一声低吼,似乎对陶飞骂它有些不满,陶飞拍了拍狂暴巨蜥的脑袋,笑骂道:“你嘟囔个,骂你你还觉得委屈了咋地!”

    这边哈里斯在低头嘟囔,猛的听到陶飞说这句话,气的差点背过气去,他再怎么傻也知道,这嘟囔肯定是在说他,当然了,这个骂他绝对不能捡,只能忍着,听着。

    陶飞骂完之后,仿佛一下醒悟过来似的,抬头对哈里斯歉意的一笑:“呵呵,对不起啊,我刚才太愤怒了。把你给忘记了!”

    那表情要多欠揍就有多欠揍,哈里斯强忍着要痛扁陶飞一顿的想法,深深吸了一口气,压住了心中的怒气说道:“我们是不是该回去了”。

    “当然,明天月亮就要重新出来了,虽然不是圆的,可是对我们实在也是不利因素。就不知道今天那个银色丧尸挨了狂暴巨蜥那么一下子,会不会重伤流产”。

    哈里斯脑门又是一条黑线,黑着脸说道:“你连这想法都能想到,你的确不是普通人!”

    陶飞只是哈哈大笑,能让哈里斯吃瘪。绝对是一件非常爽的事情,当然了,哈里斯不会因为这点事情就将陶飞恨之入骨的,大家只不过是互相挖苦而已。

    两个人都是顶尖的进化者,都是一个强大势力的领军人物,虽然陶飞心胸稍微狭隘了一些,不过那也要分对什么人,对什么事情。

    陶飞和哈里斯两个人一边斗嘴一边离开这个城市,他们可不想被后面追上来的铜色丧尸给围上咯,这个城市的铜色级别的丧尸绝对不是少数,根据以前的观察,这里至少有二十个铜色级别的丧尸。二”小人尸多这千万,青煮级别的丧尸数量也不少,拥有低级甘甥卜的丧尸至少达到五百个数量不多,但是架不住其他丧尸数量庞大,真要是打起来,除非是三大营地的所有高手全都过来,才有可能。

    当然了,只要堵住出口,不让那些丧尸投入太多的兵力,他们还是不够看的。

    可是大规模作战,最主要的就是主将高手,那个银色丧尸如果不跟他们硬样的话,那将会是一场噩梦。

    所以,他们也不敢轻易的动全面战争,铜色级别的丧尸就已经拥有很高的智慧了,银色级别的更是几乎完全恢复人类的神智,他们怎么可能会跟陶飞等人玩兵对兵将对将呢。

    所以,精锐偷袭,先是最强者对碰,如果赢了,那一切都好说。如果输了,大不了跑路,而且两个地方距离相当遥远,即使丧尸想要报复也是不可能的事情,估计没等他们跑过去,这路上就被消磨的差不多了。

    陶飞恨恨的回头看了看这个凄凉的城市:“靠的,真不如让曹林带着他的雷鸟大军过来了,至少能给他们点教!”

    “呵呵,那搬家怎么办,难道不搬家了么!”哈里斯及时出声打击陶飞。

    陶飞一翻白眼,不高兴的说道:,“哼,不说话没人当你是哑巴”。

    “哈哈

    哈里斯一点都不生气,反而开心的大笑起来。

    两个人一边互相打击着,一边往回赶,这次行动失败,下次就要注意了,很快两个。人就回到了山谷,埃里克斯今天没有跟巨龟为难。而是在这里招待一个客人,一个让他感到非常兴奋的客人。

    一个艺术家!

    虽然埃里克斯本来就是个医生,可是他这个人最是喜好艺术,他的房间里收藏着大量的古董字画,当然了,他只喜欢字画,为此他的那个。楼里面堪称是名家字画的天堂,从一楼到八十楼,每个房间,走廊遍布都是,如果换做以前,这绝对是会让人狂的,毕竟这些名贵的东西就这么放着,太招小偷了。

    可是现在不同了,没有人敢偷这些东西,也没有人能够买的起这些东西。

    可是今天,埃里克斯竟然看到了一个他闻名已久的艺术家,格里芬少年的时候就以画画闻名世界,一个级画画天才,他最擅长的是画美女图,而且是**美女图。

    据悉他身边的美女模特全都上过他的床,美其名曰是为了更好的了解这个美女的身体构造,不过他的画确实风靡上流社会,埃里克斯一直非常崇拜他,可是因为他的地位不高,所以一直都无法得到这种东西,只能在网络上看一看那些拍摄下来的画面。

    而且还参加了两次格里芬的个人画展。今天突然看到格里芬本人,这让埃里克斯如何能不高兴。一时间都不知道该那些什么招待他好了。

    而格里芬也是非常高兴的坐在埃里克斯的对面,他知道,埃里克斯是这里的领,对于一个崇拜自己的人,而且还是一个强大势力的领,这让格里芬有些兴奋了,他开始向往着统治世界的日子了。

    当然了,无论是杜玉明还是黎落,或者是扎克尔这些人现在都不在这里,他们都出去带领一些进化者扫荡周围的一些小型的丧尸聚集地了。

    埃里克斯也是备受格里芬的吹捧,一时间真的以为自己就是这里真正的主人了。

    埃里克斯高兴极了,非常希望让格里芬为他画上一幅画,而且就是画他的本人格里芬最擅长的是画美女图,画男人他有点不习惯,可是他还是强忍着让埃里克斯摆正姿势。

    当然了,格里芬有他自己的目的,勉为其难的向埃里克斯要了一点他本人的鲜血,美其名曰没有画画用的染料,希望可以用红色为画色为埃里克斯画上一幅画!埃里克斯正在高兴的时候,也没有多想。硬是给自己放了半碗血递给格里芬。

    很快,不到一个小时,一幅画就画出来了,画面上的整个人物除了红色有点扎眼之外,没有丝毫的瑕疵,跟本人简直就是一个模子扒出来似的,埃里克斯刚想要感谢格里芬,然后将这幅画收起来,就见格里芬神色陡然一变,哈哈大笑。

    然后纵身向后一退,用手中的笔的另外一面对着画中人的大腿就是一戳,埃里克斯只觉得大腿一痛,刚刚要跳起的身体,一下从半空中摔了下来。

    “这,这是怎么回事!,小埃里克斯神色大变,惊的魂飞魄散。

    “哈哈!亲爱的埃里克斯先生,这幅画就是你的命,如果我撕碎了这幅画的话,那你本人也会跟着死掉,怎么样,感觉到疼痛了吧”。

    埃里克斯摸了一下大腿。上面没有血迹,但是却非常的痛,刺骨钻心的痛。

    “这是为什么?”

    “为什么?还能是为什么,我的能力也是刚刚进化出这个技能的,你比较倒霉,是第一个受益者”。

