
姜白跟着凌少爷回任府后，不大一会儿便跑了回来，向姑娘报事：“凌少爷说，跟在黄大公子身边的哪个丫鬟乃是医女。”

他的话，屋里的众人都听到了，姜老夫人吩咐姜白道，“受伤体虚的人不能多吃肉，蘑菇、鸭血和各色蔬菜再些过去。”

姜白走后，姜慕锦推测道，“让医女跟着出门，应该是黄大哥还没完全康复。”

正在给儿子喂饭的闫氏感叹道，“一滴血三碗饭，黄剑云被砍十几多刀流了一地的血，再好医好药也得养半年一年的，才能缓过来。”

雅正给两个闺女夹了些煮好的肉片，问道，“宫里给黄家赐了不少补血的灵药，黄剑云的身体应能恢复得快一些，你们方才看他如何？”

姜慕燕回道，“黄大哥瘦了，脸色有些苍白，但说话、举止看不出异常。”

姜留也表明自己的观点，“经了这次事情，黄大哥好像长大了。”

以前黄剑云就是只猫，眼睛明亮，动作欢脱；现在看上去像只蛰伏的豹子，眼神沉稳，动作也不多，冷静而有力量。

任府后院内的饭桌上虽然坐的都是半大的孩子，还没有姜家前院热闹。爱说爱闹的黄剑云变得深沉了，本就不爱说话的黄华雨依旧沉默，江凌除了说让大家吃好喝好外也没什么话。康月良一个人唱了会儿独角戏后，郭南雄便挑了个大家都能说几句的话题，“凌哥，你的马场里现在有多少匹马了？”

江凌答道，“有十三匹。”

康月良立刻问道，“连你义父的得胜也算在内吗？”

江凌点头，“得胜的腿已经长好了。”

黄华雨问道，“得胜完全长好了？明日散学了，我能否去你的马场看看？”

“我也去！”康月良立刻道，折了马腿还能活下来的马可不多见。

“得胜通人性，值得救，我也去看看。”黄剑云的话音刚落，侍立在旁边的紫苏走到他身边，还不等紫苏说话，黄剑云脸一沉低声道，“少废话，出去站着。”

“是。”苏退到屋外，与守在门边的姜白道，“劳烦这位小哥，府中可有能熬药的去处？我家少爷该用药了。”

熬药？姜白眼睛都不带眨的，笑着问道，“姐姐需要用些什么？”

紫苏声音温和有礼，“府外的马车上包好的药，还有煮药的砂锅和木柴，劳烦你准备一个煮药的陶炉或泥炉便好。”

药、药罐和木柴都带着，咋就不带火炉？姜白心里嘀咕，给班大善使了个眼色，“班大哥，劳烦你去东外院取陶炉，我跟这位姐姐去前院取砂锅和木柴。”

东外院里住的是裘叔，姜白这是让他去跟裘叔说一声，班大善的点头，又问道，“火炉放在何处？”

姜白问道，“姐姐想在哪煮药？”

紫苏道，“无油烟之处便可。”

“那就在这院里的烧水的小厨房煮吧，姑娘这边请。”姜白请了紫苏出院，陪着她去取药。

姜白在前提着灯笼，跟在后边的紫苏看似规矩，却一直在用眼角的余光四处打量，待从府外的马车上取了东西又返回任府时，她自己抱着药罐和药包，木柴由姜白抱着。待返回内院的小厨房后，班大善已经将火炉搬了过来，屋内也点起了灯。

就在姜白和班大善以为紫苏要开始熬药了时，她又有事儿了：“请问水井在何处？熬此药需要用刚打上来的井水。”

班大善不待姜白吩咐，便道，“姑娘稍待，我这就去取。”

待班大善出去后，紫苏与姜白闲聊道，“敢问这位小哥尊姓大名。”

姜白依旧笑嘻嘻的，“小弟姜白，姐姐是？”

“我叫紫苏。”紫苏温和道，“姜白弟弟，其实咱们昨日便见过了。我昨日出城采药时，瞧见你随着江凌小将军出城奔西去了，你们是出城游玩么？”

姜白惊讶道，“我怎没瞧见姐姐呢。”

紫苏嘴唇笑，“我站在人堆里，你自是瞧不见了。”

姜白认真道，“姐姐长得这般漂亮又气质出众，就是站在几百人里我也能一眼瞧见的。”

紫苏昨日根本没有出城，这么说不过是想引出江凌昨日出城的事罢了，没想到这小子如此不知趣，咬住这件事不放，她抬袖捂嘴，轻笑道，“弟弟这般会说话，难怪能讨小将军和六姑娘喜欢。”

姜白却盯着紫苏，万分认真地讲道，“姐姐，我说的是真话。”

有完没完了？！紫苏干脆直接扯入正题，“弟弟昨日随着小将军出城做什么？”

“就是出去转转，也没做什么。”姜白眼睛亮晶晶地望着紫苏，“姐姐不只会熬药，还会采药？这些药都是姐姐采的吗？”

哪来得这么多废话！紫苏心里烦躁，耐着性子道，“这些药不是我采的，我出城是想去看看能不能挖到新鲜的天冬和狗脊，姜白弟弟，你们去哪里转了？”

姜白随口回道，“就是西城那边啊。姐姐，天冬我知道，狗脊是什么，长什么样，怎会起这么个名字？”

“喀吧”

眼见紫苏手里的木柴被握断了，姜白睁大眼睛惊叹道，“紫苏姐姐好有劲儿，是经常挖药材练出来的吗？”

“这木柴质软，很容易断的。”紫苏面上含笑，心里则已经骂翻了，见班大善踢着水走了进来，她立刻决定把眼前这个蠢货赶出去，“这些柴许是不够，有劳你再去马车上帮我取些柴来。”

“好，马上就来。”姜白站起来拍了拍手，转身与班大善招呼一声，才走了出去。

紫苏看着老实巴交的班大善，温和笑了。班大善回以憨厚地一笑，“姑娘，水放哪？”

姜白出了院门去前院找裘叔，报道，“跟着黄大公子来的紫苏，几次想套我的话，想知道少爷昨日出城去了哪里，去做什么。”

裘叔点头，“你怎么说的？”

姜白笑嘻嘻，“小的啥也没说，她气得把木柴都折断了。裘叔，这个紫苏不光会采药，还是个练家子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70304680"  chaptername="第658章  紫苏对姜白">加入书签</a>
</div>
