    “三郎法师殿莫不是再与在下开玩笑？这盒子，明明是空的！”

    说完这句话，三田村忠政便半眯着眼睛，看向三郎法师的目光也有些不太一样了。在三田村忠政看来，这个节骨眼上三郎法师亲自到三田村城来求见自己，无非就是为了一件事，那边是上坂城的战事。

    京极高广与浅井亮政的对阵大败，困守上坂城。附近的豪族，也就只有三田村家不管是距离还是实力都最为适合，也就是说三郎法师是来向自己求援的。

    这就耐人寻味了。

    最关键的是，三郎法师送的礼盒却是空的，似乎有点失礼，这也是让三田村忠政不喜的地方。

    从一开始听到三郎法师亲临的时候，三田村忠政脑子里就已经大致“猜出”三郎法师的来意了。让三郎法师进来，也是出自三田村忠政的私心，因为他想要看看为了说动自己出兵，京极家肯给出一个什么样的条件来。

    然而，三田村忠政失算了。

    三郎法师确实是来让三田村家出兵的，但是却并没有打算给三田村忠政什么好处，毕竟京极家已经穷的叮当响了，除了一个名义上的北近江守护之外，根本没有什么东西是能够打动三田村忠政的。

    所以，就只能另辟蹊径了。

    “三田村殿可知这个盒子的来历？”三郎法师一脸平静的看着三田村忠政，手指着被三田村忠政放在地上的盒子开口道。

    三田村忠政狐疑的将盒子重新拿了起来，仔细端详了半天之后摇了摇头，“这不就是一个寻常的盒子么，若说有什么特别之处的话，这个盒子似乎是用来存放书信的。”

    “但是这又有什么？这样的盒子随处可见，莫非三郎法师殿要送与在下的礼物便是这样的东西么？”说到这里，三田村忠政没由得感觉自己受到了侮辱。

    三郎法师摆了摆手，示意三田村忠政听下去，“不错，这确实是一个用来装书信的盒子。”

    “不过来之前在下不小心将里面的书信落到了某个地方，现在想想似乎是在渡过姊川的时候落到姊川南岸的某个地方了。”

    “至于信的内容嘛，三田村殿应该很清楚，这是三田村殿宣誓效忠本家的誓书。大致上的内容好像是三田村殿答应在本家与浅井亮政的战事僵持之时，三田村殿会派兵突袭浅井亮政的本阵。”

    “真是让在下感动不已啊，三田村殿的忠心，可昭日月！”三郎法师一脸赞叹的说道。

    “碰！”然而三郎法师话音刚落，三田村忠政便一脸愤怒的从地上站了起来，破口大骂道“黄口小儿，胆敢如此欺我！”

    “你以为这样便能让本家出兵么？真是可笑！”三田村忠政脸上阴晴不定的说道。

    三郎法师一副吃定你的表情，缓缓的说道“三田村殿又何必自欺欺人。若是三田村殿决心倒向浅井家的话，早就应该跟着浅井亮政一起出阵了。”

    “再下来时看到三田村城内到处都是农兵，显然是三田村殿早就动员完毕的，至于怀着什么样的目的想必不需要在下多说。”

    “浅井亮政的本阵就在姊川南岸，守卫本阵的兵势不超过500人，其余的兵势都在上坂城附近。”

    “只要三田村殿肯与在下一同奇袭浅井家本阵，则必可一战而胜，战后三田村家之前被浅井家侵占的领地本家如数奉还，并亲自上奏为三田村殿奏请从六位官途，如何？”三郎法师这是在动之以情晓之以理了。

    三田村忠政依然很犹豫，虽然三郎法师的条件充满了诱惑性，但是这还不足以让三田村忠政与浅井亮政彻底撕开脸皮我，毕竟万一失败了那三田村家可就全完了。

    三郎法师显然想到了这一点，于是继续说道“其实当在下出现在三田村城的那一刻，三田村殿便已经没有其他的选择了。”

    “一个时辰之内如果三田村殿还没有决定加入本家一方同浅井亮政作战，那么在下安排在浅井家本阵附近的人便会将一封印有三田村家和本家花押的内通信件递到浅井亮政的手中。”

    “以浅井亮政的多疑，再加上三田村城的种种异常，相信浅井亮政是不会介意顺势将三田村城也一起攻陷的，三田村殿你说对吗?”三郎法师笑嘻嘻的说道。

    三田村忠政彻底服气了，因为三郎法师所说的全都击在了三田村家的要害上。

    说到底，也是三田村忠政自己作死，不但没有派兵参战反而在后方动员兵势准备搞事情。至于三郎法师所说的“内通信件”，三田村忠政也是无比蛋痛，因为不管浅井亮政信还是不信，这都是一个三田村家的把柄落到了浅井家的手中。

    浅井亮政早就觊觎三田村家的领地了，之前由于种种原因不得不接受三田村家的臣服，但是即便这样也收取了三田村家的部分领地。

    而一旦让浅井亮政找到借口，那三田村家将再次面临浅井亮政的威胁，三郎法师口中的内通信件恰巧就是一个绝佳的借口。

    这才是三田村忠政真正受到威胁的地方。

    “这一招实乃毒计，在下十分好奇，京极家内有谁能够想出这样的计策来？”三田村忠政已经决定服软了，答应三郎法师还能博得一线生机，而跟着浅井亮政则必死无疑。

    三郎法师笑了笑“拙计确实有些失礼，但是为了救出被困在上坂城的父亲大人，三郎法师也只能出此下策了！”

    “没想到竟然是三郎法师殿的策略，当真是让人吃惊啊！”三田村忠政倒不是客套，而是真的有些惊讶，因为三郎法师只有十来岁啊，这样的计策即便是成人不太可能想得到。

    一想到自己居然在这么一条“阴沟”里翻了船，三田村忠政有那么一瞬间甚至产生了自己已经老了的错觉。

    “不得不说，三郎法师殿成功说服了在下！为了大义，请让我三田村家为京极殿出一份力吧！”三田村忠政突然一脸正色的说道。

    三郎法师也连忙回礼道“多谢三田村殿深明大义之举，如此就拜托了！”

    “哈~哈！”

    “这件事情先不要告诉平右卫门尉（三田村定赖），让城内的兵势做好准备，一刻钟之后随本家出阵！”三田村忠政对着身旁的三田村直政说道。

    “哈！”