
　　方岳犹豫了一下，接过了玉石，微微点头：“放心吧！你如果死了，我每年的这个时候会给你稍点纸钱的！”

　　佐的眼底，一抹难掩的失望流露出来。

　　但很快，失望消失，方岳能够拼死将他救出，已经算是仁至义尽了！毕竟，他们相视不久。还没有到了那种过命的交情。

　　佐转身而去！

　　望着佐离开的背影，方岳的眼睛眯起。

　　“这小子真实不够义气，最后居然选择抛弃了佐！”

　　“这个，也不能这么说，对面毕竟是巴图，我黑血帮最百年来培养出的最优秀的核心成员！”

　　“唉，也不知道这次佐能不能够从巴图的手中逃命，但我觉得希望渺茫，他还是太冲动了。女人，随时都能找。但如果真的把自己的小命给搭进去，那就有些不值当了！”

　　斗兽场中，大佬们的意见出现了分歧！

　　对于方岳和佐的决断，他们褒贬不一。

　　但很快，诸位大佬就愣住了！

　　因为他们看到方岳居然开始在太阴之海的周围中起了花花草草！

　　这货到底想要做什么？

　　莫非是受到了刺激了，准备金盆洗手，退出江湖，种养一些花草来修身养性？

　　“不对，你们看他栽种下的是什么！”

　　一位黑血帮的大佬瞳孔收缩，露出了一抹忌惮的表情。方岳取出了一枚又以枚的种子，有婴儿的拳头大小。它们像是一头又以头的小兽，有的仿佛乌龟，有的则好像苍龙，有个恍如猛虎下山，有的则好像是凤鸣九天！这些种子的模样各异。但全部都遍体通红

　　，像是玛瑙与翡翠，晶莹无双，有着半透明的颜色！

　　所有人都愣住了。

　　他们的心中浮出了一抹不好的征兆！23sk.Com

　　“血兽果，这种东西不是已经绝迹了吗？怎么还会存在！”

　　当血兽果三个字被喊出的时候，所有的大佬心底都不由自主的微微颤抖了一下！

　　他们曾经经历过一场又一场的兽潮，其缘由都是和血兽果有脱不开的关系！

　　“哪一种禁忌物品曾经真正消失，只是一种欺骗世人的幌子而已！不能够让这小子种出血兽果，否则的话，所有的试练者，一个都别想活着出来！”

　　有大佬在低吼，在咆哮。

　　他们的表情前所未有的严肃与郑重。

　　这东西，能够惊世，用淋漓的鲜血，染红了一页又一页的史书。

　　血兽果，仅仅三个字，在修行者的史书中一次又一次的出现！

　　这是一个不能够被忽略掉的名字。

　　因为它能够香传千里，令亿万的凶兽暴动与发狂！

　　这种状态下的凶兽会失去全部的理智，它们几乎无解。除却杀戮，双眼之中将再无其他。

　　这是在玩火！

　　那自己和其他人的性命在看玩笑！

　　有大佬冲动，欲要提前结束这场试练。

　　但最终，他被其他的大佬拦下。缓缓摇头：“这不是真正的血兽果，有其中的一部分威能，但效果远逊！”

　　那位大佬平和而淡定的说道。

　　然后指了指斗兽场中的映像。

　　方岳将数枚血兽果埋在了土地。然后从储物袋里，翻出了一具又一具的天地境凶兽的尸体来作为养料，滋养这些血兽果的成长。

　　同时，方岳施展秘术。

　　曲指弹落一道又一道的绿色光芒。

　　催生术，能够大幅度的缩短的植物生长与发育的周期。在生命术法中，属于是最基础的术法之一！本来，这种最基础的术法对于兽血果应当无效。但方岳领悟了生命法则，任何的生命术法的威力都将随之成百上千倍的提升！绿光落下，莹莹闪烁。一株株血色的嫩芽破土，而血兽果的种子，则是蔓生出

　　一道道青色的根须，贪婪而疯狂的汲取着地面上一头头天地境凶兽尸体的血肉精华！

　　一头头体形硕大的凶兽，转眼就成为了一具具皮包骨头的干尸。

　　催生术不断落下，血兽果的生命周期以十倍，百倍，千倍的速度在缩短。

　　方岳不断落下术法的同时，还在以灵石补充自己的真气。

　　他脚下，灵石化成的粉齑，也快要成堆。

　　一边吸收灵石，方岳的嘴巴里还在碎碎念：“佐啊！这次我为了你可是下了血本了！你可千万不能死，要不哥就真的血本无归了。出道这么多年，哥还没有做过亏本的买卖呢！”

　　方岳念念碎。

　　那些大佬们都是露出了极端无语的表情。

　　原来，这家伙并没有准备抛弃佐，只是换了一种方式来复仇。但也不至于这样啊！明显是要拉着所有人同归于尽的玩命架势。“天地境的凶兽尸体喂养出来的血兽果。原来如此，这并非是当年最纯粹的血兽果，只是一脉亚种而已。它影响的范围有限，方圆百里之内，轮转境之下的凶兽都会暴动！但是这种血兽果，对轮转境的凶兽

　　无效，而且影响的范围有限，很难造成轰动的效果！

　　这种手段，对巴图应该能够造成一定的影响，但并不会让巴图生出致命的危险！这可以算是对巴图的一种力量，体验不同的手段与战斗方式！”

　　那些大佬们逐渐的安稳下来，不再狂躁。

　　“不过，这个方岳也算是不错！居然领悟出了生命一系术法！生命术法，治疗的效果惊人，远胜光明与水泽！虽然其中攻击方面的手段寥寥，但是用来保命和辅助却绝对一流！”

　　危机解除，诸多大佬在轻松的谈论。

　　没有人敢想，方岳在先天境界就能够领悟出生命天道。

　　天道，那是什么？

　　十方天道，是对于诸天万象最本源的一种阐释。

　　它们接近本源，直指造化。

　　其中的任何一种，都是了不起的存在！

　　当年，巴图在先天境界，因为领悟了三种大道和九种小道，所以才被位列黑血帮中百年之内最出色的天才。

　　至于天道，巴图连染指的想法都不曾具有！

　　至于方岳，他一个援兵，凭什么能领悟天道规则！

　　就算是他能够为血兽果催生，但所有的大佬还是下意识的认为，他是因为懂得生命术法！“这个方岳，恐怕也有些来历！他身上的门道很多。每一种都是代表着一种传承，哪怕术法。也需要有师父悉心教导，才能有如此领悟！他若是能够从蛮荒孤岛中生存下来，倒是不妨让佐结交一下。好好亲

　　近，说不定，有用得着的时候！”

　　一些大佬的心思活络。

　　在他们眼里，真正的天骄哪一个不是被资源生生砸出来的！

　　他们的万丈光芒背后，是难以想象的金山银海，从某种角度来说，他们的天赋再强，想要有足够的实力，也需要用无穷无尽的资源来作为契机！

　　方岳一边栽种血兽果，一边还在咬破指尖，描画血阵，召唤地狱生灵！

　　那些魔鬼石，不能不用。

　　以方岳的性格，必须有完全的准备，才去出手救人。

　　一枚枚魔鬼石被投放进去！

　　血阵之中，有光芒闪烁。

　　许久之后，血阵中，足足六块魔鬼石消失。

　　一头魔鬼接受了召唤，从地狱走来。

　　他生有四头八臂，每张脸上有八只眼睛。虽然是人身，但却浑身的皮肤铁青，宛如寒铁一般，坚固无比！他其中的一个脑袋缓缓转过，落在了方岳的身上，八只眼睛里，贪婪的神色，没有丝毫的掩饰。

　　“汝召唤吾等有何请求？”

　　这魔鬼拽上了文言文！

　　方岳听着就觉得别扭。

　　他上下打量了一下，眼神里都是嫌弃，本来以为传说中的魔鬼有多强。原来就是一个天地境第四层的坑货！

　　本来以为是个强援，却不了找了一个打杂的！

　　“说人话！我找你来，自然是让你帮忙打架的！”

　　方岳的匪话自然流露。看的那些黑血帮的大佬，一个个都是面容错愕，当年的百里密境，就是从地狱中斩落下来的一角，所以他们对于地狱中走出的生灵，有着格外的敬畏。

　　无论恶魔还是魔鬼，全部都是地狱中的主宰族群！

　　他们是从无数尸山血海中杀戮出来的佼佼者，怒发冲冠，血流漂橹。

　　哪怕是天地境第四层的魔鬼，都有着无与伦比的战斗天赋。跨越几个小境界作战就能吃饭喝水一样的简单！

　　可惜，方岳是个文盲，玄黄世界的种族情况他都搞不清楚。地狱里面的猫腻，他更是两眼抹黑。

　　对于恶魔和魔鬼的描述，他还停留在小时候，妈妈给他讲格林童话时候的印象。

　　所以他对于魔鬼并没有多强的敬畏。

　　魔鬼自然一眼就能够看穿方岳的态度，他的面色一沉，刚想发作。但看到了方岳，挂在腰间的鬼使令牌，立刻老实了，甚至还有一丝阿谀和巴结的表情！

　　阴间地府，那是什么地方？

　　魔鬼再了解不过。

　　它来自地狱，而地狱，阴间，天庭，等等高等世界之间互有往来。地府的鬼使是一个什么地位，他自然再清楚不过。

　　闹不好，他在地狱得罪了人，死后还的去阴间转身，认识一个鬼使，那相当于是给以后多条路走！

　　魔鬼想到这里，开始阿谀的看向方岳。

　　“谁敢欺负大人，看我魔鬼乔巴不揍死他！”

　　魔鬼凑了过来，赔笑看向方岳，他的身上浑然没有那种魔鬼强者高冷的气质。

　　这也更加肯定方岳的猜测。

　　这家伙，就是一个软脚虾，不过，有总比没有强，到时候多一个人，在旁边摇旗呐喊也是好的！

　　“等等，咱们人手太少，我再召集一些，然后一起出手！”

　　方岳让乔巴冷静，别跟个躁狂一样上窜下跳！

　　方岳不断用术法催生血兽果。很快，一株株红艳的植物破体而出，鲜艳欲滴！

　　这血兽果的植株上结出了数千枚果子，每一枚果子要比之前的种子稍微的小上些许，但模样却是如出一辙！

　　“养料还是不够！乔巴，你帮我猎取十头天地境的凶兽来！”

　　方岳使唤的很得劲。拿了我的东西就要给我干活。这都是天经地义的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百六十六章 血兽果免费阅读。https://xs.23sk.com 