    第一千七百零四章

    战马蹄哒，通往北斗城的道路上，一匹铁骑四蹄如雪，正以极块的速度在山野之间，风驰电掣疾驰而去。

    王冲安坐在马背上，目光坚毅，神色冷峻，没有一丝一毫的变化。

    而此时此刻距离王冲从京师中出发，已有三四日的时间了。

    两侧风声呼啸，天空暗得如洗墨池一般，压的人喘不过气来。

    从京师到陇西，那种悲伤、沉重的气氛，不但没有削减，反而越发的浓郁。一路行来，王冲目之所及，处处白幡，但凡有村庄的地方，便有一阵阵黑灰，在空气中弥漫，飘散出很远很远，那是祭奠哥舒翰的陇西百姓。

    数千里的路程一掠而过，这数日来，王冲不妙不休，几乎没有片刻的停顿，又是掠过一座座丘陵，不知道过了多久，远远地突然听到一阵震天动地的嚎哭声。

    “到了！”

    王冲心中一怔，陡的抬起头来，远远地，越过重重空间，翻过一座座低矮的山岭和丘陵，在地平线处，隐约只见一座巨大的堡垒，从地平线处探出一角。

    这座堡垒的城墙依旧高大而坚固，但是透过那威严、宏大的外表，王冲却从中感受到了一股肃穆而哀伤的味道！

    北斗城！

    那里便是整个大唐最西部边陲最大，也显赫的军事重镇！

    王冲一夹马腹，陡然加快了速度往前驰去，即便心中早已有了准备，但当王冲真正抵达时，却还是被那种悲戚的情绪给震撼了。

    整座北斗城外，茫茫一片人海。不是哥舒翰旗下的北斗大军，而是成千上万，穿白戴孝，自发赶来替哥舒翰送信的陇西百姓。

    几乎所有百姓都仰望着北斗城的方向，悲恸落泪，神色悲戚，甚至就连五岁小孩也忍不住露出了哀伤的神色。

    一阵又一阵悲戚的痛哭，从人群中传来，那悲恸的声音直上云霄，声达数十里。王冲微怔，之前听到的哭声音便是这些陇西的百姓发出的。

    哥舒翰殒没，整个帝国最为悲恸的恰恰就是陇西的百姓。

    哥舒翰戎马一生，几乎将一辈子都献给了陇西的百姓，如今将星陨落对于陇西的百姓，是最难以接受的。王冲眼中闪过一丝黯淡的神色，很快一夹马腹，往前行去。

    从密集的人群中穿过，王冲很快抵达了北斗城前。

    这座天下闻名的重镇，此时城门洞开，一排排的北斗军士兵守卫在城门口。

    北斗军以严谨著称，一个个铁血姿态，意气风发。但似乎因为哥舒翰的陨落，这些北斗军士兵虽然身躯笔挺，但却纷纷神色悲戚，眼中通红，布满血丝。

    他们全部披麻戴孝，守卫城门，为哥舒将军守着最后的一次。

    “站住！”

    看到不远处突然出现的人影，几名北斗军士兵立即上前阻拦，不过还没等他们走出几步，便被一道声音喝止了。

    “都给我退下！”

    就在这几人身后，一名看起来地位稍高的北斗军士兵，神色威严，却也同样眼眶通红，透着阵阵血丝，只不过他的脸色看起来比之其他士兵更加憔悴。

    他走上前来。目光掠过王冲白蹄乌如雪的四蹄，又望了一眼王冲右臂上的白纱后，很快开口道：

    “这是将军生前经常提到过的异域王！”

    “王爷！……我们已经等候多时了。”

    那名北斗军战士说着，躬下身来，恭恭敬敬行了一礼：

    “谢谢您能来看我们将军！”

    听到那人的话，周围其他的北斗军战士，也纷纷低下头来。

    听见那人的声音，王冲抬眼看去，顿时心中一沉，那名北斗军的战士王冲隐隐有些印象，当初怛罗斯之战结束，西行归来，他曾经跟着哥舒翰，在东归的路上一同送行，那时他是那般的明朗的少年，今日一见却如同经历了几番磨难一般，显得十分沧桑。

    “带我去见你们将军吧！”

    王冲翻身下马，心中沉重。

    那名侍卫点了点头，很快指挥旁边一名士兵将王冲的白蹄乌牵走，然后一路引领着王冲穿过城门，朝着北斗城里面的灵堂而去。

    一路穿过重重白幡，就在整个北斗城的最深处，这些北斗军的中央，王冲一眼就看到了一副灵柩。

    那灵柩为紫金色，比之一般的灵柩要打上许多，外面白幡遍布，散发着一股浓郁的冰冷死气。

    但谁又能想到，昔日北斗城楼上，谈笑风生，应对百万雄师的北斗大将哥舒翰，此刻就卧在那灵柩之中。

    一时间，王冲心中感慨不已。

    而四周围，一排又一排北斗军将领跪伏在灵堂外，一个个看起来眼眶血红，神情悲切不已。

    “王爷，您终于来了！”

    看到王冲，一名北斗军将领站起身来，神色激动不已。王冲前往北斗城的时候，早有信鸽传信，虽然北斗军和王冲曾经有过不小的罅隙，但是此时此刻，王冲却成了所有北斗军心中最期盼，最信任的人。

    王冲没有说话，只是点了点头，从一群北斗军的将领身边跨过，径直走到了灵柩前。

    就在这副白纱缠绕的灵柩中，王冲终于看到了已经陨落的北斗大将哥舒翰。

    他身披铠甲，身边放着那柄天下闻名的北斗宝剑。虽然死去多时，但他身上依旧保持着那种挥斥方遒，叱咤一方的威严气度，如果不仔细看，甚至会以为灵柩内的这具身体还活着。

    然而不管人们怎么想，哥舒翰都已经死了。

    他的脸色惨白，双眸紧闭，盔甲下的身躯早已变得冰冷，躯体内的生命火焰也早已熄灭，只留下浓烈的死亡气息。

    看到那张熟悉而威严的脸庞，王冲心中也不由陡的颤动了一下。

    当日东归的路上，两人在丝绸之路上把酒言欢，言笑晏晏，一切还仿佛就在昨日，然而所有的一切都已经化为泡影。

    “北斗七星高，哥舒夜带刀。至今窥牧马，不敢过临洮”，那经久的传唱，犹在耳边，而传唱中的英雄却早已陨灭！

    整个陇西之地，常年受到战乱的侵扰，乌斯藏人不断东来，一次又一次的劫掠，使得整个陇西民不聊生，百姓根本无法安心从事生产。

    正是在哥舒翰的手上，这一切才得到了彻底的改变。哥舒翰和他建立的北斗城，不仅成为了帝国西陲最坚固的屏障，无数次的将当时纵横无匹的乌斯藏铁骑阻挡于高原之上，创造了众多以少胜多的战役，更是一手促成了陇西的繁荣和发展，使得陇西成为了天下富庶之地。

    有道是“天下富庶，无处陇右”，哥舒翰的功绩可想而知。在哥舒翰的任上，不仅治军有方，同时，他统领的北斗军和陇西百姓的关系也非常融洽。在他的麾下，北斗军甚至八成以上都是陇西子弟。陇西人对他的支持，也远远超过了任何人。

    然而一切都已经化为云烟！

    “瓦罐不离井上破,将军难免阵上亡”，看着灵柩内的那道身影，王冲心中也不由涌起一股深深的悲伤。

    “将军，我来晚了……”

    王冲低下头，神色黯然，口中发出一声长长的轻叹。

    “王爷，请您无论如何，都一定要为我们将军做主啊！”

    灵柩旁，只听扑通一声，一名看起来地位最高的将领，双目血红，陡的跪在了王冲面前。下一刻，灵堂内外，所有的北斗军战士也纷纷跪了下来：

    “请王爷一定要为我们将军做主！”

    “请王爷一定要为我们将军做主！”

    “请王爷一定要为我们将军做主！”

    ……

    砰砰砰，一行又一行的北斗军将士跪伏了下去。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，这一刻，灵堂内外，一名名北斗军战士双眼通红，深深低下了头颅。

    “王爷！我家将军死得冤啊！一夕之间，三十六名武将，连带哥舒大人，全部被人斩杀，请王爷无论如何一定要查明真相！还我们一个公道，还天下人一个真相！”

    为首的那名北斗军武将膝行上前，匍匐在王冲脚下，他的身躯颤抖，说到最后，终于忍不住失声痛哭。而灵堂内外，所有北斗军战士也跟着痛哭起来。

    事情发生的时候，所有人都在压抑着，但是这一刻，当王冲出现，所有人仿佛找到了主心骨，终于忍不住痛哭起来。

    放眼天下，如果说有一个人能够查明真相，还哥舒大将军一个公道，恐怕只有眼前的一个异域王王冲了。

    “王爷！”

    “求王爷了！”

    ……

    一阵阵撕心裂肺的声音响彻云霄，这一刻，就连王冲鼻中也不由一酸，为之动容。

    “放心吧！”

    “王爷，我家将军一向对王爷敬佩有加，他曾经说过，如果有一个人能够定鼎乱局，让大唐重回巅峰，那一定是王爷。甚至他在生前还留下了两封书信，说是有一天，王爷如果来到北斗城，一定要将这两封书信交给他。”

    不远处，另一名北斗城武将开口道。

    “书信？”

    王冲心中一动，猛地跳动了一下，他从未想过，哥舒翰在生前还给他留下了书信。那名北斗军的高级武将没有多说，在众人的目光下，取出两封书信，很快递了过去。

