    逛了几圈后，见也没什么要买的了，叶轩这才领着柳嫣然坐着电梯回到了地下停车场。

    …………

    此时，停车场中。

    一辆宝马停在过道上，歪歪扭扭，左右两边落着许多瓜子皮和烟头，从车窗里也不时的飞出一些垃圾。

    而在车里，一个二十来岁的青年正一手夹着烟，一手磕着瓜子，然后把瓜子壳从嘴里“呸！”的就顺着车窗吐了出去，一点没有卫生意识。

    他留着一头齐耳长发，染的通红，在他的脖颈上还纹着一条黑龙，眼神凶狠，看着就不是什么善茬。

    在他的旁边，坐着一个浓妆艳抹的女子正低头刷着手机，手上也是夹着烟，指甲花里胡哨，头发绿中带红。

    青年吸了口烟，将半截的烟头弹了出去，又吐了一泡口水，对着身边的女生说：

    “等会我上去跟我爸要点钱，我们去最近新开的迪吧玩玩。”

    说着，他又突然皱起了眉头，骂道：

    “他妈的烦死了，就不能每次多给一点，一两万够谁花啊？老东西打发叫花子呢，一两天就花完了。”

    旁边的女人也是煽风点火道：“没看出来，你老爹还是挺抠门的嘛。我以前跟强哥他们出去嗨歌，人强哥出手都是小几万，直接把KTV包场了，据说一晚上，就花了小几十万。”

    青年一听这话，脸上有些不屑。

    “切，他强子就是打肿脸充胖子，那些钱差不多是他一年的生活费了，你看他嗨一次就失踪了，小半年才缓了过来。”

    说着，他又朝窗外吐了一口瓜子壳。

    女人抽完了烟，将烟头顺着车窗弹了出去，喝了口水，也开始磕起了瓜子，磕一颗，就朝外面扔一点。

    “是吗，那强哥还真能充面子呢，不过至少人家还是拿得出来，强哥那老爹还是挺大方的。”

    青年听这话，气就不打一处来，不是对女人的话生气，是对自己老爹的抠门生气。

    “这老不死的，给的也太少了，不行，我得想个办法，这次多要一点。”

    这时候，保洁奶奶提着扫把从一旁走了过来，看着宝马车两旁的瓜子壳烟头，和一些纸巾，叹了口气，脸上露出了无奈。

    “小伙子啊，你吃了瓜子，找个袋子把壳收起来嘛，这样你也方便我也方便，理解理解。”

    青年正在气头上，看一个弱不禁风，头发花白的老婆子还对自己说教，立马就怒了。

    走下车指着保洁奶奶骂道：“你个老不死的，别在这跟我叫，当心我分分钟让你没了工作信不信，他妈的，死一边去吧，别惹老子。”

    保洁奶奶见状，也是有些害怕的退后了两步，面露惊恐的说：

    “我就说了两句，你你你你……你干嘛这么大火气！”

    青年见老奶奶还不走，还在那指着自己说，一下就更加火大了，冲过去直接就把人往后猛的一推。

    嘴里骂骂咧咧的说：“你管老子的，老子想吐哪就吐哪，这商场雇你来不就是让你来打扫卫生的，你干不了你就辞职啊，跟我在这道德绑架干什么！”

    保洁奶奶坐在地上，摸着自己的腰哀鸣了两声，看着青年的眼神中满是恐惧。

    青年看她这副样子，心里更是火大，指着她说：

    “你干什么，你给我起来，想碰瓷是吧老家伙？你也不看看老子是谁，碰到我这来了？快起来，否则别怪老子不客气，弄死你！”

    保洁奶奶听到“弄死你”这三个字，更是害怕的浑身打了一个激灵。

    嘴里不敢说一句话。

    这个时候，叶轩和柳嫣然走了过来，电梯在另外一边，他们一路走过来，早已目睹了事情的经过。

    心里也是有一股怒气。

    随后柳嫣然将老奶奶扶了起来，心疼的拍着奶奶身上的灰尘，担忧的询问道：

    “奶奶您没事吧，有没有哪里不舒服啊？”

    “哎哟，好姑娘啊，我没事，不打紧，就是人老了，有些站不起来，我谢谢你，我的好姑娘。”

    说着，保洁奶奶抹了把清泪，想抱抱柳嫣然，又看了看自己身上的灰尘，犹豫了。

    柳嫣然叹气一声，丝毫不顾灰尘弄脏自己的新衣服，温柔的给了保洁奶奶一个拥抱。

    随后看着青年，眼里似要喷出火来。

    “你这人怎么这样，九年义务教育都没有教会你什么叫尊老爱幼吗？而且本来就是你们不对，但凡你是个人，也不会这么做，还有把垃圾乱扔，真让人恶心！”

    叶轩也指着青年斥责道：

    “说你你把垃圾收了不就好了，还骂人，刚才我们可是看的清清楚楚，你这种人简直连畜生都不如！”

    青年昂着头，看了一眼这个七八岁的小孩，又看了一眼弱不经风的柳嫣然，嘴角翘起，更是嚣张。

    虽然柳嫣然漂亮，但青年现在正在气头上，也顾不上欣赏，骂道：

    “你谁啊你，管什么闲事啊在这，带着你儿子赶紧滚吧，不关你们的事就别瞎掺和，当心我找人办了你个婊子。”

    说着，他从包里挑了一根烟夹在了嘴角，扭了扭脖子，站着精神小伙的站姿。

    “还不走？看看看，看你吗呢，滚吧，臭婊子！”

    “你！”

    柳嫣然气的有些说不出话，被人这么骂，又找不到回骂什么，难免憋的有些难受，指着青年的食指都有些微微颤抖。

    这时，从电梯中走出了一行店家老板，见叶轩和柳嫣然已经现在那等着了，连忙一路小跑跑了过来。

    跑到跟前才发现两人正在跟一个青年争执，不禁疑惑，询问道：

    “叶先生，柳小姐，你们这是……？”

    这时那青年扫了一圈众人，其中有一个人是他老爹，他看到他老爹时一下愣住，嘴里的烟都掉在了地上。

    脸上惊骇不以，不知道为什么他老爹会来这里。

    那店长见到自己的儿子，也是有些惊愕，询问道：

    “这这这……这是什么回事啊？阿伟你怎么在这里？”

    柳嫣然见两人认识，冲店长询问道：“这男的你认识？”

    店长皱着眼睛，看了看阿伟，又看了看柳嫣然和叶轩，点了点头，紧张的说：

    “阿，是、是我儿子阿伟……你们这是……”

    柳嫣然听这话，冷笑了一声。

    叶轩也冷笑一声，对店长说：

    “那不好意思，你家的东西我要退了。”

