    白鹤湖烟波浩渺，白鹤翱翔。

    湖边，一抹白衣伫立在垂柳之下，愣愣发呆。

    她的秀发和裙摆，随风而动，让她看上去与婆娑的柳枝一样，缥缈如烟。

    这段时间，秦嫣然每天都会来这里伫立一段时间。

    不是因为她喜欢这里的景色，只是因为在这里，叶天向她敞开了心扉。

    通过怒珠，她能够感应到叶天还活着，但是漫长的等待，让她度日如年。

    “姐姐！”

    突然，一道亲切的叫声，把秦嫣然的思绪拉回到了现实之中，秦继云背着手，低着头朝她走来。

    情绪不是很高。

    秦继云走到秦嫣然的身边，什么话都没说，低着头，靠着她。

    秦嫣然伸手摸了摸秦继云的小脑袋，露出一抹温柔的笑意，道：“别担心，哥哥他没事。”

    秦继云扬起头来，凝视着姐姐的眼睛，问道：“他若没事，你为什么每天都会来这发呆？姐姐，你是不是骗我，其实叶天他已经……”

    说到这，秦继云的声音突然哽咽了起来，眼睛瞬间通红，眼泪忍不住夺眶而出。

    秦嫣然把妹妹楼入怀中。

    哥哥在时，妹妹虽然经常和他不对付。

    但是秦嫣然能够感觉到，妹妹对哥哥的担心，不亚于她。

    “放心吧，怒珠一直在哥哥的体内，我能感觉到，哥哥现在很好！”秦嫣然轻拍妹妹的后背安慰。

    “嗯！”秦继云点了点头，问道：“姐，我们以后该怎么办呀？玄湖秘境开启还有六年时间，叶天那混蛋还得六年才能回来。要不，我们回家吧，我有些想家了！”

    六年，漫长的岁月。

    秦嫣然突然鼻子一酸，也忍不住眼泪夺眶而出。

    就在这时，一道道可怕的气息，从至上学宫的四周冲天而起。

    秦嫣然急忙投目看去，不由得大惊失色。

    一群高手出现，把至上学宫团团围住。

    “国主有旨，罢免张儒至上学宫院长一职，由户部尚书郭建章暂代！”

    威严洪亮的声音，传遍至上学宫每一个角落，让诸多师生无不惊愕莫名。

    “云儿，快回雅苑！”

    秦嫣然大惊失色，拉着秦继云飞快返回雅苑。

    户部尚书郭建章，程党二把手。

    国主这个时候罢免张儒院长职位，让郭建章代理，这说明，至上学宫，已经落入了程堂之手。

    这一日，国都震动，上下惊恐。

    先是国主下令，换了至上学宫的院长。

    接着禁卫军出现，抓走了一众反抗的师生，包括秦嫣然和秦继云。

    这个风暴，才刚刚在国都刮起，又一个惊破天的消息把所有人都砸得一愣一愣的。

    国主突然坐化，太子监国、左相摄政。

    左相摄政，连续发布了三条命令。

    第一条命令，封锁国都。

    第二条命令，灭唐家。

    第三条命令，灭柳白州。

    随着这三条命令下达，国都瞬间陷入战火纷飞之中，满朝文武，全城百姓，全都惶恐不安。

    唐家在这一次风波之中，损失惨重，最终在灵镜公会的帮助之下，才有极小部分的人活着逃出了国都。玉鼎城三大家族之一的唐家，彻底被除名。

    柳公子柳白州，虽然有灵镜公会庇护，但因灵镜公会不参与当地势力纷争，他被逼得不得不离开国都，远走他乡。

    半个月后，琉璃王国的东部，柳公子揭竿而起，以勤王的名义，出兵国都，拨乱反正。

    全国大乱。

    ……

    九窍玲珑塔，第一层。

    突然，一股心悸的感觉，让叶天差点窒息。

    怒珠无故躁动，有种要破体而出的感觉。

    “然然，是然然遇到危险了！”

    叶天大惊失色。

    怒珠有灵，与秦嫣然血肉相连。

    它突然躁动，绝对是秦嫣然遇到危险了。

    叶天深吸了一口气，强忍着心悸窒息的感觉，飞向湖中的道台。

    “唐小姐！”

    “唐雨凝，你能听到我说话吗？”

    叶天怒吼，震得湖中波涛汹涌，浪潮击天。

    然而，等他的声音落下后，道姑依旧没有任何的回应。

    叶天急得如热锅上的蚂蚁，暴躁不安。

    贪睡仙子已经明确的告诉他，只有唐雨凝得到太阴仙姑的传承，掌控九窍玲珑塔，他才能离开这里。

    只有唐雨凝掌控了九窍玲珑塔，才有离开玄湖秘境的办法。

    “得罪了！”

    叶天思来想去，觉得不能再等了。

    心念一动，万道归一鼎飞出。

    原本古朴大气、充满神秘色彩的万道归一鼎，此时变得丑陋无比。

    对于此，叶天早已见怪不怪，直接让万道归一鼎对准道姑。

    “收！”

    万道归一鼎发力，吞噬万物。

    疯狂的吸扯着道姑，周围的湖水、气流等都被万道归一鼎疯狂的吞噬，道姑却是不动如山。

    突然，道姑的面部扭曲模糊，很快化作一个无底黑洞。

    叶天大喜过望，难道唐雨凝要出来了？

    无底黑洞爆发恐怖的吞噬之力，万道归一鼎反被吞入无底黑洞之中，随后叶天也被吞了进去。

    经过短暂的斗转星移，等再次恢复视觉时。

    映入叶天眼帘的，是一个红色幔帐飘扬、充满温馨暧昧气息的房间。

    叶天的眼里，恢复了颜色。

    通过飘扬的幔帐，可以隐约看到，房间的中央，是一张很大的木床。

    一具酮体，躺在床上……

    “唐小姐，是你吗？”叶天沉声问道。

    “叶天弟弟，你终于来了！”一道妩媚勾魂的声音传来，让叶天浑身直起鸡皮疙瘩。

    紧接着，浓郁的幽香，一堵一堵的朝着叶天涌来。

    叶天心悸、窒息、担忧、惶恐等等感觉和情绪，悄然消散。

    他的心开始燥热起来，他的血液，不由自主的沸腾起来。

    他的呼吸，变得急促，他的目光变得饥渴，好像一头饿狼看到了猎物。

    他的脚步，逐渐加快，穿过重重幔帐，来到床前。

    天下尤物，不过如此！

    叶天沦陷了。

    噼里啪啦……

    他身上的衣服炸开，而后化作飞灰。

    他与唐雨凝，坦诚相见。

    唐雨凝肤若凝脂点朱砂，眼若秋水落星雨。

    红唇皓齿，玉鼻柳眉。

    玉体婀娜。

