    凯骨河营地之战，比方云预想之中要艰难得多。

    这世上异人很多，能修炼到还虚大能的，其实就没有弱者。

    凯骨河营地的驻守，乃是一名奇异的昆族修士，具有极为强悍的防御甲壳，而且相当警惕，对危险具有极高的敏锐度。

    方云进入凯骨河营地之后，没有露出半点杀意的情况下，依然被这昆族修士昆断所怀疑，这位手持控制玉石，开启了凯骨河营地的防御阵法，把方云隔绝在内层防御阵外，开始询问整个事件的经过。

    事件倒是十分简单，方云也未说谎，完全实话实说。

    昆断将信将疑，觉得方云说的是事实，但是呢，方云没法解释支援修士陨落的事。

    凯骨河营地之中，两名修士都是昆族，他们相互之间有着隐约的联系，前面那位去驰援卡级拉营地的时候，传送阵出了问题，昆断已经有了感知，所以，非常疑惑方云为何能再次使用传送阵。

    昆族，一个相当奇特的种族，梯玛文明对昆族也是十分的忌惮。

    昆，昆虫的昆，昆族也就是进化出智慧之后的昆虫种族，昆虫种类很多，昆族也就是一个极为复杂的种族，在昆族之中，有鼎鼎大名的一族谓之虫族，这个种族，是奇特的集体智慧种族，大兵团作战，繁殖能力恐怖，乃是星空之中最为强大的毁灭种族之一。

    虫族本是昆族中的一员，但是最终，因为其独特的智慧形式和强大的种族实力而从昆族之中独立开去，另成一家。

    梯玛文明之内活动的昆族大多还是个体智慧为主的种族，但是，昆族也有一些普通种族没有的特点，比如说，彼此之间微妙的精神联系、防御力或者某个方向的特殊强化。

    昆断就跟同伴有精神联系，同时，昆断的防御力就强化得相当厉害。

    方云怀疑，这昆断本身就是甲壳虫一类的昆虫修炼而成，要不然，防御力怎么会如此强大。

    当发现昆断能感知同伴状态，对传送阵产生异议，提出疑问的时候，方云马上知道，眼前这家伙可能不好糊弄。

    对自己这边的实力有信心，再加上懂得阵法，方云干脆就不再装，果断发动突袭，破掉大阵，带领跳小白和卓吉拉直接攻了进去，围攻昆断。

    昆断虽然怀疑方云的来历，怀疑事件的经过，但也万万没想到方云敢在大阵之中对自己动手，顿时也有些懵。

    待到他手忙脚乱准备控制大阵进攻方云的时候，突然发现，对手已经势如破竹地攻了进来，大阵根本就起不到太多的防御作用。

    心中大惊，昆断果断采取了最为正确的措施，首先是快速向圣堂圣子们发布了快速驰援的圣堂命令，然后拿出两面盾牌，竖在了身躯前方，开始防守。

    用大盾当防具的修士不少，大熊的趁手武器就是一面方盾。

    但是，用两面大盾当武器的修士还真是少见。

    通常来说，修士一般都是单手盾，单手武，这样也能攻防兼备。

    眼前这位昆断却好，果断用了两手盾，然后完全放弃了进攻，就是严防死守，确保自身的安全。

    这昆族昆断，简直是比乌龟还乌龟，而其防御力竟然超越了普通的龟族，让方云叹为观止。

    跟合体狼王大战，战况虽然激烈凶险，但是前后花的时间并不是太长，大半日就结束了战斗。

    然而，围攻这昆族昆断，却耗了方云足足两天半的时间，这才利用兜率真炎，找到昆断的防御弱点，将其灭杀当场。

    单论防御的话，这昆族的防御力丝毫不弱于合体狼王，而且，其修炼的也是防御类战技，防御类战法，所以，打起来比打狼王还要耗时。

    其实，方云有所不知的是，圣堂昆断，那可是圣堂之中，防御力排序第一的长老，普通圣子，跟昆断对战，没等攻破昆断的防御甲壳，自己就先行累倒。

    方云感叹昆断的防御力，实际上，昆断更为震惊方云的破坏力。

    什么时候，魔眼的攻击变得如此犀利？

    或者是说，魔眼能看到对手防御的弱点不成？

    昆断不停地变化战斗方式，但是无论怎么变，方云击中他的时候，他都非常地难受。

    激战两天多，眼看自己就快要不行了，昆断心中开始纳闷起来：“那些小子们到底在干嘛？不是都已经接了驰援凯骨河营地的任务吗？怎么这么久了还不到？”

    事实上，一个行星之上，只设置了三个补给点，为了将补给点的效能最大化，所以，这三个补给点都是天南海北的状态，距离很远。

    圣子们从卡级拉营地出来之后，首先的目标是黑魔古营地，这样，又更加偏得远了一些。

    也就是说，圣子们任务是接了，但却是远水解不了近渴，他们快马加鞭，一刻不停地赶过来，起码也得三四天功夫。

    这其中如若遭遇拦路星兽，那么需要的时间就更长了。

    不明所以的昆断心中只是纳闷，这些圣子在搞什么名堂？就没一个积极的吗？

    昆断最终没能等来援军，大盾被毁，方云将其头颅斩断，将其肉身收入到了量子空间。

    干掉昆断，跳小白一屁股坐在地上，大声喊道：“哥，这家伙皮真厚，真是累死我了。”

    方云笑笑说道：“天下之大，异人无数，以后，可不能轻视每一个对手。”

    跳小白坐在地上，连连点头：“嗯，这倒是没错，我家老黑就是那种德行，实力不咋的，但一些歪门邪道却是很厉害。”

    跟跳小白闲聊了几句，方云开始打扫战场，收起战利品。

    一会儿之后，方云心怀期待的，将凯骨河营地的控制玉石，还有一些其他战利品，比如说昆断的圣堂令等东西靠近了自己的星辰令，开始结算战功。

    这种结算，实际上就是通过星网来计算的。

    以星网的庞大计算力，这类结算应该是瞬息就好，根本花不了多长时间。

    但是，方云这次结算，花费的时间却是相当长，足足等了一刻钟。

    期间好几次，方云神识扫过自己的星辰令，得到的答案都是：“在检索战功，匹配战功之中，请稍待……”

    检索战功很好理解，匹配战功又是什么意思呢？

    方云不得而知。

    一刻钟之后，方云再度拿起自己的星辰令，顿时，许许多多的信息涌入自己的脑海，方云神识一扫，顿时看到了一版版的画面在往上翻，好似在给自己快速罗列、预览。

    最后，两个重磅消息传来，方云不由精神大振，双眼放光，大声叫好，此时，方云也突然明白这次结算为何要这么久的时间了。

    貌似，自己开创了两个新的记录，让梯玛星网在判定战功的时候，需要启动特殊的资料库，并对战功和资料进行匹配和判定。

    这个匹配和判定都需要人授权，甚至可能需要一些人合议，所以就慢了些。

    此时出现在方云脑海里边的这些信息，就体现了这一点。

    两个重磅消息，让方云都有些晕乎乎的，这下，可能是彻底出名了。

    重磅消息之一：达成荣耀成就，“天敌”，消灭敌对阵营所有行星补给点，成为敌对阵营“天敌”般的存在。

    荣耀成就！

    这是胡一山没说过、纪元试炼历史上从未出现过的成就，其成就等级明显高于特大成就，而且，这成就的奖励，那也是惊天动地。

    一下，奖励二十万战功，五十万积分（分母）。

    荣耀成就后面，还有一个备注，更是让方云心中感觉无比地惊讶。

    达成荣耀成就者，一旦成为梯玛星民，则自动获得梯玛战将封号。

    梯玛文明的管理体系之中，有官阶和爵位系统。

    梯玛战将，就是爵位系统中的一个阶位，梯玛战将之中，能获得封[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]号的，那可都是梯玛文明的一方之雄了。

