    袁大宝快步走了过去，刚要伸手触摸这万里良菊的脊背，却被不远处一个低矮的壮汉立喝止了。

    “你这年轻人有点不懂规矩了，这麻是你想摸就摸的吗？喜欢只能在远方看，万一摸坏了我的马你赔得起吗？”

    “实在不好意思，初来乍到，有些不懂规矩，我和我朋友看中了这两匹马。”袁大宝很不好意思地道歉道。

    对于天球的货币兑换袁大宝没有太多的概念，但一听三十万灵石就知道这两匹马绝对价格不菲。

    好的东西确实不能想摸就摸，在地球上也有这样的规矩，你去参加个车展，价值大几千万的车辆，万一你要摸完了留下个手指印子。

    那以后还怎么卖呢？

    十几年以前那个时候的地球科技还不是很发达，轿车还是奢侈品，地球上有一个非常厉害的品牌，买到了那就是身份的象征。

    听说还会派四个保镖站在汽车的四个角落，怕的就是别人乱摸留下手指印，对车的颜值造成不可挽回的影响。

    袁大宝强是强，甚至可以说在天竺城绝对是打遍天下无敌手的存在，但他很懂道理，对就是对错就是错。

    该强硬的时候强硬，该道歉的时候他也绝对不会有丝毫犹豫的道完歉以后袁大宝退后了几步，陈可可快步走了上来，谈价格方面的事情还得是人家小姑娘来呀，毕竟袁大宝也不是本地的嘛。

    强龙还压不住地头蛇呢。更何况袁大宝并不认为自己是什么强龙只是一个匆匆的过客。

    袁大宝把自己比喻为天球上空的一颗流星，不知自己从何而来，也不知自己要去往何处，只是在天空中留下了一道金色的痕迹而已。

    “老板，这两匹马我们看中了，给个公道合理的价格呗？”陈可可清晨地开口询问道矮胖子看到陈可可和袁大宝一个小孩，一个土老帽，眼神转动起向后便起了歪心思，伸出了一根手指。

    “十万块的灵石吗？那好，我们也不讲价了这两匹马完全能够配得上，我们直接签字画押吧。”陈可可非常开心的说道。

    没想到这马场也有好人呢，这老板看起来老奸巨猾，但却并没有宰客两匹马绝对值，三十万的灵石，但它却只要了十万，这简直是良心大大的好啊。

    不过艾胖子在听到了陈可可的话语以后，却露出了一丝嘲笑之色，更是没有带领陈可可进入商铺内签字画押。

    “小姑娘你是在跟我开玩笑吗？十万灵石就想买我这两批万里良驹，我伸出一个手指代表的是一百万。”矮胖子毫不客气地说道，

    陈可可听到这句话后脚不噶然而止一百万灵石，我勒个去，那得买多少的修炼资源呢？

    这两匹宝马确实很不错，但也不止这个价格呀，这老板完全就是坐地起价呀，一点点好印象，彻底之间消失不见了。

    “老板，你这有点狮子大开口了，两批万里良居三十万灵石的价格我完全可以接受，但如果你翻了三倍都不止，那就有点召见人了，我们虽然不是什么有钱人但也是你的顾客在哪里顾客都是上帝吧。”小姑娘语气不善的说道。

    你好好交流，小姑娘这般自然好好跟你说话，你要是不好好说话，那人家凭什么惯着你呢？

    更何况小姑娘的身后还站着呆头呆脑的袁大宝这尊大神呢，那可是打遍天竺城无敌手的存在，就这么忍气吞声的被欺负了，晚上他也睡不好觉啊。

    “做生意不就是这样嘛，一个愿买一个愿卖，而且我的这两批万里良机绝对是整个马场里绝无仅有的存在，你们想买就买，不想买赶紧滚蛋，别耽误老子做生意，一个小屁孩儿一个傻子，还来这里买马，是跟我开玩笑了吗？”矮胖子前半句话说的还挺在理儿。

    做生意确实是一个愿打一个愿打一个愿卖，但是这后半句就有些挖苦人了，小姑娘那原本带笑的脸颊瞬间凝固，双眼中露出了一丝冰寒之色。

    她虽然经常被欺负，但也都是被王大龙那样强者欺负，从来都没有被一个马夫欺负，怎么说他也是橙级修为的存在啊。

    “老板请你说话放尊重一点好不好？我们是来做生意的，不是来找气受的，你可以不卖给我们，但是不能侮辱我们的人格。”陈可可毫不客气的说道。

    而这句话也把老板给逗乐了，只见他重重的咳嗽了一声，瞬时之间从商铺里窜出来了十名彪形大汉。

    这十人，膀大腰圆，满身肌肉疙瘩，都穿着很少的衣服，身上还有纹身，梳着统一的大秃头，一看就是不好惹的主。

    袁大宝打量了一眼，根据之前小姑娘所说的天球修为境界的划分，准确的看出来了，这些彪形大汉全部都是红级修为。

    也就是说比陈可可高出一个层次，这样的阵容放眼整个天竺，虽然不能称之为打遍天下无敌手，但也绝对是顶尖中的顶尖，只要不碰到拆迁老板，那绝对可以横着走了。

    不过很遗憾，他们嚣张惯了，却遇到了一个经常打别人脸的袁大宝，刚刚收拾完了，天竺城第一势力，紧接着又遇到了二号势力，也不知道是袁大宝倒霉还是他们倒霉啊。

    “老板，你这就有些不讲道理了，我可没有惹事，只是在跟你说这两批宝马粮局的实际价值，你怎么就要动手呢？难道真看着我们胸围低年龄小就想要欺负我们吗？”陈可可压低了声音说道。

    确实还有点咄咄逼人的意思，老板被这气场压得向后退了一步，他虽然是老板但却只是一个修为平平纸杯仗着自己的远房亲戚在大西北饲养马。

    而且外卖比较纯种，这几年来赚了不少的黑心钱，请来了一群散览人员，帮助他进场子。

    遇到了那些钱多的冤大头就狠狠的宰上一笔，如果对方不服气，那就找各种各样的理由直接生抢。

    这几年来过得也算是顺风顺水，从来都没有失败过，所以看到了陈可可这样的立马就归化为了好欺负的范围之内。

    如果不把身上的灵石馊花干净，那老板自己心里也不得劲儿，通过刚刚小姑娘说话的语气能够猜测出来，身上最少得有三十多万的灵石。

    在这里先说一下天球和地求货币之间的换算，天球的一灵石差不多相当于地球上购买力的一百万。

    也就是说三十万灵石相当于三个亿的巨额资金了。

    当然这只是在地球上，不过不管是在哪里，这都是一笔非常不菲的意外之财。

