    第1283章原来男神是这么逗儿子的吗？

    吃完饭，寒蔺君按铃叫来服务员买单，没一会儿服务员手里拿着账单进来了，本能地走到他面前，将账单递给他，红着脸道：“先生，这是账单，一共……”

    林羞从桌上抽了一张纸给森森擦嘴巴，小家伙刚把最后半杯玉米汁喝了，嘴唇上沾满了一圈淡黄色的污渍，跟长了白胡子似的。

    她听到服务员的声音不太对劲，转头看过去一眼，果然，估计十七八岁的一个小女孩，不敢跟大boss对视，一张脸都红透了，声音也有些微颤。

    她又瞥向对面的男人，他没接账单，也没看小女孩，正低头用湿巾擦手，微抬下巴朝她这边示意，淡淡地道：“给我老婆，她管钱。”

    林羞：“……”

    为什么她觉得有点好笑。

    服务员只好又走到林羞这边：“你好，这是账单。”

    林羞放下纸巾接过，浏览了一遍，便从包包里掏出钱包拿出卡递过去。

    从餐厅出来，夫妻俩各牵着儿子一只手，往另一条街的电影院走去。

    寒蔺君单手插兜，问林羞：“看什么电影？”

    林羞看了森森一眼，笑道：“你觉得我们除了动画片还能看什么电影？”

    寒蔺君也低头看了看，和儿子抬起的无辜眼神对视，可有可无地嗯了一声。

    电影院并不远，他们散步似的没几分钟就走到了，票是林羞在车上就买好了的，播放时间选在饭后一个小时左右，这会儿逛过来还需要等个半小时。

    林羞拿出手机排队取电影票，寒蔺君抱着森森跟在旁边。

    周末人还不少，不是情侣档就是一家人带着孩子，他们这一家人俊帅靓丽得十分显眼，惹来路人频频关注。

    寒蔺君不以为意，大大方方陪着妻儿，就算听到有人小声BB认出他是谁了也面不改色，只是在发现有人拿手机准备拍照的时候冷冷睨过去一眼，天生强大的气场只需要一个眼神就让人乖乖将偷拍的念头给打消了。

    森森窝在爸爸怀里很开心：“爸爸，我可不可以吃爆米花？”他看到别人都在买，而且电影院里飘着爆米花的香味，馋得他直吧唧嘴。

    寒蔺君挑眉，淡淡地道：“还没吃饱吗？我再给你点个饭？”

    森森嘟起嘴。

    林羞抿着唇笑了，伸手戳了戳男人手臂：“难得出来一次，让他尝尝爆米花的味道嘛～”

    寒蔺君微蹙眉，但还是妥协了：“下不为例。”

    森森：“……”

    林羞推了推寒蔺君：“你带他过去买吧，我取了票去找你们。”

    寒蔺君瞥了一眼她的小腹：“不急。”

    林羞无奈一笑，由得他了。

    取票也挺快的，刚刚前面还有5个人，转眼就只有3个人了。

    森森有点无聊，拿出口袋里的五阶魔方玩起来，玩了一会儿遇到难题了，递给寒蔺君：“爸爸，不会了。”

    寒蔺君单手接过，神色未变，修长手指在魔方上不紧不慢地转动起来，看的人只觉得他动作有条不紊，魔方颜色变化又让人眼花缭乱，不知道他怎么弄的，半分钟后已经白归白红归红黄归黄，他停了下来，递给森森。

    所有排队的人：“……”厉害了我的男神！

    森森接过魔方，也是很崇拜的表情，但在转了个圈后小脸瞬间垮下——天神爸爸居然只恢复了3面，剩下3面还是乱七八糟的没动！

    所有排队的人：“……”原来男神是这么逗儿子的吗？

    莫名觉得男神儿子又可爱又……可怜～

    寒蔺君勾起唇，脸上难得地露出了一抹顽皮神色，看到林羞已经取好票，便牵着她的手往零食区走去。

    “你想吃什么？”寒蔺君问林羞。

    林羞摇摇头：“我吃得很饱了，给森森买点就行了。”

    寒蔺君给森森要了杯芒果奶昔，一桶爆米花，小家伙捧着大大的爆米花桶，感动得不得了，一脸满足地深吸了口气，好香啊～

    “谢谢爸爸。”他笑眯眯地对寒蔺君道。

    寒蔺君眼神柔和下来，抬手揉了揉他的头发。

    等林羞付好款，他又牵着往休息区走去，挑了个角落不显眼的位子坐下等，距离开场还有20分钟。

    森森独自坐在一旁继续玩魔方，时不时拿一颗爆米花塞进嘴里。

    寒蔺君和林羞坐在另一边，椅子并排挨在一起，他凑近了审视她脸上的神态，柔声道：“累吗？”

    林羞好笑道：“我才站了十分钟，算什么累？你抱着森森才累呢。”

    森森听到自己的名字，头也不抬地道：“我不累啊。”

    夫妻俩对视一眼，都弯起了唇角。

    时间差不多了，3人检票入场，找到位置坐好，位置选的最后一排靠近走道，寒蔺君坐在最外面，森森其次，林羞最里面。

    很快，灯光暗下来，好莱坞的英文版动画片开始播放。

    森森今天最开心了，跟着爸爸妈妈出门吃大餐，看电影，还能吃爆米花，最最重要的是，爸爸今天对他好温柔好温柔……

