    “怎么，你们几个看起来很紧张啊？”

    唐安转头望着他们几个，80后的现在最多也就29岁，还年轻的很，还没他大，脸上都不是那么平静。

    几个女孩都把紧张两个字写在了脸上，胡哥在强装镇定，不过眼里的紧张和紧握的拳头却出卖了他的心情。

    楊宓满脸希冀地问道，“唐总，你说这次谁会被选中啊？”

    唐安都已经和楊宓、汤研打了保票，不过临了还是有些忐忑。

    其他人也是满脸期待着望着唐安，希望从中听到自己的名字。

    “这你可问错人了，这是媒体投票，我手上可是一张票都没有，要不全投给你们了。”唐安摊摊手笑道。

    不过唐安还是给她递去一个隐秘的笑容，这段日子除了在做剪辑之外，偶尔他也会越一些大型媒体的娱乐版主编吃饭、喝茶什么的，基本上八九不离十了。

    主要还是其他人选中没有几个能打的，王洛玬背后就一个新宝元，靠着华艺集团罢了。

    胡哥虽然也有些紧张，不过他对自己还是很有把握的，80年代的男星中同样是没有几个能打的，相对来说比较轻松。

    董璇倒是没什么信心，近几年她也主演了几部影视剧，不过一直都是不温不火，观众对她的印象大多还停留在《雪花女神龙》里面，那年她大三。

    其他人也都一样，除了坐在第一排的柳雨菲，没人有绝对的把握。

    可以说只要主办方还要点脸，是不可能把柳雨菲给漏了的，她也是唯二坐在第一排的80后女星，另一个是樊彬彬。

    没过多久，活动正式开始了，主持人先请藤讯新闻总编和央视一位什么主任致辞。

    “本次“最受观众欢迎80后明星活动”并不是一小部分人关起门来的游戏，这次选举将由业内上百家知名媒体，以及数百万民众踊跃参加，正是这种由时下最活跃、最有影响力的(80年后)粉丝以及最具娱乐影响力的媒体人士去评选的大明星，他们的选择结果不仅代表的是新一代娱乐的审美视角，更代表的是一种娱乐市场信息和趋势，所以由他们评选出来的艺人也将直接影响未来娱乐新格局，其结果更是直接反映了娱乐明星在大众和媒体中的印象和地位......”

    噼里啪啦一大堆，总之就是说咱们这个最权威，以前的几次评选都是十几个人关在屋子里瞎搞的。

    啪啪啪啪......

    不管人家说什么，给点面子鼓鼓掌。

    啰嗦了十几二十分钟，颁奖就算是开始了。

    舞台上的大荧幕瞬间亮起，先颁了媒体奖。

    这东西没提名名单，直接就出了结果。

    最受欢迎艺人：梁超伟、周杰仑、邹讯

    两个影坛红人，一个歌坛天王，最受欢迎艺人也算是实至名归。

    最具魅力艺人：梁超伟、章嫚钰、孙宏磊

    最受关注艺人：程关西、张紫怡、王霏

    这个没毛病，最受关注......

    最委屈艺人：汤玮、谢听风、黄伟德

    这也确实够委屈的了！

    最倒霉艺人奖：黄雷、程关西、孟光美

    真够倒霉的，程关西就不说了，黄雷和当时正闹婚变的贾静玟搭档拍电视剧，结果传出了绯闻，还弄出了暧昧短信。

    最差印象艺人：伊能镜、樊彬彬、杨成琳

    最具亲善艺人：程龙、刘德桦、陈易迅

    最具娱乐精神艺人：吴君茹、陈汉点、吴中宪

    最具炒作精神艺人：趙玮、贾静玟、黎彬彬

    最受欢迎导演：唐安、张一谋

    最倒霉导演：顾常伟、陈凯哥

    最商业导演：冯晓刚、唐安

    ......

    即使也算不上什么奖，连个奖杯都没有，一遍一遍地报着名字，大荧幕上再配合着有图片闪过，主持人插诨打岔两句。

    媒体奖完了，接着是观众奖，也是观众和媒体共同选择出来的。

    首先是80后至尊舞王，在现场业内人士和观众的掌声中颁给了罗智祥。

    四大花瓶是林怡辰、姜雨辰、齐微、柳燕

    ......

    还剩最后压轴的四大小生和四小花旦了。

    先评的是四大小生，唐安作为嘉宾信步走上舞台，面对现场上千名艺人，朝台下笑笑，从主持人手上接过信封。

    四大小生啊，虽然只是一个虚名，什么实质性的东西都没有，不过带来的好处不亚于一座内地三金影帝奖杯。

    要不然后来不管是谁，上通告的时候都要加上当红小生/花旦的前缀，唱歌的不是小天王就是小天后。

    唐安缓缓地打开信封，定神看了看，接着随意朝台下几个方向看了一眼。

    这一看让有希望的几人都不淡定了，当唐安看向他们那边时心中狂喜，没有被看到的自然是失落无比。

    唐安也不卖关子，微微一笑便公布了名单。

    “2009年度，媒体、观众评选的四大小生是...林森、张俊宁、朱宇辰、胡哥！”

    “恭喜他们！”

    每报出一个名字，台下就爆发出一阵阵激烈的欢呼声，依稀还听到有粉丝喊出了口号。

    胡哥就是这么一句：“胡哥无可替代，古月与你同在。”

    接着大荧幕上开始分别展现他们几个的代表作品，又从台下请了几个跟他们合作过的导演给予点评。

    ......

    近半个小时之后，张紫怡颁发新四小花旦名单。

    作为上一代四小花旦最顶尖的一位，也是目前国内演艺圈最顶级的女明星，由她把这个称号传递下去无可厚非。

    柳雨菲！

    黄苼伊！

    楊宓！

    汤研！

    新一代四小花旦出炉。

    唐安身后被念到名字的两人喜不自胜，对视一眼，激动的一下子忘了上台。

    “还愣着干什么呢。”

    唐安笑骂一句，他们这才反应过来，连忙起来朝四周挥挥手，慢慢走上台去。

    大屏幕上，分别闪过他们几个代表作的片段。

    草原上披着大红色披风，头戴金色精美簪花，玉腮香凝，巧笑倩兮，美目盼兮的王昭君。

    美的不可方物的夕瑶。

    一袭白衣纯洁无瑕，还带点可爱婴儿肥的小龙女。

    穿着白色衬衫清纯无比的哑女。

    绚丽灯光下穿着皮背心和皮短裤，白长直映出诱人光芒的汤研

    ......

    