
　　看到白雪一脸担忧的模样，一旁的刘晴先是瞪了高放一眼。

　　然后，朝着白雪安慰道：“小雪，你也不用太担心了。刘副校长不是说了嘛，江队现在很安全，而且很快就会回来了。”

　　闻言，白雪只是轻轻的点了点头。

　　不过，她脸上的担忧之色，却是一点也没有减退半分。

　　见状，刘晴又接着劝道：

　　“小雪，你可得打起精神来啊！我们队，可是全靠你、蒙玉和高老大三人，才勉强撑过了第一轮。现在这第二轮，我们偏偏又抽到了华北武大这样强劲的对手。高放这家伙，一上场就被打败了。蒙玉现在看起来，好像也撑不了太久了。你如果再这样消沉下去的话，我们很可能，在江队回来之前，就被淘汰了。”

　　闻言，一旁的众人也都是纷纷点头。

　　高放的脸上，更是流露出了一丝惭愧之色。

　　武者大学锦标赛的决赛，是在昨天正式开始的。

　　决赛一共分为三轮。

　　第一轮，全国参赛的四十所武者大学，通过抽签，决定各自的对手，然后两两对战，胜者进入第二轮。

　　苏城武大很幸运，在昨天第一轮的时候，抽到了一个不算太强劲的对手。

　　再加上这段时间，众人也都有了一些不小得进步。

　　尤其是高放、白雪和蒙玉三人，更是全都踏入了二品八段的境界。

　　所以，在昨天的第一轮比赛中。

　　靠着蒙玉他们三人，苏城武大也勉强战胜了对手，成功的进入了第二轮。

　　可到了今天这第二轮抽签的时候，白雪他们，却很是倒霉的，抽到了华北武大参赛队。

　　要知道，华北武大在往年的历届比赛中，可是年年都能稳居前十的存在。

　　而且，华北武大这一届的参赛队员中，竟然还有着两名达到了三品境界的武者。

　　此时，正在和蒙玉对战的这名魁梧青年，就是那两名三品武者中的其中一个。

　　高放之前才刚刚上场，就被这名魁梧青年，很轻松的就给打败了。

　　凭借着属性上的优势，蒙玉的实力，倒是要比高放强上了一些。

　　但很明显，她也依然不是那名魁梧男子的对手。

　　现在看来，恐怕也只有风属性的白雪，能够凭借大成的身法，和对方稍微纠缠一下了。

　　不过，众人也都明白，白雪大概率，也不会是那名魁梧青年的对手。

　　不过，只要白雪能够多拖一些时间，等到那个人赶来。

　　他们就一定会有胜利的希望了。

　　见众人全都是一脸鼓励的看着自己，白雪也知道，自己现在是全队唯一的希望了。

　　当下，她只能打起精神，朝着众人认真的点了点头。

　　......

　　“呵呵，刘副院长，如果我没有记错的话。你们学校，好像已经有十年，都没来过京都，参加决赛了吧？不过，我看你们学校这些学员的水平，似乎是有些不够看啊。真不知道，你们是怎么战胜江南武大，拿到今年的总决赛名额的。”

　　观战台上，一名身材肥胖的老者，突然看向刘天明，淡笑着说道。

　　虽然他那话是笑着说的，但他说话的语气，却是带着浓浓的嘲讽之意。

　　闻言，正密切关注着比赛的刘天明，却是不由得皱了皱眉头。

　　因为，方清远要留在学校，等待江白的关系。

　　所以，这一次带队来京都参加比赛的任务，就落到了他的头上。

　　至于刚刚出言嘲讽他的，不是别人，正是华北武大的校长单东。

　　“单校长！我们学院确实不像你们华北武大。每年都能来京都凑凑热闹。”刘天明淡淡的说道。

　　“你......！”闻言，单东的脸上，不由的一阵涨红。

　　虽然，他们华北武大的实力，确实还算可以。

　　但在这众多的学院中，也只是能勉强挤进前十而已。

　　而且，在前十名中，基本上也一直都是垫底的存在。

　　刘天明刚才这话，明显就是在讽刺他们华北武大，也没有拿过什么好名次。

　　“哼！我们学校再不济，也要比你们连前十都进不了的强。”单东冷哼着说道。

　　“单校长，这比赛可还没结束呢。究竟谁能进前十，可都还是未知数呢。”刘天明不甘示弱的反击道。

　　“呵呵，刘副校长，我真不知道，你是哪里来的自信。就凭你这些学员的实力，难道还妄想进入前十吗。”单东干脆也不再掩饰，直接出言嘲讽道。

　　在他看来，以苏城武大的这点实力，能够进入前二十名，都是侥幸。

　　“单校长，敢不敢和我打这个赌？”刘天明也来了脾气，干脆直接朝着单东，下了赌约。

　　“你想怎么赌？”单东先是微微一愣，然后皱着眉头问道。

　　“就赌一件地级武器的。如果我们苏城武大赢了你们华北武大，进入前十了。那么你就拿出一件地级武器来送给我们的学员。反之，我就送给你们学校的学员，一把地级武器。”

　　刘天明也不废话，直接说出了赌约的内容。

　　闻言，旁边坐着的另外几名校长，也顿时来了兴趣。

　　他们全都微微侧身，朝着两人这边看了过来。

　　看着刘天明一脸自信的模样，单东却是微微皱了皱眉头，有些犹豫了起来。

　　到了他们这种实力和地位，身家还是很雄厚的。

　　一把地级武器，对他来说，自然算不上什么。

　　他犹豫的关键是，这赌约万一输了，还要当众给对方的学员送武器，这脸丢的可就有些大了。

　　“老单，不要怂，和他赌！”一名和单东相熟的校长，在旁边怂恿道。

　　“老刘，不要冲动！”也有人善意的朝刘天明劝解道。

　　再次扫了眼苏城武大的几名学员，并没有发现什么特别的存在以后。

　　“好，我就和你打这个赌！”单东似乎是觉得胜券在握了，直接出声答应道。

　　见两人已经达成了赌约，众人也只好不再多说什么。

　　当下，他们全都转头，看向了竞技台。

　　对于场上的比赛，似乎比之前，也是更加多了几分关注。

　　“江白，你小子再不赶过来，老子这人，可就丢大发了。”在心中苦笑一声，刘天明却是将目光，转向竞技场的入口处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第65章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 