    叶帆微微一愣，然后就皱眉嘀咕道：“这嫂子也是，玉竹侄女都安然回来了，找我干嘛？”

    “要不是看自在兄的面子，我真是懒得搭理她……”“老婆，你问问有没有什么要紧事，要没急事，我想先清静两天。”

    苏轻雪没好气地将手机甩在了叶帆身上。

    “通过我找的你，能没要紧事么？

    你心里清楚的很，少演戏了”，苏轻雪白了他一眼。

    叶帆讪讪笑着，接起电话。

    “嫂子，什么事？”

    “叔叔你平安归来，真是万幸，这鸿蒙怕是要出大乱了！”

    叶帆目光一凝，“九渊出什么事了？”

    当下鸿蒙宇宙内，已经没什么人，能凌驾在萧忘歌之上。

    能让萧忘歌没辙的，多半是九渊的问题。

    “正是，一下子也说不清，叔叔还是来九渊入口看一看吧，但不要太过接近入口。”

    叶帆也不多说，挂了电话后，对女人们交待了下，立刻就起身。

    来到鸿蒙宇宙内，叶帆老远就感觉到了一股不寻常的高浓度阴气！原本的九渊入口，已经彻底被一股溢出来的阴气所笼罩，黑茫茫一片。

    数千里之外，一个巨型的法阵，形成了一个防御护盾，将这些阴气给封在了里面。

    这是之前叶帆就让凌雨薇负责布置，鸿蒙这些高手进行看守的大阵。

    有了鸿蒙的庞大资源支持，不计成本地投入，大阵倒是牢固，将阴气基本都控制住了。

    只是没想到，这大阵如此早就派上了用场。

    “叔叔，你来啦”，萧忘歌带着几个鸿蒙长老，找到了叶帆。

    “这情况，是多少天了？”

    叶帆问道。

    “回剑神，已经是第七天，最早发现此处裂痕扩张的几名长老，不同程度都受了伤”，周寒空恭敬道。

    叶帆神识感知了下，道：“这阴气，浓度还不是很高，跟九渊下面几层没得比。”

    “但既然九渊的阴气已经溢出来了，说明鬼兽大军，已经冲出溟泉，不断接近最上层了……”众长老脸色越发难看起来。

    “剑神大人，您的意思是，龙爷和妖皇它们，没能守住？”

    叶帆苦笑：“本就不可能完全守住，再怎么阻挡，五太的崩溃是自身的原因，它们也扭转不了。”

    “若是它们没守住，这里冒出来的，就不是阴气，而是一个个比你们强大数倍，甚至百倍的鬼王、鬼帝了！”

    周寒空问道：“那我们接下来该怎么办？”

    “在我没完全准备好之前，只能先尽量控制”，叶帆道。

    “那我们要不多派人，多用晶矿，加强这个防护大阵？”

    “一旦九渊真的崩溃了，不是这么单纯一个裂隙，而是会出现更多裂隙”。

    叶帆摇头道：“你们与其躲避这些阴气，不如趁着现在阴气不算太强的时候，试着去熟悉它，修炼它。”

    “知己知彼，方能从容应付，逃……是逃不掉的。”

    虽然混沌抗体已经成功，但叶帆觉得，全部接种也未必来得及。

    而且真正掌握阴气，远比接种抗体要效果好得多，毕竟能让很多强者，晋升真神级别。

    一群长老面泛苦涩，这阴气太过凶残，他们都已经有些惊弓之鸟。

    叶帆见状，直接一个传送，进入到了大阵内部。

    身处那浓郁阴气之中，叶帆活动自如，直接一招吞星！空间的吸力，将海量阴气尽数蚕食，大阵的压力骤然减小了七八成！这群鸿蒙强者，见叶帆真的可以在如此“剧毒”的能量里活动，也是备受震撼！“我与你们一样，都是阳间生长起来的，但只要肯吃苦，凭你们的能力，必然能适应。”

    “若连你们都打退堂鼓，那你们的子子孙孙，该怎么活下去？”

    叶帆问道。

    一群长老听闻，颇为惭愧。

    “剑神教训得是，我等这就安排，开始修炼阴气！”

    一番交待后，叶帆打算回去。

    萧忘歌表情严肃地道：“叔叔，可以随我去一个地方吗？”

    叶帆看她这么认真，也就点了点头。

    两人随即来到了萧忘歌的一个住处。

    优雅地庭院内，叶帆问道：“嫂子，有什么事情，可以说……”话没说完，叶帆就愣住了。

    因为他发现，萧忘歌竟然在哽咽啜泣？

    “这……嫂子，又怎么了？”

    叶帆也没法不问，可刚一问完，萧忘歌已经哭着直接扑到他怀里！叶帆只好张开了手，尽量不去碰触。

    “叔叔，你说阴气已经如此蔓延出来，自在他……是不是遭逢不测了？”

    “妾身好怕，好怕以后再也见不到他了……”叶帆心说你挂念简自在，那也别扑我身上啊！“嫂子，你先松开，有话咱慢慢说”，叶帆僵笑。

    “可是我好冷……我的心感觉要冻住了……”萧忘歌越抱越紧，似乎想寻求安慰。

    叶帆早就已经观察过，整个小世界，连个仆人都没，这里就他和萧忘歌两人世界。

    自己这时候，如果伸手抱住她，安慰几句，那可就……就在这时，叶帆发现手机来了通讯？

    “安琪儿？”

    叶帆一见来人，就立刻接了起来，毕竟安琪儿绝对不会随便打扰他。

    “叶帆，你现在忙么？

    我知道你刚回来，本来不想打扰你的，但是……”“没事，不忙，什么事你说”，叶帆忙道。

    “我……我这里来了个奇怪的人，我有点不知道怎么办，你能过来看看吗？”

    安琪儿嗫嚅，很是为难的样子。

    叶帆皱眉，奇怪的人？

    他心中暗暗一丝不安，赶紧答应：“好，我这就过去，你先别擅自行动。”

    叶帆直接将萧忘歌推开，“嫂子，你冷的事情我记下了，下次给你带点暖宝宝来，今天有事先走了。”

    言罢，不管萧忘歌一脸发懵，叶帆直接传送走了。

    “安琪儿……真是小妖精……暖宝宝是什么……”这边萧忘歌幽怨地嘀咕，另一边，叶帆赶到了安琪儿所住的教堂。

    “叮，叮叮……”刚一到教堂外，叶帆就听到了凿子的声音。

    教堂门口，一个身披黑衣，看起来风尘仆仆的男子，正坐在板凳上，凿刻一个石头雕像。

    

