
“你看，医生也让你多喝热水吧。”年轻男人很温柔的俯身说道。

“嗯。”

轮椅上一个女孩儿的声音传来。

周从文看了一眼他们，心里有些疑惑，多喝热水算什么治疗？

不过他没有打扰急诊科医生的诊疗过程，等男人和急诊科医生道别，推着女孩儿出去，他才说道，“吴哥，麻烦给开一个胸部正位片。”

“怎么了？”

周从文把事情简单讲了一下，急诊科医生哈哈大笑，“这也太离谱了。”

“刚才你看的患者是怎么回事？为什么就说让多喝热水？”

“女孩儿肚子疼，说是痛经，来医院做了一上午检查，没什么事儿。止痛药已经开了，不多喝热水还能怎么办。”急诊科医生一边开单子一边讲了下患者的情况。

周从文笑了笑，刚刚擦肩而过的小伙子有点意思。

“我估计吧，是女朋友痛经，小伙子说多喝热水被骂了一顿。所以带着来医院，前前后后的做了一堆检查，多喝热水这话还是让医生说来的好一些。”

“必要的仪式感还是需要的，来医院折腾一圈，大家都开心，挺好的。”周从文也没诧异，笑呵呵的补充了一句。

“仪式感，呃，你说的对。”急诊科医生想了想，“对，就是仪式感！”

他开完单子，周从文顺手交给身后的患者，“去交钱拍片，然后就可以回家了。回去后要是有时间，记得让你们县医院的医生清理一下X光机。”

医院就是一个大窗口，在窗口里能看见社会的林林总总，形形色色。

周从文见多识广，也没纠结仪式感，和急诊科医生闲聊几句，打听清楚医务科已经交代不收胸科患者，他才转身离开。

真好，不收患者的话值班能轻松很多，周从文背着手走在医院的走廊里，心中想到。

回到科室，护士长招呼周从文，“从文啊，你来。”

“怎么了李姐。”周从文问道。

“我们准备下午去看王主任。”护士长说了半句话。

“哦，我下午要陪女朋友，就不去了。”周从文直接拒绝了护士长没有说的话。

护士长有些尴尬，她看着周从文的眼睛，目光闪烁。

“李姐，我真没钱了，份子钱别算我，名单上也别写我。”

“我说从文啊，你怎么这么倔呢。”护士长叹了口气，还想劝周从文。

“很正常啊，谁想去看谁去看，你千万别给我垫钱。我一个月500多块钱的工资都不够花，咱们也不分房子了，我和我女朋友能不能结婚还得看我能不能买得起房子呢。”

“你看你说的，医院去年还分了房子，虽然不多还是抽签。今年估计也行，你先登记，到时候肯定少不了你的。”护士长劝说道。

这话在现在来看没什么毛病，但周从文知道去年分了十套房子，那是福利分房最后的余音。能抽签抽中房子的人都走了运，自己在这时候运气可没那么好。

说运气不好都是好听的，可以说运气很差。

第一批次没有福利分房，连抽签的机会都没有，也是没谁了。

“从文，科里一起去看主任的事儿你再想想？”护士长还没放弃。

“哈哈哈，李姐啊，我知道你怎么想的。”周从文笑道，“谁去看主任他可能不记得，但谁没去看，他记得清清楚楚。”

“你知道就好。”护士长瞪了周从文一眼。

“真不去了，钱也别算我的。”周从文再一次确定这件事，“反正我跟王主任之间的仇是解不开的，我干嘛要去看他？见他生病我给循环内科打个电话就不错了，尽到了医生救死扶伤的职责，没看他死我面前。这叫仁至义尽，你说呢李姐。”

“你呀，还是太年轻，怎么能这么想呢。”

“算了李姐，你听我的，赶紧去忙吧。”周从文把李姐推出去，坚决拒绝了护士长的“一片好意”。

开什么玩笑，还要去看王成发？就算是自己不缺钱也不会去看他。

……

……

周从文中午从医院回家，拿着磨钻开始磨鸡蛋。

他也没着急吃饭，反正有50个鸡蛋……呕……真特娘的。上一世周从文手下的弟子都要经过磨鸡蛋、缝鸡蛋这些训练。他也不知道练过之后的鸡蛋怎么办，反正这些小事不用他操心。

但现在练完的鸡蛋扔了还可惜，要是吃的话……周从文真心有点恶心。一天五十个，那可是五十个鸡蛋！

虽然鸡蛋营养均衡，有一名外国留学生说鸡蛋是上帝赐给人类最好的礼物，这句话周从文一直记得。

可再好的东西也架不住天天吃。

还是要谨慎一点，如果能彻底剥脱鸡蛋壳，自己就可以少吃一个鸡蛋，把“完整”的鸡蛋送给房东大婶。

本着最朴素的念头，周从文又有了奋斗的动力，磨钻在手里研磨的力度也似乎有了精进。

一个小时……

两个小时……

五个小时……

周从文不知疲倦的练习着手术技巧，重新开始一次又一次的闯关。

毕竟看过见过，周从文经过一段时间的练习已经距离研磨出来一个完整的鸡蛋越来越近了。

嗡嗡声中，太阳渐渐落下山。

屋子里的光线渐渐暗下去，周从文没开灯，而是借着昏暗的光继续研磨。

上一世的周从文能闭着眼睛靠手感把鸡蛋壳都磨掉，完全没难度，他现在的目标也是这个。

只是没有系统空间，完全靠着现实世界里硬磨，要一定的时间。

虽然没吃饭，但周从文一点都不饿。

他能感觉到手感一点点的回归，控制磨钻磨鸡蛋的节奏越来越好。甚至每一枚鸡蛋的蛋壳厚薄，一入手周从文就能感受的七七八八。

就是这种手感，周从文脸上的笑容越来越浓。虽然视野右上方的系统面板没有丝毫变化，但他觉得只要自己找回从前的感觉，这个小家伙就不会死。

九点半，五十个鸡蛋只剩下寥寥几个，周从文今天的训练胜利在望的时候手机却响了起来。

“周，王主任要做胸腔镜，让我给你打电话。”沈浪有些不好意思的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68832220"  chaptername="67  仁至义尽">加入书签</a>
</div>
