    “无名老哥，你就答应我一起去凌云窟吧。”

    “不去。”

    “真的不去？”

    “不去。”

    “里面有好多宝物的哦。”

    “没兴趣。”

    “再考虑考虑吧。”

    “你烦不烦？”

    距离苏格受伤被救已经过了一个多月。

    如今的苏格已经痊愈，而且活蹦乱跳的。

    吃嘛嘛香，身体倍棒。

    无名也是很好奇，为什么这货的身体素质这么好？

    这才过了一个多月，就痊愈了？

    太不可思议了。

    不过现在无名有点后悔，后悔救了这家伙，这家伙恢复后一个劲的缠着他要去什么“凌云窟”。

    无名压根就对“凌云窟”没有半点兴趣。

    但这货天天在他耳边嘀咕，简直是烦死了。

    有心想一剑砍死他吧。

    奈何这家伙武力值居然不在自己之下。

    砍死他是不太可能了。

    只能忍受着他无尽的唠叨。

    “苏先生，你如今已经痊愈了，可以回家去了。”

    明显这是在下逐客令。

    但苏格这人吧，别的优点不太明显，但帅和脸皮厚这两个优点倒是很突出，很明显。

    所以，无名的逐客令对他来说，无关痛痒。

    只见他赖在椅子上，一脸无所谓的说道，“我无家可归，暂时先在老哥你这里借住一段时间哈。”

    说完，拿起桌子上的糕点往嘴里咬了一口。

    咬完后还嫌弃不好吃，又重新扔回盘子里。

    无名看的嘴角直抽搐。

    感觉自己多年来的养气功夫差点就要破功了。

    索性眼不见心不烦，起身去院子里看他徒弟练剑。

    苏格见他离开，也赶紧死皮赖脸的跟了上去。

    然后倚在门口看着剑晨练剑。

    一边看还一边瞎逼逼。

    “剑晨小子，剑不是这么练的，来，叔叔教你怎么练剑哈。”

    无名当时怒了。

    “苏格，你有完没完？”

    说罢，只见无名突然浑身剑意冲天。

    身上凌厉的剑气直指苏格。

    苏格二话不说，立即运转内功，“降龙十八掌”起手。

    吼——

    一声龙吟声响起。

    看着苏格身后那金色龙形虚影，无名也是十分头疼。

    也不知道这家伙哪里来的霸道神功。

    一身神功再加上不俗的外练功夫。

    无名的剑气压根就奈他不何。

    几次打斗，最后都是以平手收场。

    除了毁坏家里的东西外，压根就没有什么胜负结局。

    无名最后只能无奈收起剑意，瞪了苏格一眼后，含怒甩手离去。

    苏格嘿嘿一笑，也收起“降龙十八掌”。

    “苏先生，你这神功好生厉害啊，可以告诉我叫什么名字吗？”

    剑晨见苏格的“降龙十八掌”卖相十分的狂拽酷霸吊炸天。

    心中不免羡慕，于是开口问了一句。

    “怎么，剑晨小子，你对我这功法感兴趣？”

    “嗯嗯。”

    剑晨狂点头。

    “这叫降龙十八掌，是一套顶级的功法招式，强无敌啊！”

    剑晨听他这么一说，顿时小眼睛里狂冒小星星，一脸渴望的表情。

    “想学啊？”

    “嗯嗯！”

    “我教你啊。”

    苏格像一个哄骗小孩的怪蜀黍一样，不断的勾引剑晨。

    屋内的无名实在是看不下去了。

    再这样下去，他这徒弟就要误入歧途了。

    要知道，剑晨本身就是一个学剑的天才。

    这时候不好好学剑，半途学什么“降龙十八掌”，岂不是误入歧途。

    不过苏格倒也没想害他，其实“降龙十八掌”还是挺适合他的。

    且不管剑晨能不能学出什么名堂，但光是“降龙十八掌”的阳刚正气，就足够他受用了。

    因为按照原著描写，这小子天资超群，但却暗藏魔性。

    “降龙十八掌”作为至刚至阳的功法，用在他身上，岂不正好用来镇压魔性。

    “剑晨，进去，回你的屋去。”无名吩咐道。

    “是，师父。”

    剑晨不敢违背师父的命令，只能恋恋不舍的回去。

    “不用这么小气嘛无名老哥，我也为了他好，不会害他的。”苏格笑着说道。

    无名瞪了他一眼，然后冷冷说道，“你进来，我们好好聊聊。”

    苏格顿时眼睛一亮，“有的聊就行。”

    于是赶紧屁颠屁颠的跑进去准备和无名聊一聊人生，谈一谈理想。

    “怎么说无名老哥，你有什么话想跟我聊？”

    “你究竟为什么非要我陪你去凌云窟？”

    “没你我没把握啊。”

    “唉，我现在已经是一个废人，不堪大用，而且我也不想再插手江湖中的事了。”

    “废人？不就是抑郁症嘛，至于吗你？”

    “抑郁症？”

    “就是心中有郁结，念头不通达。”

    无名听完后默默的点了点头，确实，他心里念头不通达，每天都在自我折磨。

    可事实上还远不止如此，他已经明显感觉到自己的剑意正在不断的衰弱。

    也就是说，他的“天剑”境界随时都有可能会崩溃。

    就算现在不崩溃，随着时间流逝，早晚也会有一天崩溃的。

    这个已经成了必然的事实，他也无能为力。

    苏格见他又陷入了抑郁状态，赶紧继续说道。

    “无名老哥，你是不是在担心你境界崩溃的事？”

    “嗯？你怎么知道？”

    “怎么知道的不重要，重要的是，我知道怎么应对这种情况。”

    “什么？你知道怎么应对？”

    无名一听这话顿时虎躯一震，震了又震，这可是一个重大信息。

    “昂，很简单，四个字。”

    “哪四个字？”

    “破而后立。”

    “破而后立？”

    无名一脸懵逼，紧接着继续追问道，“请问苏先生，你这破而后立之言，是何所指，是何所意？”

    苏格虽然也不太懂剑道，所说的话也不过是按照原著剧情提前透露罢了。

    但此时逼已经装出去了，就不能半途而废，该装还得继续装。

    只见他咳嗽了一下，一脸认真（装逼）的说道。

    “万剑归宗，你知道吧？”

    无名一听“万剑归宗”，顿时整个人都不淡定了。

    要知道，“万剑归宗”可是剑门至高无上之法，一般人是不可能知道的。

    “你是如何知道万剑归宗的？”无名一脸严肃的问道。

    苏格一脸贱兮兮的笑着说道，“你猜。”

    轰！

    无名一身剑意冲天而起。

    瞬间就把屋顶给捅破了个大洞。

    此时的他恨不得一剑劈死这王八蛋。

    实在是太贱了！

