
    第900章红光闪烁{六更}

    燕黄受伤会去哪里？

    换成五年前，叶天龙肯定知道，因为那时候四人关系还算不错，常常有说有笑，各自隐秘也会爆出。

    叶天龙每次受伤最喜欢躲去红灯区，用酒、药物和女人来慢慢疗伤。

    燕黄受伤，他不会去红灯区，也不会去医院，只会自己找一个地下室，用自己的方式让伤口好起来。

    可是现在，叶天龙无法判断，燕黄很多秘密早已经藏起来，不会再让其余人知道。

    而且就算他知道，他也有点抗拒说出来，这远比他亲自杀掉燕黄还难受。

    戴虎狼见到叶天龙摇头也没有过多追问，吩咐三叔一些事情后，就让叶天龙不用惦记此事早点休息。

    叶天龙很快躺床休息，只是这一觉却睡得不是很好，他对燕黄的生死始终有着一种矛盾。

    想要铲除掉这个祸患，又留恋曾经有过的情义，希望燕黄能活着，又不想他伤害到戴虎狼。

    “叮！”

    就在叶天龙靠在被子沉思时，手机震动了起来，他伸手拿过蓝牙耳塞，是百里花的电话：

    “叶少，睡了没有？”

    叶天龙呼出一口长气，淡淡一笑回道：“还没有，这么晚来电话，有事？”

    百里花嫣然一笑，笑声很是悦耳：“想要看看你是不是乐不思蜀，顺便试探一下你身边有没美女。”

    “别说我有伤在身，就是没有伤，身边美女也只会是戴明子。”

    叶天龙伸伸懒腰回道:“不然你觉得，谁能躺我身边？”

    “这倒是，以明子的性格，敢在她眼皮底下泡妞，估计她会咔嚓掉你。”

    百里花心情似乎不错，随后又话锋一转：“对了，你在西湖疗养的怎么样？伤势恢复几成了？”

    叶天龙如实告知：“疗养的还不错，每天吃好喝好睡好，伤势蹭蹭蹭痊愈，估计再来两天就好了。”

    吃好喝好睡好玩好，这是叶天龙以前追求的日子，只是这种好日子，以后会越来越少了。

    他跟燕黄等人的翻脸，龙门的发展，都注定要操碎心，但走到这一步，已经没有回头路了。

    “你的恢复机能真是惊人。”

    百里花的声音很是惊讶：“曹乾坤和地狂天的都只恢复一半，你的伤势却已经好的差不多了。”

    “改天真应该拿你去实验室好好化验一下。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“这是天生的，没得羡慕，对了，地狂天情况怎么样？”

    相比凌霄和曹乾坤稳定下来的伤势，叶天龙更加担心地狂天的生命危险，后者可是抢救了两天的人。

    百里花轻声接过话题：“他病情也稳定了下来，虽然还不能下床行走，但没有生命危险。”

    “他还委托我们买来一些草药，用他自己的法子熬制，六剂药下去，精气神上了一个档次。”

    叶天龙又问出一句：“他肯留在百石洲养伤？”

    百里花悦耳声音传来：“肯！他醒来的时候，我们也跟你一样，担心以他的性格会离开。”

    “可是他什么都没说，安心留下养伤，不过他问过你的行踪一次，希望可以早点见到你。”

    叶天龙轻轻点头：“肯留下来就好，不然他出去很危险，南悍人和警方都要他的命。”

    “告诉他，再安心呆几天，我很快就回去了。”

    百里花点点头：“明白。”

    叶天龙又想起一事：“柳川未央死了，东洋人有没有动作？我担心他们会报复。”

    “这个你放心。”

    百里花笑了起来：“柳川未央和武藤幸子的死虽然已经传开，但跟咱们几乎没有一点关系。”

    “戴家暗中操作了一番，变成是司寇静带人下的手。”

    “现在江湖流传的版本是，戴家跟东洋人火拼，柳川未央等人被杀，戴家也横死近百人。”

    “东洋人现在群情汹涌，不少武道人士发誓要杀戴虎狼报仇，清水家族更是悬赏要戴虎狼脑袋。”

    百里花提醒一句：“你应该给戴虎狼提个醒，免得被东洋人算计了。”

    在百里花的认知中，东洋人阴险狡猾，一不小心就会被他们咬一口。

    “东洋人的愤怒，可以想象。”

    叶天龙笑着出声：“不过他们是雷声大，雨点小，暂时不会有人跑来华夏找戴虎狼晦气。”

    “谁都清楚，要杀戴虎狼的人很多，但结果几乎都挂了，因此没有一半把握，东洋人不会送人头。”

    叶天龙淡淡补充一句：“而且金刚狼和柳川未央都折在华夏，这对于东洋武道也是一个威慑。”

    “你说的有道理。”

    百里花感慨一番：“你杀的东洋人，断桥花园守卫，全变成剧本的棋子了，戴家能量大得惊人啊。”

    接着，她又调笑一声：“叶少，你扬名立万的机会没了。”

    一刀杀掉柳川未央这个东洋天才，如果传出去，绝对可以给叶天龙增添不少神奇色彩。

    叶天龙松了一口气，扬起一丝笑容：“与其激怒东洋人，报复龙门或百石洲，我情愿不要这虚名。”

    “不过虽然戴家替我们掩盖了此事，但也不能小瞧东洋人的脑子，死神这些人肯定能看出端倪。”

    “所以你通知龙部和龙门，这半个月一定要高度戒备。”

    叶天龙不想身边人出现意外：“而且给小蓝他们多加几个保镖，千万不能让她们出事。”

    百里花点点头：“明白，我会让恐龙派人手保护。”

    “嗡——”

    就在叶天龙挂掉电话时，他胸前的项链忽然震动了一下，蓝光变成了红光，弱弱闪烁，还指向东方。

    叶天龙一揣手机，呼的一声从被子弹起，拉开房门冲了出去，接着，他又直接从二楼滑了下去。

    几个护卫和佣人微微一愣，不知道叶天龙干什么，暗影中，还闪出几个高手戒备，以为发生什么事。

    三叔也闪了出来：“天龙，什么事？”

    “三叔，保护好伯父，我出去一踏。”

    叶天龙头也不回窜出大门：“回来再跟你们解释。”

    安斯娜说过，项链是感应器，一百米内，只要‘变态金刚’出现，蓝光就会变成红光。

    他当时收下这个感应器，纯粹是为了以防万一，可是没有想到，红光真的亮了。

    “呼！”

    叶天龙冲出大门，身子转动一圈，锁定东侧位置，瞬间窜了过去。

    在叶天龙锁定东侧山丘时，山丘也‘嗖’的一声，弹起一人，像是利箭一样窜向远方……

    叶天龙毫不犹豫追了过去。

    Ps：六更砸上，路过的兄弟顺手点个赞，砸张月票Ho。
