    血脉紫丹果之上闪烁出或红或黄，或蓝或黑等等光芒，越来越亮，越来越浓烈。  而

    他们身上的气息则是越来越衰微。  约

    莫用了小半个时辰的时间，这些血脉紫丹果之上已经是各色光芒璀璨。  显

    然，血脉已经是尽数剥离完毕。  

    戎木等人，则是躺在地上痛苦哀嚎。  他

    们的身体变得极度虚弱，并且还在不断的恶化。  

    至于他们方才展露出来的那魔族血脉异象，已经是完全消失。  

    显然，他们的血脉被尽数剥离了。  

    戎木等人看着陈枫，声音颤抖：“冯晨大人，现在，现在可以了吧？”  

    陈枫缓缓点头，手一伸。  那

    十几枚血脉紫丹果便是被他收入到了介子玉镯之中。  

    对于此时戎木等人的惨状，陈枫没有任何的怜悯同情！  陈

    枫不杀他们，就已经是很给他们面子，已经是心怀慈悲了。  

    毕竟刚才戎木等人围杀他的时候，可是杀心汹涌，想要直接将陈枫击杀的！

    咎飞扬和卢星渊，此时已经快瘫在地上起不来了。  

    两人看到此时戎木等赤云观年轻强者的命运，看到陈枫的行止，忽然之间激灵灵的打了个哆嗦，心肝儿一阵发颤。  “

    今日，我们两个最好的下场，只怕也是被废掉修为，剥离血脉啊！”  游

    高阳低声吩咐了几句，顿时，赤云观众人便是将戎木等人拖了回去。  至

    于等待他们的是什么陈枫就已经不管了。  

    不过想来他们，应该不会死，毕竟他们有过往的战斗经验，对于赤云观来说，应该还是有点用处的。  

    而后，陈枫则是转身，向升阳学宫走去。  他

    走过来的方向正是卢星渊、咎飞扬以及他们那群跟班所在的位置。  

    看到这一幕，升阳学宫众人似乎明白了什么。  

    哗啦啦，如潮水一般尽数往后退去，直接将卢星渊、咎飞扬那十几人，给让了出来。  他

    们瞬间便是暴露在陈枫面前。  陈

    枫此时悠哉悠哉，不带杀机，甚至脸上还带着一抹和煦笑容，看上去一副毫无威胁的样子。  但

    是，他每一步向前，却都如同一柄大锤，狠狠的砸在卢星渊、咎飞扬等人的心头之上。  

    让他们心脏狂跳，满脸恐惧，甚至浑身都是颤抖了起来。  他

    们此时意识到，该来的终究会来。  现

    在厄运要降临了！  

    终于，有一名卢星渊的跟班，再也忍受不住这巨大的压力和危险。  他

    感觉自己的心脏几乎要跳出来了，感觉那恐惧如潮水一般，几乎要将他淹没了。  他

    忽然扑通一声跪倒在地，向着陈枫疯狂大喊道：“

    冯晨大人，之前是我狗眼看人低，对您出言不逊，您饶了我吧！“  “

    求求你，别杀我！饶了我吧！”  

    砰砰砰，他脑袋又一下又一下重重地撞在地板之上，疯狂的磕头求饶。  而

    有了他在前，那些卢星渊、咎飞扬的跟班，脸上都是露出恐惧之色，也是纷纷跪倒在地，疯狂的磕头求饶！陈

    枫越走越近，而当他走到最前的时候，终于，那压力压的卢星渊、咎飞扬，也再也承受不住。  

    两人也是直接跪倒在地，看向陈枫。  

    只不过，两人还想维持些所谓的体面，嘴唇翕动了半响，却也没有说出求饶的话来。  

    陈枫走到他们面前，俯视着两人，手掌缓缓提起。  顿

    时，一股浩然大力缓缓凝聚，随时都有可能落下！  

    这一瞬间，咎飞扬和卢星渊的心瞬间疯狂的向下沉去。  

    因为，他们感觉到，这股庞大的力量是自己根本所无法抵挡的。  

    无论如何，自己都不可能是他的对手。  只

    要这股力量落下，他们就会直接被拍的粉碎啊！这

    股力量，这种威胁，也是瞬间就让他们两个心中充满了战栗。  

    心理防线，瞬间崩溃。  所

    谓的矜持，也再也维持不住。  

    两人同时都磕头如捣蒜，疯狂哀求：“饶命，饶命！”  

    陈枫挑了挑眉头：“现在知道求饶了？现在知道磕头了？”  陈

    枫看向他们，嘴角露出一抹冷笑：“之前在我面前不是很狂吗？不是很横吗？不是没完没了的挑衅吗？”  “

    嗯？”  “

    现在……”  

    陈枫蹲到咎飞扬和卢星渊面前，伸出双手，轻轻拍着他们的脸，微笑道：  “

    怎么不狂了？”  “

    怎么不横了？”  

    “怎么不跟我挑衅了？”  

    陈枫说一句，便是在他们脸上轻轻拍一下。  

    打脸！  

    这是实打实的打脸！  

    陈枫这个动作显然乃是极具侮辱。  众

    人的目光都是落在陈枫身上，落在咎飞扬和卢星渊脸上，落在陈枫那白皙如玉，不断拍打在咎飞扬和卢星渊脸上的修长双手上。  他

    们一瞬间，竟有一种恍惚感。  

    “在咱们升阳学宫，素来称王称霸，横行霸道的咎飞扬和卢星渊，此时却像是两条狗一样跪在冯晨面前！”  

    “被他拍打着脸，做出这个极具羞辱性的动作！”  

    “而他们，却是连反抗都不敢啊！”  “

    是啊，他们甚至连硬话都不敢说一句！在那里忍着屈辱，脸上还要陪着笑！”  一

    时间，大船之上，竟是出奇的沉默起来。  众

    人都是呆呆的看着。  

    陈枫站起身来，微笑看着两人，淡淡道：“问你个问题，你们是什么？”  

    卢星渊和咎飞扬，面面相觑，颤声道：“之前是我们狗眼看人低！之前是我们不知天高地厚！”  

    “哦？”陈枫微笑道：“我问的是，你们是什么？”  “

    啊？”两人楞了一下，本能道：“我们……我们……是升阳学宫的弟子啊……”  他

    们不知陈枫是什么意思，声音都结巴了起来。  

    人群中传来一声嗤笑。  “

    不，不对。”陈枫脸上带着盈盈笑意，一派和风细雨。  

    他轻轻道：“再想想？”  

    虽然他脸上还带着笑，但那笑容，却是让咎飞扬和卢星渊为之肝儿颤。  

    他们两个只觉得腿都在哆嗦。  

    两人糯糯道：“这，这个，那个……我，我们是……”  他

    们已经快连话都不会说了。  卢

    星渊脑海中忽然灵光一闪而过，赶紧颤声大喊道：“我们是废物，我们是懦夫，软蛋！” 

