
　　长河宗，普通弟子居住区。

　　楚缘所居住的院子之中。

　　此时此刻。

　　楚缘正在一间厢房内，坐在桌前，品尝着桌子上的美食。

　　在他面前，李二刚为他做了满桌子的美食。

　　各种各样的菜式都有。

　　放满了一桌子，甚至桌子放不下，有几道菜都是叠在其他菜上面的。

　　“宗主！您多吃一点，腾出来地方，这一道菜马上就要好了，桌子都放不下了！”

　　李二刚的声音从院子厨房那边传来。

　　楚缘淡淡回应了一声，慢悠悠的吃着桌上的美食。

　　一边吃着，一边目光看向厨房那边。

　　通过他的忽悠之下。

　　总算让这个厨师相信了，他就是什么隐世宗门的事情。

　　说起来，这次的忽悠，楚缘自己都感觉很奇怪。

　　他先是和这个李二刚扯了许多有的没的，什么道不道，法不法的，扯了一大堆。

　　这个死胖子愣是不相信。

　　最后这个李二刚问楚缘，宗门名字叫什么。

　　楚缘说了句无道宗，这胖子顿时答应了下来，态度变得，那叫一个舔。

　　这把楚缘搞得一头雾水。

　　难道真正的隐世宗门也叫无道宗？

　　他的宗门和那真正的隐世宗门撞名了？

　　“估计就是撞名了，是不是要把宗门名字改一下？万一以后人家因为这事过来找茬，那我不是冤得慌？”

　　楚缘低声呢喃了几句。

　　不过也没当回事。

　　他的宗门，人都没几个，典型的无品无执照无地契的三无宗门。

　　人家隐世宗门那么大一个宗门，哪里会和他这种开小宗门的人计较。

　　倒是这种借虎皮忽悠人的事情，以后得少干一点。

　　万一真被人家隐世宗门的人发现了。

　　那他就要凉凉了。

　　嗯，以后少干点的好。

　　只是，这虎皮扯起来，的确是舒服得很呀。

　　就在楚缘思考时。

　　外头李二刚手拿着最后一道菜，走了上来。

　　“宗主宗主，来来来，最后一道菜好了，快，腾个位置，算了，宗主您老别动，我来就行！”

　　李二刚一手拿着盘子，一手腾出了一个位置，把这最后一道菜放了上去。

　　他放下这道菜，还清理着一旁吃得差不多的空盘子。

　　楚缘看了一眼这道菜，点了点头。

　　其实他已经吃饱了，上这么多菜，也只能是浪费。

　　本来他也没打算吃这么多的。

　　让李二刚随便做几道就行。

　　结果这个李二刚硬是要做四十九道菜，说是楚缘的吃食不能随意。

　　这搞得楚缘也是满无奈的，只能点头同意了下来呗。

　　这么多菜，他一样吃一口都能饱了。

　　如果只是普通食物，楚缘用法力消化一下子就好了。

　　可这些食物似乎很是不同。

　　楚缘用法力消化不了，只能等食物自行消化。

　　不过楚缘发现。

　　随着时间挪移，消化的食物竟然能增加他的法力。

　　并且增加得有点多，比他自己苦修好上太多太多了。

　　隐隐约约楚缘也有些猜测。

　　应该是这些食材的非凡性。

　　不过楚缘没问，也不能确定。天籁小说网

　　“二刚，你这些菜肴做得都不错，应该都是用一些特殊食材做的吧？”

　　楚缘放下筷子，开口询问道。

　　“是的，宗主，都是一些妖兽肉，以及一些灵菜做的，用这种食材给宗主做菜肴，算不上特殊，只能算勉勉强强。”

　　李二刚那张胖脸充满了憨厚，笑呵呵的，很有喜感。

　　“嗯，不错，不过这些食材，应该挺贵的吧？”

　　楚缘表面一副随口而问的样子。

　　暗地静下心来倾听。

　　想要听听这些食材的价格。

　　“不贵不贵，我花了我的积蓄买的，积蓄不过只有三百下品灵石而已，不算贵的。”

　　李二刚笑呵呵的说道。

　　听到此话，旁边的楚缘愣了一下。

　　灵石啊。

　　他听说过，就是修仙界的货币，也可以用来修炼。

　　他老楚一直都想要整块灵石瞧瞧的。

　　只不过一直没机会。

　　对了，灵石兑换黄金的比例是多少来着？

　　楚缘皱着每天，回忆着。

　　他记得他听仙醉客栈那掌柜的说过的好像。

　　哦，对！

　　他记起来了。

　　一枚下品灵石兑换一百两黄金了来着。

　　嗯？

　　嗯！

　　一枚下品灵石等于一百两黄金！！

　　他今天这顿饭吃了三百枚下品灵石！也就是说，是三万两黄金！！

　　楚缘心里想要吐血。

　　他吃个鬼的吃！！

　　三万两黄金啊！！

　　一顿饭吃了三万两黄金啊！

　　谁家吃饭，一顿吃三万两黄金！

　　这三万两黄金直接给我，不好吗？！

　　楚缘心底郁闷不已，表面还要装作一副淡定的样子。

　　这可把他难受得不行。

　　一旁的李二刚并没有注意到这些。

　　看着这一位像是吃饱了的样子。

　　不由憨厚一笑。

　　“宗主，这吃也吃饱了吧？”

　　李二刚小心翼翼的笑着问道。

　　“吃……吃饱了。”

　　楚缘脸色僵硬，从牙缝里吐出几个字。

　　一顿饭三万两黄金。

　　他这能不饱？！

　　“那个什么，宗主，不知道我们什么时候返回宗门？”

　　李二刚挫着双手，笑眯眯的问了一句。

　　此话一出。

　　还在郁闷的楚缘愣了一下。

　　这个胖子，这么想要回无道宗？

　　不对，这个胖子想要回的，是真正的隐世宗门无道宗，而不是他这个假的无道宗。

　　算了，没事。

　　到了无道宗，这个胖子还能跑了不成？

　　不过同时现在可不能回去。

　　至少也要等过几天再回去。

　　他要学一学长河宗的一些功法才行。

　　不然他来这一趟，不是亏得很？

　　楚缘默默思考着。

　　“等过几天吧，本座还有些事情要去办，过几天再带你离开长河宗。”

　　“你先回去收拾东西吧，过几天本座就带你离开。”

　　楚缘摆了摆手。

　　李二刚闻言，连忙点头，兴奋的跑了出去，想要出去收拾东西，跟这一位前往无道宗。

　　一路那是跑着回自己院子的。

　　高兴得不行，一蹦一跳的。

　　坐在桌前的楚缘看着李二刚离去的背影，眯了眯眼睛。

　　靠着正常流程。

　　他要学到长河宗的功法，那太久了。

　　不行，不能走流程。

　　没办法的话，那只能走一些非常规的路了。

　　楚缘摸了摸下巴，心底已经有了想法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八十六章 一顿饭吃了三万两黄金？免费阅读。https://xs.23sk.com 