    “短笛能打赢弗利萨吗？”

    “这完全是废话，如果短笛赢了，还要主角干什么。”

    “看着吧，短笛必败无疑。”

    “最后弗利萨肯定还得主角亲自来解决。”

    “悟空现场返厂修理了，关键时刻肯定会出来救火，这不是小说的惯用套路吗？”

    “短笛和弗利萨开战了！”

    观众们激动不已。

    在动漫里面，短笛面对变身后的弗利萨自信满满，和弗利萨展开了激烈的交手！

    开始的时候两人不分上下，弗利萨无法轻易击败短笛。

    贝吉塔要逃跑，却被弗利萨拦住。

    弗利萨在随后的战斗中逐渐占据了上风，但是短笛却利用合体的力量逼退了弗利萨并反击。

    短笛与弗利萨战斗的不相上下，短笛一击击伤了弗利萨。

    但真正的战斗还没开始！

    被短笛打伤的弗利萨决定拿出真正实力来迎战短笛，而短笛也脱掉了训练装备全力对战。

    众人哈哈大笑，龙珠的套路，前面打得热闹不已，转头才发现两人都在热身。

    “脱装备”也成了观众们的梗。

    众人原本以为短笛已经占据了绝对的上风，然而弗利萨却开始了二段变身！

    变身后的弗利萨恢复了冷静，实力也增强了一倍，短笛迅速处于下风。

    悟饭前去支援短笛！

    另外一边，贝吉塔计划让小林把自己打到濒死，然后再由丹迪治疗他，以此再提高自己的能力。

    几乎同时，短笛已经被弗利萨打的毫无还手之力。

    悟饭突然袭击救下了短笛，弗利萨的反击差点伤到悟饭，还好短笛及时挡下。

    大家发现悟饭的力量变得更强了。

    就在这时，小林在贝吉塔的逼迫下攻击了贝吉塔，而丹迪却不愿意治疗贝吉塔。

    短笛等人劝说丹迪治疗贝吉塔。

    于是，丹迪治疗了贝吉塔，却被贝吉塔踢倒在地。

    几乎同时，弗利萨完成了第三段变身！

    观众目瞪口呆，弗利萨居然有三段变身！

    “你妹的，这到底是不是最后一次变身？”

    “永远还有下一次，那弗利萨不是无敌了吗？”

    “这哪里是弗利萨，分明是打不死的小强。”

    “我估计战斗力要崩了，现在弗利萨有多少战斗力了？几百万了吧？”

    “别问我，我只是战斗力只有五的渣渣，根本看不出弗利萨有多少战斗力。”

    很多人都在玩龙珠梗。

    “现在弗利萨和贝吉塔谁更强？”

    “鬼知道，萧央这设定太扯淡了。”

    “确实，赛亚人可以无限濒临死亡，然后变强。”

    “弗利萨也可以不断变身，然后变强。”

    “那么请问，他们到底要打到何年何月？”

    “不知为何，我感觉这迷你的弗利萨才是最恐怖的。”

    “我也感觉，这个状态的弗利萨确实很危险。”

    众人笑哭。

    还是看动漫吧。

    弗利萨进行了第三次变身，体型虽然没有变的更大，但是缩小的体型使得弗利萨力量倍增。

    弗利萨一出手便将丹迪杀掉了，使大家无法再次得到治疗。

    愤怒的众人对弗利萨展开了全面攻势，但是三阶段的弗利萨完全无视众人的攻击。

    贝吉塔以为自己变成了超级赛亚人，向弗利萨发起了挑战，但力量倍增的贝吉塔也不是弗利萨的对手，最终被弗利萨击落。

    贝吉塔不甘心，但他使出全力也依旧追不上弗利萨的速度。

    然而，贝吉塔的疯狂发招，弗利萨却一一躲过了。

    贝吉塔使出了能毁掉整个星球的气弹，却被弗利萨轻易踢了回去。

    因恐惧与绝望完全失去斗志的贝吉塔被弗利萨打入湖底。

    弗利萨用气分开胡水，找到贝吉塔又继续痛打。

    悟饭、小林、短笛被弗利萨的气势吓得不敢行动。

    就在这时，悟空的治疗结束了！

    观众的情绪也被点燃了。

    我尼玛，你终于要出手了！

    “终于来了，我等到白胡子都快死了，悟空终于出来了。”

    “白胡子确实强得可怕，但三大将联手，他也没辙啊。”

    隔壁的海贼王早已经进入了高.潮，白胡子大战三大将不落下风。

    萧央为了满足自己的“一己私欲”，直接把顶上战争给魔改了。

    当然，最终萧央还是把剧情拉回了正轨，赤犬利用艾斯为掩护，暗算了白胡子，白胡子重创。

    白胡子战死！

    顶上战争进入尾声。

    但另外一边，七龙珠里，孙悟空却出场了！

    就在贝吉塔即将被弗利萨击败时，悟空赶到了现场。

    弗利萨见到了悟空回想起了当年毁灭赛亚人星球时的情景，随即两人开始了对战。

    悟空与弗利萨打的不相上下，然而弗利萨趁机偷袭贝吉塔将其击败。

    临死前贝吉塔告诉了悟空有关超级赛亚人的信息，悟空将贝吉塔埋葬后与弗利萨展开了最终的战斗。

    悟饭、小林、短笛无法参合战斗只能在一旁围观，悟空与弗利萨战斗的十分激烈，一时间不分胜负。

    而这一切仅仅是大战的开端，四处的山石、海洋被两人战斗的余波搅动的天翻地覆，弗利萨一击之下引动了火山爆发，悟空被逼的走投无路，险死还生。

    众人目瞪口呆。

    海贼王的战斗体系毕竟不如龙珠，所以场面看起来没那么七龙珠那么火爆。

    但是，悟空打不过弗利萨。

    弗利萨太强了。

    所有人都绝望了。

    于是，悟空决定制造元气.弹.炸死弗利萨！

    “我草，吸收天地能量，凝聚元气.弹，牛比！”

    “墙都不服，就服你萧央！”

    不过，元气.弹最终也没能杀死弗利萨。

    这一刻，大家才是真正的绝望。

    然而狂傲的弗利萨却犯了一个致命的错误——他杀死了小林！

    小林才是孙悟空的命根子！

    这一刻，悟空沉睡在内心深处的愤怒终于爆发。

    金发悟空出现了！

    超级赛亚人！

    观众们热血沸腾，他们等的就是这一刻！

    变成超级赛亚人的悟空强大的不可思议，最终击败了弗利萨。

    这个时候，年度最佳动漫的投票也随之结束了。

    大家好奇，到底谁拿下了第一？

    无数人围观。

