
　　非常不爽！

　　难道这种就是天才吗？

　　不经历过这种事情，仅凭借自己随口几句话，就能看透事情的真相。

　　而不是像很多年轻人一听这种话，肯定嗤之以鼻，非常不屑，自认为天下第一，自认为自己天赋好，那些根本不是自己一手之敌。

　　为什么偏偏到林凡这边，就不一样呢？

　　段川有点想不通。

　　段川今天为什么来？

　　因为他也听说了郭文涛的事情，那可是二品五星的觉醒者，一听这件事，早上，段川立刻来找林凡，就为了点醒林凡，让他不要骄傲，有这么好的天赋，就应该更努力，适时送上点温暖，成就他良师之名。

　　可想象的和自己现在所经历的完全不同。

　　他想到了开头，但才刚刚开始，发展就完全歪了。

　　以自己代入进去想想，自己一品一星的实力，天赋技竟然可以对二品五星造成那样大的杀伤力，自己绝对尾巴翘上天上去，天上地下，唯我独尊，其他人都是垃圾。

　　段川来之前，可是想好了一大段说辞，堪称这辈子最为激昂的演讲之词，他还故意写出来，背的流利了一点，防止说错了，在来的路上，都在认真看。

　　可现在，都没用上。

　　擦~

　　段川此时是有些懵逼的，他怎么也想不明白，他自己也是经历了才明白，有的人自认为自己是天才，有天赋，以为就能追赶上别人，但很多时候，就那一步，就让你以后要付出十倍，甚至百倍的努力，而在这弥补的过程中，你最后归于平凡和芸芸众生，被时间和社会现实给磨平棱角。

　　林凡也明白了段川的良苦用心，心里很是感动，这是一位好老师，感谢道：“川哥，谢谢你的提醒！我明白了，你今天来，就是为了告诉我这件事把？”

　　看着林凡真诚的眼神，段川心里有点憋得慌，但他最终目的还没完成，这不是为了给林凡送点资源，心里安慰自己，虽然过程有点偏，但最终结局还是一样的，不要在意过程，最重要的是开始和结局，吐出一口气，说道：“不是。”

　　林凡愣住了，来不是为了告诉他这件事？

　　他总觉得，段川表情有点怪异的样子。

　　那是为了什么？

　　林凡把整件事连起来看，暑假天，大清早的，来告诉这段时期很重要，也就是提醒他努力修炼，比别人慢了一步，可能以后一直慢一步，那他最缺什么.....23sk.Com

　　林凡双眼猛地瞪大，惊喜地看着段川，叫道：“川哥，你不会是给我送钱来了吧？”

　　段川刚想说的话，顿时被卡在喉咙处，再也出不来了，一时间，无处发泄。

　　两人就这么对视着。

　　一个热切，一个有些僵硬。

　　最终，段川只能点了点头，心中难受至极，学生太聪明了，他想个装个逼都这么难，好难受啊！

　　每次都是那种卡在喉咙，都准备要说出来了，然后被抢先了一步。

　　本来，拥有一个聪明的，天赋绝佳的学生，对于一个老师来说，多么幸运，多么开心的一件事。

　　诶~

　　段川认命的掏出了一张银行卡，递给了林凡，算了，不装逼了，实在是装不出来，“这里面有10万块，给你！老师只有这么多了。”

　　林凡立刻伸出手，但在要抓住银行卡的时候，却顿住了手，10万块，对于只有六七千工资的段川来说，即使省吃俭用，一个月存5000，也需要20个月，也就是一年加上8个月，一年半还要多。

　　更何况谁生活中没有开销，他又知道段川很喜欢喝酒，多次拉上他，本身也不是一个节俭的人，也就是说这10万，段川可能用3年，甚至5年才存出来的，甚至可能是段川全部的积蓄。

　　虽然林凡确实需要这笔钱，10万块，10滴一品境异族精血，系统吸收，按照一滴100星力点，1000星力点，按照二星299，三星599，四星999，五星1499，现在林凡一品二星中期，足够林凡突破到一品五星了，这对于林凡来说，是非常重要的资源。

　　这还是理想情况，中间没有消耗，没有其他任何支出，就像技能和天赋技都不需要资源一样。

　　林凡内心在挣扎着，最终他还是缩回了手，说道：“川哥，我不能拿你的钱，你已经帮助我够多了，我不能要。”双眼还眼巴巴地看着那张银行卡，上面绽放着一品五星的实力，但他真的不能要。

　　段川这个人对他真的很好，如亲哥哥一般，经常和他谈心，还帮他申请住房，找关系，各种无私帮助，已经帮助他够多了，现在再拿段川的全部积蓄，这真的不应该。

　　本来段川挺难受的，逼实在没装出来，可看到林凡这样子，也忍不住笑出了声。

　　林凡的挣扎和纠结自然在他眼中，那眼巴巴的眼神表明，林凡是知道这10万块对他很重要的。

　　那么聪明的思维，能迅速知道问题所在，怎么可能不知道这钱对他的重要性，正因为如此，才越加能凸显林凡此时能拒绝，并不是站在自己角度上考虑，而是站在段川的角度上考虑。

　　这让段川很欣慰，他没看错人。

　　“算你小子还有点良心。”

　　段川随手一扔到林凡的怀里，很是潇洒，很是装逼地说道：“放心吧，这点钱对我来说不算什么，只是小钱，而且又不是送你的，算是我借你的，以后要还的。”说话间，眼中闪烁过一丝心痛，他根本没准备让林凡还。

　　说借，是因为他知道如果说送给林凡，林凡肯定不会要，林凡很多时候看是不在意，但自尊心非常强，这在段川眼中，也是难得的可贵品德。

　　人类，现在抵抗异族，修炼资源本身就紧缺，本身就不崇尚不劳而获。

　　林凡手忙脚乱的接住，犹豫了一下，随即脸上绽放了笑容，“川哥，这怎么好意思呢。”

　　嘴上这么说着，然后直接把银行卡揣进了口袋里，同时好奇的问道：“当老师这么赚钱吗？普通高三老师不是才六七千工资吗？”

　　林凡主要是不怀疑段川说的话，这点钱可能对段川真的不算什么，但是他急需的。

　　“你了解倒是挺清楚的，老师那是为了教书育人，工资不高，福利待遇还是不错的，我有一笔钱是以前留下来的，这钱就是从里面提出来的。”

　　段川随口解释，不愿意多提，随即一脸严肃道：“你别给我乱花，都要花在修炼上。”

　　“那是自然。”

　　林凡点了点头，双眼雪亮，忍不住问道：“川哥，你以前存的钱多吗？”

　　段川条件反射想装逼，吹波大的，人不装逼和咸鱼有什么区别？尤其还是对自己有史以来最优秀的学生，刚刚没装出来，难得机会，可当他对上林然那放光的双眼，嘴角猛地一抽，连忙遏制住自己内心的这股作死冲动，不能装，这不是个普通优秀学生，他哪里不明白林然的心思，多的话就多借点呗！

　　可拉倒吧！

　　可好想装逼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第21章段川：好想装逼啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 