    温夏刚回到谢艺在花苑小区住所，后者就连忙的走了上来，上下打量了她一番后，迟疑着问道:“顾浔洲就这么放你离开，而且还说会跟你离婚？这是怎么回事？不像他风格啊。”

    显然是祁政铭在温夏来之前，就把她之前说过的话，全都给告诉了谢艺。

    不过就算他不主动说，按照谢艺的性格，也会一直追问到他愿意告诉她的。

    于是温夏也没觉得有哪里奇怪，很自然的就接过了话茬，微微点了点头后，轻描淡写的答道:“嗯，他的意思差不多是这样。”

    “虽然我也不知道顾浔洲心里，到底是怎么想的，可既然他已经松口了，那对我和恒恒来说，也不失为一件好事。”

    然而就算面上是那么说的，可温夏心里到底还是有根刺，所以在说这话的时候，她的神情略微有几分不自然。

    谢艺也看出了她的异样，于是，便没有再继续这个话题，而是转头看着祁政铭:“你订好了位置吗？别到时候我们人过去了，却没有位子坐，那样的话还不如待在家里。”

    祁政铭也不想让温夏多想，所以十分配合的接道:“当然了，我办事你还能不放心？”

    “今晚我订的还是花苑路的那家露天餐厅呢，你都不知道我是怎么抢到的位置，真的，他们家的位置实在太难抢了，为了这次能好好放肆一把，我可是把一层都给包下来了。”

    温夏以前并不经常出席人多的场合，基本上都是待在家里。

    可即便是这样，她也听说过，这个露天餐厅的一个餐位，不仅要排队来抢，而且价格还高得离谱。

    寻常人能够买下一桌子，就要花光一个月积蓄，更别说是像祁政铭这样，直接包场。

    显然谢艺也没想到，祁政铭居然会这么大手笔，愣了好一会儿，都没有回过神来，有些不敢相信的喃喃道:“哇不是吧，炫富也不带你这么炫的，好歹我也是你的表姐，给我留个面子吧！”

    “仇富的心态可不好，再说了，是我花钱又不是你，哪来那么多话，跟着吃不就得了。”祁政铭摊了摊手，一副不以为然的样子。

    而温夏看着他们这幅你来我往、嘻嘻哈哈的样子，原本紧绷着的神经，也跟着逐渐松缓了下来，连带着那笼罩了好几天的淡淡愁绪，都在她眉间隐隐的有了要散开的征兆。

    其实她也根本不用管那么多，既然祁政铭不肯说他的身份，那肯定是有他的原因。

    反正温夏只要知道，他跟谢艺都不会害自己，就好了。

    ……

    花苑路就是花苑小区走出去后的一条十字路口，由于地段紧靠着商业街，所以来来往往的人流非常多，而又因为这里平时的人流的原因，旁边开了一家又一家的餐厅和酒店。

    但也是因为人多混杂，所以祁政铭才会选择包场，并且这样，也不至于要跟一群人挤在一个露天阳台里。

    而露天餐厅，顾名思义，自然就是露天吃饭的地方，地点就在餐厅顶楼的阳台上。

    在祁政铭对着门口的服务生，出示了一条电子账单之后，那服务员就带着温夏几人，一起走进了餐厅里。

    这家露天餐厅跟别的，也有很不一样的地方。

    由服务员带领着一路走进去，随着视野变得局限狭窄起来，周围那简洁又不失大方的装饰，也一点点的豁然开朗了起来。而一眼望去，富有设计感的墙上，镶嵌了不少盆栽，琳琅满目，芬芳斗艳。

    只是在靠近餐厅入口处的柜台时，一阵听起来不太愉快的争吵声，却是意外的打破了这难得的平静。

    “明明我们昨天中午，就已经跟你们预约好了的，你们这现在又是什么意思？什么叫有人开了更高价格包场，你们十分惭愧，但可以双倍返还订单金额？我们像是缺那点钱的人吗！？”

    只见一个穿着红色连衣裙，留着一头波浪卷长发的女人，十分不满的指着柜台的服务生骂道:“今天我还就必须要在这里吃饭了！要是你解决不好的话，就把你们经理给叫来！”

    “我就不信了，这个世界上，居然还有人敢和我柳辛茹抢东西！？”

    站在前面的祁政铭显然也看见了这一幕，不过他却并没有觉得有什么好奇怪的，反倒是一副习以为常的样子，只是回过头来跟温夏说了一句:“温夏姐，你不用理会这种人。”

    “这种出生好、从小娇生惯养的大小姐脾气，我见得多了，搞得就好像餐厅是他们家开得一样！我们出的价格比他们更高，根本不用怕她们！”

    温夏微微颔首，并没有说什么，只是蓦自的将视线，投向了现在正站在柳辛茹旁边的，那一道白色的窈窕身影上。

    倒也不是她喜欢去留意这件事，只是有一个人……她不得不去在意。

    “辛茹，要不我们还是算了吧，反正这附近有那么多餐厅，也不是非得要在这里吃啊，要是事情闹开了，恐怕对大家都会不太好。”

    也许是看周围那些路人都在看这边，一旁的叶雪心有些站不住脚了，急忙的拉住了正处于盛怒中的柳辛茹。

    柳辛茹自然也察觉到了周围的异样，于是，虽然面上还是有些不满，可语气上却也稍微低了下来:“我知道。”

    “但平白无故的被人放了鸽子，我这口气，无论怎么也吞不下去。”

    闻言，叶雪心脸上浮现出一丝为难来。

    然而就在她不知该怎么劝柳辛茹的时候，后者却好像突然看见了什么一样，猛的瞪大了眼睛，脱开了她的手，朝旁边大步走去。

    “站住！为什么你们可以上去！？”柳辛茹径直走到了温夏他们面前，一双微微瞪大的美眸中，满是熊熊燃烧着的怒火。

    叶雪心原本想要劝柳辛茹，不要再公众场合闹事，免得给自己引来麻烦。

    可在看见温夏的那一瞬间，她心里却是产生了一丝迟疑，脚下也好像突然被什么绊住了一样，突然就迈不开脚步了，只能愣愣的站在原地。

    祁政铭看着此时如同点燃了爆竹一般，咄咄逼人的柳辛茹，不悦的皱了皱眉，一向散漫的脸上，浮现出了几分阴沉的神色。

    随后，只听他冷笑一声，反问道:“我们付了钱，为什么不能上去？你未免也太不讲理了吧？”

