    姜老太太扶着李妈妈出来看了一眼，冲装模作样的徐家老大道，“亲家大爷别费那事了，叫他们打，什么时候打够了，什么时候进来说话。”

    说完转身回屋里坐了。

    郭太太被眼前的一幕吓坏了，“娘？”

    “我没事，本来我还想着宁愿从咱们铺子里的掌柜家里，选一个能干懂事的闺女给静安，现在看看啊，太委屈人家闺女了，”

    姜老太太呷了口茶，慢条斯理道，“这些天啊，我跟静昭常常一处说话，这越说越觉得那闺女像我，”

    她身子往前倾了倾，压低声音道，“你说我把许家交给静昭你觉得怎么样？”

    郭太太吓的只往后退，“娘，虽然静安犯了错，但他是许家的长孙，您不能这么想啊！”

    这不是给她们二房招灾嘛！？

    永远都是这么个循规蹈矩的样子，唉，二房太守礼，长房又太不成器，姜老太太摆摆手，“算了，就当我没说，你去吩咐人，把张里正李保长跟街上的王媒婆都请过来，趁着今天，把静安的婚事定了吧。”

    “不是说定的是云娇？”见姜老太太不再说什么家产的事，郭太太长舒口气，又有心情考虑许静安的亲事了，比起跋扈到无法无天的徐云俏，安静的徐云俏更宜家啊！

    “这都闹成这样了，再说要定徐家老二，就是害人家了，”姜老太太也没指望郭太太听懂，“快去吧，再封几样礼，一会儿好叫他们带回去。”

    郭氏得了吩咐出去，正看见躲在门边儿上的女儿，她顾不得院子里的热闹了，快步过去，悄声道，“你在这儿干什么？还不回你院子去老实呆着？！”

    薛琰嘻嘻一笑，“娘您这是要去哪儿啊？我陪您去？我不是在院子里闲着无聊想来陪奶奶说说话儿嘛，正赶上亲家小姐打大哥呢！”

    “娘，可不是我不上去拉啊，主要是亲家小姐武力值太高，我去了指定吃亏，”薛琰抱着郭太太的胳膊说怪话。

    顾乐棠看见郭太太过来，想躲已经来不及了，“郭伯母好，我也是来找静安兄的，没想到，”

    他指了指那边脸上已经挂了彩的许静安，“我不太合适过去，就跟许大小姐一处说会儿话，嘿嘿，”

    郭太太白了他们两个一眼，也懒得揭穿他们了，“行了，没什么事了，都快回去吧，老太太跟静安都没功夫见你们，快走吧，小孩子别掺和大人的事儿。”

    薛琰在郭太太的逼视下，不得不一步一挪的往回走，她伸手捅了捅青桃，小声道，“你留着。”

    “嘁，”顾乐棠正听见薛琰的话，忍不住笑道，“你可比谁都爱看热闹。”

    “这是一般的热闹么？你家天天打？”她瓜都准备好了，被赶出来心情着实不太好。

    顾乐棠小心的陪着薛琰，“没有，我家从来没打过，没人敢，”想想自己爷爷的家法，顾乐棠不寒而栗，“我也是头一回见。”

    别人家的笑话他一个外人看看就罢了，没想到许静昭这个堂妹也跟没事人一样，“你不担心么？”

    担心？有什么可担心的？担心有用么？

    薛琰没好气的白了顾乐棠一眼，“有奶奶跟大伯娘在呢，我有什么好担心的？哼，就凭许静安，也翻不出什么大浪来。”

    “那他也是你大哥啊，”要是自己大哥，呸呸呸，他大哥也干不出这样的事。

    薛琰已经不耐烦的打断顾乐棠的话了，“血源上是，但你觉得他配得我大哥？”

    这个，顾乐棠挠头，跟自己的几个哥哥比起来，许静安确实不怎么像个大哥的样子，尤其还是许静昭的哥哥，“确实不配。”

    “你真是说什么都很有道理的样子，嘿嘿，”

    ……

    这个不配当人大哥的许静安终于摆脱了徐云俏的抓挠，他狠狠的把徐云俏推到一边，“你闹够了没有？！”

    又冲过来帮忙的大舅舅道，“你也不管管她？成何体统？你就是这样教女儿的？把人给我带走，带走，我不会娶她的！”

    徐云俏一个没留神一屁股坐在地上，又疼又委屈，放声大哭起来，“你说叫我带我爹我娘来谈亲事的，结果你跟我说什么？你在京都养了个小的？还不许我跟你去京都？许静安，我跟你拼了！”

    徐云俏推开过来扶她的徐申氏，从地上爬起来又要扑打许静安。

    徐氏终于脱身了，立马在一旁跳脚喊道，“不娶了，我儿子绝对不会娶你们徐家的闺女，来人，把这三个人给我赶走，拿大棒赶，以后再不许他们来许家！”

    徐氏把娘家看得有多重没人比徐申氏两口子更清楚了，也就是因为这个，他们才能从徐氏这里讨得这么多好处，现在徐氏发了火，徐老大跟徐申氏都不敢闹了，徐申氏更是狠狠的一把打在徐云俏身上，“能，叫你能，有你跟你表哥这么说话的？就算是静安有什么不妥当的地方，你姑在这儿呢，能不给你做主？”

    徐云俏浑是浑一些，但脑子还是的，也知道这会儿是万万不能再得罪徐氏的，她痛哭着扑到徐氏跟前，“姑啊，你可得给我做主啊，是你说的，老太太相中我了，还叫我跟我表哥成亲以后跟着他去京都过小日子的，你可不能说话不算话啊……”

    徐氏被这个侄女气的浑身哆嗦，“你给我闭嘴，我是这么说了，可我说的是你吗？静安看中的是云娇，不是你！”

    徐氏这会儿算是真的明白为什么儿子会看中二侄女儿了，就看这性子，也是二侄女儿更好一些啊，最起码她是绝对不敢跟儿子动手的，“行了，你们回去吧，今天的事就当没发生过，我们老太太根本没相中许家，是我傻一心想要帮衬娘家，没想到反被咬了一口，害我儿子挨了顿打，还是叫你这个贱皮子给打的，我儿子在外头上大学将来是要当官的，被女人打，晦气不？”

    徐氏说的就去看许静安脸上的伤，还不忘喊丫鬟，“你们都是瞎的？没看见大少爷脸上都淌血了？还不快去叫大小姐过来给他看看？！”

    李妈妈在里头听的不像，忍不住出来小声道，“大太太，老太太刚才说了，你们要是都说清楚了，就进去，给她个交代。”

    徐申氏不等徐氏答话，一把把头发给抓乱了，连哭带嚎的就冲到姜老太太屋里，“老太太，老太太，您可要给我们云俏做主啊，我们云俏可是不能活了……”

    一哭二闹三上吊，徐家也就这本事了，姜老太太冷哼一声，“别装了，你这路子当初我摆摊的时候见多了，我要哭起来比你还像呢！说吧，你们徐家都有什么要求。”

    叫自己提要求？徐申氏也不哭了，抬头道，“老太太，今天真是静安叫我们过来的，”

    “是我叫你们过来的，但我也说清楚了，想叫我娶徐云俏，就得答应我刚才提的条件，不能答应就算了，凭我许静安，谁娶不来？”

    “张家的闺女马家的小姐你一个都娶不来！”

    姜老太太简直要被孙子这纨绔气势给气晕了，她怼了许静安一句，转头向徐申氏道，“静安的话虽然狂些，但也不是完全没道理，大太太也是在外头行走的人，你觉得我要是放出静安刚才说的条件，能不能给他娶一门跟贵府差不多门第的媳妇呢？”

    这个，就凭许家的钱财跟生意门路，加上许静安的人才，尤其他还是长房独孙，别说跟自家差不多了，就算是比自家再强些的人家，也大把的姑娘能挑来，徐申氏眼珠急转，“老太太，您不能这么说，我们云俏跟静安可是青梅竹马一块儿长大的，最是亲厚不过了。”

    “嗯，这个我信，不然也不敢下手把静安打的血葫芦一样，也就是看着他们是姑表亲，不然敢对我们许家的长孙动手，我定会先叫人把凶手给打了，再押到衙门里去，好好灭灭她的威风！”

    徐申氏知道姜老太太难缠，所以有事就跟自己小姑嘀咕，从来不敢在姜老太太跟前触霉头的，这次也是为了女儿豁出去了，“老太太，现在外头都知道静安要跟我女儿定亲了！”

    “那又怎么样？我孙子名声坏了也能娶到比徐云俏好的闺女，你信不信？”

    姜老太太慢条斯理的抿了口茶，“这世道啊，对女人比对男人苛刻的多，就算是你现在带着你跟你闺女吊死要我们许家门前，明天我们许家的地里照样产粮，许家的铺子照样开张，徐家？也不过拉着你们的尸首来讹许家千把大洋，徐大太太，不信的话，你尽可一试！”

    徐申氏怔怔的看着姜老太太，她想反唇相讥，可却一个字也说不出来，因为她太清楚了，姜老太太说的是最剜心的大实话，“那您说怎么办呢？如果我们答应静安的条件，您就会应下这门亲事？”

    “奶奶，我不娶徐云俏，坚决不娶！”

    许静安慌了，徐云俏就是个泼妇，“跟这种面目可憎之人呆在一个屋檐下我也会喘不过气来，我不会跟她成亲的！”

    “咣啷，”姜老太太直接把手里的茶碗摞到桌上，“那你就去死！我叫徐云俏抱着你的牌位嫁到许家来！将来再从许家族里挑一个男孩养在她的膝下，她照样是许家大奶奶，”

    “娘……”

    这下连徐氏都吓着了，这是她第二次从姜老太太嘴里听到她说不要这个孙子了，“你不能这么对静安，他又没做错什么？”

    “呵呵？没做错什么？”姜老太太气极而笑，“有你这样的娘，才会教出这样的儿子，既然你这么爱帮娘家，那今天我就成全你了，叫你儿子娶了你侄女儿！”

    “奶奶！”许静安想说自己宁愿死也不娶，但被姜老太太一个狠厉的眼神吓的没敢再往下去。

    “是你叫跟徐家小姐说叫她们亲家大爷跟太太都带过来的，现在人家答应了你的条件，你反而要食言？我们许家做了一辈子生意，讲的就是诚信二字，你敢砸祖宗的招牌？”姜老太太似笑非笑的看着许静安。

    “我，她不是没答应嘛？她不答应，我就不算食言，”许静安兀自不死心，恶狠狠的瞪着徐云俏，“休想叫我娶你！”

    “奶奶，我嫁，不管什么条件我都应下，我要嫁给许静安，”徐云俏被许静安厌恶的眼神气的两肋生疼，脑子一热张嘴就答应下来，“不就是由着他养小嘛，我应了！”

    再怎么着她也是大的不是？“许静安你放心，我不跟你去京都，也不会在你的那个小婆跟前摆大房的架子，你满意了？”

    “云俏！”

    这下别说徐申氏夫妻了，连徐氏都惊呆了，“你这孩子……”

    “那亲家大爷呢？怎么说？”姜老太太对这个答案没有多少意外，原本那点怜惜更是荡然无存。

    徐家大爷本身对这事就没有多少反对的意思，这街上做生意开门市的人家，多少家想往许家送姑娘都找不到机会呢！

    如今徐家一日不如一日，姜老太太又断了油料生意，如果自己女儿嫁到了许家，那这亲家就能再延续一辈儿了，有女儿在，就能保自己儿孙一世无忧，“既然两个孩子都愿意，那侄儿我也没有什么可说的。”

    “亲家太太跟我们大太太呢？可有什么要说的？一次在这儿都说清楚了，省得将来又赖我这个老婆子爱替人当家做主了，”姜老太太看着一脸纠结的徐氏姑嫂，“你们只要有一个人说不妥，这件事咱们就到今天为止，以后再不许人提起。”

    徐申氏都不用看丈夫的表情，就能猜出他此刻要说什么，别看她在人前厉害，摆出徐家当家太太的体面，其实这个家还是丈夫说的算的，“既然我家老爷点头了，那有我说话的地方，都听我们老爷跟老太太的。”

    徐氏讶然的看着哥哥嫂子，连她都知道只要不打发走那个叫碧琼的小妖精，儿子这儿就是个坑，没想到嫂子跟侄女儿还睁着眼往里跳，“你们，”

    “妹妹，你就答应吧，我们云俏从小就喜欢静安，心里就没装过别人，也是因为这个，她今天才会失心疯，你就看在这些年她在你跟前小心孝敬的份上，且饶过她这一回，我保证，云俏以后一定会听你的话的，”

    徐申氏想到女儿成亲之后就要被留在许家老宅里，眼泪不住的往下掉，“有她在也好，还能陪你说说话，解个闷儿。”

    作者有话要说：我觉得我写的文是《民国老太太》。

    还有长房一家子膈应人，大家也都不想看他们了，不是我不虐啊，是虐不定女主出手，他们自己就能把自己作死！

    而且吧，还咱们的传统伦理里，就是现在，儿子也是继承家业的首选，老太太思想转变，得有个过程。毕竟许静安那个渣渣也是亲孙子啊！

    还有郭太太，请给她一点转变思想的时间，她是爱女儿的。

