
　　只有甘泽润知道她们这是明显的做贼心虚，欲盖弥彰。

　　“既然都已经剁成肉泥了，那你为什么不干脆把它们做成鱼丸，就这么丢掉实在太浪费了。”

　　代丽敏还是有些心疼那两条被丢掉的鱼。

　　啪！

　　甘雪珍猛地将筷子放在桌上。

　　“代丽敏，你存心给我找不痛快是不是？我都说了我赔你钱，你还想怎么样？用我女儿的血肉做的鱼丸，你吃了就不怕遭报应？还有你什么时候见我做过鱼丸？那玩意是我们自己能做的吗？”

　　代丽敏：“……”

　　不就是手被菜刀切了下吗？

　　怎么说的好像整个手都被切下来一样？

　　不等她说话，甘泽润偷偷在桌下拉了她一下，示意她别和甘雪珍对着干。

　　“小姑，你误会我妈了，她不是想要给您找不痛快，只是她一向节省惯了，而且，她也不清楚当时的情况，还以为表妹和她以前一样，只是一不小心切了一个很小的口子……”

　　“小姑，你对我妈的恶意太深，我妈刚才也没说什么不中听的话，您就已经开始拍桌子瞪眼了，您是不是太不把我们四兄弟放在眼里了？明明能够心平气和的好好说的事为什么一定要吹胡子瞪眼？”

　　见甘雪珍一而再再而三地对代丽敏大呼小叫，甘泽云不高兴了。

　　他的脸直接垮了下来。

　　冷冷道：“小姑，您带着您的家人回来，作为您的娘家人，我们一家人非常高兴也非常欢迎，但您要再这么跟我妈妈说话，那就别怪我们做晚辈的不给您面子，毕竟，您对我妈这个嫂子也没有半分尊重不是？”

　　“小姑，就连我爸也不敢这么跟我妈说话，您这拍桌子瞪杨的确实太过分了，何况，我妈是您的嫂子，不是您家养的一个小猫小狗，可以让您这么招来喝去的训斥，您这有些欺人太甚了！”

　　甘泽羽也不高兴的放下了手中的筷子。

　　刚才甘雪珍啪桌子的那一下触到了他们禁.忌。

　　“就是，小姑，您要怎么训韩熠熠和春娇表妹，我们管不着，但您不能这么跟我们妈妈说话，就连我都知道粮食的可贵，您就这么把两条鱼给丢了，我妈心疼的说两句怎么了，难道我们家差的是那两条鱼钱？

　　您这有些欺人太甚了，再说我妈刚才也没说什么呀，您至于这么吹胡子瞪眼，小题大做吗？您跑到我们家当着我们四兄弟的面欺负我们妈妈，真当我们四兄弟是那种上不了台面孬种？您这欺负的是我们妈妈吗？您欺负的是我们四兄弟！

　　别以为我们年纪小就不懂事，您要再这样，信不信我现在就您一家赶出去？”

　　甘泽成学着甘雪珍的样子，啪的下将筷子放在桌子上，瞪着眼睛凶恶的盯着甘雪珍。

　　事情发生的太快，以至于，桌上的众人都还没反应过来，四兄弟就已经跳出来维护代丽敏了，除了脸上始终带笑的甘泽润，其他三兄弟脸色都非常难看。

　　但韩春娇和韩爱军心里清楚。

　　如果没有甘泽润的首肯和纵容，他的几个弟弟是绝不敢当着甘老爷子和甘老太太他们的面这么和他们说的话！

　　“表哥，你们误会了，我妈妈不是故意要那么跟大舅妈说话的，她就是太过心疼和在乎我才会在你们提到鱼的事时暴跳如雷，千错万错都是我的错，你们要怪就怪我，是我自己太过不小心才会伤到手，害得大舅妈被我牵连。”

　　她放在桌下的手死死的拉住甘雪珍，不肯让她再开口说话。

　　再让她开口，她今天的算计就全落空了。

　　同时，韩爱军也反应了过来。

　　“泽润，泽云，泽羽，泽成，刚才的事确实是你们小姑不对，是我平时太过纵容她，以至于让她养成了一不高兴就吹胡子瞪眼的习惯，在这里姑父向你们道歉……”

　　他仰头喝完杯中的酒。

　　不等甘泽润他们几兄弟说话，他随即看向代丽敏。

　　“嫂子，这些年感谢你对爸妈的照顾以及对雪珍包容，你为这个家所付出的一切我都有看在眼里，刚才的事确实我们家雪珍不对，我替她向你道歉，她这人性子不好，说话还冲，您千万别把她的话放在心上，其实她这人不坏就是嘴巴有些不太讨喜……”

　　“爱军，雪珍被我和她妈妈宠坏了，这些年辛苦你了，小敏，我知道你受了委屈，但……说到底还是我和你们妈妈对不起你们呀！”

　　“雪珍，你这性子真的该收敛收敛了，不然，往后有你吃苦的时候！”

　　“好了，事情都过去了，咱们就不要再提了，不管怎么说小妹今天回家都是一件值得高兴的事，咱们就不要再抓着之前的事不放了，吃饭，吃饭……”

　　在甘老爷子，甘老太太和甘名扬的和稀泥中，之前的事就这么被揭过去了。

　　甘家四兄弟对此很不满。

　　他们之后都没怎么说话，只是轮流的给代丽敏夹菜，就好像她受了天大的委屈一样，让她心里暖洋洋的也是她愿意还继续留在这个家里的原因。

　　她受点委屈算什么，公婆和老公不在意又有什么关系？

　　她有她的儿子。

　　她的儿子个顶个的疼她。

　　对她来说，这就够了。等他们都结了婚有了孩子，她的好日子也就来了，现在她暂且的忍一忍。

　　吃完饭，她要去收拾碗筷，但被甘泽润他们几兄弟拉住了。

　　“爸，大哥做饭，你洗碗正好！”

　　“爸，妈累了一天，收拾碗筷的事就拜托您了。”

　　“爸，辛苦了，妈您坐着歇会，我给您揉揉肩膀！”

　　“大舅，我帮您？”

　　韩春娇识趣的起身，却又被甘雪珍拉了回去。

　　“娇娇，你的手才受了伤，不能沾水。”

　　“这点活你们都别争，让我和大哥来！”韩爱军主动起身。

　　甘名扬道：“爱军，你坐着歇会，这点活我一会就干活了！”

　　“我帮你不是更快？”

　　“那我就不客气了？”

　　“都是一家人客气啥！”23sk.Com

　　韩爱军和甘名扬一起开始收拾桌上的狼藉。

　　到了厨房，韩爱军笑着对甘名扬竖起大拇指道：“大哥，你家这几个儿子不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第98章 维护免费阅读。https://xs.23sk.com 