    可沈沐尘一点儿反抗都没有，叹息了一声便往后面的椅子坐去。

    沈县令觉得今天的儿子很不对劲，于是收了手，满脸严肃的看着他道：“儿子啊，到底是咋了？真的失恋了呀？是哪家的姑娘，咱儿子那么优秀……”

    “哎呀行了，我的亲爹诶，你能不能坐下来咱们说点儿正事？”沈沐尘实在是被他给念叨得烦了，加上心中有事，摆了摆手没好气的道。

    沈县令的眼睛眨了眨，又眨了眨，在转头看向外面的天空，今儿个天没下红雨呀，儿子究竟是咋的了？

    不过他极少看到沈沐尘这个模样，害怕真的有什么大事儿，于是端着严肃的脸色好好的坐下来，再也不胡闹了。

    “爹，我给你看点儿东西，你先看着千万别嚷嚷，一会儿咱们再商量商量。”

    沈沐尘说着又看了看自家老爹那严肃的神色，这才把盒子推了过去。里面是书香关于瘟疫来时一些防治的办法，提前的准备，以及在必要的时期全线关闭城门以及百姓的安抚工作，可谓是面面俱到。

    沈县令原本只是害怕自己的儿子生气这才端了脸色，可是拿着那些纸张一页页的看下去，脸色就越来越变了。

    直到看到最后几页纸的时候整个身子都在哆嗦，沈沐尘端了一杯茶递过去：“爹，你先喝口茶缓缓神，别着急，咱们慢慢说。”

    沈县令好不容易稳住了心神，哆哆嗦嗦地将纸张给看完了。最后放下来时脸色都是惨白的：“你，你是说这些都是王妃亲自写的？”

    沈沐尘点了点头：“爹，对于这些你是怎么看的？”

    两父子关在房间里商量的整整一个晚上，其他意见都是一致的。而且在书香所列的条款之上增加了许多的小细节，这也是书香来自于二十一世纪，对这个年代的许多的小政策不懂的缘故。唯独只有一点两父子起了争执。

    沈沐尘的意思是想要将这份计划书交到朝廷或者分享出去，他是想让大家都提前做好准备，而沈县令却说自己的儿子太天真了，东西一旦传扬出去那肯定会引起轩然大波，说不定还会弄巧成拙。

    最后两个人经过了一番仔细的商量，决定还是先挑一些不那么显眼的尝试着先去跟知府购通试试，看他的反应，剩下的慢慢再谈。

    沈沐尘点了点头，这也是没有办法中的办法：“哎，这么好的计划，如果能得到重视，那得挽回多少条人命呀？可惜……”

    “还是王妃那句话说得好，能够保住一个郡县就已经是最大的能力了。”看来关于官场上的这些弯弯绕绕，她也是多少想到过的。

    没有想到的是，沈县令将这些意见挑出了一部分去和知府购通，都还没有说是书香的主意呢，知府就已经认同了。沈县令想了很久，权衡利弊，终于把事情的真相说了出来。知府大惊，立刻让人去抄录了，说是要送到京城去。沈县令阻拦了两次，可奈何人家是上峰，最后只能够带着满腔的担忧回去了。回去了之后，还被沈沐尘给骂了一顿，两父子直接在县衙的后院里就掐了起来。

    掐完了之后，一个挽着的对方的胳膊，一个人拧着对方的耳朵，然后又是爹呀亲儿子呀的喊着回后堂去了，看得一众丫鬟仆役们面面相觑。

    书香的这份计划书刚刚到达京城的时候，整个京城都是张灯结彩，不是因为她的计划，而是因为近日是老太后的寿辰。

