
　　小梅听一指分析完事情的经过说：“原来这一次的事故是他搞出来的，他竟然还好意思叫咱们工人加班，他还要脸不要脸。”

　　纹炎叹了口气说：“这件事不管是谁弄出来的，看来加班的事情是改变不了了，小梅，一会儿你也上机操作，咱们两个一人一台，如果不出意外的话，能够在下班前完成一天的工作。”

　　小梅说：“师哥，你放心让我独自操作吗？”

　　纹炎说：“怎么不放心，你感觉这个操作过程很难吗？比在咱们学校中学到的东西还难吗？”

　　小梅说：“师哥说的是，师哥敢让我上去，我一定不会让师哥失望。”

　　一指伸出了大拇指说：“小梅姐今天要是能独立完成任务，明天我就到线长那里给你去申请转正。”

　　小梅“切”了一声，她是为了师哥而来，可不是为了什么转正的诱惑。

　　吃过了午饭，大家中午也不再休息，早早的就进入了自己的生产工作岗位，开始继续下午的工作。

　　在他们看来，越是早点开始工作，到了晚上回去的时间就越早一些。

　　小梅和纹炎也早早的来到了自己的工作平台，启动了设备，这次纹炎给小梅单独开启了一套设备，让她独自的操作。

　　小梅以前和纹炎一起操作，她在边上也只是个助手罢了，这次自己操作，心中难免有些紧张。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过很快小梅就进入到了专注的状态，纹炎见到他稳定了下来，这才回去完成自己上午没有完成的工作。

　　实际上现在的工作，纹炎和小梅在学校中都学过，而且比这里还要难上几分。

　　纹炎和小梅在学校中就能顺利的完成，在这里自然也不是难事。

　　只是在学校时，他们不用承担责任，不用承担失败之后的后果，而在这里是不允许失败的，就算失败了也要想办法将它挽救过来，所以在这里心里会莫名地承受着一种压力。

　　可是挺过了这种压力之后，把这种压力当成了自己的责任，那么也就成熟了，可以独立地工作了。

　　纹炎从进厂到独立工作，只用了一个月的时间，而现在看来，小梅用不了一个月就能上岗操作了。

　　小梅不是普通人家的孩子，他的爸爸是龙氏集团的老总，她本来可以当个富二代，像掌方媛一样，每天过着吃喝玩乐的日子。

　　可是现在她能像个普通人那样，在生产线上承担一份责任，这个是龙爸绝对想不到的事情。

　　龙爸是个军人，他回到达不溜市后，是作为一个普通人，以军人的姿态一步步走到今天的，所以他希望自己的孩子也能像他一样有担当有作为。

　　他一直在自己的儿子身上磨练，可是没有想到却是自己的女儿第一个做到了。

　　纹炎分解着上午的产品，中断之后的产品无法完成最后的激活，它只能从头开始。

　　当然他不用分解到最初的状态，只要把关键部位分解后，再重新组装就可以了。

　　但是这个过程更难，以小梅的心里还无法承受其中的压力，所以他只能亲自进行了。

　　忙活了一下午，到了下班前，纹炎终于忙完了两个产品的任务，他长出了一口气。

　　最高兴的反而是小梅，能独立完成操作，并且操作成功，在她心里会产生一种压力的释放，让她得到极大的满足感。

　　下班了，纹炎开始整理现场，这才发现周边的工友还在全神贯注的忙碌着。

　　纹炎没有打扰他们，和小梅溜出了厂房，这才给一指打电话，叫他一起去吃饭。

　　一指还在办公室内加班，听到了纹炎的电话，一抬头，这才发现办公室里就他一个人了。

　　虽然吴线长要求全线加班，可是办公室里的人早就烦透他了，到了点儿就悄悄的离开了。

　　一指暗暗叹了一口气，看来自己还是太年轻了。

　　他挂了电话，向办公楼的外面走去。

　　路过吴启航的办公室，见到几个人在修理办公室里面的线路，而吴启航并不在屋中。

　　一指抬头问了一句，“哥们儿，看到吴线长了吗？”

　　里面的维修人员抬起了头，脸上显出了恼怒的神情，说：“吴大头下午就回家了，现在怕是都吃上晚饭了。”

　　一指说：“他没有在这里盯着加班的事情吗？”

　　维修人员说：“你什么时候看见过他加班?出了事，跑的比兔子都快。”

　　一指无语了，摇了摇头，转身毅然决然的走出了办公楼大门，心中再无一丝的担心和忧虑。

　　三个人来到了外面，要了一些饺子，一指要了两瓶啤酒，放在了纹炎面前一瓶。

　　小梅眼睛开始瞪大，问：“一指哥，你这是怎么了？今天怎么还要了啤酒？”

　　一指说：“今天有点烦，想买一醉。”

　　小梅说：“今天能正常下班，高兴才是，烦什么?”

　　一指说：“今天我烦，是因为有些事都被我爸说对了，以前我还不信这世上有如此厚颜无耻之人，可是今天让我看了个清清楚楚。”

　　小梅说：“你又看见谁了?不会是吴大头吧。”

　　一指说：“除了他还有谁！我以为他还有一丝责任心在，可是现在才明白，他连心都没有。”

　　纹炎淡淡的一笑，说：“他怎么你了?让你这么生气。”

　　一指喝了一口酒，说：“他没有怎么我，如果他怎么了我，我也不会这么失望。”

　　纹炎现在根本就猜不出来一指在想什么，但是能看出来，一指好像陷入到了一个精神的漩涡之中，现在正在挣扎着。

　　这就像春蚕化了茧，毛毛虫封闭了自己的空间。

　　一旦他挣扎了出来，一定会长出翅膀，飞上天空，再不受人类世俗的束缚。

　　纹炎不知道怎么开导他，只能陪着他喝酒，说：“没有人怎么了你，你生什么气啊?你不生气，就是别人失望了。”

　　一指想了想说：“还是炎哥想的通透，说的对啊，我生什么气呀，是别人生气才对呀，我还是替古人担忧了，来，咱们再喝一杯。”

　　很快两个人就将两瓶啤酒倒空。

　　两瓶啤酒对于一指和纹炎本就没有难度，这时一指向身后喊道：“大哥，再来两瓶啤酒。”

　　小梅见到一指来了酒兴，说道：“大哥，三瓶啤酒，给我一个杯子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，180 上机操作免费阅读。https://xs.23sk.com 