    

    密密麻麻的黑影飞上高空，遮掩的辰时天空灰蒙的亮光。

    崩响弦声的箭矢在空中划出轨迹，黑压压的抛射去了城头。

    城头箭雨倾斜而下。

    数里的城墙下，全是搭弓射箭的身影，城头上有校尉在飞奔呐喊。

    “举盾！顶住！”

    话语间，盾兵将早就扎成刺猬的断箭盾牌高举上头顶，奔上前去，将墙垛下拉弓的同袍迅速按在盾面下。

    程咬金也将手中的马槊一丢，取过城头的一面铁盾将城头观战的李靖拉进盾面保护范围。身侧的亲信也连忙将盾牌顶成一圈圆球，耳朵周遭全是噼里啪啦的声音。

    箭矢顶上铁皮盾面，回弹去地上，或是插在较薄的地方。也有不走运的士卒被流矢射中大腿手臂，骤然吃痛下仓皇离开盾面保护，更多的箭矢插进身体，哀嚎声中转瞬间便成了刺猬。

    程咬金缩在盾面后，伴随着叮叮咣咣声响怒骂。

    “他娘的！这昨日刚来攻城，今日辰时又来。”

    “真想冲出去捅上他几个透明窟窿，打的窝火。”

    同样在盾面下躲避箭雨的李靖面上却少了些先前的谨慎，反而心中有些窃喜，大声冲着外围大喊。

    “所有人不得擅自离开城头，盾兵顶住！”

    “伏允撑不了多久，这是无计可施狗急跳墙了！待会收了这些箭矢，准备就在这几日中反扑！”

    近日间，吐谷浑骤然改变掉先前保守的固守城池策略，骤然对整个灵州城大肆进攻。可说来奇怪，明明是二十万人的部族，按理说来憋足一口气，攻下城池不是难事。

    可独独这些日来，箭矢数量骤增，冲锋而来攻城的士卒却日益下滑，甚至于连云梯等器械数量也大为减少。

    李靖怀疑乃是这支临时集合起来的大军内部出了分歧，更为大胆的猜测便是，李闲在边关上惹出不小的事情来，惹得诸位首领们心中不安，攻城之时方才有所保留，并未尽上全力。

    城池之上，李靖以为少数兵卒稳稳把守，虽然粮秣兵源成了最大的问题，但至少将卒们的气势在李靖亲**问，安抚下并未出现太大的滑坡。

    程咬金听闻道李靖又在鼓励士气，眼睛瞪成铜铃，望着近在咫尺的面孔，兴奋的吐沫星子四溅。

    “大帅，真话可是当真？”

    第一轮箭雨停歇，李靖趁机抹了把脸上的口水，颇为嫌弃的离程咬金远上一些，瞪了过去。

    “我何时会骗人？”

    “虽是不知李闲在边关上惹出什么事端来，但据这些首领攻城的反响来看，他们的稳固的大后方定是出了问题。”

    “这些部族首领本就是奔着大唐的粮草而来，定然是出了比这粮草还重要的事情，方才引得他们如此慌张。”

    指去对面已经筑下一般的土丘，李靖脸庞上带着几分睿智。

    “筑土丘，凌驾于咱们城池的高度之上，这乃是让攻城变得极为简单的事情。”

    “可在这紧要关头，这些士卒们竟然舍弃下来，只愿射箭，不愿耗费上体能办下这等事。这乃是表明吐谷浑大军中，那位智者已然不受重用。”

    “身为主帅不能见贤思齐，不能人尽其才，无尽其能，这便是败局的开始。”

    嘿嘿。

    嘿嘿嘿。

    程咬金在身侧嘿嘿一笑，脸上挂起一抹兴奋的神采，将手中铁盾塞到身侧士卒怀******手向着身前李靖拱手揖礼，粗声粗气的兴奋说道。

    “大帅，末将请战，愿做这先锋。”

    “待大军撤退之时，杀他丫的片甲不留！”

    ……

    “数万人马！一个城池也攻不下？”

    毡帐中发出一声歇斯底里的咆哮声，伏允背着手看着坐在帐侧一身不吭的各位首领，瞪着眼帘，满脸怒气。

    “先前攻打灵州城，数万将卒尚能登上城头，如今连云梯也不曾登上几步？这是何故？”

    “图巴！孤王让你率众冲锋，你的部下呢？”

    见无人回应，伏允索性抓起了典型，质问起图巴来。

    迫于帐中虎骑首领在场，图巴强压下心中的怒火，极不情愿的站了起来。

    交叠双手扶上肩头，躬身揖礼，踟蹰片刻，向着帐首的人影开口。

    “可汗，并未我下属都是些贪生怕死之辈。”

    “李闲在后方闹下不小动静，百人之力，损毁城池，极为骇人。”

    “如今前往荒原驻地，那里可是留下些不少咱们族中的子民妻儿，倘若由着这百人肆虐，咱们就算攻下这灵州城，意义又在何处？”

    随着李闲一行人的深入，从荒原中报信的子民越来越多，烧杀抢掠不得不让这些部族首领注意。

    也正是如此，这些首领们对可汗、军师隐瞒真相一事耿耿于怀，隐隐之中对军师百般排挤，也因而对伏允多有些异议。

    这般话语说出，周遭的首领也不再隐瞒，起身站起附和。

    “可汗，毕竟这部落乃是咱们的家园，咱们出征大战为的便是一口粮食，但倘若要拿上百姓子民的性命来换取，这样的代价，未免太贵昂贵。”

    “灵州城死攻不下，与其在这里等待厮杀，倒不如咱们先行打道回府。”

    微抬眼帘，望上台上人影一眼，言语声音小了下来。

    “待秋收之时，马肥膘健，粮秣充盈，再做打算。”

    嘭！

    帐首案桌被一脚踹翻，桌上摆满的肉食连同陶盘一同被摔碎，发出叮咣声响。

    转而，咆哮声从帐首处传出。

    “这便是你们给孤王的理由？”

    “区区百骑竟让茫茫二十万大军班师回朝？他李闲有这样的能耐？”

    “孤王皇城中搁置下去的兵卒难不成是摆设？咱们草原上的数万子民难不成都是懦夫，伸长脖子任由他李闲来砍？难不成孤王调集下去的三千虎骑也只是成了摆设？”

    胸口剧烈的起伏，伏允喘着粗气从帐首一步步踏来，目光一一从这些首领低垂的头颅上划过，最终停步在图巴身前，手指戳着宽厚结实的胸膛，一字一顿道。

    “告诉你的部落，大军已然行至大唐疆土，便没有简单的撤回一说。”

    “明日辰时由你压阵，带着你的子民登上城头，拿不下来，提你人头传示三军！”

    大氅掀起，怒气冲冲人影阔步出大帐，不再看上这些愁眉紧锁的首领一眼，不容置喙的声音在出帐的一刻，彻响大帐。

    “传令下去，即刻起，后撤士卒当即问斩，不问缘由！”        

