 “走不了？

您的意思是？”

千樱千代子茫然，心中刚刚落下的惊惧再次升起。

千雾没再说话，心中苏尘刚才那句一直在等着，让她心中升起了浓浓的不安。

路上，陈芷雪疑惑道：“为什么神集的人在这里？”

苏果果和苏弥生在后面乖乖坐着，也是竖起了耳朵。

苏尘道：“老窝没了，自然要找新窝。”

陈芷雪失笑：“你这个比喻。”

果果好奇道：“哥，你怎么知道她们在这里？”

“别人告诉我的。”

苏尘自然不会说之前他用神念扫了一遍那边。

“哦！”

苏果果眼中带着恍然，想起了那次回来时候的一群人。

苏弥生没敢说话，心中更是惊恐，原本她只是以为苏尘就欺负了一下子她们，可现在才知道，连平常她见都见不到的神明大人，在看到苏尘后，竟然也像是老鼠见了猫一样。

陈芷雪忽然皱眉，问道：“那个武月儿，就是当初给刘明下药的人？

可他们为什么会又走到一起？”

她心里素来对花心的人没什么好感，更别说像刘明这样脚踏两只船的。

只是因为他和苏尘的关系，才没有当场表现出厌恶来。

苏尘嗯了一声：“刚来魔都的时候，我和刘明在路上遇到了两个逃命的女孩子……”他略微说了一下来由。

陈芷雪微拧的眉头这才略微松开：“原来她只剩半年时间了。”

苏果果也不知道该用什么表情好，最后摇了摇头，嘀咕一句：“还真是糊涂账，但我觉得里面最无辜和最受伤的还是李珊珊。”

她一语中的，陈芷雪也是点了点头，表示认同。

先不说其他，光从感情上来讲，李珊珊是最受伤的那个。

苏尘没再说话，刘明的事情自有刘明去想。

坐在后面的果果眼睛转了转，看了眼开车的老哥和旁边的陈芷雪，心里不知道再打什么主意。

她转头看着苏弥生，问道：“弥生，你现在有心仪的对象了吗？”

苏弥生面露茫然道：“还没有。”

果果点了点头，若有所思道：“那等毕业后，你要回霓虹生活吗？”

苏弥生沉默：“我在那边，没有什么朋友，对于毕业后的事情，还不知道。”

果果嗯了一声，不再说话，眼珠子转着，不知又在打什么主意。

苏弥生这段时间和果果一直待在一起，心里顿时觉得有点儿不对劲儿，带着几分警惕道；“你问这个干嘛？”

“随便问问。”

似乎觉得有点敷衍，果果又强调道：“真的只是随便问一问。”

        “哦！”

苏弥生嘴上哦着，但脸上满是不信的表情毫不带掩饰。

准是又在打什么坏主意了。

第二天早上，房子外面的空地上，苏尘负手站着，身前不远处，站着果果和苏弥生。

陈芷雪坐在不远处，饶有兴趣看着，今天果果要挑战苏尘，也借着这次机会，见识一下果果异能的威力。

果果当仁不让，直接动用能力，下巴扬起道：“冰花！”

几片冰花无声出现，化作薄薄的飞刀，朝着苏尘斩去。

只是还没有飞出去多远，冰花便自行消融，到了苏尘面前，只剩下几滴雨水。

苏尘轻轻拍了拍身上的衣服。

果果看的目瞪口呆，怎么会这么弱？

平常练习的时候可不是这个样子的呀。

一旁的苏弥生也是愣了愣，疑惑道：“你没吃饭吗？”

果果顿时炸毛：“你才没吃饭呐，别再看了，赶紧动手。”

“哦、哦！”

苏弥生深吸口气，整个人蓦然隐身。

旁边的陈芷雪诧异掀眉，她竟然是感觉不到苏弥生的存在了，就如真的彻底消失掉了。

“嘿嘿！”

一只泛着些透明的手搭在了果果肩上，接着果果的身形同样消失不见。

苏尘也不动用手段，就这么负手站着。

观战的陈芷雪起了兴致，身子坐直，期待着这两姐妹接下来会怎么做。

忽然，微弱的声音从某个地方传来：“诶呀，往前走呀！刚才一定是距离不够！”

“我、我不敢。”

苏弥生怯怯的声音响起。

“你胆子怎么这么小，他现在又看不到我们！站在这儿打都打不到！”

果果很是无奈。

苏尘站着，微微摇头,开口道:“还打不打了？”

那边沉默了一下，果果声音又响起：“咱们说话的声音外面听得到？”

“只有一点点儿声音传出去，已经超出了一般人的听觉，应该听不到吧、”苏弥生倒是老实。

果果恨铁不成钢道：“哎呀，我哥他是一般人吗？

你真笨！现在你老实跟着我，谁都不准再说话了！”

“哦，好！”

苏弥生答应了下来。

接着，空气里又安静了下来。

没过多长时间，苏果果忽然呵斥一声：“你神经病！”

苏尘心中忽然觉得微紧，似被一双无形的手给按了一下。

“有点儿力道。”

苏尘微微点头，这么猝不及防的一下，换做其他人，可能真就呆住了。

不够。”

苏尘声音中透着风轻云淡。

隐身的果果哑火，没过多久，声音又从另一个地方传来：“你大神经病！你神经病啊！”

苏尘眉心微跳，这丫头，起的都是什么乱七八糟的名字？

这不是要用心力异能对付他，是想要找个机会好好骂他一顿？

在不远处坐着的陈芷雪顿时掩嘴失笑。

隐身在暗处的果果，见这样都没有效果，顿时狐疑了：“你说会不会根本就没有效果？”

苏弥生现在也不自信：“难道只对兔子有用？”

之前，她们对兔子实验过，效果很是惊人。

“是啊，仔细想想，我哥也不是兔子啊！”

果果有些颓丧。

苏尘眉心再跳，直接迈步，伸手一拎，将果果从隐身处拎了出来。

“诶！”

苏弥生惊呼了一声。

果果被苏尘拎在半空，瞪大了眼睛：“你怎么知道我在这里？”

苏尘面无表情一巴掌拍在她的额头上：“功夫不到家，再练练吧！”

苏果果吃痛，抱着脑袋，泪眼汪汪：“你欺负我。”

“打的就是你。”

苏尘将她往地上一放。

 