        魔渊蜉蝣上的祝焕有点坐立不安。

    看着这巨大的魔兽，总觉得很慌。

    煮天忽然大声道，“你都快变成奴隶了，现在连点魔气都忍受不了？”

    对于巫族，魔族有种天然的不信任，或说歧视，不客气的说，哪怕拿巫族做奴隶，魔族都嫌弃，祝焕之前在拍卖大会上的价格才是三十个魔玉——对于一个堪比大罗金仙的战斗力来说，委实是太低了。

    关于这点有很多原因，一时无法尽述。

    而摆在明面上的原因就是，如果没有巫神的照顾，一般的巫族在魔界里很难发挥实力，十成实力能用出两三成就不错，在魔界里，巫族打过魔族的可能性实在低得可怜，魔族看不起他们自然就不奇怪。

    当然也有例外，有两种巫族能不受魔界影响，但这里面不包括祝融族。

    这并不是说巫族很弱，巫族有了巫神加持，发挥出来的战力就完全不一样，强到什么程度呢？

    诸天发展到现在，龙界佛国都不止一次的被攻破，连魔界中心酉镜界也遭受过战乱，而唯有巫族，还没有什么种族能真正占领他们的土地，一寸都没有。

    仙界一直对巫族念念不忘，固然是想扩充仙界，但何尝又不是想打破这个规则呢？

    祝焕瞪了他一眼，毫不示弱，“我就是觉得不舒服，谁说我怕魔气了？”

    煮天不怒反笑，手中长刀一挥，“不怕，那就过来和我打一场啊？看你还敢不怕？”

    “来就来！”

    祝焕冷冷的看着他，眉心的那团火烧得炽烈起来。

    祝融族大多性烈如火，祝焕也是如此，虽然他一直在修行者那边，好像改变了不少，但根性是不会变的，听到挑衅根本忍不住。

    “行了。”

    周舒摆了摆手，“煮天，我知道你想做什么，魔渊蜉蝣的事情我的人不会说出去，你不必担心依弗追究，他要找你麻烦，你让他来找我。”

    “谁说我怕依弗了？”

    煮天哼了一声，却慢慢把刀放下了。

    他的确有故意挑事趁机杀死巫族的想法，虽然理由不是因为蜉蝣，只是纯粹的想发泄一下无缘无故背了锅的怒火，但周舒都这么说了，他也没办法坚持，想杀都杀不了。

    祝焕退回到周舒身边，突然觉得安定了不少。

    原来周舒布置了一个阵法，把他和魔兽和煮天分离开来。

    周舒淡淡的道，“不用理他。”

    到了洛卡界，他就不会再带着煮天了，现在煮天已经和磷光魔尊结了仇，他们离得越远越好。

    没错，逃走的魔族肯定也记住了周舒和赵月如的相貌，但他们本来就是装的，换一个模样就没问题了。

    “我最恨魔族了。”

    祝焕点点头，有些愤愤。

    周舒似有所思，“你在魁隗界，应该不容易遇上魔族吧，怎么被捉到这边来了？”

    祝焕犹豫了一下就道，“我是去巫界传消息的时候遇到了魔族，本来能避开的，但有个玄冥族和他们在一起，指着我就过来了，我就迟疑了一会就被抓了，经历了好几个魔族，还被带到这么远的界来，还要被参加什么大会，最可气的是，我居然那么不值钱，只标价……”

    他滞了滞，连忙又道，“那个玄冥族竟然帮魔族……实在没想到！回去以后，一定要告诉巫神这件事。”

    “原来是这样。”

    周舒微微点头，也没问他值多少钱，“我记得玄冥族和你们的关系，应该还算好吧？”

    祝焕顿了下，“不好不坏，不会打起来，但也谈不上朋友，主要是两位巫神关系一般，不过有一部分玄冥族非常不喜欢修行者，可能因为我在魁隗界帮修行者，所以他才特意对付我。”

    周舒笑了笑，“那你为什么要帮修行者呢？”

    “巫神的吩咐，我们自然要遵守，再说……”祝焕想了想道，“魁隗界的修行者还可以，对巫神很尊敬，对我们也不错，而且我们也不累，比巫界轻松一些。”

    周舒点点头，温声道，“你在魁隗界是做什么的，不想说也无妨。”

    “你有巫神的印记，你问什么我都会说的。”

    祝焕坦然道，“他们需要太阳和太阴之力做一些研究，而我们祝融族就给他们力量，具体什么事我也弄不清楚，他们用一种阵法来收集我们的力量，对我们有消耗，但他们会帮我们补充，而且更多，所以对我们本身也没有多少影响，”他顿了顿，很认真的道，“巫神不会让我们吃亏的。”

    赵月如问道，“太阴之力？就是玄冥族的力量吧。”

    周舒点头，“是的，玄冥和祝融本来就是相对的巫神，两种巫神之力相反，彼此谁也奈何不了谁，打不起来，但关系也好不了。”

    “玄冥族也有帮修行者的，不过和我们不同，那些玄冥族应该是被修行者逼来的，我看到他们的时候，都是很不情愿的样子，”祝焕跟着道，“那个和魔族一起的应该不是常驻魁隗界的，但多半也去过。”

    他还记着仇人，也难怪，在魔界受了那么多苦，怎么可能忘。

    周舒疑道，“修行者还能逼迫玄冥族？”

    祝焕下意识的点头，“我也很奇怪，那些修行者就一个界，而玄冥族就在边上，偌大的地盘，强者无数，都没有去惹魁隗界，还不得不送一些族人过去，真不知道是怎么回事。”

    周舒似有所思，“看来姜家的能力不小啊。”

    赵月如想了想，“应该是，他们能夹在两个巫神之间生存，这就很了不起，居然还能让两边巫族都帮忙，肯定有什么底牌，不过这个底牌多半在仙界不顶用，不然他们就能回仙界了。”

    周舒摇摇头，“其实要在仙界生存，不一定是能力的问题。”

    赵月如明白了什么，“也是呢，比如你，现在也不能待在仙界，不是待不下去，而是敌人太多了。”

    周舒笑了笑，转向祝焕，“魁隗界上的修行者，整天都是研究东西吗？”

    “是啊，整个界好像都是这样，看不到多少修炼的，倒不时有些新奇古怪的东西出来，”说到这里，祝焕忽然有点激动，“他们最近研究出了一个很奇怪的车，不靠马也不要人拉，但坐在那辆车上，从界这头到那一头，只要几息，快得让人不敢相信。”

    “嗯？”

    周舒顿住了。

    （PS：谢谢蒙多的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    