
　　“姐姐活的累，她的姿色……外头的世道，还是死了的好。”杜十娘说道。

　　石闲的觉得小鱼姐死了好，是不希望有劲敌与她争抢杜十娘。

　　杜十娘的想法却是觉得，这世道不好。

　　听着杜十娘的话，七姨摇摇头，轻声道：“如今的世道好坏不论，哪里有死了比活着更好的道理。”

　　“这种话从七姨您的嘴里说出来，我听着也是很奇怪。”杜十娘捂着心口，很是庆幸的说道：“没想到……您能安稳的过完五十大寿。”23sK.com

　　“听你这话的意思，是觉得我没准备活过五十？”七姨眯着眼睛。

　　“不然，您那口棺材是给我准备的？”杜十娘反问。

　　“呸呸呸，少说不吉利的话。”七姨伸手使劲抽了杜十娘的腰一下，随后轻轻叹息：“算你聪明，最早的时候……是想着过完五十就不过了，找个地儿埋了，当然现在是转了性子，你……别这么看着我。”

　　七姨认真的说道：“我本来可都是想好的，等我死了，钱财就交给你温姨保管，到时候你们这些丫头，谁穷的揭不开锅了，就去找她领银子。”

　　“我可不要您的这种银子。”杜十娘啐了一声，有些心悸的说道：“那怎么改了性子。”

　　“还不是你们这些小丫头一天天的烦我。”七姨无奈的叹息，旋即眼里闪过了几丝亮光，她笑着说道：“还有就是，七姑娘跟着老东西修炼，我若是提前走了，到时候……老东西欺负七姑娘、嫌弃她修炼天赋差给她小鞋穿，我就是在下面也不安心，还是得自己看着。”

　　“丫头……”杜十娘总算是笑了，她说道：“果然，捡到她，十娘真的是很幸运的人。”

　　“四闲总喜欢的那句话是怎么说来着……”七姨想了想，说道：“见到了都是久别重逢，十娘你和她这么合得来，说不得上辈子就是娘俩。”

　　“这倒是真的，我们真很有缘。”杜十娘眯着眼睛：“我第一次见到丫头的时候，就觉得很喜欢她。”

　　“你那是好色，别朝自己脸上贴金。”七姨嗔怪的看着杜十娘。

　　“十娘好色也是看对谁。”杜十娘眨眨眼，随后道：“如果是七姨您年轻的时候，我哪怕倾家荡产，也会天天去光顾您的。”

　　听着杜十娘的话，七姨眉头忍不住一跳，她嘴角微微抽搐着说道：“十娘，你这可真是太孝顺了。”

　　“是您以前太好看，我虽然没有见过，但是……也听姑姑们说过几句的，所以今日得好好打扮……”杜十娘走过来，就要继续给七姨梳头，不过被七姨轻轻推了一下。

　　“爪子才抓过鱼儿，离我远点。”七姨说完，便自己熟练的盘起了头发。

　　被七姨嫌弃了，杜十娘也不恼，她在七姨身边坐下，眉眼弯弯：“七姨方才说什么上辈子的话题，很合了我的心意，我说小鱼姐是死了好，也是觉得……那般苟活，不如投个好胎。最好，她能投胎成我的女儿，我一定会很宠她的。”

　　“你又不能生。”七姨迎面就泼了杜十娘的冷水：“吃了那么多红花，身子都让麝香腌入味了，还想孩子呢。”

　　“……”杜十娘听着七姨那伤人的话，故作伤心的道：“七姨您的话就像一把刀子插进我的心窝，十娘……心口冷的发麻。”

　　“我忽然想起来，你若是真想要孩子也不是不行，我找老东西帮你调理几天，应该就没问题了。”七姨伸出一根手指，说道：“你现在有尊上护着，找个身子好的年轻人也方便，没要你嫁人，借个香火……”

　　“您别说了。”杜十娘十分迅速的打断七姨：“我随口说说的。”

　　“不要孩子了？”七姨笑着。

　　“不要了，不要了，我开玩笑呢。”杜十娘有些幽怨的看着七姨：“您少拿先生来吓我，再说了……我说要个孩子又不一定是要自己生，收养一个也一样。”

　　“你现在先想办法将你这一大家子养活再说吧。”七姨说完后，盘起长发，插上一根朴素的木钗。

　　“我一个人，很难养的活。”杜十娘摊开手，说道：“我如今连个住个地儿都没有，如果哪一天常姐姐不让我住十楼，我就只能带着杜七睡大街了。”

　　七姨指着自己那雕花的窗子，问道：“十娘，你知道……我这儿的楼为什么要装成这个模样吗？”

　　“您的楼？几片连在一起，空中还有走廊连着……我小时候第一次来差点都没有转悠出去。”杜十娘伸了个懒腰，说道：“您弄成这样，不就是供我们这些心血来潮的丫头住的？还有什么好说的。”

　　七姨不吃蜜饯，但是家里会有专程的点心房。

　　毕竟七姨虽然一个人住，但是她这儿的客人可不少，所以她这里不光有很大的、足够十多个姑娘沐浴的盥洗室，甚至还存放着各个年龄段、各种身材的姑娘都能穿的新衣裳。

　　“你知道就好，有我在，还能让你去睡大街？”七姨想了想，指着一个方向说道：“这院子有几间房是留给你的，要是我不在了，你温姨会带你来认的。”

　　杜十娘使劲的摇头：“温姨，又是温姨，您什么后事都交给温姨来做……就不怕青姨吃醋？”

　　“你温姨是做丧仪铺子的，交给她我放心。”七姨眨眨眼：“当然，再放心，那还是我自己来放心。”

　　“那……我要最大的几房。”杜十娘认真说道：“您好好的活着我要，房间我也要，反正您现在大多屋子也空着，不如给我做个仓库使。”

　　“想也别想。”七姨摆摆手：“你瞧你那点出息，什么都想要，活脱脱的一个穷鬼。”

　　“我没钱是一定了的，现在我说要出去卖，那活来钱快，您能愿意了？”杜十娘眯着眼睛说道。

　　“我有什么好不同意的，只要你能过得了七姑娘那关。”七姨说完，拿起一旁的胭脂盒子在杜十娘的脑袋上轻轻一敲，嗔道：“打你个口无遮拦。”

　　杜十娘捂着脑袋，抬头说道：“四闲与我说，接一些姑娘家的活也没什么不好，权当是贴补家用了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0813 可以收养一个女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 