一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百三十八章烈阳圣殿

    他不清楚那究竟是什么力量，总之，很可怕。靠拢太近，有种被掌控生死的感觉，与李万机操控秘境的力量很像。

    “瞎嚷嚷什么？三阶元尊说出去很丢人的！”秦浩骂了一声，继续卷动奇异灵力，夹向糖醋里脊。

    筷子上携带的是法则力量，不灭轮回诀的第七重心法，对应元尊境！

    秘境踏入元尊，秦浩出来后，立刻修炼第七重心法。只是修炼五天，毫无进展，入门也做不到，反倒体内的十二股灵气被引动，境界意外提升，真气人。

    “法则力量，远比不灭轮回诀的前六卷难太多！”秦浩暗道，握着筷子的手在颤抖，筷子中间悬空的糖醋里脊，随时可能掉下去。

    不灭轮回诀每一篇的入门，都比较难。但法则之力的运用，更难！

    不过想想也对，法则乃神阶强者具备的能力，秦浩作为凡间武者，帝阶极限还没冲破呢，现在接触法则，岂能不难？

    而且他的法则，并不是真正意义上的法则，无法与神阶媲美，充其量，属于伪法。

    目前秦浩不是神，没有神格，自然无法像真正的神一样，一念掌控世界，甚至打破大陆平衡。

    伪法的效果其实很有限，只能控制很小一部分区域，扭曲区域内的元素。比如说，秦浩周身三尺范围。

    甚至秦浩认为，即使法则之力成长圆满，他也控制不了太大区域。毕竟本身不是神，肉身承受不住。

    但这，已经足够了。只要再突破皇境，恢复帝阶。届时，不灭轮回诀九重圆满，秦浩自行凝聚神格，还怕运用不了法则的能力。

    “嘿嘿！”秦浩散去法则异力，身体顿时轻松无比，筷子挥动间，盘子里的菜肴飞速的往嘴里塞，是该好好饱餐一顿，美美的补充一下。

    “哈哈，那小子三阶元尊境吗？在四海城内，尤其是这个特殊时期，确实不够看啊！”

    “区区三阶元尊，大呼小叫什么？”

    “他们可能是偏远小地方来的吧，没见过啥世面！”白玉楼内响起很多武者的调笑声，进入白玉楼的武者，自然实力非同凡响。

    恰逢金光城举行拍卖盛典，这段时间，南域一流势力，顶级势力会全部到场，连皇阶人物都随处可见，秦浩下位元尊，确实不堪入眼。

    “一群无知者！”宁超凡冷哼了一声，其他的元尊能和老师比？秦浩刚迈入一阶元尊，可挑战七阶元皇的残剑老者。虽然最后败了，仍能显示出秦浩的恐怖。

    更别提现在老师踏入元尊三重，就这些说风凉话的垃圾武者，给老师提鞋都不配。

    “低调，低调！”秦浩道。

    “您什么低调过？往往低调过后，就是大开杀戒！”宁超凡把椅子拉起来，老实吃饭，秦浩的话，他不敢不听，否侧，早和刚才那几个人动手了。

    秦浩倒是没什么，习惯了被人轻视，以前那些轻视自己的人，打一顿就老实了，比如宁超凡。

    现在他的首要任务是找到萧晗和老妖。

    其次，秦浩有件事搞不懂，法相居然可以和自己融合。融合后境界虽然没得到提升，元气的强度却产生一种可怕的脱变，很惊人。

    回想在秘境射出那一箭的威力，至今还像做梦一样。

    只是法相受创太重，目前陷入沉睡，想搞清楚原因，需要等它醒了才能有结果。当务之急，依旧是找萧晗和老妖。

    萧晗和老妖目前毫无线索，可这一路走来，中途倒是听闻了一些阿黄和阿黑的音讯。秦浩之所以跟宁超凡回金光城，就是为了俩个古兽族兄弟。

    “各位，这一届的拍卖盛典可是了不得啊！”

    “自然了不得，传闻西凉丹阁带来一种奇丹，瞬间让圣阶之上武者升级，不需炼化。而这批奇丹，已经引起了三大皇族和四大宗门的高度重视，明天的拍卖会相当精彩！”

    “何止三大皇族和四大宗门，南域一流势力全到了，金光城现在皇者如林，却把我们元尊境武者挤到四海城，技不如人呐，老子堂堂元尊八重，以前到哪里不是被人供着养着，真是窝囊！”

    “我还听说，烈阳圣殿为了得到丹阁的奇丹，不惜将刚捕捉到的古兽战士拿出来拍卖！”有个人说道。

    咯噔！

    秦浩心里一突，看来路上听闻的消息没错，阿黄和阿黑果然被人捉了。

    “姐夫，我好担心姐姐！”这时，雀儿有种不好的预感。

    “小晗会没事的，把阿黑和阿黄买回来，我们再打听晗儿的下落，有宁大公子在，会方面很多！”秦浩揉揉雀儿的头。

    “那是那是！”宁超凡赔笑道，老师的事，就是他的事。师娘失踪了，弟子自然要发动家族势力寻找。希望南域的那些一流势力最好别惹到师娘，否侧的话，恐怕要从南域除名了。

    只要不和三大皇族的直系弟子，四大宗门的核心弟子起冲突，宁超凡在南域还没怕过谁。

    嗡嗡嗡……

    这时，外界上空爆发轰鸣之音，整个白玉楼都震动起来。

    “发生了何事？”吃饭的武者们俱是大惊。

    “天呐……那是……金乌战车，烈阳圣殿的人到了！”只见街道上有个武者震惊的指向天空。

    轰隆！

    一听到烈阳圣殿的大名，还在吃饭的人全部跑了出来，烈阳圣殿乃是南域顶尖实力，地位不可撼动，可媲美三大皇族。

    “出去看看！”秦浩放筷子。

    烈阳圣殿？

    就是那个抓了阿黄和阿黑兄弟，准备拿出来拍卖的宗门势力吗？呵呵，真是好强的势力！

    随着人群踏出，当秦浩走出来后，发现整条街涌满了武者们的身影，异常浩大和壮观。

    唳！

    这时，天空有尖锐的鸟鸣震荡，虚空为之颤抖，声音越来越近。远方，数头金乌大鸟从虚空飞行而来，全部是成年的金乌，浑身烈焰腾腾，这一瞬，四海城仿佛置入火炉当中，燥热难当。

    金乌大鸟属下品皇阶魔兽，血统虽比不上七彩云雀，却也十分难得。

    赤阳学院的药老，就有一头小金乌，秦浩见过的，被药老视为亲人对待。

    眼前的金乌竟被人驱赶着，如奴隶般低贱，脖子上拴着不知名的巨大锁链，在奋力挥动翅膀，拉着黄金战车。

    战车很大，上面站着一道道属于烈焰圣殿强者的身影，气息强横到极点。

    带头的一位，竟然散发着恐怖的元帝气息。