    “挠痒痒……”

    苏平不禁摇头，果然，什么千奇百怪的癖好都有。

    没找到钥匙，苏平也没再为难这位星主，让他加入他们阵营中，一同搜寻。

    半日后。

    苏平找到了迪亚斯，从他口中得知，另外几位师兄师姐，似乎都已经遭难了，遇到一个圆满境的星主，他依靠自己神体的特殊性，才勉强活了下来。

    苏平也没问为什么最弱的他能活下来，每个人都有自己的秘密，让他也跟随着队伍，此刻已经到收网的时刻，没必要再分散行动。

    迪亚斯看到苏平率领的这浩浩荡荡的队伍，有些无言，他跟苏平一同参赛，一路走到现在，但彼此的差距已经天差地别了。

    没多久，在一处深空中，苏平找到了先前跟他分道扬镳的帅千侯。

    此刻，帅千侯正躲藏在第七深空的一头普通虚空妖兽体内，若非队伍里有铂莱恩跟另外两位圆满境空间道的人仔细探查，还真没注意到他。

    “苏师兄？”

    看到苏平，帅千侯有些愣住。

    等看到苏平身边的人群时，他更是有些人麻了。

    卡莉薇、倾红月、铂莱恩……嗯，这个就算了，他见过。

    但前面两位，都是他这次颇为在意的人，师尊还将他们的情报也传给了他的脑海中，让他留意。

    但没想到，这二位都跟苏平苟且……谋和在了一起。

    不是正正得负么？

    你们咋不火拼？

    帅千侯有些疑惑。

    “小师弟，外面太危险，试炼要结束了，你还是跟我们一起吧。”苏平非常温和地邀请道，颇显师兄风范。

    帅千侯嘴角微抽，掌握两件至宝，你才是最危险的那个吧？

    他淡漠道：“不必了，猛兽独行，我……”

    话到这说不下去了。

    因为他看到苏平手掌中出现一件又一件的至宝，神尊给的石盾，铂莱恩的金幡、还有紫焰战刀、猩红匕首、赤色羽毛……

    “……我这人呢，更喜欢当牛羊，我脾气好，性格温顺，师兄咱俩还是一起吧！”帅千侯认真地说道。

    苏平点点头，拍了拍手里的至宝，“这些东西太多也不是好事，得偶尔拿出来晒晒太阳，不然积压在一起容易发霉，现在晒好了，咱们走吧。”

    说完，又将至宝一件又一件地收了回去。

    “……”

    帅千侯沉默无言。

    他忽然明白，为什么倾红月跟卡莉薇他们，会乖乖跟随在苏平身边。

    这位“师兄”……才是真正的猛兽啊。

    驱赶牛羊的猛兽！

    很快，帅千侯也加入到队伍中。

    苏平说道：“小师弟，你找到钥匙了么？”

    “没。”帅千侯摇头。

    苏平点头道：“我相信你的话，但是例行规矩，我还是要检查一下，小师弟你不介意吧？”

    “检查？”帅千侯顿时警惕。

    苏平没跟他反应机会，正准备动手，就在这时，陡然间，一道极其突兀的流光掠过，那是一道金色的豪光，刹那间照耀附近数百里的虚空，像一道金色的流星！

    “那是钥匙！”

    倾红月顿时惊呼出声。

    “我来！”

    克洛蒂亚说道，当即便动用时间规则，想要将金光逆转，用时间将其拦截。

    但下一刻，她脸色顿变，“这钥匙不受规则影响！”

    苏平目光一凝，二话不说，直接道：“都跟上！”

    说话间，他率先出手，朝那金光追去。

    这金光速度极快，划破虚空，达到第七深空的速度，即便苏平施展逐日身法，也一时没能追上，毕竟他施展的法则，无法影响到这钥匙。

    下一刻，金光如陨石般，坠落到一处山脉中。

    众人都全速跟来。

    苏平也落在金光坠落的地方，那里赫然是一座石殿。

    石殿极其简陋，金光消散，一枚奇特的菱形石板落在石殿中的一个基座中，嵌入在里面。

    而石殿似乎被启动，周围出现一道结界。

    “的确是钥匙……”

    有人看清这菱形石板，有些惊喜，但很快又有些遗憾。

    众人看向苏平，有苏平在，这钥匙显然没他们的份。

    而先前那位被苏平搜寻记忆的星主，还有迪亚斯，此刻都有些憋屈，要是这钥匙早点出现，他们就不至于被“侵犯”了！

    “没想到，钥匙居然主动现世，先前没人找到。”

    “也许，这就是至尊们的手段呢？”

    “果然，这样的试炼，不存在侥幸，至尊们相互博弈，暗箱操作，这钥匙现在出世，就是为了在最后一刻，让我们所有人出来争抢，真是险恶！”

    众人看到这石殿内的钥匙，脸色复杂。

    换做之前，他们的确有争抢的心思，就算明知道是至尊们的用意，也依然义无反顾的冲上去，但现在，这场争斗早在钥匙现身前就已经结束，接下来就只是收取了。

    “钥匙……”

    帅千侯也看到了这钥匙，眼眸闪动，不知在想些什么。

    苏平没冒然出手，在人群中看了看，点出两位掌握圆满道的顶尖星主，让他们去打破结界，将钥匙替他取来。

    这二位星主暗叹，现在他们是赤裸裸的工具人了。

    没法反抗，只能服从。

    很快，二人动用圆满道，撼动结界，但这结界却纹丝未动。

    “好像需要至宝。”

    倾红月看出眉目，朝苏平看了一眼。

    苏平也看了出来，单靠圆满道，还无法打破这结界，这钥匙果然是为了12位持有至宝的人而准备的。

    其他倾尽资源将子弟塞进来的势力，如果知晓这情况，估计得吐血。

    但就算愤怒，也没人敢反抗，毕竟这个情况，是宇宙12位至尊联手布置的，12位至尊加一起，就是联邦的天！

    嗖！

    下一刻，还没等苏平动手，他身边的帅千侯猛然蹿出。

    在其掌心，一道紫光爆发，赫然是一枚短匕，竟是至宝！

    苏平有些惊讶，这位小师弟居然搞到了一件至宝，这岂不意味着，他猎杀了一位星区领袖？！

    嘭！

    下一刻，苏平也出手了，残破的剑盘落入掌中，这剑盘虽然受损严重，无法再群体禁锢，但依然能催动威能，单体禁锢却是轻松能办到。

    帅千侯的紫匕刺在结界上，就在他以为结界会应声爆裂时，却发现结界安然无恙，而他手里的紫匕，上面的规则力量急速收缩，化作普通秘宝。

    “嗯？”帅千侯大惊失色。

    “小师弟，你在做什么？”

    苏平此刻已经持着紫色战刀，背后金幡扬动，朝他走了过来。

    帅千侯脸色僵住，他本想瞬间刺破结界，抢夺钥匙，然后逃之夭夭，毕竟至尊的机会就摆在眼前，在出其不意的情况下，他真有那么一丝希望。

    但……紫匕关键时候掉链子了。

    “那个，苏师兄，我来替你拿钥匙啊。”帅千侯转头，脸上堆起笑容。

    面对手持数件至宝的苏平，帅千侯此刻已经没有跟苏平争强的心思，不管双方本身的实力如何，真打起来，他都得输。

    他余光扫向苏平后方的倾红月等人，却见他们都静静地站在原地，静静地看着他，丝毫没有趁机偷袭苏平的意思。

    这跟他先前预料的，似乎又有点不同。

    难道你们都不心动吗？

    帅千侯感觉场面似乎有些尴尬，甚至尬到足以抠脚趾。

    “不用，我自己来就行。”苏平神色平静地说道，随即道：“至宝这样危险的物品，小师弟你发挥不出来，还是交给师兄来吧。”

    说完，伸手。

    帅千侯嘴角抽动，眼中露出挣扎之色。

    但最终，他还是颓然地将匕首交给了苏平。

    权衡再三，他还是没自信跟苏平动手，尤其是在至宝此刻掉链子的情况下。

    而且他已经隐隐猜到，这至宝这时候掉链子，多半跟苏平有关。

    毕竟先前他已经试过好多次，都很奈斯…

    “小师弟懂事。”苏平点头，脸色缓和了许多，在帅千侯将至宝解开契约后，便将紫匕收起，甚至懒得再与之签订契约。

    现在他手里的至宝已经足以碾压任何一人了。

    除非还有人有像林修这样的剑盘至宝。

    而这些至宝，在离开这场试炼后，基本就没什么太大作用，毕竟宇宙中极少有禁神区域。

    即便有，苏平也没必要过去。

    “小师弟让开，免得伤到你。”

    “哦。”

    帅千侯乖乖让开。

    苏平一刀斩出，结界顿时爆裂开来。

    苏平在原地停顿了一下，见帅千侯依然老实待在原地，微微点头，这才朝钥匙走去，然后径直将钥匙拿下。

    没任何异状发生，结界就是最后的屏障。

    这屏障也是为了阻止那些其他势力捡漏的家伙，顺便让各方聚集的人，能在结界外交战厮杀。

    苏平检查了一下钥匙，确认的确是真物，材质跟至宝差不多，里面似乎隐隐有一个古老秘阵，他在半神陨地跟乔安娜学神阵时，曾见过一些这秘阵的部分阵纹。

    看到苏平将钥匙收起，众人心中最后的一丝念头也掐断了。

    帅千侯眼神复杂，心中极度不甘，但最终还是化作一道无声的叹息，在心底回荡…

    倾红月等人亦是如此，不过，等苏平转身回来后，众人也都克制住内心的失落和遗憾，对苏平道出恭喜。

    这感觉，就像苏平凯旋而归，迎接人们的欢呼。

    帅千侯看到这其乐融融的一幕，眼角抽搐，估计至尊们都不会想到，最后争夺钥匙的画面，竟是如此和谐唯美…

