    “妈的，这群孙子怎么还没出来！”

    北川娱乐外，山本大雄咬牙切齿盯着面前的大楼。

    北川智和陆天龙等人已经进去差不多一个小时，到现在都还没有什么动静。

    “一石，待会儿他们出来之后，二话不说马上给我动手，把那个陆天龙抓起来。”

    “如果他敢抵抗，那么，让你的人直接开枪，格杀勿论！”

    他扭头看向身边带队的军官，狠声道。

    山本大雄心里清楚，一般手段根本治不住陆天龙。

    他爹山本正雄，那可是正儿八经的六叶樱花武士，结果惨死华夏。

    还有藤真基地的武藤向南小野，那也是两个太上长老级别的六叶樱花武士！

    加上基地里面几十个四五叶樱花武士，也同样全军覆没。

    现在山本家族的力量，已经治不了陆天龙。

    所以山本家族才会通过关系，派遣了军队过来。

    一旦陆天龙抵抗，那就是和小岛国政府做对。

    到时候便有理由直接出动更为强大的政府机关收拾他。

    哪怕到时候华夏政府出面，这事儿也不怕。

    “好！”

    叫做一石的军官冷冷点头。

    只是眼睛里闪过一丝阴狠。

    “嘟嘟！”

    就在此时，军官一石的兜里的电话突然响起。

    他看了一眼号码，神色一凛，快速走到一边接通了电话。

    “是！”

    “是！”

    山本大雄不知道电话是谁打来的，也不知道在里面说了什么。

    只看到一石脸色逐渐变得古怪起来。

    等再走回来的时候，更是有些不对。

    “一石，出了什么事儿？”

    山本大雄心里突然升起一股不好的预感。

    “接到军政处命令，要求我马上撤离，不要再参与这件事儿！”

    一石犹豫了一下，把上面的命令说了一遍。

    “什么？军政处？要求你们不再参与这件事儿？”

    山本大雄一惊！

    小岛国军政处，可是整个部队的中央枢纽，权力很大。

    有权利调动整个小岛国各个地方的军队。

    现在他们竟然直接下令，要一石不再参与这件事儿？

    “对不起了山本君，我必须马上撤离了！”

    一石对着山本大雄敬礼，然后立即集合手下，迅速撤离。

    “混蛋！”

    看着一石等人走远，山本大雄这才终于反应过来！

    尼玛，本来兴师动众想要来抓陆天龙，结果到现在，就只剩下他几个亲信手下在了。

    这到底是怎么回事儿？

    为什么军政处会突然下令，不允许一石的队伍再参与这件事儿？

    难道军政处那些老家伙们不知道，陆天龙那混蛋刚刚摧毁了藤真基地？

    “砰！”

    山本大雄正在想，突然听到北川娱乐大楼那边传来一声巨响。

    扭头去看，就见一地的碎玻璃。

    那扇形的玻璃钢大门，竟然被一面色狰狞的壮汉一拳轰碎。

    后面便是陆天龙带着众多手下，若无其事的走了出来。

    “陆，陆天龙，你给我站住！”

    在后面，一个满脸是血的身影跌跌撞撞追了出来。

    正是北川智。

    这家伙已经彻底崩溃。

    上百手下，本来还想拦住陆天龙。

    结果呢，陆天龙手下那十几个人，一个个的都他妈的不是人。

    也就短短几分钟功夫，手下一百多人全部被废，连一个能爬起来的都没有。

    北川智真的疯狂了。

    陆天龙一走，他就将一无所有！

    “怎么，你还想留下我？”

    陆天龙停下脚步，淡淡笑着看着他。

    “陆，陆天龙，我告诉你，我已经派人去通知中田信和先生！”

    “你跑不了的，只要，只要你现在答应给我三亿投资，我……”

    北川智还抱有一丝最后的幻想。

    没办法，就算真的弄死了陆天龙，那又怎么样，真的就鱼死网破了。

    倒不如期待陆天龙回心转意，那他还能好好的活下去。

    山本大雄在外面看的目瞪口呆。

    一下子没明白这是怎么回事儿。

    刚才北川智这孙子，不还用中田信和阻拦武藤鹰对陆天龙动手？

    这怎么来了个神转折？

    卧槽，还不会是从一开始，北川智这傻叉就被陆天龙给耍了吧？

    “北川智，别做梦了。”

    陆天龙面带微笑看着跌跌撞撞追出来的北川智。

    “别说三亿，就算你问我要三毛，老子也不会给你！”

    “没错，老子就是在耍你，从一开始就是在耍你。”

    “本来不想把你耍的这么惨，没办法，只能怪你自己太傻叉！”

    陆天龙面带微笑，声音也不大。

    却像是重锤砸中北川智的胸口。

    “噗！”

    他控制不住，又是一口鲜血喷出。

    整个人摇摇晃晃仿佛随时都可能歪倒。

    “陆天龙，算你狠，你给我等着，就算是做鬼我也不会放过！”

    “不，不，我不会死，还有中田信和先生，只要他抓住你，我就有办法对其他人交代，我……”

    北川智近似疯狂的大喊大叫着。

    “嗯，继续做你的美梦吧，对了，不要忘记，让饭岛祺过几天去我们那里报道！”

    陆天龙对他的威胁丝毫没有放在心上，微微一笑道。

    “噗！”

    北川智又是一口鲜血喷出，终于再也停不住了，歪歪扭扭倒下，晕死过去。

    陆天龙等人不再理会他，一行众人若无其事继续前行。

    “陆……”

    旁边山本大雄见陆天龙要走，下意识张口。

    可这一张嘴，又赶紧闭上了。

    突然意识到自己这纯粹是作死的行为。

    一石已经带着人走了，北川智一百多人都没能拦住他。

    自己现在就带着几个普通的手下，还要多嘴，不纯粹找死！

    “嗯？山本大雄先生，叫我有事儿？”

    陆天龙停下脚步，扭头着看他。

    “没，没事儿……”

    山本大雄下意识后退两步，拼命摆手。

    “没事儿，尼玛没事儿瞎叫什么，该打！”

    陆天龙没说话，旁边的温天豪和圣狱两人凑了上来。

    二话不说按住山本大雄，直接一顿暴揍！

    白白挨了一顿打，最终却只能看着他们扬长而去，山本大雄想死的心都有了！

    “山本大雄先生，我们，我们现在怎么办？”

    刚才山本大雄被揍时，躲在远处不敢靠近的几个手下赶忙过来。

    一边手忙脚乱把他搀扶起来，一边战战兢兢问道。

    “怎么办？你说什么办，老子现在就联系武藤鹰先生联系，让他出手！”

    山本大雄疼的呲牙咧嘴，却站不起身子。

    刚才不知道哪个混蛋在他腿中央踹一脚，差点儿真把他废了。

    京东城郊。

    陆天龙等人一行快速前行。

    按照之前预定的计划，苏兴耀等人已经乘坐包机先行返回了华夏。

    他们要去距离京东城不太远的地方，通过水路返回。

    “老大，我们必须加快速度，要不然被武藤鹰和中田信和追上来，我们就惨了。”

    前行过程中，温天豪开口道。

    那可是两个殿堂长老的七叶樱花武士，绝对高手！

    算是小岛国的国宝级别人物！

    “不急！”

    陆天龙笑了笑，表情轻松，没有一点儿惊慌神色。

    “如果不出所料，他们两个人，肯定已经得到了消息，说不定，现在已经在路上了。”

    温天豪表情有些凝重。

    “是呀，如果被他们追上，可能会有麻烦！”

    “我们要不要再快一些，争取他们追上来之前，离开小岛国？”

    后面有人点头道。

    显然对于温天豪的话很赞同。

    他们也是觉得武藤鹰和中田信和的实力太强，最好不要与他们面对面对抗。

    陆天龙回头看了看木易和沙包。

    刚才说话的就是他们俩。

    “靠，看你们这熊样，就算是武藤鹰和中田信和来了又怎么样，两个看东西！”

    “来一个我们杀一个，来两个，我们杀一双！”

    圣狱开口，一脸狰狞。

    “说的对，他们要是不来，姑奶奶我玩儿的还不痛快呢”

    小妖鬼魅一笑，却带着一股让人发寒的冷意。

    “都别说了，咱们听老大的！”

    罗汉肩膀上扛着的小紫瞳冷冷开口，打断了众人的讨论。

    众人全都看向陆天龙。

    杀，走，全在他的一念间。

    陆天龙表情依旧平淡，也没说话，只是继续前行！

    有过了十几分钟，众人已经彻底远离繁华都市，进入一片荒凉地带。

    陆天龙突然停下脚步。

    “怎么了老大？”

    众人紧跟着站住，一脸不解看向他。

    陆天龙依旧没有回话，现在原地，目光从身后众多兄弟身上扫过。

    并不凌厉，也不温柔，不带丝毫感情。

    “老大……”

    温天豪小心翼翼开口，不明白陆天龙为何会有这样的眼神。

    “闭嘴！”

    旁边小妖赶紧碰了一下他的胳膊。

    温天豪赶紧立正，不敢再多说半句废话。

    “我们是谁？”

    陆天龙冷冷声音响起。

    “我们是……战龙！”

    众人先是一愣，随后不约而同挺直腰板，齐声喝道！

    “我们的口号是？”

    陆天龙的声音再次响起，仍是冰冷无比！

    “战龙一出，四海降服！”

    “我们的荣耀从何而来？”

    “踏着敌人的血与骨肉，带着队友的情与期望，向前，向前，向前！”

    声音无比洪亮，震慑云霄！

    旁边的东方晔与宗楠满脸震撼！

    第一次经历这种场面，让他们感觉到一种难以言明的悲壮和豪气！

    “那么，我们是走是战？”

    陆天龙目光如炬，声如利刃。

    “战！战！战！”

