    ;

    藤纤柔越想越偏，直把宁凡当做那隐藏修为的碎虚四、五重天修士。.

    执火等五具傀儡倒是沉默寡言，没有多说什么，见宁凡逃离祖竹的身体，立刻自行护卫在宁凡身侧，十分忠心的模样。

    宁凡目光一扫五具天劫傀儡，又看了祖竹一眼，微感叹息的闭上眼。

    傀儡术，当真是一种残忍之术。

    无论是孙玉、百黎王，还是凌竹子、树灵，一个个沦为生傀之后，皆不惜一死，也要求个解脱。

    万长空是残忍的，他血屠无数树族，炼制无数生傀，让无数修士求生不得、求死不能。

    宁凡自问，自己同样是一个残忍之人，所杀之人绝不比万长空少，降服傀儡之时也绝对不比万长空仁慈。

    “我非善人，虽知傀儡术残忍，却无法不使用傀儡术。从杀人如麻的角度而言，我与万长空十分相似。但有一点，我与万长空不同...”

    他虽杀戮无数，收傀众多，但一路走来，所杀之人若非挑衅者，便是大道之敌，却是问心无愧。

    他愿意助孙玉等人一死解脱，并非因为他心善。

    他不喜万长空的作风，彼此若为敌，杀人便是杀了，若以杀人为乐，实在落了下乘。

    而思及冥罗一族万年前被血屠之时，宁凡对万长空渐渐升起几分必杀之心。

    再念及被困这金色世界之事，他是绝对不会绕过万长空的！

    从祝洪的记忆之中，宁凡已了解到，如今藤皇出动无数兵力，正在外界覆灭竹殿。

    藤皇也来了！

    宁凡一路被藤皇属下追杀，他并非不怒！

    藤殿是否覆灭竹殿，本与宁凡无关。

    只是如今宁凡灭了祖竹树灵，与万长空针锋相对，又曾与藤皇结仇，这场东树海的浩劫，宁凡再难避过。

    既然无法避过，何须再避！

    “柔儿，众傀，你们去攻击此地金色空间，不求击破此处空间，只求将此地封印之力削弱。待我法力恢复之后，我会亲自破去此界封印！”

    宁凡下令之后，拂袖将整株祖竹的树身收入储物袋。

    祖竹已经枯萎死亡，再无救活的可能。若宁凡吞噬整株祖竹，他的木行体质必可大幅提升！

    他身上还有祖竹果实，若他服下那枚果实，雨意定可突破一品！

    这二物对宁凡皆有大用，但炼化二物并非一朝一夕之事。此时此刻，宁凡尚且困在金色世界中，尽快脱困才是正事，没有时间炼化两件天材地宝。

    他一连服下数颗恢复法力的丹药，开始行功调息。夏皇剑虽然厉害，但只一剑便将他一身法力耗尽。

    藤纤柔及五傀遵从宁凡的命令，各据一方，催动神通攻击着金色世界的空间障壁。

    时间一点点过去，宁凡法力飞速恢复，藤纤柔等人则将此地空间壁障一丝丝地削弱着。

    竹界之中，万长空已解封了两头孽离，他正催促一众生傀，加快解封第三头孽离。

    他傲立金色竹山之巅，长空之上飞翔着两头巨大禽妖。

    这两头禽妖皆是孽离，一头是紫黑火凤模样的巨禽，生有四条紫火尾翼，只长了一个眼睛；一头是只剩白骨骨架的诡异鬼禽，周身缠绕着不祥的紫黑之火。

    两头孽离皆是碎虚三重天修为，模样各不相同。

    扶离本是那些至死不屈的人死后所化妖禽，最初的扶离模样千奇白怪，故而扶离并无统一模样，有的似凤似鹫，有的似雀似隼，模样并无定则。

    孽离是背叛族群、失去血脉的扶离，模样自然也是各异。

    扶离、孽离不变的特征，只有一个！

    在太古之时，扶离是天道的使者，身上拥有至祥至瑞的气息。

    在三族大劫之后，扶离为天道所厌弃，气运为黑，拥有邪祟不祥的气息。

    这两头孽离巨兽，皆流露出十分不祥的气息。

    二兽双目血红，恭敬地立在万长空身侧，竟一副对万长空唯命是从的表情！

    这二兽在解封之后，已被万长空耗费莫大代价强行收复，炼为生傀！

    “收复第一头孽离，熄灭了我一盏命灯。收复第二头孽离，熄灭了我第二盏命灯...收复两头碎三孽离，各自只耗了我一盏命灯，只因这两头孽离已被**多年，刚刚破封，实力尚未全复，便被我趁了空子...想当年老夫越级收服竹殿碎三修为的祖竹树灵时，生生损耗了两盏命灯...那代价才真是巨大。”

    “每一个悼亡族人，生来各有七盏命灯，可在越级降傀之时使用。命灯使用一盏，便少一盏，老夫体内，尚有三盏命灯，不知是否足够降服剩下的两头孽离...”

    此刻的万长空，神色极其憔悴，连熄两盏命灯，损耗不可谓不大。

    他一面服丹调息，令气色稍稍恢复，一面目不转睛凝视着竹界大阵。

    时间一点点过去，第三头孽离的解封难度十分巨大。

    这第三头孽离，拥有碎虚四重天的修为，脾姓亦十分暴戾。

    在破封的过程中，它并不配合诸位生傀的解封，偶尔反抗一下，弄死几个生傀，大感快意。

    “哼！这孽畜好生不识抬举！老夫助它脱离封印，它竟还敢妨碍老夫破封！待此兽脱困之时，老夫定要好生教训它一番，将之炼为生傀，令它求生不得，求死不能！”

    万长空冷哼一声，待气息全部恢复之后，亲自出手，全力解封大阵。

    在万长空亲自出手之后，第三头孽离渐渐破封，一声嗜血的鸣啼之声传出竹界，传入金色世界，传遍整个姬水城！

    “不好！第三头孽离解封了！碎虚四重天的修为么...”正与藤皇、天禽老怪死斗的柳皓月目光为之一沉。

    “哈哈！第三头孽离已然解封，且还是碎虚四重天的修为。好，很好！待最后一头孽离解封之时，你柳皓月与竹皇二人必死无疑！”藤皇得意一笑。

    金色世界之中，宁凡法力已恢复了二三成，正全力催动风烟之术破解此界封印。

    当听到第三头孽离破封的唳鸣声时，宁凡的脸色有些难看了。

    “第三头孽离解封了，且还是碎虚四重天的孽离！”

    “这第三头孽离同样对我心怀敌意...必须加快破封！”

    竹界之中，第三头孽离冲破大地上的巨大封印，冲天飞起！

    那是一个九头巨鸟，身上长有十二对紫晶骨翼，生有三足。

    见第三头扶离破封而出，想要逃离此界，万长空冷笑一声，右手一抬，祭出无数银线。

    左手则单手掐诀之后掌心平伸，在其掌心之上，忽然凭空出现一盏黑色灯盏，燃着银色火焰。

    “这是老夫第五盏命灯，此灯用罢，便只剩两盏！趁着第三头孽离刚刚破封、气息尚乱，老夫当一举将之收服！若待他妖力通畅，老夫想要将它拿下，不耗去两三盏命灯是绝不可能的！”

    “命灯，熄！”

    第五盏命灯骤然熄灭，而万长空祭出的漫天银线立刻化作无数数丈粗细的银色锁链，带着倒勾，纷纷刺入、锁在九头孽离之上！

    九头孽离刚刚破封，尚在狂喜，忽的被重重银锁偷袭，惨呼一声，妖魂立刻开始消散，而双目则渐渐空洞起来。

    万长空的脸色飞速苍白，竭力控制银锁，死死将九头孽离锁住。

    半个时辰过去，那九头孽离才被万长空彻底降服，炼为生傀。

    而此刻的万长空几乎耗尽了所有法力，疲惫不堪。

    “老夫还是第一次降服碎四生傀，竟如此艰难...最后一头孽离乃是碎五境界，想必更难收服。以老夫碎一修为，仅熄灭一盏命灯恐怕不足以收服碎五孽离，说不得，老夫要将最后两盏命灯全部舍弃了！”

    “不过这也十分值得，只要收服了最后这具碎五孽离，老夫单凭这碎五境界的生傀，便可在树界横着走。以老夫神通，加上四头孽离助阵，纵然是藤皇也非老夫对手！”

    “当然，藤皇有着三界宗这偌大靠山，老夫自然不敢动他的。呵呵，若非如此，老夫岂会与他合作。若独自一人灭了树界三皇，称霸树界，令一界修士成我之傀儡，岂不更加痛快！”

    万长空再次服下一颗丹药，恢复法力。

    他的身侧，飞翔着三头孽离，各个对他唯命是从！

    他嘴角勾起一抹冷笑，加快解封第四头孽离。

    “只要将第四头孽离解封、收服，那陆北纵然会黑月神通，也绝非老夫一合之敌！”

    “待老夫带着四头孽离返回姬水、横扫竹殿，这覆灭竹殿的首功，必属老夫所有！”

    时间一分一秒过去，万长空的法力刚刚恢复一二成，便迫不及待地亲自出手、解封第四头孽离。

    那第四头孽离似乎极其温顺，不似前三头孽离般凶戾，对解封之事并不反抗、干扰。

    它静静等待着破封的一刻，使得破封十分顺利。

    眼看只差最后一层封印，便可为第四头孽离解封，万长空不由得喜形于色。

    “天助我也！这第四头孽离并非凶戾之物，收服难度应该会减少许多。说不定老夫只需损耗一盏命灯，便可将它降服！”

    万长空正幻想着驾驭四头孽离、横扫树界的一幕景象，便在这时，竹界的天空忽然碎出一个金色大洞！

    那大洞的裂口处，则缠绕着风化一切的紫金风烟。

    一袭黑衣的宁凡，一步自金色空间内迈出！

    （2/3）(未完待续。)