    画面在李蝉眼中一闪而过，只是过去了一瞬。

    那时的程炼年轻体壮，才二十多岁的年纪，和现在的模样差别很大，不仔细看根本认不出来两者是以一人。

    他夫人生出一枚铁胎，难道是妖魔托生人腹？

    “如何？”

    榆木床板上的程炼沙哑地问了一句，语气怀疑又有些期待。

    “不急。”

    李蝉摇摇头，左手托着剑柄，右手二指托住剑尖。

    这柄短剑仅有半斤重，剑刃极其锋利，仅凭着剑身的重量压下来，就差点能割破皮肤。

    他青眼见清，丹眼见浊，青眼洞见虚妄，丹眼能照见妖魔原形和执念。但只是一眼看去，并不能将妖魔身上的因果完全看透。

    要看得更深，便需勾动这一缕执念，再行演化。

    ……

    西蜀多绝地，剑阁尤甚之！

    悬崖峥嵘耸立，大风呼啸，云雾漫卷，吹得山间本就岌岌可危的栈道左右摇晃，儿臂粗的铁索哗哗乱响。

    山雾把铁索表面润得涂了油般的黑亮，手抓上去，像是抓着一条不安分的大黑泥鳅，只待这泥鳅一个窜溜，人就要跌进那看不见底的雾渊里。

    向导两腿打颤，喉咙里挤出的话被山风吹得一断一续。

    “程……程署令……再往前……去不得了……”

    程炼古铜色的脸上的不知是汗还是雾凝的水珠，他的衣服在风里猎猎作响，把木杖往崖缝里狠狠一插，稳住了身形。石屑飞溅，他回头喊道：“怎么去不得？”

    声音盖过了风声。

    向导躲到崖壁凹处避风，一屁股坐下来。

    “程署令，程署令！只不过为了打造柄好剑，何必非得往这鬼地方钻？听说玄都就能买到乌兹国的花纹钢，锻成宝剑可削铁如泥，还有胜吾山的赤铜……”

    “你懂个屁。”程炼往向导身边一坐，解开水囊猛灌两口，用袖口擦了把嘴，“铁要好铁，泉要好泉，我游历天下已有六年，外边的好东西大都被人占尽了，只有人迹罕至的地方才找得到宝贝。”

    向导叹了口气，“程署令，你这又是何必呢……”

    程炼一摆手，打断道：“当今三大名匠中，吴胜杀三百剑仆而作神钧，陆迹斩大妖而作蛊雕，阿兰陀熔舍利作佛剑转轮，我用凡物锻剑，怎么可能赶而超之。”

    向导唉声叹气道：“程署令不是不知道，剑阁号称山下白骨渊，山上死人崖，再往里走，可不一定能走回来。”

    程炼一把将他提起来，大笑道：“走，走，再带我走一段路，你自可回去！”

    二人过索道，攀危崖，深入剑阁腹地，程炼时而凿山寻矿，时而溯流寻泉，偶尔出现的蛇虫猛兽，都被程炼杀死做了口粮。

    数日过去，却一无所获。

    快入夜时，天色已暗，二人还没找到扎营的地方，打算攀过一道山崖，到山阴寻找避风处。

    山道不到两掌宽，人走在上面必须紧紧攀住崖壁。程炼走在后面，视野里的半边天都被重峦叠嶂死死遮住。

    “那是什么！”

    向导惊呼一声。

    程炼一抬头，一道火光拖着焰尾自天而降，只一眨眼就消失了，山崖边却一下亮如白昼。没有给人反应的时间，山体震动起来，这时，耳边才传来一阵爆响，紧接着轰隆一下！

    山崖崩碎，向导跌落下万丈深渊，程炼五指成爪抠进山石，硬生生稳住了身体。程炼的身体吊在半空中晃荡，山体震动了十多个呼吸时间，终于停止下来，他攀上山石，看着深渊下方，脸色发白。

    蛇虫猛兽受惊，纷纷从深渊下逃窜出来，程炼一咬牙，却顺着悬崖的缝隙，一点点爬下去，爬到一半，才惊觉天已经黑了下来，只能借着微弱的月光勉强辨认环境，数度险些跌落悬崖，终于在耗费大半夜的时间以后，精疲力竭地抵达了崖底。

    漆黑的悬崖下，精神已有些恍惚的程炼用艾绒火镰点着了火把，很快就找到了掩埋在乱石堆下，已经摔得不成人样的向导。空气里弥漫着血腥味，还有一股焦灼的气息。

    程炼在向导的尸身前站了片刻，最终只叹了口气。他强撑着精神，沿崖底四处搜寻，踩着崖底的落叶和积水，松明火把的黄光扩散开来，很快，他在黑暗里看到了一片暗红的余烬，隔着至少百步的距离，都能感觉到扑面而来的热气。

    程炼知道，那道从天而降的火光多半是天外陨铁，他没想到的是自己从上边下来至少用了三个时辰，这里仍余烬未消。他心脏砰砰跳着，走了过去，待看到地上那个婴儿头颅大小的洞时，他哆嗦着趴在洞边，双手撑着滚烫的地面，朝洞里面瞧去。

    这洞是刚被砸出来的，足有两丈深，程炼想看个究竟，眼皮却重得像灌了铅。沉沉睡去之前，他仿佛听到洞里隐约传出一道声音。

    “寻我何事？”

    “神兵……”

    程炼只发出一句梦呓。

    清醒时已经天亮，程炼胸口有些痒，伸手一拂，一只乌鸦被惊得扑棱飞走。他怔了好一会，看清身边景象以后，才逐渐回想起昨晚的事，从行囊里拿出半块胡饼咬了几口，便用镐头挖了起来。

    挖了整整两天，终于见到洞底，洞底却是空的。

    程炼不甘又往深处挖了一丈，仍不见陨铁踪影。

    半月过去，一人一骑失魂落魄回到玄都，程炼数月都没有亲手锻造兵器。

    作为军器监中负责刀剑锻造的署令，程炼已算得上名匠，昔日锻造一剑一刀分别名为“单符”和“上血”，被尚方令献给圣人，收藏入了尚方阁中。他如此消沉自然引来了军器监监正的斥责，程炼却心灰意冷，不予理会，只把一身力气用在了女人身上。

    往年外出游历寻材很少回家，家里的妻室肚子里从来都没有动静，兴许是几个月来使的力气有了效果，东边不亮西边亮，程炼在匠途上受挫，家里老婆却给了他一个惊喜，竟然怀胎了。

