    接下来的事情就极为顺理成章了。

    邬皇后和太子被坐在宣政殿丹陛上、龙椅旁的端王，当着文武百官的面，宣布为谋逆。大朝上近百人，无一人质疑、无一人替那母子说情。

    唯有提到太子所出的两位小郡王时，祺王出面，说了一句：“皇祖父最疼孙儿辈，他两个一个丧母别居、一个尚在襁褓，实在与此事无涉。”

    群臣纷纷表示：祺王所言极是。

    端王十分满意，满朝看了一圈，最后故意去问班信：你是管锦衣卫的，这么大的事情，你怎么事先没有察觉，事后还不表态呢？

    微飏听到这里，眉心皱了起来：“他第一个，就去找班侯的麻烦？”

    “是。”翠微脸上闪过冷意，“班侯一个字的好话都没给他，说：臣听陛下旨。大家这才想起来，陛下虽说昏迷，却还没有龙御宾天！”

    微飏沉默下去。

    翠微看了她一眼，心里叹了口气，继续讲述她知道的事情。

    这一句话，便把所有炭火一般的效忠心思呼啦一下都浇熄了。

    众人这才想起来，似乎一个早朝大家都在说怎么办今后的事儿，端王等人，没一个提到在紫宸殿中昏迷不醒的端方帝。

    朝会进行不下去，散了。

    左相、班信等人跟着端王去紫宸殿探视端方帝，却被俞妃拦在了外头。邱太医出来，告诉众人：陛下从五更时分开始昏迷，一直没醒。

    然而，到了第二天早朝时，端王和俞妃直接告诉众人：陛下已经驾崩。

    班信当即请问有无遗旨。

    甄三九出面，告诉众人：端方帝是在睡梦中不知不觉走的，并无痛苦，且因为无人发现，所以并无遗旨。

    众人即便对端王和俞妃有疑，却知道甄三九心里只有一个端方帝。

    所以，端方帝真的在梦中驾崩了。

    消息迅速发往各府，端王母子公然以宗室大长辈的身份，开始安排端方帝的身后事，以及朝政。

    “端王没有宣布自己为太子？也没让靖安侯恒国公劝进？”微飏的眼睛眯了起来。

    翠微面无表情：“恒国公没动作，靖安侯倒是写了折子，但按照规矩，也是先递到了左相手里。左相说，暂时不是时候，先扣下了。”

    顿一顿，又没忍住抿了抿嘴，露出一丝冷笑，“礼部之前丢的空白文书，左相之前拿到了陛下的手谕，冬月十五之前的所有未公开颁布的旨意，全部作废。”

    也就是说，端方帝和左相，已经提前堵上了端王矫诏的那条路。

    微飏垂下了眼帘。

    所以说，虽然现在丧事和朝政，看似已经全在端王和俞妃手中，可其实，她和桓王还是有一战之力的……

    眼看着微飏紧紧地抓住了被子，翠微忙抬头看着她，轻声道：“公主，没什么可为难的。”

    微飏挑眉看她。

    翠微苦笑：“俞妃娘娘借口大家都要哭灵，无人照管，便把未成年的皇孙都留在了宫里。如今在还能在外头自由走动的，只有桓王、锦王和景、祺二位。”

    也就是说，各家都有人质被扣在了俞妃手里。

    所谓的太子打算拿着三位小皇孙胁迫端方帝和宗室皇亲的谋划，实际上却是被端王用了个彻底。

    “桓王，还好么？”微飏想确定他是不是已经知道了端方帝修改后的遗诏。

    翠微有一瞬间的伤感：“桓王殿下悲伤过度，听说消息便吐了一口血，晕了过去。醒来后一直在灵前守着，谁说什么都听不进去……”

    “那孟和呢？”微飏更担心那个被孤零零关在公主府里的北狄小公主。

    “红袖去了一趟。孟和小公主便直接去了灵堂，几乎是寸步不离地陪着桓王殿下。”翠微续道：

    “环首回去就禀明了殿下要跟着咱们小郎君。夫人说，现在乱哄哄的，来家养伤反而不方便，所以送去了城外咱们家庄子上，还特意派了一位大夫，带了许多药材。

    “至于梁先生，大夫说伤口恢复得很好。如今桓王府大门紧闭、安静得很。听说，梁先生原本很想……做点什么，只是记着公主先前传过去的话，所以咬着牙按兵不动。就等您醒来再商量。”

    听了这句话，微飏终于露出了一丝微微的笑意。

    算他听话。

    “叫韩易。”微飏吩咐。

    翠微看看她肃杀的表情，心中叹息，且不去传人，轻声道：“公主，您先吃点儿东西吧？”

    微飏摇了摇头。

    不论是依礼，还是她现在的状态，她都没那个胃口。

    “公主，接下来件件都是大事，极费心思。您已经昏睡了三天，若是再不用些膳食，怕是撑不住。”翠微柔声劝说，并不肯由着她的性子来。

    微飏迟疑了一会儿，勉强点了点头，又命：“叫韩易。我跟他说完了话，就盥洗、吃饭。”

    这样是可以的。

    翠微命青粲石蜜出去传话，自己则和春辰一起，扶了微飏起身，帮她些许整理，披上大氅。

    过了一刻钟，韩易悄悄赶来，见微飏精神尚可，松一口气。

    “你去桓王府，跟梁擎要信物，然后去见那位冥爷，先跟他说，我谢谢他。”微飏沉声道：

    “然后跟他们说：我不欲无辜者流血，所以请他们，一来，劝着些锦王，与人为善、做事留些余地；二来，万一有什么他们劝阻不了的破事儿，一定通知我一声。”

    也就是说，微飏表达善良之外，正式开始挖角：请对方做自己的眼线。

    韩易心领神会，欠身答应，转身而去。

    这边翠微和春辰把微飏扶去了隔壁净房，扶着她慢慢地坐进了大大的浴桶。

    看着春辰出去张罗饮食，翠微才犹豫着悄声问道：“公主，咱们先前可没跟那边直接打过交道。您突然提出这样的要求，您有把握吗？万一他们告诉锦王……”

    “你错了。他们其实，早就站在了咱们这边。”微飏闭着眼睛靠在了浴桶边，让翠微给她洗头发，轻声解释，“只是梁擎不敢让他们公然背叛锦王，怕桓王日后拿着这群人头疼。

    “但我不一样。”

    翠微一时没想明白：“您和桓王殿下，有什么区别呢？”

    “朝中这些人，跟我交好的，多一半是因为知道我背后其实是桓王。除了一个人。”微飏低声道。

    “汤轶！”翠微眼睛一亮。

    微飏勾一勾嘴角：“锦衣卫是这群人最好的归宿。”

