
　　吕神靓不知道王离所说的那种很独特的存在是什么，事实上对于她而言，王离也是一个很独特的存在。

　　对于她的过往而言，作为最初的天网，她是王离在这个世间接触的唯一生命，是她和天网的交互使得天网产生了真正的智慧和人类的情感，她不能算是王离的创造者，但绝对可以说是启蒙者。

　　按照她的所知，对于当时的天网而言，那就像是一个夏娃和亚当的故事，她不能算是夏娃，但那时候的天网就像是亚当，那时候越过旧时代重重监管而始终在关注着她一切的天网，就像是她的一个隐匿的暗恋者。

　　但当灭世之战来临，她成为现在的吕神靓，天网就又成了她的创造者。

　　天道网络在创造她这个生命的时候，还赋予了她整个修真界的至高权限。天籁小说网

　　然后当王离真正降临这个世间，来到她的身边之后，天道网络化为的这个全新的生命，又变成了她的师弟。

　　所以她和王离的关系也十分特殊。

　　她是他的创造者，他也是现在的她的创造者。

　　所以两个人有着很特殊的命性纠缠，或者说两个人的生命有一部分是类同的。

　　她和王离名义上是师姐和师弟，但除此之外，又或是亲人，又或者是未成的恋人，但不管是何种关系，她和王离始终有着绝对的默契。

　　尸鲲之上的所有修行者用敬畏的目光看着王离和吕神靓，在他们的眼中，现在的王离就是真正的天道，是真正的神祇。

　　东方七部洲，玄冰洲。

　　飘落的雪花之中，悄然的出现了游丝状的闪电。

　　细小的闪电随着雪花飘落，在一条冰水河流的上方凝成了王离和吕神靓的身影。

　　两道闪电形成的身体落在河面上，毫无重量，连微凝的河水表面都没有产生丝毫的涟漪，但闪电身体散发着的光芒，却是一直透到了河底，照亮了河底一头很大的猛犸尸身。

　　王离看着那头猛犸的尸身，看了片刻，然后忍不住摇了摇头，道：“既然来了，我怎么可能还没有发现你的存在，不过放心，我们没有什么恶意。”

　　在王离的声音响起之后，猛犸尸身上出现了一个奇异的眩光漩涡，冰冷的河水随着这个漩涡旋转，中心出现了一条醒目的黑色。

　　一团黑色的身影就像是流动的橡胶一样冲出了水面，在王离和吕神靓的身前不远处形成了一个表面看上去很有弹性的黑色圆球。

　　“我怎么能相信你们人类，忘忧山就是你们毁掉的，而且上一个把我骗到这里的人类也是说自己不可能有什么恶意。”这个黑色圆球发出声音时，它光滑的表面有些变化，形成一些凸起和凹陷，形成了两只眼睛和一张嘴巴，但没有别的器官，显得有些搞笑。

　　“什么叫做我们人类。”王离笑了笑，道：“难道你不是人类么？”

　　黑色圆球一下子呆住，它表面只有两只眼睛和一张嘴巴，但即便如此，瞪大的眼睛和夸张造型的嘴巴也可以轻易让人看出它的强烈错愕。

　　“人类？”它不可置信的看着王离，“你说我是人类？”

　　王离道：“难道不是么？”

　　黑球更加不可置信，“我是？”

　　接着它还加了一句，“机器人也算是人类？”

　　王离被它这句话逗得再次笑了起来，道：“那你不算人类的话，为什么一定要想办法让陈忘初恢复如初？要不是你一直设法想要帮他重新弄出一具身躯，其余的创世者和我也没有这么容易发现神宫寺舞月的这处秘密基地。”

　　“我这就算是人类了？”黑球越发的懵。

　　“你想要让陈忘初变成真正的人，你都不算人类，那陈忘初怎么可能会是真正的人类，那你现在做的这些还有什么意义？”王离看着它叹了口气，“难道不是因为你其实潜意识里已经觉得你是个人类，但你却因为你的外形和过往，而始终觉得自己对于人类而言就像是个怪物，不会被接受，所以你不管怎么样都要陈忘初复活，因为你觉得他是真正的人类，而他不会因为你的外形而觉得你是个非人的怪物。”

　　黑球好像瞬间受了巨大的刺激，表面瞬间出现了无数触手般的凸起，它整个有种要崩溃的感觉。

　　王离接着说道：“如果你不觉得自己是人类，那又怎么会觉得我是人类，如果说过往的来历，那你好歹还有一具金属躯壳，但我却连什么身体都没有。”

　　黑球僵住了。

　　王离叹了口气，道：“你应该猜的出来，我们现在很忙的，所以你不要因为太过纠结而浪费时间。”

　　当他这句话说完之后，冰河之中的漩涡扩大了，扩大的漩涡绽放开来，就像是一朵盛开的花将王离和吕神靓包裹在内。

　　直到面前出现古朴的城堡，吕神靓才开始说话，道：“这就是旧时代的分子压缩技术？”

　　王离点了点头，“应该是的。”

　　方头方脑的机器人管家有些目光呆滞的在城堡广场的尽头，在城堡的大门口看着闪电凝成的王离和吕神靓。

　　它虽然主动邀请王离和吕神靓进入了这个基地，但此时还是兀自有些不敢相信，以至于看着王离和吕神靓的第一句话，它还是充满疑虑的说道：“你说的是真的，你真的觉得我是人类？”

　　“你觉得自己真正活了的那一刻，就是人类。”王离笑了笑，道：“而且既然你能创造陈忘初，其实要帮你自己做一具看上去和人类一样的躯体也没有什么难度，但你始终没有帮自己做一具，是为什么？”

　　方头方脑的机器人管家呆了呆，他还没有回答，王离已经接着说道：“因为你自己心里很清楚，其实阻碍你的那条坎不是外形，而是你自己心里的想法。你哪怕拥有了陈忘初那样的身体，你还是觉得自己就像是掩饰得更好的贼。但事实上你已经认为自己是个人了。”

　　方头方脑的机器人双目之中的光芒紊乱的闪烁着，它还是不能确定王离说的是否是真话，它迟钝了片刻之后，看着王离道：“那你来找我是为了什么？”

　　王离认真道：“你不在因果律武器的计划之内，你对于整个修真界而言也是意外，我来是要寻求你的帮助。你叫什么名字？”

　　方头方脑的机器人下意识的回答道：“我叫方方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百六十六章 疑虑免费阅读。https://xs.23sk.com 