    “每个人都劝我好好考虑，毕竟老何的新闻不少。”她笑了笑，低头抽着烟，脸色茫然。

    “我不是那个意思，我只是觉得他年纪太老，你这么好的条件不怕找不到一个家世丰厚的男人。”顾云汐觉得很不是滋味，做为朋友知道她要结婚应该替她高兴才是，可是自己就是高兴不起来。

    池素心吐了一口烟勉强笑了笑，“你知道吗，我亲手把我爸妈送进了监狱。”

    顾云汐点点头，“报道上有说了。”

    池素心以杀死亲生女儿和强迫她卖身的罪名把她的父母告上了法院，因为罪行严重被判了无期徒刑，这件事三年前在国内轰动一时。

    “那些罪名是莫须有的，是我陷害他们进去的，我实在受不了他们的强迫和各种疯狂的举动，如果他们不死就是我死。那段时间我很沮丧，是爷爷辈的老何日日舍护在我身边，在外人看来他猥琐变态甚至十恶不赦，但是她对我真的很好，在别人看来我和他结婚是想以日后以遗孀的身体继承他的财产，其实我只是想有个家，迫不及待的需要温暖。”她打开窗户把烟头扔了出去。

    顾云汐突然她好陌生，眼前的女人到底经历的多少才会变得这么沧桑，她的眼神里没有同龄人的热情和自信，那是一种只有老年人才有的呆渍眼神，带着愧疚，痛苦，绝望。

    她突然觉得好陌生，这个是她曾经认识的那个池素心吗？

    曾经的她不是这个样子的。

    “既然你决定了，祝福你。”

    半天她才回过神来，“谢谢。”

    顾云汐想了想还是说：“我希望你能顺着自己的心意，只要你开心就好不必在乎别人的目光，毕竟日子是过给自己看的。”

    “我知道。”她呵呵笑了一声，“这些年你变化不少，第一次看到你出现在电视上的时候我确实被惊住了，从没想过你会进入娱乐圈而且还混得这么好，是我小看你了。”

    “我当初也没想到自己会进这个圈子，未来是我们永远也猜不到的，活在当下开心就好。”

    “还是你了解我。”

    从南启回来的路上顾云汐一直在走神，明天是家人的祭日，心底觉得十分苍凉。

    陆中石也在想这件事情，现在乔家有后了，他在犹豫要不要继续给他们扫墓，现在他在怎么做也弥补不了对乔家那一把火的愧疚。

    “现在乔家还有云汐和雨泽呢，明天要是撞到了大家心里都不痛快，我们以后在去吧！”陆振岩开口，这是一个好的解决方法。

    “老太爷，顾小姐和杜先生来了。”张妈突然出现在书房门口。

    “谁来了？”陆中石问了一句。

    张妈又说了一遍，“顾云汐小姐和杜雨泽先生来了，马上就到客厅了。”

    “他们来做什么？”陆振岩蹙眉。

    陆中石也犹豫了一下，最后还是摆摆手，“我们下去。”

    “爸，我觉得他们是不是来闹事？”

    陆振岩瞪了他一眼，“要找事就来两个人吗，我猜她们也是因为明天祭日的事来的。”

    顾云汐和雨泽在李叔的带领下进了客厅，陆中石和陆振岩已经在里面等侯，给他二老打了声招呼就坐了下来。

    “你们来是有什么事吗？”陆中石开口，五年来他终于在到这两个孩子了，都变了很多。

    “我和雨泽今天过来的想和两位商量一下关于南市乔家那个宅子的事情，当年乔家出事以后房子就被烧得面目全非了，而乔家的房契一直在你们手上，今天我和雨泽就是想把房契要回去，不知道你们有什么条件？”顾云汐淡淡开口，脸色虽然温和却掩饰不了疏远和陌生。

    “房契？”两个互看了一眼。

    陆中石想了一会才回答，“房契不在我这里。”

    雨泽眉头皱起来，冷冷的说：“那在那里，你可别告诉我那地皮已经成国家的了。”

    “当然不是。”陆振岩想了很久才开口，“房契被庄家拿走了。”

    庄家？

    庄严吗？

    “是B省庄家吗？”顾云汐忍不住问。

    陆振岩点点头却没有在说话。

    “哦，我们知道了，那我们先走了，再见。”顾云汐起身开口，从见到庄岩的那时候起她就知道事情没有只是和黎逸寒也仇那么简单，现在看来确实很不简单。

    “来都来了你们兄妹就吃了饭在走吧，现在也快五点了。”陆中石低头看了看时间，也是到时候吃晚饭了。

    雨泽淡淡冷笑一声拒绝了，“不必了，我们就先走了。”

    “顾云汐不要忘了你的承诺。”陆振岩情急开口。

    顾云汐转身看了他一眼，嘴角扬起一抹冷笑，“放心吧，我们只是要回乔家宅子，以前的事情我们不会深查，我们说到做到。”

    陆振岩舒了一口气，“但愿如此。”

    这个时候门口突然听到一声咚的东西落地声，陆安安站在门口不可思议的看着他们两个，惊讶着张大嘴巴，“你们是兄妹？”

    “在外面认的，不行啊！”顾云汐反应很快，这件事还是越少人知道越好。

    “安安你怎么来了？”陆振岩黑着脸看她。

    陆安安低头捡起地上的文件走了进去，“有一点事情想请教爷爷就来了。”

    顾云汐和雨泽带着疑惑出了陆家，就在大门口的时候又巧不巧的撞上了陆琛，这个时间下班可真不是他的风格。

    当然他们不知道陆琛是接到李叔的电话赶回来的，虽然李叔也不知道发生了什么事但陆琛隐隐知道应该是因为明天扫墓的事情。

    “陆总好。”雨泽说了一句抓着顾云汐的手就往大门外面走。

    陆琛冷冷的扫了他们的背影一圈大步进去了，这两个人来干什么？

    “我临时加了一场商演去不了B省了 ，而且天色也快黑了，具体的我们先查清楚在决定吧！”雨泽开着车脸色也是很难看。

    顾云汐也只能无奈的点点头，“行，那我回去准备东西，房契的事不要着急。”

    “这个庄家和我们有什么关系，你有记忆吗？”雨泽奇怪的问。

    顾云汐摇摇头，“我一点印象都没有，听说庄家的人很神秘，他们家到底有多少成员外界都不清楚，我找人去查查看有没有什么线索。”

    “不要查太多，这些人是我们俩个惹不起的，差不多就行。”

    顾云汐嗯了一声，“我知道。”

    她在心里纳闷，乔家的房契为什么会在庄家的手里，到底乔家和庄家有什么关系，黎逸寒庄严陆琛又是什么关系，还有那个什么小曼的到底又是什么？

    不过现在她关心的事只是房契的问题，她和雨泽商量过了，乔家的宅子一定要拿回来，可是没想到这件事居然扯出来了一个庄家。

    如果房契在庄家庄严一定知道，现在他也才二十八岁，当年乔家出事的时候他也才七岁，房契在庄家那边说明两家有过来往，这么说她有可能见过庄家的人，可是为什么自己一点都想不起呢？

    摇摇头，不管了，以后的事情以后在说。

    送完雨泽回了陆氏顾云汐才返回了回家的方向，慢慢的的她就发现了不对劲，后面那辆兰博基尼是谁的，为什么它一直跟在她后面。

    被人跟踪了！

    顾云汐突然加快了速度想甩掉那车，可是那个车子也紧紧的跟在她身后，这个时候电话响了。

    “有事？”她的声音不冷不热。

    “你开你们快干嘛，找死？”电话那边传来冷冰冰的声音。

    顾云汐朝后视镜看了一眼，“后面那车是你的？”

    “你妹，一个大男人开那么骚包的大红车，受不了。”她嘀咕了一句。

    “你在说一遍！”

    顾云汐放慢了车速和那辆车距离差不多的时候打开了车窗，然后就看到陆琛一副冷酷的也在看着她，不，准确的说是瞪。

    “陆总大晚上追我的车想干嘛？”顾云汐脸色很不好。

    “有事要问你。”他的语气依旧冷冰冰的。

    “公事还是私事？”有什么事可是在电话里说，有必要大半夜逼她飙车有意思吗，贱人就是贱人。

    “前面停车。”他不回反而命令她。

    顾云汐翻了翻白眼，同样冷酷的开口，“如果是工作上的问题我们可以在公司里在说，我想我们应该没有什么私人事情，挂了。”

    伸手正准备把蓝牙耳机拿下来的时候那边又传来他冷酷的一句，“敢不停车我不会放过你！”

    “陆氏总裁死皮赖脸骚扰合作女艺人，你会红哦！”顾云汐的嘴角抽了抽，真当自己是皇帝啊，谁都听你的。

    不料这个时候那边又传来冷酷的一句，“在骚扰前面加一个性。”

    顾云汐猛的踩了刹手停了下来，这个该死的贱人陆，绝对有神经病！

    “有事？”顾云汐冷冰冰的瞪了他一眼。

    陆琛再一次揺下车窗朝他冷酷的勾勾手指，“走过来。”

    看着他那不可一世的装逼表情顾云汐特别火大，猛的踩油门刷了一下就往前冲，“再见。”说完她无情的扯下耳机扔在座位上，这个贱人。

    陆琛的脸色本来就不好看现在就更不难看了，这个女人是越来越嚣张了，以最快的速度追了上去，一时间鲜有车辆的宽敞郊区马路上演了一场车赛。

