    正文

    　　

    　　    第8464章不过人家毕竟是女孩儿，这么暗搓搓的用神识看人家胸口太下流了，不如行为上流氓些，将玉牌拉出来看比较好。正如林逸所料，那玉牌的纹路形式和之前自己得到的那一块完全一致。

    　　

    　　    看来，凌小姐的这个凌家，就是林逸想的那个凌家“放开小姐你这个登徒子今天必要你血溅五步”凌小姐背后的大汉大吼着冲了上来，结果话才出口，费大强忽然伸腿下绊子，把大汉给绊倒在地大腿泡妞的时候，资深腿毛自然要好好守护，不能让那些无关人员打扰了大腿的雅兴费大强心中沾沾自喜，却没想过自己的行为似乎是从资深腿毛转化成狗腿子了林逸看清了玉牌之后，手指松开，红绳落下，依然带着温度的玉牌嗖的一下又回到了原来的地方。

    　　

    　　    凌小姐面上泛起红晕，也不知是羞还是恼，美眸瞪着林逸若是眼光能杀人，林逸此时多半已经千疮百孔体无完肤了。

    　　

    　　    “只是看一下你脖子里的玉牌而已，那么紧张做什么”林逸挑挑眉梢，有些无语的说道“你不会是以为我想对你做什么吧想太多了当着这么多人的面，我能对你做什么”“所以你到底是想要做什么”凌小姐心里怎么想的不知道，至少表面上恢复了平静，冷冰冰的问道“司马先生如此行事，实在是于礼不合，至少该给我个解释吧”

    　　

    　　    “还要什么解释我不是说了么，只是想看看你脖子里的玉牌而已，若是你配合，自己主动些，我也不必动手”林逸这话说的就有些不讲理了，十足纨绔意味。凌小姐秀眉微蹙，随即松了开去，纨绔什么的她见多了，早已习惯。此事眼看是要不了了之了，凌小姐没吃什么亏，懒得计较。只是，她再想邀请林逸一行去凌家，多少有些开不了口了。“凌小姐刚才的邀请还作数么”谁能料到，刚才说什么都不同意去奧宸封号帝国的林逸忽然主动开口询问“若是还作数，我们就一起去凌府拜访一下，没有问题吧””没问题”凌小姐腰身一直，忙不迭的答应下来，生怕林逸反悔“司马先生愿意莅临寒舍，是我们凌家的荣幸”

    　　

    　　    刚才那点不愉快，早就被抛诸脑后了，比起请到林逸一行，那点小事根本不算事儿虽然凌小姐很想问林逸为什么会突然改变主意，但又怕问出口之后林逸又突然改变主意，那就很尴尬了所以，凌小姐只能将疑问埋在心里，好像林逸一开始就没有拒绝过一般。

    　　

    　　    或许，是因为玉牌会如此想是很理所当然的事情，毕竟林逸是在看了玉牌之后才突然改变主意的，可凌小姐想不明白，玉牌为什么会有这个效果那只是凌家嫡系子弟随身携带的身份象征罢了，在此之前，凌小姐已经表明了身份，也许下了重金酬谢的诺言，林逸没理由不信啊，非要看到玉牌才相信说不通想不通，凌小姐决定不再多想，等回到家里，若是有机会的话，倒是可以问问林逸。到时候，人已经到了，米已成炊，就不怕什么变故了。其他人对于林逸态度的转变也有些奇怪，不过都没问出口，费大强却露出了然的神色，暗搓搓的偷笑起来。这货多半是在想着，大腿肯定看上人家凌小姐了，所以突然改变主意，要上人家家里去看看情况聪明绝顶费大强果然是大腿的资深腿毛，对大腿的想法了如指掌啊费大强心中得意，却不知道他的想法若是被林逸知晓，多半是会一巴掌呼他脑门上的。“凌小姐带人到这里是有什么事么山路艰难，你们还带了那么多大车，很不好走啊”林逸既然决定跟着去凌府，就开始随意的聊聊天，了解一些情况。凌小姐淡定的将围脖重新围上整理好，仿佛刚才只是自己解开了一下，和林逸毫无关系。听到林逸的问题，凌小姐似乎是微微笑了笑，面纱外的眉眼弯弯，原本清冷的样子多了几分明媚。

    　　

    　　    “司马先生，小女子名叫凌盈盈，以后先生直接唤我名字就可以了。”凌盈盈为了加深和林逸之间的关系，主动说出了她的名字，希望以此来增进彼此之间的情谊。林逸摸了摸下巴，心说还好自己没起个司马冲的假名，不然和凌盈盈这个盈盈听起来就有些瓜葛的样子了。“那我就不客气了，以后你也别叫我司马先生了，同样叫我名字就行”来而不往非礼也，林逸投桃报李，算是确认了双方关系有所加深。凌盈盈心中多了几分欢喜，抬手正了正围脖，继续说道“如此甚好其实这次来这里，主要是为了寻找一味灵药，此事说来话长，刚好我们有时间，不嫌弃的话，请听我慢慢道来。外边天色已黑，暴风雪又没有停歇的迹象，确实闲的很，林逸不介意听听故事。不过在听故事之前，多少要表示些诚意出来。林逸对费大强挥了挥手”大强，把肉条分三分之二给凌家的兄弟们，虽然不一定够，但好歹能填点肚子。”“是，老大”费大强二话不说，马上就拉着大汉去分肉，不过心中多少有些哀叹，早知道会这样，当时就该让这些人当苦力背回来才对。辛辛苦苦背回来结果便宜了这些家伙，真是好气啊“多谢我就不客气了”凌盈盈道了声谢，落落大方的接受了，没有什么矫揉造作的姿态，倒是令林逸有些欣赏。等那边分好肉，费大强回来坐下准备好了听故事，凌盈盈才接着往下说。

    　　

    　　    “实不相瞒，我的父亲得了一种怪病，医师诊断为神识不清，影响到了元神此病极为棘手，无论是名医还是炼丹师，都有些束手无策。””最后是炼丹师协会的会长告诉了我们一条线索，说是在这个地方，有一种名为灵冰清神草的灵药，或许会对我父亲的怪病起作用，所以我们才会过来寻找这灵冰清神草。

    　　

    　　    凌盈盈的眼神略微黯淡了些，似乎有些失落“可惜，我们在这里转了很久，都没有发现灵冰清神草的踪迹，身上带的储备物资也耗用的差不多了，连食物都只能现找。[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

