    “呃，兰博的闪现不在了，我估计是从大龙坑里，闪现上来的……这么说的话，Todie这一波下了血本啊，这一波他必须要成功反掉宁王的野怪才行，否则的话，前期要刷野的兰博很容易就崩盘的。”记得接上娃娃的话语说道。

    很明显的是，Todie既然交了闪现过来，他必须要赚东西。

    当然，IG虽然不知道兰博交了闪现，但如果他出现在这样的位置的话，那基本上也能预测到了。

    米勒看到这一幕，依旧表示惊骇，“从这个位置来看，Todie应该是先要卡个视野打F6……”

    米勒的话语还没完，宋命在盲僧走到红buff后，完美的卡视野出来，对F6出手。

    要知道职业联赛的盲僧都是那种要求速度刷野的，打buff之后，肯定要一边打一边往下一个野怪去靠。

    盲僧这一局的思路，肯定是要刷完红，直接去下半野区，然后拿下半野区的河道蟹。

    这样的开局，不伤，也不算亏。

    如果对面来反野，宁王继续在下半野区去反对面的野就行了。

    毕竟，河道处做了视野，对面就算要去，也是能通过视野看得到。

    但宁王万万没想到的是，宋命就当着他的面刷F6。

    而且虽然两人只有半墙之隔，但很明显的是，这个地方的视角被完全卡死。

    盲僧一边往下拉野，宋命的兰博就带着F6往墙边上靠近。

    两人刚好卡了一个死角。

    在盲僧打到一半血量时，似乎也发现了自己的F6消失。

    但在那一刻，宋命出现，“砰”的一声惩戒击杀了红buff。

    宋命瞬间升到2级，身上带着红buff，在加上F6也剩下了两个小鸟。

    宁王看到这一幕，人直接傻了。

    “卧槽，对面这个视野卡的太极限了，劳资崩了啊！”宁王一边骂着，一边往上路去走。

    虽然说，兰博这个英雄和盲僧1v1很垃圾。

    但胜在，兰博有红且2级，就算是盲僧，也不敢胡来。

    这一波，宁王只能吃哑巴亏。

    台上的解说，看到这一幕，也更惊讶，“诶哟，还真让Todie给反掉了，这开局两组野怪没了，宁王这一局的前期不太好过啊！”

    记得接话道：“我觉得Todie这名选手有着自己独特的想法，完全不考虑后果的，这一波他似乎没觉得自己会死，但如果死了，那他的野区就没了。”

    “这种的俗称什么，自信，只有自信的人，才会这样去打，我觉得这就是一个世界第一打野所带来的压力。”米勒沉重的说道。

    “那开局对IG不利，其实打上中野有点难，毕竟上路是塞恩嘛！”

    “说实话，我觉得IG有点看不起RW的味道，这个塞恩选出来虽然自信，但你看，Theshy只有两刀，而刀妹已经八刀，这是什么情况？”记得突然说道。

    而镜头也跟随着解说的语音来到上路。

    只见阿宾的刀妹非常自信，卡着兵线不让Theshy过来。

    而Theshy用的塞恩，还真没什么办法。

    “诶哟，这RW上路是优势，接下来IG只能依靠Rookie了……”

    RW开局的优势十分明显。

    而宋命吃了两轮野怪后，回到自家野区继续刷。

    而且兰博这个英雄刷野的速率远远比想象中的要高，等到宁王吃完四组野怪时，宋命这边也只剩下了一组石甲虫了。

    当然，这也与宁王前期亏了两组野怪有关系。

    毕竟一级过去打石头人，确实有些慢。

    ……

    宋命刷完野怪后，直接选择回家。

    按F2看了一下阿宾的视角，上路并没有出线问题。

    反而他的刀妹细节更好了，打Theshy也不会亏太多的血量。

    宋命看到这一幕，表示欣慰。

    毕竟让他集训了3个月的时间，如果还出现问题的话，就要找一下系统的麻烦了。

    刷完野怪，回家刚好出来一本小黄书，一双草鞋，外加一颗真眼。

    这一局宋命的天赋带的是掠食者，第一波回家必备草鞋的。

    毕竟兰博这个英雄缺乏一些控制，掠食者天赋倒是勉强可以补足这一些。

    回来之后，并没有野怪可刷。

    宋命就想着去中下反蹲一下。

    阿宾的刀妹能稳得住，但中路的Doinb有点惨，前期被对面的瑞兹A麻了。

    但Doinb还好经验老道，残血了回家传送回来。

    虽然对面领先传送，但至少线上没有亏太多东西。

    而下路的话，一时半会儿很难打得起来。

    只要RW这边不动手，卡莎和布隆很难找到机会。

    只要提醒上路小心一些，多数不会出现问题。

    果然，RW在前期的准备还是充足的。

    Rookie见没有了传送，便晚一分钟用了传送。

    而这时候，宋命刚好记住了这个传送差。

    前期，双方没有太多的交火。

    甚至野区里，宁王也没有找宋命的麻烦。

    两边基本上是安稳发育到了六级。

    此时，宁王六级后，已经迫不及待的找事情做了。

    来到上路，配合瑞兹的开车，想要三保一。

    Theshy大招直接撞起来阿宾，瑞兹闪现EW不给机会，宁王补伤害，很轻松地收掉了刀妹的人头。

    与此同时，RW再次尝试下路的4包2！

    此时，IG是没有多余的反应时间的，当宋命悄摸的来到了IG身后，直接隔墙插眼，Doinb选择传送。

    塔姆这个英雄，可能控制手段较软，但他的保护能力实在太强。

    尤其是越塔的时候。

    宋命先大招洒下，凯南大招进场，先抗第一波的伤害，司马老贼的EZ跟在后面输出。

    凯南大范围的大招，很快电晕了对面的两人。

    同时也扛了两下的防御塔。

    但塔姆传送下来后，一口将打完控制的凯南吃掉，配合兰博的大招恒温灼烧，卡莎虽然交了R提供些许护盾，但他的后方就是兰博。

    兰博卡着高温Q，把自己打红的同时，让所有的伤害全部放在了卡莎身前！

    Jackeylove自然顶不住伤害，直接阵亡！

    而剩余的一个布隆，在Doinb的抗塔，E护盾之下，很快也产生了击杀！

    “Double Kill！！！”

    随着双杀的声音响起，lpl的观众更是给予热烈的掌声支持。

    “这四包二简直太娴熟了，IG根本没有反应过来。”

    “这一套体系，我觉得他们完全可以一直用啊，IG根本没有应对的手段。”

    “这一波四包二，说实话是RW被迫执行的，因为上路刀妹阵亡了，他们只能对下路动手。”

    “为什么IG的下路不提前撤啊，这都想不明白吗？”

    “你在上帝视角你倒是看的明白……人家身在局中，第一时间没有沟通，肯定会来不及撤退的啊！”

    “这就是语言的重要性啊，中上两个韩国人，沟通一直都是障碍。”

    “呃，Rookie的中文还可以吧。”

    “RW也有韩援，哦不对，RW没有韩援，他们队伍里的配置是一个新疆人+一个台湾省的人。”

    “感觉这一局RW依旧有点危险啊，宁王前期的节奏被逮住，实在太伤了。”

    ……

    现场的观众，沸沸扬扬。

    虽然决赛没有韩国队，但门票已经提前买了，总不能浪费吧！

    毕竟这两支队伍里也有韩国人，也可以为自己喜欢的韩国选手加油助威。

    这样来，韩国的主场分成了两派。

    一派是以Rookie为主队的韩服粉丝，这一派坚定一个信念就是，Rookie至少还认为自己是个韩国人，自己去lpl，是挣钱去了。

    另一派则是以厌恶Doinb为由的一类人，主要是因为洲际赛的时候，RW赢了当时LCK春季赛的一号种子KZ，双手呐喊，为lpl加油的那一幅画面，感到非常反感。

    不过也正常。

    如果有中国人在lck，并且代表lck赢了之后，现场张扬的话，估计那个职业选手连渣都不剩了。

    只能说，中国网友更加强大……

    所以两派，几乎没有 RW的粉丝。

    唯一有的就是不厌恶Doinb的同时，喜欢宋命这位长得很帅的小哥。

    当然了，这一部分大都是韩国的妹子。

    比重相对来说，占的比较少一些。

    所以对于RW的优势，呼声并没有太大。

    而随着这一波的结束，RW成功拿到小龙，并且推了下路将近一半血量的防御塔。

    双方的节奏又变得平稳起来。

    当然，IG一直都是一个一直打架的主儿，他们不管是游戏劣势，基本上都是靠打架赢下来的。

    甚至他们有很多以少打多的画面。

    而前期之所以没有发生这样的事情。

    一是因为宁王的野区被压制，导致宁王前期的节奏脱轨。

    二则是上路的塞恩选出来，充当工具人的角色。

    两点的原因，让这场比赛的节奏，硬生生地脱了下来。

    时间很快来到了13分钟。

    下路的一塔在宋命的逼近下，IG只能选择放掉。

    宁王也是被迫换了上路的峡谷先锋。

    这时，宁王的路线和行动轨迹对于宋命来讲是非常清晰的。

    也就是说，宁王去哪里刷野，接下来要做什么样的事情，全都被宋命猜到了！

    宋命想了想，在团队语音里说道：“接下来，对面打野最大的概率是刷完三狼，然后回家，回来之后IG要集结一波，压中路的防御塔。”

    “所以我们有两个选择，一个是守住中路塔，不让对面推掉。”

    “那另一个呢？”ShaiuC问道。

    “另一个……”宋命的嘴角不由得上扬起来。

    ……

    “接下来，IG应该要利用峡谷先锋做事情了，如果能推掉RW的中路一塔，有着中路一塔的保障，RW这边其实并不太好打的。”娃娃看着这个局势，说道。

    米勒则是点了点头，应道：“不过，RW这波的装备很好，Todie出来了自己的第一件打野刀，马哥虽然没有叠出魔且，但13分钟有魔宗+耀光挺离谱的。”

    “但你看RW这个位置，他们似乎对IG有想法啊！”记得说了一句。

    观众也顺应着看向了屏幕。

    此时RW的四人站位并不是很集中。

    但可以确定的是，他们四个人的位置都存在着想法。

    明面上，老贼的EZ在中路补兵。

    打野的宋命也在周围游荡。

    辅助不见踪影。

    塔姆也在EZ的周围守护。

    而剩余的刀妹，则是补刀后，直接回城买装备。

    然后在泉水里等待。

    这一波从上帝视角来看，RW的意图的很明显。

    就是请君入瓮。

    一旦IG真的如宋命所想的，来中路推塔。

    那就是完全进入了RW的节奏！

    ……

    果然凯南在一个比较神奇的位置，蹲了许多。

    IG那边，显然也意识到了凯南不见。

    但也没有多说。

    按照宝蓝的意思是，凯南没有眼位，有80%的概率回家补充眼位。

    毕竟，接下来还要布控视野。

    他们从来没想到，凯南会蹲在他们野区的草丛里。

    而这时，IG依旧选择压进。

    想要利用这一波的莽夫行为，将RW的中路一塔推掉。

    宋命看到这一幕，冷静地说道：“可以传了。”

    与此同时，就像是原先策划好的一样，刀妹从左边河道的假眼绕后tp，凯南从对面中路一塔右边的位置出现！

    战斗一触即发！

    IG第一时间并没有看到凯南的位置，而是注意刀妹的传送去了。

    IG看到传送，下意识地往下半河道逼近！

    而在这个时候，ShaiuC的凯南已然出现！

    SHaiuC没有丝毫流技能的意思，R闪直接进场！

    IG四人团团围住，却让突然来的凯南定在了原地！

    天雷！！

    这个画面仿佛遇见过，只不过当时的凯南，一个R将G2的所有人融化。

    而现在展示的，像是弱化版的天雷。

    不过，效果已经打出来了。

    IG的四个人全部晕在了原地！

    宋命从天而降洒出天火，雷+火的瞬间效果，让IG的全员变成了残血！

    此时，刀妹传送下来，凭借着移速，R闪进场。

    马哥的EZ更是利用e奥术跃迁赶路！

    Doinb的塔姆，依旧起着塔姆应有的作用。

    虽然他没有进场，但他时刻盯着谁有危险。

    看到ShaiuC在进场之后被打残，果断闪现吃，将凯南救了下来！

    与此同时，RW这一波大获全胜！

    宁王不光阵亡，峡谷也同他而去。

    杰克爱用手扣了扣耳朵，似乎有些迷惘。

    肉鸡看似在笑，实际上嘴里一直说着可惜。

    宝蓝不动声色，一句话未讲。

    显然，先前那波指挥有些打脸。

    “天雷！！0换4，而且Doinb闪现救一个辅助！我终于知道这个队伍为什么有着无限可能了！”看到这一幕，米勒激情地呐喊了起来。

