    “不知道这次进入遗迹的名额有几个？如果名额多，我倒是可以再找几个人过来。另外，我想要听一听莫城主你的报酬是什么。你也别见怪，没有足够的利益，我们是不会答应的。”

    南宫羽灵也不客气，直接就说出了自己的要求。

    人不为己，天诛地灭。

    做事之前，一定要考虑周全，把该算计的都算计进入。

    这，才是一个成功人士该有的表现。

    “名额嘛……金丹期的一共有五个名额，凝玄境界的名额有二十个，其中，金丹境界的名额我自留三个，给你一个，另外一个给横道城的客卿。”

    “至于这凝玄境界的名额，我倒是可以多给你几个。但……凝玄境界的修士，在遗迹里的作用，不会太大！”

    莫飞熊一五一十，将情况讲给了南宫羽灵。

    南宫羽灵闻言，眉头不由得皱了起来。

    “没有金丹期的名额了吗？那也没关系！”

    南宫羽灵的眼睛里闪烁着智慧的光芒，明显是另有打算。

    “凝玄境界的名额，我要十个！我保证，这次的遗迹之行，我保证不会让莫城主你失望。”

    南宫羽灵沉声来口，一脸的信誓旦旦。

    “南宫姑娘这么有信心吗？既然如此，那我就拍板了，给你十个宁愿境界的名额。”

    莫飞熊淡淡一笑，接着道：“距离大家约定的一起进入遗迹的时间还有十天，希望你能及时的把人带过来。”

    “放心吧，我会及时把人带过来的。”

    南宫羽灵直接起身，乐呵呵的说道：“我这两个师侄女就先拜托莫城主照顾了。我这就赶会宗门，去吧人待会啦。”

    “赶回宗门？”

    莫飞熊微微愣了愣，有些诧异的道：“青云门距离这里万水千山，真的来得及？”

    “不是有传送阵嘛！咱的速度，固然是不够快。但，有了传送阵的辅助，我就可以用最快的速度返回来。”

    南宫羽灵乐呵呵的说道。

    “既然南宫小姐有信心，那我就不多说什么了。南宫小姐，早去早回！我，在这里静候佳音！”

    莫飞熊对南宫羽灵拱了拱手，继而便亲自将南宫羽灵送出了城主府。

    离开城主府，出了横道城，南宫羽灵直接展开了六对羽翼，化作流光，直奔北方而去。

    十天的功夫，实在是不算太长。

    当南宫羽灵返回横道城的时候，时间已然来到了第九天。

    看到南宫羽灵带来的人，莫飞熊的眼睛立刻就是一亮。

    以他的眼力，自然是可以看出，南宫羽灵带来的七个凝玄境界的修士当中，有三个人已然是假丹境界。

    只要是给这几个人足够的机缘，他们肯定能在短时间内突破到金丹境界。

    “原来，南宫小姐你打的是这个主意！”

    点了点头，莫飞熊很是佩服得说道：“有了这几个人的加入，我对这里遗迹之行的信心更足了！南宫小姐，这次行动就全权交给你指挥。希望等你们回来的时候，能给我带来一个好消息。”

    “请莫城主放心！我这次带来的可是我青云门的特殊人才！有了他们的加入，我说我能横扫遗迹，也没有人有资格质疑我。”

    南宫羽灵自信的一笑，一张脸上写满了信誓旦旦。

    莫飞熊也没有再多说什么，对于南宫羽灵，他是真的很信任。

    当然，这份信任不只是源于南宫羽灵的表现，更是源于青云门的名声。

    “哼，这次的遗迹之行，我看谁还能跟我横道城比肩！”

    莫飞熊嘴角上翘，得意得简直不行。

    虽然时间只剩下一天了，但莫飞熊还是带着南宫羽灵等人，让他们和自己准备的几个人培养一下默契。

    只不过，莫飞熊的想法是好的，但现实却是让莫飞熊有些无奈。

    对于南宫羽灵以及她带来的插班生，这些人表现出了足够的抵触。

    特别是横道城的那个供奉，对于莫飞熊把指挥权交给南宫羽灵这件事那是相当的不满。

    “这个小姑娘何德何能，她凭什么能指挥这次行动？”

    供奉一脸不服不忿，对南宫羽灵充满了敌意。

    “如果金供奉你能以一人之力，李白十二个金丹境界的强者，我也可以把这次的指挥权交给你。”

    莫飞熊冷冷的说道。

    对于这个不上道的供奉，莫飞熊是相当的不满意。

    南宫羽灵只是跑了一趟宗门，便带来了足够的筹码。

    可是再看这个金供奉，他做了什么？

    咋咋呼呼一个月，却是只叫来了两个不入流的凝玄境界修士。

    这两个人，莫飞熊想都没想，直接就给淘汰了。

    一群不出彩的凝玄境界修士进入遗迹，那也只是在浪费名额。

    你再看看南宫羽灵，她不但找来了足够强悍的凝玄修士，甚至还为金丹期的争夺埋下了伏笔。

    如此心思缜密之人不用来做总指挥，难道还要栓条狗上去。

    当然了！

    这位金供奉毕竟是莫飞雄的老熟人，该给的面子和好处，莫飞雄还是要给的。

    “这次遗迹之行过后，我会给你们家族一个便利，让你们能在横道城自由发展。这些，你总归要满意了吧！”

    莫飞雄直接了当，抛出了自己给这位金供奉的筹码。

    “如此，那就多谢莫城主了！”

    这位金供奉也是个明白人，知道自己几斤几两。

    而且，南宫羽灵毕竟是个过客，他才是真正属于横道城的人。

    和一个过客争长短？那不是明智的选择！

    不过，现在不和南宫羽灵争长短，却不代表他在遗迹里也会安安分分。

    虽然不能明目张胆的害你，但我给你添点堵，你总不能把我怎么样吧！

    然而他的这个念头才刚升起，却听莫飞雄冷冷说道：“到了遗迹里面，我希望你们能精诚合作，为我们横道城争取到更多的利益。要是谁拖了后腿，那就别怪我手下无情了！”

    他的意思很明确，就是在警告金供奉，要他不要人前一套，背后一套。

    否则的话，他就会倒霉。

    这样一来，金供奉给南宫羽灵添堵的计划也直接胎死腹中了。

