    老头确实认识男孩爷爷。

    他们俩从就认识，家就隔着条街，还在一所学校里上过课。

    不过后来韩家逐渐兴盛，因为工作需要搬离了这片地方。

    “大宝”这个土名字是韩老爷子的爷爷给起的，是男孩有这种名容易养活，华夏老一辈思想在来到美国之后，并没有改变什么。

    唐人街居民大多都中文，韩家老祖宗只会几句英文，还不是安安稳稳在洛杉矶活了二十多年。

    平日里工作繁忙，老爷子很少能回唐人街，而且来了也不一定能见到这位叫做黄文的儿时同伴，想想两人都快有近三十年没见面了。

    韩老爷子突然听见自己名，脸瞬间羞红，扭头瞪了他眼，转移话题：“我孙子，韩宣。”

    “过来让爷爷看看，真帅。”黄老头招手笑道，拍拍男孩胳膊夸赞着，抬头看向韩老爷子：“经常在报纸上看到你的消息，恭喜了，这里人多，到树底下去坐坐？”

    “好，听你的。”

    吩咐杰顿去饭店，让他们迟做，两位老人边走边聊，些各自子孙的事情。

    很快来到一片蜡树下面，枝冠挺茂密，刚好能遮挡住正午阳光，空气里带着臭味，那是下水道的味道。

    这里离居住区不远，主街两边因为有游客过来，所以装修的挺干净，充满华夏风情，而不远处仅隔了条街，却完全变了模样。

    老棚户区栏杆上挂满衣服，跟韩宣差不多大的孩子四处乱跑，街道本就不宽阔，两边停满自行车跟摩托车，出入都不方便。

    烟囱里冒着白烟，刚好是做饭时间，有好多家都这样，整个街道都朦胧起来，污水顺着管道排出来，顺着破旧水泥地面蜿蜒流淌，被车辆压得四溅开来。

    “你呢，老黄，最近怎么样？”

    老爷子拍拍花坛边上的灰尘，不顾形象坐下去，露出笑容道，见到那边场景，微微皱起眉毛。

    “还不错，至少比以前好多了，我8∽8∽8∽8∽，m.︾.c⊥om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();们时候经常有警察过来驱赶，三建腿都被打折了，记得不？”

    “就是上学那会走路一瘸一拐哪个，现在看不到那样的情况了，街坊前些年推举我当镇长，吃的苦多了才算是看明白，只有自己硬气了，才不会受他们的罪。”

    黄老头话带着东北口音，不算标准，儿时从父母那里学来的，几十年都没能改过来。

    “当然记得，现在他怎么样了？”

    “在东边墓地里埋着呢，都睡十几年了，白血病，那会一帮人死的死，走的走，没剩下几个。”话声音很平静，人到了一定年龄，生死就看淡了，黄文费力坐在老爷子身边，似乎腰不太好。

    舒了口气继续开口：“知道你公司在市中心，不过平时没什么事情，想着你要忙的东西多，就没去打扰你。”

    “当时你老子有生意头脑，在这片地方就数他最富裕，连警察都不怕，不过我没想到，你能把生意做这么大。”

    黄老头乐呵完，伸手指指街边店铺：“在这谁不知道你，华人圈里都出名了，沃尔玛就开在街对面，他们宁愿跑出几条街，到你店里买东西。”

    韩宣默然无语，站在爷爷身边，内心五味陈杂。

    如今的美国虽然和一个世纪前相比，在种族平等上已经进步了很多，但无形的歧视仍然多多少少的存在着。

    华人向来逆来顺受，受儒家文化影响不喜欢争斗，中庸思想已经深入人心，华人街跟周围的繁华闹市相比，就像是个被隔离的城中村。

    现在是中午时间，竟然有许多住户排队到路边的水井里打水，这在洛杉矶是很难想象的事情。

    韩宣突然觉得，所谓“只有华夏强大了,华人才会有尊严”这句话，是一个本末倒置的错误结论，美国对亚裔人的歧视，很大程度上是种族文化的歧视，并不建立在你的祖国是否强大上。

    再看看美国黑人，从一个多世纪前的奴隶，半个多世纪前的二等公民，到后世有了黑裔总统，靠的并不是哪个非洲国家的崛起，而是他们自己对平等自由不懈努力的结果。

    对美国黑人来讲，有了黑裔总统，并不等于从此你是黑人，你就理所当然受尊重，美国黑人要摆脱偏见，需要他们每一个人继续自身的努力。

    如果十个黑人里有三四个罪犯，他们做为一个团体，名声自然不会好到哪里去。

    这个道理对华人来也很适用，要消除这些歧视，需要每个华人自己的努力，那些不以自己的努力来争取尊严，而寄希望于依靠祖国的强大来得到尊严的人，在西方社会上是得不到尊重的。

    比如爱尔兰直到二十世纪中期，都是一个非常贫穷的国家，但爱尔兰移民们，就没有受到过像亚裔一样的法律明文歧视。

    日本人在二次大战中，因为是来自敌对国，而被全部送去集中营，同样是来自敌对国的德国人和意大利人，却没有遭受到同样的遭遇。

    韩宣一直待在牧场里，布朗大学又是以人权平等出名，尽管经常在书里、电视、报纸看到关于“种族歧视”这个词，但其实他并不太清楚。

    现在见到唐人街落后的面貌，男孩明白了什么。

    他现在非常不舒服，胸口像是压了块石头。

    印象里几年后在印度尼西亚，还会发生骇人听闻的“黑**暴动”事件，而1965年的“90事件”更是让他愤怒。

    在那场事件中所死亡的华人，《华盛顿邮报》估计为50万，《时代》杂志40万，《纽约时报》估计为15万到40万之间，真是数据韩宣不知道，但承认最高的数字可能超过50万。

    海外总共有两千多万华人旅居世界各处，自己也是其中一员，韩家能够在美国立足下来，可又有多少华人跟眼前这些人一样，落到了如此的境地呢。

    没人知道。

    不过韩宣总觉得，华人不应该这样。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">