    下午。

    六月份了，空气逐渐燥热不安。

    《明日盛世》是三大视频站少见的联合出品的，所以录制挑那家的大本营都不合适呀，于是，节目的录制是在燕京郊区的一个还未开放的大型乐园里。

    强强联手，牌面能小得了？

    那不能，节目组直接搬进乐园最豪华最大的城堡里。

    坐着园区内专门的观光车，来到城堡外围的大门口，傅生紧了紧身上的衬衫，将头发梳成大人模样，人模狗……像模像样地往里走。

    乐园还没正式开放，现在过来的很大一部分都是跟傅生一样来进厂......呸，参加《明日盛世》的。

    通知的集合时间是下午4点，现在3点，还有时间，不过专门搭在城堡面前的集合处已经人满为患。

    《明日盛世》三大赛道，每个赛道通过海选的都有65人，三大赛道参加海选之后新手战的接近200人，这么重要的时刻，当然会提前，所以都快来齐了。

    算上工作人员，200来人都在广场活动着。

    “真热闹啊。”

    傅生看着这么多叽叽喳喳的男生，有些感慨，第一次觉得原来不仅是三个女人一台戏，两个女人闹不停，原来两百个男人也闹不停，特别是看着一个个青涩的面庞，“多年轻呀。”

    刚毕业的傅生在这里甚至都能算老大哥了。

    根据节目组给出的数据，以及节目组在正式录制前的宣传，这档节目一共67家公司报名，再加上有一半纯素人的名额，海选时，筛选总人数都达到了惊人的16万。

    实际上，还有更多人海选都去不了，从交了贴了照片的报名表的那一刻，就淘汰了......

    毕竟杨宁导演的哎，用选秀节目一手捧出n位一线二线，甚至几位天后天王......金字招牌挂这儿，加上三大金主爸爸把不差钱写到面上，必然是会引人趋之若鹜的。

    可以说，这次节目的200位选手，都是真正精挑细选出来的。

    三大赛道竞争一定不会小。

    他们不一定个个都拔尖，但一定会十八般武艺。

    傅生在观察着周围的骚年们，企图通过面相观察自己有力的竞争对手，然后他当然失败了。

    不过在观察的过程中，看到了一个比较熟悉的人。

    李宇，也就是最开始面试的那个如果不丑还是长得很帅的面试官。

    作为节目组幕后音乐团队以及面试官中的一员。

    他正抱着手和一群人站到一边，和同伴打量讨论这一个个的选手。

    目前还没有改新手战表演歌曲的傅生看着面试官，犹豫再三，还是决定走过去。

    整个节目组或许就他一个搭得上话的人了，傅生得去为自己争取一下。

    总不能正式录制了，有了《孤勇者》，还上去唱自己写的《浮生》吧。

    那多瓦。

    必须得越早越快的把《孤勇者》的demo，伴奏递给节目组，不然等到时录制了，节目组不让改了，被淘汰了就亏大发了。

    摸了摸揣在兜里的u盘，拖着箱子，没犹豫了，趁集合时间还没到，能够充分自由的活动，傅生扯着大长腿就对对直直的朝着李宇走了过去。

    今天很重要，这次机会很重要，可马虎不得。

    ......

    “4点开始，真快，要到时间了。”

    “是啊，看这......人应该都到齐了吧。”

    “差不多了吧，不过那些大公司也真是，一群没长大的孩子还让这么好的保姆车过来送。”

    “人家财大气粗，得充场面呗，对了，李哥你去面试这些孩子了，怎么样？”

    李宇放下泡着中年人枸杞的保温杯，用手指认真的指了指大概7，8个人，“这几个，很顶。”

    说着，特别又指了4下，“这4个，原创作品很厉害，有个，甚至我都应该写不过他。”

    嗯，指的这几个，都没有傅生。

    “龟龟，这么厉害？李哥应该快一级作曲了吧，你都写不过？”

    “长江后浪推前浪可听过？那小子确实是后浪。”

    “其他的呢？”

    “只说原创，也就是报名独秀赛道的，其他的......”李宇重新拿起了保温杯闭眼摇了摇头，一切尽在不言中。

    而这时，尽在不言中的其中一位，傅生悄咪的已经靠近，面露微笑，露出大白牙齿，自带熟络道，“哥，真没想到在这儿见到你。”

    李宇听着声音睁开了眼睛，看着傅生，有印象，不是对歌，是对人，这老套的搭话，我是节目组的幕后人员，你可不就能在这里见到我嘛，李宇笑笑，对于这个长得帅的学员还是友善的，“是你呀，傅生同学，找我什么事儿？”

    不仅有印象，人连名字都记得，毕竟傅生是真的长得不像模板刻出来，而是很有自己特点的帅哥。

    看着周围好像有大人物到现场了，节目第一次见面似乎也要开始了，傅生赶紧直如正题，“就是，哥，我想问问，我最近写了一首新歌，我可不可以把我新手战的歌换成新歌呢？”

    “新歌？”

    李宇微微皱眉，新人太多事儿，有些不讨喜了，不过正因为是新人，李宇还是有耐心，语重心长的指点了一句：“比你年长不少，称你一声小傅吧......小傅，你记得，与这么多人一起上节目，镜头注定是要分摊的，如果你在仅有的镜头里没有展现你最亮眼的魅力，是很难撑下去的......你明白吧？”

    傅生点点头，没办法，也不怕烦人，还是再试探问一句，“那哥，意思就我没机会换唱新歌了？”

    看着傅生还在纠结歌的问题，李宇也恨铁不成钢的说直白了：“看来你不明白，看你叫我一声哥，我说得更明白一点吧，你，参加这个节目，最大的武器是什么？是颜值，是你的脸，配合着你不错的嗓音，这就是你在有限镜头中能展现出你最亮眼魅力的底气，而你纠结自己写歌......”

    “说实话，我并不认为那是加分项，相反我觉得这是扣分项，你的词写得很不好，曲子也不行，没什么灵性......我甚至建议你直接不唱原创了，直接找一首适合自己音线的歌，翻唱，你或许还能走得更远。”

    傅生的视角很敏锐，找适合自己音线的歌！也就是可以换歌咯？傅生眼睛一亮，“我新歌挺适合自己音线的。”

    这是大实话，不然也不会靠自己练，也练到了79％。

    李宇：“......”

    他承认，他有些烦了，这新人怎么懂不起？李宇也是个耿直人，对于之前傅生有眼缘愿意提点两句，现在烦了，直接撇过头语气硬邦邦的说道：“我管你，到时哭着回家玩泥巴别后悔就行。”

    “行了行了，老李少说两句，对于想要自己搞原创的年轻人，咱们还是的支持，鼓励的嘛......”和事佬来了，拍了拍李宇的背，又笑眯眯的对着傅生说：“歌词，谱子你带了吧？先把歌词递给我吧，可以，我帮你换了，不行，你得听老李的，别犟，我们这行，不能死犟的，死犟大多都犟死了......”

    傅生连忙点头，取下自己的背包，从里边拿出已经揉得皱巴巴的歌词，谱子递给了和事佬。

    “成，我帮你看看。”

    看着记载歌词的，是皱巴巴纸张，包括李宇的眼神都好了很多，其他不说，这孩子向往原创的心是真的，很执着，也认真。

    接话的和事佬，吴刚眼神多了几分认真，看向歌名，《孤勇者》。

    “孤勇者？”轻轻念叨出来。

    看向第一句。

    “都，是勇敢的......”

    第二句。

    “你额头的伤口，你的，不同，你犯的错......”

    第三句，第四句......

    “都，不必隐藏......

    你破旧的玩偶，你的，面具，你的自我......”

    吴刚突然抬头，看了一眼傅生，紧接又扭过头看了一眼旁边想和他一起看，又贴不下脸还搁那儿凹造型的李宇。

    这孩子词做得真的不好吗？

    接着看。

    “为何孤独，不可光荣......”

    “人只有不完美，值得，歌颂......”

    “谁说污泥满身的，不算英雄......”

    一句一句的，吴刚看得并不快。

    “你的斑驳与众不同......”

    “你的沉默震耳欲聋......”

    “嘶......”吴刚猛的吸了口凉气，看着词，满脸都狞了一下，做了一个嘴型，“我擦......”

    斑驳与众不同？

    沉默震耳欲聋？

    吴刚沉默着抬起了头，与此刻还一头雾水的李宇大眼望小眼......

    你他妈管这叫作词作得差？

