    **

    今天是顾家一年一度的家宴。

    这是属于顾家这个大家族的大日子，所有顾家的子弟，无论在哪儿都要尽量赶回来吃饭。

    孟香香提前一天就跟着自己的母亲到了孟家，这种时候，她更是不能缺席。

    “今晚家宴的时候，我和你爸爸会跟老爷子提你和越泽的婚事，你要好好地表现，争取今天就把事情定了。”

    孟夫人是凭借娘家关系过来的，她时常来老爷子面前晃悠，做梦都想把孟香香嫁给顾越泽这个顾家长子。

    “我知道了。”

    孟香香也一直在努力，可是，总是差了这么一点。

    顾长亭一开始也是有意让她和顾越泽订婚的，可顾越泽本人似乎意愿不强，这个事情就一直搁置了。

    忽然，她从房间的窗户看了出去，正好看见一辆车开进了顾家，停在了露天车库，宋悦和顾越修下来了。

    宋悦一下车就一脸惊叹，这儿看那儿看。

    “一副没见过世面的样子，真不体面。”孟夫人冷冷地嘲讽道。

    孟香香看到宋悦，也是一副复杂的表情。

    今年，宋悦横空出世，几乎打了整个制香界的脸。

    在宋悦面前，所有京都制香传人都是笑话，她竟然用电饭锅制出来的香，就打败了来自岛国的国宝级升龙香。

    那天京都香会，宋悦成了唯一的主角，所有人都成了她的陪衬，也包括她孟香香。

    她甚至，轻而易举地就成了顾家的孙媳妇儿，那可是孟香香梦寐以求的位置。

    她爱顾越泽，她从出生开始，就是被家族按照顾家长孙媳的标准来打造的。

    可现在，顾家宁愿让一个来历不明的野丫头做孙媳妇，也不愿意订她。

    孟香香正在难受着，一边的孟夫人还要加上一把火。

    “那种野丫头都能跟顾家结亲，孟香香，你一定要争气啊。”

    孟香香心里嫉妒极了，一边是对顾越泽的爱而不得，一边又嫉妒宋悦，她轻而易举地就能嫁入顾家。

    她到底哪里不如宋悦！！

    为什么老爷子就不愿意多看她一眼？

    既然包办了宋悦和顾越修的婚事，为什么到她和顾越泽这里，却又打出了恋爱自由的旗号？

    **

    宋悦一进顾家大宅就浑身不舒服，总觉得自己被人给惦记上了，神经都是紧绷着的。

    尤其是看到顾家老宅、那栋欧洲风格的古堡建筑的时候，迎面而来的都是窒息感。

    在遇见盛若庭之前，她和哥哥父母双亡，也没有亲戚，过着饥一顿饱一顿的日子。

    宋毅也是发了疯似的拼命工作想养活自己和妹妹，可事与愿违，最后落得破产，家里唯一的房子被银行收走了，兄妹两个流落街头。

    然后盛若庭这个拥有京都两百套房的富婆从天而降，让宋毅替她打理自己的房产，还把宋悦给送进了贵族中学就读。

    此时看到了顾家的大宅，才真切地感受到了门第的差距。

    顾越修开着车，经过了精心养护的花园，过了豪华的白玉喷水池，最后停在了露天停车场上。

    “二少爷，您回来了。”

    已经有顾家的下人毕恭毕敬地来迎接了。

    “恩，我回来了。”顾越修很自然地将车钥匙交了过去，自然有人给他停车。

    “二少爷，宋小姐，房间已经准备好了，这边请。”

    顾越修就是普通的回家吃饭，大步走在了前面，宋悦跟在他身后，气儿都不敢大喘一下，畏首畏尾的。

    她跟在顾越修身边，低声喊道：“顾越修，你们家是博物馆吗？竟然这么大！”

    顾越修大步走在前面，忽然停了一下脚步，朝宋悦探出手。

    “你要是怕的话，就挽住我的胳膊。”

    宋悦一愣，随即就一下子挽住了顾越修胳膊。

    这个冰冷诡谲的豪门里，只有一口袋的毒香和顾越修这条健壮的胳膊能给自己温暖和安全感。

    那香香软软的身躯贴了上来，顾越修忍不住打趣道：“你在学校的时候不是天天扒拉着我吗？现在怎么矜持了？”

    宋悦脸蛋红红的，“那是师傅教的。”

    顾越修去哪儿，她就跟到哪儿，然后使劲儿扒拉着他，让所有人都知道她是顾越修的未婚妻，自然就没人敢欺负她了。

    现在毕业了，就不用扒拉他了。

    顾越修的步子也放慢了，瞧着宋悦还是疑神疑鬼的样子，安抚道：“放心吧，我们顾家不会吃人的。”

    可就算他这么说了，宋悦还是浑身紧绷着，如果她是只猫，浑身毛都一定竖着。

    “我才没有紧张，我可是见过大世面的人。”

    她还在强装镇定。

    不知道为何，顾越修忽然叹了一声：“你师傅还真是狠心，竟然把你推到了这个风口浪尖上。”

    她会被赶鸭子上架似的订婚，也是那个叫做陈香的人一步步计划的。

    没想到，宋悦顿时来劲儿了：“不许说我师傅，都是我自愿的……”

    盛若庭曾经给了她选择，一辈子做个默默无名的制香师，或者是将宋家这千年的制香传承重新续起来，让京都所有人都见证宋家曾经的辉煌，但同时，宋悦会背负一些压力。

    而宋悦选择了后者。

    宋清荷就只有她和宋毅这两个后代了，而宋毅又是天生就是个嗅觉白痴，能将宋家传承下来的就只有自己了。

    盛若庭就带着她参加了京都香会，让宋家的翠云龙翔重新现世，也为她提供庇护。

    宋悦这么努力地制香，也是在报答盛若庭的知遇之恩。

    “你根本就不知道我师傅究竟是个什么人！”

    顾越修不再说了，只是定定地看了宋悦几眼，忽然一双大掌过来，扣住了她那软软的小手。

    手心里，都是汗。

    “放心，有我。”

    这是顾越修第一次主动地牵她的手，一阵暖流从那双大掌里源源不断地流向了宋悦，那一刻，她似乎感觉自己像是被一阵强大的安全感被包围了。

    “恩。”

    一路进了顾越修以前住的房间，果然已经提前打扫好了。

    宋悦把东西放下了。

    “哇，这就是你以前住的房子啊，好大哦！”

    落地窗视野也特别宽敞，宋悦一进门就特别羡慕，走来走去地到处看。

    “你都有这么大的房子了，为什么还去住一中的员工宿舍啊？”

    和这里比起来，顾越修平时住的宿舍简直就跟卫生间一样大，他竟然还有单独的客厅卧室和书房。

    “家里烦。”顾越修打开了冰箱，果然，里面已经放满了他喜欢的啤酒。

    宋悦则是在顾越修的房间里到处走着，忽然看见墙上有好多相框。

    “顾越修，这是谁啊？你妹妹吗？”

    宋悦指着一个相框里顾越修和一个女孩子的照片，问道。

