    君以肆在台子一侧看着她下来，他站在原地等她走到身边，才牵起她的小手，两人相视一笑。

    君以肆脑海里还是刚才她在台子上的样子。

    那种无意流露出的气质让她整个人都发着光。

    他的安安是个会发光的奇女子。

    而她刚才说的话，也确实震惊到他了。

    在安意说完之后，他才后知后觉，原来是曾经那个灵溪门。

    为什么灵溪茶坊这么明显的名字，他都不曾往灵溪门上想过。

    君家的传承悠久，在家族内有一本古籍，上面记载了很多久远的势力和历史事件。

    而君以肆确实见到过写灵溪门的只言片语。

    只是不太感兴趣所以就没有什么印象。

    也就导致他并没有因为灵溪茶坊而去猜测什么。

    直到刚才安意说了灵溪门的渊源，他才想起来家里古籍上面的记载。

    相传：上古时期，神界大势力之一灵溪门机缘巧合得神界碎片，其余势力群起而攻，遂灭门之。

    古籍上只有短短的一句介绍，而意思却很明了。

    只是不知道那神界碎片是什么东西。

    而灵溪门的传承居然被他家安安得到了，果然是老天爷的亲闺女呢。

    对于安意从小到大的所有事，除了失踪的两年，其他的君以肆可谓是了如指掌。

    打出生起，就有老爷子和安阳辉的保驾护航，是名副其实的安家小公主。

    后来虽不能修炼古武，但却在科研方面拥有不错的天赋。

    因为家族加持，她只要安心的做自己感兴趣的事就可以了。

    而这也正是安雪儿嫉妒的原因，凭什么一个不能修炼的废物却可以过的恣意悠然。

    而她再怎么努力都只是安家二小姐。

    安意即使不常露面，别人提起时依旧恭维不断，而她的好名声都是靠装友善纯良得来的。

    她自然不服气，却也因此赔掉了本就不错的身份地位。

    因果早已注定。

    在君以肆沉思时，安意拽了拽他，“我带你去海边逛逛？”

    “嗯，好。”他欣然点头。

    安意眨巴眨巴大眼睛，而后伸出手要抱抱。

    君以肆虽不明所以，身体却反应奇快，下意识将人揽进怀里。

    “飞出去。”安意往南边一指，然后就乖乖的窝在他怀里准备看风景。

    “……”君以肆一顿，莞尔一笑。

    “怎么可以这么可爱，犯规了你知不知道？”说完就在安意脸颊上啄了一口。

    “……”

    她不过就是不想用灵舟代步而已，哪里就可爱犯规了？

    南边还有工人在，所以灵舟不合适出现，而她又没有放车在宗门这边，只能让某男人代劳了。

    走出去？

    别闹了，当海岛是小区呢，走几步就到头了？！

    君以肆脚尖点地，抱着安意腾空而起。

    海岛中间是一片大森林，正好将两边隔开，形成了天然的切割线。

    两人飞过森林，在一处无人的地方落了下来。

    君以肆牵着安意的小手，悠闲的往海边走去。

    东南边的住宿区域正在建设中，按照安意的设想，住宿区分为酒店式公寓，和田园别墅区。

    而在西南边则是游乐区域。

    里面有大型游泳池，还有在建设的游乐项目以及温泉馆。

    各种水上项目也都有涉猎。

    在整个风景区最中间的位置则是占地面积100亩的接到大厅。

    内置餐饮、休闲、健身等项目。

    只要来到海岛，就可以体验一体化的优质服务以及项目。

    让顾客乘兴而来尽兴而归！

    让他们来了就不想走。

    咳咳，那是不可能滴，实际上只是因为要搞就要搞到最好，所以各方面都尽善尽美。

    至于顾客体验感根本没在安意的考虑范围内。

    这风景区的建造说白了，其实是给宗门弟子建一个放松的地方。

    岛上地方那么大，放着怪浪费的。

    以后会不会对外开放看心情。

    那都是以后的事情，现在暂且不论。

    ...

    两人很快来到沙滩上，安意将鞋袜脱掉，如白玉般的小脚丫踩在松软的沙子上，留下浅浅的痕迹。

    君以肆眸子闪了闪，不自在的错开视线，却又忍不住时不时偷瞄两眼。

    他自己都不知道他会有这种爱好。

    这叫什么？

    恋足癖？！

    不，只因为是他的安安，而且确实很小巧可爱嘛。

    君以肆心里点点头，被自己说服。

    “你怎么了？”安意转身歪着脑袋疑惑的问。

    他那么焦灼的视线，她自然感觉到了，可是转头见他视线在她的小脚丫上，就很疑惑。

    “咳咳，没什么。”君以肆尴尬轻咳，眼神情不自禁躲闪开，不敢跟她对视。

    就好像对视一眼，就会被发现他的想法一样。

    安意眉头微皱，不明白他在遮掩什么，但也没多问，而是转身踩水去了。

    海浪翻涌而来冲上小脚丫，而后又迅速倒退，她追着海浪跑上跑下，竟自娱自乐的玩嗨了！

    就见她喜笑颜开的提着裙摆，像只小蜜蜂般跑来跑去。

    那份快乐好似会感染人，让君以肆温柔了眉眼。

    他也将鞋袜脱在一边跟着安意下了水，走到她身边时抬脚猛地踩进水里。

    溅起的水花砸在安意的身上。

    她顿时愣住了，小脸气鼓鼓的瞪着使坏的某人。

    而后大眼睛转了转，俯身捧起一捧水泼到君以肆身上，泼完就跑。

    只留下一串银铃般的笑声。

    君以肆勾唇一笑，“安安，我要来咯！”

    他喊了一声便抬步追上去，他步子大力气足，在水中也是如鱼得水。

    安意边跑边回头，见他在拉进距离。

    “你慢点，你这是欺负人，我这小短腿怎么跑的过你那大长腿！”

    “安安不要找理由。”君以肆加快速度。

    安意见距离越来越近，不由的身法都用上了，嗖的一下窜出去老远。

    君以肆，“......”

    “宝贝以为，这样就可以逃出我的手掌心了？”

    话落君以肆已经出现在安意的身边。

    “你！你欺负人！”安意嘴巴一嘟，委屈巴巴的道。

    “宝贝，是你先用身法的，可不怪我。”他嘴角上扬，眉眼带笑。

    “哼！”安意耸了耸小鼻子，俯身就开始扬起水花全部泼向君以肆。

    伴随着一阵清脆的娇笑声。

    君以肆也不甘示弱，两人你一下我一下，一来一往，一追一赶的居然打起水仗来。

    两个三岁宝宝那真是一点也不违和。

    阳光下，玩的开怀的人，像是找到了童真，回到曾经的纯真岁月。

    幸福很简单。

    与喜欢的人，做简单的事，那便是幸福。

