    

    剑宗的三峰六院名义上是平等的，但实际上，地位高低一目了然。

    决定一个团体地位的，明面上是实力，是顶尖高手，是天才弟子。

    但是本质却是一个团队培养高手的能力。

    为什么外院弟子极限也就金丹了，而三峰和剑庐，内务院却轻易就能出元婴。

    丹成九品，差距又在哪里？

    人族的成长史，就是一部向妖灵怪学习的学习史。

    他们从妖那里确认了修行方式，从灵那里学到了术法，从怪那里学到了炼制法器。

    当把三种先天生灵的拿手好戏都学到了手，人族的目光自然而然的转向了更高阶的存在，神。

    之前说过，神是由神格和神印两部分获取的无上威能。人族研究了神格形成，确立下了金丹和元婴的修行阶段，模仿的就是神格。

    但是神印这东西，人族可获得不了。哪怕丹破婴生阶段必然经历天劫洗礼，但这天劫和妖灵化神的天劫本质可迥然不同。对于妖灵，天劫只是考验，难度也就类似于本科的毕业答辩，只要自身别出问题，就是个过场。通过后，名校BUFF加身，就可以去社会上浪了。

    但人族的天劫，那可就堪比公务员，律师一类的考试，就没打算让你过。

    得不到天道的承认，人族并未放弃。道纹的出现，奠定了人族第一宗玄宗的地位，让人族也有了利用神力的机会。但这还不够。

    天道不给认可，那我们就自己发展出一套对道的理解。

    其中剑道就是其中的佼佼者。剑不过是武器，但在剑修手里却早已脱离了武器的桎梏，被赋予了更多的东西。剑道，是剑修把对这个世界的认知，对道的理解，浓缩提炼后，融入剑意之中，而独特产生的一种人道。脱离了天道的桎梏，人族大道，人道。

    所以浩养峰重读书，戒律峰重律法，斩孽峰重杀伐，剑庐重技，内务院重管理。这种一个团体外露的统一风格，其实正是其道的所在。

    人族先天根基有限，就算模仿妖族的力量体系，勉强成就金丹，也就八九品的杂丹。要想进一步提升，一方面是借助外力，一些天材地宝都能有效的提升金丹品质。而更重要的就是灵魂。

    人族修行者很早就发现，人族虽然体弱，但在灵魂方面绝不弱于任何生灵。甚至在成长上限上，比纯灵体的灵都要强上不止一筹。这也是人族崛起的资本，否则哪哪都不行，如何在大战中获胜。

    浩养峰的核心传承是一部名为《浩气天理剑》剑典。这部剑法已然脱离了五行属性的桎梏，在胸中育浩然之气，以浩然之气养心中剑意。

    一剑出，至刚至阳，至明至圣，划破无尽黑暗，荡平世间阴霾。

    大光明天理问心剑。

    蜚脸色大变。

    它属于新生的妖王，从出生就在了神界，并未经历那场大战。但是从小就听身边的老妖形容，人族的恐怖。

    这是一群疯狗一般的种族，他们看起来很弱小，但是悍不畏死。他们总是能爆发出强大到不合理的力量，不计后果，不顾生死。仿佛生命的意义就在那一击，只为了那瞬间的灿烂。

    对这种说法，蜚是不信的。在妖族简单的认知中，生存与自由永远是第一位的。

    但他现在信了。

    就像传说中的，这个人族这一剑，竟然爆发出了所有的力量。一点都没保留，防御，躲避，后续，什么都不管了。一切都在这一剑中。

    疯了么？

    死亡的威胁萦绕在心头，蜚着这一刻怂了。

    默默收起了本要劈出的刀，左手一扬，丢出了一枚残牙。

    神主交给他的三枚残牙，这是第二枚了。

    这次虽然没有手下注入神通，但蜚是妖王，他一妖就顶得上所有的手下。

    残牙飞出，瞬间吸收了蜚张开的毒域，引发出内部的力量。

    一条腾蛇虚像再度出现，扑向了掌门的剑光。

    仙与神，孰强孰弱？

    可惜掌门虽在修行者中算是不弱的存在，但是并不算顶尖。一个四品金丹勉强突破的元婴，并不能代表上九宗中那些顶级的仙人。

    这尊腾蛇瘟神，虽然自身也足够强悍，但现在也不过是借助褪下的残躯，勉强发挥出点神的威能。

    代表了两个体系，两个种族顶级战力的不完美碰撞，却也足够震撼久未战争的修行界新人们。

    剧烈的爆炸，生生把昆吾山的山脚啃掉了一块。看着画面的黄烁忍不住一捂脸，自己的第一块基业啊，大半个兽场的区域都在这爆炸中化为了飞灰。自己的小妖区也没能幸免。

    爆炸过后，现场一片狼藉。

    而首当其冲的正是鏖战在一起的剑宗弟子和那些妖将。狂暴的冲击，瞬间把这些人，和妖吹出了数里远。

    而这一点变化，却把战场的形势引向了不可控制的深渊。

    飞艇，浮空舰一类大型宝具同样是当年随着战争发展起来的装备类型，算是镇宗重宝的雏形。这类宝具最大的作用就是黄烁认知中的坦克，装甲车一样，为脆弱的修行者提供保护。

    在面对妖，怪这类肉体强横的存在时，给大家一个安心输出的环境。用各种防御法阵对抗对手的肉体。毕竟活着的DPS才算合格的输出。

    原本那些妖将左突右闯，一时还无法突破战舰的封锁。长老院的长老们虽然攻击有限，但是借助战舰的环境安心输出，蚁多也能咬死象。

    但是这突如其来的爆炸，妖将们纷纷仗着防御惊人的肉身轻松抗下。并借着冲击力，一举突破了防线。

    而那些战舰，虽然大多数都扛下来了，但还是有些小型的，或者年久失修的，在冲击下出了问题，纷纷坠落。

    更重要的是，随着阵型散乱，原本的包围之势完全乱了。大家只能各自为政，追向了自认的目标。在缺乏调度的前提下，瞬间乱成了一锅粥。

    不少妖将暂时摆脱了追击，也不死战，而是遵从之前的命令。舍弃了正面战场，一头扎进了剑宗腹地，大肆屠戮起了并没多少反抗之力的低级弟子。

    一时间，昆吾上山哀嚎遍野，战斗的嘶吼，与弟子们绝望的惊叫，混合成了一副末日景象。

    蜚扫视了一圈，嘴角露出了一丝笑意。然后才看向对面，傲然立于空中，但气息明显衰弱的掌门。

    “死吧！”

    挥刀就冲了上去。

    掌门面无表情，冷冷的看着对手，心中却思绪万千。

    这个妖王到底要干什么？难道真的就像凭这点妖族就灭了我剑宗？

    不对！妖王？那只狐妖呢？

    掌门突然间发现，刚才战斗过与激烈，吸引了他全部的注意力。竟然没发现，那只七尾狐妖已然不见了身影。        

