 “公子，赏点吃的吧，我三天没有吃饭了！”一

    个女子走来，衣衫褴褛，一身污垢，却是颇有姿色，此刻从前方走来，伸手向洛天乞讨。

    青狮上前要驱赶，却是被洛天拦住了。

    洛天查看了一下自己的戒指，里面并没有吃的，只是有一些未曾烧烤的灵肉，毕竟到了他这种境界，已经脱离了五谷，靠灵力和丹药就可以了，即使这些肉食也是洛天存起来，没事满足一下口欲而已。

    “稍等一下！”

    洛天和善的说道，抓出一块上好的灵肉，现场烧烤起来，一会儿功夫就烤的金黄，香气四溢。“

    拿着吧，这里还有很多！饿的时候吃上一颗就不饿了！”

    洛天把这些烤好的灵肉凝炼成药丸大小的东西，装在一个袋子里，送给了她。

    “多谢公子，多谢公子！”女

    子行万福，再三拜谢，然后这才离去。“

    红尘末尝不是历世磨练，短暂的一生，末尝不比强者活的精彩——”望

    着此女踯躅远去，洛天轻声自语，想当年，他还不如这个女人，那个时候，那是真正的凡人，所谓的逍遥兵王，也只不过是比一般的人强大一点而已，总归也是凡人，如果没有奇遇，他早已尘归尘，土归土。“

    主人，那个女人不见了，”

    这时，青狮突然说道。“

    嗯？”洛天收回思绪，再次看去，那个女子果然不见了踪影。

    “这么快？”

    洛天一怔，猛的回头，看向来时的路，发现，路也不是那条路了，似乎一切没有变，不过似乎一切都变了。“

    我们似乎跨入了另一个空间，”

    洛天神色凝重自语，前方不再是阡陌交通，鸡犬相闻，而是灵气十足，处处充满着一种灵性，郁郁葱葱的大山，高耸入云，其中霞光四溢，绿意莹然，处处充满着一种神秘的气息，却又一派祥和。即

    使洛天以现在可以搏杀七级灵帝的境界，位于其中，仍然心中敬畏无比，这不是裂天界的威严，强大，气息压抑，也不是焦界那种盛大，而是一种空灵，祥和，自然的感觉，而这种感觉，却是让人生不出半点的亵渎之心。

    “我们来到了玉梳界了么？”

    青狮有些敬畏的望着四周，喃喃的说道，这里的一切，让他都充满着敬畏。“

    万丈红尘——”洛

    天站在那里，闭上了眼睛，感受着周围的一切，这一瞬间，洛天感受了无数的红尘气息，权势，欲望，哭泣，哀伤，兴奋，欣慰，欢快——这

    一刻，洛天似乎经历了几百年，上千年，他似乎看到了一个冰天雪地里，一个女子乞丐，行走在那里，衣衫褴褛，冻得瑟瑟抖动，无助无望，一双清纯的眼神，窃窃的四下张望着。她

    的目的很简单，只是想吃饱肚子，穿暖衣服，可是，对于这个简单的要求，都难以满足，后面有人追踪，以一块薄饼来诱惑，让她做奴，打她的主意，一个个人世间，那些充满欲望的嘴脸，邪恶，阴险，充满着占有欲。

    “不，不要——”女

    子，惊慌的在雪地中奔跑着，来到了一处悬崖边，最后一咬牙跳了下去，侥幸没有死，却是摔坏了身体，腿断了，以花草和雨水充饥——而

    后，出来后，再次的被人欺负，被人买掉，作为下人，却又被主人窥视，打她的主意，还受到下人的欺负，把她吊了起来，用鞭子抽打，用野兽嘶咬。

    “这一世，我若强大，必杀光你们——”

    最后女人昏迷前，说了一句话，最后不知所踪。

    五百年后，一个女人出现在这片区域，杀光了所有的人，血流成河——

    红尘一幕幕，闭着眼睛的洛天竟然流泪了，多少年了，洛天末曾流泪，他只流血，不流泪，可是现在却是流泪了，他感受到了红尘的凄苦，红尘的磨练。

    “主人！主人？”

    发现洛天情况有些不对，青狮在身边，轻轻的叫道。“

    嗯？”

    洛天的心神一震，于是睁开了眼睛，顿时先前的那种感觉消失不见，他的心境界重新恢复了稳定，可是，臆想的中，那个女子的容貌，他却是再也没有记住。“

    她的一生——很苦！”

    洛天轻声自语。“

    谁的一生？”青狮挠了一下头不明白的问道。“

    好了，走吧，这里就是万丈红尘，”洛天淡淡的说道，然后带着青狮继续向前走去。

    这个时候，突然前面出现一道悠扬的笛声，一个头扎羊角辫的小姑娘，一身青绿衣衫，手持一枝树笛，正悠然自得的坐在一头藏青的牛上，缓缓而来。小

    姑娘活波可爱，一脸的童真，一双漂亮的大眼睛，天真无邪，看到洛天和青狮，不由的歪着脑袋打量着这两人。“

    小妹妹，我叫洛天，请问这里是玉梳界么？”洛

    天上前，客气的问道。

    “是啊，你们是什么人啊？怎么来到了这里，这里可是不允许外人来的，不然的话，玉梳界主会杀了你们的，”笛

    声停，这个小姑娘一副天真的说道。

    “嘿，小姑娘，我们是好人，是玉梳主宰的朋友，特意前来拜见，”

    青狮上前，搓着大手，笑咧咧的说道，不过模样，怎么看怎么让人害怕，他青狮从来没有和一个小孩子打过交道，自以为和善，却是让人害怕。

    “哼，看你就不像好人，说你们是什么人，”

    小姑娘一瞪眼，显得特别的可爱。

    “在下叫洛天，他是我的坐骑青狮，只因在下的女人焦婉在这里，所以特来看望，并且拜见玉梳主宰，”洛

    天瞪了一眼青狮，然后微笑道，姿态放的很低。“

    焦婉？哦，我知道那个小姑娘，她跟着主宰修行呢，你们不必担心，这里不是你们来的地方，快点回去吧，”小姑娘一怔，然后随意的说道。“

    在下一路修行，历经几年的时间，终于来到玉梳界，还请小妹妹通融一下，另外，在下也有要事相求玉梳主宰，还请引见，”洛天躬身客气道。“

    喂，你这个人怎么这样啊，让你走，快点走，不然不要怪我不客气啊，”

    小姑娘一瞪睛，冷声喝道。“

    你这个小女娃，我们来求见玉梳主宰，你三番两次阻挡，到底意欲为何？”看

    到小姑娘呵斥洛天，青狮受不了了，上前喝道，施展出自己七级灵帝的气息。

    “啪——”

    小姑娘轻轻抬手，抽打了青狮，青狮直接被抽飞了，像是一个玩具一般，不堪一击，在地上打了好几个滚这才爬了起来。

    这让洛天大吃一惊，以青狮的实力，即使八级灵帝，也不可能如此轻松的抽飞他，而且刚才，他甚至没有看到，这个小姑娘是如何出手的。

    “高手——”洛天心中凛然。 