    难得卓禹安邀请他喝酒，他屁颠屁颠开着那辆牧马人就来了。等到了他家，看到垃圾场一样的房子，他知道被骗了，转身就准备走。

    “回来。”卓禹安叫住他，顺手扔给他一瓶易拉罐啤酒。

    “这就是你说的喝酒？”陆阔捧着手里的易拉罐不可思议问。

    “别废话，喝完赶紧干活。”他要争取在舒听澜回家之前，打扫干净。

    陆阔摊上这么一个兄弟，还能怎么办，干呗，当起了免费的劳动力。

    只是...

    这是啥？

    这哥们儿平时哪里网购过？更别说拆快递了。

    “你轻点，别弄坏了。”

    见陆阔摆弄手里一个小摆件，卓禹安提醒。

    “这是？？？”陆阔又拆开一个包裹，两手提溜出一条黑色裙子....

    “啧啧...”

    是舒听澜买的睡裙。

    卓禹安一把扯过去放好。她的很多衣物都在自己家没带过来，所以临时买了不少。而且呢，受林之侽影响，买的都是一些比较性感的。

    “你去那边把酒柜组装上。”卓禹安命令，自己则是负责舒听澜的东西。

    陆阔伸出自己的双手，在光线下仿佛打量，从心里发出悲鸣

    ：“我的手是干苦力的手吗？”

    如果我有错，你可以用法律惩罚我，不能这样如此糟蹋我。

    “别废话。”卓禹安可真不是人，毫不心慈手软。

    陆阔没办法，一边拆箱子，一边鄙夷

    ：“舒听澜的品味该改改，买的这些破铜烂铁配得上这豪宅吗？”

    “这些都是品牌的。”卓禹安解释，他其实很感动，以她的经济水平，这些东西是尽她所能挑的最好的，虽然他后面直接用他的卡支付。

    但心意最珍贵，况且国产品牌的东西，一样好用。总之，她挑的就是最好的。

    过了一会儿，陆阔组装好一组酒柜，腰都直不起来。

    “你等着。”

    他起身去找物业管家了。

    这些事，根本不必亲历亲为，找人帮忙不香吗？

    物业管家很快就带着两位物业经理以及两位保洁上来。保洁干活麻利，转瞬间就把刚才跟战场一样的各种包装收拾走，管家与物业经理则是开始组装各种家具。这是他们的专长，很快就全部组装好，并且按照位置摆放好。大功告成，自动撤退消失。

    陆阔看了看摆设以及各种小物件，适应了国际大牌的他，到也拍手夸赞

    ：“摆放好之后，倒是也能看。看来是花了不少心思的。”

    “这是自然的，她办事一向认真不含糊。”

    等把家里收拾好，舒听澜也正好下班回来了，见到陆阔累得瘫在沙发上，她就觉得爽，不自觉就笑了。

    卓禹安接过她的包，顺势抱了抱她，低声问：

    “累不累？”

    “不累。”

    卓禹安吻了吻她。

    一旁的陆阔哀嚎

    ：“你们倒是顾及一下我这个孤家寡人啊！别太过份。”

    “去洗手，可以吃饭了。”

    “好。”

    三人坐到餐桌上吃饭，舒听澜发现，用的餐具都是她网购回来的，虽不是很贵，但都是她精挑细选出来的，不仅跟这个家很搭，并且真好看。

    饭呢，是卓禹安做的，很好吃。

    但是陆阔好像没什么兴趣，反常地有点沉默。

    幽幽说了句：“上次我们一起吃饭时，程晨也在。”

    这语气，竟有一种物是人非的感觉。

    舒听澜本不该说的，但见他这样，便忍不住脱口而出道

    ：“程晨对于你的追求，并非无动于衷。你删了她的微信，她哭了很久。”

    陆阔愣住，好半天才反应过来

    ：“她哭了？”

    印象中，那个女孩就像铜墙铁壁，刀枪不入的，从来不哭。即便最后一次见面，在机场，他说他累了，不想继续追她了，她也是高傲地扔了2000块机票钱给他，然后扬长而去。

    想着想着，他手也不知是组装家具累得发抖，还是因为知道她曾为他哭过而发抖，拿出手机，想联系她。

    等他抖着手，翻开微信页面，才发现是自己先把她删了。

    再打她电话，被拉黑了。

    就一切都错过了。

    舒听澜见他如此，心里并非没有波澜，只是程晨是个很有主见的女孩，她不能为程晨做任何事情。

    卓禹安则是拍拍他的肩膀：“放不下，就去追。”

    卓禹安没有告诉过任何人，他回国之后，有勇气再去接近舒听澜，有勇气追求她，都是因为陆阔。

    是陆阔追程晨的那份执着与坚持，给了他很大的触动，让他鼓足勇气去重遇舒听澜。

    “算了，追了这么多年，我也累了，想必她也烦透了。现在这样挺好的，希望她幸福。”陆阔此时冷静下来，自嘲地喝了一杯酒。

    舒听澜是第一次与陆阔有这样深入的接触与了解，她从前是一直避着陆阔，避着栖宁高中的所有同学。

    “其实程晨不是不喜欢你。大学毕业时，你母亲曾去找过她。”

    舒听澜一直没有忘记，大学毕业时，程晨其实心动了，想到森洲来找陆阔，答应他的追求。

    但，陆阔的母亲找上门，具体说过什么，程晨没有告诉舒听澜，但想必话很难听。

    程晨是心高气傲的女孩，从此便打消了念头。

    “具体说了什么，你可以回去问你母亲。”

    “问我母亲？”陆阔的脸变白了。

    卓禹安揽住舒听澜的肩膀，不让她继续往下说。

    陆阔声音苦涩

    “去天上找我母亲问吗？”

    ？？？

    他母亲去世了？

    舒听澜知道自己说错坏了，恨不得咬断自己的舌头，急忙道歉

    “对不起，对不起。”

    “没事。人有生死，很正常。”

    陆阔的脸色随即恢复了，不必问，他也知道，他母亲会对程晨说多难听的话，那些话，在他面前已说过无数次。

    无非是觉得程晨家庭普通配不上他；

    无非是觉得，他应当找个门当户对的女孩结婚。

    想到这，他不由看了眼卓禹安，卓禹安也正好看他，彼此眼里闪过同病相怜的了然，他母亲比陆阔的母亲只会过犹不及。

    陆阔想，如果一旦让卓母知道舒听澜的存在，卓家恐怕要大地震，到时不知舒听澜是否撑得住。        今日宜偏爱

