    第33章

    虞凰的假期还有两天，她打算明天跟虞东海一起去找门面跟租房。

    明天不用做生意，虞东海今晚也不用熬夜准备钵钵鸡材料了。洗完澡，他便上床睡下了。

    将藏在心里18年的秘密讲了出来，这晚虞东海睡觉连呼吸都是轻快的。

    翌日清晨，父女俩煮了碗面条吃了，就开着三轮车去永辉高中附近找房子。

    租房好找，但门面却难找。在学校附近转了两天，虞凰才找到了一家面积跟位置都令她满意的门面。

    门面在永辉高中的后校门，挨着教师生活区，也靠着高三教学区。这里的人流量虽然比不上前门，但酒香不怕巷子深，虞东海做的钵钵鸡好吃，想吃的学生自然会主动找来。

    给了一年的租金，虞凰找到一家室内设计工作室，将自己的要求跟预算同设计师讲清楚，爽快地给了定金，剩下的就不用她管了。

    虞东海得知虞凰还特意找了家装修公司，顿时觉得牙酸。他说：“我就是个卖钵钵鸡的，整两口锅跟个大冰箱就可以了，装修得那么好看有什么用，不是浪费钱吗？”

    虞凰啧了一声，坐下来同他讲道理：“阿爹，目光短浅是挣不了钱的，你得把眼光放长远点。你说那御膳酒楼，它的菜就真的很好吃吗？还不是因为国王陛下曾亲临酒楼用过餐。沾了龙气儿，再难吃的菜那也变得好吃了。”

    “咱们卖钵钵鸡的怎么了？卖钵钵鸡的就不能装修得高端大气上档次？现在的小年轻们就图个气氛，咱店铺环境好了，那谈恋爱的小情侣们跟爱美的小姑娘，都爱来咱们店拍照打卡吃东西！”

    虞东海听虞凰这么一说，顿时也觉得在理。他瞅着虞凰的小脑袋，语重心长地叮嘱她：“你少琢磨赚钱的那些事，多读书，争取考个状元。”

    在虞东海眼里，他闺女干啥都是第一，考个状元也就分分钟的事。

    “好好好，考状元！”

    回到家，虞凰从枕头下面摸出神域学院的校徽。她将校徽朝上一抛，迅速伸手抓住它。

    打开手掌，盯着校徽的正面，虞凰二话不说迅速地站了起来，将口罩往头上一戴，揣起那枚校徽就悄悄出了门，朝着净灵院的方向去了。

    *

    净灵院外，高耸入云的黑色围墙将人世间的纷纷扰扰都拦在墙外。围墙内，热闹了三天的净灵院终于迎来了宁静。

    皎洁的月光洒在宽敞的广场上，将盛骁本就修长的身影拖得更加细长。

    盛骁步行至净灵院殿堂门外，立马有一名蓝衣侍者从殿堂内走出来，对他颔首问好：“君师晚好，不知君师深夜造访，是有什么事？”

    盛骁拿下身上的外披递给侍者，问道：“林老可休息了？”

    “回君师的话，院长还未休息。”

    “明早我就要回校了，特意来跟林老辞行，烦请小哥带我去见林老。”

    “君师这边请。”

    侍者领着盛骁走进殿堂，穿过几条肃静的走廊，最后停在一间挑高大厅前。

    大厅中央悬浮着一颗水晶球，林渐笙就背对着盛骁站在球下。他身上仍披着那件红色的袍子，左手中握着一根权杖，仅一个背影便透露出无边的气势来。

    侍者故意弄出一些动静，待引起林渐笙的休息后，他这才弯腰禀报：“院长，盛君师求见。”

    闻言，林渐笙举起右手朝那侍者做了个退下的手势。

    等侍者走远，林渐笙这才转过身来问盛骁：“盛小友可是准备启程返校了？”

    “明早就走，今晚特来跟林老请辞。”说完，盛骁走到林老的身后站定，学他先前那样仰头望着水晶球。

    盯着那颗安静的水晶球，盛骁突然想到了三日前虞凰接受测试时所引起的异象。

    就在这时，盛骁听到林老沉声说道：“18年前，盛都市共有11万适龄学子参加测试，那一年，成功觉醒兽态者有68人。”

    “17年前，适龄学子共14万人，成功兽态觉醒者60人。16年前，适龄学子达到了可观的15万人，但成功觉醒兽态者仅有51人...”

    “...直至去年，盛都市共有12万人参加测试，成功觉醒兽态者仅20人。但今年，竟是连20人都不到了。”

    这些数据，林渐笙早已熟记于心，不需要刻意去回想都能将它们准确无误地报出来。

    盛骁听到那些数据，脸上的表情越发凝重。

    “盛小友，这十八年来，驭兽师觉醒的比例越来越低了。这样的现象，不仅仅发生在盛都市，在整个神月国，乃至整个圣灵大陆，都是如此！”

    林院长的心情比他的表情还要沉痛，他忧心忡忡地哀叹道：“怕是不出二十年，这偌大的盛都市就再也无人能觉醒兽态了！”

    这对整个圣灵大陆而言，无异于是一场灾难。

