    “年纪小不是我不要脸的理由。”

    韩宣撇撇嘴争辩道，“谁知道以后会不会被人给翻出来。

    说我刚买下《纽约时报》就忙着夸自己，却被nBc电视台给拆穿了。”

    “可你现在才十二岁。

    就算真这样，别人也会认为是其他人出的主意，世界对大部分孩子是善良的。”

    老爷子面带微笑说道：“随便你怎么说，反正大方向已经定下来了，媒体会按照这个思路继续报道。

    我将你从这件事情里摘干净，那些敖德萨成员应该不会冒着暴露的危险，来找你报仇。”

    “世界上真的有这个组织？

    我在书里从没看到过关于它的描写，假如敖德萨还存在，怎么可能隐藏几十年不被人现？”

    “谁知道呢，开会时候或许是以雪茄俱乐部的形式存在，也可能是一场普通的互助会。

    敖德萨在二战刚结束时期，真实存在过，他们负责将搜刮来的财物和战犯运往世界各地，但不是叫敖德萨这个名字。

    六十年代时候，被称为死亡执行者的纳粹高层官员，阿道夫-希尔曼被抓。

    有记录说，大约一百位敖德萨组织成员秘密见过面，但没办法把阿道夫-希尔曼救出来，于是放弃了那次行动。

    德国参与二战的十五万战犯当中，只有大约三万人被仲裁法庭判刑，其他人都消失了，敖德萨就代指那些人。

    你小心点绝对没坏处，很可能就有阿洛斯-布伦纳的追随者存在。

    美国现在有许多年轻人，跟疯子一样，竟然崇拜起当年的纳粹，假如肯花点时间看看当时集中营的照片，绝对不会说出那样的胡话。

    晚上再聊吧，和州长约定的见面时间还有半个小时，我要走了，公司有点事情要处理。”

    韩宣点点头，说道：“嗯，你不是说最近要去波音公司买飞机么，什么时候去？”

    “我去波音干嘛，对飞机又不懂，明天他们会把飞机模型和资料、报价带来给我挑。

    资金被aBc电视台挤完了，手里剩下的钱不敢动用，我打算暂时先出十亿美元，买中型五架客机改装成运货机。

    剩下的钱用来买导航卫星，增加便利店后物流网变得更加复杂，最近运货容易出错，有时候人脑确实不如机器，以后沃尔玛就不是唯一使用卫星导航的服务业公司了。”

    “我也打算买架飞机，湾流小飞机国内用用还好，跨洲不方便，波音公司派人来时候告诉我。”

    韩宣关掉电视，跟着老爷子站起来，继续说道：“sos集团已经拆分重组完了，把物流公司单独上市，资金压力不就缓解了么。

    拿航空货运和卫星导航当噱头，股价绝对一路疯涨。”

    “再看看吧，摩根和花旗的人来问过我，想不想在纽约股票交易所ipo上市，不过我觉得能不上市，还是不上市的好。

    将货运渠道单独拆分出来上市，sos集团的运输成本肯定要提高，现在能赚到些钱不错，但对长期展不利。

    那部分股份握在手里又不能卖，它再值钱也没用，货运渠道没了sos集团就完了。

    我给你安排几辆车，要出门就跟阿道夫先生说，他会帮你准备好。”

    “不用，雪山投资公司租用的大楼楼顶有停机坪，我坐直升机过去……”

    老爷子走了之后，韩宣让萝拉帮忙把安雅找回来。

    他自己上楼换了套衣服，黑色的棒球服、破洞牛仔裤，外面气温有十五度往上，一点都不冷。

    照镜子时候现，似乎又长高了点，见安雅探头进来，笑道：“我打算出门了，你就穿这身去么？”

    安雅看了看自己身上的衣服，开口道：“我也去换一套好了，我们到哪里，看剧组拍电影？逛街？”

    “都不是，不过你想看他们拍电影的话，等我忙完事情后可以带你去，待会儿问问导演在哪拍摄。”

    “你现在事情可真多。”

    “不然呢，你可以画画，我总不能整天呆吧，找点事情做，时间会过的很快。”

    “也对，我画画时候几乎感觉不到时间流逝，有时候一坐就是半天。”

    安雅刚进屋没一分钟，又走出来了，苦着脸说道：“我都是冬天衣服，没带秋天的。”

    韩宣摸摸下巴，坏笑道：“那穿我的好了，身高差不多，你可以试试男装。

    街上买的衣服不好看，有时间让人帮你定做几套。”

    “……哦。”

    安雅不挑三拣四，说人靠衣装的那是普通人，她穿什么都好看。

    被韩宣一番鼓捣，和他打扮差不多的安雅出锅了，只不过棒球服是白色的，裤子稍微有点长，蹲下来帮她卷起裤脚。

    将安雅头胡乱卷好，用顶棒球帽反扣在她头上，韩宣自己也拿了顶戴起来。

    推着女孩来到试衣镜前，韩宣乐道：“假如有人问你是谁，就说是我弟弟知道么？

    不过你穿上男装，怎么看都还是女孩子啊，皮肤太白了，要真有这种娘炮，我说不定会变弯。”

    “为什么会弯，什么弯了？”

    “……你还小，等你十六岁我再告诉你。”

    ……

    准备好后，出门坐进麦道md9o2直升机。

    前段时间被冰雹砸过，外面重新喷涂过油漆，完全像是架崭新的直升机。

    里面布局比家里的阿古斯特a1o9要豪华许多，座椅坐起来都舒服点，只能搭载四个人，别的几位保镖开车过去。

    跟驾驶员说完目的地后，对方比划了个大拇指，启动直升机，随着螺旋翼声音响起，逐渐开始升空。

    忙着清扫落叶的园丁，抬头望向纷纷扬扬的枯叶雨，长叹口气......

    洛杉矶城区，如今并不算豪华，许多破旧老楼还没拆除，一些因为前些年经济危机，而停工的新楼夹杂在其中。

    韩宣找到爷爷转让给外公的那块地，上面的建筑已经全部清除，即将开始建钢铁侠的斯塔克大厦。

    有些小摊贩有头脑地临时在那里做起了生意，这让韩宣心想是不是得去收点租金。

    离这块地数百米外，就是建造于1974年的洛杉矶怡安中心，从58到6o层，正做为雪山投资公司的临时总部使用。

    黑色的大楼四四方方，楼顶画着两个停机坪图标，其中一个已经有架直升机停在那。

    降落后，韩宣刚下飞机，远处恰巧又有一架直升机开来。

    它在上空盘旋了会儿。

    要是别人见到没位置，可能就走了。

    但是这架没有，竟然停浮在麦道md9o2上空，开始下降。

    带起的风让韩宣睁不开眼睛，比划中指，大叫了句Fuc＊，欧文赶忙扶着他和安雅，往天台入口走去。

    这时候，从天上掉下个，还剩一小半的水瓶，刚好砸在安雅的肩膀上。

    安雅不疼，疼的是韩宣，因为他正将手搭在安雅肩膀上呢。

    韩宣气不打一处来，也不跟欧文继续往前走了，指着天上直升机，用中文骂道：“你他哔的！我艹你大爷！”

    临了，对会开直升机的杰森大喊道：“飞上去，看看是谁！

    不逼停了別离开！没给医药费我就睡他家！吃他的、喝他的！”

    “好的，小老板！”

    杰森看热闹不嫌事大，惊喜搓搓手，怕韩宣反悔，急忙往直升机走去。

    让驾驶员出来后，脱掉外套坐了进去。

    停在原地动，等螺旋翼转动后，天上那架处在视野死角，还不知道底下的直升机动了。

    麦道md9o2带起的风形成乱流，头顶那架剧烈晃动几下。

    这才前倾，飞出四五十米，急忙拐了个弯，将机头对着怡安中心大楼的天台。

    杰森驾驶着直升机，等他离开后，开始升起，像着疯子一般迎头冲了过去！

    疯狂场面惊呆了韩宣和安雅......(未完待续。)