    第108章拥有50万后台是一种怎么样的体验

    “哈喽，宝宝们，有没有想我！”

    和池早早在宋时聿家蹭了饭之后，她就回来直播了。

    最近发生的一系列事情，每一件都让她意识到现在的自己太弱小了！

    她要赚钱！

    她要变强！

    [柚宝柚宝你没事吧！]

    [那些人太过分了，居然造谣！]

    [直播圈的风气已经越来越像圈内了，柚宝你一定要保护好自己！保护好我的西瓜！]

    ……

    看着屏幕上面的各路关心，池柚柚心里暖洋洋的。

    因为超越文化有限公司的事情，她现在已经是拥有50万粉丝的主播了。

    一想到可能会有几十万人看自己直播，她这小心情就激动的啊！

    都是钱啊！

    \(￥o￥)/

    而且她也很庆幸，能够拥有这样一群可爱的金主爸爸们~

    遥想刚来皇城那几天，她就是奔着赚钱讨生活才做的直播。

    但是现在，她觉得她要这样一直直播下去！

    她要给他们种出更好吃的水果，做出更好吃的零食小点心！

    “谢谢宝宝们的关心，柚子现在可不是不一人哦，咱也是有50万后台的人啊！”

    [哈哈哈，好高兴，我是那50万后台中的一个！]

    [还有我，还有我！]

    [柚宝听说今天西瓜会返场！怎么没有看见西瓜？]

    [我是奔着桃子来的！]

    “我这边西瓜和桃子都卖完啦，宝宝们下单后，会直接从我老家寄出！这样可以确保水果的新鲜程度哦！不过宝宝们放心，绝对跟我这边是一样的品种！”

    [我已经等不了了！]

    [坐等！我不管，我就要桃子！]

    ……

    “那我们今天先上西瓜链接，对了，这是我昨天用西瓜做的果冻！”

    她说着拿起了手边做好的一个盘子，上面摆着很好看的透明小杯，排得整整齐齐，粉色的晶莹剔透，很好看！

    [柚宝，是你昨天晚上发得那个视频吗？]

    [看起来很好吃！！！]

    “对的呢，我专门录制了一个简单的制作视频，不过第一次拍视频拍得不是很好，哈哈哈，宝宝们见谅一下！”

    [嘿嘿，很可爱！]

    [对，我看见还翻车了一下，哈哈哈哈！]

    [柚宝今天会卖嘛？]

    ……

    “嘻嘻，今天不卖哦，凡是今天下单的宝宝，柚子都会直接送一份西瓜果冻！”

    ！！！

    [真的假的！]

    [不行，我一定要冲！上次收到的红枣干，特别好吃，我还有一点点，都舍不得吃掉，强烈要求柚宝上架红枣干！]

    ……

    一听到会送，直播间瞬间又沸腾了。

    她之前也有按照攻略送福利，不过琥珀给她制定了一个方案，每次手工小零食制作过程都要录制小视频，或者直播的时候加进来。

    能够更加直观的让观众看见制作过程，前期以附赠形式，之后可以产量化，做自己的品牌，进行售卖，也能解决一部分直播货物的问题。

    就在她准备上链接的时候，屏幕上突然弹出来了一个pk邀请。

    【妍系农产品】邀请您进行pk，是否答应？

    ?  ?写完更新，看见群里小伙伴发的链接，我发现我要去做李佳琦女孩儿剁手了T^T

    ?  

    ????  

    (本章完)

