    曾经流传着一句话。

    　　有困难要上，没有困难，创造困难，也要上。嬴政觉得，大秦帝国的官吏，就应该有这样的无畏精神。

    　　大秦帝国的官吏，并非是一个人再战斗，他们的身后站着朝廷，站着大秦帝国，站着他嬴政。

    　　但是，大秦官吏心头没有那一腔敢于和老世族以及各大势力斗的热血，也没有敢为天下先，为了帝国不屈不挠的精神。

    　　……

    　　“陛下，饭菜好了，还是趁热吃……”

    　　赵高带领着一队内侍走进书房，为嬴政等人将准备好的饭菜，放在每个人眼前的长案之上。

    　　赵高将饭菜放在嬴政面前的长案上，神色恭敬，道：“大殿之上，也开始准备了，大概需要半个时辰！”

    　　“给他们一个时辰！”

    　　嬴政目光如剑，在这一刻断然下令，道：“在半个时辰之后将长案之上收拾干净，剩下半个时辰，让他们思考一下何为大秦官吏。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　在嬴政盛怒之下，群臣皆胆战心惊，就算是王绾与王贲也不敢硬着头皮去触碰嬴政的眉头。

    　　毕竟他们都清楚，盛怒之下，谁去触碰，谁便是牺牲的炮灰。

    　　李斯与王绾对视一眼，埋头扒饭，有些话作为臣子的不好说，也不敢说，他们都清楚，这件事不仅是山东诸郡的郡守有责任。

    　　眼前正在大发雷霆的这位也有责任，同样的国府之中也有，而他们两位又是国府之中的主要责任人。

    　　一念至此，两人识趣的立马闭嘴了。

    　　毕竟，一旦他们在这一刻开口，嬴政找他们麻烦的可能性很大。

    　　……

    　　大殿之上，一片安静。

    　　每一个人只顾着吃自己长案上的饭菜，对于其他的事情漠不关心，大朝方才进行了半日时间，就已经人心惶惶，让人提心吊胆。

    　　嬴政连续出手，让群臣觉得头顶之上，乌云密布。仿佛有一柄剑，随时都有可能落下来。

    　　……

    　　一个时辰之后，群臣再一次齐聚大殿，原本刚刚松懈一点的场面，在这一刻，骤然凝聚。

    　　始皇帝一人，便如泰山压顶，让他们压力山大。

    　　“陛下，臣有本奏！”这一刻，治粟内史郑国站了起来。

    　　他不仅是治粟内史官署的主政大臣，同样也是大秦帝国之中最为德高望重，能力非凡的水工。

    　　大秦直道以及大秦驰道，便是出自他的手，这一刻，他必须要禀报于嬴政。

    　　大秦直道关系到北方的安定，如今匈奴民族变得越发强盛，大秦不得不防。故而，在这个时候，郑国站了出来。

    　　他不是不清楚，在这个时候站出来，极有可能会让嬴政迁怒，但是他不管不顾，态度坦然。

    　　*******，岂因福祸避趋之！

    　　每一个时代，都有忠臣，都有热血为死的臣子。

    　　巍巍大秦，同样也有！

    　　这样的人，才称得上一声大名士！

    　　帝座之上，嬴政紧蹙的眉头一下子送开，他心里清楚，郑国不同于其他臣子，若是按照后世的划分。

    　　郑国就是一个理工男，技术宅！

    　　这样的人，往往实事求是，既然是在这一刻站出来，必然是有重要的事情。

    　　最重要的是，嬴政心头的愤怒已经被彻底压了下去，毕竟他心知肚明，这一次的大朝还是要继续下去。

    　　所以，之前的坎儿，只能迈过去。

    　　“准奏！”

    　　淡淡的声音传开，郑国身体站的更加笔直，仿佛是斩破天地的利剑，自带峥嵘之气，这样的人，也许不会光芒万丈，却会让你觉得安心。

    　　得到嬴政的点头，郑国深深一躬，然后开口，道：“陛下，始皇二十九年，朝廷开启了直道修建，以至于整个长城工程被暂停。”

    　　“按照当下的工程进度，直道想要彻底打通，还需要两年，甚至于三年时间，耗费的钱粮将会是一个恐怖的数字。”

    　　“同样的三大驰道的修建也到了紧要关头，但是想要彻底完工，最少也要需要三年时间。”

    　　“这还是大秦重工的全力出手，驰道工程被一段一段的承包给大秦帝国境内的大商贾的情况下。”

    　　“我大秦虽然因为土地改革，得到了一部分钱粮，但是大秦帝国的财政依旧紧张，府库之中也没有多余的粮食。”

    　　“不管是北地军还是南征大军，每一天耗费的粮草以及装备，都是一个恐怖数字。”

    　　“如果在算上直道工程，驰道工程，以及各地劳役，以及大秦朝廷大小官吏的俸禄，在这之前，大秦帝国每一年都入不敷出。”

    　　“这一次在内史以及咸阳抄家所得，根本连之前多年的亏空都补不上，若不是大秦帝国常备十二仓，只怕是帝国早就出问题了。”

    　　……

    　　作为治粟内史官署的主政大臣，郑国对于各项数据了如指掌，他心里清楚，在这个时候，他必须要让满朝文武，特别是嬴政知晓大秦帝国当下的窘迫。

    　　唯有如此，他们才会在这个基础上，做出对于帝国最有利的决定。

    　　“呼……”

    　　闻言，嬴政脸色肉眼可见的变得难看了。他心里清楚，大秦帝国的赋税，主要有田租、口赋、杂赋三种。

    　　之前田租按土地亩数征收的，大秦帝国建立后，不论实际土地有多少，一律按官府掌握的每人应有土地的亩数征收，即使没有那么多的土地，也要按此数目征税。

    　　只是嬴政曾经翻看过治粟内史官署送来的文书，他心里清楚，当下五口之家占田百亩，但是这百亩田的收入不过百石。

    　　大秦帝国的的口赋每人每年缴纳口赋120钱，则五口之家需纳600钱，如今的粮价稳定，一石30钱。

    　　心中念头闪烁，嬴政可是记得清楚，连年的战争，以至于青壮不足，耕田荒废，女子没有好衣服穿。

    　　这样一来，恶果循环，大秦帝国的窘迫，只会越来越严重。

    　　而且民间徭役繁重，征伐频繁，还需要有大量的军需供应，这让大秦帝国变得外强中干，看似强大无比，实际上脆弱的可怕。

    　　任何一股大一点的风浪，都有可能让大秦帝国这条大船，船毁人亡。

    　　……

