    楚离吃过饭后，慢悠悠的回到了藏经阁。

    他忽然觉得自己回到了当初刚进国公府的时候，那时候最是清静，也是最能安下心来读书的时候，一旦离开了藏书楼，后来做的事越来越多，反而不能安下心来读书。

    他如今进了大光明峰也是一样，这一年正是自己需要沉下心来读书的时候，至于说光明圣教的情报消息，却是不可能了，这一峰的弟子都是新入门的弟子，有什么情报可言。

    不过看藏书楼里有二百人左右，却让他又有些疑惑，怎能有这么多人，照理说，五年一入，而且只有十五个，怎么可能有这么多。

    自己对光明圣教的运行还是没能摸清，需要一点一点的来。

    他打量着藏经阁这些读书之人，多数与自己年纪差不多，也有很多年纪大的，甚至有四十岁左右的，修为深厚，应该不是新入门的弟子。

    他猜测，看来是新来的弟子不能乱转，不能去别的山峰，而熬成老弟子，则能回到这里，藏经阁很可能是九座山峰里唯一的一座，而并非所有山峰都有一座藏经阁。

    他不急着翻看别的秘笈，自己目前的关键还是修炼大光明诀。

    大光明经一直在不停的修炼，让大光明身不停增强，所以修炼大光明诀的进境极快。

    他现在是修炼大光明诀最快的时候，不宜分心再练别的武功，况且他现在的环境单纯，好像也没有什么纷争，光明刀就足以自保。

    傍晚时分，太阳落山后，藏经阁开始关闭，赵哲他们也都离开，偌大的藏经阁只剩下三人，楚离与莫翠翠孙丽华。

    楚离仔仔细细打扫了一遍一楼，来到二楼跟孙丽华打招呼，楼上的莫翠翠还在忙活。

    “赵师弟，等一等吧，咱们三个一块去吃饭。”孙丽华一身青色劲装，英姿飒爽，温柔的气息不减，说话柔柔弱弱，和和气气，让人不忍拒绝。

    楚离道：“孙师姐，来咱们藏经阁的只是咱们第一峰的？”

    “怎么可能。”孙丽华笑道：“咱们第一峰的弟子才多少个！”

    楚离道：“他们就能来咱们这里，咱们不能去他们那里？”

    “是。”孙丽华点头：“他们能过来，咱们不能过去。”

    “那咱们光明圣教一共多少弟子？”楚离道。

    孙丽华摇头：“这可能只有教主知晓了，除了教主怕是没人知道，九峰分成上三峰，中三峰，下三峰，上三峰几乎没人知道有多少人，据说最舒适，灵气远胜下三峰与中三峰，住于上三峰，即使不通武功也能活过三百岁，天外天高手活过四百岁不成问题。”

    楚离叹了口气：“还真是高深莫测。”

    “慢慢来，不用急。”孙丽华笑道：“咱们现在只能呆在藏经阁，不能去别处，知道得太多也没用。”

    “唉……，不知道能不能进上三峰。”楚离摇头叹息：“我不知道能不能活到那时候呢，得罪了莫坛主，小命难保。”

    “不会的。”孙丽华面露不忍之色。

    她知道，莫坛主一定不会放过他，莫翠翠也不会放过杀堂姐的凶手，他的前途确实莫测。

    她能帮的就是缓解他与莫翠翠两人的关系，如果两人关系变好，莫坛主也就不会再杀他。

    “不知道咱们楼里可有一位叫夏雪师姐的？”楚离道。

    “夏雪……夏师姐呀。”孙丽华想了想道：“好像在刑堂有一位夏雪师姐呢。”

    “刑堂？”楚离道：“咱们这里还有刑堂？”

    “当然。”孙丽华笑道：“没有刑堂，万一弟子们犯了教规，谁来处罚？你不会以为没有人管咱们这些人吧？”

    “没看到有人管。”楚离摇头。

    孙丽华笑道：“平时是看不到，一旦你犯了错，那就会出现了。”

    楚离点头：“不知刑堂在哪儿？”

    “咱们不能去的。”孙丽华摇头道。

    楚离点点头不再多说。

    莫翠翠很快下来，看到楚离，秀脸顿时沉下来。

    楚离笑着打个招呼：“莫师姐。”

    莫翠翠冷冷道：“哼，不用你等我！”

    孙丽华道：“好啦，咱们都是一起的，一起去食堂吧。”

    “这家伙我一看着就烦，孙师姐，咱们还是别跟他一起吧。”莫翠翠忙道。

    孙丽华道：“别人都是三人一队的，咱们特立独行了不好，别这样。”

    “有什么不好的，反正他是山外弟子！”莫翠翠撇撇嘴，不屑的道：“况且一年后他就要滚蛋，不会跟咱们一起，何必理他！”

    “这一年咱们是一起的。”孙丽华柔声安抚，拉住她胳膊：“走吧。”

    莫翠翠无奈的跟着她往外走，扭头瞪一眼跟上来的楚离，冷笑道：“你也真够厚脸皮的，一个大男人，跟着我们女的干什么！”

    楚离笑眯眯道：“我什么都不懂，当然要跟着孙师姐，你不想跟着我们随便！”

    “你……”莫翠翠气极，咬牙切齿：“你真是个没用的废物，男子汉大丈夫还要跟在女人后头！”

    楚离笑而不语。

    “好啦。”孙丽华忙拉一下莫翠翠：“我也听说了你堂姐的事，赵师弟已经受过罚了。”

    “他就是该死！”莫翠翠哼道。

    孙丽华道：“他要真该死，圣女岂能饶他？”

    楚离抱拳道：“孙师姐说话公道，其实我最冤枉，明明谁也没招惹，你堂姐无端的要来杀我，还不停的杀，一次又一次，我要是乖乖受着，早被她杀了！”

    三人一边说着话一边离开藏经阁，往下面的多味楼走去。

    多味楼灯火辉煌，人声鼎沸，极是热闹。

    孙丽华扭头看一眼楚离，低声道：“赵师弟你小心点儿。”

    楚离点头。

    他现这位孙师姐性格温柔，生性善良。

    莫翠翠露出讽刺之色，撇撇嫩唇。

    三人进了一楼，拿了餐盘取了自己想吃的饭菜，找到一张空桌坐下。

    多味楼一楼类似于前世酒店的自助餐，想吃什么自己取，只要不浪费即可，最妙的是，不需要付钱，免费吃喝。

    他们刚坐下没多久，宋东林端着盘子来到三人桌边坐下，坐在孙丽华对面，呵呵笑道：“不打扰吧？”

    莫翠翠笑盈盈的端起盘子：“那就不打扰你们啦，赵师弟！”

    楚离无奈的端起盘子，笑着跟宋东林点点头。

    孙丽华嗔道：“你们干什么呢！”

    她伸手拉住莫翠翠与楚离，不让他们离开。(未完待续。)