    众人鱼贯着进入无上荣誉·摘星御风魔法战车的战斗舱内。

    轰——

    车门缓缓阖上，车身完全透明化，从车内可以清晰看到车外的任何景象，甚至能够感知到各种元素粒子的存量。

    叶一扫了眼面板的射程信息。

    ——19542米。

    这是【无上荣誉·追猎苏醒】加持后的数据，但没有牧师们的增益技能。

    “一叶，现在我们要做什么？”大威天龙好奇问道。

    “给我加持增益技能，全部，不惜一切代价。”叶一淡淡道。

    “啊？嗷嗷……”大威天龙怔了怔。

    随着叶一的话音落下，战车内的所有牧师同时抬手，庄严肃穆的吟唱声此起彼伏，耀眼的光华不断朝着叶一落下。

    21752米、25814米、37134米……

    射程正以肉眼可见的速度向上攀升着。

    数分钟过去了，牧师们纷纷停手，接着便是本宫超萌的领域结界。

    一方半透明的红色结界在叶一身旁徐徐张开，无穷风元素粒子呼啸着涌入体内。

    【队友本宫超萌展开了[极风神域]结界，受其加持，你的基础射程提高1576%。】

    听到这条消息，叶一不由睁大了双眼。

    增幅系数1576%，还是基础射程？

    连忙望向射程信息，叶一轻声喃喃道：“我靠，好猛……”

    “多少？”

    看不到叶一面板信息的众人纷纷好奇地问道。

    “176公里。”

    “啊？这么离谱？！！”

    “我去，听着都头晕……”

    “一叶，你弄这么远的射程到底要干嘛？”

    叶一笑而不语，左手轻轻拉开八尺云遥弓，虚发了几发多重射击。

    漫天光属性箭矢破空而出，落在雪樱城外，穿透了芒芒雪山，也射中了栖息在雪山中栖息的怪物们。

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    ……

    数不清的伤害数字从山间飘荡而出。

    【你对敌人造成暴击，叠加1层[凛冬]印记。当前已叠加100层[凛冬]印记。主动使用[凛冬之怒]将消耗全部的印记，使下一次技能效果提高303%。】

    【你释放一次技能，获得1层[渴求]效果。当前已累积10层[渴求]效果，下一个技能效果提升500%。】

    叠满凛冬与渴求后，叶一缓缓抬起左手，一座形态极其不稳定的祭坛出现在战车外，在黯淡星光的照射下不断变换着形态，像是黑色的火焰在燃烧。

    但叶一并未召唤箭塔、月精灵等，这令在场众人心痒难耐。

    “啊啊啊！你到底要做什么啊？快别卖关子了，我要好奇死了！”金杰杰哀嚎道。

    叶一轻笑一声，周身爆射出灿烂的光辉，惊人的力量翻江倒海般地拨弄着所有人的心弦。

    【十重奏】

    【过载冷却·十重奏】

    【过载冷却·十重奏】

    ……

    随着连续六次十重奏加持，叶一体内积蓄的力量达到了顶点，这股恐怖至极的波动，无论加持在哪种技能上，都将带来毁天灭地般的影响。

    下一刻，叶一抬手朝着地面一甩，一粒灰褐色的种子悄然落下，透过战车的底盘落在地面之中。

    粗粝的尘沙骤然卷起，一根粗壮的藤蔓拔地而起，在叶一的意念操控下，云遥之藤载着战车不断向上蜿蜒，犹如巨剑直插云霄。

    【受[凛冬]、[渴求]、[神秘梦境]、[神庭·神秘梦境]、……、[极华之变]的影响，[云遥之藤]的技能效果提升1528%。】

    此刻，牧师们的增益技能再次发挥了惊人的作用。

    【你召唤[云遥之藤]，使其延长至20×射程×（1+3128%）=66087952米。你的射程被固定为40×射程×（1+3528%）=132175905米。】

    【受[神秘祭坛]影响，[云遥之藤]被增持为[祭3·云遥之藤]，云遥之藤长度+60%，恒定射程+60%。】

    叶一向下俯瞰，双手昂然背负，在云遥之藤的穿梭中，狂舞的黝黑秀发散发出一种锋芒毕露的色彩，冷峻的面容上规则密布的元素螺纹令人望而却步。

    须臾过后，云遥之藤直上数千万米高空之巅，视线所及的天穹极限，星辰仿佛也随手可摘，但俯瞰整个大和国境还是有些困难。

    当第一粒种子成长完毕，十重奏与过载冷却的能量被引爆，恐怖的波动顺势坠下，凝成数百枚云遥之藤种子。

    唰——

    一粒种子落在第一株云遥之藤的最顶端，不需要土壤，不需要水源，竟然直接落地生根，根须扎入云遥之藤的内部，复又重新长出一株新的云遥之藤。

    一株复一株，片刻过后，战车已然被送到了无尽星空之巅。

    从这里向下俯视，可以看到大和国域的每一座主城，甚至在遥远的东方，能够看到那雄鸡一般浩瀚巍峨的华夏国土。

    “我上天了！”

    “我滴妈呀，这也太壮观了吧？”

    “原来神赐大陆也是个球形，只是体积要比地球大上万倍……”

    “天哪，我坐飞机都没这么激动，遨游外太空也不过如此了吧？”

    “一叶大佬的射程……是不是已经可以辐射到华夏国域了？”

    “那不能够，云遥之藤的长度可以叠加，射程不行，但这已经足够变态了。”

    “我好像猜到一叶大佬要干什么了……”

    众人纷纷望向脚下，不少有恐高症的玩家直接跌倒在地，死死抓住身旁的人，一副想看又不敢看的模样，战斗舱内哭嚎声、尖叫声和激动声混成一片。

    哗啦一声巨响，云遥之藤顺势朝着下方四十五度角蜿蜒而下，藤蔓不断盘旋转弯，向着大和国域的其中一座主城而去。

    与此同时，战车的顶端，六座魔法阵悄然绽放，徐徐展开，惊人的元素粒子从四面八方呼啸而至。

    ……

    平川城。

    与往常一样，刚刚和公会成员到城外杀完怪回到主城的靖国神厕走在主城大街上，环视了一圈后，突然发现有些不对劲。

    “哎？今晚城里这么安静，没有护城军巡逻？这些店铺不营业了？关门这么早。”

    一旁的小弟解释道：“老大，你出城这段时间，城内的店铺集体关门，NPC们通过传送阵都离开平川了，护城军往海港那边集结，好像乘船出国了……”

    闻言，靖国神厕眼中一闪，猛地回头：

    “爱川城那边的战况如何了？”

    “暂时还没世界公告，我们等级不够，探子没法过到那边，不得而知。”

    “这不对劲，二级主城有国之重器庇护，按理来说不该有问题才对，但进攻的毕竟是一叶和叶卡捷琳娜……”靖国神厕来回踱步，眉头紧锁，“现在NPC和护城军全部离开，岂不是意味着平川城将再次遭受战火？”

    “这群狗日的护城军，妈的，自己出城避难去了，却连个消息都不留给我们！”

    想到这层，靖国神厕狠狠骂了几句，然后打开社交频道，瞅了一圈，“石川佳子和她的心腹都不在线，这娘们肯定知道些什么，臭婊子，真踏马是个臭婊子！”

    望向身旁的小弟，“吩咐公会里的所有兄弟，立刻下线，平川城不能待了！”

    然而，还不等小弟回话，天穹之巅突然降下一束白光，强烈的光芒晃得靖国神厕睁不开眼。

    轰隆一声巨响，能量炮瞬间就将天空炸了个稀巴烂，无数空间碎片闪烁着星星般的光辉哗啦啦地洒落下来，美丽而震撼。

    “这、这是啥？”靖国神厕惊讶道。

    “好像是光系魔法……”身旁小弟挠了挠脑门。

    就在光华闪耀夜空的瞬间，一根通天贯地的长藤，从极遥远以外呼啸而来，映入到爱川城所有玩家的视线之内。

    那长藤通体呈现灰褐色，正不断蜿蜒向下，仿佛要将整个大地捅破，不过眨眼的功夫，便从云层深处落了下来，距离平川城不过几万米。

    然而，没人能看得到这长藤从何而来，因为它实在太长，是魔法望远镜无法触及的视域。

    看着看着，靖国神厕神情突然间变化了，他回过头来，脸上带着几分自己都觉得可笑的模样道，“你仔细看看，我觉得这怎么有点像云遥之藤啊？”

    “云遥之藤？？？”小弟愣了。

    再仔细看了看，取出背包的魔法望远镜去看，一秒，小弟整个人僵住了！

    渐渐地，脸上布满震惊之色，二者震惊再随着视线的清晰而变得惊恐，最后这份惊恐到了极致，难以复加！

    那个跟世界树一样耸立在高空的长藤，它以看似缓慢，却远超众人想象的速度呼啸而来！！

    “是、是一叶！他过来了！”小弟失声大喊道。

    “啊？”

    “老大，快，快原地下线！”

    此刻，云遥之藤从雪樱城废墟拔地而起，直上数百万米高空，耸立在整个大和国境之上，只比皇城至高殿堂的至尊魔法塔稍低半筹。

    一座巨大的光系魔法阵徐徐张开，随着云遥之藤的移动，不断向爱川城靠近。

    那是无上荣誉·摘星御风魔法战车凝聚的光系禁咒。

    ——大光明审判剑。

    “啊，啊对，下线，快下线……”

    靖国神厕张着嘴巴，却半晌都没有任何动作，只是仰着头望向那高不可及的巨大藤蔓，整个人陷入了懵逼状态。

    想不通，他实在是难以理解，云遥之藤如何能横跨无尽山河，从远在万里之外的雪樱城蜿蜒到爱川城？

    凭什么？他一叶凭什么能做到？

    “老大！”

    身旁小弟一脸急切地摇动靖国神厕的肩膀，“您怎么还魔怔了？”

    “呵呵。”

    噗通一声，靖国神厕直接跌坐在地上，苦笑道：“平川城又完了啊，我苦心经营这么久……又要被那个恶魔毁掉吗？”

    喃喃过后，靖国神厕直接原地下线。

    然而——

    【警告！警告！有未知敌对力量正逼近平川城，全城进入一级戒备。】

    啪嗒！

    靖国神厕的手落在半空，人麻了。

    一级戒备，玩家无法像和平期间一样，可以直接原地下线。当然，你也可以离开游戏舱，该干嘛干嘛，但游戏角色会在原地存在60秒。

    “完了……”

    话音刚落，云遥之藤在平川城上空轻轻掠过，凝聚完成的一座魔法阵悍然落下。

    但见一柄数万米长的光明巨剑赫然从魔法阵正中央落下，夹裹着毁天灭地的力量以及摧毁一切的激光，悍然落在城中的每一个角落。

    滋滋滋——

    那是光线强烈到极致，进而摧毁一切的声音。

    不过一秒的时间，整座平川城被夷为平地。

    满目疮痍的大地之上，仍然弥留着令人心惊的光明力量，玩家们的尸骨早已被瓦解得干干净净，装备、金币以及各种掉落的战利品化为无数道流光追在云遥之藤的后面，像是尾随着的流星，在大和国域上空留下了一条靓丽的风景线。

    而这时，云遥之藤正在向着远方蜿蜒，藤蔓的一部分仍停留在成为废墟的平川城上空，而另一部分刚刚途径义下城，并停在此处，见证着风系禁咒【裂空风云破】的魅力。

    当玩家的残肢断骨卷入高空，当狂风掀翻并撕毁一切，当山峦被削去大半，当一切文明痕迹被埋入地底深处，见证着这一切的众人从激动到难以置信，再到如今的麻木与呆滞。

    仿佛在做梦，可这是梦里也难以一见的场景。

    三观被震碎了一地。

    ……

    当这一幕场景被战车内的大神级玩家转播，将云遥之藤生于雪樱城，蜿蜒而上数十亿米的高空，又顺势直下途径平川、义下二城，轻而易举将两座城池夷为平地全程直播给玩家们，全世界沸腾了。

    铺天盖地的新闻以迅雷不及掩耳之势出现在各大平台的主业，这是场无人操控的舆论，解说角度层出不穷。

    有单纯以欣赏角度来剖析这场神迹的震撼。

    有加以阴谋论的角度，论述大和与华夏的陈年旧账，并宣扬这是华夏复仇主义情绪的高涨。

    有从全局观念出发，解读这场大战过后，万国轮盘任务的攻略难度几乎降低为零。

    最令人感到不可思议的，是数个西方联盟大区的首席玩家，同时发表声明退出联盟宣布中立，并表示愿意与东方联盟缔结友好关系，同时欢迎一叶前来主城安插子轮盘。

    诸此种种，在论坛、游戏与现实中不断上演着。

    而此时，大屋毗率领的护城军仍在公海游荡，似乎是察觉到身后的异常，他转过身向大和国境的方向一瞧，整个人顿时惊呆了。

    那是怎样的一副场景？

    整个大和国境的天空，竟然被一根从穹巅之处落下的巨大藤蔓蜿蜒充满，宛如老树盘根，错综复杂地占据着大和的高空，恐怖的魔法波动从大地向上扩散，即便远在公海，都能清楚感受到那波动的强悍。

    “云、云遥之藤？！”

    大屋毗失声尖叫。

    【作者有话说】

    新书《塔防之无限殖装》已上架APP，在网游里就能找到哈，求兄弟们支持一波（手动狗头）

