    第878章我替她做主

    万一宣布去研发这个药，到头来，研发不出来，就耗费了大量的钱财，说出去，也是很打自己这张老脸的，于是一个个都没怎么尝试，就放弃了。

    反正这是百年来的医学难题，那就让它继续难着吧……

    只是没想到，这么繁荣复杂的，居然被滕华这个BT给解决了。

    李明徳一脸难以置信，“他这药经过人体实验了？”

    “是啊。”助理很是为滕华这造福全人类的行为而开心，因为他本就是滕华的迷弟，“想必星星的事还没出的时候，他就已经在研制这方面的药了，他真的很有心啊。”

    李明徳哼了一声，“我怎么那么不信呢？”

    这时，另外几个老者态度也有所改观。

    “明德，不管怎么说，这是好事啊。”

    李明徳皮笑肉不笑，“滕华太年轻，据说不到二十五，比明启出名的时候更甚，你们没听过《伤仲永》的故事吗？年轻人太冒头不是什么好事，就像是长跑一样，我们是耐着性子稳着步子跑，他呢，当短跑，一股脑先冲前边，未必走得远呐。”

    助理听了这话就不大高兴了，毕竟滕华可是他的偶像，“李院长，您不能这么说，您常叫我们不要武断，怎么到你这，这句话就不管用了呢？”

    李明徳怒道，“胡闹，你这简直是胳膊肘往外拐。”

    而后他又小声道，“滕华惯会收买人心，这小张从不会这么跟我说话的，没想到今天也……”

    几个老医生连忙劝，“明德兄，息怒息怒，把身体气坏就不好了。”

    有人劝，李明徳就顺台阶下了，“不气，我才不跟小辈计较。”

    谁知没过几天，这助理就辞职了，李明徳便怒火攻心得很，“年轻人就是年轻人，果真沉不住气，哪像我们那个时候被上边骂的狗血淋头都只能忍着！”

    他这话倒是得到了几个老辈的一致认同，他们那时候做医助的时候确实是很吃苦耐劳的，上边叫他们往东他们绝不往西，乖顺听话得很，而且无条件加班。

    “靳律。”李明徳突然叫了一声。

    靳律正在整理资料，听到李明徳这话，抬眼看了一眼，眼里也没了平日的温润。

    李明徳勉为其难道，“我们协会里眼下正好腾出了一个助理的空档，你叫那个盛漾来吧，就这两天，过了明天就没这个机会了。”

    靳律扯了扯唇，“我替她做主，不来了。”

    “你替她做什么主？这可是千载难逢的机会，来了就可以学到许多东西，过了这村就没这店了。”李明徳身边的一个老医生也帮着劝，他们都是看李明徳脸色做事的人，当然他们心里也是这么想的。

    盛漾还是个学生，理论知识再强，那也没有多少实践知识。

    医学不像是其他的学科，要有理论和实践双重加持的，缺一不可。

    靳律没说话，直接冷着脸走了，这在医疗协会里绝对是首次。

    “你们看，你们看看……”李明徳脸都气成了猪肝色。

    “李老别急，联系盛漾同学这事儿我来，靳律怎么可能替她做主？我保证她听到了一定开开心心来，对于一个大学生这是多大的殊荣？我们前一个助理可是斯坦福的研究生，在世界数一数二的大医院实习过两年，她比起来可逊色多了。”

    (本章完)

