    王可晴和王斌在的队伍是第十二条运输线路，两个人藏在三辆押运车中间的那辆。

    王可晴抱着玻璃罩，王斌看着众人一脸谨慎的样子，颇有些感概。

    商会会长不愧是商会会长，运送一个帝王绿，竟然连羊城公安局的警察都能请来，而且，还请了这么多的保镖。

    如果换做是其他人，比如崔云娇，就完全没有这个能力。

    不过，此刻，王斌更感兴趣的是自己护送的这个玉石到底是真的还是假的。

    永恒之眼开启，顿时，一片耀眼的光芒传来。包括王可晴在内，七只灵都趴在个人的脑袋上，一脸战战兢兢的样子。

    在王可晴的手中，玻璃罩内，耀眼的绿色宝光，仿佛要滴出水来似的。

    王斌心头一跳，这尼玛，还真是巧了，这么多护送队伍里，还偏偏自己手里的才是真的。

    王斌两眼盯着帝王绿，看着那翠绿欲滴的宝光，突然，生出一种极度饥饿的感觉。这种感觉，就像是饿久了的人，突然发现眼前放着一张丰盛的菜肴似的。

    王斌不自觉地伸出舌头，舔了舔嘴唇，咽了咽口水。

    在他的头顶上，永恒之兽之灵趴在那里，明明像一只狮子，可是却像小狗一般吐出长长的舌头，嘴里，金色的液滴不停地滴落下来。

    王可晴正闭着眼睛，感受着周围的环境：此刻车队正在羊城五环的永盛天桥经过，周围不断地有小车，公交车经过，但是并未有任何车辆有刹车或者加速的痕迹。

    心里有些紧张的同时也有些松了口气，好歹是羊城公安局主导的护航任务，这么多警员，而且分作这么多批，一般情况下，犯罪分子但是找到20个队伍里的保镖就是很难的了。

    突然，她感受到一道灼热的视线，那种视线，就像苍蝇遇到了垃圾堆，老虎遇到食物一般。

    王可晴猛地睁开眼睛，她从来都相信自己的直觉，靠着自己的直觉，她躲避了很多次灾难。

    难道？警员里有犯罪分子混入？

    王可晴心头一惊，睁开眼睛的同时，右手悄悄地覆盖在自己的大腿侧，那里，藏着一把墨绿色的匕首！

    然而，当她看见是那道视线是来自于自己身边的王斌时，王可晴松了一口气的同时，苦笑不得。

    王斌此刻的神情在她看来，颇为搞笑，感觉就像是小狗一般，眼睛发直，两眼盯着自己手中的玻璃罩一动不动。

    王可晴笑道：“怎么了，赵信？没吃饱饭？这玻璃罩里面的可不是吃的！”

    王斌猛地清醒过来，讪讪地挠了挠脸，道：“额，早上一起来就跟你出来，本以为开完会就有吃的，谁知道任务马上就要进行。”

    车子里的其他几个警员纷纷微笑以对，眼前的青年，虽然有着二十七八岁的模样，不过，看起来稚气未脱。

    王可晴拍了拍王斌的肩膀道：“忍一忍，光明大厦到蒋氏珠宝有限公司也就60公里，40几分钟就到了。到时候任务完成，我就带你去吃好吃的。”

    王斌点了点头，应了一声，道：“可不可以让我看看这个玻璃罩，我真心想看看，这玉石到底是金子做得还是怎么回事，就这么屁点大，竟然值得十个亿。”

    王可晴笑了笑，将玻璃罩递了过去。

    心里却暗自有些好笑，虽说王斌是个学霸，也是个天才，但是，毕竟不是鉴宝方面的天才，不知道玉石的价值情有可原。

    一个女警员笑道：“金子算什么！金子和这玉石比起来，可差的不是一星半点。”

    王斌接过玻璃罩，心里，顿时像是被挠得七上八下的。

    玻璃罩入手的刹那，但看见一条翠绿色的宝光线条嗖的一声从玻璃罩内的玉石里，涌上自己的手臂，而后消失不见。

    这一下，可把王斌吓坏了！

    他根本没有想过要将帝王绿的宝光吞噬掉啊！

    王斌心脏扑通扑通地直跳，几乎要跳出胸膛，如果被其他人发现自己吞噬了帝王绿的宝光，估计他们会直接拼命吧！

    然而，六个警员和王可晴神情没有丝毫异样。

    王斌松了一口气，想起了李茉莉，看着已经黯淡无光的玻璃罩内的玉石，问几个警员道：“我有个疑惑，如果这次任务失败，帝王绿不见了，或者没有送到蒋氏珠宝有限公司，你们会有什么麻烦吗？还是说，我们也会有麻烦？”

    刚才那个说话的女警员脸色有些变色，道：“我们倒没什么，最多就是工作失职，罚掉一个月的工资。至于你们，估计连报酬都拿不到了。”

    王斌好奇道：“不是说等任务完成，每个人100万的报酬吗？”

    王可晴插嘴道：“任务完成，在这里指的是护航成功之后！如果护航都不成功，你还想报酬？”

    女警员又道：“我们都没多大损失，就连你们，大概也就损失一点金钱罢了。最重要的问题在于我们的局长，她才调到羊城没多久。要是这第一桩任务都失败了，而且，此次护航物品如此贵重，失败的话，估计不单要被革职，还要承担帝王绿百分之20的赔偿。”

    王斌心头一惊，百分之二十，那岂不是2个亿？李茉莉那妞，她能有两个亿吗？

    王斌疑惑道：“凭什么要让你们局长赔呢？一个局长能有那么多钱？还有，你们羊城公安局为什么要接这次护航任务呢？”

    女警员嗤笑道：“你一个小小的保镖哪里懂政治上的事情！你不知道这次雇主是谁。明着是蒋氏集团的总裁，实际上却是羊城商会会长！羊城商会会长是什么人？在整个华夏商界跺一跺脚都会引发地震的人物！他要护航这么贵重的物品，羊城政府除了能派遣我们公安局之外还能怎么办？总不能调派特种部队吧？”

    “小韵，注意机密！”一个男警员斥责道。

    女警员脸色一红，忙止住嘴，不说话。

    车厢里陷入死一般的沉寂。

    王斌心脏狂跳，看着手里的玻璃罩一脸懵逼。刚才女警员的话应该不假。问题是，现在帝王绿变成了废品，那李茉莉岂不是要因为自己的失误，而遭受莫名的灾难？

    李茉莉可是崔云娇的闺蜜，对崔云娇是真心实意的好，而且，最近一段时间对自己也颇为照顾。

    想到她因为自己遭受无妄之灾，王斌额头布满密密的汗珠。

