    第134章 出发，冰雾大峡谷

    江晓通过远程交易系统，直接给小妹送去一套普通黄金级套装。

    这是他能拿得出手最低级的套装了。

    之所以没有给她太好的装备是因为她目前实力太低。

    除了神器级以上的装备可以滴血认主之外，其余装备都是非绑定的。

    也就是说，只要别人杀了你，就有机会爆出装备。

    所谓怀璧其罪就是这个道理。

    黄金级套装只要有点小钱都能买得起，也不那么引人注意，而且在前期还能给小妹很大的帮助。

    “小妹，装备我已经传给了你，你查收一下。”

    “哥，我收到了，谢谢你。”江凝激动的说道。

    “你就在新手村升级吧，不用着急，等你到了200级后，我再带你去升级。”江晓说道。

    “嗯，我听哥的。”

    随后，江晓挂断了通讯。

    紧接着就是柳寒烟、叶轻舞、周雪宇、张大炮等人都相继发来了信息。

    江晓逐一回复之后，便准备前往冰雾大峡谷寻找冰魄。

    按照游戏设定，所有野外地图只能靠徒步行走，没有传送阵。

    一般来说，到了这个级别，都会有各种强大的坐骑甚至拥有飞行仙兽，这样就可以缩短赶路的时间。

    江晓随手一招，一匹黑色独角兽横空出世。

    这是他众多坐骑中最低级的一种。

    名字叫做黑玫瑰！

    “小黑，出发，冰雾大峡谷。”江晓骑上黑玫瑰，便朝着冰雾大峡谷方向前进。

    按照游戏设定，从祖龙城到冰雾大峡谷有八千多公里路程，冰雾大峡谷位于极北之地，非常遥远。

    黑玫瑰虽然没有什么战斗力，但是速度极快，时速500公里左右。

    就这样，江晓一个人骑着黑玫瑰，朝着极北之地飞驰而去。

    沿途之中经过的意外地图，所有试图阻挡他的野怪全部被他用魔法给轰开。

    有时候还会爆出一两件极品装备，江晓都不屑停下来捡的。

    而此刻，整个《神话》游戏世界，所有玩家都在疯狂组队升级。

    游戏虽然映射到现实，但是所有的设定都没有改变。

    只是每个人的生命只有一次，所以治疗师成为了香饽饽。

    虽然佛门密宗也会有复活术，但需要800级才能学习“大业涅槃”这个复活技能。

    目前来说，800级以上的玩家都没有几个，更不用说800级以上的佛门密宗。

    故此，治疗师成为了打怪升级、转职副本的必备职业。

    在原本的游戏世界里，治疗师有一定作用，但绝对不是非它不可。

    可现在不一样了。

    有了治疗师，就相当于有了第二条生命。

    “天龙小队准备下600级副本黑风洞（普通级），晋级招募两名拥有复活术的奶妈，团队资源优先享受。”

    治疗师俗称奶妈或者奶爸！

    “拉卡拉咔强力小队打600级野外BOSS嗜血虎，晋级招募一名队员，奶妈优先……”

    “宇宙无敌小队招募两名治疗师过转职副本，额外支付1000仙币，BOSS爆出的装备奶妈优先选择……”

    在各大城镇都上演着一“奶”难求的局面。

    治疗师的身价也直接被抬高到天价。

    哪怕是浑身垃圾装备，操作跟屎一样，只要拥有复活术，那必然是所有战队争抢的对象。

    人家也不求你能起多大作用。

    只要能扔复活术就行。

    其他治疗扔不准无所谓，毕竟需要技巧。

    可人死了，你扔一个复活术总扔得准吧？

    尸体又不会乱跑！

    因为一奶难求，所以很多玩家就把目标瞄准500级以下的玩家，甚至连纯新手都不放过。

    要么拿钱给这些玩家去转职，要么就是让自己的新手朋友去练治疗师职业，然后亲自培养出来。

    总之，各种五花八门都有。

    作为治疗师的周雪宇和曾小山，两个人虽然还不到600级，可也成为了香饽饽。

    而且那些玩家表示，可以免费带他们升到600级。

    对此，两个家伙第一次感受到当初选择治疗师是多么明智的选择。

    游戏开启时间已经有好几个小时了。

    江晓骑着黑玫瑰，吃着北凉炸鱼，喝着可乐，别提多悠闲了。

    以黑玫瑰的速度，从祖龙城到冰雾大峡谷也就一天时间而已。

    江晓倒也不是很着急。

    主要是离开游戏有些时间了，他也想借此机会重走一次，好好的感受一下真正的游戏世界。

    穿越落日森林，走过洛神河，跃过雪山，终于进入了冰雾大峡谷地界。

    叮：玩家寒江孤影，您已进入冰雾大峡谷！

    耳边响起系统的提示音，江晓拍了拍黑玫瑰，喂给它上等草料，然后收回了坐骑空间。

    一眼望去，银装素裹，整个峡谷绵延不见其底，终年积雪，冰封万里。

    这里的温度简直比雪狼谷还要低。

    一般在这种天气下，普通玩家很难活得过一天。

    别说有野兽袭击，就是这样的天气，一般玩家的属性也抵挡不住。

    可是江晓已经满级，各种属性都早已点满。

    各种元素抗性也是高得离谱。

    寒风刺骨，江晓迈着步伐，朝着冰雾大峡谷最深处方向前进。

    他知道，峡谷核心区域是最寒冷的地方，也是最有可能孕育出冰魄之地。

    任凭风霜侵袭，江晓依然迈着沉稳的步伐继续前进。

    在他的身体周围有一个透明的能量罩，那是法师特有的防御罩。

    不只能抵挡伤害，还能抵挡风雪。

    就这样，江晓一步一步朝着冰雾大峡谷深处前行。

    可是没走多久，就遇到了一头寒冰熊。

    这头寒冰熊看见人类出现，毫不犹豫的朝着江晓扑杀过来。

    江晓施展了火眼金睛，一下子就看出了寒冰熊的等级和属性。

    寒冰熊

    等级：820级

    战力：23000000

    阵营：兽类

    特点：极北之地生长的野熊，擅长防御和攻击。

    技能：熊扑，主动攻击技能，对目标发起扑杀，不死不休。

    大力熊爪：寒冰熊力大无穷，对目标造成200%的攻击，有一定几率触发冰冻效果，使目标冰冻3秒。

    寒冰熊奋不顾身冲上来，试图将江晓撕碎。

    面对寒冰熊的攻击，江晓懒得浪费时间。

    他伸手一推，一记爆裂火焰呼啸而出，接着就是一招焚骨术扔出去，瞬间附在了寒冰熊身上。

    只见寒冰熊发出阵阵低吼声，试图摆脱烈焰的灼烧。

    可任凭它如何努力，也无济于事。

    江晓乘势一脚将寒冰熊踢飞，没多久寒冰熊就死在了他的火系法术之下。

    (本章完)

