    前所未有的巨大火光在眨眼之间吞噬了一切，巨大而明亮的火团仿佛一只巨大的橙红色手掌一下盖在了王城的上空。

    　　而随着火焰的迅速扩散，面积极广的王城居然完完全全的被火海所吞没。

    　　漆黑巨眼，伟大之眼，深渊之眼这三种极为顶尖的力量碰撞在一起所覆盖的杀伤范围一点不比骑士迷们津津乐道的核爆踢小。

    　　在具体的破坏力上，这凝聚着三种力量的爆发冲击波甚至有过之而无不及。

    　　至于对踢的结果与胜负，按骑士对踢得到定律来看早在站位确定的那一秒就已经注定了。

    　　就算论实际的来讲，尽管阿戴尔身负漆黑巨眼和部分伟大之眼的力量，但他九成以上的力量依然是单一的漆黑巨眼之力。攫欝攫厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽

    　　对上楚让纯粹的深渊之力和亚兰此刻身具的传说伟大之眼的力量，阿戴尔的失败是无法避免的结局。

    　　嘭！

    　　一声余爆之中，一道黑色的身影从茫茫的火海里快速倒飞而出，眼魔王城中央那最雄伟得到王宫在饱经摧残后再被阿戴尔给重重砸中，终是难以继续维持住建筑的构造。巘戅综艺文学KAnzo&#戅

    　　在一阵轰隆的连绵巨响起轰然倒地。

    　　踏！

    　　楚让和亚兰则是同样精疲力尽的从空中跌落，但二人好歹还可以保持着身形的稳定，只是半跪在地上重重的喘着粗气。

    　　“结束了吗？”，楚让一边大喘气一边问着。

    　　“结束了...”，凝望着王宫废墟的亚兰语气复杂地一叹。

    　　在他的感知当中，他那位亲爱兄长的气息已经萎靡到了一个可以忽略不计的低谷。

    　　可以说是处于随时就会断气的状态。

    　　一切，的确该结束了。

    　　......

    　　两天后。

    　　在一方霓虹闪烁的城市里，两道身影同时屹立在一座高楼顶部俯瞰着身下来来往往的密集人群。

    　　但奇怪的是，这两个站在高楼顶部的人影似乎根本无法被其他人察觉，就仿佛他们不是肉眼可以察觉到的的一样。

    　　“这么说，伟大之眼是真的彻底认可你了？当初的那个启示，也就是在给你暗示？”，楚让双手揣兜饶有兴致的问向身旁的亚兰。

    　　“是这样的。”，亚兰一如既往的清冷，不过此时身上却没有穿他一贯以来的军礼服长袍而是换上了一套人类的现代服装。

    　　“虽然不知道伟大之眼为何选中了我，但我也只有接受不是吗？”，亚兰说完淡淡一笑，继续凝望着身下那一片被伟大之眼恢复的Ghost人类世界。

    　　在草草的感受了一下完整人类世界的风情后，亚兰觉得之前他父亲阿德尼斯的行为也许真的太武断了。

    　　而现在和伟大之眼建立了完整联系的亚兰也知道他们的世界并不需要其他世界的灵魂同样可以维持运转。

    　　只不过需要这位新王好好去治理他的子民们，眼魔世界的信仰足够伟大之眼使用了。

    　　“那你的父亲呢？”，楚让随口问道。

    　　“父亲大人...”，亚兰弯起嘴角，“我觉得让他来体验一下人类的生活也不错，你知道的，光靠言语很难说服他那样的人，不如用事实说话不是吗？”

    　　楚让直呼大孝子，“我很难不支持。”

    　　亚兰没听出楚让吐槽的意味，眼里忽地浮现出一抹淡淡的担忧，沉声说道：

    　　“以后，也许还会需要你的帮助，楚让。”

    　　楚让精神一震，有一个问题的确是他无法回避的。

    　　在战胜阿戴尔后，借助伟大之眼的力量他们终于从阿戴尔嘴里得知了许多的隐秘。

    　　其中包括了漆黑巨眼的来历，开眼者的制作者们和其他同样难以想象的秘密。

    　　而所有的信息都指向了一个神秘的组织。

    　　身为这个神秘组织合作者的阿戴尔竟然也都不知道这个组织的名字。

    　　目前在楚让的心里只给了这个组织一个代号——X，即未知。

    　　无论是漆黑巨眼还是开眼者都是X组织提供给阿戴尔的东西，而有付出自然有着想要的回报。

    　　X组织和阿戴尔的合作协议则是要求阿戴尔肃清眼魔世界的所有假面骑士，其中自然也包括了亚兰，除此之外X组织更是要求阿戴尔在成为眼魔世界的帝王后需要继续和X组织保持合作关系。

    　　准确的说，是一有召唤就得响应的关系。

    　　还有一条，是需要眼魔族的完整眼魂技术和半数Ghost世界的伟人之魂。

    　　在野心的驱使下，阿戴尔当然答应了X组织的要求，虽然不知道他是否打算在事成之后履行。

    　　“那个X组织的力量有点夸张”，亚兰难得的面露凝重之色，“我从未想过居然可以有组织仿造伟大之眼造出漆黑巨眼这样的东西，甚至还可以针对伟大之眼造出开眼者。”

    　　亚兰心里是相当庆幸的，如果不是他和伟大之眼达成了一种唯心的关系，那一日他们说不定还真得栽在开眼者手里。

    　　“关键是他们的目的啊...”，楚让也倍感头痛的揉起太阳穴来，“X组织必然是一个拥有跨越世界的组织。

    　　“不过唯一一点值得庆幸的是，阿戴尔在和他们的接触中分析他们似乎在其他世界投放力量受着相当强的一种规则限制。”

    　　如楚让所言，在阿戴尔被伟大之眼支配着交代情报时，他把自己对X组织的分析也完整的讲了出来。

    　　其中相当关键的一条就是X组织似乎是被一股不可言说的规则束缚住了力量，只能通过力量援助的方式寻找盟友来达成他们的目的。

    　　要不然光是看他们造出漆黑巨眼的手段，楚让很难想象这个神秘组织拥有的力量究竟有多么庞大。

    　　而且在冥冥之中楚让总感觉自己在接触到X组织的瞬间像是终于触及到了一层遮掩着真相的薄纱。

    　　他和X组织之间也许还会发生很多故事。

    　　“如果需要我的话，我一定会回来帮你的”，楚让朝着亚兰露出一个灿烂的微笑，至少小王子现在算是回归骑士的阵营了。

    　　攫欝攫。从他愿意履行当初答应楚让的承诺来看就足以证明小王子此时的心境。

    　　巘戅妙笔坊miaOBifan&#戅。和伟大之眼的联系让亚兰咋子接触到了大量信息后也有了改变。

    　　毕竟，要是亚兰不愿意履行承诺楚让也真的很难拿他有办法。

    　　厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽。“期待再和你见面的时候，楚让。”，亚兰转过身朝楚让伸出了自己的一只手，“接下来的日子，我会好好治理一下我的世界的。

    　　“那个X组织，我也会和伟大之眼一起留意。

    　　“毕竟他们对我的世界也没有怀着善意。”

    　　楚让握住了亚兰伸出的手，轻轻点头：

    　　“那就再见吧，小王子。”

    　　得知幕后黑手是X组织后，楚让的主线任务已经达到了返回现实世界的地步。

    　　只是有一件事他难以忘怀，这个世界一个一直陪伴着他的小伙伴他却再也找不到了。

    　　游流仙。

    　　在和阿戴尔进行最终之战时，楚让照着老规矩让游流仙躲了起来，可在战斗结束后用尽了各种手段也找不到游流仙，就连伟大之眼也没有探知到游流仙的存在。

    　　对此伟大之眼给出了一个解释，那就是游流仙不在他的能力覆盖范围之内，也即是不在眼魔世界里。

    　　“你的小伙伴我也会帮你继续找的”，亚兰安慰的说道。

    　　楚让沉沉点头，如果不是骑士末日游戏游戏给的停留时间有限，他说什么也要继续去寻找游流仙。

    　　但骑士末日游戏向来不是讲理的存在。

    　　可以的话，他会在下一次世界任务后的空闲返回。

    　　“那就...再见了！”

    　　话音未绝，楚让已经在空中消失不见，亚兰望着眼前空无一人的空间眼里满是复杂的神色，他的耳畔则是响起了伟大之眼的淡漠声音。

    　　“他已经走了，但他还会回来的...我看到了，在未来...”

    　　......

    　　“楚让！楚让！你在哪儿！”，一间漆黑的密室里，一个橙色的小家伙神色慌张的呐喊着，硕大可爱的单眼里满是恐惧与惊慌。

    　　游流仙不知道自己怎么突然就来到了这一片漆黑的空间里，更是不知道自己究竟在这里被困了多久。

    　　如果他不是灵体，他的嗓子估计早就哑了。

    　　而就在游流仙几乎陷入绝望之中时，一个身影在他眼里出现一下点燃了他心中的希冀，可当他看清那个家伙的面目时，游流仙一时之间却是说不出一句完整的话，只能断断续续的说道：

    　　“仙！仙人？！”

    　　一个满头白发身穿大红色长袍的老人望着游流仙诡异一笑：

    　　“游流仙...告诉我那个男人的一切吧！那个——叫做楚让的男人！”

    　　......

