    杨瑞看出她在紧张害怕，也知事情不对劲，“是不是方才玄影对你做了什么？”

    许真真摇头，咬着牙，“你陪我进族地，找莫管家看看？”

    杨瑞沉默着点头，先起身去关房门。不知是起身太快还是怎么，他一个踉跄，差点左脚绊右脚。

    “老公。你别着急，我没事……”许真真出言安慰他，陡然加剧的疼痛，却让她打了个哆嗦。

    她心里咯噔一下，难道真要早产？

    可孩子还未足月，灵气储备也不够啊。

    心里越发慌乱，“老公。”

    杨瑞过来，紧紧握住她的手，“别怕，没事的。”

    他边说着边动用精神力，带着她进了族地。

    “中了巫蛊之术。”莫管家用念力一探，得出的结果，“母蛊已在你腹中产卵繁殖，等子蛊养成之日，便可用药引子把母蛊诱出，用来控制你。倘若你不听，便让子蛊吃掉你的五脏六腑，再去啃噬你身边的人。这样，你和家人，全变成他人的傀儡。”

    “这么说，我肚子里装满了蛊虫？”许真真脑子里顿时便有了画面感，俯身干呕了两声。

    莫管家点点头，“少主们感受到异物，很是排斥，所以才闹腾。”

    杨瑞压下心里的愤怒与火气，问，“如何除去？”

    “老奴有法子，只是，夫人要受些苦。”

    “我不怕受苦。”许真真连忙道，“就怕伤到孩子。”

    “夫人请放心，老奴有分寸，不会伤到少主的。”

    许真真下意识看向杨瑞。

    莫管家与自己一家没有利益冲突，又忠心护主，没有害自己的动机。可是，毕竟肚子里怀着三个孩子，她心里有些不安。

    见到杨瑞点点头，她也卸下心房，“有劳管家了。”

    “夫人客气。”

    莫管家去后院揪回几株莹莹发光的草药，去头掐尾，捣碎，搓成药丸，嘴里喷出一把火，手拿着药丸慢慢炙烤。

    这一烤，便有浓郁的异香散发，像是药香中混着花香。

    许真真吸进体内，感觉浑身的毛孔都舒展开来，整个人飘飘然，舒服极了。

    可突然，肚子里传来尖锐的疼痛。

    就好像有什么东西在里边急速攀爬，尖锐的爪子如针如箭，似要刺穿她的肚皮。

    “啊！”

    她额头上溢出细密的汗珠，捂着肚子，整个人都站立不住。

    杨瑞瞳孔骤缩，抱着她，面黑如墨，“管家，这是怎么回事？”

    莫管家很平静，“主子莫慌，这是老奴研制的的千幻香，蛊虫最喜吸食。药草蕴含灵气，制成的千幻香比外头的好，故而母蛊有些疯狂，迫不及待想出来。

    只要它活动，老奴便能捕捉到它的位置把它消除，剩下的虫卵，便不足为惧。”

    杨瑞皱眉，仍有疑问，“你就不能用念力感应它所在？”

    不等莫管家说话，许真真便接口道，“其实这母蛊很厉害，擅于隐藏，否则我自己内视时，也不会毫无发现。”

    莫管家忙点头，“对。老奴念力是比夫人强些，可也只能扫描到它的存在，而不能确定它的位置。”

    他边说着边用瓶子去接那被熏出的药油。

    接了一会儿便有小半瓶，他让许真真服下一半，留下一半装好。

    而后把她带到一间石室，让她仰躺在玉石床上，张开嘴巴。

    他把滴了几滴药油在手掌心，嘴里又喷出一团火焰。

    这把火焰与方才的不同，有三种颜色，并不烫人，反而如水般柔和，裹挟着精油，进入许真真的口中，滑入小腹。

    里边的母蛊遇到千幻香不住的蹦跶欢呼，却又忌惮那一抹火焰，只潜在千幻香旁边，一动不动地、贪婪的吸食那点被稀释了的药油。

    它安静下来，许真真好受了些。

    抚着它所在的位置，给莫管家使眼色。

    莫管家二指并拢，眼神深谙。

    少顷，他的指尖冒出一簇火苗。

    这火苗暗红色，又跟方才的不同，炙热而尖锐，散发出极强的毁灭气息。

    他隔着衣服，在许真真的肚皮上连连虚点几下，像是在刻画符箓。

    而后手指绷直，这束火苗化作火蛇，迅速的钻了进去。

    许真真感觉五脏六腑都像被烧灼一般，痛得她要疯掉。

    杨瑞紧紧抱住她，狠厉地盯着莫管家。

    莫管家苦笑：主子哎，老奴这也是为了救夫人，你就体谅下，过后不要找老奴清算，啊？

    心里如此想着，双手又快速的打进一团火焰。

    巨大的痛苦使得许真真弯下腰去，浑身被汗水湿透。

    杨瑞心痛如绞，恨不得以身相待。

    他瞪着莫管家，咆哮“停下，换别的法子！”

    许真真拽了拽杨瑞的衣袖，冲他摇摇头。

    莫管家神色僵了僵，却装作没有听到，没有收手。

    成功就在眼前，他不能功亏一篑。

    他继续打出一团气息更为恐怖的火焰。

    “啊！”

    许真真这回直接痛晕了过去，面色苍白如纸。

    杨瑞抱着她，双眸里的杀意要凝成实质。

    莫管家擦着额上的汗，“老爷稍安勿躁。还差最后一步，您让夫人平躺，老奴好确认母蛊是否已死亡。”

    杨瑞咬牙说着，却压制着怒火，按他说的，把许真真抱回石床上。

    莫管家的手掌，缓缓贴在她的肚皮上。

    虽然隔着一层衣服，可这也让杨瑞很不爽。

    莫管家顶着巨大的压力，一寸寸的探索。

    杨瑞的脸越来越黑，在他感觉自己要控制不住，给莫管家一拳的时候，便瞧见莫管家脸上露出欢欣的笑容，“没有了。”

    他看向杨瑞，重复了一遍，“老爷，夫人腹中已没有母蛊了。”

    杨瑞双眸露出笑意，帮许真真拭去额头的汗，这才嫌弃地看了他一眼，从鼻子里应了声“嗯”。

    看样子主子没有怪罪，太好了。

    莫管家把早已准备好的荷叶水递了过去，脸上的每一道皱纹都挤满了谄媚的笑意，“让夫人服下，便可无恙。”

    杨瑞把许真真扶起，喂她喝下。

    过得片刻，许真真苏醒。

    她第一句问的是，“孩子们没事吧？”

    她痛成那样，不用问都知，肠胃都被烧毁了，那么，孩子也有可能被伤害到。

