    如果按照科学的说法，任索应该是一个月都没睡觉了。

    所谓的睡眠，是人体经过一整天的使用和运动后，无论是肌肉还是脑细胞都处于一个亟待休息的亚健康态，然后借助睡眠让全身放松，让活跃的脑细胞沉寂下来。

    那种视网膜还没被屏幕光线刺激得要加深近视，脑子没有经过电视剧电影动漫游戏小说工作的腐蚀浸泡，身体一点都不累的睡眠，是没有灵魂的。

    而今天的任索，脑子可以说是经过了数次刺激，先是老妈吓唬他‘你重生了’，打了几个紧张刺激的电话，然后去见乔木依的一路都是又惊又怕又舍不得。

    见到乔木依之后，任索的心情完全被他的木公子掌控住，简直像是过山车一样刺激晃荡。

    好不容易回到家，却又注意到东承灵的生活痕迹，任索好不容易平静下来的内心又泛起了波澜……

    八小时前给了古月言回应，四小时前跟乔木依相拥缠绵，刚才又打电话给东承灵表明心意……

    所以任索根本不敢细想，必须要马上睡觉。

    他觉得自己要是敢再多想一会，他说不定会真的喊分身过来闷死自己。

    而且分身的按摩也给了他致命一击，实在太酸爽了。

    任索其实多多少少有一点睡眠困难，就算不玩手机什么的，他也得在床上滚来滚去好一会才能睡着，感觉什么姿势都不舒服，然后到第二天要起床的时候，他就会觉得什么姿势都很舒服。

    但这一次他打定主意要睡觉，却是迅速就陷入睡眠之中，甚至连分身的事都忘了——不过分身到时间就会自己消失，如果分身提前做完家务，就当做给分身一点放风时间了。

    昏昏沉沉之中，任索感觉自己怀里挤进了一个暖烘烘的人儿。

    “索先生~索先生~”

    任索睁开眼睛，看见怀里的古月言，迷迷蒙蒙地说道：“月言，早啊。”

    古月言穿着家居服，头发随意地编成马尾垂在肩上，脸如桃花恍若新婚人妻，正趴在他身上笑吟吟地抱住他。

    古月言搂着他脖子，轻声说道：“舌头伸出来。”

    迷迷糊糊的任索乖乖伸出一小截舌头，然后古月言马上低头品尝起来。这个交换津液的过程是如此之久，以至于任索都感觉自己嘴角都有下作的液体流下来。

    不知过了多久，古月言才放开他，拉着他在家门口跟他告别，抱着他说道：“好好上班工作，不许勾搭其他女人哦。”

    上班？

    恍惚的任索走出家门，便看见一辆车停在他面前的马路。

    “小索，上车。”坐在车里主驾驶位的乔木依瞥了他一眼：“我载你过去。”

    浑浑噩噩的任索乖巧地坐到副驾驶位，没过一会儿，正在开车的乔木依忽然说道：“抱我。”

    任索看了一眼乔木依，发现乔木依也在看着自己。她狐媚般的眼睛里溢满了情意和笑意，微微嘟起是如此诱人，以至于瞬间让任索忘了这是一辆正在行驶的车，主驾驶和副驾驶之间有很粗的阻拦……所有障碍和安全都抛诸脑后，事实上他也没有任何拒绝的能力，乔木依一说话，他就乖乖凑上去了。

    手摸到了炽热的身躯，暧昧的呼吸扑到自己脸上，像是两条蛇缠绵在一起的两人很快就感觉越来越热，热了之后自然就衣衫不整，衣衫不整之后任索自然都兴奋起来想要进行下一步……

    就在此时，任索被推了出去。乔木依整理好衣服，含羞带笑地看了他一眼，说道：“好好修炼，你什么时候答应我就什么时候有下一步。”说罢她便开车离去了。

    任索一脸懵逼地转过头，发现是天莲学院的教学楼。他走进去后忽然听见数声呼啸，看见赵火的座驾呼啸而过，然后又有三辆车追着赵火的车呼啸而过，并且后面三辆车还能使用道具，例如墨鱼汁视线攻击、天降霹雳攻击、香蕉皮攻击……

    任索欣赏了好一会追击，才转过头继续走。这时候他远远看见东承灵就在门口等着自己，但跟平时的东承灵不一样，今天的她穿着一套闪闪发亮的抹胸婚纱，双颊的嫣红娇俏动人。

    她看见任索，露出恬淡的笑容，朝他伸出戴着蕾丝袖套的双手。不需要任何语言，任索就知道东承灵的要求，而且他也完全没法拒绝东承灵的要求，几乎是「魔法师不死于站桩之羽」、「幽灵疾步」同时爆发冲过去。

    然而冲到一半，任索忽然就感觉身心疲惫，直接累趴在半路上。但东承灵就在眼前，他完全没有放弃，马上召唤分身出来，大声说道：“快，扶我过去，快！”

    然而分身扶起他之后，却一动不动。

    任索转头一看，发现分身正一脸冷漠地看着自己。

    “扶你过去？”分身哼哼一声，眼里闪过一丝快意，直接一招雷霆巴掌扇了过去——

    “扶！你！个！鬼！啦！”

    ————

    被这一巴掌打蒙的任索直接从床上弹起来，一脸惊恐地看着眼前沐浴在月光下的露娜。

    “你刚才压到我了！”露娜摸了摸自己的蓝色秀发，十分生气地指着任索，说道：“你睡着的时候怎么没有以前那么老实，老是乱动，身体还那么重，我刚才差点被你压得喘不过气了！”

    任索摸着自己被打红的脸，看着露娜愣愣说道：“哦，对，对不起……”

    露娜哼了一声，然后又趴在他身上搂住他脖子，伸出丁香小舌舔了舔任索都微微发红的脸，不好意思地说道：“我刚才真的很生气，所以才打了你……”

    任索愣了一下：“刚才是你打我的脸？”

    露娜微不可查地点点头，借助些许月光光线，任索都能看见露娜脸上扭扭捏捏的歉意。

    不过露娜没有道歉，一心一意地抱着任索，似乎是打算用舌头舔好任索的脸，她脖子里的用红缎带缠着的小铃铛正发出啷啷的响声。

    凉凉湿润的小舌头划过脸庞，任索的思绪才慢慢从梦境回到现实，心里的惊恐逐渐消散。

    原来是梦啊！

    任索松了口气，他就说分身怎么可能这么生气地打他，原来只是梦境，肯定都是假的。就算其他是真的，但里面的分身也肯定是假的。

    这时候露娜舔着舔着就舔到他的嘴角，然后顺势就压住任索的嘴唇。任索懵了一下，但露娜和他在月之暗面里早就耳语厮磨过很多次，他几个小时前也才刚刚和木公子复习了一遍，身体自然而然地抱住露娜回应起来。

    但任索的双手一碰到露娜的肌肤，就像是触碰到通电加热了几分钟的电烙铁一样，瞬间缩了回去！

    他确确实实地摸到露娜光滑的肌肤了！他随手一摸，双手就沿着身体曲线，滑溜地一路摸到露娜挺翘并且富有弹性的臀瓣！

    露娜没有穿衣服！

    因为房间没有开灯，唯一的光源只有月光通过窗户倾斜的月华，任索的视线也一直集中在露娜的脸庞，所以根本没留意到其他方面。

    此时此刻，任索才感觉到自己胸膛正在被两只软弹的大兔子压着，而且他光是只靠胸膛的触觉，就足以在脑海里勾画出那梦幻的画面——他也只穿着一件薄薄的单衣，对他这么一个血气方刚的大男孩来说，哪里顶得住啊。

    露娜又很调皮地用舌头撩拨他，任索的脑子瞬间就炸了，刚刚缩回去的手情不自禁环抱住露娜，身子顺势一转，直接掀翻了骑着他的露娜，换成他压着露娜！

    露娜非常自然地迎合他，紧紧搂住他的脖子，修长的美腿也缠着他的双腿夹上来，仿佛要将自己融入任索里面。

    刚刚睡醒就几乎全方面受到袭击的任索，心里却是蓦地回忆起刚才的梦境。

    他动作微微一滞，但没有停下来，只是跟刚才侵略如火的猴急模样的相比，任索现在的动作温柔了许多，轻轻摸着露娜的脑袋，还顺便给他们盖上了被子。

    露娜也察觉到任索的变化，总算是放开任索的嘴唇，按照老规矩抱紧任索，不停地用自己的脸蹭任索的脸，发出风铃般的嘻嘻笑声。

    但对于任索来说，这比露娜的亲吻还要刺激，毕竟露娜蹭他的时候，可是整个身体都在动……

    他连忙用谈话来辅助压枪：“露娜，你什么时候来的？”

    “我一直都在。”露娜说道：“我等你一个月了。”

    任索微微一怔，旋即轻轻捧起露娜的脸，轻声说道：“我回来了。”

    “嗯！”露娜嘻嘻一笑，朝任索露出一个甜美的笑容，让任索本来就澎湃分泌的生理激素混合了无法抑制的情意，对他的压枪造成了极大的苦难……

    就在这时候，房间里本来就昏暗的视线忽然一暗，似乎是外面的月亮被遮挡了。

    在光线渐变的瞬间，任索眼睁睁看着怀里漂亮可爱甜美的蓝发大妹子忽然缩小直接消失了。

    任索呆住了，忍不住捏了捏自己的脸，怀疑自己还在做梦。

    “o(=∩w∩=)m喵~~”

    忽然，一只黑猫从被窝跑出来，凑到任索眼前蹭他的脸庞。任索下意识喊了一句：“黑铃铛？”

    黑猫脖子里有红缎带缠着的黄色铃铛，任索瞬间就认出她就是跟自己达成了战略合作看门协议的黑猫黑铃铛。

    但刹那间，任索就回忆起刚才他也看见露娜脖子缠着红缎带和黄铃铛。

    此时，黑猫也惊奇地看了自己一眼，然后朝任索喵喵两声。

    “黑铃铛你……你是露娜！？”

    听清楚黑猫叫声的意思，任索脑子彻底宕机，嘴巴张大得下巴都快掉下来了。

    ……

    分身的放风时间早就结束，已经回去了。

    客厅里，洗了个冷水澡出来的任索看着沙发上的黑猫，他思考片刻，拍拍手招呼一声，然后蹲下来抱起黑猫轻柔地挠起她的下巴，黑猫被挠得舒服得闭上眼睛。

    任索，现在已经彻底接受了自己喜欢上猫娘，猫娘喜欢上自己的事实。

    而且是一只真猫娘，有时候会变猫有时候会变娘……

    当然任索还是希望露娜只是保持猫咪的内心，便问道：“你有办法恢……你想变成人吗？”

    任索忽然想起来，对露娜来说，猫才是她的本体，人只不过是她暂时的形态。

    任索自然是为自己的人类身份自豪，也认为人类是万物之灵，万物之长。但他为此自豪，却并不以此要求别人，他不是人类至上主义，并不认为其他智慧生物就都该变成人类。

    对于小九尾狐小玖，他也只是要求她隐藏尾巴来更好地生活，从没说过让小玖彻底变成人类。虽然也跟他的游戏经历有关，但任索确确实实对其他智慧生物没有偏见。

    他自以为最好的，可能别人只是需要最合适的。例如他觉得东承灵乔木依古月言和露娜都是极好极好的，但他偏偏……嗯，都觉得很合适自己。

    总而言之，任索也不敢肯定露娜是否想变成人类。毕竟人类的生活，对她来说可能只是七天的别样体验。

    新奇过后，她真的还想继续下去吗？

    露娜毫不迟疑地给了他一个肯定的回答：“我想！”

    “真的吗？”任索轻轻揉着露娜的小脑袋，摸了摸她的耳朵，说道：“我说过，无论你变成什么样，我都会喜欢你，照顾你。”

    他们经历了那么多，哪怕他们之间没有爱情，任索也愿意照顾她。当然，主要原因依然是任索喜欢露娜。

    如果将露娜换成上门求救的赵火，任索也会收留赵火，只不过心里除了一两分可怜照顾的心思，其余八九分应该都是抱着学习的心态……

    “我想变成人类！”露娜朝任索喵喵叫：“索索，我当回猫之后，才发现猫咪是有极限的！

    猫咪，吃冰淇淋和蛋糕都没有味道！

    索索，我要做人！”

    任索眨眨眼睛，拿出手机查了查，才知道猫咪的Tas1r2基因残缺了200多个碱基对，无法组合成甜味味觉感受器了，根本无法尝到甜味。

    怪不得那时候露娜整天都爱吃冰淇淋和蛋糕，原来是没吃过。

    原来是为了吃食所以想变成人啊……

    就当任索以为露娜是个纯吃货的时候，露娜忽然用小爪爪踩奶，说道：“而且变成人会舒服很多。”

    “舒服很多？”任索一愣。

    “刚才索索你摸我的时候，超舒服哒。”露娜欢快地喵了一声：“而且身体变得好奇怪，超想索索继续摸下去。”

    “现在变回来，就感觉没什么意思了，完全不像刚才那么快乐。”

    那倒也是，毕竟人类可是能全天候发情的动物，在这方面，人体的确是有得天独厚的优势。

    “而且，我想和索索生崽子~”露娜喵道：“不变成人就生不了吧？我想要变成人啦~”

    所以露娜还想为了享受肉体的快乐和生孩子想变成人……等等，这个人设……

    “索索，我要一直和你待在一起，所以一定要变成人。”露娜懒洋洋地喵道。

    任索微微一怔，笑道：“无论你怎样，我们会一起的。”

    “不，不会的。”露娜摇摇头：“猫咪只能活几年，十几年，二十几年，而你可以活好多好多年啊~”

    任索点点头，如果不出什么意外的话，例如不被空间切割碰到、不被灾变法术砸到、不被月光砍到，他是有机会活好多好多年的。

    “我要一直，一直，一直和你在一起，我好不容易从银月之晶跟你走，就绝不能提前离开你！”露娜喵道：“为了活长一点，变成人是必须的！”

    任索沉默了一会，轻轻抚摸露娜的脊背，轻声说道：“我会帮你的。”

    任索现在已经完全明白露娜的决心，毕竟这份决心的80%都跟他有关。

    “那你有办法变成人吗？就像刚才那样？”

    露娜摇摇头：“我也不知道怎么变，我来的时候还是猫咪，看见你睡在床上，我就钻进你被窝跟你一起睡，然后被你压到了，差点就喘不过气，然后就忍不住打了你一巴掌……”

    任索尴尬地笑了笑，他睡觉的时候不太老实，会动来动去，而且露娜也很小只，的确有被他压到的可能。

    根据露娜的解释，她回来的这个月都一直处于猫咪状态，根本没变回过人。唯独和任索睡觉的时候，睡着睡着突然就变回人类状态怒扇任索一巴掌……连她自己都没发现自己的变化。

    幸好任索那时候压住枪，不然……虽然多半不会发生严重后果，但任索的初体验肯定会很尴尬。

    而任索那时候能冷静下来，倒也不是依靠理智，而是忽然有一种奇妙的直觉。

    他下意识感觉到，如果他真的进行了初体验，并且对象不是她们，那任索就完蛋了——如果是她们其中一个，那就是其他两个会炸。

    他用自己的经验隐隐约约意识到，现在的亲密就已经是极限了，毕竟他在她们面前根本隐瞒不住自己的想法。若是关系再亲密一点，等待任索的就是白刀子进红刀子出的刀光剑影。

    此时此刻，任索又想念起赵火。

    独自一人摸索前行，实在太困难了，他需要一个成功的例子或者失败的踏脚石来继续开辟幸福新生活。

    任索将思绪拉回来，跟露娜大眼瞪小眼，思索露娜到底是因为什么短暂变回人类。

    露娜变回去的时候，月光好像发生了变化……

    在任索身边睡觉，睡着睡着就变了……

    “对了，”露娜忽然说道：“我刚才好像能感觉到88。”

    “88？”任索想了一下才反应过来：“你是说你在银月之晶的分身？”

    任索在银月之晶里用露娜的身体创造了一个分身，那个分身现在应该已经成为银月之晶的主人，也就是月咏者88。

    “对啊，就是88，不过感觉好~~~遥远。”露娜点点头，问道：“刚才我看见一个很像索索的分身，那个分身是不是88的兄弟啊？”

    分身之间怎么会有关系……不过任索也没否认，而是宠溺地摸了摸露娜的脑袋，鼓励她努力思考。毕竟以后露娜也变成人的话，那就得在人类社会生活，其他不提，但思考能力是必须提升上来。

    露娜的情报给予任索极大的提示，他想了想，心里隐隐有所猜测。

    他将自己的能力切换成「奇迹满月」，并且打开抽奖界面但不抽奖，然后将露娜抱在怀里。

    任索这个月都在沉睡，「奇迹满月」是每睡3小时积累1次月相抽奖次数，因此他现在足足拥有257次月相抽奖次数。只要他在夜晚抱着古月言抽奖，多半也能抽出十几次奇迹。

    然而就在短短数秒的呼吸之间，任索看着自己的月相抽奖次数急剧下降，从三位数降低为两位数，从两位数降低为一位数！

    最后，月相抽奖次数只剩下1次，减少了256次！

    与此同时，露娜身体体表泛起了银白色的流光，任索聆听到羁绊系统的声音：

    「露娜羁绊等级上升！」

    「露娜羁绊等级上升！」

    「露娜羁绊等级上升！」

    「露娜羁绊等级上升！」

    「露娜羁绊等级上升！」

    「露娜，5级羁绊，羁绊能力‘幽梦主宰’：你可以通过睡眠创造、改变、毁灭梦境，或者探索干扰他人梦境（无法使用）。」

    「衍生能力·誓约之爱：你可以在夜晚时间变成一只公猫（品种外观任意），持续时间5分钟，冷却时间24小时。」

    任索稍微有些疑惑，忽然，他感觉到手上的露娜越来越重，越来越大。

    就在任索脸红耳赤的目光下，露娜再次变成了蓝发美少女的姿态，曼妙的身躯在灯光下折射出动人的光泽。

    她笑嘻嘻地扑上来，抱住任索说道：“我现在和88联系上了！我在这里也能借到她一点点力量，所以我可以在夜晚变回人类，足足能维持30分钟呢！”

    “对了索索，你是不是也能借到88的力量？不过88好像不愿意借给你。”

    被露娜的洗面奶捂得差点透不过气的任索，连忙拍了拍露娜的屁屁让她坐下来，然后按住她的肩膀，让她跟自己双眼对视，好让自己别看到其他又白又嫩又大的地方。

    不然这就不是一个冷水澡可以解决的事了，起码得手冲……一杯咖啡来冷静冷静。

    “她不想借给我？”任索深呼吸一口气，镇定心神问道：“为什么？”

    任索也发现了，露娜的羁绊能力里的主要能力‘幽梦主宰’，居然是处于无法使用的状态，反而只有衍生能力‘誓约之爱’能用，实在太奇葩了。

    露娜歪着脑袋看着任索，说道：“88让我跟你说——”

    “‘你欺负我，我在天上看得清清楚楚，哼╭(╯^╰)╮！’”