
李德高介绍完所有的超S级能力者，开始讨论今后的重要目标。

他认为，寻找贤者组织的人是重中之重，绝对不能让他们的阴谋得逞。异人一旦降临到这颗星球，将会带来毁灭性的灾难。

同时，还要防备贤者组织突然袭击。

李德高给超S级能力者们都分派了任务，贤者组织的存在伤害到了他们的利益，不能再袖手旁观，必须以雷霆之势将其铲除！

会议结束后。

超S级能力者们纷纷离场。

他们对高腾的态度有着几分轻视，从始至终都没有正常的交流。

这不奇怪，他们对高腾的实力不了解。

黑火组织被消灭后，他们才知道李德高背地里搞了那么大的计划。

他们了解到的信息，跟大众一样。

高腾加入黑火组织后，一直是边缘人物，接触不到权力中心，什么事都参与不进去。

然后，在庆功会上，趁着所有人都喝醉的时候，狠下杀手。

说白了就是阴险偷袭，获得了极高的名声。

至于高腾跟宋健那一战，有夏玲参与的身影，不能把功劳都记在高腾头上，应该是夏玲起到了最关键的作用。

再想到超能大赛才过去没几天，可以得出一个结果，高腾的实力最多就是超A级水准。

怎么值得这些站在人类实力巅峰的超S级们重视呢？

“不被人放在眼里的感觉怎么样？”李德高笑呵呵道，“有没有觉得伤自尊？”

高腾惊讶道：“啊？他们是人吗？明明是披着人皮的恶魔才对吧？”

李德高噎了两秒，高腾老是不按套路出牌，让他不知道怎么接话。

“再说了，我不用别人把我放在眼里，只想让我的小宝贝们把我放在心里。”

说着，高腾充满深情地看着方梦、王雅、夏玲。

爱情属实多了点。

“高高，你永远在我心里！”

王雅举手高呼。

作为气氛担当，她总是做得不错。

李德高捏了捏眼角，现在的年轻人，他真是看不透。

他更想请教，高腾是怎么让女朋们关系和谐的。

别误会，他就是帮朋友问问。

李德高咳嗽一声，说起正事，“你跟我来，我带你去看一样东西。”

李德高推开会议室的门，走了出去。

高腾紧随其后，一起来到了局长办公室。

门外，李德高停住了，扭头道：“高腾，只有你一个人可以吗？

因为接下来你要看到的秘密非常非常重要，绝对不能透露出去。”

高腾想了一下，“好。”

他对方梦三人道：“你们就在外面等我吧，我去去就回。”

三人都点头答应。

高腾转过头来，对李德高道：“好了，我们可以进去了。”

李德高点点头，手放在门把手上。

“等等。”高腾叫住他，摸着下巴道：“里面不会有陷阱吧？

我跟你进去，瞬间死于非命？”

李德高头大，“你很会幻想，你应该去写小说的，以你的大脑创造力，一定能设计出跌宕起伏的好剧情。”

“诶？”高腾有所意动，“这倒是个好主意，书名就叫《安全局局长的秘密办公室》怎么样？

不，不对，少了劲爆点。

应该叫《那一天，我走进局长办公室，我的人生彻底颠覆了》。

这样是不是就特别容易吸引人的眼球了？”

“你够了啊。”

李德高推开门，走了进去。

高腾跟在后面。

李德高神神秘秘地说道：“不过呢，我之后跟你说得事情，确实会让你的人生颠覆的。”

高腾挑了下眉，“哦？”

李德高走到书架前，转动摆在书架上的花瓶。

机关有点复杂，操作了快一分钟，书架后面的世界才展现在高腾眼前。

是一台电梯。

高腾撇了撇嘴，“在某个地方藏了供你玩乐的房间，没有什么稀奇的啊，我在动作片里常常看到。”

李德高差点一口血吐出来，额头青筋暴绽，“根本不是你想得那样！”

高腾很欠揍地说道：“我就乐意那么想。”

“你！！！”

李德高气得头顶冒烟。

他摁了向下的按钮，打开电梯，气冲冲地走了进去，“跟我来！”

“来了。”

高腾快步跟进去，看了一圈，发现没有楼层的按键。

电梯不断向下，通往很深的地方。

高腾沉吟数秒，说道：“你要带我去哪？

地底不会有个长得跟我一模一样的人吧？

你让他假扮我……”

李德高一阵耳鸣，他扶额道：“我劝你少看点动作片，你的思想已经被污染了。”

“你说啥呢？”高腾吃惊道：“我的意思是，他假扮我，我偷偷去执行秘密任务，你在想什么乱七八糟的？”

李德高，“……”

“噫~”

高腾往旁边走了一大步，跟李德高拉开距离，“你离我远点，别把身上的绿光照到我身上了。”

“高腾！！！”

李德高的情绪崩溃了，再无法保持冷静，吼声震得电梯里的灯光闪烁不停。

电梯运行了将近两分钟，终于开了。

李德高犹如一具没有灵魂的行尸走肉，身体僵硬地走了出来。

他不该跟高腾独处的，这个家伙像吃了砒霜，嘴太毒了。

以前为什么没发现？

那是因为……

高腾以前打不过他，现在能打个有来有往，地位自然就平等了，想说什么就说什么，不用再顾忌自己说错话。

所以说，人为什么要实力强？

就是为了想说啥就说啥，想干啥就干啥，不用在意任何人的脸色。

天上地下，唯我独尊。

“你跟我来。”

李德高头也不回地说。

“好嘞。”

高腾快步跟上去。

这是一条不算太长的走廊，大概有个两米？

四周的墙壁、地面、天花板都是特殊合金建造，高腾一拳打上去，留下了浅浅的痕迹，不仔细看，根本就发现不了。

“你在这里关着很重要的人？

还是别的东西？”

“算是人吧。”

李德高终于肯透露秘密了。

他走到那扇特殊合金门，虹膜识别。

“嗤……”

厚重的合金门发出气压声，向侧边滑开了。

高腾探头往里瞧，还是一条走廊，尽头是扇合金门。

他越发好奇了，防御系数这么高，到底关着什么东西呢？

他没有再问，很快就能知道答案了。

连续闯过六扇门，在第七扇门外，李德高停下了。

“秘密就藏在这扇门后面。”

他操控镶嵌在墙壁上的屏幕，能够通过房间里的监控摄像头看到里面的情况。

墙壁、天花板、地面同样是特殊合金建造，房间里空空荡荡，只有一个女性雕塑，看起来栩栩如生。

高腾皱眉，“为什么关着雕……等等！”

他的瞳孔骤然紧缩，难道是……

“是异人吗？”他吃惊地问。

“是的，就是异人。”李德高笑道，“你在商泰市外的那片原始森林见到过异人吧？

你好像是意外卷入到战斗中的，因为那次事件，认识了夏玲。”

“是啊。”高腾感慨道，“有时候感觉就像是三个月前发生的事情，没想到已经过去了三个月，时间过得真快。”

“这个异人也是在那片森林里找到的，由于在建造这个地方，一直放在商泰市的监狱里。

结果消息传了出去，遭到了贤者组织的袭击。”

“……”

高腾的脑袋上冒出一串省略号。

我摊牌了，我是预言家。

高腾道：“也就是说，贤者组织不会因为商泰市的失败，放弃寻找异人，他们极有可能在酝酿更大的恐怖袭击？”

李德高道：“除了你我，没有人知道异人在这里。

那天贤者组织袭击商泰市，我悄悄制造了假异人替换了这个真异人，并当着所有人面把假异人砸碎了。

但是贤者组织抓走了刘佳，他们有可能得知真异人的存在。”

“刘……佳？”高腾的目中一片迷茫，“哪位？”

李德高无奈道：“你忘了？”

“你提个醒？”

“她能够看到未来，跟顾啸组队的那个小姑娘，你不是在海边救了他们两个吗？”

“原来是她！”高腾道，“这么重要的超能力，你为什么不保护起来？”

李德高沉声道：“保护了，而且是在一个特别隐秘的地方，除了几个超S级能力者，没有人知道。

可是，偏偏被贤者组织找到了。”

高腾惊诧道：“好家伙，超S级里有贤者组织的内应啊？”

李德高神色肃然道：“我怀疑是陈燕，但只是怀疑，所以，我希望你去临北市查一查。”

“临北市？”

这个市名让高腾的脑中响起了湾湾的声音。

吼~林北，这是什么烂市名啦！

“陈燕之所以被人称为女皇，那是因为临北是她的领土，就算是安全局，都管不到那个地方。”

“那个地方岂不是很混乱？”

李德高点头，“可以这么说。”

高腾思索片刻，问道：“你想让我怎么查？”

“看她有没有跟贤者组织接触。”李德高苦笑道，“我偷偷派人去查过，但是都有去无回，音信全无了。”

高腾困惑道：“你为什么允许她建造小王国？”

李德高解释过后，高腾明白了。

怎么说呢，陈燕出身杀手家族，临北市是他们的据点，居住在那里的人基本上都是这个杀手家族的后代，传承很多年了。

当时安全局跟超能局打得你死我活的时候，请求陈燕帮助，她的要求就是，临北市是她的地盘，安全局绝对不可以插手。

“这就是信守承诺的代价。”李德高如此说。

高腾道：“你不如干脆一点，把异人粉碎了。”

李德高摇头，他不愿意。

杀了异人，就无法知道过去的事了。

他还想知道，人类的实力还能不能更进一步，突破超S级！

就算是超S级，寿命也太短了，强大的体魄只能有两百多年的寿命，在拥有至高无上的权力之后，他想活得更久！

顿了一下，李德高问道：“你还没有告诉我，能不能帮我。”

“你让我捋一捋，我现在有点乱。”

高腾整理脑中的思绪。

“既然你觉得陈燕有问题，为什么不把她抓起来问问呢？

她的实力又不是强到离谱。”

在高腾眼中，陈燕的实力信息是超S级第6位，安全局比她强的人有好几个呢。

就算是李德高，吃了提升能力亲和的药物后，都能够战胜陈燕。

“她跟几个超S级能力者的关系很好，没有确凿的证据，根本没办法对她动手。”李德高道，“临北是一座特殊的城市，还保留着很多古文化，那几个人很享受这种文化……”

李德高接下来的话就是老生常谈的那种了，就是几位超S级能力者常常去做客，陈燕都把他们照顾得很好，友情坚不可摧。

“如果陈燕跟贤者组织有关系，正好趁此机会让这个小王国消失。

那里的人都生活在水深火热之中，等着我们去解救啊！”李德高大义凛然地说。

高腾瞥了他一眼，“我尽量试试看，完成不了任务，你可不要怪我。”

李德高激动道：“你能答应帮忙，我已经很感激不尽了。”

高腾摆摆手，“不用这样，都是为了人们的幸福生活嘛。

像这种害群之马，必须清除出去，让世界变得更晴朗。”

“英雄！绝对是英雄！”李德高竖起大拇指，“我就说没看错你，你心里从来就没想过自己，全都是燃烧自己，照亮别人！”

高腾拍拍李德高的肩膀，“这种话你多说一点，我特别爱听。”

于是，李德高搜肠刮肚，说了一大堆赞美的话。

高腾满意地点点头，“可以了，就到这里吧，我身上的优点那么多，再说下去，我们岂不是要在这里度过余生了？

异人看过了，你要我做的事情我也知道了，还有别的事吗？”

李德高表示没别的事了，让高腾去临北市，就是他最大的目的。

“那我们走吧，我的小宝贝们都应该等急了，我跟你在房间里那么久，很容易让人胡思乱想的。”

李德高头痛，“你够了啊！”

高腾两人离开，门一扇一扇的关闭。

异人的房间里，身体表面的石头忽然震开了几道裂缝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183174"  chapterid="70834107"  chaptername="第一百九十四章  我这一生就为了燃烧自己，照亮别人（4K）">加入书签</a>
</div>
