    直播间内。

    弹幕满是问号，无数观众懵逼的看着直播，搞不清到底咋个情况。

    因为在他们的视角下，只听到一阵悠扬绵长的钟声。

    再然后，左崇明几人就没了交流，如提线木偶般僵硬的，机械的在废墟中前行。

    气氛陡然变得诡异起来，让人不禁联想到恐怖游戏里，经常出现的词汇——中邪！

    “什么情况？”

    “不知道，忽然就变这样了。”

    “太他么诡异了吧？防不胜防啊。”

    “左崇明之前，不还是信誓旦旦的吗？怎么也变成这样了？”

    “他也不是神仙，这肯定在他意料之外。”

    “完蛋了，老公……呜呜呜，你不要死啊。”

    弹幕风向乱七八糟，带节奏的接连不断。

    兔兔下意识搓了搓胳膊，看向菊花勇士：“姐姐，这，这也太诡异了吧？”

    “别慌，继续看。”

    菊花勇士表情严肃，注意力放在那名老僧身上。

    较之于左崇明几人，老僧的动作虽然也很僵硬，但却没有那么机械，很明显他没有被控制。

    而且她还发现，左崇明几人并不是挑平整地段走，更像是按照某种既定路线。

    没多久。

    老僧似察觉到什么，猛然斜跨几步，将白杰拦在身后，警惕的道：“小薇，此地魔煞浓重……”

    没等他把话讲完，白杰便僵滞的撞在他背后，且似无所觉的顶着他往前走，表情格外呆滞。

    “不好。”

    老僧触及她的眼睛，不禁露出怒色，蓦得朝钟声传来的方向望去：“尔等妖魔，胆敢对小薇下手，当诛……”

    伴随他彻耳的咆哮，滚滚声浪狂涌扩散，瞬间将前方的废墟碾成碎粉，余音阵阵回响良久。

    嗡~~！

    悠扬的钟声戛然而止。

    漫天魔煞汹涌攒动，倒卷着朝前方的大殿涌去。

    仅是眨眼之间，便化作一只十余丈大小，堪称蔽日的晦暗鬼爪，携以煌煌之势朝众人抓来。

    “找死！”

    老僧双手掐诀，结成复杂玄奥的手印，迎着鬼爪压出沛然一掌：“金刚渡厄，镇魔！”

    浩大的诵经之音嗡嗡响彻，但细听之下却又像百鬼嘶吼，妖魔厉啸……。

    黑色万字梵文凝现，迎风见长至十余丈，强悍的与鬼爪撞在一起。

    轰隆隆……。

    震耳巨响宛若暴雷，澎湃的气浪层层扩散。

    疮痍废墟尽被碾碎，眨眼间清出一片环形空地，尘烟弥漫良久不散。

    “戒情？！”

    一阵愤怒的低吼，如狂雷长鸣：“念在昔日旧情的份上，我多年来未对你出手，你真要与我作对？”

    老僧张了张嘴，发出干涩的声音：“谁伤小薇，我便杀谁。”

    “小薇？那个女人？”

    声音的主人恼怒的道：“此地与外界隔绝千年，那女人早是冢中枯骨，这人只是与其长得像罢了。”

    “她就是。”老僧固执的摇头。

    “你……”

    声音的主人沉默几息，沉声说道：“既然如此，你可以带她走，其他人留给我。”

    老僧回头看着几人，似乎是在考虑这个建议。

    思索数息之后，他再次摇头：“不……，他们，是朋友，他们死，小薇伤心。”

    “冥顽不灵，找死！”

    对方明显被这句话激怒“如今的你神志不清，意识残缺，与其浑浑噩噩的活着，不如与我融合。”

    只听轰隆爆响，那座殿阁轰然崩塌，一道人影如利箭般，瞬息跨过百丈之距，迎着老僧冲来。

    “杀！”

    老僧瞳眸渐暗，暴戾逐渐浮现，不躲不避的与对方撞在一起。

    尘烟弥漫，爆响如雷。

    避免波及到白杰等人，老僧主动将战场拉入空中，遥遥避开了他们。

    缠斗一团的双方没有注意到，一直呆愣如木偶般的白杰，眼珠忽然动了动。

    他先是看了看空中的战斗，随即不动声色的扫过身旁三人，视线最终落在左崇明身上。

    严格的来讲，应该是左崇明肩头的包裹上。

    同行十几天的白杰很清楚，这包裹里的东西，其实是左崇明在秘境中所有的收获。

    如果将这些东西换成元石，起码价值……上千。

    若能得到这些东西，非但能购买高品质的妖魔精粹，还能购买大量天材地宝，灵丹妙药……。

    放在平时，他肯定没这胆子。

    左崇明的实力，他是亲眼见识过的，自己绝非此人对手。

    可现在对方意识混沌，身形僵立，只需一刀就能……。

    念及至此，白杰不禁怦然心动。

    咕噜~！

    他艰难的吞了口唾沫，右手缓缓搭在刀柄处，眼中泛着炙热的杀意：“财帛动人心，抱歉了。”

    刀光乍现，悄无声息。

    仿若一缕清风拂面，迅捷且狠厉的朝左崇明脖间抹去。

    近了，近了……。

    白杰表情越加的激动，下意识加大了力道，刀锋眨眼便触及左崇明脖颈。

    就在这个时候，一只手突兀的出现，轻描淡写的握住了刀锋。

    “你想杀我？”

    左崇明眼皮颤了颤，细密的睫毛掀开，露出一双带有玩味的眸子：“真是人心叵测啊……。”

    “该死，你怎么……”

    白杰脸色勃然大变，当即一脚踹出的同时，拧动刀柄欲要绞断对方五指。

    然而长刀仿佛被铁钳夹住，任凭他如何运力，也无法拧动分毫，反而发出咯吱咯吱的哀鸣。

    嘭！

    一阵低沉的闷响。

    白杰吃痛闷哼，果断松了兵刃。

    没有任何犹豫，他迅速后退拉开距离，掠过李月身旁时，顺便抽出她的长剑，警惕的盯着左崇明。

    “就这？”

    左崇明哂笑丢刀，抬眼看着半空的战斗，突然说道：“你心里是不是在想，我肯定不敢杀你。”

    “毕竟理论上来讲，你现在的身份是小薇，那老僧是看在她的身份上，才如此的听话顺从。”

    “如果我在这杀了你，那老东西定然会对我穷追不舍，我再强也只是淬体境，决不是他的对手。”

    白杰瞳孔微缩，咬牙冷哼：“没错。”

    “想的挺美。”

    左崇明陡然在原地留下残影，眨眼便临至白杰身侧，举轻若重一记般若掌打出。

    “非要鱼死网破？”

    白杰骇然急退，剑身一转撩向左崇明的手掌：“尽管你实力很强，但你真以为吃定我了？”

