    当东条英机遇到了洋人不愿意继续给予日军提供武器装备，和武器装备原材料之后，

    他依然还是不死心的，继续游说着这些洋人来着，

    如果不是因为出现了刘飞洋所部这么凶猛的对手的话，他也不会如此低声下气的去和那些洋人进行谈判武器装备的事情来着，

    当然同样道理洋人也不会和东条英机进行谈判的，要不是他们也是想试探出刘飞洋所部的背后靠山的话，他们也是不会继续和这些侵犯了他们的利益的日军进行交易武器装备原材料来着。

    不过就在他们互相谈判之际，

    武汉城内的战斗却是进入了激烈化的阶段，第27师团师团长本间雅清也是正在阴沉着面，在听着自己手底下的鬼子军官的汇报。

    “报告师团长阁下，前线的战况不是很妙！我们正面围攻部队刘飞洋所部的部队，正在遭到刘飞洋所部的迫击炮部队，和其它重火器的部队一起进行着猛烈炮击，我们帝国皇军的前线部队伤亡惨重……”

    “与此同时，刘飞洋所部打算从我军阵地上撕开突破口想要进行突围转移，他们在向着我们防御薄弱的阵地继续推进突破，想要冲出我们帝国皇军的包围圈！”

    “请师团长阁下下达新的作战指示！要不然恐怕会被刘飞洋所部突破成功了的！因为他们的重火力很是强悍来着，所有遭遇到他们部队的帝国皇军，均是被击败！”

    鬼子大队长本田隆一满头冷汗，浑身灰头土脸的跑到了第27师团师团长本间雅清面前，进行紧急的汇报道。

    而第106师团的师团长松浦淳六郎也是站立在他的身边，倾听着这些汇报。

    听完之后，第106师团的师团长松浦淳六郎面色和心情都不太好，并且眉头深皱起来，他也是在头痛着如何战胜刘飞洋所部来着，特别是现在听到刘飞洋所部想要突破他们的包围圈，离开武汉之后，他也是就更加紧张会被刘飞洋所部给逃窜掉了。

    ‘’八嘎呀路！绝对不能够让刘飞洋所部给突围而出了的，我们这一次可是出动了数十万大军来进攻这里的，如果真的被他们给逃窜了出去的话，恐怕我们将会成为全世界的笑话，数十万大军，也无法全歼区区一点兵力的刘飞洋所部，这不是笑话，是什么？”

    “所以不管需要付出什么样的代价，都要把刘飞洋所部给歼灭在这里的城内的，为了我们帝国皇军的荣耀，和面子，给我马上杀给给！”

    “要不然我们不但会成为全世界的笑话，还会被全世界的洋人讥讽我们是窝囊废部队来着！”

    “杀给给！给我杀给给！”

    当听到刘飞洋所部不断的击败着所有拦住他们进行突破包围圈的刘飞洋所部的悍勇消息之后，第27师团师团长本间雅清顿时就怒不可歇的咆哮起来道。

    “嗦嘎！给我下达命令，第106师团所有部队，立即全面支援第27师团的部队，进行围剿刘飞洋所部，另外给我通知其他师团一起进行全面的合围！我就不信我们帝国这一次出动这么多的大军，还无法战胜这么一支支那军的！”

    “刘飞洋所部今天必须要全军覆灭在这里的！为了帝国的荣耀，和第106师团的荣耀！”

    “给我突击！突击！”

    随着第27师团师团长本间雅清的包围命令的下达之后，第106师团的师团长松浦淳六郎也是毫不犹豫的就同样下达了作战命令道。

    对于他来说他可不想见到刘飞洋所部在他的眼皮底下，给逃跑掉了的。

    要知道刘飞洋所部给予他的部队的重创，可是记忆犹新来着，所以他绝对要报复回来这个仇恨的，而且这也是一次能够让他的部队进行反击的最佳的时刻，因为现在包围刘飞洋所部的日军部队，那可是人山人海来着，那是数十万大军来着。

    而随着第27师团师团长本间雅清，和第106师团的师团长松浦淳六郎的阻挡刘飞洋所部进行突围的攻击命令一下达之后，

    其他的师团的鬼子部队，也是立即进行了协助围剿。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    “轰轰轰！！！”

    ......

    .......

    一时间枪炮声大作起来，整个武汉城内，到处都是充满着轰耳欲聋的枪炮声音，不断的响彻底和天际，和大地。

    剧烈的爆炸声响起，地面一阵阵晃动，炮弹雨爆炸所产生的冲击波裹杂着砂石和弹片，迅速的四处飞溅，杀戮着鬼子部队的官兵。

    一群又一群的鬼子士兵，很快就在刘飞洋所部那些凶猛的炮火之下，直接炸的支离破碎，去见了他们的天照大神。

    不过随着第3师团师团长藤田进的加入作战之后，鬼子大军的炮火覆盖的反击，也是瞬间就凶猛了起来，并且也是炸伤亡了不少刘飞洋所部的官兵，和残余的城内的其它派系的国军部队的官兵。

    “不好了！鬼子的炮火太过猛烈了，我们现在怎么办？”

    “我们突破的方向被鬼子的炮火给拦住了去路了？副团长！”

    当第3师团师团长藤田进亲自指挥着凶猛的炮火，不断的轰炸着黄欣怡指挥的一个团的兵力所在突围的地方的时候，她的下属营长胡一刀，也是满面着急的，跑到她的面前进行着询问道。

    “打！即使是全军覆灭在这里，也要多杀一个鬼子，给我们陪葬！”

    “另外给团座进行联系，务必要知道他的下一步指示，其它的我们只要按照他的作战命令，继续作战就好了！”

    对于营长胡一刀，第一次指挥这么多部队，对抗着来势凶猛的日军大军，特别是面对着日军大军那不输给自己的部队的火炮轰炸，黄欣怡也是有一点慌乱了起来的，

    不过即使是这样，此时此刻汗流浃背，灰头土脸的她，依然还是努力克制着内心的惶恐，坚持指挥着自己的部队，和鬼子大军进行着战斗，特别是依然还是毫不畏惧的对抗着第3师团师团长藤田进亲自指挥的特别作战部队的，狂暴的还击作战。

    “是！副团长！”

    对于黄欣怡死战到底的命令，营长胡一刀也是同样努力克制着自己内心的恐惧，赶紧答应道。

    随后他也是准备按照黄欣怡的命令去执行，

    “对了，杨波和李金刚他们的部队现在的情况怎么样了？”

    但是黄欣怡却是突然追问道。

    “他们正在指挥着自己的部队，在抵挡着其它两面想要合围我们的部队的鬼子大军来着！”

    闻言，营长胡一刀也是赶紧转身过来道。

    “那我们的团座呢？他现在在哪里？”

    营长胡一刀话音刚落下之后，黄欣怡继续追问道。

    “他带了警卫队去部署一些秘密的作战任务，暂时还不太清楚，不过好像是很重要的作战任务来着！~”

    黄欣怡这么一问，营长胡一刀想了一下之后，继续回应道。

    “行，你立即继续去联系团座，看一看他有没有什么特别的指示吧！”

    “至于我们的部队，在鬼子的炮击完毕之后，也是马上进行炮火还击，我们即使是战斗到最后一刻，也绝对不允许被这些鬼子部队好过的！多杀雅典娜鬼子，好给我们陪葬！”

    当黄欣怡得到了自己想要的一切回复之后，她也是立即面色凝重的，点头下达了最后的命令道。

    营长胡一刀立即点了点头，就迅速的去执行她的命令了。

