
隔日，极限流与饿狼队的大赛正式开始了。

这是kof大赛八强进四强的第二场。

不过由于两队人气过高的缘故，四周热闹的程度已是比韩国时的那场比赛要高出一倍不止。

其中，更是有着不少大人带着过来的小孩子出现，未极限流加油。

这使得坂崎琢磨很满意很欣慰：“很好，这么多人来观看比赛，为我极限流加油！看样子只要我们极限流再拿下这场比赛的胜利，那么在意大利开极限流道馆的难度应该也不会很大了！”

此时此刻，他甚至都觉得不参加比赛也行。

毕竟，他参加kof大赛什么的，也只是为了发扬极限流名声而已，输赢并不重要...

不过，这一念头，很快的便消散了。

因为...

“老爹/师父，这些家伙好像都是被尤莉吸引过来的...”坂崎獠和罗伯特都很是头疼的说道。

“什么？尤莉？我极限流的名声和她有什么关系？”坂崎琢磨皱眉不解。

两人却是直接的朝着一旁一指：“不信你看！”

坂崎琢磨：？？？

他迅速的看了过去，然后很快的便看到了印着【极限流加油】的白色红底字布条。

顿时很欣慰。

只是下一秒，他又在那白色布条下面，看到了一群扭着屁股蛋子的小孩。

顿时脸已是黑的不要不要的。

“可恶，别让我知道究竟是谁教尤莉那招的！！！”

......

“阿嚏！！！”

一边的观众席上，李夜不由打了个喷嚏，然后嘀咕。

“奇怪，到底是哪个美女在惦记我...”

说这，他已是忍不住的朝着八神月姬和不知火舞所在的方向看了过去。

只是可惜，她们还是和king，尤莉聚在一起，却不搭理李夜...

这使得他很纳闷。

不过还好的是...

他已是通过教导动之气的方式，将尤莉发展成下线。

以此来让尤莉帮忙留意月姬和不知火舞的心思了...

相信，很快便会有成效！！！

“不过话说回来，美少女战士变身器的这个毛病，真的改不了么...我怎么感觉这个效果有点像是***里的属性啊，比如说一个美少女战士被抓后，然后被通感导致第二个来救的也堕落下去...”

李夜不由想到了自己曾看过的一部不正经的动漫...

觉得很是可惜。

毕竟，本来他还想着先整他个月亮，金星，火星，木星，水星，土星，天王星，海王星，冥王星这一整套的九星美少女战士呢...

很快的，比赛开始了。

极限流这边依旧是以罗伯特这个新一代的最强之虎打头阵。

同样的一门武术或者一个流派，在不同人身上亦会有不同的风格，坂崎尤莉是这样，罗伯特亦是如此。

也因此的，他虽学的是极限流空手道，但最擅长的却不是拳法，而是腿法！

据说，连king身上的一些招式，都是学自罗伯特这边，两人间的关系非常不错。

总之，他在年轻一辈里，绝对算的上是强者了。

不过，罗伯特虽强，但饿狼队这边出场的也并不弱。

因为...这个登场的人，是一个为了修行，甚至能让自己变性的狠人-安迪！！！

经过这大半年的修行！

安迪的一身实力，早已是突飞猛进了许多，都快要接近半年前的特瑞水准了。

并且，她似乎还在这半年里真真切切的研究了不知火流忍术的精髓，一举一动都速度极快，极为灵巧，且还魅惑...

总之，很强就是了！

唰！咻！

刹那间，两人已是跳上了擂台，然后在震天响的欢呼声中，彼此的打了个招呼。

接着...

“比赛开始！！！”

随着裁判一声令响，两人已是迅速的进入了战斗状态。

咻！

霎时间，两人已是犹如一道残影迅速的行动了起来。

其中罗伯特是借助腰力的扭转，身体腾空飞跃，双脚如弹弓一样朝着安迪直射而去。

正是极限流奥义必杀之飞燕旋风脚！

此招李夜也学过，不过学的却是此招的原版，飞燕疾风脚，以力量爆发为主。

而罗伯特这招飞燕旋风脚，却是讲究一个是风暴回旋，生生不息，以技巧和速度为主，因此速度极快且难易抵挡。

不过，他这招虽不简单，但安迪的招数也不差！

只见此刻，她的身体已如残影一般迅速朝着前方滑动，身如流星势如闪电，周身更是泛着电花...

正是不知火流奥义必杀之斩影拳！！！

在古代，不知火流世世代代都是忍者世家，以刺杀为生。

可被刺杀的人也不是傻子，因此大部分情况下都会检查有一番周围人的身体，以防带匕首之类的物体出现，给忍者的刺杀难度增高不少。

可忍者终归的还是要吃饭啊！

因此，便都纷纷的创造了徒手刺杀的技巧。

而斩影拳便是不知火流为了应对这种情况而创造出来的刺杀。

此招一出，施招者便会如白虹贯日，彗星袭月一般威力无穷！！！

是不知火流招数中最为精髓的一招，不知火舞也同样擅长这招。

只不过不同的是，此招在不知火舞手上，逐渐的演变成了拥有大量火焰伤害的超必杀忍蜂，更专注于‘刺’的技巧！

而安迪的这招斩影拳却是保持着最为原始的姿态——

轰！

刹那间，安迪的肘击已是与罗伯特的腿脚撞击在了一起。

并且，在威力上来看，明明身材娇小的安迪，在爆发力伤还明显要高出罗伯特来！

这使得罗伯特顿时面色一变，还想瞬间的扭转腰力继续施展出旋风飞燕腿的后两脚来，可安迪却是丝毫的不给他机会...

斩影拳后续招数——疾风横拳！！！

下一刻，安迪已是快于罗伯特一步，迅速的变换姿态，将罗伯特给顶飞了出去！

险些便要跌出擂台。

不过好在很快的，他便用手在地上一撑，止住了身体的惯性动力。

否则，怕是要一招就落败...

咻的一声声响。

罗伯特已是迅速的重新站立起来，拍了拍身上衣服的灰尘。

然后不由地夸赞起了安迪。

“厉害，安迪小姐，你真的很厉害！！！不过，这次比赛我可是承载了师父和流派的信任才来参赛的，接下来...我不会再大意了！！！”

说罢，周身已是瞬间的展现出了强大的气势来，眼神一凝...

不顾安迪的黑脸，直接一记虎煌拳轰出。

接着身体猛的一震，肌肉膨胀了一圈后大吼。

“极限流最强奥义.超必杀.龙虎乱舞！！！”

轰！！！

他瞬间的便朝着安迪杀了过去！！！

不得不说，这招的威势真的很足。

只是...

李夜还是有点奇怪。

罗伯特这家伙释放个招数就释放，为啥还要大叫起来。

除非两人战斗之时都处在近距离，可以通过大叫，出其不意的惊扰敌人，否则意义不大啊...

甚至还会给敌人提前做准备防御毫不好...

他这般的奇怪着。

然后。

耳边传来了一旁的小孩子的不满声！

“什么嘛！都不用屁股撞人，这算什么极限流最强奥义啊！！！”

李夜：“......”

尤莉的影响，这么大的么...

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70692142"  chaptername="第192章  极限流vs饿狼队">加入书签</a>
</div>
