    琴音只是起到一个引导的作用，只要激起了学生们的血性就好。

    阿方索将叆华还给了已经瞠目结舌状的娑娜。

    嘉文和盖伦是不能放出去的，才1200点体质左右的渣渣，也没什么特殊的技能能力，真要扔下去，就算是个最普通的魔法傀儡他们都搞不定，只会白送性命罢了。

    “赵信，下去帮忙，不用恋战杀敌，掩护新生撤退！”

    “是！老师！”

    赵信早就在等着老师的命令了。

    此时毫不犹豫，枪尖一挑，寒光已然飞射而下，加上师徒羁绊的属性增幅，7000多的体质，以及大枪客的枪法，要让他去拦截对方的英雄是扯淡，但对付那些傀儡却是绰绰有余。

    旁边卡特琳娜的眉头却是紧锁。

    来的是诺克萨斯的人。

    原以为这只是德玛西亚内部的一场内变，可没想到诺克萨斯也参与了其中，而且来的人里，竟然还有她的父亲！

    一边是最敬爱的老师，一边却是最疼爱她的父亲。

    一边是诺克萨斯的荣耀，一边却是老师的学校，而且，她的十天赌约还没完，她该作何选择？

    这还真是头一回，感觉选择是件如此困难的事。

    “卡特，你就呆在这里吧。”

    幸好阿方索已经替她做出了选择：“反正以你的实力，不管你选择帮哪边都做不了什么。”

    下面已经是菲欧娜、卢锡安他们那样D级英雄以上的战场，她这区区F级学徒，确实是什么都做不了。

    “老师！”卡特琳娜的眸子中闪烁出了发自内心的感激。

    老师不但没有逼迫她去做背叛诺克萨斯的事儿，甚至还因为担心她自责，为她想好了一个绝佳的理由：凭她的实力，无论她想帮哪边，都不可能改变任何结果！

    确实如此。

    这个世界……只怕已经没有比老师更体贴的人了，就算是最疼爱自己的父亲，都做不到这样的细心！

    安排好卡特琳娜，以及那像斗败公鸡一样的嘉文盖伦，阿方索没有再吭声，而是面容严肃，眼中有淡淡的蓝光闪耀。

    三神眼！

    放在平时生活中，三神眼只是可以增强你的视力，让你看得更远点、更清楚点的一个BUFF而已。

    可到了战场上，它有用的地方就太多了，特别是吸收了赵信记名弟子的收益，将它推进到中级之后。

    它不但看得远，甚至还能很清楚的提前察觉到魔法波动的痕迹，是绝佳的洞察之术。

    阿方索在冷静的观察。

    坦白说，此时此刻，对一个自身都才23岁，且刚从地球大学音乐系毕业的普通年轻人而言。

    最好的方法是呆在原地弹弹琴，又出力又不危险，没人能挑出他毛病，也是他一直奉行的安全第一。

    他又不是真的德玛西亚人，即便来了一个多月了，开始喜欢上了这里，但也还远远没到愿意为德玛西亚的荣耀去冒险、去死的地步，而作为一个现代人，更不可能动辄就对一个所谓的皇权效忠。

    对方的目标是嘉文三世，主战场也在那边，根本就无瑕顾及台上的这些人，而不管他们最后得手不得手，只需要在这里等上片刻，等到皇城的援军赶到，他们就会立刻退去的，自己如果选择呆在台上，那根本就没有危险。

    但是……

    他们千不该、万不该！

    他们不该为了制造混乱，而让魔法傀儡砍死那么多无辜的学生，而且大部分都是跑得很慢、也最没有抵抗力的、十二三岁的孩子！

    他们中，很多都是阿方索这一个多月来亲自收进学校的。

    这些十二三的孩子，每一个都曾冲他露出可爱的、期待的笑容，甜甜而信任的喊过一声阿方索老师。

    就拿刚才被砍掉脑袋的那个女孩儿来说，她叫崔西娜，是大约十来天前，阿方索从密银城之行里刚带回来的五个好苗子之一。

    她有着甜甜的笑容、童真的声音和开朗的个性，在从密银城来皇城的路上，她拉着阿方索的手，和其他几个小伙伴一起唱阿方索教她们的‘鲁冰花’，然后叽叽喳喳的说着各种开心趣闻。

    她拥有着不错的魔法天赋，还拥有着一个相当有爱的家庭。

    她的父亲是密银城的城门守卫，母亲则是一位心灵手巧的裁缝，而当她的母亲流着泪，依依不舍的将崔西娜送上那辆开往皇城的马车时，还不忘了给阿方索这个招考老师送上一大袋亲手做的、可口的面包。

    为的，只是希望阿方索在遥远的路途中，能在夜晚的马车上替她那个从没出过远门的孩子盖盖被子而已……

    可让她母亲绝对想不到的是，那辆通往皇城的马车，竟然会是年幼女儿的灵车。

    她更不会想到的是，当她的女儿死去时，那个招生时还信誓旦旦说会照顾她的男人，竟然会坐在一边什么都没有做！

    阿方索不敢去回想崔西娜那张可爱的小脸，只要想到一点点，他就感觉头皮阵阵发麻，浑身瑟瑟发抖。

    自己今后还怎么去面对那一双双天真信任的眼睛？怎么去面对那个在密银城里期待着女儿学成归来的母亲？

    穿越到这个世界，一个多月的轻松，此时此刻，却被小女孩那张无辜的脸给吊到了城墙上。

    什么安全第一、什么事不关己……此时此刻，脑子里早已完全没有了那些和平时候的想法。

    每个人都有自己的立场，他管不了别人，他只感觉血液在上涌。

    自己无论如何也是个男人，自己必须做点什么。

    下面的傀儡已经被暴怒的学生们暂时顶住了，老师们也开始在有意识的组织他们，新生大多都退到了后面的安全地带，他下去也意义不大。

    得惩罚真正的施暴者，让他们付出代价！

    魔法傀儡们的作用应该只是制造混乱，一方面分散皇家学院的注意力和人手，另一方面也可以让即将来援的援军搞不清楚情况，以此来争取到更多的行刺时间。

    真正的主战场，是在嘉文三世身边！

    咻！

    一道红光冲飞，闪耀的长刀飞射，带着破空的烈焰，宛若穿透大气层的流星般直射向飞逃中的嘉文三世几人。

    “小心！”

    一路护送的波比一声爆喝，手中不知何时已然多出一柄比她整个人还更高大的巨锤。

    小小的身板原地一螺旋，沉重的巨锤轮舞出圆弧，与那长刀狠狠相撞。

    轰隆隆……

    恐怖的巨力碰撞，强如波比，手持圣锤全力迎敌，可竟也感觉握锤的虎口被震得微微有些发麻，心中战意也随之疯狂燃烧。

    好强的力量！

    唰！

    空中有淡淡的魔法波纹一闪，刀到人至，瞬步闪现。

    一只布满纹身的大手猛然抓住被波比崩飞的大刀，在空中抡了一圈，烈焰再生、照头劈下。

    波比及时侧身避开，随即枪声响起，一束圣枪的光芒掩护，朝着杜·克卡奥将军激射而出，逼他收刀回档。

    可与此同时，一柄巨大的斧头却也已经带着滚滚风声朝着卢锡安飞旋而来。

    巨斧力量恐怖、射速惊人，宛若奔雷，卢锡安的射击动作却还未调整完毕。

    “小心！”

    波比的重锤一甩，替卢锡安挡下这一击，将那飞斧砸了回去，在空中骨碌碌的直转，最后落到那个强壮的男人手里。

    “哈哈哈，黑大个儿，听说你是德玛西亚最好的射手，可看起来你这走位不怎么样嘛。”

    卢锡安总算认出了对方的身份。

    诺克萨斯之手德莱厄斯的弟弟，那个臭名昭著的、把行刑当做游戏的荣耀行刑官，德莱文！

    将军的刀，行刑官的斧，还有不少涌上来协同作战的魔法傀儡。

    卢锡安舔了舔嘴角，脚尖一转，与波比背靠背，浑身激荡的魔法能量与波比汇为一处，形成强烈的气场，宛若洪流般阻隔住那些傀儡和两大高手的去路。

    “菲欧娜，带皇子殿下先走！”

