    一个人影出现在了空中，他大约有四十多岁，个子不高，但却长得很壮，身穿一身黑色西装，如果再配上一副墨镜，就有点像电影中的特工了。

    “还是来晚了一步。”他有些惋惜地自语道。

    不过他心中清楚，就算他及时赶到，恐怕也拿那个神秘的高手没有什么办法，也许同伴救不了，自己也得搭进去。

    根据超脑传来的消息，年轻古代人的脊柱受到了严重的冻伤，除非回到庇护所中的治疗仓中治疗，否则就会终身瘫痪。

    但庇护所中的一些资源早就在十数万年间的漫长光阴中化为尘土了，全球之中的各个庇护所中，甚至有不少休眠仓也损坏了，导致里面休眠的古代人于沉睡之中死亡，包括一部分B级修炼者。

    望着下方赶来的新人类军队，他没有妄动，虽然对方很弱小，以他B级的实力可以轻易碾压，但保不准有个神秘强者在暗中窥视或者潜藏在其中，盯上他就惨了。

    现在他发现这次出现的新人类强者有个特点，就是可以隐藏自己的生命场强，使得超脑无法探测出来，所以他已经有点不敢相信超脑分析的数据了。

    停留了片刻之后，他便急匆匆地离开了，以他仅有C级的隐身术水平，万一瞒不住新人类强者的话，那就非常危险了。

    ……

    颜冲带着三人飞了一会儿，来到了云海公寓的一间小户型公寓中。

    云海公寓的窗户是那种从底部向上推开的，还没有纱窗，屋里正好没人，因此颜冲便从窗户进入了其中。

    刚进到房间里，一股臭袜子结合各种奇怪味道的异味传来，让几人面色都有些古怪，但没有说什么。

    房间大约三十多平，一进门的走廊一侧就是开放式厨房? 旁边就是面积仅有三四平米的卫生间? 剩下的就是小开间了，一张大床摆在中央? 占据了绝大部分的面积。

    床上的被子卷成一团? 几件皱巴巴的衣服散落在床上，还有几只臭袜子在分布在地板上的各个角落? 颜冲通过元素视觉可以看见床底下有个黑色的塑料袋，里面装着大量胡乱卷成一团的各种衣服? 估计是换下来没洗的脏衣服。

    微微皱眉? 颜冲没有多想，上次他来到云海公寓是一个女主播的家里，而这次的租户估计是一个非常不讲究的男性了。

    将年轻古代人随意地放在了地上，颜冲看向了表情有些奇怪的父母。

    “你们被古代人盯上了。”颜冲控制着自己的声带? 用了一种与之前自己完全不同的声音说道。

    颜枫有些尴尬地望向面前的空中点了点头? 职业卡牌的效果还没消失，他能清楚地分辨出对方的声音来源，但对着空气说话，总是有些诡异。

    “而且，以古代人的能力? 想要找出你们两个普通人是轻而易举的，所以你们躲是躲不过的? 只有用一个办法了。”颜冲说着，便取出了一支水晶制作小瓶子? 瓶子里面装着透明的液体。

    这支小瓶子正是超凡级的化妆晚会魔药，不仅可以改变形象? 声音和瞳色都一样可以改变。

    颜冲之前考虑过父母暴露的问题后? 也曾想过将他们带到无尽大陆去。

    藏起来是不可能的了? 不说被古代人找到的可能性，人是社会性动物，要让一个人一直宅在一个有限的范围内，精神上是一种折磨。

    当然，宅男宅女除外。

    颜冲显然不会让常年呆在野外考古的父母遭受这种折磨。

    不过仔细考虑了一番之后，无尽大陆虽然有的地方也比较安全，但现在西大陆正在发生大规模战争，也有神灵存在，相对于地球而言更加危险。

    就算把父母送到新月森林，颜冲也不敢保证他们一定就是安全的。

    索性呆在地球，使用超凡级的化妆晚会魔药改变形象，然后换一个身份生活在都市之中。

    等到他攒够了复制血脉的XP，就让父母都获得魔眼血脉，授人以鱼不如授人以渔，他现在可以先复制给对方一些呼吸法和冥想法先修炼着应急。

    想到这里，颜冲发动【教导】技能，将【骑士呼吸法B+】【多托洛夫冥想法A-】【人族A+】【玛卡格斗术C+】【基础剑法D+】以及一些D级、C级的魔法技能都复制给了颜枫。

    骑士呼吸法本来只有B，但由于颜冲等阶的提升、自身平日的练习以及其他技能附带经验的加成作用提升了一个小等阶，冥想法作为史诗级的功法，在他黑铁阶的时候就已经是C-级了，到了白银阶后，也提升到了A-。

    而黄金阶的人族血脉可以让他们天赋异禀，修炼起来非常快，只要灵气增长到和无尽大陆的水平一致，每天再勤加修炼，不到一个月就能达到白银阶，一年之内就可以达到黄金阶。

    颜枫还没反应过来那支水晶小瓶里装的是什么，便感觉脑海之中忽然出现了大量的知识，但这并不突兀，仿佛一直存在，只是刚刚回忆起来一般。

    随后，他忽然面色剧变，捂着肚子冲向了卫生间。

    颜冲对此倒是不怎么见怪，这就是血脉提升的正常反应了，想当初他复制了凯瑟琳的白银阶血脉，也是狂拉肚子，身体经历了洗经伐髓，将一些毒素和废弃物都通过肠道排了出来。

    “你对他做了什么？”夏怡岚惊疑不定地问道，脸色本就苍白的她此时剧烈地咳嗽了起来，还想要站起身来冲到卫生间去。

    颜冲本来还没注意，还以为老妈是初次战斗被吓得，这时精神力一扫，忽然发现她的精神力受到了一定的损伤！

    “这是——精神反噬？！”颜冲瞳孔一缩，猛然看向了躺在地上昏迷的年轻古代人。

    随后他又松了一口气，幸好伤的不怎么厉害，只不过要修养几天，罪魁祸首也被抓住了，可以慢慢处置，随后便阻止了她道：“我刚刚给他优化了血脉，这只是正常得反应而已。”

    等到颜枫从卫生间出来，脸色红润，精神饱满，气质说不出的好，夏怡岚才放心了下来。

    颜冲又发动【教导】技能，将同样的一份血脉技能组合复制给了她。

