    “天哥！”

    “俞天！”

    “队长！”

    王琛，宁雪儿，秦璇七人也全都跑过来，就连手上的刘博文也不例外，他们用尽全身参与的力量狠狠抱住俞天，欢笑与泪水在这一刻在每一个人脸上蔓延。就连王静怡也被感染，丢下霰弹枪跑上去加入其中。

    邓燕妮坐在地上满脸笑意，默默抚摸着怀里熟睡的萌萌：“萌萌啊，妈妈又活下来了呢。真的太不容易了。”

    “好了好了，适可而止。”

    俞天脸上也挂着如释重负的轻松：“大家不要掉以轻心，那个家伙可能没有走远，而且他离开后雷暴和酸雨也会还会持续一段时间，我们等到明天看情况再走。”

    “是！”吕宗泽等人对俞天敬出一记标准的军礼，每个人眼中都对俞天心悦诚服。

    大家默默开始吃饭休息，不能生活吃烤肉，但俞天让吕宗泽开了很多罐头，俞天也将张大牙和梁坤叫了过来一起吃。

    反正这里的东西多带不完，能吃多少就吃多少！

    但俞天吃饭的时候时不时就要望向通风口的方向，眼中淡淡的寒芒浮现。

    他们活下来了，但不知道蒋华强和隋争光死没死。

    虽然他们高级六脚黑寡妇的气味一定会引起雷煌的注意，但毕竟他们逃跑的速度很快，依旧有可能逃出生天，只要安心修养，俞天几乎100％将多出一个四阶的对手，这让俞天感觉如芒在背。

    看了眼系统，没有获得任务完成的提示，说明这两个家伙还没死。

    ……

    安全区外，潮湿地穴内的某个房间。

    “那个东西怎么会出现在这……他不是走了吗……他不是已经走了吗……”

    “华强会不会有事……一定不会有事吧……”

    李玉婷惊恐的用双手抱住肩膀，瞳孔在绝对的恐惧中疯狂地颤抖。

    她之前原本还在安全区外的山顶远远观战，虽然看不到核心围墙内的具体战况，但一切都在按照王素欣给蒋华强的设计发展着。这让她心中暗暗妒火中烧，自己为什么空有一副好看的皮囊却没有这样的脑子！

    她要想取代王素欣，自己必须要在这上面多下点功夫！

    但当雷煌出现的刹那就瞬间感受到一股深渊般的恐怖力量，李玉婷不知道那是什么，但六脚黑寡妇天生的恐惧却让她瞬间吓破胆，手脚并用的狼狈逃回地穴内。最后一眼正好看见雷煌降落在核心围墙当中。

    “你们给我出去查看，快，现在就去看！”李玉婷歇斯底里地怒嚎。

    身边都是他生出来的侦查型六脚黑寡妇，他们全身颤抖地缩在地上，李玉婷害怕他们也同样害怕，甚至不用遇见雷煌，只要出了这个地穴就会被外面的酸雨融成残渣，毕竟他们在整个族群中是身体最弱小的六脚黑寡妇亚种。

    “贱货，自己死到临头了都不知道？”

    一声冷笑中，王素欣缓缓从地穴的通道中，身后跟着一群强壮的六脚黑寡妇，甚至还有几只硕大的母虫。

    李玉婷看到这架势明显感觉到不对，她惊恐地站起来想要向后方通道跑，却发现后方通道内早已经被众多六脚黑寡妇堆满。

    前后包围！

    “你想对我做什么……”李玉婷惊恐地缩成一团，她生产的那些六脚黑寡妇全都围在她身边，对王素欣发出警告的嘶嘶声，但声音中分明是浓到化不开的惊恐！

    王素欣狰狞而恐怖的脸挤出一个恐怖的冷笑，步步逼近：“听说你想当虫后？让蒋华强给你肚子里也种一枚虫王的卵，是不是？”

    “什么，你怎么……我没有！”听到这句李玉婷瞬间变色！

    “嘶嘶嘶！”王素欣肚子里的虫王幼虫忽然发出尖锐的嘶鸣！高频到极致的声音扩散，让李玉婷手下的那些小家伙纷纷吓地颤抖起来，声音中充满了刻骨的痛恨！

    王素欣硕大的肚皮忽然向外鼓起两根尖锐的东西，就好似伸出的一双手要掐死李玉婷一样！

    李玉婷吓的惊叫一声倒在地上，一个机灵尿都吓出来了。

    “就这点胆量，还敢和我争。”王素欣轻柔地抚摸肚子里的小宝贝：“乖，别激动，你把妈妈弄疼了。”

    “嘶嘶嘶！”

    虫王幼虫这才收回伸出的脚爪，但时不时还是会发出对李玉婷痛恨的嘶鸣。

    李玉婷已经彻底被吓哭了，她在王素欣面前双膝跪倒：“姐姐你饶了我吧，我以后都不敢了。虫后是姐姐的，我永远也不跟姐姐争，姐姐……”

    可没等李玉婷说完就听王素欣冷嗤一声：“动手！”

    “嘶嘶嘶！”

    王素欣话音刚落身后众多六脚黑寡妇齐齐嘶鸣起来，六脚黑寡妇，虫人变异体，甚至那两只母虫都杀了上去！

    反观李玉婷这边之后数百只侦查型的六脚黑寡妇，他们惊恐地四散逃窜，却还是被其他六脚黑寡妇的撕碎！就在李玉婷的面前被所有她生育的六脚黑寡妇分食干净！

    眼见眨眼就剩下自己，李玉婷惊恐大叫：“你不要乱来！华强回来不会放过你……啊！”

    李玉婷后半句没说完就化作痛苦的惨叫，

    一只六脚黑寡妇母虫提起两根前爪噗嗤一声从背后扎穿李玉婷的肩胛骨，将留着红色鲜血的她挑到王素欣面前。

    李玉婷面色死灰：“求求你，饶了我吧，我不想死……”

    “我当然不会让你死，你的能力对我们的种族有大用。”

    王素欣的声音让李玉婷绝望中猛的看到一丝曙光，但没等她眼中涌出惊喜，王素欣忽然抬起一脚猛地踹中李玉婷微微隆起的肚皮！

    “啊！”痛苦的惊叫在李玉婷口中爆发，同时李玉婷肚子里还有一声微弱的嘶鸣在哀嚎，夭折已经无可避免。

    王素欣肚子里的虫王幼虫发出一声兴奋的嘶鸣，仿佛在宣告自己的胜利。

    李玉婷哇的一声喷出一口鲜血，眼中的痛恨一闪而过：“现在好了吧，我肚子里的孩子没有了，也不会再威胁你了……”

    “不，还不够！以后你就作为我族的高级繁育母虫吧，也算是为种族发光发热了。”

    【作者有话说】

    王素欣是不是个可怕的女人？

