
刚刚关于偷钱的争论，何亮也是听得清清楚楚。

他原本还在想，母女俩分家出去该怎么过。

现在看来，很可能是叶秀娥拿了那一百块钱。

有钱心里才有底，所以来找自己要分家来了。

更何况...

他看了看苏晚晚。

就是瘦了点，可这年头的孩子都瘦。

反正他没见这孩子有受虐待的样子。

想到这，何亮把目光对准了叶秀娥。

“叶秀娥同志，你要是拿了钱，就给人家还回去，省的闹大了，公安局的人来了就不好了。”

他也是为叶秀娥着想，公安局的人要是来了，想私了都不行，还要被抓进去。

苏大媳妇见势也说道：“就是，你要把钱拿出来就算了。”

叶秀娥依旧强势，“我没有拿你们家的钱，让我拿什么还？”

“这......”何亮很是头痛。

这个女人怎么一点都不理解自己的苦心呢。

人群中也有人劝说叶秀娥。

“秀娥啊，你不为自己着想，也要为孩子着想啊，你要被抓了，孩子可怎么办啊！”

叶秀娥听他们提起苏晚晚，心里也有气了。

这不就是欺负他们孤儿寡母吗？

知道女儿是她的软肋，就想逼着她就范，没那么容易！

苏晚晚冷眼看着屋内众人。

他们连查都不查，凭几块肉饼和程大媳妇的几句话，就想给叶秀娥定罪。

这样做和刽子手有什么区别，死刑犯还有上诉的权利呢。

“我妈妈没有偷东西，你们都是坏人！”

女儿为自己发声，这令叶秀娥心里安慰很多。

她搂紧了女儿，只要女儿站在自己这边就行了。

其他的臭鱼烂虾，管他们怎么想。

许氏看叶秀娥神情坚定，这会儿又想蹦跶了。

正想开口嘲讽，可怎么都说不出话来。

“呃...啊...”

嗓子只能发出一些奇怪的音符，许氏急的直拍自己的喉部。

这是怎么回事？在这种关键时候居然讲不出话来了，真是要命了！

苏旺才发现了她的异常，连忙上前询问怎么了。

可许氏讲不出话，他也不知道媳妇是怎么回事。

苏晚晚依偎在叶秀娥的身旁静静看着。

看来药生效了。

许氏讲话实在是太聒噪，她是一点都不想听她说话了。

于是给她下了点药，不致死也不致残。

只是这一个星期，她都别想出声了。

许氏比划半天，再指着自己的嗓子。

苏旺才明白了。

“哦，你是嗓子干了啊？那你去喝水啊，和我比划干嘛。”

许氏：“......”她怎么嫁了这么个蠢货！

苏旺才没看懂，别人看懂了。

“苏大，你媳妇好像是说不了话了。”

苏旺才再看许氏，好像是啊，为什么媳妇不说话光比划了。

许氏疯狂点头，苏旺才紧张起来。

“媳妇，你怎么不能说话了？这是咋回事啊？”

“噗嗤，”刘强乐了，“还能怎么回事，亏心话说多了，遭报应成了哑巴呗！”

人群中有人嗤笑起来，许氏急的面红耳赤。

要不是自己说不了话，定要骂死他们。

何亮也注意到这事了，他让苏旺才赶紧带许氏去卫生所看看。

苏晚晚一点都不担心，以现在的医疗条件，根本查不出许氏的毛病。

等这药七天后排出体外，她的毛病自然会好。

许氏也不敢耽搁，她这哑的太蹊跷，无奈只能放下这边的事情。

临走前还瞪了一眼叶秀娥，才急急忙忙和苏旺才赶去了卫生所。

一些小毛小病都是找赤脚医生就能解决。

可谁家要是有个什么大病，那还是得去卫生所的。

苏旺才两口子走了，何亮开始赶那些不相干的人。

“你们都跑这看热闹，地里的活计干完了吗？快给我走走走！”

他觉得，肯定是因为人多，叶秀娥好面子，才不承认偷钱的事。

叶秀娥心里也明白，可她没有偷钱，不用帮她赶人。

把人赶走了，还指不定背地里怎么说她呢。

可自己没有证据证明清白，程老太也不在。

村名们磨磨蹭蹭不肯走，哪儿有看戏看到一半就赶人走的。

“不用赶他们走，不是我偷的钱就不是我偷的，你们问一百遍也没用！

大不了把公安叫过来，我还是一样的说法。”

叶秀娥想通了，公安来了肯定要调查案子。

到时候肯定要找程老太调查，不可能想这些村民一样凭着几句话就要给自己定罪。

程大两口子有些心虚了，他们没想到叶秀娥这么刚，真是低估了这个女人。

叶秀娥话刚说完，苏红霞洪亮的声音响了起来。

“快让开！程老太来了！”

叶秀娥猛地抬眼看去，就见苏红霞和程老太一起进来了。

太好了！有人给自己作证了。

叶秀娥鼻子一酸，到底是忍住了心酸泪。

苏晚晚也没想到程老太会来，还以为她去城里探亲了。

程老太来了，最慌的是程大两口子。

他们的脸涨成了猪肝色，不敢直视程老太。

“何队长，我给秀娥作证，那肉饼是我给的。”

说着程老太指着程大两口子就开骂。

“你们这两个黑心肝的东西！秀娥给我治病都没要钱，人家还会拿你们钱？

一百块钱，你们夫妻俩身上根本就没这么多钱，还怎么好意思冤枉人家？

做这种亏心事，我老程家的脸都被你们丢尽了！”

此话一出，全场哗然。

之前程家两口子气势汹汹，苏旺才夫妻俩咄咄逼人，居然都是陷害。

何亮又是生气又是内疚。

生气自己居然被当枪使，内疚自己冤枉了叶秀娥。

“叶同志，对不起，我应该调查清楚。”

村民们跟何亮的心情差不多，看程大两口子双眼直冒火。

叶秀娥满心愤恨，此时终于得到释放。

“程大媳妇，我自问从没得罪过你们，为什么要把我往绝路上逼？”

程大和媳妇此时跟个鹌鹑似的，臊的满脸通红，后悔不已。

怪自己贪财，为了二十块钱就来当坏人。

也直恨那苏旺才，他说叶秀娥病倒了好欺负。

谁知事情居然当着这么多人的面败露了，以后都要抬不起头做人了。

既然如此，就不帮他隐瞒了。

“秀娥啊，是我们对不住你。家里肉饼本就不多，我妈还拿那么多给你。

我实在是气不过，刚好苏旺才那个天杀的来找我。

他说给我二十块钱，让我冤枉你偷钱。

我一时鬼迷心窍，才会干这事，对不住啊呜呜呜......”

苏大媳妇说着说着，居然还哭了起来，哭得那叫一个情真意切。

苏大在旁边也用手抹自己根本不存在的眼泪。

哎，没拿到钱不说，还把脸丢尽了，他是真想哭。

看着他们这幅虚伪的模样，苏晚晚差点没吐出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696322"  chaptername="第16章  真相大白">加入书签</a>
</div>
