    人是奇怪的动物，越得不到什么，就越是向往。

    很多人羡慕皇帝手里的权利，却不知皇帝羡慕的，却是普通人的自由，当然了，看起来有点矫情，但事情就是如此，要不然，他怎么会下旨，给贾正光升官呢？

    从千户到指挥史，皇帝都做好群臣向他发难的准备了，可是等了一天，别说发难了，连本相应的奏折都没有。

    不死心之下，他还派人去查了一下，看看是不是有人把弹劾的奏折压下了，可是查来查去，还就是真的没有……

    其实百官们也不是傻子，当贾正光那次上朝的时候，表现出来的霸气，再加上皇上表现出来的亲近，更加上那货能在金殿上打地铺的表现……这锦衣卫的指挥史的位置，落在贾正光的头上，那根本就不是什么意外，落在别人的身上才叫意外！

    可是贾正光这会却是相当的头大！

    皇帝给自己升官的决定，实在是太突然了，直接打乱了自己之后一系列的计划不说，还赶巧不巧的，在自己犯了小错的时候……

    权臣就要有权臣的态度，不近女色是不可能的，之前不挑，那是因为没有遇到合适的，什么样的女人，最适合权臣呢？

    妖！

    只有足够妖的女人，才是最适合权臣的，之前没遇上，贾正光就没有表现出来，可是当他遇到如烟的时候，他自然不用再等了，这娘们，绝对够妖！

    当然了，这也他有意放出的信号，一个权臣表现的十全十美，那是最大的失败，总得流露出点把柄或是弱点出来，这样，皇帝才不会对自己有所忌惮，才会放心的把大权交给自己。

    但是现在……这权利交的早了点……

    “还是先进宫吧……”贾正光面色复杂的看了一眼后院：“女人的事情，回来再说吧……我这个脑子啊……”

    想睡教主的人不少，但这里绝对没有贾正光……

    不是不能，就是单纯的不敢……

    但就是这么奇妙的发生了，贾正光弄不明白了，她为什么不反抗？算了，先进宫，看看这皇帝又在闹哪样吧。

    当贾正光拿着圣旨的来到御书房的时候，皇帝没有在批阅奏折，而是在和皇后喝酒，这两口子看起来……很高兴？

    “陛下，娘娘……”贾正光在见过礼后，都没等到皇帝开口喊‘平身’，他就窜到了皇帝的身边，打开圣旨道：“陛下，这圣旨先留着成不？我现在不适合升官。”

    皇帝眼皮都没抬一下，回问道：“那你准备什么时候升官？”

    贾正光默默的计算了一下，伸出了四根手指：“四年后！”

    皇帝还没有表态，皇后到是笑了起来……但她看贾正光的眼神，也变的更加的温柔了：这孩子，果然是想着出去玩上几年，可惜啊……你不能如意了，谁让你说的话，让皇上听到了呢？

    果然，听他这么一说，皇帝的脸一下就黑了：“四年？你想多了，明天就去上任去，先把锦衣卫给朕打理好再说，朝庭正是用人之际，你要把握住。”

    贾正光就在皇帝的身后，翻了个大大的白眼，皇后看到了，笑的更开心了！

    “陛下，臣……想要告老归乡，不当官了！”

    这一下，连皇帝都乐了，又气又笑的点着他的脑袋：“你知道什么叫做‘告老归乡’吗？你这个十几岁的娃娃，告什么老？这事要是传出去，那朕成什么了？”

    贾正光也不高兴了，一抖圣旨：“您还知道我年青啊？我这十几岁的娃娃，一下升到正三品，这事要传出去，您的名声也好不到哪里去！”

    “你……”

    不知道为啥，听到这种不想升官的理由时，皇帝居然有点感动了……但他很快就把这点感动给掐死了，因为他知道，贾正光不愿意升官的真正理由，其实是想出去浪！

    这一点……绝对不行！

    朕都没有出去，你丫的想跑？

    “没关系，朕的是非功过，自有后人去评说，但是现在，你得承担起你的责任来，明天上任，把锦衣卫给抓好，有朕在你身后，你只管放心大胆的去做事就好！”

    有了皇帝这个承诺，放别的大臣身上，那肯定是感激涕零，不说哭成个泪人吧，担怎么也得表表忠心不是？

    可是贾正光……

    他从皇帝身后绕了出来，坐在小桌的下首位置，看着一边的小太监，瞪着眼道：“给我拿个酒杯，本官也要喝酒！”

    这下别提皇后了，皇帝也绷不住了，抱着肚子哈哈大笑：“这个‘本官’用的好啊，赶紧滚蛋，在这里，哪有你这个三品小官喝酒的份？”

    贾正光走了，但他临走时，抢走了桌子上的酒壶，在出皇宫之前，里面的酒已经喝完了……至于酒壶，自然是被他带了回去。

    皇帝用过的酒壶，那自然能卖个好价钱！

    而在皇宫里，被人抢了酒壶的皇帝和皇后，非但没有生气，反而笑的非常开心，笑过之后，皇后看着皇帝道：“陛下，他还是个孩子，您这么欺负他，不好吧？”

    皇帝不笑了，而是揉着脑袋道：“没办法啊，除了你，朕最信任的就是这小子了，可他却是一个惫懒的性子，朕给他金牌，可是你知道吗？那小子居然一次都没有用过，可是该他办的差事，却是一件没落下，皇后啊，内府的钱财，全是这小子送来的，朕想赏他，可你知道他怎么说的吗？”

    皇后一愣：“怎么说？”

    “他说他吃穿不愁，家里就他一个人，一人吃饱，全家不饿，等没钱了，再来找朕要就是了……皇后啊，如果朕的大臣们，都能像这小子一样，朕……也就不用这么累了……”

    皇后点了点头：“陛下做的对，这小子，就应该给他官，让他承担更多的责任。”

    皇帝又苦笑了起来：“皇后，你信不信，锦衣卫要变天了，可当锦衣卫真正的成为‘天子亲军’后，那小子绝对还是想要跑，朕还得想想，有什么借口，能把那小子给按住了……”

    要是别人，皇后肯定不信，可是从贾正光以往的表现来看……这事真的有可能！

    贾正光不知道他们说的话，如果知道了，也只会会心一笑！

    主动上位的权臣，那一个个能有啥好下场？

    只有被动营业的权臣，才是一个真正的权臣！

