    听着唐锦夏的惊呼声。

    他们这才将视线都落在孔辛欣的身上。

    孔辛欣站在那里。

    脸色惨白。

    低着头，看着插在自己小腹上的匕首。

    身子摇摇欲坠。

    “该死！”

    顾琛看到没入孔辛欣小腹中的匕首，脸色直接就变了。

    扶住了要摔倒的孔辛欣。

    “抓住她！”

    顾霆冲着那些保安开口。

    保安和保镖也都反应过来，一拥上前，将辛莲给制住了。

    “欣欣，欣欣！”唐锦夏跑到孔辛欣的身边，想要去抓着她，可是却被顾霆给拦下了。

    “去医院。”

    顾霆很冷静。

    拉住唐锦夏，随后冲着顾琛冷冷开口。

    顾琛也才反应过来，连忙点头，将孔辛欣打横抱起。

    尽量的不会碰触到孔辛欣的伤口。

    孔辛欣的小腹处疼的厉害。

    眼泪不断的落下来。

    整个人有些激动。

    “小锦，小锦，我，我是不是要死了……我是不是要死了。”

    孔辛欣真的好害怕，眼泪涌出，身子颤抖着。

    悲戚的视线落在唐锦夏的身上。

    “不会，你不会死的，修昂信我，不会死的。”

    唐锦夏冲上去，一把握住了孔辛欣的手，安慰着。

    “行了，先上车，去医院。”

    顾琛抱着孔辛欣上车。

    唐锦夏也反应过来。

    跟着上了副驾驶座。

    顾霆开车。

    直接奔着医院而去。

    詹妮得知消息赶出来的时候，顾霆的车子早就已经消失了。

    拉着门口的人问了问。

    詹妮没有办法，拉着爱人开车向着医院赶去。

    给唐锦夏打了电话，詹妮来到手术室门口，看到了正一脸焦急的唐锦夏，心里有些不安。

    “小锦，怎么样了？”

    “还没有出来。”唐锦夏冲着詹妮摇了摇头，眼眶红肿着。

    似乎哭过了的样子。

    看到唐锦夏这样，詹妮心里顿时咯噔一下。

    焦急不安的和唐锦夏一起站在那里等着。

    顾琛和顾霆则是在不远处。

    顾琛的脸色极为难看。

    刚才他可是清楚的听到了辛莲的咒骂声。

    她骂孔辛欣抢走了她的男人。

    想到这里，顾琛眉头紧皱，心里有些烦躁。

    “该死的，好烦！”

    顾琛和孔辛欣根本就没有什么，这辛莲就是个疯子！

    一个彻头彻尾的疯子！

    “和你无关。”

    顾霆看出了自家弟弟的烦躁。

    淡淡的扫了他一眼，安慰着。

    顾琛听到这话，慢慢的平复下来心情，将目光落在顾霆的身上。

    “是她误会了我和孔辛欣的关系，才会这么偏激。”

    顾琛心里还是很自责。

    如果不是自己的话，孔辛欣也不会遭遇这些无妄之灾了。

    “孔辛欣是辛莲同父异母的姐姐，辛廖泽那人抢了前妻的产业，弄死前妻，抛弃了女儿，和现在的女人生了辛莲。”

    顾霆简单的将辛家的事情给顾琛说了一遍。

    顾琛直接傻眼了。

    几乎是有些震撼。

    “这……怎么……可能。”

    看着顾琛一脸不敢相信的样子，顾霆也不打扰他。

    留他一个人在那里慢慢的消化着这些事情。

    詹妮和唐锦夏在那里焦急的等着。

    又想到辛莲，唐锦夏气的有些头疼。

    顾霆一看自家娇妻气成这个样子，顿时心疼的厉害。

    心疼着她怀中的孩子，连忙上前，将唐锦夏拥入怀中。

    安慰着。

    “别担心，会没事的。”

    刚才他看到了孔辛欣受伤的位置，没有伤及到要害，应该没有生命危险的。

    似乎是为了印证顾霆的话一样。

    手术室的门打开。

    医生走了出来。

    顾琛噌的一下子冲上前。

    “医生，怎么样了？”

    顾琛急的不行，紧张的盯着医生。

    医生摘下口罩，目光在他们的身上扫视了一圈。

    “伤者没有什么大碍，也没有生命危险，只是需要静养一段时间才行，去办理住院手续吧。”

    医生的话，让他们齐齐的松了口气。

    唐锦夏整个人也长舒一口气。

    这才算是彻底的放心下来。

    看着医生离开，唐锦夏突然盯着顾霆。

    “霆哥哥。”

    唐锦夏的语气有些严肃。

    眸光冷冽，认真的盯着顾霆。

    看到这样的唐锦夏。

    顾霆愣了一下。

    接着伸出手揉了揉唐锦夏的头发。

    “怎么了？”

    其实，顾霆心里这会也猜的差不多了。

    他大概知道唐锦夏要做什么了。

    问她，也只是想确定一下。

    “能不能帮欣欣把属于她的，都拿回来？”

    唐锦夏犹豫了一下，看着顾霆。

    一字一句，缓缓开口。

    “能。”

    顾霆现在对唐锦夏可以说是有求必应了。

    别说是帮孔辛欣夺回属于她自己的东西。

    就算唐锦夏让他去杀人，他也绝对会二话不说的去做的。

    “不用，我帮她就好。”顾琛突然从一旁开口。

    眼神有些冷冽。

    唐锦夏闻言，微微蹙眉。

    突然有些担心顾琛的状态。

    “顾琛，辛莲她不是你……”

    唐锦夏记得之前顾霆和她提过一句，说顾琛一直在寻找小时候在医院认识的一个女孩子。

    那个女孩子就是辛莲。

    “她不是。”

    顾琛可以确定了。

    辛莲绝对不是那个女孩子。

    “诶？”

    顾琛的话，让唐锦夏还是有些意外的。

    原来是顾琛搞错了啊。

    看着孔辛欣转移到病房后。

    唐锦夏突然脸色一变。

    伸出手捂在小腹上。

    倒吸了口冷气。

    有些痛苦的样子。

    “小锦？”

    顾霆看到这一幕，直接变了脸色。

    连忙扶着唐锦夏。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”

    “疼……小腹，好疼。”

    唐锦夏突然感觉到小腹骤疼起来。

    眼泪都快要疼出来了。

    “医生，医生，快去找医生。”

    说完，顾霆抱着唐锦夏就往妇科跑去。

    唐锦夏在里面检查，顾霆和顾琛还有詹妮着急的等在外面。

    等着里面的消息。

    “哥，别担心了，会没事的。”

    顾琛看着顾霆难看的脸色，伸出手拍了拍顾霆的肩膀。

    安慰着。

    顾霆这会是有些嫉恨辛莲的。

    要不是辛莲，也不会发生这样的事情！

    眸光阴冷。

    “以后别让辛家出现在我面前。”

    顾霆冷冷开口，扫了顾琛一眼，眼神里带着警告。

    他可不管这个辛莲是顾琛什么人！

    以后，这个辛莲绝对不能再出现在唐锦夏的面前。

