    炸弹？！

    正在争抢遥控飞机操控权的圆谷光彦和小岛元太顿时愣在原地，回头惊愕的看向冲着他们大喊的柯南。

    此时遥控飞机因为二人的争抢，在空中进行了一个大仰角的俯冲之后直奔他们冲来。

    小岛元太和圆谷光彦很确定柯南说的是真的，因为从认识到现在柯南从来都不会因为这种事情撒谎。

    意识到手上的遥控器是一个烫手的山芋之后，两个小学生同时放开了手，以为对面的人会拿着这个遥控器。

    因为两人都是这么想的，遥控器从空中掉落，径直向水泥地面摔去。

    糟糕！

    柯南看到遥控器从空中掉落，顾不得埋怨圆谷光彦和小岛元太，整个人就像救球的罗德曼一样，向遥控器飞扑过去！

    不过因为柯南被二人挤得太远，遥控器和柯南的手擦身而过，摔在了坚硬的地面上...

    咔嚓！

    操控飞机的遥控器上面的天线瞬间被摔断，柯南赶紧捡起地上的遥控器希望这一下没有把它摔坏。

    可惜天不如人愿，无论柯南怎么拨动操控按钮，天上的飞机一点转动的意思都没有，仍旧急匆匆的冲着他们飞来。

    咔嚓！

    因为柯南太过于着急，手上的力气不自觉的变大，遥控器上的操控键直接被柯南被掰坏了！

    “趴下！”

    就在飞机要撞到少年侦探团三人组的时候，柯南一声暴喝让三小只找到了主心骨，一起趴在地上！

    飞机险而又险的从他们的头上擦过，三小只仿佛看到了死神在向他们微笑，让他们去往死神的怀抱...

    心有余悸的三小只站起来之后还没来得及喘口气，这飞机就好像盯上他们了一样，在空中做了一个漂亮的翻滚动作然后又冲着他们飞了过去！

    “柯南，快想想办法啊！！”吉田步美一边跑一边带着哭腔对柯南喊道，此时她再也不觉得那个送给他们飞机的小丑叔叔是个好人了。

    同时圆谷光彦和吉田步美心里也埋怨着小岛元太，好端端的为什么要向那个小丑叔叔要这架飞机！

    嗖——

    就在少年侦探团三小只们险之又险的又一次避开遥控飞机后，柯南拿着手上的飞机操控器蹲下身，拨动了脚上那双足力健的按钮。

    随着一阵刺目的白光，柯南一脚踢在遥控器上，这遥控器径直飞向半空中的遥控飞机，随着两者的相撞——

    轰——

    一声巨响伴随着橘黄色的火光以及刺鼻的黑烟，这架轰炸机爆炸在半空之中...

    烂尾楼上森谷帝二用望远镜看着下面的闹剧，狠狠的咬牙，这个工藤新一竟然只让一个小鬼来解决这里的事情，看不起他么？！

    想到这里，森谷帝二拨通了工藤新一留给他的号码，果然公园里的小鬼接通了他的电话。

    江原拿到了森谷帝二准备好的猫包之后看着里面纯白色的英短一时间有些舍不得把这只猫放在米花车站站前广场上让人带走了。

    反正江原已经掉包一次森谷帝二的炸弹了，干脆这一次把这只猫也掉包好了~

    这只猫接下来的新家江原已经考虑好了，干脆就送给阿笠博士，这样阿笠博士平时一个人在家的时候也不至于太寂寞。

    江原在没事的时候也能到阿笠博士家里好好的撸一撸猫，一举两得！唯一受伤的大概只有森谷帝二了。

    想到这里，江原快速的换装成日常模式，然后到商店里面买了一个黑色的背包，用便利店的打字机打出了一张纸条：

    请把这个背包交给一个戴眼镜的小弟弟，如果没见到请不要动。

    随后江原在背包里面放了10万円纸币，这些钱对于任何人来说都是一笔意外之喜，这就是江原设计好考验人性的环节。

    因为在这个别包里不光是有10万円纸币，夹层中还放着从猫包里面取出来的定时炸弹。

    这个背包如果真的到了柯南的手里，最后的结果一定是有惊无险。不过要是看到背包的人起了贪念的话...

    江原可能就要稍微忙活一下去收取一下灵魂碎片了。

    至于原来森谷帝二留给柯南的谜题又是树根又是猫的，那是正义联盟里的小丑负责的，跟他江原有什么关系？

    （日语中树根的发音和猫相同，森谷帝二在犯罪预告的时候给过柯南提示）

    拎着一个黑包和一个粉色猫包的江原回到了家，把定时炸弹放在家里之后把猫包送到了阿笠博士这里。

    “博士，我在外面逛的时候发现了这个，这孩子应该是被人遗弃了。”江原把猫包递给了阿笠博士，上面还贴着一张纸：

    请好心人把它带回家！

    “我还要上学嘛，所以就拜托博士你了啊！”江原放下猫包之后对阿笠博士摆了摆手就离开了：“晚上的时候我再来看它！”

    说完之后江原赶紧回到家取走了背包，然后赶往米花车站站前广场。身后的阿笠博士还没等说话，就只能看到江原的背影了...

    “一个个的怎么都这么着急？”阿笠博士挠了挠自己的脑袋，刚才柯南也是这么着急跑出去的，还让自己报警，真是太不稳重了！

    “可怜的小东西，你是被人抛弃了吗，没关系，以后就跟着我生活吧！”阿笠博士刚看到白色英短的时候就被这只猫的眼神俘虏了，瞬间阿笠博士化身为铲屎官开始讨好自家的猫主子。

    江原并没有换成小丑的打扮，把猫送回家的他已经来不及打扮了，要是再耽误的话说不定就得和柯南在米花车站碰面了。

    那种情况江原肯定不是自己希望遇到的，干脆骑上心爱的小摩托风驰电掣的赶往米花车站站前广场。

    在没人注意到的情况下，江原放下了手上的黑色背包，然后仿佛什么都没发生一样的离开了米花车站。

