
　　如果说之前的战斗当中，李四还并未将自己的实力完美的展现出来，那么在此刻他的想法便已经是发生了一些变化。

　　对这一切，他并没有想要跟眼前少年全力以赴的战斗，是因为在他看来林羽是不够资格让自己如此谨慎对待的。

　　但是在经过刚才一番战斗之后，他清楚的明白了，眼前这个少年的确是有一些令人感到担忧之处的，如若让这样一个少年成长起来，未来不免可以看得到他会给自己带来怎样的惊喜。

　　所以此刻既然已经是抓住了这样一个机会，那么一定要将这个少年身上的潜力完全爆发出来，唯有如此才能够对得起他在这之后所做的每一件事情。

　　所以他的眼神演变跟着发生了一些变化，看着眼前的林羽嘴角微微上扬平静的说了一句：“之前，我的确是有些担心你的实力不够强大，所以对我而言算不算是什么对手，但是在经历了刚才的一番战斗之后，我已经清楚的明白了，你是有一些天赋的。”

　　李四看着面前的林羽，此刻他的心态和之前已经截然不同了，如果说之前对于林羽的态度仅仅只是小小特摄一番，那么到了今天为止，他这一切的变化就已经不再像是之前那个样子了。

　　尚且不知道接下来的林羽能够给自己带来怎样的惊喜，但是他很清楚的明白，这样一个少年接下来又能够做到怎样的事情对他而言是根本不重要的，反正无论如何。

　　此时的林羽最终都会走向一个让人难以想象的下场。

　　看你这面前这个男人，只是站在这里的林羽也是沉默下来，的确如果说之前一切都还变得有些担忧的话，那么现在的情况就是跟之前完全不同的一个概念了。

　　面前这个男人的战斗力非常强大，并且在各种各样的状态之下所能够做到的事情也绝对是匪夷所思的。

　　所以接下来自己应该要如何战胜眼前一个如此强大的对手，这必然是需要通常记忆的，无论之前林羽对自己的事业有多么自信，现在的情况可是不同于往日。

　　的深呼一口气，哪怕刚才自己已经占据了些许像风，成功的破掉了眼前这个男人身上的防御，但是想要彻底的打败眼前这个男人.

　　依旧是有很漫长的一条路要走的，甚至在这个过程当中哪怕只是出现一丁点的偏差都有可能会让自己在这时候的战斗当中完全落于下风，所以这一次他必须要非常小心。

　　李四再度举起了自己手中的剑，但是这一次他身上所释放出来的气场跟之前可谓是完全不同的，如果说之前只是小打小闹的话，那么此刻的他便已经是完全认真的状态。

　　身上所有的气场凝聚起来，就如同一座坚不可摧的大山一样，耸立在林羽的面前。

　　“你这个小子之前的表现的确是非常不错，但是你也看到了这个家伙，可是根本不会让你成功的，通过考验的，更不会让你就这样轻易的打败！”

　　站在不远处的小魔女轻蔑地笑了一声，对他而言此时此刻这一件事情的战斗，早已经是到达了一个瓶颈的状态，并不会出现什么让自己感到非常意外的事情。

　　虽然林羽的天赋非常不错，但是在面对一个如此强大的对手的时候，他又能够做到怎样的事情呢？只是站在这里的小魔女并不认为这个小子还能够给自己带来怎样巨大的惊喜。

　　之前能够打败李四，只是因为李四根本不相信林羽的天赋能够恐怖到这种程度，但是有了之前发生的这些事情之后，相信他对于眼前这个少年的成长天赋也有了一个更加直观的了解。

　　所以在这接下来的一场战斗当中，他势必是要将自己所有的力量全都展现出来，以迅雷不及掩耳之势成功的打败林羽。

　　而如果林羽无法抵挡住，这样的压力就不能想象到接下来等待他们的将会是什么了。

　　眼前的李四能力到达到如此强悍的地步，所以对他而言很多问题都是能够轻易摆平的，无论眼前的林羽到底是有怎样的本事再跟他比较起来，却依旧是有着很大的差距的。

　　所以在这种情况之下的林羽应该如何去应对这个麻烦事情，他的脑海当中并没有能够清晰的认清楚这一点。

　　“臭小子，能够达到今天这样的程度，已经算是你非常骄傲的一面了，但是也不要就这样骄傲自满，因为对你而言事情还没有结束呢，接下来还有更大的挑战等待着你，如果无法扛过这一关的话，那么就只能是非常抱歉了，将是你这样优秀的天才，也必然将会是付出代价。”

　　对于这个年轻人所展现出来的各种天赋，此时此刻的他，自然也明白这个家伙到底是在思考着什么，如果说是在这之前难度还会很大的话。

　　那么接下来又会是怎样呢？没有人知道接下来的梨子将会如何，但单单凭借他此时身上所释放出来的气场就不难感受得出来。

　　他将会变得异常强大，而对于此刻的林羽而言，对付眼前这个家伙的难度也将会呈几何倍数增长。

　　林羽大口的呼吸着，在强大的压力之下，他甚至感受到自己的处境变得更加恐怖，这一刻就连呼吸都变得不顺畅起来。

　　眼前这个男人不愧是逐星者当中非常强大的一员，既然能够在这里等待如此漫长的时间，其能力和战斗力绝对不会是自己想的那般简单。

　　之前不过只是开胃菜而已，但是现在的他才是真正意义上的，将自己所有的力量全都施展出来，就是为了在这场战斗当中，真正意义上的让林羽意识到。

　　他们将会是可见虚空当中最强大的一群存在者。

　　而自己即便是赌上自己所有的天赋跟荣耀想要跟眼前这个对手进行一次高低较量，这难度无异于要比登天还要困难几分。

　　只不过即便是如此，在这个时候的林羽依旧没有放弃，因为在这一刻他看到了一丝希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零五十二章 机会就这一次免费阅读。https://xs.23sk.com 