    八月十五，这日落霞镇上的人格外多，各家铺子的生意也是非常好，罗老田家的福清包子也是，比以往都好。

    好些人家，平时不舍得买包子吃的，今日也带了家里的孩子来尝尝鲜。

    福清包子今日生意这般好的另一个原因，是因为有免费的吃食赠送，庆祝中秋，也为了回馈顾客，今日福清包子的大骨汤是免费赠送的，不过一人只能得一碗，而且只有买了东西的才能得。

    平时大骨汤也卖一文一碗的，不过福清包子的大骨汤比一般人家的都浓郁，油水充足，说明人家加的水少，放得大骨多；而且每一碗底下都有一块肉，虽然只有小拇指大小，但很对得起一文的价格了。

    福清包子中秋节大骨汤免费赠饮的事被人一传十，十传百，以至于铺子里座无虚席，好些买了包子都端着碗在一旁满足的喝大骨汤。

    等下晌合计今日账目的时候，惊喜的发现，今日的收入反而比往日多了一半。

    “哈哈，清荷，你可真厉害，奶本来还心疼这赠送的大骨汤呢，没想到倒是挣得更多了。”王桂花数完银钱，笑得见牙不见眼，“你这法子可真是妙啊。”

    “但今日大家也更辛苦，做得包子也比以前多了。”罗清荷说道，她现在的手还是酸的，刷盘子、刷碗刷的。

    “累是累，可现在看到这么多银钱，精神又好了。”王桂花笑呵呵说道，“好了，都先回屋歇息，申初我们还要回罗家村，今天里正家的罗梅嫁人，得去吃喜宴，明日铺子还要正常开张，先补补觉。”

    “奶，我们全部人都去？”罗佳禾问道。

    “对，这次回去秋收，里正亲自来说的，让我们全家都去。”王桂花说道，“里正都发话了，我们就都去，如果人家把我们都算进去了，结果没去，不是浪费人家的席位嘛，多随些礼就成了，人家也挑不了刺。”

    申初，罗老田一行人往罗家村去了。

    等到罗家村，里正罗章平家的时候，时辰刚刚好，不早不晚。

    罗章平笑着欢迎罗老田一家子。

    罗老田一行人笑着道喜，王桂花笑着把一个红封塞到里正夫人陈琪茹的手里。

    陈琪茹当下就感受到立马的分量了，一般人家都是随个几十文的，可现在王桂花给的红封里明显是块碎银子，得有半两了吧，那可是五百文，谁家随礼这么多的，看来罗老田家是真的翻身了。

    陈琪茹有些复杂的看了看罗老田身后的罗幼根，想知道当初就不该听大儿子和大儿媳的，哎，算了，算了，段家也好啊，家里条件好，而且段天宇样貌也不差，可以了，谁又能想到罗老田会像现在这般呢。

    因着王桂花给的丰厚，陈琪茹笑吟吟的领着罗老田一行人去了座位，直接把一桌的酒席位子都给了罗老田一家子。

    村里吃酒席一般小孩子是没有席位的，一般人家也不会全家都来，只会派代表，不过罗老田一家是罗章平特意请的，也跟陈琪茹交代过，所以陈琪茹之前就给安排了一桌的，当时有些心疼，现在手里沉甸甸的，这个安排就不是事了。

    罗佳禾、罗清荷几个跟罗梅没什么交集，也没什么接触，最多就是见到礼貌的点头问好，所以罗老田家没人进去罗梅的屋子。

    罗清荷看着桌上的大盆菜，想着什么时候才可以吃，突然外面传来吹吹打打的声音。

    “哎呦，新郎官来了。”

    “段家的孩子长得可真是好啊。”

    “哇，瞧，来接新娘子的还是轿子呢，我只在镇上偶然看到过，人大户人家成亲才坐轿子的，还有这吹吹打打的也是村里独一份，不愧是段家啊，这出手。”

    ……

    村里成亲，一般人家是用驴车的，差一些的推车，实在家里困难的，就自己的两条腿走去的都有，段家今日不仅雇了人吹打，还雇了轿子，罗章平一家子都满脸的喜色，隐隐透着骄傲，就连陈琪茹也把之前的小心思抛掷脑后了。

    毕竟是里正家的大孙女嫁人，没人敢为难新郎官，很顺利的，段天宇就把罗梅娶回去了。

    等人走后，喜宴才开吃。

    罗老田一家子一桌，清净，不像其它桌争抢。

    “大哥、大嫂，你们家今儿来的人可真不少啊，全家都来了。”何来米坐在罗老田他们那桌的隔壁，他们家今日就来了罗三铁和何来米，不止他们家，一般村里人都这样，除了里正他们家的亲戚，有带了全家人来的，其余都是代表。

    何来米见罗老田一家占了一桌，这心里有些酸，什么时候自家跟大哥家的差距这么大了。

    “里正太客气了，又是这等喜事，我们就都来沾沾喜气了。”王桂花笑着说道。

    “那可不，大哥、大嫂家现在可了不得呢，里正当然对你们客气。”何来米也知道如果没有罗章平开口，罗老田一家子怎可能会全家都来，说了句酸话后就不在多说了。

    “那可不，也不知道走了什么狗屎运。现在仗着家里好了，出门阵仗也大了，也不知道随了多少，也好意思一家子占一桌，别人都跟他们一样，里正家不得亏死。”何来米一旁的汪阿芬接过话头。

    汪阿芬本就跟王桂花不对盘，当初也是她跟罗清荷说了不知道什么话，害的人撞墙，何来米开口酸，王桂花能忍，汪阿芬，那不可能。

    “那也是没办法，现在整个落霞镇谁不知道我们福清包子啊，就是想不让人注意，人家一眼就能认出我们，也是因为我们包子做的好吃，不然一般人想阵仗大些，别人也不鸟一眼。”王桂花微笑着半仰着头，一脸沾沾自喜道。

    “王桂花你说谁呢。”汪阿芬火大的重重放下筷子怒气腾腾道。

    “欸，是阿芬啊，你怎么这么大火气，今日可是我们罗家村的大喜事，里正家的大孙女嫁人，你做什么大小声，没得冲了人家喜气。”王桂花善意道。