    席寒城：“……”

    这女人什么意思？

    欺负容夜？

    她是将容夜想得太弱，还是将自己想成了洪水猛兽了？

    席寒城冷笑了一声：“欺负？我们相谈甚欢。”

    夏珠：“？？？”

    席寒城又说道：“刚刚容夜和我说了，他觉得你长得特别像他的奶奶，而他已经很久没有和奶奶吃过饭了，所以今天特地和你吃饭，就是追寻一下幼年时和奶奶吃饭的童年回忆。”

    夏珠：“……”

    哎嘛。

    她长得像容夜的奶奶？

    怎么没有听容夜听过啊。

    这边，容夜本沉浸在和五宝做亲子鉴定的震惊中，突然听到席寒城这话，差点一口气没提上来。

    他下意识看向席寒城，却见席寒城一本正经。

    容夜：“……”

    他不由是一阵失笑。

    这席寒城，就算他和夏珠是朋友，这醋意还是溢满了啊，所以说出这样的话来。

    容夜不由想到数年前见到席寒城。

    那时候的席寒城，冷冽杀伐，冷漠无情，惜字如金。

    哪里会想到，如今的他竟然会脸不红心不跳的随口胡诌了。

    ……

    北城某村庄。

    今天是个艳阳高照天。

    村庄的幼儿园老师带着小朋友外出游玩。

    春游的时候恰好经过了一片田地。

    小草正在地里忙碌。

    忽然，她听到了好听的歌声。

    小草下意识抬头，就看到一个好漂亮的老师带着一群小朋友们走着。

    老师带头唱歌，小朋友们齐声跟着唱。

    大家统一戴着小黄色的帽子，可漂亮咧。

    小草的眼中露出了羡慕渴望的光芒。

    “小草！”忽然一道稚嫩的声音响起。

    那是婷婷。

    婷婷对老师说道：“苏老师，那是我的朋友小草！”

    婷婷的老师，正是苏萌。

    当初酒店事件过后，苏萌心中五味杂陈。

    她忽然不想和男朋友再见面了。

    奈何男朋友对她百般纠缠。

    苏萌也想冷静一下。

    她就特地来到了北城的乡村当了一个幼儿园的老师，想安静一段时间。

    听到婷婷这样说，苏萌看了过去。

    只见一块田地里站着一个小女孩。

    小女孩长得很瘦，远比同龄段的孩子都要瘦。

    而且很黑，黑得五官几乎都要辨认不清了。

    “小草。”婷婷跑了过去，她的脸上满是骄傲：“老师带我们出来玩了，我们还有小黄帽戴，你羡慕不羡慕啊？”

    小草用力点点头。

    婷婷拍了拍小草的脑袋：“你看你，就没有帽子戴。”

    小草闻言脸上划过了一抹羞愧。

    在地里干活太阳很大。

    别的大人都戴了草帽。

    她之前也想戴一顶草帽，就不会有那么晒了。

    可她的麻麻不给她买，说花钱。

    这边因为婷婷在和小草说话，别的小朋友也都跑了过来。

    “婷婷，这是谁啊？”

    “长得好黑啊。”

    “就是，她怎么那么黑啊。”

    “哎呀，她的手还好脏啊，好粗糙啊。”

    “……”

    被这么多小朋友围着，小草有些紧张和无所适从。

    她的双手紧紧捏住了衣角，睫毛颤抖，求助的眼神看向了婷婷。

