    银角很快从震惊之中回过神来，看了看旁边这些系着孝布发呆的玩家们。

    世界上居然还有这么黑的人族，还是头一次见！

    跟煤球似的。

    “是他吗？”

    银角冲旁边的金羽鸟问了一句。

    “没错，长老就是他！”

    “我清楚的记得他的样子，就是他联合赤炎虎一族欺骗了我们，混入了万妖大会当中……”

    金羽鸟看了看“苏晓”，确认这就是它见到的那副面孔。

    “喂，你这个怪物干嘛的？”

    “你想对我们公子做什么？”

    “他可是神木城赵家世子赵云翔，不是你惹得起的！”

    “放肆，我们赵公子虽然人死了，但是余威还在，不是你能够亵渎的……”

    玩家们知道好戏来了，纷纷上前阻拦，利用激将法激怒银角。

    轰！

    一股强悍的气息从银角手中的三叉戟之中散发而出，直接将玩家们轰飞大老远。

    银角都懒得和他们废话，径直来到了“苏晓”的面前探查了一番。

    “真的死了！”

    “他的体内果然拥有红莲妖火的气息。”

    “还有这经脉，这是红莲妖火反噬的痕迹，竟然还有如此多的火系能量在尸体之中聚集没有被消化……”

    银角很快就推断出了自己的猜测，赵云翔为了得到红莲妖火，以身试法，但是却被红莲妖火给反噬，最终经脉受损，神格破碎，导致了死亡！

    “不好！”

    也就在这个时候，银角心中暗叫一声，随后身体朝着后方暴退。

    他感受到了赵云翔尸体之中残存的火系能量被它触碰之后，引发了反弹作用。

    砰！

    一层暗红色的火焰从“苏晓”的尸体之中扩散开，直接将赵云翔尸体撑爆，化作了漫天的血肉。

    尸骨无存！

    只剩下了一件柔软的内甲，上面鲜血淋漓。

    “啊啊，你竟然毁了我们主神的尸体，你不得好死！”

    “我们一定要回去禀报我们主神的家人，让他们帮我们主神报仇！”

    “……”

    玩家们按照计划，开始四下逃窜。

    “跑？”

    “偷了我羽部落的红莲妖火，哪里跑？”

    银角此刻手中三叉戟挥动，数十道水流化作了巨大的手掌朝着这些玩家们抓去。

    大部分直接给生生捏爆！

    只有少数几个被抓了回来，留下了性命。

    “饶命，大爷饶命啊，别杀我，我给你当信徒！”

    “啊啊，我不想死啊……”

    “……”

    几个玩家哭天喊地，似乎真的非常怕死。

    “我问你们，我羽部落的红莲妖火在哪儿？”

    银角眼光冰冷如刀子一般，散发着阵阵寒芒。

    祭坛毁了，红莲妖火不在了，但“苏晓”的身上却有红莲妖火的气息，证明红莲妖火是被拿走了。

    “啥玩意，你说那团莲花状的火焰吗？”

    “它……它被我们赵家的长老送回神木城去了，说是要好好研究一下，我什么都说了，你不要杀我啊……”

    砰！

    愤怒的银角手中三叉戟挥动，数只手掌落下，直接将剩余的玩家们送上了西天。

    “可恶，神木城，赵家！！！”

    “可恶！！！”

    银角看向地上的三叉戟，抬手一挥，一股无形的力量将赵云翔那件内甲送到了手中。

    “这就是罪证，走，先回去！”

    银角说完，转身朝着妖月洞天外面而去。

    ……

    “喂，兄弟们，我这波演技，你们打多少分？”

    “九十九分不能再多了，剩下的一分我怕你会骄傲！”

    “奥斯卡小金人妥妥的，那些小鲜肉比起你来，差了十万八千里！”

    “你们猜我给赵云翔穿裤子的时候发现了什么，这个反派npc竟然没有捏牛子。”

    “啥，官方竟然没给他捏牛子？”

    “……”

    半个小时后。

    妖月洞天之外的密林当中，几道声音悄然响起，打破了宁静。

    之前被银角击杀的几十个玩家重新出现在这里，除了气息稍微弱一点，有点虚之外，其他地方全都焕然一新。

    “走，赶紧和晓神他们会合吧。”

    几分钟后。

    复活的玩家们终于找到了苏晓等人。

    苏晓再三确定了妖族羽部落的蛇妖离去之后，才长长地松了口气。

    事情还真的挺顺利的，完全没有发现一丁点破绽。

    “这次任务，圆满完成，现在大家伙开始搜刮战利品，回到神朝我再好好奖励你们一番。”

    “这次的奖励除了信仰币之外，还有全新的职业，包括灵田培育，灵药种植，妖宠培育，另外我会专门打造几件二品灵器作为突出贡献者奖励……”

    苏晓随便说了几句。

    “啊啊，开启农场职业了吗？我最喜欢偷菜这个游戏了！”

    随着苏晓一声令下，玩家们很快开始了大规模的运输工作。

    这漫山遍野的妖兽尸体，身上很多东西都是宝，自然不能放过。

    “我这辈子就没吃过这些野味，这次一定要好好尝尝。”

    “兄弟，这个鱼给你。”雕哥将一条巴掌大的鱼递给了其中一个玩家。

    “你给我鱼<<干嘛，我不喜欢吃鱼。”

    ……

    某处地方。

    两个玩家站到了一起，正在小声的交谈着。

    “胃哥，你觉得这猫屎味道如何？”

    一个叫做【超级农场主】的玩家嘴巴动了动，朝着旁边的胃哥问道。

    “我感觉还行，到时候可以来一波猫屎咖啡！”

    【大胃王】舔了舔自己的手指，表示认可。

    “胃哥，你这舌头有点厉害。”【超级农场主】赞叹道。

    “那你呢，你为什么这么喜欢研究这些妖兽的屎？”胃哥反问道。

    【超级农场主】嘿嘿一笑，“胃哥，这不是晓神马上要开副职业了吗。”

    “灵田种植，那是我的爱好。”

    “你不懂，屎是世界上最好的肥料，每一种动物的屎都拥有不同的成分，可以培育各种不同的农作物。”

    “我去，你好像挺有研究啊，我们可真是志同道合。”

    “到时候，你负责种菜，我负责厨房，我们可以好好交流一下。”

    “我发现，这些妖兽的屎和蓝星的不一样，不仅仅只是简单的排泄物而已……”

    “走走，胃哥，我们赶紧去找屎，然后打包带回去。”

    “……”

