    漆黑的天空上，雷云狂舞。

    电光不断地闪烁，仿佛一条条雷电形成的龙，在其中翻腾。

    尤其是出现了六道旋涡，更是让他们吓得六神无主。

    这些封王者，从进入这个境界开始，就一直以最强自居。

    他们也一直在等待渡过雷劫的这一天。

    可是这一天，他们也在害怕。

    如果不能渡过雷劫，只有死路一条。

    当他们看到刘某渡过雷劫，获得了封神的资格，无比羡慕。

    却又无比恐惧。

    刘某展现的实力，已经超出了他们的想象了。

    他们这么多封王者合力攻击，都未曾让刘某受伤。

    传闻北冰血疆被灭，就算是有那里的封王者在，也没有什么用。

    原来是因为这样！    便在这时，几名封王者浑身一抖，猛地看向各自头上的旋涡。

    他们都能够清楚地感受到，有一道天机已经盯上了自己。

    似乎是在愤怒，因为躲了它这么长的时间。

    “快跑！”

    此时，夏家老祖再也忍不住了，高声大喝。

    其他的封王者也慌了，立刻挣扎起来，想要逃窜。

    他们想要在最短的时间内离开。

    尽管他们知道，已经晚了。

    就算跑了，也没有用。

    天雷已经锁定，无法逃离，只能沐雷！    可是，他们都很清楚，自己必死！    一时间，众人都不顾自己的丑态，甚至有的封王者哭了起来，吓得腿都哆嗦了。

    他们没有人不害怕，只因为，不想死。

    于枫躲在一方天地中，虚弱的抬着眼皮，看着这些封王者的丑态，不由的笑了笑。

    他时不时地昏迷，时不时地睁眼。

    每一次看到，都能看到自己想看到的。

    而他看到了天上的天雷，是觉得如此的熟悉。

    在伦城飞机失事，天雷要劈自己，他感受到了天意。

    在寒山寺，他招引天雷，要劈那个老和尚，看到了封王者的雷劫。

    现在，他再一次看到了。

    只是，这一次还是六道天雷，简直是闻所未闻，见所未见。

    “集体渡雷劫？”

    于枫心中发笑，却不敢动，现在他动一下，就是忍受剧痛。

    这种规模的雷劫，就算是他也觉得可怕。

    他也同样感受到了天道的意志。

    活得够久了，熬不过天雷，就死吧。

    于枫甚至能感觉到，天道更希望他们熬不过去。

    因为他们活得太久了。

    “轰！”

    又是一道天雷响起，从一个旋涡中出现了一道闪电，形如龙状，身体蜿蜒而下。

    被困住的五名封王者不断挣扎，想要逃离。

    “不要啊！”

    药王老祖吓哭了，一把鼻涕一把泪的说道。

    不过，刘某忽然动了。

    他再次来到了桃花树顶上。

    当他落下去的那一刻，天雷也落下去了。

    就好像一条江河垂落，直奔地上而去。

    “轰！”

    瞬间，在地面上，出现了一道电光形成的光幕。

    雷声滚滚，振聋发聩。

    所有人纷纷望去，谁也不知道里面发生了什么。

    光幕逐渐的消失。

    只见在地上，出现了百丈宽的一个半圆形的坑洞。

    在坑洞中，一切都化作了虚无。

    什么都不见了。

    这时候，才有人响起来。

    “那里……好像有北腿老祖在啊！”

    “没错！我记得，北腿老祖好像就坠落在了那里！”

    “他的气息不见了，是不是……”    一时间，众人全都纷纷猜测，直冒冷汗。

    叶临眉头深邃，凝视着那里，道：“天雷，果然厉害啊，真的湮灭了一个封王者！”

    众人再次震惊。

    不过，也很快释然了。

    北腿老祖本来就身受重伤，现在时间到了，被天雷锁定。

    他没有力量躲开，更没有力量抵抗。

    北腿老祖在天雷中死了。

    只因为没有任何预兆，让人唏嘘。

    桃花树上，刘某皱着眉头，凝视着那片区域。

    他呼了口气，随后双手摆动，属于自己的天地法则出现。

    那是一道带着他意志的天地法则。

    他将天地法则一甩，猛地射向天空。

    “嗖！”

    光芒一闪，天地法则没入雷云不见。

    所有人都看的惊恐，脸上震惊。

    夏家老祖喝道：“你刚才做了什么！”

    其他的封王者也都心惊胆战的看着刘某，想知道因果。

    刘某却没有理会他们，淡淡的望着漆黑的天空。

    几名封王者脸色愈发的难看，他们都隐约感受到了一种不好的事情即将发生。

    药王老祖抹了一把老泪，道：“他是不是想要让雷劫提前出现？”

    众人再次一惊，不敢去想。

    现在这五名封王者已经注定了死亡，命运使然。

    就算刘某要落井下石，也是很轻松的。

    然而。

    他们都想错了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    天上的雷愈发的剧烈，像是在打架一样。

    一道道雷光闪过，雷声滚荡，仿佛这里如同末日。

    每一个人都变得惧怕，惧怕这种天地的威压。

    只有刘某站在了桃花树顶上，静静地凝视着。

    他现在渡过雷劫，只等封神便好。

    此时，代表三千大道的桃花在发光，散发的光芒，令人感觉温暖。

    漆黑中的光，永远是人们最渴望看到的。

    就连这五名封王者也一样。

    便在这时候。

    天上的雷声骤停，天雷也停了下来。

    这一幕，让所有人都张大了嘴，在和合拢不上。

    只见那些雷云逐渐的消散，重新恢复了平静。

    天劫，消失了。

    这一幕，所有的人都觉得，像他妈做梦一样。

    天劫提前来了，悄悄的来。

    天劫提前走了，平静的走。

    挥一挥雷云，只带走了一个半废的封王者。

    这令人匪夷所思。

    “哈哈哈哈！”

    忽然，夏家老祖惊喜不已的大声笑了出来。

    他激动地挑了起来，道：“看到没有，天劫认可了我们，不再降下雷劫了！”

    闻言，其他四名封王者也从这种震惊当中恢复过来。

    他们每一个人都露出了欣喜若狂的目光，激动万分，庆幸不已。

    每一个人都感觉到了劫后逢生的快乐。

    夏家老祖更是嚣张的凝视着刘某，恶狠狠地说道：“你现在应该害怕！”

    “天劫不劈我们，是对我们任何，认可了我们的道！”

    “我们斩妖除魔，维护天道，是对我们的奖赏！”

    其他的封王者也全都兴奋起来。

    药王老祖擦干了眼泪，老脸上褶皱深厚，道：“你个大傻逼，没想到吧！我们活下来了！”

    天山老祖双手抱拳，跪伏苍天，随后喊道：“我等定不负众望，杀了这个人，守护华夏！”

    太极剑老祖颐指气使般，指着刘某。

    “老子要弄死你！”

    还未等柳叶宗老祖说话，刘某直接打断了他。

    刘某的脸上满是疑惑，像是看着白痴一样盯着他们。

    “天劫，我请它走的。”

    

