    虽然小团子没有薄少轩那么用功，只能说几句最基本的会话。

    不过，她向来很机灵，听得出布鲁诺是在跟她打招呼。

    果然，听到小团子软糯的声音，布鲁诺马上被萌化了，双手捂着胸口，“小公主真的太可爱了，跟你妈妈长得太像了，长大以后，肯定也跟你妈妈一样，是个绝世大美人！你放心，小公主，今天布鲁诺叔叔一定会把你打扮得漂漂亮亮的！”

    小团子一听，可以穿漂亮的公主裙，立即高兴起来。

    布鲁诺哄完小团子，一转头，看到了站在小团子另一侧的穆薇薇。

    他愣了一秒，随即，眼睛再次发直。

    “咳咳，咳咳！我说……洛小姐，你平时是看颜值来挑选朋友的吗？为什么你认识的人颜值都这么高？这位小姐……难道也是你的好朋友？”

    洛晨曦看了穆薇薇一眼，“这是我妹妹穆薇薇。她平时都在国外念书，我没想到她突然回来了，所以没给她预约，现在临时要加她一个做造型……”

    “没问题，当然没问题！穆小姐，这边请，快请进！”

    没等洛晨曦说完，布鲁诺就打断了她的话，殷勤至极地将穆薇薇迎了进去。

    做造型的整个过程都非常顺利。

    布鲁诺这次到华国来，把CHL最新款的高定礼服都打包带来了，一套套地让洛晨曦去试。

    然后，又亲自盯着化妆师给她做造型。

    等到洛晨曦走出化妆室的时候，已经等在大厅里的穆亦辰眼中立即浮现出了惊艳的神色，快步朝她走了过来。

    然而，还没等他走到洛晨曦面前，穆薇薇已经先他一步，跑到洛晨曦身边，还一把勾住了她的手臂。

    “嫂子，嫂子！你今天真是太漂亮了！为什么这么漂亮，啊啊啊，我大哥真是太狗屎运了吧，他这么凶巴巴的男人，为什么能够娶到你这么完美的太太！”

    洛晨曦咳嗽两声，有点不好意思，打断了她崇拜者一号的彩虹屁，“薇薇，你……你说得太夸张了吧？再说，你今天也很漂亮……”

    “不不不，我真的不是夸张，嫂子，你刚才难道没照镜子吗？今天你真的美呆了！大哥，你说是不是？”

    穆薇薇见洛晨曦不信，转头看向穆亦辰，想要得到大哥的支持。

    然而，穆亦辰却只是矜持地咳嗽了一声：“穆薇薇，你话太多了，该把我太太还给我了吧？”

    “切，大哥真是个小气鬼！”穆薇薇忍不住吐槽。

    但是，再被穆亦辰瞪了一眼之后，她还是怂了，乖乖地跑到边上去照镜子了。

    其实，洛晨曦说得没错，布鲁诺给她做造型也很用心。

    她身上穿着一袭淡紫色的抹胸鱼尾连衣裙，布料非常贴身，流线的剪裁，将她完美的好身材勾勒出来，一览无遗，胸口还镶嵌着一排均匀圆润的深海珍珠，珍珠反射出淡淡的光芒，衬得她皮肤更加雪白诱人。

    这种款式，穆薇薇还是第一次尝试。

    以往，她觉得这种颜色，这种款式，都太淑女了，不适合她。