    黑暗深处隐约闪过幽绿的荧光，老魅魔错乱似的发疯念叨，尖厉刺耳的嗓音在溪河潺潺里听起来有些毛骨悚然。

    宁非烟瞳孔里面有着朦朦夜色，她的目光冷若冰霜，像穿过河面的袭人寒风，面上却是讥嘲笑着，道：“这般紧张做什么？在这豺狼虎豹横行的世界里，子弑父，母食子，血脉相残，又非是什么罕见之事，毕竟不是人人都可以当母亲的。”

    她不再去看土坑之中残缺的稚子骸骨，面容带笑，俯下身子。

    老魅魔如临大敌，惊恐地想要瑟缩后退。

    可身后土壤里细密钻出来无数洁白细茧，茧绽蝶生，扑朔着紫色的双翼，诡香阵阵。

    老魅魔顿时不敢再有半分动弹，僵着身子，看着眼前这个女人，妩媚多情地伸出一根细长的手指，动作做不出风流性感，挑起她褴褛的领口。

    宁非烟眯起眼睛，果不其然，在她胸口正中心部位看到了一道暗红模糊的斑痂，她笑道：“居然是仙人所下的滴血咒。”

    老魅魔枯瘦的手指一僵，神情变得有些怨毒。

    宁非烟慢条斯理地理了理她的领口，抬眸轻笑道：“你瞧瞧，即便你在众多魅魔前辈中拔得头筹怀了仙脉，可那又如何，其他魅魔前辈皆得了道行，反而只有你，被那君皇乘荒狠心下了滴血咒。”

    “滴血咒，乃是以仙人之血所下之恶咒，每逢入夜时分，便会全身腐烂溃脓，肌肤血肉寸寸开裂，痛不欲生，此咒看似不知名，却比那些要命的邪咒还要恶毒，你死不了，夜夜全身溃烂，次日再次恢复如初，周而复始，如此反复，最终无人能够承受得住这种无边的折磨，最后自戕而亡。”

    宁非烟啧啧两声：“那君皇陛下好毒的心思啊，他知晓你怀有仙嗣，还是他的孩子，若他直接出手杀你，必会沾染恶因戾果，待他下次渡劫破境之日，此番恶果临诛其身，他自然也畏。所以他便想出了此等恶毒的法子，想逼你自裁就范。”

    老魅魔颤若颠筛，凸起的眼睛珠子几乎瞪出眶。

    宁非烟唇角勾起的弧度慢慢沉下，夜色盖进眼底：“你承受不住这种痛苦，心中再是百般后悔也是无用，所以你便食了幼子的精魂，解了你身上的滴血咒，只是我很好奇，你被封印在此地，那处坟包是你无法触及之地，又是何人将她的半具残骸葬了进去？”

    老魅魔身体大僵，神色竟是恐怖。

    宁非烟笑了：“看起来，你在钉死自己孩子的那一日，这里还有其他人。”

    老魅魔未接话承认，也未反驳，神情扭曲古怪，面容陡然煞白，眼底的惊恐之意快要溢出眼眶。

    见她精神几乎快要失常，宁非烟冷笑一声，道：“居然被人下了禁咒言令，也罢，问你怕是问不出什么了，瞧你这不生不死的活着，不如给你个痛快好了。”

    老魅魔疯狂摆首，干瘪青黑的嘴唇蠕了蠕，声音沙哑哀求：“我不想死……”

    宁非烟笑着从怀中取出一个紫金小瓶，道：“于我有用者，方有不想死的资格，你若真不想死，不如再回答我一个问题好了？”

    老魅魔连连点头：“你问你问！”

    宁非烟定眸，认真道：“你可恨君皇乘荒？”

    老魅魔一怔，眼中明显是有对这个名字的恐畏惧意，但迎上宁非烟那双宛若深井寒月般的眼睛，精神不由一凛，下意识地抚了抚胸口正心那处模糊的咒印。

    紧接着一股怒恨交杂怨毒颜色浸于眼底，她沙哑的嗓音像是一把生锈的锯子，尖锐凄利地吐出一个字来：“恨！”

    宁非烟喜怒不形于色，云淡风轻地回了一声：“那你便依着这股恨意，好好的活下去，来日，我必会给你一个踏平山海，颠覆昆仑的复仇机会。”

    老魅魔觉得她是在痴人说梦，声音明显带着不信与自嘲：“就凭我？”

    宁非烟自信一笑，道：“若凭你一人，自是个不中用的废物，可若经了我的手，未必就成不了一把弑神的魔兵。”

    她将开了口的紫金小葫往身前一递，正对着老魅魔的那双眼睛。

    老魅魔抬首，看着女人那张精致得不像话的脸，雾气濛濛里，她有一双漂亮得杀人不用见血的眼，正在朝她微笑，声音蛊惑：“难道你就不想看一看，曾经那个受你百般侍奉讨好、高高在上的神，跪在你面前乞求怜悯的卑微模样吗？”

    那眼神，那声音，温醇动人，亦能勾出人们心中阴暗的野火，风一吹，便纵火连了天。

    她所说的那一幕，是老魅魔生平完全不敢肖想的，甚至连乘荒之名，都不是她这样一只卑微下贱的魅魔能够放在心中亵渎默念的。

    可是，宁非烟的话，却无疑触动了她心中最深的妄念与野望。

    明知这个女人是魅魔中的异类，是比仙人还要冷血邪恶、阴险狡诈的危险存在，可鬼使神差地，老魅魔缓缓伸出了手去，化为一缕清光，流汇至宁非烟手中的紫金葫芦里。

    宁非烟十分满意，收起葫芦轻轻晃动两下，垂眼轻笑道：“瞧，这不是有多了一个有趣的秘密。”

    尊仙级别的神源化进了身体之中，即便只有半枚，其中充沛的灵水之力化作潺潺无尽、润物无声的春雨。

    宁非烟所受的伤势，都在这温和养人的力量下逐渐治愈。

    腹间血流不止的伤口很快结痂止血，周身无数伤口宛若蚂蚁爬咬一样，又痒又酥，显然正在以着惊人的力量自行修补着那些外伤。

    她一手提起红妆的后腰腰带，向鬼笛童子打了一声招呼，道：“走了。”

    鬼笛童子像是打包剩菜剩饭似的，将挖开的土包坟坑里，那半具骸骨一包一裹，跨在了腰间，挥舞着鬼笛就欢快兴高采烈地奔了过来。

    宁非烟眉头一挑，看着它浑身坟头阴土的脏兮兮模样，眼神不由有些嫌弃：“你偷人家尸体做什么？”

    若是打牙祭的话，挑选的‘开胃菜’也未免太过于重口了些。

    鬼笛并未搭理她，下巴很是高傲地一抬，便跃进宁非烟的影子里，气息瞬间消失得无影无踪。

    蠢猫这都养得什么鬼宠，同他那讨喜的模样性子可真真是天差地别。

    说到那只蠢猫……

    宁非烟抚平颊边被风吹乱的鬓发，手不自主地轻轻揉了揉腹间结痂的伤口，眼睫轻垂，眸色深远。

    如果……他知晓了这里头装着的是舍魔利，而非是他的孩子，真不知他会作何想法呢。

    对于此事，宁非烟不愿念至太深细想，提起红妆，伸手招来一只滕根，托载着她的身体，将她送上巨大的桃花树。

    这棵参天巨大的桃花树，迎风疯长，夜风一阵寒似一阵，漫山遍野的桃花红了，在缭绕的云雾里皆是灼灼的芳花，仅一棵桃树，却宛若开出了十里桃林的巍峨大气模样。

    桃树枝芽伸进了一望无际地云海里，滚滚的云流翻花而过，气势磅礴，宏伟壮观。

    百里安担心御剑离了此树，错位了空间，与云容二人徒步攀行，二人身法决计不慢，很快，便相并爬上了桃树半中央。

    脚下生着桃花绿叶的树枝粗细交织，且韧性极强，即便是两只粗细的树枝，落脚下去，发出咯吱的声响却也决计不会折断。

    在断崖之下，那群穷追不舍的魅魔们似是隐隐忌惮这棵桃树的气息，在越爬越高的过程中，百里安发现在林梢之间穿插飞舞的魅魔越来越少。

    而她们的模样也变得愈来愈奇怪，原先在断崖下遇见的魅魔多少还有些人形，而随着登高树林，这些魅魔三手五足，兽瞳尖牙，愈发不见本心的畸形模样。

    而且她们不会轻易地发起进攻，绕着树枝盘旋飞舞片刻，便会收拢翅膀，像是一只发光的碧绿蝙蝠，倒挂在树枝上开始休眠，周围的雾气围聚过来，在她们身上凝结成了一层宛若琥珀流浆般的固态液体。

    果真是，一方妖帝陨亡，灾祸横天，一片深远灵秀的山高之地，竟是被邪化成了这副鬼蜮般的模样。

    “小心一些，这些栖息树中的魅魔比起崖底那些强太多了，尽量莫要惊扰到她们。”

    云容举目看天，随着渐行渐远，临高而至，举头之下，天空仿佛挨得极近，那一轮残月也渐形大圆之势，如水的月光里落拓着一道遗迹的轮廓。

    遗迹的一扇巨门虚虚掩着，开了一角，门前插着一把银白的大剑，正抵着门角间，阻碍了界门的开启。

    握着那把银白大剑的，是一具身披盔甲的白骨战将，脊骨如剑般笔挺，插着一杆鲜红的旗帜。

    云容知晓，那便是魔界的守门者。

    百里安点了点头，神情亦是认真凝重。

    魅魔天生灵体，爱以灵养毒用以自保或是采补双修之用，妖帝死后，这些魅魔们的身体以及体内的灵毒皆是受到了灾祸气机的影响，开始变异狂暴，故而变成了这般模样。

    不用脑子想，也知晓这东西或许修为不算特别强悍，但可怕之处在于她们是不死之身，通体上下怕是到处都藏了剧毒，若是被挠上一下，咬上一口后果不堪设想。

    云容亦步亦趋，不远不近地跟在百里安的身侧，忽然，她听到百里安状似无意地问道：“云容姑娘你似乎不怎么爱直接使用洗雪剑，大多时候都是御剑克敌多些。”

    云容心中一凛，下意识地将右手往袖中拢了拢。

    她不是不能正常地使用左手剑，只是她右手已残，阿娆是知晓的，勉力使用多了必是会被她瞧出端倪，可她又不能在百里安与阿娆的面前以左手执剑克敌。

    如此索性以灵力御剑对战，两只手都不用。

    谁曾想百里安的心思竟是这般敏锐，云容并未加以解释，只是不动声色地应了下来：“我既已渡劫成仙，御剑威力总是比直接执剑劈砍来得强。”

    “其实我有一事不解？”百里安侧过脸来，看着她，问道：“云容姑娘的修为境界似是与魔君不相上下，远不似像人间传言所说的天玺十三剑弱于魔界六河，莫不是在青铜门内时，云容姑娘您隐藏了实力？”

    云容藏在袖中的指尖有些发凉，她看着百里安，目光真诚且认真，道：“这事关我的身世秘密，世间皆以为天玺十三剑皆是人类修士，实则不然，即便是如今的天玺剑宗内门弟子，都有不少遗仙后裔，十三剑中除了渡劫成仙的凡人，还有原本就身负仙人血脉者，亦有阳寿竭尽的阴灵者，亦有半路投靠效命的地仙。”

    “而我……其实是生来便成就出了仙人之体，宗主将我带上白驼山上养大，当年我年幼，孱弱未长开的身体难以承受体内浓郁的灵力，宗主便结印封印了我的血脉，瞧起来与凡人无异。

    只是若这封印解开，却是可以短时间里通过秘法大大提升修为境界，不过也只是一时皓月之光，这股力量长久不得，终究是要靠自己脚踏实地的修行苦练才可是。”

    百里安听得一时动容，嘴巴微张，没想到风光霁月的剑痴云容，身世竟也是这般坎坷。

    仙人之体……

    能够生下来就成就仙体的，如此推演得来，唯有金仙往上走的品阶大能尊者，方可诞下天生仙体者。

    云容忽顿了脚步，目光似笑非笑地看着他，以进为退，格外坦诚地道：“你若是怀疑我的身份，可以直接来问，我都会回答你的，所以你大可不必用这种旁敲侧击的方式来打探。”

    心思被拆穿，百里安略显尴尬，他摸了摸鼻子，道：“让云容姑娘见笑了。”

    见他那窘迫的模样，云容心中不禁失笑，暗道果真还是个孩子啊，若是换做当年，她的夫君心思鬼精鬼精，怕是远没有这般好糊弄了。

    心中得到解惑后，百里安也不再多做他想，继续携着云容赶路登高。

    就在这时，暗夜深沉的暮色里，有着一缕微弱的细线在折射出银白的微光。

    那光极细极微，便是敏锐如百里安，一时之间竟也未察觉到一样。

    他刚踏足落靴，正正落在一枝柔韧的树枝上。

    谁曾想，树枝根本仿佛似被锋利薄摘的齐根忽然切下一般，断了……

    百里安骤然失重，差点一脚踩空重新摔落下去。

