    季婈将两千两银票递给白面书生，又递过去一包自制的常备药给猎虎，叹息一声歉意道。

    “你们刚回来，我又安排你们出去，实在抱歉。”

    猎虎嘴笨，摇摇头后，豁达一笑。

    书生笑容温润：“属下能替姑娘分忧，那是属下荣幸，不像某人……”

    白面书生的针锋相对，意有所指刹那间，将离别的伤感破坏得一干二净。

    芊芊气得跺脚，伶牙俐齿反击：“就你这狗脾气，去了赤幽再不改，得死在那里！”

    白面书生看到芊芊炸毛，笑的更加开心了：”放心，你死我都死不了，走了，别想我。“

    芊芊看着掠上马车，给葛老和谷义平充当车夫的白面书生，气鼓鼓的向季婈告状。

    “姑娘，你看书生，尽欺负人，还说我想他，我呸！”

    季婈无奈的望天，这两冤家，天天跟斗鸡似的，分开后又忍不住念叨，一见面又忍不住互啄。

    “师傅，我走了啊。”

    谷义平眼底含着两泡泪，从马车窗上探出头，对季婈依依不舍的挥手。

    季婈看着谷义平一副前去赴死的表情，就知道葛老没有告诉谷义平，他与赤幽皇室有恩的事。

    此去赤幽，葛老等人应该没有生命之忧，不过当葛老劝说赤幽退兵后……估计日子就不太好过了。

    她安排白面书生和猎虎随行，便是要确保葛老和谷义平的安全。

    马车渐行渐远，季婈挥手的动作停下来，叹息一声，青庐村习武的时间还是太短了，大家需要的是时间……

    只要有足够的时间，上战场大家有自保的能力，真要征兵也不怕了。

    对于葛老以恩相挟，让赤幽国退兵的事，季婈并不太乐观。

    不过只要赤幽三皇子要脸，怎么也能拖延一段时间。

    而青庐村众人，需要的……便是这时间差而已！

    “季婈，季婈。”

    蓦然，一脸老实相的鲁大成匆匆跑来。

    他停在季婈面前，脸上尽是笑意，连连喘气道：“酒坊落成了，你要去看看吗？”

    季婈惊讶的挑挑眉。

    酒坊竟这么快盖好了？这速度真够快的！不过才交代鲁大成两天而已。

    “这不是见你急用嘛，大伙都放下宅子这边的活，加急盖的酒坊。”鲁大成心情愉快的解释。

    季婈亦心情大好的点头。

    她本想亲自去新建好的酒坊看看，但是屋内还有时刻需要术后观察的顾老爷。

    季婈遗憾地喊正在背书的谢显华。

    “谢显华，你帮我去看看酒坊呗，没问题的话，就可以通知大家收酸枣了，明天正式开工。”

    谢显华闻言，从书中抬起头来，点点头整整衣裳，刚要跟鲁大成离开，骤然想起明天要开工的工人。

    ”要是明天要开工的话，是不是一会就要通知，被录取的人？“

    季婈一拍额头，谢显华要是不提醒，她都忘了……

    当初招工的时候，不全招的青庐村民，要是不通知一下，那些人还真不知道。

    “我记得有个本子，专门记录名单用的。”

    芊芊闻言，回屋取出一个手订本，当初招工之事是她负责，具体招了哪些人，她和艳子都暗地里打听过对方人品。

    人品不好的，一概不录用。

    谢显华接过本子，大概翻了一下，看到人员名单还不少。

    在心底大概盘算了一下后，他对季婈道：“你忙你的，这事我来操持。”

    对于谢显华的能力，季婈放一百个心。

    她极其乐意的当甩手掌柜，朝芊芊道。

    “你取上钱匣子，跟着谢显华，要是开始收酸枣了，别短了乡亲的银钱。”

    芊芊连连点头，看着季婈脸上的疲惫之色，心疼的暗暗想……

    是不是该学点医术呢？

    这样下次再有护理的活，就可以帮姑娘分忧了呀！

    ……

    酒坊很快验收完，整个酒坊高大宽敞、布局合理。

    就连发酵用的酒缸等物，鲁大成的团队，已细心的准备妥当。

    只等工人和酸枣到位，酒坊便可以正式启动。

    确定可以明日开工后，谢家人全员出动前往附近各村，通知被录取的工人明日上工。

    一时间，整个谢家安静下来。

    屋内，季婈确定不会有人突然闯进来后，从空间里取出一杯灵泉水。

    她先将少许灵泉水，涂抹在顾老爷胸前狰狞的伤口上。

    片刻后，伤口处的肉，肉眼可见的蠕动起来，伤口逐渐缩小。

    季婈再用勺子，舀上灵泉水喂顾老爷喝下。

    灵泉入腹，昏昏沉沉的顾老爷，只觉得一股暖流从腹腔中朝四肢百骸散开，混沌的意识逐渐清晰。

    他苍白的脸色，渐渐变得红润。

    季婈看到顾老爷两鬓斑白的头发，隐隐有变黑的迹象。

    她微微一愣，想起这灵泉没有兑水有点纯，而且貌似喂得有点多？

    还没来得及将剩下的灵泉水收回空间，只见顾老爷的眼睫轻颤，竟睁开了眼？

    “宝贝闺女，你有没有受伤？”顾老爷嗓音沙哑的问。

    季婈怔了一下，顾老爷一睁眼，第一反应便是关心她有没有受伤？

    这份父爱深沉又厚重……

    她看着顾老爷，抿了抿唇，深吸一口气，开口喊人：“顾爹。”

    顾老爷倏然瞪大眼，双唇激动得哆嗦，惊喜的问：“你刚才喊我什么？你是不是喊爹了？”

    季婈愕然地看着一下惊坐起的顾老爷，没好意思说刚才喊的是顾爹，而不是爹。

    她干笑着默认。

    顾老爷脸上的笑容，越来越大，越来越大……

    “好闺女！爹高兴！”

    顾老爷精神奕奕的大喝一声，伸手猛然将季婈手中，来不及收回空间的半杯灵泉水拿走，豪爽的昂头一倒。

    “咕嘟咕嘟——”

    顾爹两鬓斑白的头发，迅速的变黑，脸上的皱纹慢慢变浅，好像一下子年青了十岁！

    季婈整个人都不好了！！！

    顾老爷一抹嘴，酣畅淋漓的感慨：“听到宝贝闺女叫声爹，爹这身子像年青了十岁一样，舒坦！”

    季婈看着相貌大概在三十岁左右的顾爹，嘴角抽抽。

    可不就是年青十岁呗！

    她头疼的抚额，只是顾爹这样子，怎么见人啊？！

    “顾爹，你现在躺下，我先帮你检查伤口。”季婈破罐子破摔。

    现在顾爹身上的伤，在大量高纯度灵泉的修复下，近乎痊愈。

    她总不能为了不让人起疑，再给顾老爷扎上一刀吧？

    拔除了引流管，再切下脉，确定没大问题后，季婈叹息一声，迟疑的问。

    “顾爹，您身上的刀伤，我不小心给你治得太好了，但是我不想让别人知道……”

    顾老爷：……什么叫不小心给他，治得太好了？？？

    蓦然，顾老爷想起……好像之前被顾美宣用刀刺中胸口？

    当时他还以为要活不成了！

    顾爹低头看向胸前受伤的位置……

    只见胸前的刀伤，现在只剩拇指盖大小！

    “这……”

    他惊讶的用手摸了摸，并不太疼！

    他一直听说季婈的医术好，但是好到这个程度，却令他感觉像做梦一样！

    刹那间，顾老爷明白了季婈心中的顾虑。

    这样的伤，竟能妙手回春般只用了，不到一天的时间，就能治成这样？？？

    这种能力要是被别人知道……

    顾老爷新张狂跳——恐怕是祸不是福啊！

    到那时，就算他想保季婈，也难如登天！

    “不行，爹这就离开青庐村出去避避，不能让别人知道爹这伤好了。”顾老爷绷着一张脸，忧心的叮嘱季婈。

    “以后给别人治病要悠着点，别太虎啦，外面疯狗太多，万一咬着怎么办？”

    季婈看着忧心忡忡的顾爹，心下感动，这就是父爱如山吧……

    从顾爹替她挡刀那一刻，季婈打心底里，已经将顾爹认作父亲。

    不管有没有血缘，在她心底，都已经不重要了。

    顾老爷看到季婈走神，以为季婈被他说的重话吓到，于是焦急又笨拙的安慰。

    “闺女没事啊，万事有爹爹在呢，不是说有钱能使鬼推磨么，以后爹爹努力赚多点钱，看谁敢欺负你，爹拿钱砸死他！”

    “噗呲——”季婈忍不住被逗笑。

    顾老爷见季婈笑了，顿时松了一口气，一刻也不敢耽搁，起身穿鞋子马上要离开。

    “对了，过两日有个杜掌柜过来，负责售卖酸枣酒的，闺女有什么事可以吩咐他。”

    季婈听话的点头。

    顾老爷见季婈不再像以前一样，凡事都要跟他算清，两人之间好像有一道坎，怎么也跨不过去。

    他看向季婈的目光，更加慈爱，想要努力挣钱的想法，也更加急切！

    以前顾老爷觉得钱够花就好，赚那么多有什么用？

    现在他无比后悔当初懒散的想法，有钱是不能为所欲为，但没钱真的不能为所欲为。

    要是他现在富可敌国，还怕护不住一个女儿？

    ……

    送走顾老爷之后，季婈拿出纸笔，准备将村民们训练场地，所用的器材画出来。

    她想了想，决定直接将，现代特种兵训练营的东西——照搬！

    什么攀登、八百米障碍、单双杠、铁丝网……等等等等。

    季婈相信，现代那些经过岁月检验，能留下来并成为特种兵训练必备的器材，一定有其不一般之处。

    在现代能成就威武之师的训练，只要照搬到青庐村就可以。

    画着训练场，季婈脑补着村民们，训练过后鬼哭狼嚎的模样，忍不住勾了勾唇，脸上露出恶趣味。

    吹干画好的图纸，她直接出门找鲁大成，打算今天加班加点，明日就给村民们都用上训练场！

