    通古饭店算是通县最高档的餐馆，但放在周桐和胡英梅眼中也就那样儿。不说兴蓉大酒店，比起台球中心的一半儿都不如。

    再见到郑光涛独自一人站在饭店门口时，大家伙也算放心了。

    “看来是真吃饭，不是来打架的！”周桐低声调侃了一句。

    李秀成拍了他一下然后快步上前；“郑老板久等了！明天要回兴蓉市，所以处理完事务有点儿晚了。”

    “时间刚刚好，李总，还有几位这边请。”

    郑光涛微笑着向几人打了个招呼然后引着众人到了二楼的包间。

    包间里没有人，几人落座，服务员开始上酒水，凉菜。

    “之前听了李总一番话真是让我自惭形秽！”郑光涛挨着李秀成坐着，举杯道：“这一杯是感谢李总让我

    见识到了什么才是真正的做企业。”

    李秀成敏锐地发现，比起那天开会竞争，对方的笑容里少了份高傲多了些真诚。

    看来这郑光涛并不是那种只会靠关系竞争的小人。

    起码心性还是不错的，真要相交也不是不可以。

    他谦虚地说道：“郑老板言重了，只是我思考的时间更长，想清楚了自己应该怎么发展下去罢了。”

    说完举杯小啜了一口，淡淡的辛辣与浓浓的酒香充斥着口腔。

    李秀成一挑眉，目光看向旁边的酒柜，熟悉的棕色罐子随意地摆在上面。

    飞天茅台？

    这是好东西啊，现在的飞天茅台还没有后世那么金贵，应该找机会收藏一些留着以后慢慢品味。

    郑光涛不知道李秀成思想开了小差，一口闷了白酒，脸色都红润了许多，然后大大咧咧地说道：“李总谦虚了，别的不说，能在那么短的时间内想到打败我的方法，就不是一般人能做到的！”

    “那天一开始吧，我还是有点不爽的，这么赚钱的路子谁不想要，直到后来你一番话说完，何县长都当场为你背书，我才是真正的心服口服。

    然后我叔告诉我你不但拒绝了何县长再次合作的提议，还暗示把机会落给我们，我才知道是我格局小了。”

    几人听得面面相觑，这郑光涛倒是不见外，毫不避讳的当着大家面说出自己的想法，这也太不把咱们当外人了吧。

    李秀成也被弄得有点儿呆，琢磨了下，才发现，这家伙的性格不像是商人，倒有点儿像是混社会的，就是电影里那种有点本事，却最重义气的帮派小头目话事人。

    说实话，这种人他很少接触过，倒也来了兴趣，“郑老板现在的主业是什么？”

    “就建筑那一块儿！”说道自己的本行，郑光涛精神一振，源源不绝道：“前几年我去广州，沪海，看人家那高楼大厦的，我就特羡慕，回来我就找关系跟朋友哥们儿在县里建筑公司底下挂了个名头，给人修房铺路什么的。

    现在搞了两个沙场和两间建材门店，也算是攒了些底子。”

    开沙场的?

    李秀成暗自点头，难怪有钱跟自己竞争，无论是现在还是以后，沙子就跟流动的金子一样，根本不愁销路。

    “做过的最大工程是什么？”

    “最大的工程就是去年给银行建了栋五层的办公楼，现在还在装修。”说完可能是觉得这成绩有点拿不出手，郑光涛又赶紧补充道：“不过再有两月，老码头要修整扩建，虽然是以建筑公司接的活，但其实是我们自己的施工团队干活。”

    修码头还是要点儿资质技术的，这倒不错，李秀成回想了下现阶段的航运发展，建闸坝扩航道，修建码头是国家重点工程，如果有实力能参与其中倒是能分到一块蛋糕。

    郑光涛见李秀成不说话，迟疑道：“李总见多识广，我有个问题想请你帮我参考一下。”

    “客气了，不过是一点拙见，还是说出来大家讨论的好。”

    “年初，国家不是发布了通知，鼓励实现住房商品化，李总觉得市场前景怎么样？”

    房地产！

    李有成这下是真意外了。

    二月，国务院批准了住房制度改革领导小组关于在全国城镇分期分批推行住房制度改革的实施方案，改革鼓励职工买房，实现住房商品化。

    实际上大家都没怎么在意，想不到在这落后的县城里居然有人关注这个问题。

    按理说，郑光涛有这眼光，在前世也应该是房产大鳄才对，可他怎么没有听说过这个人？

    这时周桐见李秀成没说话，他插言道：“我觉得还行吧，我们前几天在广州寻找店面，问过广州的房价，比内地高出一大截。”

    “那可不一定。”吴家贵难得开口，“广州房价高那是因为人家那繁华，不少人想在那边安家，我们这些穷乡僻壤的，谁来安家？”

    其实两人说的都有一定道理，事实上虽然政策已经出台，但在相当长的一段时间里，房地产还是不瘟不火的，甚至好多人心里都没有这个概念。

    直到92年，大领导南巡后肯定了深圳的发展路线这才吹响了国内房地产开发的号角。

    然后93年‘安居工程’开始启动，房地产开始急剧升温，但这升温可不光是好事，也产生了大量的房地产泡沫，局部地区发展失控，最后在调控下形成大量烂尾工程和银行烂账。

    李秀成想到这里，突然若有所思，这郑光涛不会是倒在这上面了吧？

    “那郑老板，你自己觉得呢？”

    “我觉得有搞头。”郑光涛眼睛发亮地说道：“现在城镇职工住房实在太简陋了，虽然外表看起来光鲜，其实很狭窄不如意，家人多一点就遭罪得很，甚至都还不如农民住的木头瓦房宽敞。

    所以要是把房子修大一点，肯定有许多人抢着要。本来前些天我就琢磨着要不要在县里建栋楼试试，结果两个朋友给我递点子介绍了天麻的路子，这才跟李总你交上手了。”

    说到这里，郑光涛嘿嘿一笑，有些不好意思。

    这下李秀成倒是更确信自己的猜测了，洒然一笑：“正常的商业竞争，输赢郑老板就不要放在心上了。我倒是觉得郑老板不用太着急。目前全国形势不明，没必要自己一头扎进去试水，把精力放到建码头接大工程上攒资质更好。

    正所谓磨刀不误砍柴工，真要形势明朗了，弄块地皮多简单的事？”

