    春之村，第一场雪虽还没到，但萧瑟之意已弥漫了整条海拉尔河两岸。百兽开始蛰伏，万物开始归于沉寂。但在村子里，阵阵喝彩助威声却时不时的响起。

    “安达（蒙语兄弟），再快一点呀！”，

    “阿耶，第一名要被超过了。”，

    “额吉，我饿了，呜呜呜······”，有为兄弟加油的，也有为家人助威的，更有抱着小羊羔的孩童肚子饿了，冲着场上比赛的额吉（蒙语娘亲）哇哇大哭。

    这是春之村在秋季举办的第一场比赛，全名是剪羊毛大赛。

    当然，这时代的剪羊毛是真的剪羊毛。却是兀鲁图斯发现部民们对羊毛的利用极其简陋，除了拿来当火烧掉就很少用在别的地方。稍微复杂一点的，也是将羊整张皮剥下来，用来制作冬天保暖的衣服。

    但这样的话，简直是对羊毛的浪费。

    所以兀鲁图斯便组织众人将羊毛剪了，然后想法子去掉羊毛上的油脂与脏污，从而制作成各种毛纺制品。

    这是他能想到的，对部落人来说，最有发展途径的产业之一。

    尽管就质地而言，蒙古的粗毛羊并不算是最好的。但它也有优点，那就是耐磨。这倒是和蒙古草原的羊群一样，对环境的忍耐力极强。即便在艰苦的条件下，也能顽强的保证族群的传承与繁衍。

    这想法还是兀鲁图斯从看过的穿越小说中想到的。在穿越以前，他是一名在乡镇工作的公务员。平平淡淡的日子里，要做的事儿也不多。

    于是闲暇的时候，他就看各种小说。

    没成想，自己竟有一天穿越了。以往那些小说中的各种发家致富的方略，刚好可以拿来实践一番了。

    所谓两条腿走路才能走的更远！

    除了发展毛纺织业以外，兀鲁图斯还打算发展食品加工业。

    而原料，就是部落里的几千羊群和马匹了。

    毕竟冬天马上就要到了！在草原，漫长的冬天会导致牲畜掉膘掉得厉害。如果提前宰掉一批，还能作为粮食储存起来。这对过冬的草料来说，也是变相的减轻了负担。

    只是这却有一个问题，那就是保鲜。

    在这没有冷库冰库的时代，保鲜是一个很大的难题。就算等到冬天冰天雪地的时候可以自然地解决保鲜的问题，但是等到那时候，羊群的肉脂率也下降得厉害。

    对此，兀鲁图斯的想法是制作成火腿和烟熏腊肉。不过这却需要大量的盐。

    而在草原，盐的价格向来都是居高不下的。兀鲁图斯虽可以保证自己日常生活中的食盐供应，但保证不了大量烟熏腊肉的食盐供应量。

    所以他这些天都让人去附近探查盐矿、盐湖或者盐碱地的分布，如果有的话，他倒是可以利用后世的知识，进行土法炼盐了。

    只是直到现在，都没有好消息传来。

    在他思绪越飘越远时，场上一阵欢呼声响起。却是比赛结束，一个牵着哭鼻子娃娃的女奴获得了剪羊毛的第一名。胡努尔还像模像样的检测了一遍，然后跑到兀鲁图斯面前请示。

    得到许可后，才给这对母子颁发奖品--丝绸绒被一套。

    这是兀鲁图斯从自己库房里挑出来的，丝绸制品在草原上是只有王公贵族和那颜们才能享用的，一般人，除了脏兮兮的羊皮，根本就找不到一件像样的丝织品。

    所以那女奴得了这么个好东西时，根本就不敢伸手去拿。生怕自己长满老茧的手弄破了这顺滑的丝绸绒被。

    直到胡努尔有些不满的将被子扔进女奴的怀里，对方才小心翼翼的收起来。

    在下台时，卓雅给那个哭鼻子的娃娃送了一碗羊奶糕。那是兀鲁图斯指点阿勒嫂做的新式糕点，目前口味还没达到兀鲁图斯的预期，有待改进。

    但这么一块糕点却被这小娃娃像山珍海味似的吃进嘴里。只见其小口抿着，似是想将这味道深深的记在心理。

    回到兀鲁图斯身边，卓雅一直在偷偷打量着自己的主人。她有些不理解，自己的主人怎么生了场病像变了个人。不仅懂得那么多，教会了部民们很多规矩。而且整个人真神附体似的，对自己的部民充满了宽容和仁爱。

    作为一名高高在上的王爷，主人做的事情远远超过本该做的极限。

    “嘿！傻丫头，在想什么呢？”，兀鲁图斯看着部民们正在整理羊毛，便想走近些看看，突然发现自己走远了，卓雅还傻乎乎的站在原地，便笑呵呵的回头喊道。

    “啊！王爷！”，见到自己的失态，卓雅马上低头跟了过来。

    兀鲁图斯在想处理羊毛的事情，也没管卓雅的回答，就转身亲自指点部民去了。

    “或许，王爷是长生天转世吧！”，见兀鲁图斯在部民们面前丝毫没有摆出王爷的架子，甚至在部民们做的不够好时，亲自手把手的指点，卓雅不由心理暗自想道。

    毕竟蒙古人是不信真神的，也只有长生天，才会如此善良的对待自己的信徒。

    经过大概一周的时间，部落里的羊毛基本都剔了一遍。并且经过蒸煮，祛除了大部分的油脂和污渍。

    为此，部落的铁锅还被烧破了两口。弄得兀鲁图斯不得不派人去黑山城多买几口铁锅。免得临到做饭的时候，部落里因为缺少铁锅导致食物供应不足。

    来到刚建成没多久的毛纺织品生产作坊，几个新手部民正在对蒸煮过的羊毛进行漂洗。尽管他们的动作还显生硬和笨拙，但他们勤勤恳恳的表现却很让兀鲁图斯满意。

    其实这时代的牧民没那么多偷奸耍滑的心思，尤其是在遇上一个体恤部民，爱护部民的主人时，他们只知道尽心完成主人交代的事情，以便回报主人的恩情。

    这也让兀鲁图斯对部落有了更深的代入感，对这个时代有了更真切的感情。

    在交代了羊毛处理的后续事项后，兀鲁图斯又来到了铁匠铺。作为促进社会进步的重要工具，他在规划建立村寨时，就首先确定了铁匠铺作为首批重要建筑。

    只是房子是建成了，但体现出的作用却小的可怜。因为铁匠铺竟然连一口铁锅都烧不出来。

    不过这也不是铁匠的手艺太差了！对方同样是从金国掳来的汉人，祖传的打铁手艺。可惜部落里没有生铁，而巧妇也难为无米之炊，在没有生铁的情况下，手艺再好的铁匠也难以打造出合格的铁器。

    因而兀鲁图斯除了派商队外出采购外，还让人在自己的封地内找找铁矿。当然，他也没抱多大的希望。

    到底铁矿不是一般的矿藏。如果露天的，早就被其他人据为己有了。而藏在地下的，没有专业的探矿工具普通人根本就瞧不出来。

    “哎！种田果然没那么容易呀！”，带着发展不易的感慨，兀鲁图斯眉头紧锁的回到自己的住处。

    这是一栋两层高的单栋木屋，外形类似东北高寒地区的木刻楞。屋顶很尖，墙壁采用粗重的联排木头。并且用苔藓糊住缝隙，保暖又美观。

    正要推门进去，胡努尔却从身后跑过来，气喘吁吁道，前去黑山城采购的商队回来了。

    兀鲁图斯紧皱的眉头马上舒缓开来！要知道，这次前去采购的商队可是事关部落能否平安度过寒冬的。所以他马上询问了商队的所在地，就赶紧跑过去了。

