    徐若影没有继续跟着封林，和兰柔一块回去。

    得知封林见面的是男人，她也就放下心。

    回到自己的小别墅，徐若影想起今天早上的训练。

    她是个自信心极强的人，尤其不能输给兰柔这个老对手。

    就开始在院子训练，超越身体极限。

    大概十来分钟，她的家门前，停着一辆保时捷卡宴。

    王琴从副驾驶下来，看着都急哭了，她拍了下别墅围栏，叫道：“你终于回来了。”

    “妈！你怎么了？”

    徐若影走过来，将家门打开。

    王琴立即冲过来，抓住徐若影的双臂，“封林呢？你们是不是离婚了？”

    徐若影脸色有些不悦，果然又是为了这件事，“你管我！早就说了，我和封林的事，和你们没关系。”

    “我错了！小影，妈妈知道错了，妈妈有眼不识泰山啊。”

    王琴哭诉着，就差跪下了，为了这件事，今天她都跑了好几趟。

    先是去民政部门，并没有看到两个人，在那里等了好久。

    后来又来这里找徐若影，发现她没在家。

    然后又去民政部门，生怕他们两个已经离过婚了。

    “你到底怎么了？”徐若影皱着眉头。

    “女儿，我的好女儿，封林是个大人物，你知道吗？封林是周天先生的外甥！”

    “什么？你听谁说的？”

    徐若影还不知道这件事，周子颖也不认识封林啊。

    “是真的，宋家的人亲口说的，人家是四大家族，消息肯定比我们灵通。”

    王琴抓住徐若影的胳膊，哀求道，“快给封林打电话，今天晚上我们已经摆好宴席，我要谢罪。”

    “谢什么罪？你根本就没悔过，你就是看中封林的身份！”

    徐若影冷冷的说道。

    “不是！乖女儿，妈妈绝对没这么想，其实我和你爸都看出来，你喜欢封林。”

    王琴抓住徐若影的手，一脸哀求的模样。

    徐若影深深叹口气，先不说王琴的动机，能给封林赔礼道歉，终究是好事。

    想到这里，她就拿出手机。

    ……

    封林在这边也谈完了，今天开始，老四暂时住在这里。

    他是个孤儿，并没有父母。

    当年封林十五岁的时候，从一个组织里，把他救出来。

    那时候他的头发很长，封林还以为救了个妹子。

    从那以后，他就一直跟着封林。

    听二爷说，这两年他一个人住，从不出门。

    二爷之前去看过他，家里堆满了外卖盒子。

    除了吃和睡觉，就是玩游戏，所以说他是最闲的。

    封林也不能让他荒废，是该找点事给他做。

    这几天，就让他调查一下魏燕子，应该能查出什么。

    正准备回去，封林收到徐若影的电话。

    他接通电话，“怎么了？”

    “封林，你今天晚上有时间吗？我妈说要请你吃饭，给你赔礼道歉。”

    徐若影的声音有些尴尬，她也知道，封林很讨厌王琴。

    “又玩什么花招？”

    封林想到那个女人就烦。

    “你必须来，有重要的事。”徐若影没办法，只是骗一下封林。

    “好吧！吃一顿散伙饭也行，晚上来我家接我。”

    封林点点头，将手机挂掉。

    回到家里，封林正好看到唐芊芊拿着手机，正对着里面骂。

    她看到封林回来，才冷冷的对手机喝道：“你以为我怕你啊？臭垃圾！滚！”

    说完，她就把电话挂掉。

    “发生什么事了？”封林将电动车停好，顺便充上电。

    “我妈遇到个人渣上司，恶心死了！”

    唐芊芊恶狠狠的说道，将唐虹的遭遇说了一遍。

    原来唐虹在工作的时候，上司知道她现在没有老公，而且还长得漂亮，就一直骚扰她。

    唐虹实在没办法，辞职回家。

    没想到对方还敢打电话威胁。

    “阿姨呢？”

    封林也有些气愤，急忙问道。

    “我妈在休息，你就别去打扰了。”唐芊芊微微摇头。

    封林笑着按住唐芊芊的脑袋，这个丫头年纪不大，但性格比她老妈还坚强。

    “别按我头。”

    唐芊芊把封林的手推出去，微微鼓着腮帮子，“你是有女朋友了？天天不回家？”

    “我擦？小丫头这是吃醋了？”

    封林笑着捏了下唐芊芊鼓起的脸颊。

    “谁吃醋了？”

    唐芊芊的脸蛋顿时通红起来，掐了下封林的手。

    “最近有个女高管，知道我的英语很好，准备挖我去她公司。”

    等一会儿徐若影来了，封林让她帮忙给唐虹找个工作。

    这是举手之劳的事情。

    “工资比老师高吧？”

    唐芊芊的表情有些羡慕，不过封林有这个实力，他的英语确实很好。

    “恩，所以我让她给阿姨找一个像样的工作，非常简单。”

    封林笑着拍了下唐芊芊的肩膀，“你告诉阿姨，工作方面我给她摆平。”

    “好。”

    唐芊芊想起一件事，听妈妈说，之前封林替她们还钱的时候，身边有个漂亮女人。

    非常有钱。

    或许封林说的女高管，就是她。

    封林回到他的房间，躺在沙发上休息。

    唐芊芊跟了进来，深深的鞠一躬，“封林！等我毕业赚钱了，欠你的钱十倍还你。”

    “呵呵！老子刚毕业那会儿，认为世界首富都是垃圾，你真以为钱那么好赚？”

    封林伸个懒腰，想起聚会时，遇到的赵青青。

    高中的时候对方可是学霸，大学毕业还是沦为普通人。

    “我……那我五倍还你！”

    唐芊芊也被封林说的没自信了。

    “还不起怎么办？”封林笑着问道。

    “我……随你处置。”唐芊芊立即转身，跑着前往她家。

    “呵呵，这丫头。”封林摇摇头。

    ……

    下午六点半。

    徐若影开车来到封林家门前，下车站在大门外，呼喊封林的名字。

    最先出来的是唐芊芊，她也想看看这个女高管，长得什么样。

    偷偷看了眼徐若影，她的眼睛不由自主的落在她身前。

    她又低头看了眼自己的平板，都没脸面待在这儿。

    这家伙到底怎么长的？

    封林从房间走出来，对着唐芊芊说道：“今天晚上不吃了，让阿姨放心，她工作交给我。”

    说完，封林就和徐若影一块离开。

    封林坐上车问道：“到底发生什么事了？你妈请我吃饭干什么？”

    “她……唉，到了你就知道了。”徐若影苦笑。

    徐家。

    王琴和徐川就在门口等待。

    看到封林下车，王琴一脸笑容的迎上去，“哈哈！小林啊，快请进，等你半天了。”

