 这魔掌一出，纵然是为首的一位位妖族强者都是脸色骤变，这就算不是神帝层次的神通，也是神皇层次极为可怖的底牌了！而这一道魔掌，正是冲妖皇而去，魔掌浩瀚，宛若要将其囚于掌心，随意玩弄拿捏一般！一时间，妖族诸多天骄脸色骤变，想要帮忙抵抗，可却有所犹豫，这一掌很是恐怖……帮忙抵挡，值得么？

妖皇神色冷厉，挥掌间，竟见玉掌之中飞掠出道道星辰，星辰之上，神魔喊杀，如星陨镇灭！但是波枯帝子身边的魔王见状，却是一阵狞笑：“殿下放心，小王助您一臂之力！”

“轰！”

魔王出手，亦是可怖的神通，俨然是打定主意巴结这位魔帝之子。

这一刻，就连妖皇那绝世容颜上，都浮现出涟漪，乃至是惊恐！她如今不过神道境，这魔王爆发出的神通，足以拖延她一瞬！而波枯帝子是何等存在？

魔帝之子！而且还是太子！就算没有得到魔帝的所有传承，可一身手段，绝不亚于魔皇年轻之时！更何况，他的境界，还是神尊！妖皇桃眸颤动，数十万神灵的鏖战镇杀得了别人？

难道就镇杀不得她？

只是魔掌落在自己头上，才知道是何等可怖！尽管妖皇最后一刻也未放弃抵抗，两只玉臂已经被星光笼罩，娇躯更是浮现出道道星纹，可面对那囚禁天地的魔掌，仍显得有几分弱小。

危难之际，妖皇桃眸冰冷至极，突然爆发出滔天冷喝，似是要响彻十余万妖族的战阵。

“逸尘，照顾好他们！”

这一刻，犹如托付麾下的遗言，然而就在那魔掌将临的刹那，却见一道金耀撕裂虚空，手中神刀斩天裂地！“轰！！！”

神刀劈砍，宛若日曜爆发，横跨数万里的璀璨刀罡，向那魔掌而去！同一时间，妖皇突然感觉自己的思维变快，或者说，是她此生最珍贵的回忆莫名变快。

妖皇大惊，可她毕竟是妖皇，强横的神道法则，让她感受到了生机的到来，当即桃眸冷厉更甚，神威暴涌！“轰！！！”

魔掌降临之际，隔空虚握，化作一道魔拳，拳锋之中，不知多少妖神被捏死！然而在魔拳握紧的刹那，却见两道身影从中飞出！“前辈，那是你的麾下，还是你自己照顾吧。”

秦逸尘嘴角微扬，身披神甲，手持神刀，另一只手掌还搂着妖皇那不知被多少强者觊觎的柳腰。

妖皇桃眸跳动，死里逃生之下，回忆中的那道龙影自然也消散，取而代之的，却是另一道龙影！那龙影身披战甲，踏碎虚空，迎着魔掌来救她。

“好手段！”

“竟是能躲开这一掌！厉害！好久没见过如此不俗的混元金蛟了！”

秦逸尘松开妖皇，而波枯帝子此刻却是阴沉着脸，缓缓松开紧握的拳锋，只见拳锋中，碎裂的妖骨妖血流出。

可是，只差一点，他就能把那女妖神拿捏在掌心了！秦逸尘星眸冷厉，与其隔空相望，感受着魔帝之子狂暴至极的杀意，他却只是扬刀，刀尖直指对方！“区区魔祟，安敢放肆！？”

波枯帝子震怒，可面对已然成势的妖族战阵，一位位魔族强者已然撤退，向罪域深处飞去，而他就算再强，也不可能打得过十余万妖族啊！“小子，本太子记住你了！还有你这女妖，我知道你绝非寻常妖神！不过本太子看上的玩物，还从没有谁逃出过我的魔掌！”

望着那远去的魔帝之子，妖皇突然扭头，妩媚一笑，风情万种：“还没搂够么？”

秦逸尘笑容一僵，连忙松口：“前辈没事吧？”

妖皇笑着摇头，可那笑靥却是那般令万神倾倒：“谢谢。”

终究，妖族和万族数十万强者之冲杀，令魔族撤退，而神族见围攻之势已去，也见好就收，化作漫天流光散去。

星空好似恢复了平静，可数十万神灵留下的余威，记载着刚才那一战是何等之惨烈。

有一位妖族青年化出十八只妖臂，每一臂都持有神兵，望着散去的神魔，豪气冲天：“今日杀你魔族，还有尔等伪神，下次见面，本尊必取尔等首级！”

战阵平息，漂浮在星空中，突然间道道身影窜动，原来是刚才一起冲杀魔族，妖族和大小万族早已是混在一起，此刻却是连忙分开，各自警惕。

共同的敌人撤退之后，双方自然也恢复了敌人。

然而却见几位气息强大的强者开口笑道：“神魔已撤，也该分道扬镳了。”

妖族有天骄淡笑回礼：“之后探索之中，希望咱们双方能和平相处，再遇神魔，共杀之！”

“一定！”

十余万万族强者飞走，此刻这片星空之中，只剩妖族矗立。

突然一位妖王环顾周围，妖瞳赤红：“这一战，咱们损失了近乎三万同族！”

不少妖神低头，妖瞳凶戾，有一位妖族青年则冷声道：“神魔死的不如咱们多，不过这笔账，迟早要讨要回来！”

接下来，便是各自清点麾下的死伤，一时间，这片星空中悲吼不断，发誓要为同伴报仇的咆哮更是此起彼伏。

“陛……”白苍一众却是联袂飞来，脸上挂着劫后余生的欣喜和余悸，妖皇看在眼里，桃眸微弯。

“都活着就好。”

这一战，分别和重逢不过几个时辰，却好似横跨生死，无比漫长。

而妖皇的轻笑刚落，周围便投来一双双惊诧的眸光：“这是你的麾下，竟然都还活着！？”

“运气也太好了吧！”

不少妖神羡慕，而妖皇也只是淡笑道：“运气好，运气好而已。”

然而妖皇却是不动声色的瞥了那道修长身影一眼，是不是运气，她怎可能不清楚？

甚至连她能安然无恙，都是因为秦逸尘的相助。

尽管那道可怖魔掌，并非秦逸尘一己之力击碎，甚至还是妖皇自身爆发的神威更强。

可妖皇却知道，当时那魔掌蕴藏着封印天地的可怖之力，以她的处境，未必能全身而退…… 