    “我们是分开走的，他们还能得到消息？”周雨轻声说道，声音清晰如线。

    他们并没有一起走，而是十人一队，分成十几队走不同的路。

    为的就是不引起注意。

    大云的秘谍无处不在，不得不小心。

    神武府这一支百人队将承担奇袭暗刺等任务，不想让大云知道。

    即使知道了，也不能让大云破坏掉。

    大云最可能的破坏办法就是半路拦截，到了军中则一切都晚了。。

    “或者是单纯的马匪，是不是我们想多了？”周阳闷声道。

    他声音虽沉闷，仍旧清晰穿进每个人耳中。

    徐青萝轻笑一声道：“待会儿就知道了，一百二十三个，我们三个去解决吧？”

    “好啊好啊。”周阳精神一振，双眼放光。

    他一直觉得憋闷。

    这一路上，身后的七个家伙看自己的眼神透着不对劲，好像自己是来瞎混瞎凑热闹的，被他们嫌弃了。

    即使他们知道他的修为更强，还是这样的眼神，让他委实郁闷。

    他迫不及待的想让他们瞧瞧。

    “行，那就我们三个打前锋，朱姐姐？”徐青萝笑盈盈的。

    朱霓轻颔首：“小心。”

    “放心便是。”徐青萝笑道。

    对于周阳的心思，周雨与徐青萝都心知肚明，却没有点破。

    她们两个跟周阳想法不同。

    她们对这七个神武府高手的想法并不在意，他们不管什么看法，都要听命行事的。

    朱霓在神武府的名望非同小可，深获尊崇。

    这是她数次建立奇功所致。

    神武府弟子介于武林宗门弟子与军人之间，既遵从军令，又尊崇强者，心思简单。

    谁更强，那就更信服谁。

    朱霓即使是女子，可音杀之术绝世无双，屡立奇功，乃是神武府历代的首位女司马。

    所以他们对朱霓的命令会奉行无违。

    不过既然有机会让周阳一泄郁气，她们也不会放过，立威可以减少闲话，耳根清净。

    一线阳光照耀下，他们速度越来越快，马蹄声急骤。

    徐青萝招招手。

    周雨与周阳默契的加速，超越了朱霓，渐渐与众人拉开了距离, 越来越往前。

    朱霓没有跟过去, 反而放慢了马速。

    身后七个神武府高手也放慢马速, 凑到朱霓跟前。

    一个神武府高手看徐青萝他们已经冲出了峡谷，忙一磕马腹，加速与朱霓并驾齐躯。

    他年纪轻轻, 相貌俊美，压低声音道：“司马, 前面真有埋伏？”

    他是毫无感觉的。

    朱霓淡淡瞥他一眼：“你的感应能超过青萝？”

    这俊美青年迟疑, 摇摇头。

    徐青萝的修为好像是起伏不定的, 时而高时而低。

    显然是掩盖了自身的修为。

    可他也没想到徐青萝竟然是大宗师，毕竟太过年轻了, 好像世间还没有出现过这么年轻的大宗师。

    他一直觉得，徐青萝即使修为胜过自己也没超过太多。

    所以感应是比自己敏锐，但应该没有敏锐太多, 如果有敌人, 她感应得到, 自己也该感应得到。

    朱霓道：“那你现在还觉得没有埋伏？”

    前方已经隐隐传来了吆喝声, 急乱的马嘶声。

    俊美青年凝神竖耳，压低声音道：“司马, 我们真不必过去帮忙？”

    如果徐青萝所说是真的，有一百二十三人，他们三个怎么可能应付得来。

    稳妥起见还是应该过去帮忙。

    “不必。”朱霓轻轻摇头。

    看到她这般气定神闲, 丝毫没有担心徐青萝他们的模样，众神武府高手都明白, 还是小瞧了这三个小家伙。

    他们显然都是高手，深得司马信任。

    不是仅仅因为挡了别人林飞扬, 才对他们三个关照，带上三个拖油瓶。

    对于林飞扬, 他们是一百个不服气的。

    朱霓秀美可人，性情温柔，气质端庄秀雅，再加上年纪轻轻便是大宗师，在诸神武府的男弟子眼中便是女神一般。

    在这些人眼里，林飞扬仅是法空大师的一个侍从，其貌不扬, 有什么资格跟朱司马在一起？

    可他们再不服气也没办法，朱霓喜欢，他们又没办法拿林飞扬撒气。

    所以对徐青萝他们三个，依托林飞扬关系而过来的三人, 便隐隐有怨气。

    惨叫声连绵不绝传入峡谷。

    这让停住的七个神武府高手心如猫挠，好奇之极。

    “司马，我们还是过去看看吧。”俊美青年忍不住：“免得真出意外。”

    朱霓清亮眼波扫一眼他们，有的关切，有的好奇，可以看到他们的心性。

    还好，都是既好奇也关切，并没有幸灾乐祸的。

    这七个家伙的心术还是正的，只是意气之争。

    对于他们七个的幽微心思，她了如指掌，却懒得多说什么。

    谁没有点儿奇思异想了，总不能控制别人的想法，只需要控制他们的行动便好。

    “你们做好准备。”朱霓道：“被青萝他们杀得鬼哭狼嚎，并不表明他们就真的弱。”

    “是。”众人昂然应道。

    “走吧。”朱霓一摆手，当先冲出峡谷。

    一冲出峡谷, 光明大放。

    明亮的阳光之下，外面是平坦的大草原。

    茵茵绿草，平坦开阔，一眼望不到边际，中间只有几座小山丘耸立。

    一百多骑兵正内三层外三层，围住了徐青萝三人, 看不到他们的身影。

    一片片雪亮的刀光此起彼伏的闪烁，在明媚的阳光下，刀光森冷逼人。

    朱霓他们一冲出来，顿时惹来最外一层的三十六名骑兵迎击。

    “砰砰砰砰……”弓弦炸响。

    箭矢如雨落。

    “叮叮叮叮……”朱霓八人挥刀成光幕，将来箭尽皆斩断，然后冲向这三十六骑。

    眨眼间便到了近前，开始了厮杀。

    三十六个骑兵都是眼神森冷，显然都是杀人如麻的老手，看他们七个宛如看死人。

    可他们气质再森冷，眼神再淡漠，武功是不如朱霓八人的，眨眼间被砍翻马下。

    一个回合，便折损了八人。

    神武府高手刀光如白练，轻易的斩杀跟前之人。

    这惹来其他马匪的愤怒，哨声响起，又有二十个马匪冲过来围攻他们八个。

    朱霓淡淡道：“结军阵。”

    七人顿时跃下马，将她围在当中，形成一个七杀阵，乃是最典型的一种军阵。

    七人一结成军阵，顿时气势大变，数十马匪的围攻没有让他们慌乱，从容应对。

    “啊！”

    “哼！”

    刀光剑影之中，血光溅射。

    一只只胳膊被斩断，离开身体，受伤者或惨嚎，或咬牙闷哼，脸上表情扭曲。

    “点子扎手！”

    “撤！”

    有人断喝如雷鸣。

    “找到你了！”徐青萝发出一声轻笑，一闪出现在断喝之人身边。

    这却是一个精壮中年，相貌普通，在这群马匪里毫不起眼，修为并不是最高的。

    徐青萝摒弃了武林中人的思维，并没有把目光放在武功最强的马匪身上。

    终于找到了头领。

    擒贼先擒王，她一探手，将这精壮中年拎起，随即浮起，站在虚空宛如站在平地。

    她甩了甩精壮中年，扬声喝道：“都住手！”

    精壮中年耷拉着身子，浑身好像没了骨头一般软绵绵的，破布娃娃般任由徐青萝甩来甩去。

    他双眼圆睁，却说不出话。

    众马匪纷纷住手。

    周雨与周阳发挥出绝顶轻功，身形化为两缕轻烟，眨眼功夫封住了一百多人的穴道。

    穴道被封，他们身子僵住一动不能动，这些马被周雨与周阳的速度所惊，忽然动一下，于是马上之人便纷纷坠落。

    “砰砰砰砰……”

    闷响声不绝于耳。

    神武府的七人脸色微变，被周阳与周雨的身法所惊，自忖是挡不住的。

    如此身法，怪不得司马不担心。

    徐青萝拎着精壮中年，笑盈盈看着其他马匪：“你们这帮家伙，干这种事多少回了？”

    众马匪想说话也不能说，都封着穴道。

    周雨轻声道：“已经不知道有多少回了，杀人无数，都是该死之人。”

    “那就好办啦。”徐青萝飘飘落下，拎着精壮中年落到朱霓身前：“司马，我想审一审这些家伙。”

    朱霓颔首。

    她扫一眼那些狼狈不堪的马匪们，对身后的七人道：“把他们收拾一下。”

    “是，司马。”俊美青年抱拳。

    他们七人动作迅捷，把没落下马的马匪粗暴的拽下来，然后将一个个马匪提溜着扔到一堆。

    一百多匹马被归拢到一起。

    不说别的，这一百多匹马便是一笔巨大的财富，卖给军中或者商人，一人能分得十匹马，这些钱就够一家子一辈子衣食无忧了。

    可谓开门红。

    周雨身形闪动，从人堆里拎出四个中年马匪，扔到徐青萝的脚边。

    他们一落地，马上便惨叫，叫声凄厉。

    徐青萝笑道：“稍等。”

    青影一闪，她已经不见影子，看得神武府的七人暗自发寒。

    这身法也忒快了。

    据说林飞扬号称无影刺客，快得不可思议，不知道有没有这么快。

    徐青萝再次出现，一手拎着一个青年。

    这两人相貌平平却显得很机灵，身体不能动，眼睛还溜溜的转。

    “他们在远处瞧着这边呢，是要通风报信？”她将两个青年抛到周雨脚下。

    周雨低头打量，又看向旁边的精壮中年，轻轻点头：“这两人涉及到大秘密。”

    “什么秘密？”周阳问。

    周雨看向朱霓。

    朱霓道：“这里没外人。”

    周雨道：“这两人是联络这匹马匪的，这批马匪背后另有主人。”

    徐青萝哼道：“师叔，能控制这些马匪，想必不是小人物了？”

    周雨轻轻点头，盯着两个青年看。

    两青年忙转眼睛不看她，心中泛起惊慌。

