    听完凯特的解释，夏风已经明白源石的品质划分了。

    夏风举起手中的微光灯。

    “看来，这个玩应里面的源石就是B级源石喽？”

    “没错。”

    夏风仔细盯着这个微光灯看看了。

    “你刚才好像说B级源石中也含有源石成份吧，那不是也有感染的可能性？”

    凯特憨厚的笑了笑。

    “不，你错了，其实这才是我要说的重点。”

    “哦？”

    “不论是哪种品质的源石，加工成最后的成品源石后都会在外表附着一层特殊物质，这种特殊物质会将源石散发的致病辐射完全隔离，就算普通人拿在手中也完全不会感染矿石病。”

    “哈？那我们为什么不用........”

    凯特马上打断了夏风的话。

    “我知道你想说什么，我们为什么不用这种特殊物质把身体裹住，事实上，我们的面罩中就含有这种物质，只不过，人们普遍都存在一个对源石的理解误区。”

    夏风马上来了兴致。

    “什么误区？”

    “大多数人认为，感染矿石病的罪魁祸首是源石，其实并不准确，未经处理过的源石确实会使人有机率感染矿石病，但这个机率并不高，真正使人们感染矿石病的东西是天灾后空气中蕴含的元素，世界上本没有源石这种东西，但当天灾将城市摧毁后，空气中残留的元素会摧生源石生长，所以真正的罪魁祸首是天灾，而源石的出现更像是天灾过后对这个世界的补偿。”

    夏风恍然大悟。

    原来他一直都把源石想的太可怕了，真正使人们患上矿石病的原因是天灾过后空气中残留的元素，而这种致病元素促使了源石的生长，之所以源石会使人感染，是因为未经处理的源石表面含有那种致病元素，但含量非常小，只要用特殊物质将其包裹住就完全没有问题。

    而之前格拉斯哥帮的成员之所以会被感染，是因为他们运输的源石并没有被处理过，属于半成品源石，才导致了这种小机率感染的情况出现。

    ...........

    听完凯特的解释，夏风明白了一件事。

    凯特这小子在混黑帮之前可能真是个爱好打架的博士，对源石的理解也太到位了。

    ...........

    正在这时，夏风忽然发现街道旁边有个东西闪了一下。

    他停下脚步，把手中的微光灯凑了过去。

    一堵残破围墙的墙角，一个闪闪发光，类似被冻结住的水花般的东西进入视野。

    这个东西晶莹剔透，核心反射着淡黄色的微光。

    夏风用手指着墙角。

    “那是什么东西？”

    维娜走到夏风旁边，当她看到那个墙角的东西后，眼中闪过一丝精光。

    “这就是源石丛！”

    听到维娜的声音，所有人都停下脚步凑了过来。

    这个被维娜称为“源石丛”的东西比手掌大一点，看起来更像一株石化掉的芦荟，只不过它的叶子是金黄色，并且是方型。

    大家盯着这个小小的源石丛，脸上的表情有些复杂。

    维娜向前轻轻伸出手，指尖在距离源石丛不到1厘米的地方时又停住了。

    “呵，就是这么一个看起来微不足道的东西，它的价值却可以抵过普通人奋斗10年的收入。”

    听到维娜的感慨，夏风在心里暗暗想到。

    也正是这个看起来微不足道的东西，可以使无数人甘愿冒着生命危险来到这里。

    .........

    维娜站起身。

    “好了，我们继续走吧，这里不安全，我们要先赶到E城区。”

    维娜并没有受眼前利益的诱惑，虽然现在城中只有自己一伙人，但谁也不知道其它势力什么时候会赶到，他们必须加快脚步，只有到了相对安全的E城区，他们才能开始安心的开始采集源石丛。

    队伍重新迈开脚步，夏风提起微光灯，拉着龟龟的小手行进在队伍中间。

    ..........

    走了大约30分钟。

    周围的建筑明显变的更高，街道也变的更为宽阔，维娜走到街边抬起手将一块路牌上的灰尘抹干净。

    路牌上的标识勉强可以分辨出。

    【MDER-M-S-7】

    MDER代表曼德尔城，M代表的是主城区，S代表着方向，7是街道，很显然，他们现在已经穿过A城区，到达了位于曼德尔城中央的南城区第7街道。

    维娜环顾了一下四周，前方是一个类似广场的宽阔区域，继续向北走的话岔路很多。

    “大家先原地休整一下。”

    “是。”

    维娜看向ACE。

    “ACE大哥，麻烦你的小队负责一下警戒。”

    ACE点点头。

    “没问题。”

    随后维娜把因陀罗叫了过来，小声对她吩咐道。

    “因陀罗，你去前面探探路，看一下穿到北城区最近的路是哪条，如果可以的话，最好攀到高处看看哪条路能直接通到E城区。”

    “明白。”

    因陀罗点头应下。

    旁边的夏风有些担心的问道。

    “让因陀罗一个人去探路？万一遇到危险怎么办。”

    “放心，因陀罗除了打架厉害之外，侦查能力也是一流，让她一个人行动反而会更高效。”

    夏风看向因陀罗。

    “那你小心点。”

    因陀罗瞥了他一眼没说话，转身消失在了黑暗中。

    .........

    大家都站在原地开始喝水和整理装备。

    夏风拉着龟龟的手走到街边，准备靠着一根路灯底座歇会儿。

    “龟龟，你渴不渴？”

    “有点。”

    “等着，我拿水壶出来。”

    夏风歪过身子，准备把挂在后腰的水壶取下来，就在他侧过头的一瞬间，眼角突然发现就在他斜后方不远处的角落，有一个黑影正站在那里。

    夏风的动作迟疑了一下，随后皱起眉头，他将微光灯向前凑了凑，准备看清那是个什么东西。

    慢慢的，慢慢的，他将灯向前凑近。

    整座城市死一般的寂静，周围一片黑暗，视线所及之处只有微光灯的覆盖范围。

    提着微光灯，夏风对着那个黑影看了大约两秒。

    突然，他的瞳孔瞬间收缩，手中的微光灯一下掉到了地上。

    一声惊呼从他手口传出。

    “我靠，是人！”

    .........

    下一秒，一只粗壮的大手一把抓住他身后的衣领，ACE一马当前，迅速把夏风扯到了自己身后。

    与此同时，维娜和凯特也将旁边的龟龟挡到了身后。

    维娜将战锤对准前方，凯特将战斧横在胸前，所有人以夏风为中心迅速张开了一个防御阵型。

    维娜眯起眼睛盯着那个角落，冰冷的声音从口中发出。

    “所有人听好，不要犹豫，在敌人露面的一瞬间杀了他！”

