    刘岩呆住了，又恨又急。

　　只是这个时候，他突然感觉到自己有口难辩。

　　事实就在眼前，他这佥都御使确实不合格。

　　嘉靖已经失去了最后的一点耐心，随即道：“拟旨，佥都御使刘岩玩忽职守，调任南京都察院。再拟一道旨意，悬于午门之外，告军民僧俗人等，顺天府罪大恶极，朝廷即日整肃，徐谦大功于朝，朝廷并不会怪责，让大家不必忧虑，各自散去吧。’’

　　若换做其他时候’嘉靖当庭颁布圣旨，必定会招致非议，毕竟在大臣们看来，这样太过草率，可是今日，竟是无人有异议。

　　徐谦最先道：“陛下圣明。’’

　　众人这才反应过来，附和道：“陛下圣明。’’

　　咋有刘岩呆呆地站在那儿，早已没了嚣张气焰，今日也算他倒霉，正好撞到了枪口上，他失魂落魄地跟着大家附和了一句，嘉靖已经长身而起，道：“都散了吧，徐谦留下。’”

　　众人嫉恨地看了徐谦一眼，虽然骂皇帝成了主流，可是能得到圣眷毕竟是一件让人羡慕的事，官儿不就是这样吗？得了圣眷的便成了肱股之臣，没得圣眷的就大骂皇帝亲信小人，其实这里头的意思就是，只要皇帝不是亲近自己，不是重用自己，那么皇帝身边的就是小、人。

　　徐谦留了下来，待群臣们都走了，嘉靖才是笑吟吟地走下金殿，轻捶徐谦的肩窝，道：“这一次多亏了你，做得漂亮，走吧，王蛛和陆炳已经在慈宁宫了母后见了他们很是欢喜，朕带你一道去见见太后她老人家。’”

　　徐谦点点头，道：“能为陛下效力，是微臣的福份……’’心里却在想：“福份才怪了，你要是不姓朱，给你效力那便是疯了。’”

　　嘉靖今日自是兴致大好，笑着道：“这不只是为朕效力，更是为母后效命朕不会亏待你，母后也不会亏待你。是了，朕这里有件事却是为难，你爹拟的皇家学堂的章程里头说是要学内书堂，翰林授课。这件事朕倒是和内阁商量过只是内阁那边却是迟迟不松口，说是国子监尚且没有这样的hou遇，反而皇家学堂让翰林授课，实在不妥，朕现在也在为难，皇家学堂既然要办，自然要办好，可是要办好似乎也没有那么容易。’”

　　徐谦闻言，心念一动，队即苦笑道：“陛下，只怕这件事，内阁明日就会松口了。’’

　　嘉靖狐疑地看了徐谦一眼道：“为何”

　　徐谦道：“因为微臣今日得罪的可是杨大人，杨大人还肯让微臣留在内阁吗？可是要打发回去，又显得他宰相肚子里难撑船，必须得有个借口才是，这次皇家学堂恰好要有个翰林行走，这不正是天赐良机吗？正好把微臣一脚踢开，将微臣从内阁待诏房赶去皇家学堂。’’

　　嘉靖不由皱眉谁都知道，翰林也是有三六九等的，一等的在内阁待诏，二等的负责宫中起居记录，三等的修史，徐谦现在这个内阁待诏，那可是翰林中的肥缺，却是要被打发去皇家学堂这个新出来的衙门前途未卜不说，到时候定是舅舅不疼姥姥不爱。在嘉靖心里，徐谦是为了救王蛛而被人一脚踹开的，说到底，责任还在他这个皇帝的身上若不是他让徐谦去顺天府救人，又怎么会摊上这个事？

　　嘉靖稍一琢磨顿时感觉徐谦分析得很有道理，怕是徐谦真有可能被人一脚踹去皇家学堂了。

　　嘉靖忍不住道：“实在不成，到时朕不准就是，杨廷和又能如何？’’

　　嘉靖当着徐谦直呼杨廷和的名讳，既是对徐谦的信任，另一方面，想来是对杨廷和的不满已经加深。

　　这少年天子既有虚伪的一面，同时也有爱恨分明的一面。只是他恨的比较多，爱的比较少而已。

　　徐谦摇摇头，道：“陛下，万万不可，既然惹来了嫉恨，强留在内阁又有什么意思？不如去了皇家学堂，好为陛下效力。微臣是个风淡云清、泰然处之的人，所谓无欲则刚，功名利禄对微臣来说都像是浮云一样，眨眨眼也就过去了，陛下若是因为微臣和内阁起了争执，反而不好。”，

　　徐谦的一番鬼话说出来，自己都不信，什么无欲则刚，什么风淡云清，实在和他这个小、官迷没什么相干。他之所以这么说，一方面是他希望去皇家学堂，正如他自己所说，内阁那边施展拳脚的地方毕竟不多，而在皇家学堂正好可以随心所欲，宁做蛇头不做龙尾，若是让徐谦选择，他宁做县令’也绝不肯做一府的同知，背人脸色行事多没意思，还不如去皇家学堂做大爷。

　　而另一方面，他故意这样做，其实就是希望嘉靖能承他这个情，皇帝老子，你看，为了你，俺连内阁都不待了，有这么傻的人吗？自然是没有的，徐某人也不傻，俺其实是心如刀割的呀，可是事情到这个地步，那也是没有办法，你一定要记着，你还欠我一个大人情，将来大权在握的时候，可一定要想到俺这个小伙伴才是。

　　而在嘉靖看来，徐谦故意做出这风淡云清状却是为了掩饰对仕途坎坷的无奈，是为了安慰自己，嘉靖心里不由微微有了几分感动。

　　这个家伙明明吃了亏，反倒来安慰朕来，你是什么人，朕会不知道？哎…，果然是够忠心，够hou道！

　　很hou道的徐侍读心念一转，道：“陛下说到了皇家学堂，微臣又想起一件事来，皇家学堂再过三五日就要开业……，呃，用开业二字似乎有些不妥，咳咳”…。”陛下，总之，能否请陛下亲临皇家学堂，给师生们一点鼓励？’’

　　既然是跳进了学堂的坑，徐谦自然也不能闲着，将来他的官运多半是和学堂绑在一起的，这学堂越是威风，影响力越大，他徐谦才能水涨船高，这就如路政局之于老爹徐昌一样，既然如此，那么就必须得在学堂上头层层加码，皇帝亲临似乎是个很好的卖点。

　　嘉靖不由皱眉道：“怕是大臣们又要非议。’’可是想到既是徐谦提出的要求，他立即打消了这个念头，接着道：“不过朕还是准了，事先不要透出风声去，省得有人阻拦’到了那一日，朕自会移驾去皇家学堂。’”

　　二人有说有笑地走着，不知不觉便到了慈宁宫，徐谦尾随嘉靖进去，而在这宫里，王太后此刻正和王蛛、陆炳寒暄，一见到徐谦来，王太后竟然一点架子都没有摆，款款起身，亲自上前，不待徐谦拜倒行礼，已是扶住徐谦的双肩道：“徐侍读不必多礼，到了哀家这里，没有这么多的礼数，这里没有什么外人，莫非还有什么忌讳不成？’’

　　她顿了一下，又道：“蛛儿、陆炳，你们还愣着做什么，快来给你们的恩人行礼，要行大礼，若不是他’你们不知还要遭多少罪。’”

　　王蛛和陆炳连忙上前，一齐拜穴，道：“谢过徐侍读。’”

　　徐谦只得去扶他们，交代他们肖：“往后做事，定要三思后行。’’

　　王太后心念一动，道：“看看你们，你们都是同岁，可是徐侍读，他学问好，做事又稳重，知晓厉害’你们往后可要多向他学学，是了，不妨这样，蛛儿和陆炳呢，可是在安陆时的老相识’自幼一起长大的，而现在徐侍读于他们有活命之恩，从此之后你们便结拜为兄弟，有了徐侍读这个兄长，你们在外头哀家才放心，还愣着做什么，快拜见你们的兄长。’’

　　王蛛笑嘻嘻地道：“我自幼没有兄长，今日能拜徐侍读为兄，那便好极了，以后跟着徐大哥，省得爹爹老是骂我不学好。，’

　　陆炳也不迟疑，郑重其事地道：“陆炳没什么好说的，从前我有不服徐大哥的地方’今日却是真的服了。’’

　　徐谦觉得自己很冤枉，话说，昨个儿自己还是和王蛛他爹王成那老家伙平起平坐的人，今日就平白无故的小了一辈，实在是冤枉。

　　只是王太后先斩后奏，却是想不答应是不成了，徐谦只得苦笑道：“二位贤弟快快起来，既是兄弟，将来白然有福同享有难同当。，’

　　王蛛和陆炳一道起来，王太后自是欢喜无限，掩嘴失笑道：“这就是了，你们都是少年人，将来走的路还远着呢，得相互照应着’这路才能越走越宽，越走越好。’”她很有深意地看了嘉靖一眼，道：“陛下，你说是不是？’’

　　嘉靖忙道：“母后说的话，自然是有道理的。可惜朕是天子，否则索性这桃园三结义变成四结义，不过也无妨，这三兄弟里有朕的血亲，也有和朕自幼的玩伴，更有朕的心腹肱骨，都是一家人，朕也不和你们说两家话，往后定要相互扶持，荣辱与共，切莫闹出什么别扭。（未完待续）