
　　乌氏县野外之战，以势均力敌落幕。M.23sk.com

　　凭借车阵依托的汉军伤亡三千有余，冲阵的魏军更多些，伤亡了近五千。

　　这样的战果，让丞相诸葛亮罢了继续与魏军纠缠的念头。

　　北伐这些年，汉军虽然夺回了数郡之地，但付出的代价也很大。

　　且不说积累的辎重粮秣消耗一空，临阵战死及战后伤病而亡的士卒，合计有四万有余了。

　　巴蜀之地地小民寡，刚夺回来郡县的黎庶又以逐利而行的羌胡部落为主，让后续兵源隐隐成为了大汉继续北伐的掣肘。如今依旧能保持着临阵调动十万大军，还得归功于用各种法子迁徙羌胡蛮夷编户的结果。

　　如此情况下，能让士卒避免无谓消耗，便尽力避免了。

　　是故，在打扫完战场后，丞相以牵制逆魏主力目的已然，勒令让各部兵马聚拢落营，高垒深沟，不得与魏军战。

　　而魏大司马曹真，自然是想继续再战的。

　　坚信辽东战事必然得胜的他，还继续为岁末大军出陇右绸缪，以国力消耗巴蜀战争底蕴。

　　见汉军高垒深沟守营寨后，他便顺势将营寨逼近而落，频频小部兵马来耀武扬威以及遣骑兵绕道去萧关意图断掉汉军粮道，想逼迫汉军出战。

　　但丞相皆不做理会。

　　且先前运送来的粮秣颇为充足，亦暂无有断粮之忧。

　　如此应对，让曹真有些无可奈何。

　　两军野外的鏖战，魏国尚且折损更多的一方，他可不会做出进攻营寨之举。

　　与大司马军师赵俨群策群力了一番，他便取了个折中的办法。

　　将营寨挪到汉军的北面，平行而落。

　　且每日都让骑卒严密监视萧关，不让萧关有机会将粮秣运来乌氏县的汉军营寨。

　　意图很明显：坐等汉军粮秣耗尽、不得不拔营而归时，他再领着大军追击而战，让汉军避无可避。

　　乃堂堂正正的阳谋。

　　就是很可惜，事不遂人愿。

　　他挪营地不过十余日，便惆怅的领军徐徐而归去。

　　缘由，是鲜卑秃发与乞伏部皆叛逃了。

　　意料之外，却又在情理之中。

　　乞伏部原本就不臣服于魏国，最初刚南下乌水河谷并吞了结鹿部时，还曾与魏国对抗了好长一段时间。

　　后来，互攻彼此都无利可图，魏国便抛出笼络的利益让他们愿意从征。

　　但首次随在，便遭遇了萧关大疫。

　　首领染疫身亡，部落内也疫病横行死亡无数。

　　不仅并吞没多久的结鹿部趁机叛乱，族人也因为争夺首领位置四分五裂而实力大衰，不得已迫于形势成为了魏国的附庸。

　　以双方的恩怨，叛逃了也不奇怪。

　　而鲜卑秃发部也差不多。

　　秃发部最早被魏国决定引入关中对抗巴蜀时，族内控弦的青壮有万余人，实力在塞外算是颇为强势的部落。

　　但才堪堪数年过去，秃发部的控弦者便仅剩下了四千有余。

　　皆是为魏国征伐而战损！

　　更令部落首领秃发寿阗心寒的是，魏国先前的许诺缩水了。

　　最早魏国是将整个右扶风交予秃发部的，但随着大量的冀州黎庶迁徙来充实关中，秃发部也被挤压了生存空间：右扶风的官吏以渭水流域土地肥沃、放牧太过于浪费为由，将秃发部迁徙往汧水与泾水的中间地带安置。

　　连水草丰茂的草甸——汧渭之会，都被魏国以凉州战马供应不足为由，再度变成了魏国的牧马地。

　　相当于秃发部战死了五六千青壮后，便迎来了魏国白森森的獠牙。

　　秃发寿阗无法接受这样的结果。

　　尤其是，昔日阳城野外一战，魏国后将军费曜情急下说漏了嘴。

　　魏国引他们入右扶风本就不安好心。

　　本来就是将他们当成消耗品，让他们部落积弱积贫，然后趁机强制编户，打散迁徙往中原腹地。世世代代，沦为魏国的兵户或者低贱的畜牧仆从。

　　是故，心意难平的秃发寿阗，在阳城野外之战后，便开始暗中绸缪。

　　先是让族人游牧时，慢慢往北迁徙；随后便频频遣人与乞伏部勾连，意图共盟彼此扶持往塞外迁徙。

　　塞外之地水草丰美，牛马衔尾、群羊塞道。

　　虽然此些年皆是严冬、白灾频发，但仍旧是他们理想的家园。

　　而且他们两部鲜卑栖息地本就是在塞外，与其在塞内沦为汉魏双方战争的消耗品，还不如归去重新占据领地，休养生息。

　　反正他们既使叛逃了，魏国如今有大汉牵制着，也没有实力追杀。

　　恰好，汉征北将军马岱与骑督赵广领骑兵进入乌水河谷，给了他们脱身的良机。

　　秃发寿阗自动请缨来乌水河谷后，暗中让部落妇孺趁着放牧慢慢往北迁徙，最终北上迁徙至被魏国放弃的富平县-丁奚城（今宁夏吴忠市）一带栖居。

　　自然，妇孺驱赶着牛羊，能从汧水安全的迁徙至大河流域，必然是有人相助的。

　　乃是魏保塞匈奴大人胡薄居姿职。

　　他也与两部鲜卑共进退了。

　　抑或者说，同样因为萧关大疫而族人死伤惨重的他，也对依附魏国失去了信心。

　　他打算迁徙到灵州（今宁夏永宁县）一带，与两部鲜卑联姻互助，彼此攻守同盟守住牧场与领地。

　　这便是曹真退兵回城池内坚守的缘由。

　　匈奴与两部鲜卑叛不叛逃，对魏国的实力影响不大。

　　但是时机选得太巧妙了，让安定郡人心惶惶，北部也陷入了动荡。

　　不用多想，相邻北地郡的羌胡部落，得闻消息后必然会有趁火打劫者——趁着时局动荡，让族人佯装成为马贼劫掠安定郡村落。

　　而且魏国在乌水流域没有了骑兵，便无法牵制马岱与赵广的骑兵。

　　虽然以高平城的险固，以及将军胡遵的将略，汉军不可能将乌水流域占据。但若是他不将麾下的五千骑卒遣去乌水流域，汉骑必然会从北部前来安定郡腹地扰乱。

　　试想，他以大军正与汉丞相诸葛亮对峙着，背后各县却被两支汉骑袭击，郡内黎庶及将士们该有多沮丧啊！

　　说不定给，还有人以为魏军败了，聚众叛乱争着当汉军的内应呢！

　　譬如先前的豪右杨条。

　　而将骑兵遣往乌水河谷后，魏军便没有兵种压制及兵力优势，退兵归来保城才是上策。

　　曹真心中有些落寞。

　　这些年的汉魏战事，似是上苍就没有眷顾过他。

　　突发情况，意外的叛乱，以及连月的暴雨等等，天时地利人和都不在他那边。

　　唉，逝者如斯夫，不舍昼夜。

　　日复一日，年复一年，不知我尚有机会夺会陇右否？

　　他意难平的感慨着。

　　没有多少怨天尤人，只是心中有了不少伤春悲秋。

　　还隐隐有一缕对“天命”的担忧。

　　如今，天子曹叡的子嗣皆夭折殆尽了，而且没有皇后嫔妃等人怀孕.......

　　唉！

　　再度长声叹息。

　　归来朝那县城池后，独自枯坐在夜深人静的他，努力收拾了心情，专心执笔书写给雒阳庙堂的上表。

　　保塞匈奴大人胡薄居姿职及两部鲜卑叛逃，必然是要告知雒阳的。

　　比如让天子曹叡及衮衮诸公商议，如何处置秃发部的老首领，圈养在雒阳的秃发匹孤及其家眷。

　　比如尽数枭首示众，以威慑其他宵小之辈。

　　将首级送去给其亲弟拓跋力微，如今栖居在并州河套平原前套的、一直与魏国保持互不相犯贸易的北部鲜卑部落。

　　嗯，此两兄弟有仇，先前没少互攻。

　　将秃发匹孤废物利用，继续拉拢拓跋力微也不错。

　　抑或者是，拿到了秃发匹孤的首级，执行“幼子守灶”的拓跋部，说不定拓跋力微会将一个儿子遣往西，去将秃发寿阗给并吞了。

　　斩草除根以绝后患嘛。

　　试试也好。

　　另一，则是曹真不用遣人去打探，也知道祖历县城破不可避免。

　　尹奉的为人，镇守雍凉多年的曹真很了解。

　　他必然不会投降乞活，必然成为魏国的忠烈之臣。

　　是故，他要为其请嘉奖。

　　不管是为了弥补心中愧疚，还是为了激励后以死节效忠魏国。

　　事实上，他的猜测没有错。

　　祖历县仅仅守了十余日，便被关兴领军攻破了。

　　那些河西四郡的豪右部曲，接二连三越城出来投降的影响下，祖历城内士气大崩。

　　连昔日敬佩尹奉为人的黎庶青壮，都不敢为魏国而战。

　　城破成必然，他们不想无谓的去死。

　　对此，尹奉无力回天。

　　在心腹部曲的慷慨悲壮下，亲自拔刃而战，最终求仁得仁战死在乱兵中。

　　关兴留下两千兵马让阎宇统领，看守俘虏及修缮防御工事等，仅让士卒们欢庆了一日，便急冲冲赶去与郑璞会合。

　　二人合兵约莫近七千，骑卒仅两百甲骑与百余轻骑。

　　面对扼住旱平川东面狭隘处的魏平八千兵力，又是好一阵的头疼。

　　高垒深沟的魏平部，一直按兵不动，让郑璞等人无计可施。

　　他们连佯装绕过魏平的营寨，前去攻打鹯阴塞的举动都做出来了，魏平依旧好整以暇、安之若素。

　　意图很明显。

　　魏平有足够的信心，徐质以五千兵马而守的鹯阴塞，汉军不可能攻下来。

　　汉军若想去攻，那便去。

　　他继续扼守着，让汉军进退不得。

　　毕竟，汉军以区区七千兵马，是不可能撼动得了鹯阴塞的。

　　留给他们只有两条路，要么自动罢兵归去，要么从陇右调遣更多兵马前来强攻。

　　前一种结果，他便是完成了守备河西的职责；后一种结果，则是为关中的战场减轻了压力。

　　只不过，他没有想到的是，郑璞回绝了丞相诸葛亮想遣军来助的来信。

　　然也，丞相想遣兵来助。

　　当马岱与关兴的战报传来乌氏县后，丞相让魏延领着本部走萧关回陇右，进发祖历县。

　　安定郡已经没有战事了，已经被表请为凉州刺史的魏延，自然也要前来将自己的头衔变成实职。

　　但郑璞觉得，魏延不宜过早前来河西。

　　怕他督本部万余兵马前来，会引发魏平的警觉。

　　万一让魏平觉得兵力悬殊、难以抗衡，引兵入了鹯阴塞（城）驻守，那么绕后的姜维部就难奇袭得手了。

　　他需要魏平在外面。

　　先前频频试探着去攻打鹯阴塞，不过是为了让魏平坚信，鹯阴塞依旧坚不可摧罢了！

　　正好趁着试探熟悉道路，待姜维部到来时顺利接应。

　　怎么能让魏延部现在便过来，平添不确定的因素？

　　因而，他给丞相回书信时，信誓旦旦，声称只要姜维部能顺利赶至，他便能将鹯阴塞给夺下来，无需增兵来援。

　　丞相看罢，一笑了之。

　　还很细心的，让魏延部押送了大量的粮秣前去祖历县驻扎，顺势将祖历城池修筑加高加固。

　　“届时，文长能否无有后顾之忧攻伐河西四郡，皆在祖历县能否抵御住逆魏的反扑，当慎重之！”

　　以逆魏若是得知鹯阴塞失守，必然发大兵来夺祖历县截断汉军粮道为由，让魏延没有了心切赶往鹯阴塞的理由。且十分用心的修筑防御工事，以及外围的戍围。

　　时间在不知不觉中流逝。

　　已然时夏六月了。

　　天下局势又有了些变化。

　　先是东吴那边。

　　孙权先前派往辽东的大军，虽然被公孙渊阴袭并吞，但还是有个别人逃脱了诛杀。

　　因为公孙渊谋划前，还寻了借口，将东吴的兵马给分散了。如中使秦旦、张群、杜德、黄强等及吏兵，是被公孙渊安置在玄菟郡（今辽宁沈阳东）。

　　事发后，秦旦等欲发兵夺郡城却失败，便越城逃至高句丽。

　　佯装他们是孙权遣来高句丽的使者，声称吴帝诏赐高句丽，但是被公孙渊夺走了。

　　高句丽与公孙家族本来就有仇。

　　从公孙度割据辽东开始，就频频出兵攻打高句丽。

　　是故，高句丽王位宫（别名优位居，小名郊彘）得闻，大喜过往。

　　以为得江东助力可共抗公孙渊，便遣使者将秦旦等人送回东吴，且奉表称臣，上贡貂皮千条、鹖鸡皮十具。

　　待秦旦等归来，孙权皆拜校尉安抚，且再度遣使去封赏高句丽王位宫。

　　亦怒公孙渊无信背盟，招集百官商议，想遣大军去讨伐辽东。

　　当然了，他没有如愿。

　　先前遣万余士卒去辽东，就被群臣力谏不可，如今更是群忿而争不可再度发兵。

　　世家林立、将率画郡县养兵的江东，没有多少人愿意浮海去送死。

　　再者，哪怕是复仇成功，辽东之地东吴也无法占据。

　　何必劳师动众呢？

　　晓之以理、言之凿凿的谏言，让孙权没有一意孤行的理由。不管怎么说，他已经有了浮海夷州与辽东的两次决策失误了。

　　因而，他也终于将视线转回来了魏国身上。

　　大汉兵出安定郡的消息，他早就知道了，也想着趁火打劫魏国一番。

　　顺便履行汉吴双方共同伐魏的盟约。

　　不过，令人觉得讽刺的是，他正绸缪着兵出攻打魏国时，魏国的大将军司马懿却是间接的，帮他将辽东之仇给报了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第207章、叛逃免费阅读。https://xs.23sk.com 