    卡尔德隆球场。

    当叶一锋冲向场边去庆祝时，他的队友们反而反应很迟钝。

    他们和巴塞罗那的球员反应差不多，受到了惊吓！

    叶一锋狂奔冲到了场边，脱掉球衣后一跃而起跳上广告牌，看台底层的球迷纷纷冲来，抱住他的腿令他稳住了重心。

    随后他直起上身扬起双拳狂野咆哮！

    恩里克垂下了脑袋，双手掩面。

    一念之差，千古之恨！

    三球领先很稳吗？

    若是巴塞罗那全主力来战，或许很稳。

    可与马德里竞技相同的进行了轮换，却低估了马德里竞技在主场翻盘的决心与斗志。

    尤其是首回合在诺坎普被他们几乎摁在地上没有表现的叶一锋，他今天所展现出的战斗精神再单纯不过。

    要把在诺坎普受过的罪，吃过的苦，全部还给巴塞罗那！

    恩里克如坐针毡，仿若自己率队来到马德里竞技是羊入虎口，一心求死！

    人生如此短暂，偏偏要坐特快航班！

    “叶一锋！大四喜！又一脚远射破门！

    特尔施特根毫无办法，这种球门将只能举手投降。

    太快了！

    7分钟之内叶一锋连进两球将比分改写为5:1！

    现在马德里竞技总比分5:4反超巴塞罗那！

    绝杀之王叶一锋岂是浪得虚名？

    从法甲到德甲，再到西甲，多少球队都已经惨遭毒手，巴塞罗那却还是不长记性。

    三球领先大好局势却在今天的次回合正在经历一场屠杀！

    恩里克太不珍惜巴塞罗那给他的机会。

    上赛季只拿到国王杯已经令他的帅位岌岌可危。

    新赛季还没开始，他恐怕回加泰罗尼亚都要提心吊胆，等待他的必然是巴塞罗那球迷愤怒的声讨！

    对马德里竞技而言这场比赛简直荡气回肠又酣畅淋漓！

    从比赛第一分钟他们便展现出了要翻盘的决心与意志。

    扳平比分时他们没有变的保守就是一个明确的信号。

    他们并不惧怕今天的巴塞罗那！

    即便梅西破门令比赛一度出现了形势上的转折，但还是无法动摇马德里竞技全队的心态。

    叶一锋肯定不是这个星球上技术最好的球员，技术最好的球员公认的应该是梅西，内马尔这样的球员，但技术却并不是衡量一名球员实力的全部标准。

    我们可以看到叶一锋在比赛中有着积极跑动的体能与意识，同时他也具备着组织串联攻势的大局观，这是很多优秀球员无法兼得的能力。

    很多球员跑动很积极，却未必能高效的串联组织攻势。

    除此之外，叶一锋令人过目不忘的终结能力令他整体实力得到了升华。

    西蒙尼和其他一些教练都说过叶一锋不是单纯的前锋或中场，不局限在中路或边路。

    在很多比赛中，他就是一名全能型的球员，今天就是最好的例子。

    如果今年不是大赛年，可能叶一锋是上赛季欧洲足坛表现最好的球员，这一点应该没有太大争议。

    团队荣誉上除了分量最轻的国王杯旁落之外，个人荣誉上他也只是在欧冠射手榜排名第二落后给了C罗纳尔多。

    很遗憾，今年有欧洲杯，他没能进入欧足联赛季最佳球员三甲候选确实引起了争议。

    只能说他运气不太好。

    但我想也许年底的金球奖评选时，他至少能够进入三甲之列。”

    此时此刻中国球迷通过互联网媒体观看这场比赛又高潮了！

    各大比赛直播间一句话刷屏，然后在社交平台成了热门！

    “劝君更尽一杯酒，叶王四球送你走！”

    ......

    巴塞罗那准备开球，叶一锋站在中圈边缘依旧战意盎然。

    来呀，战斗呀，反正有大把时光！

    马德里竞技换人。

    叶一锋扭头望向场边，西蒙尼该不会这么扫我的兴吧？

    格里兹曼，萨乌尔，加比三人站在了场边。

    马德里竞技一次性换掉三人。

    卡拉斯科，科雷亚，科克被换下场。

    格里兹曼登场后打右路。

    萨乌尔打左路。

    加比则打中路加强防守。

    叶一锋继续留在球场上。

    巴塞罗那已经没有换人名额。

    此时想要反扑，看看场上的牌面，除了梅西之外，前场不只是没有能打的，是连个像样的进攻球员都没有。

    安德烈-戈麦斯吗？

    他已经腿脚发软六神无主了。

    淹没在马德里竞技凶猛的对抗中分不清东南西北。

    巴塞罗那开球后的强攻走边路，阿尔巴边路遭遇胡安弗兰与加比的夹击后勉强出球中路。

    拉基蒂奇上前接应时被叶一锋抢先将球破坏掉。

    马德里竞技掉转头来迅速发动快攻。

    萨乌尔左路下底后的传中球在后点被格里兹曼再主动回传禁区外，叶一锋拍马赶到起脚爆射！

    远射上瘾，大力出奇迹！

    足球滑门而过。

    特尔施特根望着叶一锋骂了脏话，也不知道是矛头直指叶一锋不当人还是对队友没能遏制住他的威胁而发脾气。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    随遇而安。

    德甲走一波。

    萨默尔。

    意识回到现实。

    马德里竞技的进攻威胁居高不下。

    巴塞罗那如果不是有着三名中后卫，恐怕早就被托雷斯或格里兹曼攻破城门。

    叶一锋位置略微回撤，但同样积极参与到前场快攻。

    力争进一球便能够扭转乾坤的巴塞罗那只能向前场堆积更多的进攻球员。

    戈麦斯，图兰，拉基蒂奇，阿尔巴，亚里克斯-比达尔。

    再加上梅西。

    他们努力给梅西创造机会却效果不佳。

    反过来梅西位置回撤来给队友创造机会，但除了阿尔巴，其他球员根本没有意识深入到马德里竞技禁区内！

    这就是差距啊。

    比赛第83分钟，梅西从右路将球转移输送到禁区前偏左地带，已经有了妙传的效果。

    戈麦斯却和图兰的撞墙配合打出了车祸现场的效果。

    两人互相传球干瞪眼，没有人前插！

    硬是被加比也参与其中把球断下。

    梅西快哭了。

    这种被断球的方式，对得起身上的球衣吗？

    马德里竞技这边快攻立即发动。

    叶一锋中圈地带接应中遭遇拉基蒂奇身后逼抢，他迅速与主动跑来接应的萨乌尔撞墙配合。

    出球，转身，前插。

    想都不想。

    球不管在不在脚下，该怎么跑位轻车熟路。

    这边撞墙配合越过拉基蒂奇，再趟球突进中遭遇到了布斯克茨，叶一锋再与主动回撤的托雷斯完成撞墙配合。

    反切线路跑位来到禁区前偏左地带。

    连停带趟向前突进中脚下踩单车，节奏不快，但进了禁区就让马斯切拉诺不敢轻易下脚。

    刚踩单车两个回合，所有的注意力都被他吸引，叶一锋忽然原地起脚挑传！

    乌姆蒂蒂看到足球朝自己身后飞去，他后知后觉地转身蓦然见到格里兹曼内切中已经抢占线路。

    刚跑动一步，格里兹曼大腿停球横切中在足球弹地一下后左脚凌空抽射！

    足球直飞球门左上角！

    马德里竞技球迷疯狂欢呼！

    “叶一锋助攻格里兹曼破门！屠杀！马德里竞技在主场屠杀巴塞罗那！

    6:1！

    四个进球一个助攻，叶一锋这脚助攻简直令人百看不厌。

    所有人都以为他会过人，他却在踩单车后停了下来送出妙传！

    他是怎么做到的？

    一边完成技术动作一边观察到队友的跑位？

    我不知道，但这就是他神奇的地方！

    时间越少，战力越强！

    如果巴塞罗那不加强防守的话，我有预感，6:1不是终点！”

    格里兹曼破门后主动跑向叶一锋，来到他面前笑道：“我欠你一个助攻。”

    叶一锋随口道：“算了，我懒得记账。”

    今时不同往日，上赛季他跟格里兹曼“助攻换助攻”是为了让格里兹曼别把自己不当回事。

    现在嘛，他再跟格里兹曼来这一套，那就是真的在欺负对方。

    格里兹曼闻言反倒不乐意了。

    “怎么能算了？瞧不起我？我怎么就不能助攻比你多？”

    叶一锋一笑而过。

    不想回应。

    换个组织中场来，他或许还能重视一下。

    就马德里竞技这配置，不说队内射手王了，队内助攻王都不见得有人能挑战一下他。

    叶一锋转身朝中场走去，格里兹曼不依不饶，非要让叶一锋把账记上。

    不记账就是瞧不起他......

    特尔施特根自闭了。

    坐在门线前双手随意地放在膝盖上歪着脑袋，说不出的落寞与无助。

    皮克还在拍手鼓舞人心。

    政委讲话现在却没人听。

    梅西站在中圈已经不想开球了。

    进攻？

    正儿八经连个能打的都没有！

    到了马德里竞技禁区前。

    对手五个人。

    队友没个人。

    这是公平竞技体育？

    梅西郁闷。

    今早起来摸摸胡子，还对着镜子用手写了个GOAT。

    GOAT意指史上最佳球员。

    在他留胡子之后媒体就开始用这样的词语来形容他。

    结果GOAT在卡尔德隆球场被打出了职业生涯俱乐部惨败新纪录！

    上一次他经历1:6的比分还是在7年前的国家队，阿根廷1:6惨败给了玻利维亚。

    撇开当时梅西还没有今日的江湖地位不谈，潘帕斯雄鹰阿根廷队也一样有着不堪回首的惨败记录，玻利维亚在南美就是常年进不了世界杯决赛圈的角色，也能血洗阿根廷过把瘾。

    今天则是梅西职业生涯在俱乐部经历的最大惨败纪录。

    比赛还没结束，还有的追吗？

    追个锤子啊。

    血都被放了一河滩。

    还打算明年今天让巴塞罗那球迷来卡尔德隆球场给他们扫墓吗？

    “那个人简直变态！”

    安德烈-戈麦斯忽然望着叶一锋感慨一句。

    梅西扭头看了眼叶一锋，然后对戈麦斯问道：“你觉得他哪里厉害？”

    戈麦斯怔怔地望着梅西，一言不发。

    说不上来。

    梅西脸上闪过一丝苦涩。

    除了人们能看得到叶一锋的身体素质，技术，战术意识与能力之外。

    还有一点是梅西认为可能这是他见过球员中最强的。

    节奏。

    刚才叶一锋精彩绝伦的挑传助攻。

    以踩单车为掩护吸引注意力，突然原地挑传打的就是防守球员意识上的节奏差。

    包括他过人突破，团队传切配合，妙传输送，凡是精彩处，多半与节奏变化密切相关。

    梅西开球，戈麦斯回传。

    巴塞罗那后场倒脚。

    不敢压上了......

