    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    胤禛说完，不等叶琦玉回话，直接拉开她。

    先是吩咐暗卫去坊间传李沁禾早就精神不正常的消息。

    一边让管家备马。

    然后，二话不说骑着马出了门。

    叶琦玉：.......

    -

    楚蕴在甩掉叶赫那拉.琦玉后，并没有马上离开，而是折返回来，到雍王府北苑的墙边。

    一大一小两个人正在一个狗洞拉扯。

    “哎哟哟哟，臭小子你轻点。”

    “道长，你屁股太大了，这两年在父皇身边没少吃香喝辣的吧。”胤明额头都是薄汗。

    道长，“你胡说什么，我可是修道之人，轻点轻点啊啊啊。”

    楚蕴慢腾腾的走过去。

    “需要帮忙吗？”

    道长一惊，赶紧想要爬进去，动作太大，痛的又是一阵哇哇叫。

    他的角度看不到楚蕴，胤明却看得到，整个人都抖了抖。

    这个女人居然还能出来，那就证明四哥输了？

    楚蕴直接一脚把那道长踢过去。

    对方一声哀嚎。

    生无可恋的爬起来，一抬眼看到轻松翻墙过来的楚蕴。

    整个人就惊了。

    “你....你你你你......”

    胤明以为他看出什么了，赶紧道。“道长，这就是我跟你说的和那萨满婆子他们作对的人。”

    转头对楚蕴道，“姐姐你刚才见过一个满脸油彩的婆子跟在玉福晋身边对吧。”

    楚蕴挑眉，“那又怎样？”

    胤明一脸高兴，对道长叫道，“我没骗你吧，快，给我一个转运符，最近太倒霉了。”

    道长倒也没多话，二话不说掏出一张黄符扔给胤明。

    然后转头围着楚蕴饶了两圈。

    啧，这姑娘有点意思。

    生平第一次碰见他看不透的命格。

    从兜里拿出一瓶液体擦了擦眼睛。

    睁眼再看，还是看不透。

    更有兴趣了。

    “姑娘，算命不？报上生辰八字，今天老道心情好，就给你算上一卦。”

    楚蕴意味深长的看了道长一眼。

    没说算卦问题，反而看了一眼胤明问道。

    “这是你儿子？”

    道长差点没一蹦三尺高。

    “你，你胡说什么？”

    胤明可是皇子，这种话能说吗？

    “那你对他那么好。”

    那个黄符，别说转运了，保命都可以。

    听这小皇子的话，这位道长应该是皇帝身边的人，功力肯定不浅。

    对一个不得宠的皇子这么好，中间没鬼才怪了。

    “那是故人之子。”道长咬着牙强调。“姑娘莫要胡乱污了她人清白”。

    “你喜欢他娘？”狗血剧情都是这么演的。

    道长老脸一红，“......闭嘴。”

    楚蕴撇撇嘴，还真是。

    “你们来这干嘛？”

    “关你什么事。”道长没好气的道。

    本来还对这姑娘的命格挺有兴趣。

    现在，给他算都不算。

    谁稀罕。

    楚蕴哦了一声。

    “你是找那个萨满婆子吧，不用再找了，已经被我解决了。”

    道长眼睛一瞪，切了一声。

    “我不信。”

    这姑娘虽然令人看不透，身上也透着股子奇怪的气势。

    十八说她会功夫他相信。

    但是不相信她可以对付那萨满婆子。

    他学了几十年道术的人都多付不了，要是被一个年轻妇人给拿下了。

    他的脸还要吗？

    “爱信不信。”

    楚蕴压根不想搭理这老头。

    她是来找胤明的。

    瞧见楚蕴那目光看过来，胤明有点后悔为了个转运符带老道来这里了。

    “姐姐.....你，你这么看着我干什么？”

    想着刚才这位对四哥府上人的手段，心里就发憷。

    “我...我不会把你的事说出去的，我和道长过来，真的是为了找那婆子的。”

    楚蕴摆摆手，制止了他的保证。

    “我问你，你想当皇帝吗？”

    “小姑娘，你再说这种大逆不道的话我对你不客气了。”

    飞快的左顾右盼。

    他们现在是在四王府北苑假山后面的墙边上。

    周围没有丫鬟小厮。

    道长松了一口气，但脸色还是不怎么好。

    “拿着这种话乱讲，你知不知道被人听到是要杀头的。”

    楚蕴无所谓的看了道长一眼。

    “怂的。”

    “身为皇子，想一想现在的皇帝百年之后自己继承皇位，不是很正常的吗？”

    道长，“......”

    特么的哪来的彪子。

    你不怕死他们还怕死呢。

    原本对这个他看不透命格的人还有点兴趣，现在是彻底没兴趣了。

    就这德行，太不招人喜欢了。

    正想再呵斥一下。

    就听对方直接对胤明道，“你就说，你想不想当皇帝。”

    胤明原本是觉得有些可笑的。

    他一个汉人所生的皇子，说是皇子。

    其实在宫里，也就跟那些奴才地位差不了多少。

    不排除额娘的美貌让她吸引了当年的父皇。

    但是为了为天下汉人一点念想，才是自己得以被允许出生的根本原因。

    就他这样的，别说那个位子，恐怕在不知道什么时候死了都没人会过问。

    平生做过的最美的梦，就是自己能像四哥和八哥一样，有自己的府邸。

    有自己的封地，哪怕是最贫瘠的封底，他也开心。

    可惜.......

    身上一半汉人的血，封地.....

    只能出现在梦里。

    胤明小小的脸上满是失落。

    “姐姐，你别开玩笑了。”

    “我答应你不说出你就一定不会说出来。”

    就凭她和自己额娘一样，以汉人之身，在皇权中苟且求生。

    自己也不会出卖她。

    楚蕴翻了个白眼。

    直接提起他的脑袋。

    “看着我。”

    猛的掉进一双如冰霜寒冷的眸底。

    里面平静无波的黑暗，却让他无端的心头一凛。

    “我只给你这一次机会，如果给你机会，你想不想当皇帝？”

    胤明愣了三秒钟，嘴角有点苦涩，“不会有机会的。”

    楚蕴眸子一眯，不耐烦，“我说有机会就是有机会。”

    胤明一时间竟是怔住了。

    半响没开口。

    道长火大的想从楚蕴把手把人巴拉下来。

    这女人就是个疯子。

    今天真的不顺，出来一趟，那疯婆子没逮着，又遇上了一个更疯的。

    但是道长巴拉半天竟是一点没巴拉动。

    心里正疑惑。

    就听胤明愣愣的道。

    “我想，我想当皇帝。”

    道长本来就冒火的心顿时更加火大。

    气得都想打人。

    却看到那女人笑眯眯的放开胤明。

    红唇微启，轻飘飘的话散在空中，“那就如你所愿。”

    道长鼻子都气歪了。

    这女人无的放矢的本事还真高。

    正想好好教育教育她。

    目光撇过胤明头顶的瞬间，眼珠子都快掉出来了。

    使劲揉眼，擦眼。

    原本只有一点点紫气的头顶，现在代表贵气的紫气和代表顶级皇权的龙气，在女子话音刚落之际，迅速的汇集......直到凝成实质。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

