    这个念头似乎刻在她的灵魂深处，突然就冒出来了，而且久久散不去。

    这一回，她等到深夜都没有等到他。

    一大早，苏婉寻就带着补品准备去照顾柳氏。

    没想到柳如萱又来了，比她去得更早。

    此时正端着一碗红红的汤羹准备递给柳氏：“姑姑，您趁热喝吧，大夫说能强身健体。”

    “这，这怎么红的？”柳氏皱眉头。

    “这是萱萱割破手腕，用血做的药引。”柳如萱说着，翻开袖子，露出手腕的伤口。

    “你！”柳氏震惊了一下，随即又叹息：“其实无需这样，太小题大做了。”

    柳如萱低着头，细声细语地说道：“在萱萱眼里，姑姑的事都是大事。”

    “娘！”

    苏婉寻走过去，将白芨端着的补品递过去，柔声道：“我也头一次炖。也不知道会不会太难吃……”

    “是寻儿炖的？”

    柳氏一下子来了精神，眸光灼灼，立即拿起勺子喝了一口，夸赞道：“好喝！”

    柳如萱看着自己的汤羹被搁置一边，低着头轻声说：“表嫂的手艺那么好，萱萱自是比不了的。”

    “表妹，我没有要和你比。”苏婉寻打断她要说的话，眼神淡淡。

    “好了！我也吃，行不行？”

    柳氏似乎嗅出了气氛的不对劲，就端过另一碗汤羹喝了起来。

    “表嫂，萱萱实在太担心姑姑，所以今日才偷偷过来。你不要告诉表哥！”

    柳如萱的眼神带着一丝恳求，又怯怯地看了一眼柳氏。

    柳氏脱口就说：“你表哥忙于政事，除了你表嫂和我这个母亲，其他人恐怕叫什么名字，长什么模样都不记得。”

    话音一落，她就后悔了。

    自己虽然实话实说，但这个小侄女生性柔弱，心思和寻儿一样敏感，恐怕又要胡思乱想。

    果然，柳如萱白了小脸，好久都没有缓过来。

    上午，苏婉寻就在柳氏的院子里陪着她，吃过午饭，她才准备回去午休。

    “寻儿！”

    这声音是……

    苏婉寻旋即转身，竟然看到一抹熟悉的人影站在暗处的角落。

    “小姐，别过去，危险！”白芨拽住她的手臂。

    “你就在这里守着！”

    苏婉寻谨慎地一步步靠近，快要看清他的容貌时，突然被他跩了过去。

    一张妖孽绝色的男人脸庞已近在咫尺，红艳的唇似有似无地靠近。

    “还记得我吗？”他的手臂已勾住她的纤腰。

    淡淡的兰花香弥漫开来。

    “你放开！”

    苏婉寻大怒，第一反应就是取出银针防身。

    可这个妖孽男人竟然灵活地闪开，又准确地握住她的手腕，一把匕首塞到她手里。

    “我冒死前来就是想要见你一面，既然你不记得，那就直接杀了吧。”

    他的嗓音沙哑无比，带着鼻音。

    苏婉寻仔细一看，原来他身上都是血，她的记忆突然跳出一个人名。

    “云天墨？是你？”

    齐非乐说他受了重伤，要她将他带出京城。

    云天墨的薄唇勾起一抹绝艳的笑，低低一叹：“看来你心里还是有我的。”

    “你快走！我不会帮你！”苏婉寻皱眉。

    云天墨是云氏人，就是二哥哥的敌人。她怎么可能帮他？

    “就在这里！快！搜！”

    几十个侍卫气势汹汹地赶过来。

    苏婉寻猛吸一口气，拽着他的手就往后院跑，眼看着侍卫马上就要追过来，她立即将他推进一间柴房。

    “参见王妃！”

    几十个皇家侍卫跪地抱拳，领头侍卫往扫了一眼后院，低头问道：“敢问王妃有没有看到一个浑身是血的男人？”

    “没有啊！”苏婉寻很肯定地摇头。

    领头人的目光始终没有离开那间柴房，死死盯着，却没有再说一个字。

    许久，他才命令身后的皇家护卫军：“我们走！”

    等苏婉寻确定他们都走了，这才命白芨在这里守着，自己则去药房取止血药。然后又快速给他止血。

    她没有多停留，即便云天墨想要再和她说说话，她都假装听不见。

    在离开之时，只是淡淡说了几个字：“只能收留你两夜，后日，必须离开。”

    说完，头也不回地离开。

    回到房间已是傍晚，她想先换掉带着血腥气的衣裳。

    可景慕霆今日竟然提前下朝，正在摆放碗筷。

    桌上早已备好了热气腾腾的饭菜，应该是他刚做好的。

    她愣在门口，眼睛有些发愣。

    景慕霆走过去拉住她的手，笑着道：“先洗手再吃，小馋猫。”

    若是仔细看，他的黑眸闪动着异样的光芒，是狐疑也带着一丝痛楚。

    可苏婉寻没有发现，她有意无意地避开他的靠近，“慕霆，我，我想洗个澡再吃。”

    “洗澡？那么急？”

    景慕霆抬手扣住她的下颌，似有似无地轻嗅她的小脸，暧昧地问：“看来寻儿真的饿了，是不是昨晚没有喂你？”

    他说的“饿”是何意，苏婉寻很快就反应过来。

    “景慕霆！”

    她脸顿时涨红，连忙解释：“我的身子已经在恢复了，只是觉得外面好热。”

    “嗯！高秋之季，的确炎热。”

    景慕霆点了点头，又勾起邪气的浅笑，低沉地说道：“看来在吃饭前要泻火。”

    说完，他就开始解她的领子。

    他的掌心带着薄茧，当划过她的肌肤时，让她禁不住一颤，可她却没有推开。

    这件衣服带着血腥气，一定会引起二哥哥的怀疑。

    衣裙彻底解开，一件件落下。她紧紧闭着眼睛，紧张地颤抖。

    也不知怎么的，一些可怕的记忆竟突然浮现在脑海里。

    她的衣物被人撕碎，然后当着许多人的面将她占有。屈辱和绝望几乎让她生不如死！

    “不要！！”

    她突然尖叫，抬起双臂捂着脑袋蹲下，浑身冷汗淋漓。

    她的恐惧让景慕霆愣了片刻，心疼地将她紧紧抱住，柔声宽慰：“寻儿怎么了？别怕！”

    “二哥哥，我刚才，刚才好像突然想到了什么！”

    她的小脸惨白如雪，紧紧地蜷缩在他的怀里，再次唤出这个称呼，全身发抖。

    一个可怕的念头突然出现在她的脑海里，难道她曾经被人强暴过？

    “二哥哥在，别怕，别怕……”

    景慕霆低头轻吻她的发丝，一声一声地安慰。

    大手覆在她白皙的肩头，紧紧揽着，凤目不再带着欲望，只有强烈的保护欲。

    “二哥哥，我以前，究竟发生了什么事？”

    苏婉寻还没从方才的恐惧中回过神，心砰砰跳动着。

    她再次唤出这个称呼，仿佛只有这个称呼才能让她心定。

