    凌缘生并未直接御剑飞向阵外的扶风钱氏营地，而是先往回飞出一段距离后，再迂回飞向阵外的扶风钱氏营地。

    望着凌缘生飞走，钱大庆心中疑惑，“凌缘生这是搞哪一出？”

    但他也没多想，瞬间将注意力集中在了眼下的战场上。

    凌缘古控制金鹰刀，钱大庆握住墨色拐杖，这两位筑基后期修士战在了一起。

    凌有仙剑指向前一划，背后的断水剑瞬间飞射而出，带着凌厉的剑气刺向筑基中期的钱大芬。

    他铸就的乃是先天剑基，虽刚刚筑基，其实力却堪比普通筑基中期修士。

    凌缘古清楚他即便不是钱大芬的对手，也绝对能和对方相持一段时间，待凌缘生捣毁阵基返回，那就安全了，所以他不担心凌有仙。

    凌有道掐了一个法诀，蓝光一闪，玄雨伞瞬间撑开，悬浮在他的头顶，青光一闪，手中顿时多了一柄三尺飞剑。

    仗着有二阶下品防御灵器玄雨伞，他直接持剑杀向了钱明清。

    钱明清筑基多年，乃是即将跨入筑基中期的修士，其实力在筑基初期中很是强大。

    凌缘古不知道凌有道筑基的情况，所以最担心他。

    筑基后期的钱大方祭出一柄幽青色长剑，看着慕羽幽幽地说道：“老家伙，都快死的人了，还是别来掺和这件事的好。”

    闻言，慕羽不生气，反而呵呵一笑：“老夫虽离死不远了，可对付你还是绰绰有余的。”

    “哼，大言不惭。”

    钱大方一剑挥出，一道幽青色剑芒斩向慕羽。

    慕羽一笑，手掐法诀，一个灵力护罩瞬间出现，将他护在了里面。

    幽青色剑芒斩在灵力护罩上，发出“轰”的一声响，擦出一片火星。

    慕羽带着微笑，平淡的问道：“怎么样？我还行吧？”

    盯着慕羽的钱大方微微惊讶，“好个厉害的老家伙，都快要死了，竟然还能爆发出如此强大的实力。”

    修士依旧是凡人，很接近寿元大限时，身体中的气血就会瞬间大跌。

    十余年前，慕羽身体中的气血还是慢慢下降，可最近两三年，其气血真的是大跌。

    当然，钱大方也并未出全力，刚刚也只是试探，可即便这样，也让他感觉到了棘手。

    “老家伙，才刚刚开始呢。”

    说着，他双手快速变换，结了一个繁复的法印，然后猛的打在幽青色长剑上。

    顿时，淡淡的黑色与青色缠绕，长剑的体型慢慢变大，释放出一股肃杀之气。

    慕羽微惊，也结了一个法印，背后射出一道红光，红光在他头顶汇聚成了一个四足，双耳，周身刻有神秘符文的圆形大鼎，大鼎的上面是一个兽首炉盖。

    虚鼎出现的动静太大，战场中的每一个人都看到了。

    凌缘古一惊，“这是……”

    凌有道同样一惊，“这是爷爷的……”

    ……

    见过凌缘生祭出过虚鼎的人，都忍不住想慕羽为何也能祭出虚鼎，从散发出的气息来看，同凌缘生祭出的虚鼎气息几乎相同。

    虚鼎飞出砸向钱大方，钱大方控制变大的幽青色长剑砍在虚鼎上。

    虚鼎看似虚幻，一触即溃，却硬生生的扛住了幽青色大剑的一斩。

    大鼎与大剑双双一颤，慕羽手中法诀一变，虚鼎炉盖飞起，鼎口对着幽青色大剑一照，无数的气流涌向虚鼎内，幽青色大剑也在慢慢移动。

    “不好。”

    钱大方大叫一声，想要召回自己的剑。

    却依旧功亏一篑，大剑不断变小，只听“咻”的一声响，那剑就被收进了虚鼎内，飞起的炉盖“哐”的一声盖上。

    “想吞我的飞剑，哪有那么容易。”

    只见一道青色剑影在虚鼎里横冲直撞，虚鼎被撞的不断变换形态，一会儿凸起，一会儿凹陷，一会儿被拉长……

    慕羽面色凝重，钱大方比他面色更加凝重。

    此时此刻，双方都动用了全力。

    十几个呼吸之后，大鼎突然瞬间爆裂。

    “噗！”

    慕羽和钱大方同时吐出一口鲜血，两人立即在身上点了几下，强行支撑着身体不倒下。

    只见天空中有许许多多红色的虚幻碎片，慢慢变淡，直到消失不见。

    而冲破虚鼎的青色飞剑也灵光暗淡，已经由原来的上品灵器跌落到了下品灵器，甚至快要跌破灵器等阶。

    扶风钱氏的人多，钱大方一指旁边几名练气后期修士，厉声说道：“你们几个上去杀了那个老东西。”

    闻言，几人只觉得双腿一软，心中既震惊，又恐惧，那可是筑基修士，冲上去不就是找死。

    钱大方见几人违抗自己的命令，心中恼怒，气道：“怎么？你们难道想要违抗我的命令，想要背叛家族吗？”

    几人连连摆手，惶恐的说道：“没……没，没有，我们这就去。”

    见几人犹犹豫豫，好一会儿才走出四五步，钱大方说道：“你们怕什么？那老东西已经不行了，由我在后面保护你们，你们尽管上就是了。”

    闻言，几个人的胆子才大了一些，双手握着法器，向着慕羽慢慢靠近。

    凌有道心中担忧，忍不住叫道：“爷爷小心。”

    他想去救慕羽，奈何自己被钱明清牵制，分身乏术。

    望着握剑而来的几人，慕羽目光冰冷的说道：“你们不怕死？我乃是筑基后期修士，杀死你们就跟捏死一只蚂蚁一样。”

    话音刚落，一个练气后期修士估计是崩溃了，握着剑，剑尖对准慕羽，闭着眼睛，大吼大叫刺了上去。

    “呲！”

    他的手太抖了，本来对准慕羽的胸膛，却从他的手臂上划了过去。

    那人喜极而泣道：“他不行了，我们快杀了他，快杀了他。”

    闻言，身后几人一咬牙冲向慕羽。

    慕羽冷哼一声，好似一股火焰在熊熊燃烧，周身的气势瞬间大涨，很快就恢复到了全胜时期。

    大手一挥，冲来的几人直接被拍出数丈还远。

    只见他身影如电，瞬间来到钱大方的近前，带着红光的一掌猛地打在对方胸膛上。

    “噗！”

    望着慕羽，钱大方极不甘心的说道：“燃烧寿元！”

