    说一件很严肃的事情！我突然想挑战一下自己！除了每天正常的更新之外，我从今天开始额外存稿！到时候一百章一口气发出来。我以后就不是太卡了，我是百更卡！我只想挑战一下自己！不逼自己一次，永远不知道自己有多大的力量！

    　　————————

    　　事实证明，这个世界压根就不存在什么真正的靠谱。

    　　王太卡作为D社正式一员之后，身份依旧是隐藏的。毕竟是狗仔，但是弄的像是特务一样，那真的是有点过分的。但是实际上，王太卡要做的事，和特务真的没有什么区别。

    　　根据朴前辈的指示，S.M公司最近好像好像有什么家族演唱会还是什么的，总之是一个很盛大的内容。而这个演唱会要提前几个月进行准备。包括场地、人员、节目等一大堆问题，都要提前弄好。

    　　但是S.M公司的基层人员也是不够用的。韩国就是这样，一般有较大的活动的时候，会聘用一些临时的工作人员。比如临时助理、临时场务等等。还有的会直接请一些团队来承包部分工作。

    　　其实说白了，就是苦力这种啦！

    　　而现在属于S.M公司在南韩一家独大的程度，旗下的男团女团各个火爆。所以这次的演唱会是更加的重视。所以这次聘用了大量的临时工作人员。

    　　而王太卡的那一线机会正是这个。当时王太卡可不是来当助理的，而是当临时摄像师。

    　　S.M公司也是有自己的拍摄团队的，本来王太卡这个外籍的家伙，无论怎么样也无法进入S.M公司。但是谁让现在是关键时期。王太卡可以借用外部公司的名义，以外部团队摄像师的身份，混入到S.M公司。

    　　当然，这些都是D社去搞定的。关于王太卡的身份问题，本来就是外籍的，所以算得上清清白白。所以搞定这一些不难。D社要是连这点能力都没有，那还搞个屁啊！

    　　于是，在王太卡入职D社三天之后，他再次站到了S.M公司的门口。因为接下来的他的第一个任务就是......入职S.M！

    　　哇！这个世界的狗血程度简直是可怕！万万没想到，王太卡居然以这样的方式，和宋香菜进入了同一家公司！

    　　和想象中的不同，S.M公司的内部并不是特别的奢华，而是走简约风格的。在带队的介绍下，逐一的了解了一下S.M公司大楼的构造。然后就开始了分配工作。

    　　根据朴前辈的叮嘱，王太卡之前偷偷给了一些相关人士的一些好处，所以王太卡十分顺利的被分配到了女团当摄像师，负责的少时。特别是TTS，特别是......泰妍！

    　　不过这批摄像师很多，毕竟少时一个队伍九个人，拍个真人秀也得起码二十个机位才能满足啊！所以王太卡在这么多摄像师里，隐藏的超级好。

    　　第二天是正式开始工作，第一个的任务，就是跟随这个什么室长来了解一下S.M公司。王太卡真的很奇怪韩国这些人的称呼，室长是什么？他只知道有寝室长！这室长算是个什么位置？

    　　像是逛一圈S.M公司这种事，如果是普通的场务之类的也就算了，摄像师怎么也算半个脑力工作者。所以带着逛一圈还是很有必要的。

    　　“刚刚看到的地方，是我们公司之前展示区。这边就是练习区，这边就是公司练习教室的位置。平时的时候，请别往这边靠近，除非拍摄节目，或者有什么任务的时候，才可以过来。”这个室长说道：“因为公司的练习室资源一直跟紧张，所以每一个团队都是发挥最大空间，不停的练习。所以在他们练习的时候，不要打扰他们。”

    　　王太卡向里面看去，隐隐约约能听到音乐和脚步声，很是整齐，里面有一个女团在练舞蹈。

    　　室长还想说什么，但是手机突然响了，然后歉意的说道：“诸位，我去接一下电话，请大家留在原地，不要乱走动。我马上就回来。”

    　　室长急匆匆的走了，留下十几个人百无聊赖的站在这。都是摄像师，也都是见过很多公司的，所以不会有马上人会乱跑。

    　　王太卡躲到一旁，一会东看看，一会西望望，想看看能不能找到少时的练习室。但是看了一圈，没看到。

    　　在工作之前，王太卡早已经调查了泰妍的资料。至于调查方式......网络百科......咳咳，总之就是已经全方面了解了这个人。

    　　但是越看越熟悉，一时间还想不起来了。王太卡倒不是脑子不好使，就是最近发生的乱七八糟的事情太多了，让他有点混乱了。

    　　不过有一点王太卡还是记清楚的，就是他肯定见过这个泰妍！因为看着实在是太眼熟了！

    　　其实这还真的怪不得王太卡，那天他和泰妍打架的时候，泰妍只是一个普普通通的素妆，而不是舞台妆，这就有点差距。而且网络上的照片和真人也是有差距的。王太卡在网上看到的都是黑头发的泰妍。而现在的泰妍，头发已经染色了。

    　　再加上那天是晚上，王太卡也没怎么注意泰妍的长相，只记得皮肤挺白的，下手挺黑的！

    　　这么胡思乱想了一会，那个室长就打完电话回来了。然后继续带着所有人逛了一圈。

    　　最后，因为王太卡对拍摄这种韩流风格的内容还不熟悉，所以就把王太卡暂时分配到助理摄像的位置上。

    　　助理摄像和摄像师比，赚的会少一些。公司这些人也算是欺生。但是这倒是正符合王太卡的心情，因为助理摄像要稍稍自由一点，这样他更有机会观察。

    　　现在的唯一的难题就是，虽然名义上是负责少时部分，但是实际上的工作一大堆。还包括别的组合。

    　　王太卡心里有点胆怯和紧张，一方面，他不知道会不会遇见函数。另一个方面如果真的遇见了，他该怎么去面对那个人？

    　　算了，走一步算一步的！自己到S.M公司里面，可不是来谈恋爱的！自己是来当卧底的！一定要拍到泰妍的恋爱实锤！

    　　据说这帮偶像谈恋爱，动不动就在夜晚，在无人的练习室里面幽会！因为公司一般都是有保安的，闲杂人等进不来。而练习教室相比较其他地方来说，算是毕竟私密的。所以是很安全的地方。

    　　要不是因为这个，王太卡也不会想着混进来......好吧，其实混进来还是想看看那个宋香菜！

    　　王太卡真的好讨厌这种感觉啊！明明跟宋香菜没有一点关系的事情，可是自己的脑子就是不受控制，七扭八扭的，顺着一条线就往那个方向过度。一边过度还一边有一种谜一样的开心！

    　　然后再突然一瞬间跌回现实，那种一下子的患得患失，简直是折磨人！

