    到了长春后，周云第一件要做的事，就是去了排前十位的大型的日本公司，找到了他们的仓库，将那里面的物品全部偷了。

    还别说，那里面的好东西真多。人参、貂皮、乌拉草、鹿茸、林蛙油、熊胆、蜂蜜……

    那些值钱的东西全搬走了，还偷了一百三十多吨大米，二十吨的面粉，吃的油，用的油，跑的油。

    来一趟不容易，多拿点。

    周云便偷进了日本银行的金库，将里面的黄金，大洋，美元，英镑，日元，还有军票与满州币全部收了。

    看着那满州币，周云头痛了。这钱我拿来没有用啊！除非送人。

    对！送人！

    周云便做了一个决定。他让小分将大米面粉分成了两万份，每份五斤大米一斤面粉。又将每份中放入了一千满州币。这一下子，终于将两千多万的满州币给送出去了。

    满州币在伪满洲还是值钱的。三满州币值一日元。一元满州币可以买一斤杂粮。

    然后，周云花费了三百点的能源点，让小分帮忙将这两万份的大米包撒到了两万户的中国人的家中。

    小分的速度很快，一秒钟丢十家，一分钟丢六百家，一个小时不到，便将这些大米包全部分到了中国人的贫困家庭。

    那些富裕的中国家庭的没有丢米包，他们不需要。

    在长春的一个角落，十几个要饭的人围在那烤火。他们几天没有吃饭了，快要饿死了。

    一个小孩饿晕了，倒在地上。

    一个年老的丐高声喊道：“玉皇大帝！观音菩萨！王母娘娘，救救我们吧！”

    然而没有一点回音。

    年老的乞丐又喊：“孙悟空孙大圣，求你救救我们吧。我只需要一两米熬粥，让这个小孩活下来。”

    这时，天上一个声音响起：“我听到了！准了！”

    声音一落，三个布袋从天而降。它们不是直接摔下来，而是轻轻地飘了下来。

    乞丐们闻到了大米的香味，欣喜地说：“有救了！孙大圣来救我们了。”

    这一夜，在长春，有十个批人听到了天空上传来的声音，得到了孙大圣赐给的大米包。

    孙大圣给中国人派米了！孙大圣给中国人派面粉了！孙大圣给中国人派钱了！

    一时间，整个长春都轰动了！

    人们都跪在地上，感谢救苦救难的孙大圣！

    得到大米包后，所有的家庭第一件做的事就是将那一千满州币给藏了起来。这钱，打死也不拿出来。一千满州币，可以一家人生活几年。

    藏好了钱，就进行第二步，那就是开火做饭。他们知道，日本人肯定不会让中国人吃大米面粉。但这是孙大圣赐给的，不吃一口，对不起孙大圣。

    很快，全城都在开火做饭。满城都是大米香，馒头香。

    等到日本人赶到时，那些大米与面粉全部变成了米饭与馒头。各家的人都吃饱了饭，有的人吃了一斤饭，实在是再吃不下去了才放下。

    赶过来的日本人看着脏乱不堪的米饭馒头，没有收走，拿回去又不敢吃。

    日本人要收回钱？所有的人都不承认：我家的米包中只有米面没有钱。

    这件事闹的太大了。两万多户，十五六万人，等于长春城的一半人都卷入这件事。

    日本人也知道“罚不责众”的道理，再加上皇帝的求情。最主要的是，孙大圣在东京神庙墙上写了字，敢罚长春那些收了我礼物的中国人，就毁了你这神庙。

    最后，这事不了了之。

    第二天，那十家日本大公司的人发现，他们仓库内的东西全不见了。现在的仓库，干净的老鼠见了也要哭。

    联想到两万多户的中国人每家都分发了大米面粉，他们知道，那些大米面粉就是这十家日本公司出的。那钱，是日本银行出的。

    分完了米面与钱后，周云去了长春神庙。

    “小分，这三样东西值不值钱？”

    看着那草薙剑，八尺琼勾玉，八咫镜，周云问道。

    小分：低仿品！高仿都不是，值不了多少钱。

    周云一想，不值钱我拿去干什么？于是，他找了一个公共厕所！将那三样东西丢进了粪坑中。

    一年后，有农家取坑中的粪，挖出了“三神器”。农家呸了一声，将那三样东西直接压在粪坑的底部。这样的话，每次取粪就不会挖出它们来。让他们在粪坑中安家吧。

    周云丢了假的三神器，感到委屈，空跑了一趟。

    要不去找真的三神器去？

    想到就做。

    周云便马上飞去了东京，进了神庙。

    “小分，这三样假不假？”

    “不假！真货。”

    “能值多少钱？”

    “如果拿到二十二世纪去！那些流浪的原日本人会高价购买。”

    周云楞住了，什么意思？原日本人？流浪的原日本人？

    周云请教小分。

    小分告诉周云，在二十二世纪初，由于气候问题，地球变暖，气温回升。造成了海平面上升了十米。于是，日本岛便没入了海水中，变成了礁。

    日本岛沉没的时候，日本人便离开了，分散到了世界各地。这些人他们不愿加入其他的国家，他们要等待，等着日本岛从海水中再露出来。

    于是，他们便成了一个没有国家的民族。叫流浪的民族。

    周云心里想着，小日本，你坏事做多了，所以天要惩罚你，让你无家可归。这叫报应！

    周云拿起三神器看过后！便没有兴趣了。不如换钱。

    “小分，将这三神器卖了！”

    “好的！已经挂在商城上！有人询价！开始竟价！竟价结束。最后拍卖出三万系统币。扣除百分之十的交易税，宿主实收两万七千系统币。”

    两万七千系统币！不少了！又可以买东西了。不过周云现在不买东西，等静心的时候再去挑选中意的商品。

    对了！雁过留声，人过留名。我也留名吧。

    周云便掏出一支大号的毛笔，用那绿油漆做墨汁，在神庙的墙上，写下了留芳后世的大圣体。

    “孙大圣到此一游。看到这三样东西太丑，不能留在人间害人，所以我拿走了！中国长春那两万户的米包是我发放的，如果你们敢拿走，那么，我就堆倒你的皇宫，毁了你的神庙。”

