此时的索多玛，仿佛陷入了无穷魔力的召唤，手脚都不知道该如何动作了。
修长的双腿以僵硬的姿势跨出了牢门，只是一味的听从他的指令，任由其摆布。
这是一种激情的绝望与甜美的希望互相参拌的感觉，索多玛对这名人类的渴望并未消退，反而更加强烈了。
他英武俊朗的脸庞依然如故，让她无比得痴迷，剧烈的情感波动在时刻鞭挞和拷问着她的异族之心。
他的手里拿着一个造型奇特的“武器”——那是一根权杖，杖柄使用黑色的木头与某种合金扭结而成的，顶端还镶嵌有一颗硕大的猩红色宝石，在黑暗的牢房中烁烁生辉。
她不清楚那是干什么用的，总之不像是用来对付血族或自己的玩意儿，而且，此刻她也不会去想自己的处境和将要遭遇到的事情。
她只知道他出现在她的眼前，那名叫龙怨天的年轻将军在召唤他，而她跟了上去。
外面的第二道牢门打开后，两名同样身穿金色贴身盔甲的人也跟了上来，手中拿着武器，似乎是龙怨天将军的侍从之类，紧紧的跟随在她的身后，对她隐隐形成了禁锢之势。
但她没有考虑那么多，甚至都没多看那两名侍从一眼。
外面是一间充满了古怪弧形线条的房间，全部用强固合金打造。不远处还有一个通往高处平台的走廊。
龙怨天忽然停下了脚步，静静地站立了片刻，然后转过身来“咦”了一声，用手一指后面，同时瞪大了双眼，仿佛看到了什么古怪的事务。
索多玛惊疑地回过头，想看着他所指的方向有什么，那两名侍从也回过头，但是，在他们来的通道上什么也没看见。
两名侍从似乎同时感觉到了什么不对劲，急忙转身回头。
但，已经迟了！
“啪！啪！”劲风响起。
龙怨天的两记掌刀狠狠地砍在了侍从们的后脖颈上，顿时让两人浑身瘫软下来，昏迷过去。
“你、你这是？！”
索多玛的惊恐神色，似乎是在述说她此刻的无比震惊。
“杀了他们！”
“嗯，什么？你让我……”
“听着，按我说的做，杀了他们！”龙怨天的声音极富磁性，又像是具有神奇的魔力一般。
她不知道他想做什么，也不知道是否会对自己的处境造成什么影响，更没想过对他那不可思议的命令，又将获得怎样的报偿。
此时，她脑子里唯一的念头，就是按他说的去做，满心是飞蛾扑火般的急切。
别说只是让她杀掉两名人类侍从，现在，就算让她去与整个人类世界为敌，她都不会说半个“不”字，甚至在心底里欢天喜地的接受。
她的指甲猛然伸长、加粗，变化为切断巨大树干的黑色锋利之物，一刻也没犹豫，直接刺穿了两名侍从的胸口。
在收回手臂的时候，黑色的坚利指甲上，还滴着从侍从们温热的胸腔里，洞穿心脏沾染之血。
两名侍从就这样不声不响的做了她的手下冤魂，连一声惊恐的喊叫都来不及发出。
那个高处的平台上能够看见不远处的茂密森林，更远的地方似乎还能看到漆黑、翻滚着巨浪的海平面，这里的所在似乎是一个岛屿。距黎明的银色晨曦到来，还有将近1个小时，那颗红色的恒星就要从海里升起了。
两个人就这样站到了这个空旷的地方，也没有任何人类卫兵来阻拦他们。
索多玛完全不去思考，接下来他还会让自己做什么，她已经对外界的一切都视而不见了，被一种暧昧的暗示，一种无言的许诺引导着。
她的一双美丽大眼深情的望着面前的男人，头脑里已经没有了自主思考的欲望，只等待他的安排，她已深陷于一种疯狂的谵妄之中。
她不想问他为什么要这么做——实际上不管他要做什么，她都不想过问，因为他所作的这一切都必然有他的道理，此刻她只想待在这个男人的身边，哪怕多一秒也好。
“他们违反了族人的意志，触碰了禁忌。而这，只因他们的贪婪，也必将会招致毁灭。”龙怨天富有磁性的声音对她说道。
“什么？”
索多玛似乎一下子回过神来，面带疑惑地望着他。
龙怨天摇了摇头，看向她的双眼烁烁生光，缓缓说道：“此刻，你认为我救了你么？”
“唔……当然了，还能是什么？只是我不知道，你为什么让我杀了那2个侍从……”
“用你的手杀了他们，才不会让那些人怀疑，我也……并不是为了救你才这么做的，而是为了拯救他们。”
说这番话的时候，龙怨天似乎有一刻的停顿，他的情绪显然是被什么东西压抑住了。
但，索多玛已经敏锐地捕捉到了他的迟疑，说道：“他们？你说的是什么意思，我还是……不太明白，这跟我又有什么关系？”
“我问你，你是否喜欢做别人所说的垫脚石？为了那些满足他们欲望的那些实验。”
“垫脚石？我——”
索多玛吃惊地问道，她来不及思考那些话，这个男人说的太深奥了，她完全不理解。
“我不想你做垫脚石，听着！准确的说，我想要你做一块基石！”龙怨天那俊朗的脸庞似乎泛出了微光，然后就沉默了。
索多玛一声不吭的思考着他说的话，虽然她并不理解这是什么意思，她在静静的等待他的解释。
过了足足20秒。
“找到你所能找到的血族幸存者，带着你的族人，走吧，远离这个地方！”
“不！”
索多玛不知从哪里涌现出来的勇气，竟然毫不犹豫地，直接合身抱住了那个她日思夜想的男人的身体。
她扑进了龙怨天的怀抱，如此冲动的。
她用温柔的臂膀紧紧箍住了他的胸膛，下一刻，她那饱含着强烈情感和无尽爱意的苍白嘴唇，紧紧地吻住了他的嘴唇。
“唔——”
她炽热而浓烈的双唇，而毫无保留的奉献了自己对一个人类的吻——哪怕这个人曾经双手沾满了血族的鲜血，但她不在乎。
但是她同时有些惊讶的发现，这名叫龙怨天的人类，竟然也没有任何抵抗的动作，而是像顺应了她的情感一般，开始用力地热烈回吻她。
“啊——”
他那力量大得惊人，她感受到了，竟丝毫不逊于血族的力量。
两个异族的强者就在用这种表达方式彼此交流着，谁也没有觉得有什么不妥，这感觉反而像水**融般和谐。
这一吻包含了千言万语，此刻，所有的话语在它的面前都是苍白无力的。
不知过了多久，他们终于分开了，晨曦的微光照在龙怨天的脸庞上，金黄色的光芒不止出现在他的脸颊上，也投射进了索多玛的心里，照耀了她那颗曾经冰寒的内心。
异族间的禁忌之恋，如同天使爱上恶魔那种奋不顾身的情感，已经斩断了一切存在于两人之间的鸿沟。
理智、教条、禁锢的思维、族人惊愕眼神……去他妈的吧！
这一刻除了被蒸腾升华的两个灵魂，什么都不存在了。
两人激烈的相拥、狂吻，没有任何多余的动作。
索多玛感觉到了疼痛，她的脸上被阳光刺破了皮肤——红血球紫质在血管里沸腾，其强大的吸收紫外线的能力，让索多玛暴露出来的一小段皮肤冒出了一缕青烟。
被神经的刺痛影响到的索多玛，她“啊”了一声，不情愿的退回到建筑的阴影中，但是她的手依然拖着龙怨天的手，不愿分开。
龙怨天没有一刻迟疑，也闪进了阴影中。
他一抬手，庞大而温和的能量缓缓注入索多玛的体内，计都人的灵力生效了，迅速安抚了那些过分吸取了强烈阳光的细胞。
被龙怨天注入的能量护住后，急于寻找宿主的灵力仿佛包裹住了索多玛的血脉和重要身体器官，她因炙热灼烧的身体像被清凉的夜风拂过。
随后几秒，那些灵力仿佛有了生命一般，顺着索多玛的经脉运行着，迅速流遍她全身。
血族强大的再生机能开始生效了，被灼烧后的皮肤很快就被补充了能量，恢复了机能，且修复了创伤。
索多玛惊异地看着自己的手臂，像树叶径脉一样的网状结构在交织于皮肤。
此刻，她明白了一件事：计都人和血族的能量融合到一起，竟然有如此强大的功效？
其实她还不知道，龙怨天的强大灵力，在计都人中也算是数一数二的。
他不光屡立战功，建功立业，就算以灵力掌控手段排名的话，也能占到前几名。
他是计都人传统的，每千年轮回一次继承大长老称呼的有力竞争人选。
“时间不多了，他们不会怀疑到我头上的……而你，要尽快离开这地方，找机会拯救你的族人。”龙怨天面带凝重的神色，但是语气变得很温柔和缓。
“不！我不要离开你！”
索多玛这一刻的语气颤抖，带着激动说道。
“你不用害怕，我已经在你的体内留下了灵力的印记，它会保护你不受阳光的侵蚀。”
龙傲天扭过头，看了看逐渐从海平线上跃动而升的红日，他以为索多玛是因为这个原因。
“你去哪儿，我就去哪儿！”索多玛依然坚持的说。
龙怨天又转身，望着索多玛如同情窦初开少女一般的双眼，对着她的苍白额头深深一吻，说：“我总归会找到你的，但是，现在不行，他们很快就会查到一些事情，你必须离开这里！”
“可是，你为什么……”
“好了，有时间的时候，我会再对你说的，快走！”龙怨天说完，用幽暗深邃的目光深情地看了索多玛一眼。
“等下，还有我手里这个东西，你一起带走。”
他一伸手，从身后拿出了那根镶嵌着红色宝石古怪的权杖，太阳的光芒穿透了宝石幽深的内部，迸发出猩红的星光。
“这是……？”
索多玛吃了一惊，虽然她不知道这是什么，却感觉到这东西非同小可。
“这是计都人从地下的古城中得来之物，它曾被安放在，已经吸收了无数血族的……算了，你只需要保护好它，回头我再告诉你更详细的缘由，现在没时间了，走吧！”
龙怨天的双臂一震，一股大力勃然发出，用巨大的灵力把索多玛的身体直接托了起来。
