    七日之后，流云群岛钱凌赵云吕，任关柏犹许，一共十个修仙家族齐聚于容燕屿。

    十个家族围绕着容燕屿上的小型灵石矿展开讨论，其中沧漓凌氏与扶风钱氏负责说，而其余八个筑基家族则主要负责听。

    首先达成的一点就是小型灵石矿的分配，沧漓凌氏占据一半，扶风钱氏占据三成五，其余八个筑基家族共同占据一成五。

    为了保护小型灵石矿的安全，每个家族都需要派出一定的修士驻岛，更要布置一座三阶下品的两仪四象阵。

    但是容燕屿的面积太小，连布置的四水流云阵都不能发挥出全部的威力，那就更不要说三阶下品的两仪四象阵了。

    所以，扩大容燕屿的面积成了当务之急。

    经过众人的商量与规划，决定将容燕屿扩大到长宽三十里左右。

    商讨结束以后，十个家族封锁了容燕屿方圆十里的海域，不准十个家族以外的修士靠近，违者，十个家族的修士会毫不客气地下杀手。

    飞浪屿正好在容燕屿的扩大范围之内，其上又有一条微型灵脉，沧漓凌氏的长老会决定把家族在容燕岛上的驻地就放在那里。

    为此，还特意派凌缘承去了一趟飞浪屿，对飞浪屿的地形进行了一番考察。

    当凌缘承赶到飞浪屿时，飞浪屿上的三座大阵依旧在运转，种植的灵药也长大了不少。

    毕竟两个金丹家族在容燕屿大战，谁敢往这片海域跑？自然也没人关注飞浪屿。

    凌有道砸了不少灵石在飞浪屿上，但凡去过的人，都能看出这一点儿。

    凌缘生可不会让自己的孙子吃亏，他为凌有道据理力争，索要到了四千块下品灵石。

    凌有道收了四千块下品灵石，飞浪屿上的事就跟他无关了。

    其实，他是想等大战结束以后，重新回到飞浪屿上，继续经营这里的。

    可计划赶不上变化，既然家族决定以此为驻地，凌有道也就只能服从家族的决定。

    再说了，他还赚了一千块下品灵石，有什么不乐意的。

    十个家族出动了大量筑基修士，凌初云与钱重意两位金丹真人也一起上阵，更有数百练气修士从旁协助。

    费时三个月，终于将原本长宽不足一里的容燕屿，扩大成了长宽近三十里的容燕岛，这样大小的岛已经算是小型岛了。

    随后，沧漓凌氏拿出了一套三阶下品的两仪四象阵布置在容燕岛上，使得小型灵石矿的安全系数大大增强。

    沧漓凌氏只有一位二阶中品的阵法师，那就是凌缘承，他没有能力创造出一座三阶阵法。

    两仪四象阵原本就有，凌缘承只是将之重新布置在容燕岛上。

    等这些都做好了以后，十个家族又迁移来了大量的凡人，容燕岛上形成了十个大镇子，十个镇子能为开采灵石提供劳动力。

    沧漓凌氏由凌结辛带领五十名练气修士驻守容燕岛，而扶风钱氏则由钱大方带领五十名练气修士驻守容燕岛，其余八个筑基家族共同派出了三百练气修士，四名筑基修士。

    八个筑基家族是每四个家族一组，每组十年一轮，，每轮的四个家族各派出一名筑基修士。

    如此一来，容燕岛上就有六位筑基修士，四百练气修士驻守，又有三阶下品的两仪四象阵，能够轻松挡住一名金丹初期修士的攻击，其防卫能力还要胜过广鹿岛。

    招募十个镇子上的青壮年，共计四千人轮番开采灵石矿。

    这些凡人毕竟是十个家族的凡俗族人，对他们自然不能过于苛刻。

    按照之前商量好的，四千凡人青壮年分成四组，每组一千人，每组负责开采三个月的灵石矿，之后进行轮换。

    如此一来，每个人一年之内只用开采三个月的灵石矿。

    虽然只是三个月，可矿洞内的环境恶劣，每个凡人遭受的罪绝对不会少。

    当然了，但凡下矿的人都会得到不少银子，若是挖出了灵石，则会得到更多的奖励。

    这种制度广泛流传于修仙家族中，历经无数年的风雨，说明这确实是一个很好的制度。

    ……

    沧漓岛。

    最近这些时日，沧漓凌氏嫡系七个房，都想将凌有金拉到自己这一房。

    这倒不是因为他的天赋有多高，而是因为他身怀大量家族善功。

    凌有金并非凡俗出身，往上数代均是修士，虽然修为都不高，可两百多年来，还是积攒了三千家族善功。

    因为他发现了小型灵石矿，长老会赏赐他了五千家族善功，两者加在一起就是八千家族善功。

    而这距离兑换筑基丹所需的一万家族善功仅仅只差了两千。

    倒不是七个房的人贪图他的善功，而是只需要给凌有金两千家族善功就能兑换一粒筑基丹，让其尝试筑基。

    对于七个房来说，相当于用两千家族善功兑换到了一粒筑基丹。

    凌有金虽然是三灵根，却不是三灵根中最差的，反而是三灵根中比较好的那一类。

    若有了筑基丹，他筑基的希望至少也有五六成。

    正因为如此，沧漓凌氏嫡系七个房都想将他拉到自己这一房。

    凌缘象这样说道：“长房是沧漓凌氏第一房，初云老祖也出自长房，你选择长房绝对没有错。”

    “你的天赋虽不是最好的，可二房依然愿意倾力培养你。”

    “三房四代皆出天才是有道理的，你若加入三房，一定能让你的实力快速增强。”

    “加入四房……”

    “有金啊，我听说你喜欢制符，七爷爷是家族唯一的二阶制符师，只要你加入五房，又肯吃苦，七爷爷绝对会用心教你，说不定你还能成为二阶制符师。”

    ……

    来找他的都是七房房主，沧漓凌氏长老会的成员，凌有金一个也惹不起。

    他觉得自己更加适合五房，因为五房的房主是凌缘奇，他是二阶制符师，加入五房之后，自己可以跟随他学习制符。

    虽然不想驳了其余六位房主的面子，可还是决定加入五房。

    而对于凌有金的困扰，凌缘奇当即表示，这些自己来摆平。

