    思来想去，最好的办法，就是弄一本类似字典的东西。教秀春、小满这些信局的骨干学会注音字符的拼读，让有恒心、好学的人，在有人指导的情况下自行学习。

    袁冬初曾和网友讨论过拼音和注音符号的区别，这时候正用得到。

    学会用注音符号拼读，一些没学过的、生僻的文字，就能通过注音查找，或者笔画查找来学习。

    这个计划，袁冬初去通州前就有准备，这时正好拿出来。

    虽然袁冬初已经避开更不能接受的拼音字母，而是选择了更接近汉字的注音符号，却依然让小满、秀春等人连连叫苦。

    显然，这种学习方法，超出了他们能理解的范围。

    这都什么啊？根本就不是字，读出来的声音也不明所以，更不具备任何意义，完全就是一头雾水。

    更不能理解的是，还要把这些稀奇古怪的东西一个、两个的连起来念，叫什么拼读？

    完全不会，完全找不到头绪好不好？

    “冬初姑娘，咱还照着原来那样学，成不？”小满寻了个空，鼓起勇气跑来问袁冬初道。

    他说的原来那样学，就是把一个句子或者一个地名写下来，然后画一个用做提示的简单图案。

    他们读熟了，记熟了，再照着写。

    袁冬初嗤之以鼻：“你们有时间学，我还没时间教呢。一个字一个字教你们，啥时候才能把所有文字都学全？而且……”

    袁冬初理直气壮：“很多字我也不会，再往下，我也得用这种办法认字写字。”

    事实的确是这样，很多字她也不认识，她也不知道怎么读。就是这种教法，她也得时时请教秦向儒和顾天成。

    一个不留心，就能把那种似是而非的简体字弄出来，很尴尬。

    但谁让她知道注音符号这种存在呢？

    有了这个，她就能买一套那啥，好像只有说文解字可买……和字典词典的通俗程度，简直不可同日而语。

    算了，就说文解字好了。把说文解字上的简单词条提出来注音，大家学起来就方便多了。

    之后，就要看能不能把秦家忽悠起来，让秦家出人出力，按照读音顺序编撰字典，一切就能顺理成章的进行下去。

    就像小满和秀春等人，掌握了注音符号之后，她只管给他们布置作业，让他们自己去学。

    实在理解不了的，再来问她……哎呀，如此前景，多美好、多省心？

    但是，熟练掌握注音符号之前，大家还得多些辛苦才行。

    袁冬初所选的初级教导对象，不单单是小满、秀春三人，还有星耀等十几个学习劲头足的半大孩子。

    另外，几个做搬运的年轻人认字也不错，也被袁冬初收入到学习注音符号的行列中。

    袁冬初身兼夫子和上司，和她不很熟的人不敢说什么。

    秀春和小翠正拿着心呢，生怕失去跟袁冬初做事的机会，除了卯足劲、努力记忆这些枯燥、无意义的字符，根本就没想过提出疑义。

    她们女孩子，和小满等人不一样，小满和星耀等人就算学不会、学不好，以后依然能在河运行和信局做别的事。

    她们就不成了，不跟着袁冬初，以后只能等着说亲嫁人。出嫁之后，守在家里侍奉公婆丈夫，一辈子围锅台转。

    劳累暂且不说，生计会差得多。

    有了袁冬初的榜样，她们又通过卖野菜赚了比父兄做事还要多的银子，哪里还愿意一辈子过那样的日子？

    于是，勤奋的勤奋，勤奋且叫苦连天的也依旧，但古怪字符和读音的学习却在继续。

    终于，小满几个的吐槽和苦恼，引起了秦向儒的注意。

    虽然再过几天，秦向儒就是新郎官了，但他能看出河运行和信局事务的繁忙和发展势头。

    他能多参与一点，不但能给别人减轻负担，自己也能有所收获。

    所以，这几天他一直早出晚归，往来于延浦镇和牧良镇，并未耽搁差事。

    他知道，袁冬初每天都会给认字比较好的几个人布置功课，让他们练习书写。

    初时，他并未在意。读书认字哪里会简单？叫苦很正常，像之前那样轻松才不符合常理。

    但注意到这几个人嘴里嘀嘀咕咕的声音，秦向儒就奇怪了。

    歇工的间隙，他放下纸笔跑去看小满嘀咕什么，又在写些什么。

    一看之下，立即发呆：“小满你写的是什么？”

    搞什么名堂？

    小满不但嘴里“咿”“呀”“喔”的，念叨的很邪门，写出来的东西也什么都不是。

    袁姑娘这是教的什么啊？

    小满苦着脸回答：“我哪知道？袁姑娘让学的，说是学会了就能自己认字读书，不用人教。”

    “怎么可能？”秦向儒失声说道，若读书这么简单，还要十年寒窗做什么？还要学堂和夫子做什么？

    小满摊手：“我也觉着不可能，可袁姑娘让学，我哪敢不听？”

    说完，就生无可恋的背过身，对着他面前的纸片继续念咒一般，一边念、一边在地上划拉去了。

    秦向儒探头去看地上，更是一头雾水：这些小家伙，嘴里那些像不像念咒且不说，写的这些，却着实像符文了。

    再去看小满不远处的其他两人，写的也是稀奇古怪的符号，却略有不同。

    秦向儒蹲在星耀身边，拍了拍他的肩膀，问道：“你的这个，和小满的不太一样？”

    星耀满面愁苦，一点儿没有在船上时的跳脱。

    他答道：“是不一样。这是我、星辉和刘三虎的名字。这三个是顾大哥、袁大伯和秦公子的名字。”

    秦向儒黑线，他能不认识自己的名字吗？

    “不是，我是说，这几个字上面标着的……是符文？”秦向儒问话都有些磕绊，子不语怪力乱神好吗？读书认字怎么搞出符文了？

    星耀继续苦着脸：“不是符文，是注音符号。袁姑娘说，把单个音节连起来读，就是这个字的字音了。用我们的名字做例子，记起来容易一些。”

    一点也不容易，根本不如之前那样认字容易。

    秦向儒连找了好几个人，没看出任何名堂。倒是有几个兄弟对此颇感兴趣，只不过，看过、问过之后，便纷纷打退堂鼓溜了。

