    

    第110章偷鸡贼

    次日一早王威醒来的时候，却发现自己早就已经呆在了房间里，迷迷糊糊的想起昨晚发生的事情。

    王威伸着懒腰，慢条斯理地下了楼，他的母亲早已经习以为常的给他做好了早餐，但偏偏今天整个屋子里清静的，让人觉得害怕。

    “妈？刚才？”

    王威下楼之后站在大厅里面连忙喊了好几回，也没有听到什么声响，这才漫不经心的取了一个包子，一边啃着一边走到外头来。

    院子里也安静的让人可怕，鬣狗以及狼王两个也安心的趴在了他们所属的屋子里，没有吭声，似乎在慵懒的发呆。

    院子里的边角上挂着一些衣服，上面湿哒哒的还滴着水珠，眨眼之间，下面早已经湿成了一片。

    正在他发展之际，果园里传来一些声响。这才快步的走了过去，这时发现有几个人已经在那里戴着帽子，拿着镰刀割草。

    但是这几个人身上都被汗水浸湿了，这些草割下来的也只不过才一点点。

    “你们赶紧快停一下吧！”

    这还没有到大中午的这太阳已经火辣辣的照着了下来，王威光是站在这个地方就已经汗液晶晶。

    “王威！你总算是醒了，你赶紧来看看这个草怎么甚是奇怪，割了半天也根本割不出什么名堂来，而且这下面就像是长了石头一样，拔也拔不出来！”

    王威听到这句话就差点扶额，其实他早就知道这里头应该就是太岁在作怪，只是有些奇怪与传闻中的太岁根本就不一样。

    “没事，这件事情我自己处理就行了，胖子，你家不是有几头鸡吗，赶紧把他抱过来，让他在这里吃吃！”

    王胖子一边抹着汗，一边点了点头，扔下了镰刀，匆匆忙忙的跑回到了自己家中，还没和自己的父母亲解释，慌忙的跑到了鸡窝处。

    他连拖带拽的，把家里的那十几只鸡全都报到了王威的家中，扔在了果园子里。

    这几只鸡像是没有吃过什么新鲜玩意儿似的，盯着这些半米高的好吃的津津有味。眨眼的功夫，一块空地出现了。

    “好家伙！这十几只鸡要远比我们割草来的快呀！”

    刚子站在一旁，见此情形不由的一声惊呼。

    王威将人赶了出来，重新又搞了一个让那些鸡出不来。

    所有人都回到了大厅里，开启了风扇吹起了凉，同时和王胖子打一个商量。

    “胖子，不如你把这几只鸡直接放在我家吧？”

    王胖子刚刚一口凉水喝，入口中下一秒的直接喷了出来。

    “咳咳……王哥别啊，你可别害我，我是几只鸡，可都是我偷摸着报出来的，晚上还得抱回去，被我父母发现了，可得一顿暴揍！”

    王威听着他说的这番话，立马就明白这小子一定是误会了。

    “你王哥我是什么样的人，难不成还贪污你这鸡不成？”

    王胖子听了又听，仔细的反复揣摩了一遍，这才明白王威说的是什么意思。

    王胖子听到这总算是放下心来，连连点头，他想着自己的父母亲基本是，知道了也不会责怪，而在这个时候。

    王胖子的家里早就已经乱成了一片天，到处在附近寻找自己，好不容易买来的十几只鸡。

    “王家嫂子你就别找了，这些鸡好像被你们家胖子给抱走了！”

    “你说这话是啥意思？”

    王胖子的母亲听此突然一愣，快步跑到对方的面前询问。

    这才得知原来那些鸡早就已经被王胖子抱到了王威的家中。

    “王家嫂子，我还以为是你为了能够感谢王威的救命之恩，所以才把这些鸡都给抱到他们家去了，难道不是吗？”

    “是个屁！”

    王胖子的母亲撂下了一句话，随手拿了一根棍子，浩浩荡荡的来到了王威的家中，他想要看看到底是怎么一回事。

    “王威你赶紧给我出来！先前好说歹说的已经把误会都解除了，你也原谅了，怎么竟然还敢撺掇我儿子将这些鸡全都抱到你家来？”

    王胖子的母亲大大咧咧的模样，着实让众人吓了一跳，纷纷的跑到外头来，做出一番解释。

    “坏了！我妈竟然知道了！”

    王胖子惊呼不妙，匆匆的跑出去，没想到他的母亲，见到他的头一件事情，便是拿着这手里头的棍子对他的屁股啪啪来了两回。

    张兰见此吓得赶紧上前阻止，但没有想到越是阻止越是让她打的更厉害。

    王威见此走上前去，伸手拦下了那根棍子，这才迫使悲剧再次发生。

    “王婶子，那些就是因为我家果园子里长了半米高的杂草实在是没办法出去，所以让它们帮忙的！”

    王胖子的母亲听了之后没有半分的相信，反而气喘吁吁的直接坐在了院子里嚎啕大哭了起来，这举动使得不少的人都纷纷站在门口围观。

    “王威，你这小子也太不实诚了！”

    “昨夜的时候，我们家请你吃了顿饭，喝了点小酒，口口声声说答应将这件事情原谅，但没想到第2日竟然竟然让我的儿子将家里唯一不多的那些鸡全都给拿了过来，这不是强盗的作为吗！”

    王婶子闹得越来越大，边看戏的人也是越来越多，张兰在一旁劝阻也是没用，无奈之下王威只好打开了果园子里的门。

    刚打开门，就见里面有几只肥硕的鸡一下子冒了出来，有几个一下子蹦到了王威的头上。

    周围看热闹的这些人看到这一幕顿时惊呆了。就连王胖子也镇静的不得了，先前抱过来的小鸡也只不过是一两斤的模样。

    但仅凭着这一会会的功夫，这些个鸡竟然全都变成硕大的模样，已经成了成年鸡。

    王胖子好奇的走上前去瞧了一瞧，发现这果园里的大片半米高的杂草已经吃的差不多了。

    难怪会长成这般模样，同时先前王胖子还担心会不会一下子吃撑了，没想到一下子也吃成年了。

    “王威！你这是什么意思？我之前养的那些鸡可都是上好的***，你这是成年期都已经老了，有什么用？”

