    第311章? 阮妮不认输   

    阮妮回到自己的办公室，越想越不对劲。

    

    宴川怎么突然要整合国外的公司了？

    

    国外那么多的分公司，全部整合进一个总部？

    

    这么大的工作量，的确是需要很多人过去。

    

    可她总觉得事情没那么简单。

    

    难不成，宴川这是已经察觉到自己的心思，所以才把自己隔离出去的？

    

    不不不，自己隐藏的很好，除了晏明山，没人看出来自己的小心思。

    

    宴川更不能看的出来。

    

    如果他看出来，也就不会跟自己发生那些绯闻了。

    

    难道是江沫逼着他这么做的？

    

    非常有可能。

    

    江沫从一开始就知道，自己对宴川的觊觎。

    

    她那么聪明，一定会察觉到这次的绯闻事件，带着猫腻。

    

    所以，她要先下手为强，先干掉自己？

    

    呵呵呵呵。

    

    江沫，你太天真了！   

    我阮妮怎么可能坐以待毙？

    

    既然你不仁，那就休怪我不义！   

    咱们走着瞧！   

    阮妮关上门，换了一个手机，给小李打电话。

    

    “江沫不安分，你想个办法，教训教训她。”

    阮妮眼神阴沉的说道：“让她学学乖，不要乱管男人的闲事。”

    

    “怎么了？”

    小李问道。

    

    “她居然挑唆宴川把我从六洲国际调到国外，去管理国外分部。

    这招调虎离山，玩的还真低级。”

    阮妮轻蔑的说道：“我知道，她这是反击我跟宴川暧昧事件，想来个斩草除根。”

    

    “要不，我找人教训一顿？”

    小李问道。

    

    阮妮当即否决：“不行，江沫已经吃了几次亏，她不会再轻易上当了。”

    

    “阮总，我这几天倒是听说了一件事情。

    说不定可以操作一下。”

    小李开口说道：“我听说江沫的奶奶曾经去找她认亲，但是江沫没有认。

    江家那边，好像又特别着急想认江沫……”   

    阮妮一开始还觉得兴致缺缺。

    

    听着听着，似乎琢磨过来了什么，开口问道：“你想把江沫再次推到风口浪尖上？

    不过这种事情，只能博一时的热度，江沫又不是娱乐明星，这种话题，对她没什么影响力的吧？

    上次，关于白家要卖了她的事情，也就是昙花一现，根本掀不起什么浪花。”

    

    “不是。”

    小李说道：“失败过一次的事情，自然不能再来第二次。

    但是，我们可以跟江家取得联系，帮助江家劝说江沫回家啊！到时候江沫自己焦头烂额，自然就顾不上给宴川进献谗言，宴川也自然顾不上把您调到国外去了。”

    

    阮妮明白了，顿时哈哈大笑着：“好一招围魏救赵！那你说，怎么帮江家劝说江沫呢？”

    

    “江家一直想让江沫父女俩回家，江沫不同意，可江沫的父亲可以同意啊！”

    小李继续出谋划策：“比如说，可以趁着江沫不在家，把江沫的父亲抢回去！江家奶奶是他的亲生母亲，她把儿子抢回自己家，这完全没有任何问题的啊！”

    

    阮妮叹为观止。

    

    这助理还真是太有才了！   

    每次给她提建议的时候，都能提到点子上。

    

    这也是阮妮拼尽全力都要保住小李的缘故。

    

    实在是太有用了！   

    “好，你的这个提议很不错。”

    阮妮非常的满意：“听说你一直想去泰姬陵玩玩，别等以后了，现在就去吧。

    所有费用，我全包了。”

    

    挂了电话，阮妮非常爽快的给小李转了一笔款，足够小李在泰国玩他个够了！   

    小李收到阮妮的转账，也很开心。

    

    收拾收拾东西就出发了。

    

    阮妮转身就吩咐自己的新助理，去调查江家的事情。

    

    很快，新助理就讲梧县江家的事情，告诉了阮妮。

    

    阮妮听完，笑的意味深长。

    

    江沫自己一头虱子，还想管自己的闲事儿？

    

    做梦！   

    阮妮当即就联系到了梧县的江家现在主事人，也就是江沫的大伯父。

    

    “江先生，我听说你们家找到了丢失已久的亲人，正在努力劝说他们回家？”

    

    “你是谁？

    你怎么知道的？”

    

    “我是谁不重要，重要的是，我这个人有一个乐于成人之美的习惯。

    我最看不惯家破人亡妻离子散。

    尤其是江家老太太都快九十的高寿了，还要忍受骨肉分离，这种痛苦，如何能忍受得了呢？”

    

    “那你想怎么样？”

    

    “不怎么样。

    只是给你们提个建议。”

    阮妮笑的很猖狂：“江沫年纪小不懂事，不懂得长辈的心酸，大可以不必考虑她的想法。

    老太太是小江先生的亲生母亲，她有天然的权利，可以带走自己的儿子。

    你们尽管把小江先生带回去就是了！爸爸都回家了，做女儿的，还能不回去吗？”

    

    江沫的大伯父如同醍醐灌顶，瞬间反应了过来：“你说的对！哈哈哈哈哈哈！这位姑娘，真是多谢了。”

    

    “客气了。”

    阮妮笑着说道：“那就提前祝愿你们全家团圆。”

    

    挂了电话，阮妮将手机关机，锁进了抽屉之中。

    

    心底这才出了一口恶气。

    

    时间倒回半个小时前。

    

    江兰哭哭啼啼的回到了家。

    

    “小兰，你不是去金城了吗？

    怎么又回来了？”

    江家二夫人看到女儿一身狼狈的样子，顿时问道：“你不是去跟晏明山培养感情了吗？”

    

    “别提了！”

    江兰臊的脸都通红：“那个晏明山简直太可恶了！房间里藏着很多人，他都不说一声。

    我洗完澡去他的房间，结果，被那么多人看了笑话！呜呜呜呜，丢死人了！”

    

    江二夫人说道：“那你也不能回来啊？

    不就是失败一次？

    再接再厉就是了！”

    

    正说着话，外面传来了大嫂的声音：“小兰怎么回来了？

    老太太叫呢，赶紧过去回话吧。”

    

    江兰惴惴不安的就跟着去见了江家老太太。

    

    江家老太太一看江兰的样子，就知道江兰把事情办砸了。

    

    江家老太太很铁不成钢的说道：“事情办成这样，那五百万还回来吧！”

    

    江兰母女如同晴天霹雳：“奶奶（妈）！”

    

    江兰赶紧解释：“奶奶，我只是失手了一次，并非一点希望都没有的！我在晏明山面前的印象分一直都很好！我还有机会的！”

    

    她可不想把到手的肥肉给吐出去！   

    

