    谭庸抢先道：“谢将军乃右领军将军，听命便是！”

    他一边说着，一边向耿泰使着眼色。

    耿泰却不理会，道：“肃州守军，乃在左领军将军宇文鄯管辖，无宇文将军符节，我等恕难从命。”

    听得这话，谢攸宁已然明白此人并非善类，大约是铁了心要投宇文鄯。

    谭庸却是个记打的，见得这变数，即刻大喝：“耿泰！你一介司马，莫非还要违抗我命令不成！”

    耿泰却不为所动，道：“谢将军拿不出符节，却要来管制肃州，可见是要谋反作乱！都尉甘愿追随，亦视为同党！”

    说罢，他一挥手：“将逆贼杀了！”

    话音刚落，一阵乱箭就飞上前来。

    谢攸宁眼疾手快，一下扯着晚云躲到旁边的假山石后面。

    谭庸也想躲开，却已经来不及，一下身中数箭，倒了下去。

    谢攸宁在心底骂一声，对晚云道：“你跟紧我，万不可出声。”

    晚云见他一副要往外闯的架势，吃惊道：“你要出去？他会杀了你！”

    “放心吧，”谢攸宁冷笑，“他还要拿我邀功，舍不得。”

    晚云还想说话，却听外面传来了耿泰的喝令：“活捉谢攸宁者，赏五千钱！”

    局势瞬息万变，原本守在外院的谭庸部下冲进来，只见谭庸死在了自己人手里，一时不知所措。而耿泰的手下被五千钱打了鸡血，挥舞着兵器，朝谢攸宁的藏身之处包抄过去。

    可那山石后，空空如也。

    耿泰面色一沉：“搜！万不可被他们跑了！”

    话音刚落，旁边的枯树丛里突然闪过一条黑影。

    只听惨叫声起，一名侍卫猝不及防，被谢攸宁手中长剑劈倒在地。

    耿泰见状大惊，忙要闪身，谢攸宁却已经一跃而起，直取他面门。

    顷刻之间，刀光如雪，只听见一声铿锵，一声削骨，随后，血溅五步。

    众人回神之时，耿泰的人头已经滚落在脚下。

    在场者无不大惊失色。

    而谢攸宁长身玉立，右手执着血刃，岿然不动地屹立在风雪之中，厉声道：“谁再反，下场如斯！”

    这声音，将刚才喊打喊杀的生生喝止。

    耿泰的人一下群龙无首，也僵在当地，进退无措。

    方才观望的谭庸部下反应过来，一名将官喝令道：“耿泰谋逆，刺杀都尉，还不速速将余党拿下！”

    形势突然逆转，卫士一拥而上，将耿泰的人悉数羁押。

    谢攸宁淡淡地扫了眼耿泰的尸首，扯他的衣角拭干剑上的血。看向那名出头主事的将官，道：“足下何人？”

    那将官拱手道：“末将左果毅朗将赵焱，右朗将在营中待命。”

    谢攸宁颔首，又向他询问营中的兵马和布防情况，赵焱一一回答，颇有条理。

    “方才谭都尉生前的吩咐，诸位都听清了。”谢攸宁沉声道，“左将军宇文鄯投奔了戎人，自当下起，肃州兵马由我统帅。”

    宇文鄯的事是机密，赵焱等人皆不知晓，听得这话，皆面露惶恐之色，议论纷纷。

    “耿泰投贼，杀都尉，死有余辜。”谢攸宁道，“我奉大将军之命，清楚奸佞，收编玉门军。自今日起，以下犯上者格杀勿论！若手刃逆贼，赏万钱！”

    他一番言辞掷地有声，不怒自威。

    众人本是被官长裹挟，并非真有凡心。听得这番恩威并施之言，皆顺服行礼，大呼得令。

    *

    杜重阳自从把谭庸送进来之后，便借着去备茶的由头，溜得不知所踪。直到院中一番厮杀了解，他才匆忙赶来。

    看到地上的尸首，杜重阳大惊失色，摆出一副捶胸顿足的模样，恨道：“耿泰平日里行事便心术不正，如今果然反叛，还刺杀了谭都尉。乱臣贼子，人人得而诛之！”

    谢攸宁没工夫理会他，只吩咐他守好福禄县城，不可懈怠。

    “你且在城中歇息。”他随后对晚云道，“我须得到营中一趟，收拢各部。”

    晚云颔首，却有些不放心：“我跟你去吧，遇事也好照应。”

    谢攸宁随即想到那个欢喜天，嘴角抽了抽。

    “不必。”他说，“我不会有事，你帮不上。”

    杜重阳得了谢攸宁的吩咐，对晚云很是殷勤，给她在县府里准备了住处。

    但晚云不喜欢待在陌生的地方，仍回到了仁济堂在福禄县的分号里，跟主事要了一间厢房。更重要的是，她抿了抿唇，跟主事拜托道：“不知近日可有东去的商队？凉州方师伯处还有东都我师父那儿，可否替我报个平安？”

    主事对插着袖，笑答，“娘子今日上晌才入城，凉州的信下晌就到了。方大主事问娘子是否还活着，某已经将人打发回去了，说娘子生龙活虎、无伤无痛。至于东都，方大主事自会安排。”

    晚云干笑两声，方师伯想必恨不得闹得满城风雨，让她下不来台：“还以为方师伯要我回去呢。”

    主事坦然道：“方大主事办事有方寸，说不通的理不必多费口舌，办不到的事自然不会多做勉强。”

    晚云默默地做了个礼回屋。暗道不愧师出同门。话说的斯斯文文、有理有据，就是能让人不舒坦。佩服，实在是佩服。

    奔袭了几日，晚云已是十分疲惫，舒舒服服地洗了个热水澡，躺在干净温暖的被褥里，忍不住喟叹一声。

    想起这几日，当真跟做梦一样，既真实又不真实。

    她好像慢慢摸着了阿兄的世界。刀尖上舔血的日子虽然冰冷无情，但不乏有情有义的部下和兄弟。虽然其中一个反了……唉，看谢攸宁的唉声叹气的模样，也不知阿兄会不会伤心。

    要是她刚好在就好了。阿兄可能拉不下来在部下跟前哭，在她跟前哭总可以吧？好歹也是见过阿兄哭鼻子的人，虽然那时还小……

    想起山居的日子，她慢慢进入梦乡。才刚沾了那么点睡意，堂里伙计来唤，说是县府里的人来找。

    晚云一下清醒，以为又出了什么岔子，忙起身穿衣。

