    “只知道凶人，今天可是我生日，问都不问一下。”

    柳夏子捏着手机，耷拉着小脸，嘴里念念有词。

    叶辛从来不是一个喜欢多话的人，况且这是老板父女间的私事，更加不会去多嘴。

    “喂，你还没告诉我，你到底通过没有呢。”

    柳夏子看来。

    “还有，你编号多少，我加你一个好友。”

    叶辛：“……”

    “我和你说话呢！”

    见这家伙又装聋作哑，柳夏子不满的推了他一下。

    “说，你编号多少，现在可是有好几百万人通关了，你好歹是本小姐的保镖，别告诉我，连个青铜都没有。”

    “小姐……”

    这个时候，李婶走了过来，将柳夏子的注意力成功吸引过去。

    “李婶，有什么事吗？”

    柳夏子瞧出了对方神态的异常。

    李婶面露为难，欲言又止。

    “李婶，没事，有什么您直说。”

    柳夏子甜美一笑。

    “小姐，我、我想辞职……”

    李婶低下头，双手攥紧，似乎有些不敢面对柳夏子的目光。

    “辞职？”

    柳夏子愣了愣。

    就连叶辛都看了过来。

    他知道，李婶可是在柳家工作了快十个年头，和他不同，不仅仅只是一个佣人这么简单。

    “为什么？是出什么事吗？”

    柳夏子忙问道。

    李婶摇头，依旧垂着脸，语气透着一丝愧疚。

    “小姐，对不起，只是我家里给我打电话，希望我回去，现在世界这么乱，不知道以后还会发生什么，我担心如果现在我不回去，恐怕就回不去了……”

    柳夏子嘴唇张合，却无话可说。

    “小姐，对不起……”

    李婶深深的朝柳夏子鞠了个躬，“我知道我现在离开，非常对不起你和老板，可是……”

    柳夏子赶忙扶住她的肩膀，将对方拉了起来。

    “李婶，您这是干什么。”

    “您只不过是我们家雇佣的而已，当然可以随时离开，您不用道歉。”

    “小姐……”

    李婶眼中含泪，与这个自己看着长大的丫头对视，更加自责。

    她家离安海很远，有七八百公里。

    而且这也不是普通的回家省亲。

    这一次分别，谁也不知道还会不会有再见的机会。

    “李婶，谢谢你这么多年的照顾。”

    柳夏子显然也清楚这次离别代表着什么，强忍心头酸涩，冲这个照顾了自己近十年、不是家人胜似家人的中年妇女挤出一抹灿烂笑容。

    “李婶，您票买好了吗？”

    李婶点头。

    “什么时候的？”

    “今天晚上。”

    柳夏子脸色微微凝滞，显然没想到突如其来的分别会如此匆忙。

    “因为新闻里说，交通系统不确定什么时候会关闭，以防万一，我只能……”

    这个时候离开，确实有落井下石的嫌疑，但她别无选择。

    她毕竟还有自己的家人。

    柳夏子点头，复笑起来，

    “那等会我让叶辛送您去火车站，东西收拾好了吗？需不需要我帮您？”

    “不用麻烦小姐了，我就几件衣服，很简单。”

    临走前，李婶最后为柳夏子做了顿饭。

    席间，柳夏子有说有笑，表现和往日没什么不同。

    收拾好餐桌后，李婶从屋里提出一个行李袋，向柳夏子正式辞行。

    “小姐，那……我走了，”

    “李婶，您等我一下。”

    眼眶有些泛红的柳夏子跑上楼，进了柳景生的书房，从保险柜里拿出几沓钞票，然后重新跑了下来。

    “李婶，您在我家工作这么多年，辛苦您了，这些钱您收着。”

    她将这十万块钱塞进李婶手里。

    “不、不行小姐，这钱我不能要……”

    李婶慌忙推拒。

    本来这个时候离开，她就愧疚不已，哪里还能收这钱。

    “李婶，您要是不收，我可不会让您走了。”

    柳夏子故作正色。

    李婶犹豫起来。

    “这是您应得的。”

    不顾李婶的拒绝，柳夏子主动将十万块装进了李婶的行李袋。

    “您路上注意安全，我就不送您了。”

    李婶感动不已，嘴唇颤动，看了那张精致童颜好一会，才哽咽的点了点头，“小姐，你也是，以后照顾好自己。”

    “您放心，我长大啦！”

    柳夏子粲然一笑。

    “叶辛，送一送李婶。”

    叶辛走过来。

    李婶最后看了眼柳夏子，然后跟着叶辛朝外走去。

    柳夏子笑容逐渐消失，抹了抹眼角。

    ————

    还是那辆单车。

    在逐渐混乱的世界，单车反倒是成了最便捷的交通工具。

    从东方银座到火车站，大约需要半个小时，至于为什么不坐飞机。

    所有航班早就停运了。

    估计用不了多久，地面交通也会瘫痪。

    “叶辛，你可不能学我，小姐一个人，你可一定不能离开她。”

    坐在后座的李婶抱着行李袋，心里也异常难受。

    叶辛默默骑着车。

    其实昨晚李婶破天荒的和他说那么多话时，他就预感到一些。

    夫妻尚且只不过是同林鸟，大难临头就会各自飞。

    更何况只不过主仆的关系。

    况且李婶有自己的丈夫，自己的儿子，在这场看不到未来的浩劫里，想要和家人团聚，这无可厚非，乃人之常情。

    “你虽然不太爱说话，但我知道，和小姐一样，你也是一个心地善良的人，老板在外地，小姐现在一个人，她能依靠的，只有你了。”

    “我只是一个保镖而已。”

    叶辛轻声道。

    “话不能这么说，我也只不过是一个保姆，可小姐和老板，从未把我当下人看待，他们对你，也是一样。”

    李婶急忙道。

    叶辛不置可否。

    半个钟头后，他将李婶送到最近的火车站。

    “叶辛，小姐就拜托你了。”

    叶辛明白对方的心情。

    人非草木，孰能无情。

    即使迫于无奈，不得不选择离开，但相处了近十年，柳夏子在这位妇女心中，应该也和自己的女儿无异吧。

    “李婶，我和你不一样，她不开除我就谢天谢地了。”

    叶辛貌似自嘲。

    李婶听出了这青年的言外之意，终于露出了今天第一个笑容。

    “你这么说我就放心了。”

    继而，她提了提行李包。

    “那么，再见了。”

    叶辛轻轻点头。

    “一路顺风。”

    李婶转身，迎着恢宏的火车站，渐行渐远。

