    “而且我也不想让你回忆起曾经，所以我们不说了，回家吧。”

    薄景琛完全听从陆浅的话，她让他不去回忆曾经，那他就不想了。

    薄景琛带着陆浅回了陆家，在回去的途中，薄景琛问陆浅：“浅浅会去参加围棋大赛吗？”

    陆浅笑道：“你猜。”

    薄景琛停顿三秒回答：“你会去。”

    她家阿琛果然是她家阿琛，把她的小心思给琢磨的透透的，陆浅冲着薄景琛挑眉：“阿琛为什么会觉得我会去？”

    “因为你去了，上官语就去不了，按照我对浅浅的了解，对于你讨厌的人，你绝对不会给她成名露脸的机会，所以就算你不看在刚刚那个余沣的面子上，你也会因为上官语而去参加比赛。”

    “阿琛果然了解我，我确实会去，只是不知道阿琛会不会阻止我？”

    薄景琛把车开进别墅停好后才回答陆浅的问题：“浅浅是不是忘记了？不管你做什么决定，我都会无条件支持你，所以你要想去参加围棋比赛就去，到时候我一定带着你的几个哥哥们去给你加油助威！”

    陆浅解开安全带，她突然凑近薄景琛的眼前，然后抬起手放在他的脸上：“既然阿琛都带我的哥哥们来捧我场了，那么我就不负众望的拿个冠军回来送给你吧。”

    陆浅说完就打算打开车门下车，还没来得及离开，薄景琛就抓住了陆浅的胳膊，然后把她拉回到自己眼前吻了上去。

    司流年在别墅看见薄景琛回来，他赶紧从别墅跑到了外面，刚想敲车窗，附身往里面一看。

    好家伙，直接亲上了！

    为了不做电灯泡，司流年装作什么也没看见的样子回到了别墅中。

    ……

    薄景琛和陆浅下来的时候已经是三分钟后，陆浅刚从车里下来就又回到了车上。

    薄景琛好奇的看着问：“浅浅怎么又回去了？”

    “我突然想起今天我要去皇家学院报道，虽然已经迟到两个小时了，但是我还是得去一下，毕竟我开学第一天不能因为自己走的后门就不去皇家学院，这样同学们会黑我的。”

    薄景琛笑道：“浅浅被黑的还少吗？”

    陆浅：“……”

    “一路走来我感觉自己一直在被黑，不过我也在被黑的途中收获了不少的粉丝，其实仔细想想我觉得我挺满足的，现在我所拥有的一切来之不易，我要好好珍惜。”

    薄景琛支持陆浅：“不管浅浅想要做什么，我都无条件支持你，你现在想要去学院，我也送你去，反正不管你想要做什么你都可以去做，要是出了事老公替你顶着，我的女人只需要随心所欲的过好每一天就行了。”

    不得不说薄景琛很宠陆浅了。

    有这样的丈夫，她已死而无憾。

    ……

    薄景琛送陆浅去到皇家学院的时候，同学们正好第三节课下课，陆浅去到自己所在的系报道。

    薄景琛为了不让陆浅学习太累，他给她报了一个最轻松的系。

    不用动脑，也不用动身体。

