    目送着江临进学校。

    江鸿打了个哈气，眼圈微微有些发黑。

    昨晚上他顶多也就睡了一个小时，准确来说，这两天合起来的睡觉时间都不超过三个小时。

    但是现在精神状态非常不错，显得稍微有些亢奋。

    他看看徐婉。

    “那咱们两个是……”

    徐婉也伸了个懒腰，她常年都保持着每天五六个小时左右的睡眠，所以稍微缺点觉影响其实不太大。

    “要不咱们找个地方先睡一觉？”

    话刚说完，她就突然发现这话好像有点歧义，脸蛋儿微微有些红。

    “不是……我是说……就，就很正经的睡觉，补补觉。”

    “你别多想。”

    江鸿：？

    多想什么？

    不就是睡觉吗？

    看着江鸿一脸无辜的表情，徐婉又是闹了个红脸，感觉自己解释的好像有点多余。

    “我……我就先不睡了，晚上再睡吧。不过话又说回来，你说晚上一起吃饭，是去哪里吃饭？”

    “便宜坊？”

    徐婉张了张嘴，却半天都没说出话来。

    多看了他几眼，然后深吸一口气。

    “其实……有个事儿我没和你说，主要是，这一路上确实没有找到机会和你说，也不知道怎么说。”

    “所以你……你来决定一下吧。”

    江鸿不明所以。

    “决定什么？”

    徐婉低头解锁了手机，将一条位置共享的消息，展示给江鸿看。

    距离他们二十公里内。

    备注显示：老妈。

    江鸿先是愣了愣，呼吸不由自主的加快了一些。

    “你，你爸妈在帝都？”

    徐婉点点头。

    “我，我也是上路了才知道的。”

    “我一开始说要来帝都，是真的就想一起吃个正宗的帝都烤鸭。”

    “结果没想到我妈给我发了个消息。”

    “可能是我太久没回家的缘故，这几个月，我妈经常在找各种理由和我聊天……”

    “我，我现在也觉得，我可能确实该回家了。”

    “她和我说，我爸被一位老顾客邀请来到帝都做一道佛跳墙。”

    “现在正在等食材全部到位，所以会暂时在帝都住个一周左右，这，真的很巧……”

    江鸿一时沉默。

    眼神仍旧放在她的身上，思绪也不知道飘到哪里去了。

    该来的……

    还是要来了……

    “所以，交给你来决定吧。如果你，你想见见他们，我就让我爸给我做烤鸭。”

    “你晚上跟我回家吃，就当，见一见家长。”

    “如果你还没做好心理准备的话，我也不难为你……但我，我可能要先回家一趟，明天咱们再和临临一起吃饭吧。”

    “如果他们还在魔都，距离我特别远，我不回去的话……也许心里还能自我欺骗一下。”

    “可现在，就这么近，又，又发生了这么大的事儿，我觉得我不去和他们说清楚的话，有点，有点太不对了。”

    徐婉的声音微微颤抖。

    她不是不想回家，一来是实在不知道怎么面对爸妈催婚的积极态度，二来就是工作太忙。

    现在。

    她已经和江鸿领了证，和父母只有咫尺之遥。

    再不回去……

    从哪个角度来说，都不对。

    “两年了，那……那毕竟是我的爸妈呀……他们一直都很关心我，我知道他们其实已经不在意我要不要带男朋友回去了，只是想见我一面，什么催婚不催婚的，都不重要了。”

    “我突然，很想他们。”

    “何况这次，我还能带着一个这么好的老，老……男人，回家。”

    她纠结半天，也还是没有把那句“老公”说出口来。

    有点小羞耻……

    但江鸿已经明白他的意思了。

    江鸿一闭眼睛，微微咬牙。

    反正，迟早的事儿！！

    自己再怎么纠结，再怎么拖延，也是一定要面对徐婉的父母的。

    他伸出发颤的大手，轻轻地捏住徐婉的小手。

    徐婉的小手也没有像第一次那么无处安放和紧张。

    而是轻轻的反握回去，十指相扣。

    然后，眼巴巴地瞅着江鸿。

    平心而论，她很希望江鸿和她一起回家，毕竟江鸿已经成了她生命的最重要的组成部分。

    但她不想给江鸿太大的压力。

    江鸿有些艰难的做出了决定。

    “好，我陪你一起回家。”

    虽然徐婉没有表现得特别激动，但江鸿能够看出，徐婉的眼睛里一下子就出现了亮光。

    笑容无比明媚。

    徐婉的一只手和他紧紧握着，另一只手则是拨通了她爸徐浩政的电话。

    这也是两年来，她第一次给他爸打电话。

    电话几乎秒接。

    只不过电话那边，是长久的沉默。

    徐婉一时也有些张不开嘴，可能是想说的太多了，也可能是近乡情怯。

    想说：对不起，爸，我两年都没回家……

    想说：爸，是我不好，我不应该耍小孩子脾气，我应该早点带男朋友回家的……

    又想说：爸，我带他回家了……

    但是千言万语，都哽在了嗓子里。

    呼……

    她看到江鸿一脸鼓励的表情，眼圈一点一点的变红了。

    外面的月亮再圆，终究没有家里圆。

    千言万语汇成一句。

    “爸，我想吃烤鸭。”

    电话那边能够很明显的听到，一个大力吸气又被生生抑制住的声音。

    随后，传来了徐浩政中气十足，有些颤抖的声音。

    “诶，晚上回家吃。”

    挂断电话。

    徐婉觉得一颗大石，终于落到了心底。

    沉默一下，她才抬起头，彻底平复了心情。

    “咱们还有一个白天的时间，去哪里玩？”

    江鸿犹豫了一下。

    “毕竟是第一次上门拜访，我，我总不能空着手去吧，去买点……？”

    徐婉却说。

    “江鸿，你真的真的就当成是普普通通的家庭聚会就好了，不用那么紧张，家里什么都不缺，你人去了就行。”

    “说实话，以我爸那个性格，你空手去可能比你大包小包的提着过去，更让他开心……”

    正说着，她的电话突然响了。

    是秘书小雯。

    如果不是什么要紧事儿的话，小雯不会在这个时间点给她打电话的。

    徐婉面容微紧，接起了电话。

    这个电话直接打了半个小时，听语气就能听出，公司那边出了点状况，情况还挺紧张的，需要立刻处理一下。

    徐婉一边挂断电话，一边在gps上面输入了一个位置。

    “江鸿，送我到这个咖啡馆，我有点工作要处理一下。”

    “今天没法陪你玩了，你自己找地方消磨一下白天的时间吧，晚上再来接我，咱们一起回家吃饭。”

    “我记得你和我提起过，你有几个帝都的朋友想要聚一聚，你可以……”

    她也不是因为工作有什么隐秘，想把江鸿给支开。

    只是徐婉工作的时候，习惯一个人。

    身边有个人会让她分心的，因为她总会想照顾对方的情绪，效率至少会降低百分之二十。

    如果是江鸿的话……

    那她就更分心了。

