    听完二流子和几个同事的对话，受伤的卡车司机此时都快被自己之前的举动给整无语到快自闭去了。

    因为他做梦都不会想到，自己会有将此时名声都大过县城大领导的刘医生给当成是刘家村普通村民的这么一天。

    而并不在乎自己被受伤卡车司机给当普通人的二流子，在给大家伙都发了一根香烟后，直接就笑着拿出一根香烟来递到他嘴边笑道；“你受伤了，那就直接上嘴吧....。”

    “刘医生你这未免也太低调了一点吧，你这一身泥巴衣服，我刚开始的时候，还以为你是被你们村长从地里拉出来的普通村民呢...。”见二流子对自己并没有什么不好的印象后，受伤的卡车司机在接过二流子的香烟后，直接就在那指着他那还带着泥巴的衣服和裤子抱怨起来了。

    面对受伤司机的抱怨，二流子立马就在那笑着解释道；“我虽然不是被从地里拉出来的，但其实也差不多是那种情况，我是在自家门口那挖水池被拉出来给你开车的。

    还有，我除了是刘医生外，我还是我们刘家村的看林员和文青生产队的队长，我平时不在医馆上班的时候，也是需要下地里去干活的。”

    面对二流子的话，几个拉过文青生产队粮食的卡车司机，立马就在那点头说道；“刘医生说的这话我们可以作证，我们几个都在刘家村拉过刘医生他们生产队的粮食。

    并且他们生产队出产的粮食，还一直都是我们这边最好的粮食，那土豆那么大个，那南瓜也是个头一模一样的，红薯也是大小一样的，精品的不像话....。”

    “还行啦，其实也就比正常的大了那么一点点而已....。”

    “时间不早了，刘医生我们现在走？？”

    “可以，麻烦你了。”

    笑着跟卡车司机们闲聊了几句之后，二流子就跟受伤的卡车司机告别，然后就坐着那个要去李家村的卡车司机的卡车回去了。

    外加因为等会还要开车去接李翠翠他们回来的原因，所以二流子是在刘家村的村口位置下车然后自己走路回家去的。

    就是等他回到家的时候，刘爱国已经带着几个刘家村的村民，将他之前要挖的那个小鱼塘给完整的挖出来了，并且还给他加大了一些位置。

    挖好了小鱼塘的刘爱国，见二流子回来了后，便对他指了指小鱼塘对他说道；“过来验收一下，看看这玩意挖得合格不合格...。”

    “虽然不是很好，但已经算是很不错的了，可以了，辛苦你们了，来，抽根烟....。”走上前去看了一眼小鱼塘表示合格之后，二流子就又拿出香烟来发了。

    刘家村的几个村民在接过二流子的香烟后，就都在那笑着对他问起他的这个坑是挖来干嘛的了；“刘氓，你小子挖这个东西来干嘛啊，是想家里鱼多吃不完的时候可以放这里来养吗？？”

    面对村民们的询问，二流子立马就在那对他们反问道；“最近天气这么热，你们没发现自己的孩子老是往河边跑吗？？”

    “恩，村里的孩子最近又不知死活的跑去河边洗澡了，我家的那个我都打了好几回了，结果他们还是照样偷偷的跑着去....。”面对二流子的反问，立马就有村民站出来表示，自家的孩子最近就老是去河边洗澡来了。

    听完这个村民的回答后，二流子立马就在那指着小鱼塘说道；“最近天气太热了，所以为了防止村里的孩子去河边洗澡会出现意外，所以我准备在这里做个小水池，让小家伙们都来这边洗澡，不用再不知深浅的跑去河边那洗.....。”

    “这个主意不错，要是我家小孩来这里洗澡的话，那我就放心多了，至少不用担心他们会溺水或者是被水给冲走什么的了...。”听到二流子做这个水池是用来给村里的小家伙们洗澡用的后，几个刘家村的村民立马就在那表示起这主意不错来了。

    “当然了，就只是做成这样肯定是不行的，回头我准备去山上拉几块大石板和去河边拉一些大石头来，将里面用水泥什么的给全部粉刷一下...。”见此时有免费的劳力，二流子立马就在那笑着给刘家村的村民画起了大饼来了。

    听到二流子做这个是用来给村里的小孩子们洗澡用的，刘爱国立马就在那开口说道；“你们几个去牛棚那边拉几辆牛车去河边捡石头，记得给刘氓这小子拉个一二十车大的石头回来...。”

    “行，我们这就拉牛车去河边给你这小子拉石头去，不过大石板就得你自己去想办法了。”笑着对二流子说了几句之后，几个刘家村的村民就直接抽着二流子给的香烟，乐呵呵的离开去牛棚那边拉牛车去了。

    目送刘家村的村民离开之后，刘爱国就对二流子说了句公社那边有水泥票，然后就直接骑着他那辆不知道从哪里弄来的单车离开了。

    看了一眼离开的村民和刘爱国之后，二流子就将二锅头和剑南春它们的晚饭拿出来给它们放到饭盆里去，然后他就直接骑着单车上山去了。

    上山去看了一下张金田他们的进度，在发现了他们的拖拉机已经用完了，以及第三个山谷也已经犁地犁好了后。

    二流子就直接将单车丢给他们，然后开着拖拉机将半山腰的几块大石板给拉回家来了。

    开着拖拉机将几块大石板拉回家里后，二流子就叫上刚放学回来的李小明，然后就跟他一起合力将一块块重达五六百斤的大石板给抬到小鱼塘那边去了。

    差不多就在二流子他们搬完大石板的时候，刘家村的那几个村民也在这个时候，拉着五牛车的大石头回来了，然后他们就直接在那一起用大石头和大石板装修去小鱼塘来了。

    将近十米长的小鱼塘就这些大石板和大石头肯定是不够的，所以他们在弄完了自己拉回来的大石板和大石头之后，立马就又原路返回的再去拉去了。

    拖拉机的马力挺不错的，所以二流子一点都不挑食，直接就将他上山能遇到的所有大石头都给拉回来了，最后没得拉了他还不惜放了一个炸药，炸了一大堆的大石头出来拉。

    同时刘家村的村民们，在得知二流子要给村里的小孩子们弄一个能洗澡的小鱼塘来之后，立马就都纷纷跑出来帮忙拉石头和帮忙装修了。

    有了刘家村村民的帮忙后，二流子很快就抽时间来去跟刘爱国拿水泥票，以及拿着水泥票出去外面买水泥回来粉刷了。

    然后当天下午，在二流子和刘家村村民们的努力下，二流子他们家的对面就此多出来了一个长十米宽三米的游泳池（以后小孩子来洗澡后卫，基本上就是养鱼无望）来了。

    不过由于需要等水泥干了才可以放水的原因，所以这个游泳池此时是没有一滴水在里面的，里面此时还是干的和脏兮兮的...。

    游泳池做好了之后，二流子就直接开车载着李小明就开始过去李家村那边，询问蔡田花他们要在那边吃晚饭来了...。

