
　　风君子打电话给常武不料常武到外地执行公务去了要过几天才能回来。风君子的好奇心就如潮水一般一波又一波的按不住怎么也不能老老实实在家里坐着他决定去子夜夜总会去见见这个韩双。出门的时候想到那里的酒水之贵不禁心疼自己的钱包但是转念一想又觉得自己像一个便衣查案的侦探又多了几分刺激和新奇的感觉。

　　子夜夜总会的陈领班果然是一个风月场所的老油条虽然只见过一面风君子一进大门她就认出来了快步迎上来道：“原来是风哥欢迎欢迎今天晚上是一个人来的还是等朋友一起？”

　　风君子：“就我一个人给我找个小包间。”

　　陈领班：“原来风哥喜欢玩情调你放心我一定给你找一个无人打扰的好房间。”

　　陈领班领着风君子走过曲曲折折的走廊果然在一个十分幽暗的拐角给风君子找了一间气氛暧昧的小包间。接着问道：“风哥要找哪位小姐用不用选台？”

　　风君子：“不用选台了你把双双叫来我就找她。”

　　陈领班：“哎呀不好意思双双今天没来上班。”

　　风君子一听有点着急说道：“那你打个电话给她说有客人在这里等她。让她过来就是了。”

　　陈领班：“她回家了她家在外地这几天都不能来上班风哥还是再找一个小姐吧要不我给你领几个你看看？”

　　风君子想当侦探的热情被浇了一盆冷水他事先也没想到会是这种情况但是既然来了又不好意思马上转身就走转念间突然想到了露露于是对领班说：“那你就叫露露来吧。”

　　陈领班答应着走了出去不大一会儿又回来了面带歉意的对风君子说：“风哥真不好意思露露坐台了一时半会儿下不来要不您再挑一个小姐吧。”

　　风君子又一次失望了心想今天晚上点怎么这么背他本来就不是找小姐的想了想又说：“没关系我等她露露什么时候下台什么时候过来就是了。”

　　陈领班笑了：“风哥是痴情啊还是多情？一会儿要找双双一会儿又要等露露我们这儿漂亮的小姐还多着呢。”

　　风君子：“痴情就不能多情吗？你听说过贾宝玉没有？没听说过贾宝玉总应该听说过段誉吧？”

　　陈领班：“风哥你坐着我叫服务生上酒水再叫露露过来先陪你喝一杯再回去。”

　　过了一会儿露露推门走了进来。俗话说男人的一半是女人通常成功男人身边总是有美女添色彩的而女人的一半却是衣妆露露在课堂上一身学生装束显得清纯秀美但是在夜总会里穿上了紧身吊带裙幽暗的灯光里立刻多了七分妖娆的气质。

　　露露看见风君子似乎很吃惊神色中似乎有点欢喜又有点伤心对风君子说：“原来是风老师您还没有忘记我……”接着似乎欲言又止。

　　露露的神色风君子看在眼里也感觉有点怪怪的既然对方叫了他风老师就表示那天已经在课堂上认出他来了这似乎不应该是夜总会小姐的作风如果客人不说自己的工作夜总会的小姐通常是不会在这种场合这么称呼客人的。

　　既然对方已经这么叫了风君子只好回答：“我是来道歉的那天在课堂上我说了几句无心的话看上去你非常不开心。”

　　露露突然笑了：“风哥你多心了我们做这一行的难道还怕别人说吗？其实我还应该好好谢谢你上次你特意留下来陪我后来才知道你是替我挡人的后来我一直想找机会谢你呢可是我连你是谁都不知道。现在好了今天晚上一定好好陪陪你。”

　　露露陪风君子喝了一杯酒风君子不想太为难她主动说：“行了我知道你还在坐台别让客人等着急了赶紧过去吧。”

　　露露：“风哥你先坐着我一下台就过来陪你要不我先找一个小姐陪你坐着？”

　　风君子：“不必了一个人喝酒感觉挺好。”

　　等待的时间比风君子预料的要短的多过了不到一个小时露露急急忙忙又赶了过来。对风君子说：“风哥我下台了现在我们俩好好喝几杯。”

　　露露陪风君子喝酒但是风君子似乎也不太好动手动脚露露似乎也不想主动招惹风君子俩个人虽然在一张沙上坐着感觉有点别扭不像是夜总会的客人和小姐因此话也不多。

　　为了活跃一下气氛风君子主动问露露：“你原来是轻工学院的学生为什么上次骗我说是理工大学的？我还真把你当师妹了。”

　　露露：“是这里的妈妈桑教我这么说的理工大学是全国重点又是滨海最好的学校客人更感兴趣一点。”

　　风君子哭笑不得骂道：“大学之间的排名居然影响到夜总会了真是了不得。”

　　风君子还是没有忘了此行的目的于是试探性的问露露：“我猜这里不只一个大学生据我观察还有好几个。”

　　露露好奇的问：“风哥会看相吗？你是不是经常来？”

　　风君子：“我今天是第二次来但是我上次来碰见的几个小姐其中肯定还有大学生。”

　　露露：“上次坐台的一共四个小姐她们三个都不是你看错了。”

　　风君子：“我说的不是她们三个你忘了最后谁替你出的台？那个双双我看就是个大学生不过我看不像是在校的像是毕业后在社会上混了两年。”

　　露露：“风哥真是好眼力双双是我的师姐也是轻工学院的毕业不多不少正好是两年。”

　　风君子一听有戏接着在言语中下套：“原来你们是一个学校的那让我猜一猜你们差两届有可能在学校的时候就认识那么你到这家夜总会来工作十有八九是双双介绍的吧？”

　　露露吃了一惊：“风哥果然是专家你猜的一点都不错我到子夜做小姐确实是双双介绍的而且我们在这关系可好了要不然那天她怎么肯愿意帮我的忙。我们还住在一起呢。”天籁小说网

　　风君子心中暗叹道：“侥幸！真的让我蒙对了看样子这个露露虽然是个三陪小姐居然没有一点机心也太好套话了。”接着故做惊讶的问露露：“你们住在一起？你怎么不住校？”

　　露露瞪了风君子一眼答道：“天天晚上这么晚我怎么回学校只好在校外租房子再说同寝室的也不愿意我回去呀。”

　　风君子：“是你们两个人合租的吗？什么样的房子？”

　　露露：“七十多平吧两室一厅简单装修过有热水器和电视我和双双一人住一间。”

　　风君子：“租金一个月多少钱啊？”

　　露露：“七百。”

　　风君子接着往下套话：“这样的房子在滨海算很便宜的了市中心肯定没有一定是在市郊我猜是在你们学校附近吧？”

　　露露：“是的离我们学校很近就在华山小区这样上课也方便。”

　　风君子心中暗笑露露连老窝都快交待出来了他接着说：“要不哪天你有空请我到你家做客吧。”

　　露露有点脸红了因为“到家里做客”这句话在这种场合有另一种含义但是她想风君子也许不是有意的回答道：“风老师愿意来我当然欢迎。”

　　风君子突然听露露又改称自己风老师随即想到了自己刚才的话有明显的调戏成份又想到了露露声明过不出台于是解释道：“你别误会我只是去看看而已没什么别的想法。”

　　一晚无话等到风君子结完账付小费的时候露露坚决不收对风君子说：“上次的事情一直没有机会谢你今天晚上怎么还能收你的小费呢。”

　　风君子可不想这样虽然他对露露没有什么反感但是却不想在这种场合有什么瓜葛对露露说：“到什么山唱什么歌在什么地方守什么规矩既然今天晚上你陪我喝酒了就应该给小费上次的事情你要谢我不用在这儿谢。”

　　露露似乎有点失望收了钱对风君子说：“风老师一定要分的这么清楚我就收了吧改天我请你吃饭就算是学生请老师你可一定要答应。”

　　风君子敷衍道：“一定一定。”随即又想到韩双和她住在一起说不定在她那里也能有什么现又改口道：“过两天我约你你给我留个电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，10、意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 