    雷声消失。

    整个场上，一片寂静。

    墨白松了一口气，那种最坏的结局，并没有发生。

    他的嘴角也终于抖动了一下，这便是心跳的感觉吧。

    他总算是理解了，当初叶临曾经说，自己在面对寒山寺老僧的时候，看到他承受雷劫之后的那种绝望。

    墨白的身上，本来出了一身冷汗，但是因为雨水湿透了衣服，并没有人看到。

    国派的三名封圣者也差点跌坐在地上，大难不死，他们国派气数未尽。

    三个人对视一眼，心里百般滋味，不知所云。

    谁能想到，会出现这样一幕。

    五大门派的新任掌门懵了。

    这一刻只在眨眼间。

    强大的十大神器，被天雷所毁。

    说出去谁信？

    夏老太爷出事，这种制约都被打破，他们江湖传承和家族传承，必输！

    一组也全都擦了擦额头和眼睛，终于确认眼前的一幕是真实的，谁也不说话了。

    莫晚风重重的咽了口吐沫，望着天空。

    “是您在天上，守护他吗？”

    想到那个老人，莫晚风的心情忽然变得好了一些。

    在另一处，子善和尚盯着这一幕，眉头深锁，不断思考。

    他始终不理解，为什么会这样！

    有一个念头在他的心里出现，却直接被推翻。

    于枫望着眼前的一幕，是如此的熟悉。

    他的脑海里想起了另一幕。

    那是一个藐视天道的和尚，被天雷一劈两半。

    但是，眼前的夏老太爷可没有这样的言行啊！

    “哈哈！”

    忽然，叶临笑了一声，笑的直不起腰来。

    尽管他确实就有些驼背。

    “寒山寺前的天雷，还真是巧啊！”

    “之前劈了寒山寺装逼的老和尚，今天又劈了你夏家的功法！”

    “老和尚是因为装逼，你夏家是因为什么？”

    夏老太爷的眼眶凹陷，双眼死死的看着叶临，无比愤怒。

    他也不清楚具体是怎么回事，却感觉到了一种匪夷所思的力量，像是在针对夏家。

    叶临挑了挑眉，道：“你夏家功法万千，都是别人的，却不出彩。”

    “而传闻中，黄帝的出现，本就是顺应天意，复兴人族。”

    “上天赐予他十大神器，才让他能带领人族。”

    “虽然不知道这功法是你夏家窃取黄帝的，还真的是黄帝赐予你夏家。”

    “这功法，你夏家，不配！”

    “看到没，上天都看不过去了，不允许出现那些上古神器。”

    “不过，以你们夏家的尿性，估计也是从黄帝手中偷来的。”

    “你们夏家，一窝子贼。”

    话音落下，所有夏家的人全都恼羞成怒。

    夏老爷子更是伸出了干枯的手指，指着叶临。

    “辱我可以，但是辱我夏家先祖，我绝不饶你！”

    “我夏家在当初立下丰功伟业，受到黄帝青睐，赠予功法本就是理所当然！”

    “你再满嘴放屁，我撕了你的嘴！”

    叶临却轻蔑的笑了笑，道：“那……你再试试施展这种功法啊？”

    夏老爷子浑然一怔，在这一刻，竟然生出了一种迟疑。

    他夏家的史料中，确实有几页被撕，无法得知当时发生了什么。

    但是，在撕了的下一页，便是黄帝赠予他们夏家功法的事情。

    一直以来，夏家在历史长河中，一直等待着新的复苏机会。

    也正因为如此，夏家的历任家主，他们从未使用过这种逆天功法。

    到了现在，夏老太爷以为时机到了，便用了。

    谁曾想……

    不被天道认可！

    难道，叶临说的是真的？

    夏老太爷立刻出现了一种恼羞成怒的情绪。

    他的身躯不断颤抖，高喊道：“叶临！”

    “我夏家今日，便于你们决一死战！”

    “你杀不死我，我就让你徒弟去死！”

    “武界，有我夏家，便容不下你，容不下于枫！容不下国派！”

    他那瘦弱的身影，也在这一刻忽然上前，冲向叶临。

    就好像是风中摇曳的残烛一样，随时会熄灭。

    叶临眼眸冰寒，叹了口气。

    想死，不拦着。

    于是，叶临猛然间冲过去，拳头扬起，带着强大的力量。

    然而，正当叶临准备打过去的时候，夏老太爷的身影却猛地消失了。

    夏老太爷很清楚，刚才的功法让他实力大损。

    而且，要是对抗叶临，恐怕又要浪费很长的时间。

    所以他的目的非常明确，那就是现在无法动弹的于枫！

    那个，让他们夏家受到了这等冲击的妖孽！

    于是，夏老太爷便来到了于枫的面前，一掌打了过去。

    干枯苍老的手掌上，充满了黑气。

    这道手掌，马上就要打在于枫的身上了。

    不过，他的手掌却在距离于枫一米的位置，骤然停下。

    他的双眼暴怒，脖子有些勒得慌。

    只见叶临在他的身后，掐着他的脖子，手上的力量，似乎随时能掐断他的脖颈。

    “你是在想屁吃吧！”

    “老子还在这里，你算老几？”

    话落，叶临猛地抬手，直接抓着夏老太爷的身体，向着地上一甩。

    “轰！”

    骤然间，地面上出现了一道深坑，裂缝四散。

    那些血水将夏老太爷淹没。

    夏老太爷挣扎着仰起头，大口呼了一口气。

    他的手也没有停下来，直接对着叶临扇了一掌。

    “咔！”

    一道清脆的骨骼断裂的声音响起。

    叶临直接一脚将夏老太爷的手臂踩到了地上。

    他的脚也深深地埋进了土里，直接把夏老太爷的这只手臂踩断了。

    谁也不知道土里面的情况什么样子，但是听声音就已经知道了。

    这一幕，让在场的所有人全都惊颤不已。

    尤其是夏家的人，全都被这一幕激怒了。

    尤其是夏集。

    他看到自己的父亲被人折断了手臂，立刻冲过去。

    只是国派的两名封圣者又一次挡住了他。

    夏家恼怒，却无济于事。

    他无法从这两个封圣者手中逃出来，就算是以死相搏，也只能落个两败俱伤的状态。

    就算去拯救自己的父亲，也没有任何作用。

    墨白静静地看着前面的十个封圣者，道：“不要有想法，你们知道的，能逃出来，我就能让你们再一次被困。”

    这十名封圣者互相对视一眼，尽管都有些不忿。

    此时，夏老太爷被踩断了胳膊，一声未吭。

    他只是死死的咬着牙，将疼痛忍了下去。

    都忍了一辈子了，这点痛又算得了什么？

    “于枫，今日必死！”

    夏老太爷阴沉的笑着，笑容诡异。

    “是吗，那还是废了你比较安全点。”

    叶临冷漠的盯着他，道。

