    谢爷爷被云舒逼得无话可说，谢闵行在内的所有人，都憋着一阵笑，不能笑出声。

    在座的人，都佩服云舒的性子。

    任何时候都能化严肃于神奇。

    谢爷爷看到谢闵行也在抿嘴，上扬的嘴角，谢爷爷面上挂不住，“小舒脑子里是水，你的脑子里是面粉么？”哼，说不过你老婆，我就说你。谢爷爷顽皮的想。

    一家人都聚齐了，谢闵西第一次感觉真好。轻松的气氛，谢闵西欢笑言说：“爷爷，不是大哥和大嫂的错。是我引起的，爷爷你说我吧。”

    谢爷爷瞪着谢闵西：“你觉得您能逃过？她俩一个水一个面粉，你就是那根棍子，把她俩搅成浆糊。”

    谢闵西和谢闵行挨批评，云舒继续活跃气氛，笑脸凑过去：“爷爷，你还挺时髦的啊，连脑袋里是浆糊都知道。”

    谢爷爷吹胡子瞪眼：“你这丫头。”

    看到一少一老拌嘴的模样，谢家客厅欢快的氛围彻底掩盖谢闵西失踪的事情，谢夫人听到云舒和谢闵西的声音，便催促：“闵行，快带小舒回去休息吧。闵慎你也回去，坐了一夜的飞机。我陪西子回房间。”

    谢闵慎没有回卧室，倒是跟着到谢闵西的房间，想知道具体。

    云舒打了半天的草稿没用上，回到房间一头栽倒沙发上就睡，一直到晚餐时间。

    饭桌上，谢爷爷乐呵呵的夸奖云舒：“你这丫头机灵的很。”

    云舒正吃着蔬菜，嘴里还叼着半片叶子，看看这个看看那个，最后手在桌子底下拉拉谢闵行的衬衣：“谢闵行，爷爷这是又要批评我？”不是说食不言寝不语，爷爷怎么自己破规矩呢。

    谢闵行看着衣角上的嫩白小爪子，心中起了逗她的心思：“叫声老公，我告诉你。”

    “老公～”谢闵行话音刚落，云舒软软糯糯的叫起，星星点缀的眼睛一直盯着谢闵行不眨眼，这一叫，谢闵行的心中住下了一只猫，时不时挠挠他的心房。

    有生以来第一次，内心酥麻。

    谢闵行缓解异样，喉结上下滚动，他夹起一个狮子头放在云舒盘子中，温柔具有磁性的声音在头顶响起：“爷爷夸奖你呢。”

    云舒眼中的星辰变成迷惑的模样，她不解：“为什么？”她没做什么好事儿啊，当然她也没做坏事啊。

    这时，只听爷爷爽朗的笑声问，“小舒啊，你怎么知道西子不在商桥上学呢？”

    谢闵西就知道，说的是她的事，她还是老老实实的当缩头乌龟吧，别太冒尖，下午刚把妈妈和哥哥安慰好。可别在餐桌上出岔子。

    云舒将口中的食物咽下，“原来是这儿啊。”她问谢闵行。

    谢闵行点头，“给我们解释解释。我也想听。”

    谢爷爷吃着饭不乐意了，撅起的嘴都可以挂煤油灯，“小舒丫头，你问闵行做什么，不用征求他的意见，你在咱家地位比他高的多，你别听他，回答爷爷。”

    云舒看着大家都好奇看着自己，于是说：“我高中也是在商桥读的，那里寒暑假都没有期末考试这一说，更不用去学校领卷子，昨天早上我问妈，西子去哪儿了，妈说去学了，我这才胡乱猜的，没想到猜对了。”

    谢爷爷满意点头，“好好，你这丫头和你爷爷当年一样机灵。”

    这夸奖，呃……还是收下吧。

    谢夫人此次很感谢云舒，一直陪她，安慰她，耐心哄她，这次若不是小舒，她们还在一抹黑的找西子，西子更可能到现在还不会回家，躲下去，甚至真的遭遇不测。

    谢夫人对儿媳云舒的态度有了一百八十度的转变，餐桌上，谢夫人说：“小舒，谢谢你。”

    云舒：“啊？”我成救世主了？
