    三阶初期的星辰兽越级击杀四阶巅峰的星辰兽，无疑是非常难做到的，但只要有星辰师帮助，对于像惊海鲨这样的神仆级星辰兽来说，这是一件非常正常的事情。

    在秒杀首领九爪章鱼后，惊海鲨乘胜追击，又朝另一只惊慌失措的四阶九爪章鱼使出“断魄”, 为了强化首领，它已经牺牲了自己的四只触腕，这令它此刻更加不堪一击，同样逃不了被秒杀的命运。

    惊海鲨那边的战斗已经毫无悬念，如狼入羊群，解决完剩下的九爪章鱼和三爪章鱼只是时间上的问题。

    庄绪重新将注意力转移到自己这边，在战斗没开始多久, 就有两只三阶的九爪章鱼潜入了海中，它们的目标应该是自己。

    如庄绪所料, 前方不远处的海水泛起轻微的涟漪，九爪章鱼已经足够小心，但以庄绪的观察力依旧敏锐捕捉到了它们的动向。

    以他目前离海岸的距离，如果不马上逃跑的话，很快就会被九爪章鱼追上，它们同样有在陆面短暂活动的能力，而且因为有九只触腕，行进速度会很快。

    但庄绪完全当作没有看见，等待它们的攻击。

    在意识到大部队情况不妙后，两只九爪章鱼马上开始了攻击，它们猛地钻出水面，张牙舞张地冲向庄绪，想要直接“绞杀”，然而刚跑到一半，位于头顶的主干触腕便被一柄黑色利刃直接斩断，献血直流。

    幽云蛛出现在两只九爪章鱼面前，犹如死神，在幽云蛛消失的那一刻, 庄绪就已经将它收回星之花中，为的就是防止它们的偷袭。

    以一般三阶星辰兽的智力还想不出这样的计策，但达到四阶后，星辰兽的智力也会得到很多提升，这也是这群章鱼能在附近海域横行霸道的一大重要原因。

    “将它们切成碎末。惊海鲨，你也这么做，如果味道还可以的话，干脆将它们吃干净，一点渣都不要留下来。”

    庄绪冰冷的话语碾碎了章鱼们最后的一丝希望，其实他也不愿意做这么残忍的事情，但这里不是学院，有的事情必须做到足够无情。

    这么做大致有两个原因，一是因为三爪章鱼和九爪章鱼都拥有“修复术”，只要还残留一丝意识，那么就有将全身修复的可能。

    二是为了震慑附近围观的星辰兽，它们正等着这边分出胜负，然后突然杀出。庄绪此举便是想让它们产生畏惧，死是一回事，被残忍杀死就是另一回事了。

    幽云蛛本就性情残暴，得到这样的指令自然乐意执行, 直接将两只九爪章鱼的身体以各种角度、力度、方式切碎，颇具艺术家的气质。

    这只惊海鲨虽然性情要温顺许多，但一说到吃，血脉中流传的凶残本性便被彻底激活了，张开血盆大口将九爪章鱼的肉大块咬下，干净利落地吞如腹中。

    见状，周围的星辰兽都感到畏惧，迟迟不敢动手，如果它们能合力发起进攻，那绝对可以拿下庄绪他们，但这显然是不可能的。

    这些星辰兽属于不同的族群，谁都不愿意自己先动手，以免落得和九爪章鱼们同样的下场。

    整场杀戮大概持续了一个小时，周围的敌人不是被杀死便是主动退散，庄绪也不急着离开这里，这些星核不能白白浪费，距离突破到星辰境大概还要一年左右的时间，说长不长，说短不短，搜集的星核很快就能派上用场。

    “幽云蛛，惊海鲨都休息一会吧。”庄绪道。

    两只星辰兽都开始向他靠近，经过这次战斗，惊海鲨对庄绪的好感又增加了不少，如果说原先它对庄绪的信赖有大半还是源于深海之笛，那么现在的信赖更多是因为二者本身的关系。

    诡异海浪平定以后，横断海的大半海域对惊海鲨来说都畅通无阻，兴奋的惊海鲨载着庄绪与幽云蛛在海上狂游了数个小时，直到精力将要全部耗尽。

    “惊海鲨，带我们回去吧。”庄绪道，天色已经渐暗，他需要回去处理一些事情，明天起便是这学期积分赛的最后一个环节，班级战。

    在期中时便已经举行过一次班级战，那时他们的对手是五到八班，和十一班到十五班。这次的对手将是一到五班和十六到十九班。

    这场班级战结束后，积分赛的名次也会最终确定，庄绪能否保住第一，基本就在于和一班的对决。

    庄绪和赵落的积分完全一样，只是因为他打的比较快，所以名次暂居第一。

    原本苍鸿帝的积分也和他们一样，但因为上次班级赛时，三班输给了一班，所以他得到的积分要更少，这也让庄绪感到有些意外。

    苍鸿帝的实力在他看来已经很强了，但没想到竟然不是赵落的对手，可惜当时自己班也在打比赛，没能看到详细的情况。

    不过也已经无所谓了，达到化生境后，不管赵落有着怎样的手段，庄绪都有战胜的把握。

    庄绪对惊海鲨说道：“我们先回去了，你自己注意安全吧。”

    在“海洋权柄”的帮助下，只要不遭到上百只星辰兽的围攻，惊海鲨想要逃生并没有太大问题。

    闻言，惊海鲨有些激动，庄绪觉得有些奇怪，他们相处了这么久，惊海鲨也早就习惯了日常的分别，没有像一开始那么粘人，今天这是怎么了？

    “你怎么了？”庄绪问道。

    惊海鲨也说不出个所以然。

    见状，庄绪开始用自己的各种猜测构建选项，想要借命运之门找到答案，但也没有结果。

    迷茫之下，他再次安抚惊海鲨，然后吹响了深海之笛，准备先回去，可能只是因为诡异海浪的平定让惊海鲨过于兴奋了。

    谁料，在拿出深海之笛的那一刻，问题便得到了解决。

    只见深海之笛释放出一道深蓝色光芒，在照射到惊海鲨后，它的身体就开始变得虚幻扭曲，最后完全被吸收到了深海之笛中。

    庄绪不禁喜上眉梢，如此一来，基本可以断定惊海鲨就是深海之笛所给的奖励了，过去他也尝试过直接用囚兽笼将惊海鲨带出去，但惊海鲨完全进不去囚兽笼。

    用精神力催动深海之笛，惊海鲨又被释放了出来，它也明白发生了什么，高兴地露出洁白的大牙。

    庄绪再次将惊海鲨收回深海之笛中，然后吹奏深海之笛，回到家中，庄绪觉得自己总算可以睡个好觉了。

