    人偶师，靠着前方的人塑们阻挡着冒险家，自己在后面释放魔法招式。

    对于冒险家来说，脚下时不时出现的巨大石柱，让很多见闻色霸气都没觉醒的人叫苦不迭。

    一方面，到现在，还是有人不会看地面上提前出现的魔法标记。

    另一方面，不同于落雷凯诺那会，整个房间只有一个会召唤魔法标记的怪物。

    人偶玄关这里，每个房间至少三个人偶师，更不用说有的房间，人偶师加起来能凑四五桌麻将。

    这些人偶能给冒险家带来包括但不限于的致盲，石化，眩晕，灼伤等异常伤害。

    一旦在人塑堆里不下心被石化或者眩晕住，那么不好意思——西海岸路边见。

    此外，魔法师人塑的杰克爆弹，圣职者人塑的空斩打，鬼剑士的鬼斩，对于没有任何防具和首饰的冒险家来说，伤害过于变态。

    也只有少数冒险家撑到了BOSS 的房间。

    人偶之王道格里提前让伟大航路的海贼们认识了在新世界才有可能遇到的招式——提线控制！

    在与道格里的众多战斗身影中，让我们来康康其中一位。

    这一位勇士有些特殊，他从来没有把道格里放在眼里。

    同样是悬空作战，道格里浮空离地不过一截手臂的距离。

    然而，这名身披白色大氅的冒险家，站在高空中居高临下。

    biubiubiu——

    黄猿满地图的释放镭射，自身带着照明效果，让整个房间都提升了一个亮度。

    “好可怕~这家伙的提线控制....”

    即便是他这个大将，都不能挣脱掉那种诡异的控制。

    上下左右直接失去了控制的自主能力。

    他看着下面那悬浮的道格里：整个身形类似婴孩一般瘦小，灰蓝色的长发覆盖住大半个脸型，只露出一个诡异的圆眼。

    跪在一方金色开裂的悬空土块上，诡异的绿色晶体带着亮光从他的头顶还有后背耸出——像是身体某一部分发生了某种魔力晶化，又像是诡异的魔力晶体覆盖在他的身上。

    他手中操控着一个魔力十字装置，通过某种诡异能力，让进入房间后的他经常上下左右不分。

    整个人处于一种混乱状态。

    对于普通冒险家来说，这还不算，地面上是时不时涌出的爆炎石柱，能让他们直接原地升天。

    “恐怕这一关，要抵挡住我们不少的海军冒险家...”

    开完会的黄猿，多少也有些认真的神色。

    虽然还是一副懒散的行事风格，但对于这次赶来拿下首通的事，格外的上心。

    战斗很快来到尾声，道格里这些伎俩，在他这个大将面前，还是不够看。

    “差不多到此为止了...”

    黄猿整个人元素化，身形化作光向着道格里急射而去。

    他极速瞬身至领主身侧。

    明明速度光速，嘴上却慢悠悠：

    “这位叫道格里的小哥，你有，被光踢过吗？”

    光速踢——光子积蓄于小腿上，长腿以光速踢出，带出一道激光，威力足以毁灭一颗岛屿般巨大的红树。

    道格里话惨叫都是来不及发出，血条瞬间见底。

    “啊~好像忘记使用剑魂的力量了...”

    “嘛~算了...”

    反正之后机会多的是。

    虽然会议上战国让自己多使用剑魂的技能，看看能不能有什么新的发现或者收获。

    但，让老夫去做这种研究的事，是不是先谈一谈工资的事。

    有钱，一切都好说嘛。

    黄猿正从空中落地，已经是lv20的光明圣麒麟突然凑了过来。

    此时的它，已经有一头正常幼犬般大小了。

    它凌空踏云间，丝丝雷电和云气裹挟其身。

    说起来，它一身光明玄奥的圣洁气息，在整个海军都是拥有不小的人气。

    不少女海军更是对它宠爱有加，常常给喂食他的海军士兵贿赂，只为了能见见这头神奇的瑞兽。

    后来，黄猿在本部弄了个100金币的麒麟参观室。

    如果不是战国及时阻止，不务正业的黄猿又能捞上一笔外快。

    外界那响彻西海岸的语音播报声，黄猿并没有多在意。

    他只是基操勿6地摆出了奇怪的嘴型，一边将地上的金币收集起来，同时，打开邮箱。

    支付...额不是...金库到账50W金币~

    黄猿正看着自己的小钱钱，手边突然是被麒麟蹭了蹭。

    “哦？什么？”

    黄猿看向自己的光明圣麒麟，只见它的嘴里咬着一件奇怪的道具。

    他接过来一看，嘴巴嘟成了不可思议的角度：

    【蓝冰恶魔的邀请函：收集后，可以换取挑战天空之城、天帷巨兽深渊派对时需要的蒸汽之破魔石】

    “好可怕~这个邀请函透露的信息量可真多...”

    ......

    却说。

    西海岸，玛尔公国东部法罗湾地区的一座海港城市。

    这里海陆交通十分发达，商业贸易往来频繁，更不用说这里还有唯一通往天界的入口。

    魔法公会会长莎兰，原来立身赫顿玛尔最东边的角落。

    但自从西海岸开放后，她的位置也转移到西海岸魔法师会馆的建筑中。

    在魔法师会馆的门口，左边是宫廷贵气长群装扮的艾丽丝，右边是洋气漂亮红色萝裙的罗莉安。

    经常有冒险家喜欢站在魔法师公会门口，左边看看，右边瞧瞧：

    然后闭上眼睛嘿嘿笑半天——哈喇子差点没掉地上。

    两边孩子的名字，也不知道都想了几个。

    不像我，一般都会准备十个八个的，顺便里面也取上。

    你要理解他们。

    海贼们平日的生活中，不打架时左右围男。

    要打架时迎男而上。

    打不过知男而退。

    一句话：不是你干我，就是我干你。

    偶尔能碰上几个岛屿的女人，隔壁船上的女人，也是体型和力气能把你吓死的那种。

    得益于海贼世界独特的食物，海贼女人人均D和D以上。

    以至于男人们看惯了沉甸甸，再看这坦坦荡荡顿觉清新脱俗。

    更不用说，你只要站在魔法师公会门口，左边气质非凡娇俏高贵小姑娘会一本正经地问你：、

    “冒险家，你对你的未来感兴趣吗？”

    我对我们的未来很感兴趣。

    时不时还弹凑出一段高雅悠长的音乐，已经有很多船长来问艾丽丝：

    小姑娘，要不要加入我的船上，我今年在各地有数十场演唱会.....

    再说右边的绝美萝莉，日后代替凯蒂婶婶守护中央公园的红色魔女。

    她一般会手指背在下巴，大眼无辜地看向你：“被我的美丽迷住了？那就进看看人家的首饰店，怎么样？”

    和卡妮娜一样，罗莉安在西海岸经营着一家小店。

    里面是12件魔法师武器，蓝色品质，魔杖、法杖、棍棒、矛各3个。

    首饰有手镯戒指和戒指，其中有上一届阿拉德勇士都很熟悉的

    ——丝绸护腕。

