

               苏启沉默着。

    华夏的玉石文化，绝对要比任何一个宝石都要深奥。

    数千年的玉石文化，在国外得不到任何的认可，这确实有点让人感觉到憋屈。

    玉石好歹也有无数文化底蕴在里面。

    可钻石有什么，不过是被资本家冠了一个所谓爱情的噱头，却变成了全世界最为珍贵矿石。

    反观数千年文化的玉石，一地鸡毛。

    很明显的这也是西方资本家的一种打压手段，他们害怕玉石冲击掉自己的市场。

    因为他们对玉石一知半解，到时候玉石标准华夏来制定，哪里还有他们什么事情。

    资本家眼里所看到的东西，跟平凡人看到的很不一样。

    他们可以任意利用自己的资本影响力，来把一件东西炒成天价。

    所以哪怕再过数十年，外国人在讨论华夏玉石的时候，仍然在嘲笑华夏人。

    为了一块透明点的石头，竟然可以花天价去购买，这个不是傻是什么。

    半天后苏启开口说：“这样吧，柴尔家主的女婿来了中海，他常年生活在大家族当中。”

    “对于这个所谓的世界钻石协会肯定有一定的了解，我先问问他后我们在商量对策。”

    事已至此，也别无选择，其他两个人点了点头后关了视频。

    苏启也关了视频后，看了看手表上的时间，收拾了一下出门。

    ……

    中海富丽山庄里面。

    曾云川安安静静的坐在二楼的包厢里面。

    富丽山庄的位置非常巧妙，几乎能够看到大半个蒲山镇的高楼大厦。

    曾云川的老爸曾经是的这个镇的镇长，这里也是他出生，长大的地方。

    上一次回来，他带着滔天的仇恨，一心只要让苏启死，所以根本无暇顾及这个 昔日小镇的变化。

    如今这一刻，他放下了 仇恨，不但如此，反而苏启还在他心中有了一种莫名敬意。

    心里感觉不到累了， 所以也有更好的心情来观望这个变化巨大的小镇。

    对面坐着的不是别人，正是他的老大贡兴邦。

    曾云川站在包厢窗户口良久后感慨了一句说：“一日高楼起，蒲山镇的变化，真可以用这句话来形容了。”

    “四五年前，浦山镇还有很多人做着苗木生意，哪里会想到四五年之后，他们个个成了拆迁暴发户。”

    ‘而他们以前生活的地方叫农村，现在叫市中心。’

    边说着边回到了自己的座位上。

    贡兴邦笑着说：“兄弟，不是我故意刺激你哈，我是觉得你老爸是真的傻。”

    “你说 贪图那点小钱干嘛，如果自己在浦山镇好好做他的小镇长的话，只怕现在早就高升不知道到哪里去了。”

    “你看看启哥的学长许才良，人家接位镇长后，这才几年的时间就已经爬到了S长的位置。”

    “这是为何？ 因为高速发展之下，Z绩容易出来啊。”

    曾云川苦笑着说：“邦哥，这也不能怪我老爸。”

    “如果我当初不是非得要出国留学的话，他也不至于会如此。”

    “当然了 ，如果我在米国自己能够解决生活所需的话，他也同样不会去收别人钱。”

    “在你们心中，我老爸是个T官，人人唾弃，但我心中他永远是最为伟大的。”

    曾云川家里就是典型为留学所拖累的家庭。

    他们在国内可以生活的很好，但他选择了在米国 留学。

    国内一块钱能买一块钱的东西，但是到了米国，一米元能够买到的东西，跟国内一块钱买到的东西是一样的。

    不过，一米元等于八米元，这才是汇率的痛苦根源。

    在强大的精力压力之下，曾老狐狸最终守不住底线了，开始收受别人的钱财。

    然后就这么慢慢的陷入到了泥沼当中无可自拔。

    贡兴邦叹了口气说：“你老爸在里面还好？别告诉我这会还在 骂着苏启的娘哈。”

    曾云川赶紧道：“保证没有，上次我老爸还在说，让我一定不要复仇”

    “现在他也想开了，自己确实做错了事情，那么就要根据游戏规则受到处罚，怪不了别人。”

    贡兴邦点了点头说：“那就好。”

    “我给你一个建议，毕竟你老大的老大是启哥，所以最好 还是带着启哥去见一趟你老爸。”

    “不然你们之间始终还是会有个疙瘩在，大家只有把话说开了，心里才不会有心结。”

    “当然了，主要是你心里有心结。”

    曾云川苦笑着说：“邦哥，还是你最了解我，我这次回来就是打算跟我老爸见一面。”

    ‘把我这段时间在米国所遇到的事情好好的跟他讲一遍， 也让他放心，我现在不但没有心思找启哥复仇，还成了他的人。”

    “够敞亮。”贡兴邦十分开心竖了个大拇指。

    二人说话之间，苏启这时候从门外走了进来。

    “二位，正在敞亮着什么呢。”

    两个人同时起身。

    贡兴邦笑着说：“说着富丽山庄采光挺好，没有什么，呵呵。”

    曾云川十分小心的叫了一声启哥。

    苏启十分随意的坐了下来：“好了，别弄的这么拘谨客套了。”

    “尤其是你，云川，上次在米国咱们在一起的时候，你可不是这个态度，怎么一段时间没见，你在我面前变得这么小心了。”

    曾云川十分尴尬的笑了笑：“也没有，呵呵 ，这不是有些激动嘛。”

    苏启把菜单扯了过来“点菜了吗？”

    “还没呢 ，我们也搞不懂你的口味，所以也不知道该点些什么。”贡兴邦道。

    苏启望着曾云川笑了下：“云川，你难得回国一趟，国外面包牛奶皇家礼炮吃腻歪了吧。”

    “咱们今天来点纯正的中海菜怎么样，待会配上几瓶茅台洗洗口。”

    曾云川一听苏启这么说话，那种多日不见变得拘谨的状态消失了不少。

    笑着说：“启哥，这是你地头， 你怎么安排，我们怎么来，没啥好挑剔的。”

    “那成，这顿饭我请客，谁也别给我抢着买单哈。”

    苏启边说着，拿着铅笔在菜单上开始勾画了起来。

    服务员是认识苏启的，所以非常小心的把菜单拿了出去，并且在菜单上写上了几个字。

    “苏总包厢，请排在最前面出菜。”

    服务员走了后，苏启倒了一杯茶，喝了一口说：“云川，这次你来华夏准备呆多久？”