    见舍人和六道化成查克拉，其余众人也被他们的信念感染，喊着要将自己的力量奉献出去，他们也要变成光！

    可问题是，他们没有大筒木那种身体构造，根本做不到将自身力量转换成查克拉！

    另一边，龙式终于从宁次和降智光环的影响中挣脱出来。

    不过，他现在再想阻止也已经来不及了。

    看着气息暴涨，和印象中清水大魔王的画面不断重合的漱石，龙式心脏不争气的剧烈跳动起来。

    “怎么会这样？难道原本的历史并不是清水漱石艰难战胜了蓝染？”龙式喃喃自语着，突然回忆起蓝染的信息被全面封锁的事情，蒙在他心上的那层迷雾终于消散了。

    “我明白了，他在战后抹去其他人关于这场战争的记忆，其实并不是为了打击蓝染的声望，而是为了提防我，我早就已经成了这个时间闭环中的一部分！”

    想到这里，龙式近乎绝望了。

    如果连他的到来都是命运的一部分，那他还怎么反抗？

    不过，作为来自后世那个更加绝望的时代的大筒木，他还不至于坐以待毙！

    抱着破罐子破摔的心理，龙式面色狰狞的自语道，“我就算是死，也要从你身上扒下一层皮！”

    “不就是吃吗？你吃我也吃！”龙式以最快的速度瞬移到一式身边，伸手朝他抓去。

    一式正心神大乱着，陡然见到龙式对自己下手，不由大喝道，“龙式，你想做什么？”

    龙式一把抓住一式双手，“为了大筒木的未来，把你的力量交给我吧！”

    一式竭力反抗道，“来自未来，占据先机，还把事情搞得一团糟，简直就是废物，把力量交到你这种废物手中根本不可靠！”

    龙式嘴角微微抽搐，他现在都有些怀疑，一式桃式在家族耻辱史上的记载是被他连累的。

    毕竟，他的情报肯定会被清水漱石封锁，能传出去的也就是一式桃式的事情。

    当然，连累归连累，拯救大筒木的重任他是肯定不会让出去的！

    一式还想说些什么，突然脸色骤变，“我的力量……你对我做了什么？”

    龙式语气森然，“你就没有想过，我们那位族长为什么要将独享查克拉果实的机会分享给你们？”

    “你是说，他分发神树的时候在神树中留了后门？”

    “答对了，可惜没有奖励！”

    吞噬了一式的力量后，龙式又朝桃式伸出魔手。

    虽然桃式还没有主持过神树祭，不受神树反制，但他的实力比连续吸收了辉夜、一式的龙式差得太远，几乎没有反抗之力就被吞噬了！

    吸收完两人的力量后，龙式多少有了些底气，回过头去，骇然发现漱石手上举了个无比巨大的能量球！

    两者体型的巨大差距，给人一种蚂蚁举着太阳的既视感。

    “%#Ψ元气弹？”龙式张嘴喷出一大堆脏话，他说自己吸收一式桃式力量的过程怎么这么顺利呢，原来是在这里等着啊！

    他脑海中迅速回忆起元气弹的相关记载，由清水大魔王开发的血继网罗，吸收众生元气后用出的超级强力的攻击手段！

    他们这种层次的强者，生命力都强大得可怕，甚至死而复生也不是难事，但是被元气弹毁灭的就是真的泯灭了，不会再复活——除非对方在攻击的时候保留了他的身体碎片！

    “可恶，完全想不到办法……”龙式的心脏剧烈跳动着，呼吸也越发急促。

    可就在这时，他突然眼睛一亮，“对了，清水大魔王借助众生的元气，我也可以借用辉夜的力量！”

    想到这里，龙式通过体内那部分辉夜查克拉和月球封印下的辉夜本体沟通连接，强行掠夺辉夜的力量！

    下一刻，一个和元气弹同样巨大的能量球在他手中成型！

    见双方都将全部力量集中于这一击，献出元气后瘫软在地上的众人都是一头冷汗。

    这种层级的对撞，该不会将脚下的星球都毁掉吧？

    在众人半是期待半是惊恐的目光中，两颗巨大能量球碰撞在了一起！

    轰！

    众人只觉灵魂颤栗不已，意识浑浑噩噩，直接晕了过去！

    只有极少数几人能在这样的激烈碰撞下勉强保持清醒，在他们的视线范围中，一个伟岸身影挡在他们身前，撑开护罩，将战斗余波拦了下来！

    不知是不是错觉，他们仿佛还听到了龙式的哀嚎惨叫声，以及咒骂一式愚蠢的声音。

    似乎是因为一个叫君麻吕的？

    可君麻吕是谁？

    不知过了多久，人群陆陆续续醒来。

    “战斗结束了吗？是谁赢了？”

    “肯定是领袖大人赢了啊！要是敌人赢了，你觉得自己还能醒过来？”

    “好像也是哦，等等，脚下这是……”

    众人这时才骇然发觉，自己竟然是立于星空之中，脚下是悬浮的星体残骸。

    “月球果然还是被打碎了！”

    “我们能呼吸，能听到声音，是因为领袖大人的缘故吗？”

    “对了，领袖大人到底在哪？”

    突然，黑暗的星空中传来一点光亮，这光芒无限膨胀，如太阳般璀璨耀眼，刺得众人睁不开眼睛！

    最后，这些光芒收拢回去，取而代之的是漱石的身影！

    “这就是我现在的力量！”漱石闭目体会着身体中汹涌澎湃的力量，吸收了整个战场，以及所有大筒木的查克拉后，他的实力已然达到一个顶峰！

    甚至，连他自己都无法判断自己现在到底有多强大！

    “全力爆发的话，或许能让一些稍小的恒星陷入寂灭？”漱石心中这样评价着，一步踏出，便回到人群当中。

    众人欣喜若狂的围了上来，正准备将心中的疑惑问出来时，漱石竖起食指，“先稍等一下，让我将错误的轨迹移回正轨！”

    下一刻，六道、舍人、宁次、君麻吕……以及被龙式杀死的众人全部复活！

    复活的众人眼神茫然，不知道发生了什么。

    其余众人愣了一下，然后狂喜。

    “宁次，我还以为你这家伙死定了呢……额，你好像确实又死了一次，你怎么死得这么频繁？”

    “舍人哥，蓝染大人他……”

    就在众人激动不已的时候，碎裂的月球中心区域突然爆发出一股无比可怕的威势！

    一道高贵优雅的身影从陨石间飞出，目光冷漠空寂的看向漱石一方。

    显然，这眼神绝对谈不上善意！

    众人心中惊颤，果然是一波未平一波又起，竟然还有大战？

    他们有些担心的看向前方那道身影，领袖大人刚刚用了那么强力的招式，还有余力战斗吗？

    “真是多亏了你们，终于将哀家从无尽的孤独中释放出来，作为回报噗……”

    话音未落，漱石瞬移出现在辉夜身前，一拳打在她小腹上。

    辉夜双眼暴凸，一大口鲜血吐了出来，直接失去战斗能力了！

    然后，漱石拎着辉夜的衣领飞了回来。

    众人瞪大眼睛看着辉夜，想看清楚她是不是别人用变身术假扮的？

    完整形态下理应最强的辉夜，竟然一拳就被放倒了！

    简直莫名其妙！

    辉夜双眼空洞无神，一副“我在哪？我是谁？我在干什么？”的怀疑人生的画面！

    漱石将辉夜拎到六道跟前，笑着问道，“仙人你觉得辉夜应该怎么处置？”

    六道神色复杂的看着辉夜，最终长叹一声，“母亲她毕竟做过很多错事，还是杀了她吧！”

    母慈子孝！

    漱石沉吟片刻，“按理说，的确是应该将她处死，不过，念在她对这个世界还有些功绩，又是仙人你的母亲，我就饶她一命，改为剥夺她的力量好了！”

    说着，漱石将辉夜的力量分散出去。

    原本被他吸收了九成查克拉的六道和舍人，体内查克拉再一次充盈起来。

    至于其他人，他们对于辉夜本就没什么直接仇恨，非要说有仇的，那也只能是宁次。

    可宁次当然不会否定漱石的提议，因此也就没有人提出异议。

    处理完辉夜的事情后，漱石环视众人，“各位，一个屈辱的时代已经结束了！从今天起，我们不再是大筒木的牛羊，而是他们的掘墓者，我们将葬送他们的时代！听吧，反攻大筒木的号角已经吹响了！”

    众人心潮澎湃，跟着大声喊道，“反攻大筒木！”

    （全书完）

