    现在官吏大力提升工资待遇，你们不好好干，我立马换人来干。

    诸臣一听，王爷你真是阴险，这不是锦衣卫那一套吗。

    锦衣卫下去查问题，也没说一定要查出问题啊。

    “可用地方查军队，军队查地方，或湖广查江西，江西查湖广，相互错开，各地越地而查，总有办法，查出问题。”

    “当然，只要下面人认真做事，尽心尽力完成朝廷的旨意，再怎么查，也不会有问题。”

    其实就是相互监督，但在古代基层，没有党派竟争，那怎么办？就用其他办法，来搞相互监督。

    丁毅又道，比如他最重要的重新量田，先由当地吏员丈量一遍，得到数据后。

    丁毅会派当地驻军再去量，两者误差超过一百亩，当地官员吏员皆斩。

    众臣脸色大变，狠，镇北王真是狠。

    谁还敢隐瞒粮田。

    但这还没完，每年重新丈量一次，上报新数据，因为丁毅要求尽量的多囤新田。

    每年朝廷还要派人抽查，各省各府都要抽出一县再重量。

    若误差太大，当然也是斩。

    这些政策都要贴到各县府大门外，白纸黑字，贴上一年，让所有官员和吏员天天看着，牢记在心。

    马士英这时颤声道：“重新量田，当年张居正就干过，江南反应尤烈，若士绅们再反对？并阻挡，该如何？”

    “杀。”丁毅没有犹豫，厉声道：“江南士绅有多少人？十万有没有？本王派两万大军，一人杀五个，够不够？”

    武英殿里顿时一片安静，所有人都感觉到暴风雨来临前的前奏。

    诸臣面无人色，瑟瑟发抖，很直观的感受到丁毅改革的巨大勇气和力量。

    这也是张居正无法完成的事情。

    张居正办不了，因为他手里没有兵。

    也不知过了多久，“南京城里，好多开国功勋--”吕大器沉声道。

    这些开国功勋家里，不知有多少粮田，从不纳税。

    “明朝都亡了，还那有开国功勋。”丁毅冷然道。

    诸臣面面相虚，王爷你不要这么嚣张好不好，含蓄点啊，大伙还是要面子的。

    但大伙其实心里挺爽的。

    他们的田都要被没收，这些功勋贵族家里，那个不是几万几十万亩。

    像明朝开国国公徐达家里，就是南京勋贵，粮田无数，肯定第一个要倒霉。

    眼前这几个人，当然都会幸灾乐祸，乐于看到。

    “诸位都是朝廷重臣，家中粮田最好不要超过一千亩，以为表率，大明都差点被贼兵灭了，你们应该明白，再多的钱和田，也没有国家安定，生活平静来的重要。”丁毅语重心长道。

    众臣若有所思，丁毅最后的话，他们皆由感触。

    吕大器这时道：“县府吏员这么多，朝廷支饷的压力很大啊。”

    他是户部尚书，一直在想着有没有钱，能不能支付这件事。

    “本王都算过，只要重新量田，没有天灾，收得税赋，完全没问题。”

    他在山东有经验，田税加商税，这些人是养的起的。

    “各县官员也就二十个不到，以后肯定会增加，加上吏员三百，算三百五十。”

    “每县饷粮，加上补贴的伙食费，大概在两万石左右。”

    “一县粮田为二十万亩计。”

    “亩产两石，税二成即为八万石，用掉两万石，还能上交朝廷六万石。”

    “且大部份县粮田不止二十万石。”

    “每县还有商税，仅堵坊和红楼的商税，每县也能收数万银。”

    “少数田少的县，由朝廷补给，总体来看，肯定没有问题。”

    从丁毅分配的吏员数来看，一个县只要有五万亩田能准时纳税，并能收起来，田赋就能达到两万石，就能养起全县的官吏，有五万亩以上，田赋还能有多余的上交中\央财政。

    而此时的大明朝一共有一千一百七十一个县。（府州等没算）

    明朝按缴纳田赋多少分为上、中、下三级。上县6万～10万石，中县3万～6万石，下县小于3万石，田赋和人口成正比，明朝的上县至少两三倍于下县。

    这什么概念，就是原先明朝纳税，八成以上的县，田赋都在三万石以上。

    按这税赋算算，八成以上的县以前就能供养的起丁毅现在的官吏，还能多余。

    而以前，可是有好多田都没有算在收税里面。

    这样看看是不是明朝很有钱？

    咱们再看看明朝以前的田赋。

    洪武二十六年明朝田赋达到三千二百多万石，太祖宣布新垦田地永不起科。从此明朝田赋基本就稳定在了三千万石的水平。

    永乐年间由于安南的并入曾经达到过三千四百万石，不过保持的时间不长，明朝放弃安南后又回落到三千万石。

    宣德时期，由于江南地区抗议田赋太高，不断地故意拖欠赋税（江南地区税高是因为朱元璋报复当年江南民众过于支持张士诚），朝廷内众多官员也支持减免，宣德皇帝下令减免江南赋税三百万石，帝国的田赋的基准就降落到了二千七百万石，直至明朝覆灭。

    明亡时，按标准田赋就有两千七百万石，可是崇祯每年手上可用最多两三百万石，十分之一都不到。

    也就是说，崇祯的的帝国一年也要开支到两千五百万左右。

    丁毅现在每县两万石，一千多县，也就花费到两千多万石，加上府州和京城官吏和军队，估计最多五千万石就顶天了。

    而明朝时全国收税田不足一半，计算的产量是每亩1.3石。

    丁毅大面积推广土豆红薯，并且着重水利沟渠建设，看重农业生产，将来产量每亩两石甚至三石都不会有问题。

    加上税田大帐增加，一年开支五千万石，完全没问题。

    至于大明朝现在有多少田，历史上各有说法，有说七八亿的，有说十一亿的。

    丁毅现在也没全统计起来，按1502年明廷统计为835.7万顷。

    按前两年崇祯征饷来看，又不一样，当时崇祯征饷一千多万两饷银，朝廷是按七百三十万顷面积为基数算，那大概为七亿亩出头。

    但征饷田地不包括大量勋贵和宗室、缙绅、官员的田，实际数据肯定远远超过七亿。

    所以丁毅的打算是，前期以田赋来开支全国，商税则是上交中\央，后期田赋除了开支还有多余上交中\央，这样国库就会越来越富。

    吕大器看完后，犹豫下，还是道：“按王爷山东的例子，全国养这么多官吏和兵马是没什么问题。”

    “但是若遇天灾，田赋失收，如何处之？”

    意思是，要是天灾，收不上粮，官吏们的粮，你怎么发？

    “所以要官员们勤勉，不要只会死读书，要懂的精修水利，善种田粮，引导百姓做好抗灾准备，决不能出现以前崇祯年间失收，绝收的事情，你们治天下可以，种田这块，还得靠本王的东江镇。”

    几位尚书一脸尴尬，但丁毅说的没问题，论种田，他们真不行。

    现场唯一能种的就是张慎言，跟着卢升像学过，可肯定也比不起丁毅的人。

    王铎想了想，道：“全国官员提升俸禄的事，老臣觉的还能再缓一缓？”

    吕大器顿时瞪着眼睛看着他，缓个毛啊，我家里都没米开锅，没钱买新衣。

    “王尚书有何高见？”丁毅笑道。

    “可先发出风声，让天下的官员支持王爷，等天下大定时再开始，现在天下未定，战火纷乱。”王铎眼珠转着，说道：“田赋都收不齐不说，官员们也都不知道自己为谁办事呐。”

    这意思就很明显了，你丁毅现在提升俸禄，大伙还认为是大明朝干的。

    这好事不能让大明朝占啊。

    这得让天下官员都知道，这是王爷您的决定。

    更何况，先发出风声，官员们就有了盼头，到时所有官员，都巴不得王爷您赶紧上位。

    王铎这马屁拍的真好，丁毅当然早想到这点了，而且现在田赋都没收起来，那能这么发，这样发不要心痛死。

    但他故意自己不提，果然，王铎还是提了出来。

    “王尚书说的有道理，可徐徐图之，咱们现在，也不缺吃喝嘛。”马士英马上跟着道。

    其余众人纷纷点称是，只有清官吕大器不爽。

    “吕部堂钱够用吗？需要的话开口。”马士英这时陪着笑。

    “不用，够用。”吕大器一口拒绝。

    当下丁毅与诸臣议定，先发出风声，画个大饼，拉拢人心，也促使各地，加快执行朝廷政策，重新量田，征收田税和商税。

    东江镇有军将也曾问过丁毅，为何不一下子清扫大明这些官员，大明的官员有几个是好的？

    事实上明末还是有很多好官的，决不能一刀切，而且现在丁毅的前期大量事情，比如量田、募兵、修水利等，有当地官员配合，会干的更快，更容易。

    丁毅的计划就是稳，慢慢用自己的人，替换原来大明的人。

    一定要稳妥和顺利，尽量减少冲突，不用到处派兵镇压。

    天下已经乱了够久，老百姓好不容易过上平定的生活，丁毅没理由再弄的更乱。

    当晚丁毅与诸臣说了很多，因为大家喝了酒，又知道要加薪，所有人心情不错，相互间也亲近了许多。

    几位尚书感觉和以前与崇祯相处，完全不一样，非常轻松，也不用担心丁毅突然发火什么的。

    最后诸臣走时，吕大器走出武英殿，看向对面文华殿和东宫方向，一脸愁容。

