    “砰砰砰！”

    当通道内爆发武技潮的时候，很多武者都开始动手，看准自己想要的武技玉筒之后，五颜六色的元力在通道内轰然作响，一道道元力匹练，开始袭向他们看上的武技卷轴！

    不过，他们遇到的情况跟雷蛇一样，每当他们的元力开始缠绕上看上的武技卷轴时，卷轴上就会诡异地涌现出一阵白色的圣光反抗，不少武者的元力束缚都被圣光能量直接反弹或者融化掉，通道内顿时一阵忙乱！

    “唰！”

    看到雷蛇的举动，赤炎将手中的火红鞭子一卷，想要将卷轴卷到自己的面前，雷蛇的速度比他跟快，丈八长矛直接飞了出去，呼啸的元力，直接跟赤炎的火神鞭撞在一起，雷电光芒和灼热的火焰顿时四散迸射！

    “咻！”

    由于雷蛇的干扰，那卷看起来十分强大的武技再度迸发出一阵白色的圣光，将原本困住自己的鞭子挣脱开来，摇晃了一阵之后，就要对着外面掠去！

    看到这一幕，游龙和赤炎还有雷蛇都是愣了一下，想不到这卷卷轴竟然具有如此的灵性，越是有灵性，说明此卷轴越不简单，一时间，原本只是随手而为之、并不想死磕着卷轴的三人，皆是眼神炽热。

    游龙看着那卷有阴冷气息散发出来的卷轴，体内的冰火蟒皇精血忽然发出一阵欢愉跳动，这里面，似乎有什么令它感兴趣的东西。

    “嗡！”

    那卷逃跑的卷轴，刚好经过游龙的身旁，游龙不再迟疑，顿时运起周身的元力，在空中形成两只一丈庞大的大手，对着那卷卷轴就合拢过去，将要将它抓在手里！

    卷轴在游龙的两只大手包围下，最终被游龙抓在手里，不过卷轴上面的圣光能量不断反抗着，想要挣脱游龙的话束缚。阵阵激烈的碰撞，使得游龙凝聚出来的元力大手在空中不断抖动，卷轴的庞大的力量，竟然相当于七星武师实力的强悍攻击。

    “哼！”

    看到卷轴还在反抗，游龙也是心底升起一股倔劲，心神一动，冰火蟒皇的力量被他抽调出来，顺着手臂，一丝一缕地通过元力大手传到那卷卷轴的表面。

    红白两色的蛇纹，一圈一圈地将卷轴不断缠绕着，以六合烈焰掌凝聚出来的精纯火属性能量，还有八极寒冰诀凝聚出来的镇压之力，两者同时侵蚀到卷轴里面去！

    “嗡嗡！”

    当着两种力量出现时，卷轴的白色圣光蓦然减弱了很多，只有很小一部分还在做着反抗，不过这个玉筒上面圣光的能量毕竟有限，又经过数千年的岁月损耗，想要跟游龙进行持久战是不可能的，没过多久，就被游龙的镇压之力和火属性能量合力消除掉了！

    “咻！”

    没有了能量的支撑，那个玉筒轻轻地从空中掉落下来，游龙小手一挥，一股劲力挥出，将那枚大概巴掌般大小的玉筒握在手中，旋即好奇地打量着这个看起来有点诡异玉筒。

    玉筒在手，一股股阴冷的能量，顺着玉筒的表面渗透出来。阴冷的能量，感觉比起游龙施展八极寒冰诀凝聚出来的阴寒元力还要寒冷，竟然让游龙的手掌感到一种快要冻僵的感觉，十分神奇。

    “游龙，把那个玉筒交出来，否则就是跟我们赤炎堂过不去！”

    游龙正要将玉筒放回纳戒内，留作以后再好好研究一番，不远处的赤炎已经带着赤炎堂的众人围了过来，赤炎把手一伸，毫不客气地对着游龙说道：

    “刚才没有出手，只不过是想看看你有没有能力将这玉筒拿到手而已，我还真想不到你竟然有这个能力将其收服！不过，既然你拿到了就交出来吧，像你这样的实力，还不配拥有它！”

    一众赤炎堂的人，很是好奇将游龙上下打量着，连他们堂主和雷蛇馆主都不能够一下子收服的东西，想不到却被游龙做到了，这小子，目测不简单呐！

    “呵呵，那不知赤炎堂主认为怎样的实力，才能够拥有这个玉筒呢？”游龙面对赤炎的威胁并没有多加理会，已经将玉筒放进纳戒里面后才慢悠悠地问道。他对赤焰堂主的霸道，已经见识过一次。

    “这个……不知道雷蛇武馆的人认为该是怎样的实力，才能够拥有那个看起来铭刻着玄阶中级乃至玄阶高级武技的玉筒呢？”赤炎不知道玉筒里面到底有什么，只能够依照经验胡诌了一通，他的眼睛闪烁了几下，忽然抬起头来看着雷蛇，意思不言而喻：

    那个玉筒不简单，难道就这样让这个青年拿走？

    雷蛇看着游龙，脸上的表情略有一些不自然，刚才他确实不想赤炎得到那个玉筒，所以才一时口快，想到跟游龙联手。因为之前赤炎和游龙有过一些不愉快的事情，所以他料想游龙是不会拒绝的，可是当游龙以神奇的手段拿到那个玉筒之后，他的心里又有一些后悔了！

    “雷蛇馆主，我想你不会实现出尔反尔吧！”

    看着雷蛇游移不定的眼神，游龙声音略带寒气，这个玉筒他现在是要定了的，要是雷蛇武馆和赤炎堂双方人马都来对付他的话，那他只能够逃跑！

    “呵呵，游龙兄弟说笑了，既然我说过的话，那我就一定会信守诺言的，玉筒你拿去，不过……接下来的事情，可就与我们雷蛇武馆无关了……”说完，雷蛇竟然率领自己的手下远远离开了游龙，似乎是想找其他的武技卷轴下手的样子。

    见到雷蛇甩手展柜甩得那么干脆的举动，赤炎的脸色略微有点不好看，原本他还想挑拨一下雷蛇跟游龙之间的关系，雷蛇的这种举动，让他多少感到有点没面子。

    不过很快，他脸上的不自然就被一抹逐渐变得浓郁的贪婪所代替，他一脸狞笑地看着游龙，眼睛里充满着炽热：

    “小子，之前叫你把那枚赤鳞妖蟒的魔核给我你不给，现在，我就要你将玉筒跟魔核全部吐出来……当然，还有你修炼的那套火属性武技！”

    “呵呵，这些东西是你一早就已经想好了的吧？”

    游龙冷冷地看着赤炎，直接拆穿他那假惺惺的面目，之前赤炎雷蛇他们交谈的时候，游龙距离两人并不算太远，所以赤炎说的每一句话，都落入了游龙的耳中，这也是为什么赤炎想要跟游龙商讨赤鳞妖蟒魔核时，游龙连理都懒得理他的原因！

    “嗯，你说的很对，刚才还说漏了一点，就是你手中那把银色的长枪，顺便也交给我保管吧！”赤炎刚说完，赤炎堂的数名武者开始团团围住游龙，以防游龙逃跑，他们看向游龙的目光，既有一种戏谑，也有一种无所谓，反正游龙已经引起了他们堂主的杀心，迟早都是死路一条！

    “既然如此，那你就来拿吧！”

    游龙意念一动，银风拨浪枪子纳戒中一闪而出，经过圣光能量的滋润，银风拨浪枪显得更加光洁。在长长的银色枪身上，已经有一缕缕凌厉的枪芒发出，虽说其凌厉程度比不上在青云城见过的青锋剑，但是也隐约展示出超越一般中品灵兵的特质！

    “好枪！”

    那游龙手中的银风拨浪枪，开始随着游龙的气息而不断绽放银白色的光芒时，赤炎以及不远处的雷蛇皆是暗暗赞叹，虽说他们手中也有一把中品灵兵，但是他们却知道，自己手中的灵兵根本比不上游龙手中的那柄银枪！

    一时间，就连已经离开游龙远远的雷蛇，心中也开始懊恼为什么自己为什么不先下手为强，夺了游龙的东西再说！

    “嗡！”

    在他们开始愣神的时候，游龙已经开始有所举动了，手中的银风拨浪枪直接来了个横扫千军，长枪银光绽放，对着前面赤炎堂的武者就扫了过去，在枪身上，赤红火焰燃烧着熊熊烈焰，镇压之力如影随形！

    “哼，竟然还敢跟我们动手！”赤炎堂的武者看到游龙的举动之后，脸上不由得哂笑，这年轻人不会是真的那么自信，以为可以跟他们赤炎堂抗衡吧？

    “呼！”

    那名武者一掌拍出，一个一丈庞大的元力掌印凝聚而成，掌印闪耀着金色的光泽，十分富有金属的质感，显得非常坚硬。

    但是游龙的力量却十分巨大，银风拨浪枪呼啸着砸到那一个掌印上，阴冷的镇压之力缠绕着一丈庞大的元力掌印，武者只感到自己的元力好像被什么冻结住一般，到了最后，自己和元力手掌竟然还脱离了联系！

    “砰！”

    情知不好的武者刚要再度凝聚出一道攻击，游龙的银枪却已经将他横扫出两丈多远，一声重重的闷响之后，地上出现了一道触目惊心的痕迹！

    “雷蛇馆主，承你赠送武技卷轴之恩，今天我就帮你解决几个赤炎堂的手下，到时候你们再遇到什么好东西的话，估计他们就不敢跟你抢了！”

    游龙趁着打开的空隙，背后一尺多长的元力翅膀一振，施展玄鹰游天诀飞掠出一丈多远站住，脸上笑嘻嘻地对着雷蛇说道，一副“知恩图报”的样子！

