    感知！

    这些地下生物，拥有独特的感知能力.

    只要有生物在地面行走，它们就能在地下感受到那细微的震动，从而判断出猎物的具体位置，大小，从而判断对方的实力，进行突袭！

    这是它们赖以生存的特性。

    兰德让小母龙奔跑、运动，不就是在向地下的鲨蜥兽传递这样一个信号吗？

    我是猎物！快来捉我？

    小母龙怎么能够不惧！

    虽然她脾气暴躁，但也早已不再是刚刚出生的傻子，龙之传承的记忆也是有仔细翻看过的。

    鲨蜥兽的实力，可不是她这条小雏龙能够匹敌的。

    “菲奥娜！你在胡说什么？”

    兰德听到小母龙的话，神色不悦：

    “你可是我的妹妹！亲生妹妹！

    我为你身体的强健着想，没想到你居然这样看待我，看来你并没有将我看成是你的兄长啊！”

    他的眼神闪烁不定，比平时显得更加炙热，明亮。

    四肢撑着地面，地虎就想要爬起来。

    小母龙见此，一阵胆寒，缩着脖子，夹着尾巴

    就是这幅姿态！

    之前只要兰德一露出这副模样，准要暴揍她一顿！

    该死！这恶棍又想要打龙了！

    “我，我当然把你当做我的兄长，兰德大哥！是妹妹我想太多了！您不要介意，不过我想你或许应该过来陪着我一起奔跑。

    这样不但能够一起锻炼身体，还能培养我们的兄妹感情。”

    小母龙脑子快速转动，和善的说道。

    “菲奥娜！你这是在说我的身体很柔弱吗？”兰德更不悦了，他一下从地上爬起，抬起前肢。

    “不！不！不！只是单纯的想要培养兄妹感情而已，兰德大哥别误会。”小母龙忍不住后退。

    “只有身体柔弱的你才需要这样来锻炼，如果你认为我和你一样柔弱，就用你的实力向我证明。”

    兰德龙脸露出不屑之色，伸出一根尖长的爪子轻轻一钩。

    你来打我啊！

    “……”

    这个混蛋！绝对是想要我做诱饵！

    做诱饵也就算了，居然还如此羞辱于我？未来的红龙女王！绝望之翼！伟大的菲奥娜·萨菲斯·奥克本！

    该死！

    等着我超越你的那一天，我一定要将你打成猪猡兽！

    看着兰德的姿态，小母龙无比确认心中猜想，但她不敢说开，反而继续笑道：

    “大哥说笑了，我怎么敢和你比较呢，你从出生就不凡，未来注定成为龙族的王！到时就算是提亚马特龙神，都会为你庆贺。”

    “那就赶紧跑起来！别在这里磨磨蹭蹭。”

    “是是是。”

    小母龙连忙应道，转身开跑，这一瞬间，她面上的鳞片都黑了数分，有一种暗红色泽。

    “121！121！1212121！菲奥娜跟着节奏跑！不要停下！对！就是这样！”

    重新趴在地上的兰德不住高声呼喊，小母龙咬牙切齿，忍着怒火四条腿来回摆动。

    时间一分一秒过去。

    天上的太阳从日出至即将日落，就在兰德准备放弃，等待明天继续时。

    小母龙前方的地面突然爆炸开来，无数的尘土飞溅，一头怪物从土中钻出，不由分说的将还没有反应过来的小母龙一口咬住！

    “啊！！！好疼！！！！兰德！！！！救我！！！！求我啊！！！”

    一道凄厉无比，带着哭腔的吼叫响彻林间。

    小母龙此刻整个前半身都被怪物吞入口中，怪物如利齿般的外壳刺入小母龙身体，不断发力，似乎想要将其咬成两半！

    但好在小母龙的鳞片还算坚硬，并不是一下就能咬断的，不过她此刻身体各个被咬住的部位上，也是不断渗出鲜血，后两条和尾巴更是乱蹬乱甩，想要挣脱开来。

    看起来有些滑稽。

    兰德见此，一下来了精神，猛然从地上站起身子。

    是鲨蜥兽！和龙之传承中的一模一样！

    外壳看起来似乎很坚硬的样子，不是那么容易对付。

    不过兰德此刻却是血液有些沸腾，在血液中的暴力因子似乎开始跳动！

    五色龙中，红龙是不折不扣的好战分子！暴力狂。

    拥有极多红龙血脉的他，自然也是如此。

    与之前揍妹妹菲奥娜，被龙母揍不同。

    眼前这个敌人，才算是真正意义上的第一个敌人！

    “嗷吼！！！！”

    他发出一道兴奋的吼叫，直接朝着鲨蜥兽冲去！

    这头鲨蜥兽也感知到了还有兰德这个外来客，眼珠子眨了一眨，之后轻轻一甩脑袋，将口中的小母龙菲奥娜调整了一下位置，重新咬住。

    接着，便准备重新钻入地洞中去！

    “休想！”

    兰德再次怒吼，这要是被鲨蜥兽钻了进去，小母龙可就死定了！

    虽然两龙算是塑料兄妹，但这可是他唯一的“下属”怎么可能让鲨蜥兽吃掉？

    在他未来的畅想之中，菲奥娜应该是一头听话的工具龙！

    为他忙前跑后，付出一切。

    似乎因为全力奔跑的缘故，兰德都没有注意到，他周身泛起点点火星，速度在这一刻又快了三分！

    在鲨蜥兽扭头快要钻入地洞的瞬间，狠狠的撞了上去！

    哐！！

    如同两块硬铁高速撞在一起，兰德身子微微一震，被反震力震的后退数步，险些摔倒。

    而鲨蜥兽整个身躯则直接被撞飞出近十米远！

    狠狠的将一颗小树拦腰撞断！

    “哇！！！好疼啊！好可怕啊！兰德！救命！救命呐！我不要死！不要死啊！”

    小母龙在这时候也在鲨蜥兽倒飞时，身子甩飞在一边，她无视自己腰腹处一个个锯齿形印记，以及不断流出的鲜血。

    哭喊着向兰德爬来。

    看样子似乎被吓到了。

    说到底性格在怎么恶劣，也不过是一条才三岁的雏龙而已。

    她承受了这个年纪不该承受的苦难。

    “鲨！！”

    鲨蜥兽晃动着自己的大脑袋，刚刚的撞击似乎让它脑袋有些发昏，它没有脖子，整个身子随着一起摆动。

    些许的泥土被抖落，露出它原本就有些凶悍的大脸。

    “鲨！”

    随后，这头怪物更是朝着兰德怒吼，表现出极其的恼怒，似乎在质问兰德，为什么要打扰它捕捉食物。

    PS：感谢大家的收藏推荐，越来越多的老面孔出现了啊。

    (??????)??

