    银色巨狐的血量几乎被清空。

    它对着许然凄厉咆哮，从口中飞速吐出墨绿色的小狐虚影，倏一下迎面攻击过来。

    不知为何，许然竟有种熟悉的感觉，这种攻击方式，与三尾妖狐当初用扳指中的涂山圣女魂魄对付自己，在攻击手法上来说如出一辙。

    心念一动，许然扳指上也爆发出夺目的绿芒，涂山圣女魂魄出现在他身前，对着突袭而来的小狐虚影无声咆哮，似在嘲讽一般。

    涂山圣女魂魄的虚影颜色淡一些，但却异常凶猛，只一个照面便吞下了墨绿小狐，余威击在银色巨狐身上，彻底清空了它的血条，系统随之给出击杀提示。

    许然退出游戏，打量手上的扳指，刚刚涂山指环打出去的一击，威能绝对比他之前测试的强得多。

    这是为什么？

    指环每次打出的输出，是在一定区间内随机的？

    要是使用法器时，主人还得刷脸，那就太废了。

    如果不是伤害随机，那就还有一种可能。

    许然赶紧通过系统查看从三尾妖狐手上撸下来的扳指，结果与之前在系统里刷到的描述完全相同。

    因为有了另一种猜测，许然不敢再佩戴在身上，把扳指取下来，收进储物腰带里，等明天技能冷却时间结束，再拿出来测试它的输出。

    他再次进入宋家坟茔副本，重置后重新刷，一来刚才用了涂山指环这种长CD技能，达不到自动刷怪的条件。

    更主要的是，他想在实战中摸索出撒纸成兵神通的最佳用法，队形和出手次序，应该能影响到五行纸人的效率。

    又刷了三次副本，许然大体上对五行纸人的用法心里有数了，才选择自己动刷副本。

    然后比较系统自动战斗时，五行纸人的输出情况，结果发现系统干的更漂亮。

    宋家坟茔副本怪物众多，许然的等级提升到了65级，若换算成这一界的修为，是标准的第七境中期，足以在大乾某一地开宗立派，或者加入荡魔司，成为统御一方的荡魔将军。

    许然从诸多掉落物品中，拿出两本秘籍翻看，分别是《青丘秘典》的中部，和《涂山秘典》残本。

    没错，后者就是残本，硬生生被撕去了前三分之一和后四分之一，只保留了中间部分。

    翻看后收起秘籍，许然又取出一件法袍和一方银发女子用来蒙脸的薄纱巾。

    【涂山法袍：护身图腾】

    绿色品质防具。

    防御力+40。

    体力+55。

    精力+55。

    20%提升移动和攻击速度。

    特殊效果：受到狐族先祖的庇佑，狐族秘法效果提升20%，受到狐族秘法攻击的结果降低20%。

    特殊效果：召唤狐族先祖之灵攻击敌人，造成自身普通攻击3倍伤害，冷却时间24小时。

    需求等级35级。

    说明：涂山狐族套装之一，同时装备两件以上，可额外获得属性加成。

    ……

    【浣之掩饰】

    金色品质防具。

    防御力+20。

    体力+10。

    精力+30。

    特殊效果：免疫任何查探本体样貌和修为气息的术法，阻挡等级高出佩戴者30级以内施法者的神通查探。

    需求等级20级。

    说明：铸器大师，专为满足特殊人群需要而打造。

    ……

    通过这两件装备，许然更加相信，银发女子是涂山狐族，而不是青丘狐族。

    她在围剿黑风神魂之战中，表现出来的青丘族特征，很可能是利用神通幻化出来，遮掩真实身份的。

    而浣之掩饰的存在，足以遮掩这界面所有人对她本体的查探。

    这件装备自身的属性数值并不算强大，许然将其收进储物腰带，打算以后作为特殊场景下的道具使用。

    然后他在掉落众多新技能中，找到了两种古老涂山狐族秘术。

    【锁魂咒】：技能等级（1/3)，狐族上古秘术，可对等级不高于10级/20级/30级的目标，种下元神禁制，只有下禁制之人可以解开。

    下禁止之人可以随心念摧毁对方的元神，若下禁制之人死亡，对方元神也随之破灭。

    这是一个掌控他人的绝佳技能，原本可以对不高于自身10级的目标施放，在系统的加强下，许然可以对比自己高30级以内的对手使用，前提是他能制服这样的对手。

    另一个秘术则是纯战斗技能，银发女子在战斗中频繁发出厉啸，实际上就是在使用这个技能。

    【灵狐狩猎】：技能等级（1/3），通过吟唱上古秘咒，增强所有同伴的攻击力和防御力，最多为20个目标增强15%/20%/25%的攻击力和防御力，持续三个汇合，冷却时间30秒。

    在系统的加持下，攻防增强比例可以提高到恐怖的25%，虽然持久力差到只能互怼三下，但胜在贤者时间极短，可以通过频繁释放弥补缺陷。

    还有各种杂七杂八的技能，许然粗略估算下，基本上《青丘秘典》上部所有的术法和神通都掉落了，中部也掉落了一部分，倒是让他省去了自主学习所需的技能点。

    在洞口坐了一会，许然沿湖边缓慢散步，边走边琢磨破开法阵壁障的方法。

    以他现在的实力，只要手段齐出，能打出的输出，足以超过绝大部分第八境巅峰修士，应该有能力破开法阵壁障了。

    许然决定，等左小蝶出关，无论她突破与否，便破阵带她离开。

    转眼已经被传送进来几天时间，他非常担心古清清和老王的处境，而且灵果万一现世，错过了也是追悔莫及。

    正在寻思间，忽然听到不远处又传来术法轰击壁障的爆裂声。

    许然身形一闪，出现在那里，影影绰绰见到宝花仙君操控梦魇宝花和一柄飞剑，正在轰击法阵障壁。

    见许然掐着腰远远地望着自己，宝花仙君气焰更胜，边攻击边大声骂道：“有本事别当缩头乌龟，你敢出来，贫道定然踩碎你的蛋！”

    许然微微一笑，从储物腰带里取出把椅子，端坐其上，手里又多了酒壶和酱猪肘，“加油，小爷在这等着你，呵呵。”

    宝花仙君大怒，“龟孙子，你这几天在里边都做了什么？你把翩翩怎么样了？”

    “你问翩翩？真香！”

    许然大口吃肉喝酒，翘起二郎腿，甚至哼上了小曲。

    他就是要激怒宝花仙君，想看到他除了梦魇神通之外，全力出手之下的神通术法有多强，好做到心中有数。

    虽然在游戏里，已经掌握了与他交手的大量数据，但万一没掌握好禁魔术或控制神通的火候，这家伙来个拼死一击呢，现实世界不是游戏，可没有重来第二次的机会。

    宝花仙君攻击了足有小半个时辰，直到法力都开始亏空了，也没攻破法阵壁障。

    索然无味的许然，扔掉手里的骨头，收了酒壶和椅子，迈着方步往回走，不忘戏谑道：“你这两小子不行啊，要不明天继续？”

    ……

    傍晚时。

    许然盘膝坐在山洞口，正沉浸在游戏里，研究怎么刷剑宗藏经楼副本，忽然他似有所感，扭头看向山洞里。

    在那里才点上的几盏灯烛，摇曳起来，几乎要被风吹灭。

    凝神看去，许然能明显感觉到，洞外的空气在加速向里流动，以至于能形成不弱的风。

    居然引起了灵气波动，看来翩翩马上就要突破了。

    许然欣喜起来，法力凝注在双目上，透过幽暗的空间，以及忽明忽暗的灯火，他能清晰看到原本盘坐在木床上的左小蝶，此时已化身为蛹。

    虚空中的灵气汇聚在蛹的两极，正在被她快速吸收。

    没多大一会，灵气消散，烛火静止，那蛹的某处，开始一下下的凸起，起初还很慢，渐渐频繁起来。

    哗啦一声，像是撕碎了布匹，又像是打碎了瓷器，那蛹凸起的地方猛然破裂。

    先是从破裂处伸出一双细长的触角，然后是长有巨大复眼的头，接着那头发力一挺，整只大蝴蝶便都破茧而出了。

    “许然，我突破啦……”

    大蝴蝶箭一般朝许然飞来，在空中体型迅速缩小，等落入他怀里时，已经回到人形。

    身材还是那般修长高挑，珠圆玉润，肌肤却更胜从前，如婴儿般粉妆玉砌，甚至用凝脂点漆形容都不为过。

    “嗯，那个……”

    许然不知道如何开口，“你们妖族突破瓶颈时，习惯不穿衣服的吗？”

    “才不是，”左小蝶把他的脸掰向五彩湖的方向，示意抱她过去，“只有虫类才这样，我们需要蜕皮……”

