    木皇佛寺上空。

    原本僵持的四人，在柳生信突然反戈攻向尸之后，战场局势变成了两两相对。

    “你出手的时机，比我预想的要早上一些。”一直在提防柳生信的尸，轻松躲开他的一击，一边不断扭动脖子，发出嘎吱嘎吱的声响，一边说道。

    柳生信此刻也不再低调，气势完全爆发之际，他那极为普通的面容，也增添了七分邪道巨枭的威严。

    “你究竟是谁！”

    尸那僵硬的嘴角，用力向上一扯，露出一个诡异的笑容：“我是尸，千尸神御宗的尸！”

    伴随着嘎吱嘎吱的声音，尸没有再给柳生信提问的机会，全身一股阴毒的尸气化作无边汪洋，向着柳生信迎面扑去！

    柳生信神情微凝，看似随意的一掌挥出之际，无尽的黑色烈焰与那尸海迎面相撞，溢散的气劲让下方观战的佛兵老实的缩回木皇佛寺。

    御神术·天照之焰！

    另一边，同知与元御风之间的攻势更加激烈。

    二者没有丝毫交谈的打算，只见磅礴的佛力与飘逸的道意已遮盖了整个天际，道道虚影若隐若现。

    时不时衍生出一个个黑洞，这是二者招式碰撞后，彻底撕裂了空间产生的异象。

    看着这一幕的林二，下意识退后一步，对林陌小声道：

    “公子，这一佛一道的实力太过恐怖，咱还是挑软柿子捏吧。”

    林陌点了点头：

    “经过情报的整合后，涅凡生与竹中岚现在应该在调集大军，准备攻向大骷皇朝。

    虽说这一战和我们没有什么关系，但是一个天地境大圆满......”

    林陌下意识舔了舔嘴唇，目光强行移至尸的身上。

    “系统，附身九星级·连城志。”

    随即一股滔天烈焰冲霄而起，一个相貌英俊，眼神阴郁的青年男子，从这仿佛能将天地烧穿的火焰里，一步一步缓缓走出。

    元御风看到这一幕后，手中的拂尘一甩，一根拂丝化作离弦之箭，直接刺向林陌所在的位置。

    “阿弥陀佛。”

    但此招刚出，便见一个巨大的手掌横压而至，那根拂丝还未逃脱手掌的范围，便被掌劲碾压成碎末。

    “元宫主，你对林教主的杀心，过了。”

    同知淡淡的看向元御风。

    元御风双眼微眯，轻声答道：“道门，不应如此。”

    同知摇了摇头，双手合十，发出一声沉重的叹息。

    “果然，你还是没有死心。

    三百年前的佛道之论，八十年前的道门大会。

    你都失败了。

    今日，你也会是这种结局。”

    元御风的眼底闪过过一抹寒光：“佛，该灭了！”

    随即二者直接冲破了那半边金光半边红光的束缚，立于九天之上再次向对方发起攻击。

    而在木皇佛寺的诸位高僧齐声念诵佛文后，那屏障缓缓恢复，反而成为了众人不被二者余劲不小心拍死的保护罩。

    林陌自然也察觉到了那一闪即逝的杀意，眉头微皱的同时，连城志的虚影也已融合到其体内。

    阳神境后期-阳神境大圆满-天地境初期-天地境中期！

    【叮，恭喜主人成功附身九星级·连城志十分钟，暂时习得赤火神功，神夺七空，无求易诀，炼化精元，混天四绝！

    因主人的烈焰无相借助无相之境第五步，领悟度已超过创出此功的连城志，所以此功法未有丝毫提升。】

    林陌一阵无语，本来就指望这位反派大BOSS对《烈焰无相》的领悟，能够给自己踏入真无之境，起到部分参考作用。

    结果......

    算了，十分钟附身时间好歹是免费的，林陌看了看自己剩余的24000点积分，神情有些无奈。

    随即其眼眸隐约闪过一道璀璨的紫色光芒，缠绕在其全身那股冲霄的赤红烈焰，下一秒转化为妖冶的紫色！

    天火神睛·焚天紫火！

    而一道火焰龙卷直扑尸而去，这也是向众人表露林陌所要攻击的目标！

    见此一直警惕林陌向他出手的柳生信不由松了口气。

    他还记得自己参加此战之前，竹中岚的忠告。

    “阁主，目前局势差不多已经定下，涅凡生和地上佛国在见到尸无凡的最后三步时，绝对会和我方联手。

    但唯一不确定的一人，则是那位邪君。

    根据我的推测，他有大概率会前往最终的战场，可他到时会站在哪方就不一定了。

    还有一点，世人常说邪君的想法天马行空且反复无常，但经过我的分析，他的所作所为必是有一定的目的。

    或许阁主没有发现，从血雨落，天人陨之后，凡是死去的天地境高手，或多或少都和那位邪君有一些关系。

    虽然可以理解为某种武痴的行为，但我认为此事没有那么简单，总之阁主需要小心再小心。”

    时间回到现在，在轻松躲过林陌的随手一击。

    尸下意识开始扭动脖子，发出嘎吱嘎吱的声响后，突然做出了一个手势。

    只见还未死绝的千尸神御宗的弟子中，有二人的身影挡在了林陌攻向尸的必经之路。

    同时一个阴冷且尖细的声音响起：“终于到了咱家出手的时候！”

    第三人好似凭空出现，一身红色大褂上绣着一头栩栩如生的狼头，一步迈出之际，一股裹挟着风沙的巨大气浪，向着林陌直直攻去！

    林陌双眼微眯：“两个天地境中期，一个天地境后期。

    啧啧啧，尸无凡的准备倒是很充分。”

    “大胆！无知小儿可敢直呼陛下的姓名！”那老太监目露怒容，对着林陌直接开喷。

    林陌却嘴角轻扬，一步跃出之时，双手纯阳之力汇聚！

    瞬时间四周的温度直线上升，甚至因为林陌掌心中那犹如一轮太阳的红黄之光的炙烤，其脚下本就荒芜的大地出现密密麻麻犹如蜘蛛网的干裂之纹！

    下一秒一道艳阳掌劲爆发而出，无尽的烈焰掀起道道热浪，方圆十里内的元气开始无物自燃，犹如太阳落地！

    纯阳掌第三式·纯阳贯地！

    目标直击那大太监！

    而黑小雀早就等不及的扛起血道战匣，对着那两个天地境初期，看上去像是尸人的怪物攻去！

