    刑天手掌隔空一紧，那深扎地面的黑色重剑拔地而起，落入他手，他抡起重剑，直斩而下！

    “轰！”重剑劈在地面，大地震动，有一道剑浪奔腾而出，直指腥风老妖！

    “两支蝼蚁！萤火之光也想与皓月争辉？你们死不足惜！”腥风老妖疯狂咆哮。

    转瞬，三人就激战在了一起，帝小天和刑天两人皆是被卡在妖化境圆满边缘的人，他们的战力值自然是有限的，但也好在，腥风老妖此刻伤势过重，战力值也大打折扣。

    这才导致了，帝小天和刑天两人不至于太过不堪一击，不至于会被腥风老妖瞬息秒杀！

    可别看他们两人的出现仿若只是来送死一般，实际上，他们出现的太过及时了，成功帮陈六合跟奴修两人拖住了最关键的时间！

    若不是他们的出现，估摸着，陈六合跟奴修两人现在已经遇难了，且是难以扭转的！

    所以，他们两人的返回，在此刻的作用，是重要到极点的！

    激战中，帝小天和刑天两人虽然勇猛，皆是抱着一副死战不屈的必拼之姿，可在腥风老妖面前，他们的确太弱了，弱到不够看，就宛若两片在狂风中不断摇曳的枯叶一般，随时可能被碾成齑粉，就此凋零！

    这一幕，看得陈六合跟奴修两人是心急如焚心惊胆颤，他们想要驰援，可有心无力！

    不到几个呼吸，帝小天和刑天就被掀飞，腥风老妖乘胜追击，想要举手抬足先灭了这两个碍眼的东西。

    然而，腥风老妖今晚的运气，注定了是糟糕到极点的。

    在这紧要关头，翻天会的人终于杀至此地，不明白状况的他们，自然不想看到腥风老妖行凶得逞，他们不由分说，直接出手，一瞬间，劲浪纵横，漫天席卷，铺天盖地的倾泻而来。

    腥风老妖大惊失色，也不由的心中杀机盛满了，赶忙一个暴退闪身，放弃了杀势，选择了暂避锋芒。

    “你们来的正好，我是金玉成，在此地发现了我翻天会的重要目标人物陈六合，此子是我会高层必擒之人，决不能让他落入旁人之手，这腥风老妖妄想虎口夺食，速速把他拦下。”金玉成语速极快。

    被这么一说，那些赶来的翻天会成员就更加笃定了，一身的气势也尽数外放出来。

    他们毫不犹豫，皆是翻身下马，快速的加入了围攻腥风老妖的激战当中。

    这样一来的话，就让得刑天与帝小天两人的压力瞬间减小了不少。

    一下子多了十多人的围攻，这对腥风老妖来说，绝对是一件很不友好的事情。

    尽管，这些人之中，并没有实力非常强劲的大能，大多都是在妖化境，最强的也只是妖化境圆满而已。

    可别忘了，腥风老妖此刻的状态也是处于很糟糕的境地当中，被这么多人围困，还是有所压力的。

    当然，更大的压力，是来自心里层面，因为，他也很清楚，这是几人，只是就近赶来的翻天会成员而已，只能算得上是先头部队，一定还有翻天会的成员正在赶来。

    换句话来说，继续在这里耽误下去的话，对他腥风老妖而言，非常不妙，愈发危险！

    他就算再自傲自信，也没自负到认为可以跟整个翻天会抗衡的程度！

    腥风老妖心沉谷底，想要开口说些什么，但这些翻天会的成员压根就不给他机会！

    十几人围攻，展开了杀伐之术，对腥风老妖进行轮番轰炸。

    腥风老妖身如鬼魅，不断闪避，倒是没有承受什么致命威胁，不过也略微显得有些狼狈。

    “腥风老妖，我劝你最好悬崖勒马，与我们翻天会为敌，你绝对讨不得半点好处。”有翻天会成员怒声喝道。

    “你们翻天会欺人太甚。”腥风老妖面目扭曲，怒火都快要冲破了头顶：“这是我与陈六合只见的私仇，与你们翻天会何干？你们横插一足进来，还先声夺人，真以为我腥风老妖是吃素的吗？”

    “哼，既然陈六合是我们翻天会所要的人，那就不是你腥风老妖可以染指的了！今夜，我们也不愿与你不死不休，但我们也劝你最好想清楚利弊得失，与我们撕破脸皮的话，吃亏的终究是你。”

    翻天会成员朗声说道：“你腥风老妖却是名满黑狱，实力极强，可你再强，也终究是一匹孤狼罢了，跟我们翻天会结下梁子，你不会有任何赢面，莫不是想成为过街老鼠不成？”

    腥风老妖面目阴晴难定，道：“今夜我势必要把人带走，至于以后的事情，我自会跟你们翻天会高层交涉，我们向来井水不犯河水，希望你们几个小喽啰不要坏了这份平静。”

    “我也提醒你们一声，跟我腥风老妖结下死仇，也不是什么能讨得便宜的事情，此事重大，你们应当请示高层才对，不要刚愎自用一意孤行。”腥风老妖疾言厉色。

    眼看两方似乎就要僵持。

    帝小天眼珠子一转，怒声喝道：“废什么屁话，先打了再说，我们翻天会什么时候屈居人下了？”

    话音还未落尽，帝小天就提着长剑再攻而去，不给双方冷静的机会。

    刑天有样学样，也是怒吼着发起了攻势！

    这一下，刚刚住手的翻天会成员，也坐不住了，一个个热血冲头，跟着展开攻击。

    登时间，场面一片混乱，劲浪激荡不已，种种威力狂轰乱炸，这片区域气流都在翻涌，光芒绽天！

    久战之下，这些人自然不是腥风老妖的对手，很快就被腥风老妖强行给掀飞了出去，一片人仰马翻。

    可是，远处又出现了一批人，足足二三十个，他们火速赶来，加入了战圈。

    给腥风老妖带去了更加巨大的压力。

    不得不说，翻天会的驰援速度绝对不是盖的，有那么几分八方来援的意思。

    混乱中，找准了机会，帝小天跟刑天两人悄然退出了战圈，回到了陈六合跟奴修的身旁，两人颇有一种功成身退的意思。

