    “秦小姐，该吃药了。”

    医院的病房里，护士小姐推开房门，看到一副母女深情的美好画面。

    被秦明月气得差点晕倒的方雅茹，在医院陪小女儿，看着天真烂漫的小女儿，方雅茹的心情要好了不少。

    秦妍嫣贪恋地依在母亲的怀抱里，“妈，姐姐怎么不来看我。”

    为怕小女儿伤心，方雅茹叹了口气说道，编了个理由：“妈妈给她报了补习班，她那个成绩再不补习，估计连野鸡大学都不收她。”

    “妈，你别对姐姐要求太严格了，只要姐姐开心就好，嫣嫣希望妈妈能像疼爱我一样，疼爱姐姐。”

    方雅茹忍不住将小女儿搂紧了些，她的嫣嫣怎么可以这么善良。

    “好了，好了，妈妈喂你吃药，妈妈的宝贝要赶紧好起来，妈妈为了你心都操碎了。”

    吃了药后，秦妍嫣要求看电视，方雅茹就把电视打开了。

    打开的刚好是娱乐新闻频道。

    主持人的声音传出来。

    “好莱坞大剧《天机变》已正式杀青，这部斥重资拍摄的魔幻大剧因为有我国著名歌手Harlan的加入，在国内也是一片呼声，可谓是万众期待……”

    “近日，有记者在国外拍到，有国民男神之称的Harlan在一家奢侈品店买玩偶包包，记者采访问是不是买给女朋友的。

    Harlan笑着说是买给妹妹的，还拿着一个玩偶包包问记者，十七八岁的小姑娘会不会喜欢。

    Harlan还透露近日就会回国……”

    秦妍嫣高兴地指着电视机叫：“妈，是表哥，快看，是表哥呀。”

    估计鲜少人知道，娱乐圈顶流Harlan其实就是方家的三少爷，方琰。

    秦妍嫣看着电视机里，光鲜靓丽的Harlan，一颗少女心砰砰直跳。

    她为拥有这样的表哥而自豪，阳光帅气的Harlan站在聚光灯下，能全方位地满足每一个少女的幻想。

    据说每一个跟他对视的少女都会疯狂到尖叫。

    秦妍嫣只看了这么一会儿，就扯着方雅茹兴奋地叫着：“妈，三表哥要回国了，你听见没有，三表哥要回国了。”

    “妈，你说，三表哥手中这个包包有没有可能是买给我的。”

    秦妍嫣想得又兴奋起来，她觉得很有可能，表妹也是妹妹。

    而且她又生病了，三表哥既然知道这事，那么他从国外回来，肯定会记得给他这个生病的妹妹带礼物的。

    秦妍嫣越想越有可能，大明星Harlan送的包包，她真的太想要了。

    兴奋的秦妍嫣没注意到方雅茹脸色的变化。

    方雅茹笑容勉强，但见女儿这么开心，她回握住女儿的手，语气坚定地跟她说：“嫣嫣，你这么善良可爱，三表哥一定会记得给你带礼物的，妈妈也觉得这个包包肯定是给你选的。”

    秦妍嫣抱着枕头幸福得快晕过去了。

    待女儿睡着后，方雅茹走出病房的门，拿出手机打了打了个远洋电话出去。

    电话响了好一会儿才被接通。

    “喂，阿琰，我是姑妈，呵呵，没事，就是刚刚在电视上看到你了，想问一下你什么时候回来……快了吗，那太好了。”

    方雅茹犹豫了一下，最终还是说了：“是这样的，阿琰，你知道嫣嫣这孩子从小就特别喜欢你，你这次回来能不能给嫣嫣带一样礼物。

    最好是带布偶的包包什么的，小姑娘就喜欢这样的，这样嫣嫣收到你的礼物，病也会好得快些，就当姑妈拜托你了……哦，你说小月呀，小月上补习课去了……哦，好的，拜拜。”

    在听到方琰答应后，方雅茹松了一口气。

    方雅茹其实也称得上是一位好母亲，只要是她的嫣嫣喜欢的，想要的，她都会想尽办法给她弄来，那怕是在小辈面前低声下气。

    秦妍嫣当真是喜欢极了她的三表哥，所以方雅茹给她弄来了不少方琰的签名照，封面杂志，还有粉丝礼物什么的，以及不少私人物品。

    这些秦妍嫣都收了几大箱子，一直天真地以为是三表哥送的，三表哥也喜欢她，只是太忙了，没时间陪她。

    但是，高兴中的秦妍嫣似乎忘了，她的三表哥，可不止她这一个妹妹。

    方瑾萱也看到这条新闻了，她也给方琰打了电话。

    但是电话没接通，估计在忙，于是编辑一条信息：

    【三哥，我是小萱，听大伯说你近期要回来了，这么久没见，小萱好想你呀，你回来时，记得告诉我，我去机场接你。】

    既然都上新闻了，那知道人的肯定就多了，大洋的另一端，方浩打了个电话给助理：“给我订机票，我要提前回去！”

    不以为他不知道，老三那臭小子打得什么主意，想提前回去用他那张迷惑小姑娘的脸，迷惑小月月。

    真是卑鄙！下流！

    远在中东打一场垮国官司的方宇看到新闻后，心里急了

    眼见老大老三都要回国，奈何他官司缠身，脱不开身，咋办？

    不管了，先打个电话，问候问候小月月，得让她心中记着他这个二表哥。

    于是出来逛街的秦明月，莫名奇妙接到一个来自中东的电话。

    因为她新换了手机，什么备注姓名统统都没有了，不知道是谁打的。

    起初她以为是骚扰电话，就没接，挂了。

    但是对方契而不舍，打了一遍，又一遍。

    最终，秦明月接了。

    “小可爱，是我，二表哥。”

    “二表哥？”秦明月脑门上几个大大的问号。

    过了一会儿，这才从脑海里将这个所谓的二表哥的信息调出来。

    方家二表哥方宇，听说去中东了。

    听说方家几个表哥都挺有出息的，但是二表哥具体在干什么，秦明月不知道，就知道三位表哥出国发展都有两三年的光景了。

    电话接通了，二表哥方宇有一肚子说不完的话。

    “小可爱呀，想二表哥没有，二表哥可想你了，但是二表哥暂时还回不去，这两年二表哥在国外时常想起你，我的小月月应该长大了吧……”

    “等打完这起官司，你二表哥我就是律师界的大佬级人物了，哈哈，到时，要是谁欺负你了，一定要告诉二表哥，二表哥的律师涵分分钟发过去问候他！”

