    魁梧大汉的异能是强壮，这是个被动异能，不需要消耗星力，四项属性永久性提升10%。

    妖艳女郎的异能是“精神拷问”。

    从字面上就可以看出来，“精神拷问”是一种精神类攻击。

    刚才大脑宕机的原因，应该就是这个异能导致的。

    方源不着急还手，想要看看他们要干什么。

    妖艳女郎婀娜多姿的走过来，凑到方源面前，露出妩媚的笑容，眼中闪过一道凌厉目光。

    方源顿时感觉到一种精神冲击波轰入大脑，不过这一次早有准备，一直开着“高级精神强化”。

    精神被强化到了74.2，远高于妖艳女郎的精神属性。

    因此，方源完完整整的顶住了这一次的精神冲击。

    不过，脸上却故意装出痛苦的表情，好像大脑再次宕机了一样。

    妖艳女郎捏起方源的下巴，用勾魂摄魄的声音问道：“告诉我，鼎坚集团的少爷李威廉是不是被你杀了？”

    听到这个问题。

    方源知道这两个人不是上帝之矛的成员，而是李向坚派过来的。

    知道这个答案，就不需要继续装了。

    方源启动“高级力量强化”，抬手抓着魁梧大汉的手臂，将他的手从自己的脖颈上掰开。

    魁梧大汉看到自己的手臂被一点点的掰开，脸上露出惊讶表情，使出吃奶的力气想要勒紧，但根本做不到：“这……这……”

    虽然魁梧大汉的力量属性是问号，但从他Lv.7的等级来看，基础力量最高不会超过91点。

    方源使用“高级力量强化”之后，力量可以强化到95.2。

    当然，魁梧大汉有强作，四项属性提升10%。

    所以魁梧大汉的力量还是有可能更高的。

    方源动手掰他的手臂，就是测试一下谁的力量更高。

    结果很明显，这个魁梧大汉的力量经过“强壮”提升之后，也只有90点左右。

    妖艳女郎见方源掰开了魁梧大汉的手臂，皱眉说道：“你倒是抓稳啊！”

    “这小子的力量……有问题……你快用精神攻击！”魁梧大汉爆发出了全力，但手臂还是被一点点的掰开。

    妖艳女郎双眼微眯，再次使用“精神拷问”。

    一股精神能量轰入方源脑海，却起不到任何作用。

    她目光一凝，知道情况有些不妙，立即伸手摸向大腿内侧，想要拔手枪。

    方源看到她要拔枪，身形向下一滑，从魁梧大汉的手臂里挣脱出来，飞起一脚踢飞妖艳女郎的手枪。

    “啊！”

    妖艳女郎惊呼一声，连忙后退。

    魁梧大汉猛扑上前，想要再次擒住方源。

    “别尝试了，你最高的力量都比我低，李向坚脑子是怎么想的，竟然把你们这种货色派过来。”

    方源抓着他的手臂，爆发力量，一个过肩摔，“嘭”一声砸在地上。

    魁梧大汉的体魄很高，砸一下受伤不重，还想要翻身爬起来。

    方源闪电般拔枪，在朝他大腿打了一枪。

    砰！

    “啊！”

    魁梧大汉惨叫一声，摔回地上，腿上多出了一个血洞，鲜血迸溅，洒得满地都是。

    方源举枪瞄准正在逃跑的妖艳女郎，冷声道：“你是想试试看，你的63点敏捷，能不能躲子弹？”

    妖艳女郎身形一滞，身体颤抖的转身，道：“小哥哥，别那么凶嘛，都是误会。”

    “误会？”

    “对，都是误会。”

    方源露出温暖和善的笑容，道：“我同样都是这样解决误会的。”

    说着，将KT800顶在魁梧大汉的头上，直接扣动扳机。

    砰！

    “啊！”

    叫的不是魁梧大汉，因为他被子弹爆头，没有机会叫。

    叫的是妖艳女郎，发出的是尖叫。

    方源干掉魁梧大汉，收割到150怒气点，然后迈步走向妖艳女郎。

    妖艳女郎不停的后退，求饶道：“这是误会，放了我吧。放了我好吗？你想要做什么都可以。”

    她在看到方源轻松干掉魁梧大汉的那一刻，就知道方源的实力强得可怕。

    而她的精神异能一点效果都没有，所以她知道逃是根本逃不掉的。

    因此，她尽量展示身为女人的优势，轻轻将套裙提起来一些，展示出婀娜多姿的体态。

    方源走过去，把她壁咚在墙上，把她的“精神拷问”复制过来。

    然后，看了一眼双方的精神差值。

    这女人的精神是60点，而自己的基础精神是53点。

    刚才之所以能够抵挡精神冲击，那是因为一直开着“高级精神强化（拟态）”。

    如果想要对她使用“精神拷问（拟态）”，就无法同时使用“高级精神强化（拟态）”了。

    “精神拷问”这个异能挺少见的，有保留的价值，趁这个机会测试一下。

    不过，如果自己精神属性比目标低，“精神拷问”肯定起不了效果。

    方源看了一眼，怒气点。

    刚刚收割了魁梧大汉的150怒气点，加上原来的560点，怒气点总数达到了710点。

    刚刚好够用。

    方源消耗700怒气点，全部加到精神属性上，将基础精神提高到60点。

    然后，对妖艳女郎使用“精神拷问（拟态）”。

    嗡！

    一股精神能量轰入妖艳女郎的脑海之中。

    她身体一抖，目光瞬间涣散，陷入一种失神状态。

    方源用主宰般的口吻问道：“谁派你来的？”

    “老板。”

    “老板是谁？”

    “鼎坚集团董事长。”

    “任务是什么？”

    “问清楚集团少爷的下落。”

    “然后呢？”

    “然后杀掉目标。”

    “还有吗？”

    “问出答案，如果少爷死了，那就杀掉目标全家。”

    砰！

    方源眼中凶猛迸射，开枪解决“误会”，然后打电话通知超管局过来处理首尾。

    然后把躲在远处的司机拽回来，展示证件：“超管局办案，事情和你无关，现在用最快速度载我去锦绣路！”

    方源说完就坐回出租车里。

    “大哥，你这是……”司机有点手足无措。

    “别告诉我，你想拒载。”方源声音有些冷。

    司机咽了口唾沫，赶紧回到驾驶位，哆哆嗦嗦的重新发动车子，心里嘀咕：我倒是想拒载，可我敢吗？

    