
　　冰川巨舰外面的战斗，已经持续五天了。

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯，却仍然悠然自若的靠在王座之上，似乎对于外面的抵抗毫不关心。

　　“王！”

　　直到一个身体残破的冰泉巨人首领，狼狈来到了它所在的战舰之上，单膝跪地道：“外面那个敌人，实在太强了。”

　　“是么。”

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯睁开了双眼,在看到是自己麾下六位首领之一的驰犬夜七后，它轻轻抬起手指，仿佛是在对无知者的死刑宣判，以命令口吻道：“告知雪王托美尔亲自出征，为我扫除外面的障碍。”

　　驰犬夜七抬起头，表情僵硬道：“此刻就是雪王托美尔在和这个强大得敌人交战……不，不只是雪王,霜王太密里斯正在和雪王联手，两人正在合力对抗着这个强大的敌人。”

　　冰泉巨人之王闻言，双眸这才渐渐恢复清明。

　　寒冷的大厅内，气温骤降，气氛压抑的可怕。

　　“你是说，雪王和霜王正在联手对抗这个强大的敌人？”

　　“是的。”

　　得到确认后，冰泉巨人之王霍梅琉斯缓缓从王位上缓缓起身，一步跨出后，闪烁般出现在数十米外，几步后便离开了这座冰川巨舰，它的目光穿过数千公里的茫茫死亡风暴，眺望向了遥远战场。

　　那里有一股气息，的确非常强大。

　　冰泉巨人族，权力体系分为三王六首领。

　　其中三王又以冰王为首，雪王、霜王次之。

　　至于所谓的冰王,便是冰泉巨人族的族长,这位冰泉巨人之王霍梅琉斯了。

　　“这个文明,竟然诞生了如此强者,看来绝非之前那些遭受灭绝的小型冰霜文明能够相提并论。”

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯在感受到修罗道的气息后，仍然是那般轻描淡写，似乎并未放在心上。

　　“恐怕是的。”

　　驰犬夜七谨慎回答。

　　之前它曾亲身领教过那个生物的厉害，若非雪王、霜王及时出手，它此刻恐怕早已是另一番境地，它实在没有信心再和对方继续对抗下去了。

　　“既然已经派遣如此强者主动出战，是否已经调查清楚这个文明的底细了？”

　　驰犬夜七面色难色道：“这个生物虽然强大，却十分野蛮，我等还未开口，他就已经展开了进攻，看起来就像个还未开化的野兽！”

　　冰泉巨人之王闻言，正要训斥这个首领两句，但他却又道：“不过我们从他的手下那里得到了一些消息，这个文明似乎叫做学术界。”

　　“学术界。”

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯喃喃。

　　“看样子，我们似乎已经再次靠近暴风大陆了，这里面有着我们无法对抗的东西。”

　　作为从冰霜大陆绝对零度出逃的种族，为了那一丝契机不顾艰难险阻的文明，冰泉巨人族没有固定的栖息领地，它们的一切物资都是依靠掠夺获得。

　　气运对于冰霜大陆的高等生物而言，已经不再是什么秘密。

　　盘桓在冰霜大陆中心的那两个恐怖生物，外人习惯于将这两个合称为寂灭双怪，早在万年前就已经公然宣布，冰霜大陆气运的亏损已经到达临界值，剩下的气运已经很难再支持一个和它们一样的同等级存在了。

　　而在万年后的今天，冰霜大陆上所剩不多的气运在不断亏损和争夺的过程中，更是少得可怜，冰泉巨人之王霍梅琉斯偶然间得知了绝对零度文明对超体人的反攻计划，一方面是为如此宏伟计划感到震撼，另一方面则是经恐惧这个计划的残酷。

　　若是以自己这样的状态，在那根通天柱上，和亿亿万万炮灰又有何异？

　　于是乎。

　　它心定了决心，就算冰霜大陆的气运不足，它还可以从四大洋上的文明掠夺，迫不得已情况下还可以从另外一块半的大陆上掠夺。

　　只要能够在这场最终之战前突破那个界限，它愿意为此付出一切！

　　“陪我去看看吧。”

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯低声喃喃后，身形便朝着那股强大气息所在飞去。

　　驰犬夜七赶忙跟上。

　　当冰泉巨人之王霍梅琉斯再次停下的时候，距离正在以一敌二激烈战斗的修罗道已经不足万米。

　　对方同样感知到了它的存在，微微一愣后它那神秘的法则中竟然传出了阵阵嗜血兴奋的气息，宛如狂风暴雨般，似乎也要将它拉扯进去。

　　嘭，嘭，嘭……

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯数百米外，一道道冰爆不断炸开。

　　修罗地狱法则的尸山血海竟是在这层屏障前，难以再扩张一步。

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯的眼睛很漂亮，犹如大海最深处的纯净宝石，散发出淡蓝色的光泽，没有一丝瑕疵和污垢，随着它那双寒冰巨手在前方轻轻一抹，原本气势汹汹的修罗地狱法则，便仿佛被一道无形的冰墙，彻底隔绝在了千米之外，无法再入侵分毫。

　　如此具有侵略性的法则之力，它也是第一次见到。

　　“的确是一个极其强大难缠的对手。”

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯对修罗道做出了这般评价。

　　但雪王与霜王同样绝非小可，两者的实力较之修罗道虽然稍差少许，但在联手的情况下，却已经完全能够抗衡。

　　附近海域在三方的战斗过程中，竟然被冻结出一块几百公里的浮冰区域，凛冽的死亡风暴更多出了几分刺骨严寒。

　　紧接着冰泉巨人之王霍梅琉斯看向了那些手持各种魔器，指挥着金属巨兵和灰豆豆兵的学者们，在四周数量远在他们之上的冰泉巨人包围中，仍然进退有度，战斗强劲，不论是个体战力还是团体战力，似乎都远在冰泉巨人之上的样子，这在冰泉巨人的掠夺毁灭生涯中相当罕见。

　　“这些渺小卑微的血肉生物，不但能够操纵大自然的能量，竟然还有如此的战斗技巧和严明纪律。”

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯看向这些身高仅仅只有不到两米的小不点。

　　即使其中一些开启真身的家伙，体型和冰泉巨人相比也有相当差距，没想到却表现出了如此实力。

　　要知道冰泉巨人一族，可不是什么无名之辈。

　　在遥远的冰霜大陆上，绝对零度文明毁灭共有十八支王族，冰泉巨人没有离开前正是其中之一，一个以个体战力著称的文明。

　　谷眱</span>“他们的力量的确相当奇怪，其中一些不但掌握了极其高明的变身技巧，还拥有着改变局部自然天气的能力，我们的族人在这些特殊的领域内，实力往往会呗削弱不少，似乎对我们隐隐产生了克制。”

　　驰犬夜七凝重道。

　　“嗯。”

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯点了点头后，淡淡道：“雪王、霜王，你们都回来吧。”

　　远处的打斗声渐渐停息。

　　紧接着两个身材魁梧的冰泉巨人面色阴沉的回到了冰泉巨人之王霍梅琉斯身边，狂暴的冰霜暴雪法则翻滚笼罩下，附近海域有如被凛冬覆盖。

　　更可怕的是，这些冰雪似乎具有极其诡异的绝缘之力，并不会因为周围的自然环境而慢慢融化，它们就好像是一块被封存在琥珀的标本。

　　“让我来吧。”

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯一步跨出，雪王、霜王一愣后，随着冰王的下一个举动，两人纷纷脸色大变。

　　雪王看向驰犬夜七道：“让你去告知冰王，没让你劝说冰王动用那个。”

　　“我没有！”

　　驰犬夜七焦急辩解着。

　　霜王脸色难看道：“当初我们离开冰霜大陆，仅仅只是搜集到了那么一点而已，这可是寂灭双怪为了对抗超体人星际武器创造出的武器，之前几次动用已经消耗了不少，在这里如此轻易就动用，实在太草率了，我们不该依赖那些本就不属于我们的力量！”

　　另一边。

　　修罗道看向了冰泉巨人之王霍梅琉斯。

　　他上下打量着这个冰泉巨人，渐渐的，他的表情越来越凝重。

　　“没想到除了那两个家伙，竟然还有你这样强大的存在，你就是他们的王吧？”

　　这位冰泉巨人之王霍梅琉斯的气息，在修罗道感知中，竟然和当初那名羽皇如出一辙，令他感到压抑。

　　但和其他人不同。

　　修罗道从对方的身上能够感受得到，自己如果想要达到这个层次，这是个机会，将它变为自己的地狱藏品之一，让自己能够更清晰窥探到它们的生物进化奥秘。

　　想到此，修罗道双眸不禁闪现过一缕贪婪之色，舔了舔舌头。

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯平静道：“你可以称呼我为冰王。”

　　“冰王……桀桀桀桀，你想怎么玩？”

　　却见冰泉巨人之王霍梅琉斯缓缓张开了右手，手心中则多了一个蔚蓝色的葫芦。

　　这个葫芦仅仅只有二十厘米的样子，和它的那只足足一米有余的大手相比，实在是微不足道，但此刻它的脸上却是无比郑重。

　　嗯！？

　　修罗道眯着双眼，察觉到了一丝诡异。

　　冰泉巨人之王霍梅琉斯用另一只巨手轻轻拧开了葫芦盖。

　　伴随着修罗道眯着的双眼瞳孔骤然一缩，轰的一声，一道恐怖的炙热光柱冲天而起，数万米范围内的雪花冰霜竟是以肉眼可见的速度融化开了，可怕的威压即使相隔完毕，修罗道竟仍然忍不住后退了一步，可怕的炙热风暴甚至连它的衣服要燃烧起来了。

　　冰王对此似乎早有预料，它轻轻抬手，从葫芦中摄来一颗黄豆大小的火苗。

　　“阁下的确十分棘手，这里已经靠近暴风大陆，我的时间有限，实在不能在这里过多耽搁，所以还请阁下在这焚天圣焰中化为灰烬吧。”

　　轰！

　　炙热白光，犹如山呼海啸，以修罗道所在处为中心荡开了。

　　入目之处，尽是洁白，所过之处，焚烧毁灭，似乎每一寸空间都在剧烈扭曲，被太阳之眼最核心的毁灭温度烘烤。

　　“啊……”

　　修罗道凄厉惨叫着。

　　他看眼睁睁看着自己的身体在融化，仿佛阳光下的冰淇淋。

　　不仅是它的身体，就连本已经恢复得七七八八的修罗地狱法则，也似乎在这末日般的炙热中，渐渐开始融化，无数地狱藏品在哀嚎着。

　　这绝对不是什么法则武器。

　　至少不是修罗道所认知层次当中的那些法则武器！

　　“决不能让之前的伤势再重演一遍了。”

　　焚天圣火的威能，不仅仅只是覆盖修罗道的附近空间，更在短短时间内便扩散到了上万学者所在的辽阔区域，似乎要将那些冰泉巨人也一起卷进去的样子。天籁小说网

　　学者们惊恐注视着这末日般的景象。

　　冰盖融化，海水沸腾。

　　随着火浪渐渐溢来，金属巨兵渐渐融化，灰豆豆兵歇斯底里哀嚎，那些没有防御魔器的学者们，几乎短短时间内便在一道道肉眼可见高温法则下化为了灰烬。

　　在这股实质化法则之力下惊恐颤抖的露西，感觉自己犹如被置入道熔炉当中，她亲眼看到数不清的学者和战争兵器在这股可怕的火焰下渐渐融化，化为了灰烬。

　　她甚至感觉自己也即将步入后尘。

　　这股无力感，让她深深的恐惧。

　　但作为学者，却又对这个能够轻易击杀自己的无力感，深深的着迷。

　　“这就是具象化法则之力吗？这个世上，竟然有人能够将它作为了武器……不，也许只是它挥发外溢后，以这种法则具象化的形式呈现而已。”

　　“走！！”

　　突然，露西感觉到一股惊人的力量出现在身旁。

　　紧接着她便不受控制的飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百八十四章 焚天圣焰免费阅读。https://xs.23sk.com 