    可是，这第一波雷劫蕴含的威力太强大了，以至于秦尘哪怕竭尽全力的吸收，也来不及炼化，大量的雷劫之力甚至还在他的身体中横冲直撞，不断破坏他的身体。

    这样下去不行！

    秦尘心中立即就一寒，为了将他灭杀，这第二波雷劫肯定很快便会下来，若是他不能尽快的吸收体内的雷劫之力，等下一波雷劫到来，他必然无法抵御。

    就在秦尘内心惊悸的时候，秦尘体内的雷霆血脉竟然自动的催动起来，霎时间，秦尘身体中遍布雷霆之力，这些雷霆之力正是血脉演化出来的雷霆之力。

    而在这些雷霆之力出现，竟然迅速的吸收起了秦尘身体中雷劫所留下的黑色雷电之力。

    更令秦尘激动的是，这些血脉之力在吸收了大量雷霆之力后，同时将这力量反哺了回来，不断的强化着秦尘的身躯，一次又一次的凝练他的肉身。

    而是这些力量被反哺回来之后，更是以极快的速度被秦尘的九星神帝诀炼化，形成一道道精纯的真元，连同周围被秦尘疯狂吸收来的天地真气凝练秦尘的气海。

    “轰轰……”的雷鸣声再次响起，第二波雷劫竟然没有半分停顿，丝毫不给秦尘喘息的机会，开始酝酿起来，显然在极短的时间内就要再度落下。

    秦尘非常清楚，如果他不能在第二波雷劫到来之前突破到真正的武皇境界，那么他只能等死。

    此刻的秦尘再也顾不得其他，大量的上品真石瞬间出现在了他的身边，同时之前从凌军身上得来的八品皇级的青淋丹、溶血丹和真元丹被秦尘不顾一切的吞了下去。

    咔嚓！

    恐怖的药力瞬间就填满了秦尘的经脉，大量的药力弥漫，秦尘的身体非但没有愈合，反而再度将他的身体撑破了开来。

    可同时大量的药力也化作精纯的真元，不断汇聚到了重新突破后的丹田气海之中。

    轰！

    刹那间，秦尘仿佛自己身体中有什么屏障被打破了般，身体传来一阵轻松的感觉，一股前所未有的力量弥漫过了他的全身。

    嗡嗡嗡……

    天地间，大量精纯的空间之力，疯狂的凝聚而来，开始在秦尘的身体中形成空间道则之力。

    在这些空间之力的滋润下，秦尘原本受伤的身体竟以肉眼可见的速度愈合，而原本几乎吸收不掉的残余雷劫之力，此刻就如流入大海的江河一般，瞬间被秦尘的身体吸收。

    秦尘感觉自己的修为在疯狂的攀升，一种比半步武皇境界强悍了数十倍的可怕力量涌起，而且这种力量还在不断的上升中，就连他的精神力也开始疯狂的提升。

    这种实力迅速增加的感觉，让秦尘差点都以为在梦中。

    秦尘经历过多次的晋级，也经历过多次的实力飞升，却从未又一次有这次的感觉如此疯狂，如此清晰。

    “武皇！”

    秦尘喃喃自语，从重生到现在，自己终于再度恢复到了武皇境界。

    前世对空间奥义的掌控，清晰的映入他的脑海，令他有一种执掌天地的感觉。

    哗啦啦！

    大量空间之力在他的身体中凝聚，迅速的形成粗大的空间道则之力。

    这是秦尘前世的底蕴，前世的积累，令他身体中的空间道则之力在快速凝聚，形成数道空间道则之力的虚影。

    天地雷劫固然可怕到了极点，可是一旦抵挡过去，得到的好处，同样是难以想象的。

    在秦尘感受到自己的力量不断提升开来的同时，他身体外的空间结界已经不由自主的伸展开来，此刻他的空间结界不但再次扩大了数倍，而且还开始完善起来。

    可怕的武皇气息在这古虞界中蔓延开来，竟有一种欲要将这片天地尽皆掌控的感觉。

    秦尘感觉到身体再次一阵阵的细响，下一刻，自己对四周空间的感悟愈发清晰了。

    秦尘握紧了拳头，缓缓站了起来，他清楚自己的修为在提升的同时，先前刚刚修炼而成的空间之体，也再度有了一些提升。

    空间之体，是为神体，同样也有提升的空间，先前的秦尘只是初步练成空间之体，伴随着他实力的提升和对空间奥义的掌握，他的空间之体也会缓缓的提升。

    “轰隆隆！”

    在秦尘修为不断提升的瞬间，更为疯狂的轰鸣在秦尘头顶响起，轰咔，下一刻，八八六十四道黑色雷弧劈落了下来，轰向了秦尘。

    天地仿佛都在震怒，为先前居然没能斩杀秦尘而愤怒，这是一个逆天之人，为天地所不容。

    秦尘抬头平静的看着这六十四道粗大的黑色雷弧，这一次他没有施展任何防御真宝，而只是握着神秘锈剑冲了上去。

    同一时间，他的神秘锈剑斩出，他要用这黑色雷劫，继续淬炼他的修为，淬炼他的神秘锈剑。

    突破武皇之后，秦尘再无惧任何挑战。

    秦尘闭关所在，位于空间乱流带附近，十分的偏僻，而且属于极为危险之地，因此很少会有人在这里修炼。

    古虞界开启的时间只有三年，一般而言，绝大多数武皇都会进入到空间乱流带的另一侧， 那里会有孕育血晶的血色异兽，以及空间之晶存在。

    同时那里的环境，更适合武皇修炼，因此秦尘渡劫的时候激起的动静虽然大，但能感受到的人却不不多。

    可不多，不代表没有，此时就有三名在千里之外的武皇，感受到了这种可怕的雷劫气息，而且还有一种几乎察觉不到的恐怖威压。

    “这是……雷劫吗？”

    说话的是一名身穿青色武袍的八阶初期武皇，年龄不大，三十多岁，也不知道是哪个势力的天才。

    看样子似乎是刚刚才突破的武皇境界，准备被宗门高手准备带完古虞界深处进行修炼，因此无疑中路过此地。

    “难道是有哪位武皇在这里突破？”

    在他身边，是另一名身穿蓝色的初期武皇，容貌也十分稚嫩，甚至比之前那人还年轻一些，显然也是刚刚突破的武皇境界。

    此刻两人在感受到远处那恐怖的雷劫之力后，顿时惊骇的盯着空间乱流的所在，一脸骇然。

