    林飞清醒过来，渐渐明白刚才的经历，极有可能是一场梦。 （）

    “仙魔争霸，万族屠戮，天崩地灭……

    这句话，好耳熟啊，我好像在哪里听过。”

    林飞低头沉思。

    “啊！

    对了，是在落仙界之中，得到混沌鼎和不朽炼器金身诀那个古老药院之中，那栋小木楼的二楼之上！”

    林飞蓦地想起来了。

    当时，在那小木楼的二楼之上，临窗的那张桌子之上，一张宣纸，就写着这一行字。

    当时，林飞看到这行字，还觉得有点摸不着头脑。

    可是，刚才的经历，让林飞隐隐知道这句话的含义了。

    仙魔争霸，仙，肯定是指那块大陆上的强者，而魔，则应该是指那些入侵大陆的敌人，争霸，自然指的就是双方的大战。

    万族屠戮，天崩地灭，指的就是那块大陆被毁掉了。

    难道，在古代，还真的曾经存在过这样的一块大陆，在战乱之中，被毁掉了？

    林飞的思维有点凌乱，刚刚从那场如梦经似幻的经历之中清醒过来，让林飞产生了强烈的好奇心。

    “喂，小子！

    你到醒了没有！

    如果清醒了，就答应我一声吧。”

    忽然，炎帝的叫声，在林飞的识海之中响起。

    “我清醒了。”

    林飞答道。

    “呼，谢天谢地！

    你这小子终于正常了。

    我还以为你出了什么事了。

    这几天时间，我不知叫了你多少遍了，你好像傻掉了，一直没有任何的反应。”

    炎帝长长地吁了一口气。

    “几天时间？”

    林飞不由得一惊。

    “是啊，小子，你陷入那种沉睡的状态，已经整整三天时间了。

    唉，估计那个青龙学院的长老，早就带着那些新学员，离开昆苍山脉，去中圣州了。

    这三天时间，我不知道叫了你多少遍了，你一直没有任何的反应。

    要不是，我感应得到，你的神魂体散发出来的波动，是正常的话，我还以为，你是不是挂掉了呢。”

    炎帝苦笑着说道。

    “原来这样，想不到，我经历那一场幻景，竟然花了三天的时间。

    看来，我得自己想办法，前往中圣州了。”

    林飞也是苦笑。

    “前辈，看来，你一定就是大炎石碑，太阳金阳，还有蕴元石的上一任主人了。

    前辈，你将我带入那场远古时代的场景之中了。

    是因为想将那块大陆毁灭的历史告诉我吗？

    前辈，难道你是想让我将来有机会，重新建立那个大陆？”

    林飞望着身前的五个古人之中，那个身材魁伟的中年人，喃喃自语道。

    林飞此时此刻，已经是确定，这个身材魁伟的中年人，一定就是太阳金经的上一任主人了。

    林飞想起了不久之前的那场梦景之中，眼前这中年人曾对自己说，将来有机会，要重新建立家园。

    当时，林飞在这个中年人的目光之中，看到了一种殷切的期望。

    “可是，一个被打得崩碎了的大陆，我怎么会有能力去重建呢？”

    林飞苦笑，这个前辈对自己的期望，会不会太大了一点呢。

    就在这时。

    “噫？”

    林飞忽然惊喜，因为，林飞发现，之前自己的体内的元气，全部又回来了。

    之前，林飞体内经脉间的元气，还有丹田中的元气，甚至蕴元石之内的元气，都是被眼前这个中年人，全部吸走了。

    想不到，现在又全部回到了自己的身体之内。

    还有，林飞发现，大炎石碑，也是回到了自己的丹田之中。

    而且。

    “我现在的元气质量，至少比原来的凝实了十几倍！”

    林飞感受了一下自己体内的元气，不由得又惊又喜，叫出了声。

    此时，林飞发现，自己元气的质量，所达到的雄厚、凝实的程度，大大超出了想象。

    元气的根基，简直达到了一种扎实得可怕的程度。

    一个武者的元气，除了讲究所突破到的境界，还讲究质量，基础的扎实程度。

    元气根基扎实的武者，所发挥出来的战力，可以碾压同阶的武者。

    而元气根基虚浮，不稳定的武者，所发挥出来的战力，则会明显比同阶武者弱小。

    本来，林飞以前的元气根基，已经是十分扎实的了。

    但是，现在则是更加扎实了，简直就是达到了一种让林飞自己也惊叹的程度。

    “呵呵，我现在，单单是凭着元力，就可以碾压绝大部分的大乘境高手了。”

    林飞握了握双拳，十分满意。

    “噫？

    突破的预兆！”

    下一刻，林飞又是一阵惊喜，因为，林飞感觉得到了，自己体内的元气境界，有一种强烈的要突破的感觉。

    不过，这也很正常，元气的基础越是扎实，就越是容易突破。

    “小子，我看，这个大殿之内，也没有什么宝物和机缘了。

    还是抓紧时间，前往中圣州吧。”

    炎帝提议道。

    “现在倒是不急了。

    那个青龙学院的长老，应该早就带着那些新学员回中圣州了。

    所以，我即使现在出发，也一样是迟到了。

    这五位前辈的身上，演绎着十分高明的五行法则，我要在这儿，再闭关参悟一段时间五行法则。

    这等于是五位前辈，亲自给我传法，这样的机会，可遇不可求。”

    林飞做出了决定。

    “好吧，反正，看样子，这个前辈肯定就是太阳金经的上一任主人。

    而且，从这几天的迹象来看，他似乎对你不错。

    这个大殿之中，对你来说，应该也不会有什么危险了。”

    炎帝说道。

    于是，接下来，林飞盘膝坐下，开始在这个大殿之中，专心参悟起来。

    那五个古人的身上，时时刻刻都有着十分高明的五行法则散发出来，演绎成种种可怕的法则力量。

    林飞犹如古僧入定，一动不动，默默静悟，完全的物我两忘。

    修炼的时间，最是快速。

    直到二十天之后。

    呼！

    静坐中的林飞，双目缓缓睁开。

    一股玄奥的法则力量，隐隐约约地从林飞的身体之上，散发出来。

    “法则，规律，越是参悟，就越是觉得玄奥高深啊！”

    林飞感叹。

    然后，林飞站立了起来。

    这个时候，这个大殿之中存在的五行法则威压，对林飞的影响已经不是很大。

    因为，经过这二十天的参悟，林飞对五行法则，有了更加深入的理解。

    再加上，林飞的身上，穿着那件道袍，此时，在这个大殿之内，林飞完全可以行动自如。

