
　　“铃铃铃~”

　　这时，一道清脆的钟铃声响起，像是在预示着什么已经开始了。

　　与此同时，苏听鱼面前那空无一物的课桌上，浮现出一张8开B4纸型的白纸，上面空白一片，并没有任何内容。

　　“靠！这什么鬼！”

　　“我要回家！我不要待在这里！！”

　　苏听鱼扭头看去，发现其余玩家的课桌上，也出现了一张一模一样的白纸。

　　新人玩家们被这个变故给吓到了，有的抬手打掉了白纸，有的连滚带跳逃离了座位，嘴上还嚷嚷着要离开这里。

　　“喂，别离开教室。”

　　有老玩家好心出言提醒，可还有有几个离教室门近的新人玩家一股脑地冲出了教室。

　　在那五人跑出去的下一秒，那些人的身形就像是留在黑板上的笔迹，被一块透明的黑板擦给迅速抹掉！

　　“啊啊！！”

　　“他们……他们怎么消失了？”

　　留在教室内的玩家们，见到这一幕，眼里的惊恐又多了几分。

　　就在教室内的气氛凝滞到极点时，教室前门外，突然传来了一道皮鞋的鞋底摩擦过地面的脚步声。

　　“哒哒哒……”

　　教室内，玩家们心头一跳，眼瞳放大，神色极其紧张地看向前门。

　　谁？！

　　谁来了……

　　“各位调皮可爱的新生，你们好哇！”皮鞋声伴随着一道欢快的男声传进教室，与此同时，一道高挑的男士身影出现在了教室的前门。

　　“啊啊啊……”有女生看清来人的样貌，下意识尖叫出声。

　　只见来人，身形高挑，足足有一米九的高度，一身严谨大气的男士黑色正装，显得文质彬彬，右手臂同腰侧夹着一个类似档案袋的纸袋。

　　可再往上一看，这人的头部竟然套着一个极其可怖的小丑头套。

　　正面看去，一张脸，中间像是被一条分界线给分开，一边尽是夸张搞怪的笑脸，一边却是触目惊心的哭脸，在他的脑后，是头套自有的五颜六色的假发，爆炸又蓬松。

　　“嘘！”忽然，小丑男举起左手的食指，放在他的烈焰大红唇边，做出噤声的手势，语气里透着几分诡异的优雅：“考试铃声已经响了，请考生们遵守考场哦~不要随便大吵大闹哦~更不要随意走动哦~”

　　明明没有凶神恶煞的态度，可短短的几句话，就让在场的玩家们下意识闭上了嘴巴。

　　见考场的秩序恢复正常了，小丑男的心情似乎变得很是愉悦，拿着档案袋，优雅地迈开修长的大长腿，走上讲台。

　　小丑男抬起手腕，看了眼手腕上的手表时间，随即抬头，声音亲切而友善：“各位可爱安静的考生，你们好，我是你们本场入学考试的监考官，在正式进行入学考试之前，我先来为你们讲解一下考试内容和考场规则。”

　　“本次入学考试，时间为三天两夜，总共有八科考试，白天有六科，上午一科，下午一科，剩下两科，分别在两个晚上。”

　　“现在你们进行的，是入学第一天的第一科考试——语文，为百分制，考试时间是早上八点至十二点，请各位考生努力及格，友情提示，只有上一科考及格的考生，才能继续参加下一科的考试哦~”

　　“考试期间，请认真审题，请严格遵守考试规则。”

　　“现在——考试开始！”

　　小丑男话落，便动手拆封档案袋。

　　一时间，众玩家的目光都聚集在了档案袋上。

　　可等小丑男彻底拆开档案袋，里面除了空气，什么都没有。

　　而小丑男却用力倒了倒档案袋，像是在倒出什么东西，随后，他抬头看向众玩家，声音含笑：“开始答题吧。”

　　答题？？

　　可试卷呢？？

　　苏听鱼似有所感，低头看向桌面上的白纸，上面慢慢地浮现出一排排的字迹。

　　在白纸最上方，标着大大的“语文试卷”这四个字。

　　苏听鱼神色微怔。

　　这就是试卷？

　　苏听鱼伸手拿起试卷，前后检查了一遍，正面是试题，背面有一部分写着考试规则。

　　而当苏听鱼看清楚试卷上的题目时，眼神顿时呆了呆。

　　[题目1：C栋女生宿舍楼404号房的4号床位床底画着一个▁▁字。]

　　[题目2：图书馆2楼第7排书架上，最顶层往左边开始数的第14本书的封面名是▁▁▁▁。]

　　[题目3：第三饭堂2楼最里面的窗口盛饭大妈的名字是▁▁▁。]

　　[……]

　　整张试卷，一共有30道稀奇古怪的试题，一开始的试题虽然奇葩，但还是在正常人认知范围内的，可越往后，试题的内容就越发的“大胆直白”。

　　[题目28：耐心教导枯井中的淘气鬼朗诵一篇完整的《出师表》]

　　[题目29：行政楼楼顶的天台鬼一直吟诵着一首诗歌，诗歌里表达了什么样的真情实感？]

　　[题目30：请自由发挥，写出一篇字数不低于200字的小作文，作文主题是《我的入学考试》，要求故事真实、情感饱满、文笔通顺、并获得了五个非考生和非监考生的认可。]

　　其余玩家也陆续发现了白纸上出现的文字，在看到上面那一条条离谱的试题，有人按耐不住，发出了直击灵魂的质疑。

　　“这都是什么垃圾题目？”

　　“靠！能不能整点阳间的题目？？”

　　讲台上，小丑男头套上的那道笑脸似乎加深了几分，他抬起右手，轻轻地，打了个响指。

　　一瞬间，那几个发出质疑声的玩家消失在了座位上，只留下一张重新变回空白的白纸。

　　吵吵闹闹的声音顿时就不见了。

　　又是凭空消失！

　　这下子，没人再敢抱怨了。

　　见时间差不多了，小丑男准备离场：“好了，没什么事的话，你们可以开始答题，我就先走了，四个小时后，我会准时来这里收卷子，如果交卷迟到的考生，成绩是会作废哦~”

　　小丑男刚想要离开教室，忽地，余光瞥到一个不知死活的考生大大咧咧地举起手来，好像是在他示意。

　　谷珍</span>小丑男面露微笑地看过去：“这位可爱活泼的考生，你还有什么疑问吗？”

　　“呜呜呜……”苏听鱼没急着开口，而是用手指指了下自己紧闭的嘴巴。

　　“你说。”

　　一经允许说话后，苏听鱼重重地吐出一口浊气。

　　苏听鱼语气尊敬地说：“英俊的监考官先生，我想问一个问题，不知道能不能方便回答一下？”

　　“你说。”

　　小丑男戴着头套，看不清真正的神色流露是怎么样的，只是从语气里，好像听到了一丝丝的诧异。

　　这时，苏听鱼猛地站起身，抓起自己的试卷，就往小丑男的方向走去。M.23sk.com

　　“她……”

　　“这……”

　　苏听鱼的这一举动，把在场的玩家们都给搞懵了

　　不是……这女的是不是脑子有问题？

　　没看见刚才冒然离席等不遵守规则的玩家，都被直接淘汰了吗？

　　就在其他玩家以为苏听鱼也要被监考官淘汰时，苏听鱼却活蹦乱跳地走到小丑男面前，手指指着自己试卷的某一个字，声音斩钉截铁：

　　“监考官先生，试卷里面的这个字打错了，我认为会影响到我的答题，进而影响到了这场考试！”

　　“不可能会错！”小丑男头套上的笑脸似乎收敛了好几分，语气也变得冷冰冰起来。

　　“那您看看嘛！试卷上的这个‘承’字，明明中间写多了一杠，真正的‘承’字中间只有两道杠。”苏听鱼很是理直气壮地争辩。

　　小丑男看清那个错误的地方，顿时间，语气变得有些无语：“……你说错了，‘承’字本来就三条杠的。”

　　苏听鱼微微瞪圆了眸子，一副‘我读过书你别骗我’的怀疑表情：“不可能哇！我语文老师就是这么叫的！老师说的！绝对没有错！”

　　“这里没有错！”

　　“有的有的！”

　　“没有！”

　　“有！”

　　“……”

　　争辩了几回合下来，小丑男被气得胸膛剧烈起伏，一个没忍住，直接大骂：“你语文老师是哪个混蛋！他现在在哪里？！”

　　艹！误人子弟！

　　苏听鱼在心里默默跟自己的小学语文老师说一声“抱歉”后，后者说不定也进到了这轮副本，希望他别遇到这位小丑男监考官，更不要暴露语文老师的身份。

　　见闹腾得差不多了，苏听鱼面上忽然“啊哦~”了一声，左手轻轻敲了敲自己的小脑袋瓜，一脸的不好意思：

　　“监考官先生……我好像记起来了，确实是三道杠，您应该不会怪罪我吧？我这也是怕真的有什么差错，影响了考试而已……”

　　认错求情脱罪一条龙，苏听鱼把该说的都给说的，完全没有给小丑男反应的机会。

　　“知道你错了就好！”小丑男可算能松了一口气，随即，不等剩余玩家作何反应，似乎生怕还有第二个脑缺玩家来缠着他，他整个人的身形直接消失不见了。

　　于是，这间教室里，只剩下玩家面面相觑。

　　小丑男走了后，剩下了的玩家才敢离开座位，放声交谈。

　　“现在我们要怎么办啊？”

　　“试卷上的题目也太奇葩了吧，真的要我们做完？”

　　“连一支笔都没有，就算有了答案，那要怎么填上去？”

　　“……”

　　苏听鱼没理会这些玩家叽叽喳喳说了些什么，而是自己在心里琢磨着另一件事。

　　方才，苏听鱼之所以闹出这一场文盲乌龙，也不过是在试探着这轮副本规则的底线。

　　主线规则第4条，提及“在场全体人员都必须遵守考场规则，”不是明确的点名是“玩家”，那么，监考官很可能也要遵守一定的考场规则。

　　正常来看，苏听鱼在考场大声喧闹，还离开座位，是违反了考场规则。

　　可苏听鱼开口前，是得到了监考官的批准，而离开座位的问题，因为监考官上一句提到了“可以开始答题”，也就是监考官批准考生能随意走动了，苏听鱼再离开座位，就不算是违反考场规则。

　　之后，苏听鱼故意无理取闹，硬是将“承”字说成是两道杠的，可打着维护考场秩序的名头，监考官除了自顾自的发火，拿苏听鱼没有任何办法，更别说会直接把她淘汰掉。

　　所以，可以看得出来，监考官并不能随心所欲的淘汰玩家，必须是后者违反了考场规则，才能把玩家给淘汰掉。

　　苏听鱼抬头看了眼挂在墙壁上的钟，显示的时间是——9：02

　　这个时间，是在小丑男离开的下一秒，才开始从早上9点运转起来的。

　　有四个小时的答题时间，看似时间很充裕，可那些题目一个赛一个奇葩，能不能答完题目还不好说。

　　苏听鱼正准备离开教室时，忽地，脚步一顿，扭头瞥向那些还在叽叽喳喳的玩家们。

　　清一色的黄皮肤面孔，讲的话也是天朝语，没有触发面板的翻译功能，应该都是天朝玩家来着。

　　当苏听鱼听到有玩家想要抱团组队时，出声提醒：“这轮副本，玩家之间无法相互提供帮助，所以，不要试图组队。”

　　苏听鱼的声音不大不小，正好能让教室里所有的玩家都听得一清二楚。

　　说完，苏听鱼也不看那些玩家作何反应，直接转身走出了教室。

　　“她是什么意思啊……”有一名女玩家愣愣地看着苏听鱼身影消失的方向，喃喃道。

　　“应该是主线规则里提到的，考生之间不允许相互沟通、作弊，要是组队了，说不定就会违反了考场规则，我们还是分开去答题吧。”一名老玩家很快就明白了苏听鱼此话的意思，好心地解释给众人后，自己也拿着试卷，走出了教室。

　　这时，另一名老玩家也出声提醒：“努力通关吧，各位，一旦被淘汰掉，很可能在现实中就会死掉的。”说完，那人也离开了教室。

　　“这……那我们也走？”

　　“……”

　　另一边，苏听鱼按照试卷背面印有的学校内部地图，前往C栋女生宿舍楼。

　　“床底下有字？能有什么字？”

　　苏听鱼出来后，也见到了从其它教室里出来的玩家，不过，没有玩家会停下来交流，他们的手上都拿着各自试卷，前往藏着题目答案的地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第936章 全球开学2免费阅读。https://xs.23sk.com 