
　　李渔躲在石头后面，偷偷看了一眼，在长廊的栏杆前，一个娇小的女孩被人逼到栏杆处。

　　她手掌死死抵住对方的胸口，偏着脑袋，对面的中年男人身材粗短痴肥，面貌丑陋。

　　看样子应该是这家主人在欺负自家的侍女，这种场面在这个时代，却是不算新鲜。

　　大宋是没有奴隶的，所有的家仆都只是和主人家签契约，时间到了就要离开，属于雇佣关系。

　　按理说，主人没有权利随意处置侍女，可惜大户人家权势大，少个把侍女，甚至不会有人知道。

　　要是这个侍女再孤苦伶仃，那么就更无助了，一般只能是人为刀俎我为鱼肉。

　　短背拽了拽他，说道：“鲤鱼兄弟，这种场面我见过，你别着急，很快就好了。就是有些恶心，待会你闭上眼睛就行。你看那儿有口水井，等他们走了我们就去打水。”

　　看着黑猪精一脸嫌弃的样子，看来他以前就见过这种戏码，只是不知道化形前还是化形后。

　　李渔正在犹豫要不要出手的时候，女孩摆脱了家主，悲愤地快步跑到井边，就要跳下去。

　　胖子大惊，一把拽着她提溜了起来，往地上一扔，“贱人，你敢！”

　　啪的一声，一记响亮的耳光，打的小侍女嘴角带血倒地。

　　李渔实在忍不住了，他站起身来，短背愕然看着他。

　　“我们不能不管。”

　　“为什么？我们就是来打水的，这是人家的后院，管我们什么事？”

　　李渔手指上晃起一个火球，道：“我从小接受的教育，不允许我对这种情况作壁上观，除非是在东瀛人的电影里。”

　　短背半句也没听懂，但是他知道自己的同伴要出头了，不禁摇头道：“唉，真麻烦。”

　　中年家主把侍女拽到一边，生怕她继续跳井，自己背对着井口，已经开始淫笑着解自己的腰带。

　　小侍女绝望地在地上朝后挪了几步，眼睛一闭，泪如雨下，梨花带雨。

　　“住手！放开那个女孩！”

　　大半夜的突然这么一嗓子，吓得中年男人朝后一步，砰的一声掉进了井里。

　　井口传来断断续续的呼救声，小侍女挣扎着站起身来，把旁边的木井盖合上，死死趴在上面。

　　李渔举着的手还没放下来，整个人怔在原地。

　　这小女孩也是个狠人...

　　她抬起头来，借着火光看到李渔，火球的光晕笼罩着他，倒像是他自己散发的光芒，少女喃喃道：“你是来救苦救难的神仙么？”

　　出乎李渔的预料，这小侍女看脸蛋不过十二三岁的样子，但她的身材却远远超过她的年龄，此时衣衫不整，裹出一抹玲珑曼妙的紧致曲线。

　　看样子，只是长得比较童颜，估计有个十四五岁了。

　　她的口音，带着和柔媚脸蛋不相称的稚嫩青涩，头上两个双丫髻，左眼角一颗朱砂小痣倍显妩媚。

　　这小侍女性子这么烈，竟然生的如此妖媚，不管是身材还是脸蛋。

　　她呆的时候，像是在勾引人...

　　她哭的时候，像是在勾引人...

　　她怒的时候，像是在勾引人...

　　就算是以死明志，要投井的时候，还像是在勾引人...

　　“别怕，没事了。”李渔下意识地安慰道，他或许已经忘了，这小女孩还趴在井盖上呢。

　　“神仙哥哥，你带我走吧，不然夫人会打死我的。”

　　“这...”

　　李渔犹豫起来，他要是不带走这个侍女，那她的下场可能真的比死还惨。

　　要是带她走，怎么安置她？

　　自己身无分文，而且现在马上要上山打虎了，而且还要帮张老头收徒弟呢...

　　咦？

　　收徒弟？

　　至真至善，天资聪颖，李渔仔细一看，这小侍女宁死不从，肯定是至真，相由心生，她生的如此俊俏，多半也很善，看小眼神不像笨蛋，关键是她爱恨分明，死死压住井盖的行为，十分对自己的脾气。

　　“求求你了，带我走吧。”

　　小侍女看出李渔的犹豫，梨花带雨，可怜兮兮地哀求道。这声音软糯柔媚，一出，是个男人身子就要酥一半。

　　自从被爹娘卖了，她天天忍受着夫人的打骂，老爷的觊觎，早就过够了。

　　“这...不是不行，只不过....”

　　李渔犹犹豫豫，很难做决定。带着她就怕是个麻烦，不带心里又过意不去，毕竟自己有可能把她害的生不如死。

　　短背不知道钻到哪个房间，灌满了葫芦和水囊挂在身上，手里还拿着一块西瓜，出来之后，一边啃着瓜，汁液沾了满嘴，一边问道：“鲤鱼老弟，还不走么？”M.23sk.com

　　这小子一看就是老手了，再联想到他对人类的畏惧，李渔甚至怀疑他是不是被人抓到过，差点宰了吃了。

　　井盖上的小侍女转头一看，一只人身猪脸的妖怪，两颗獠牙伸的很长，嘴边发红好像是血，登时吓晕过去。

　　李渔无奈，上前把她抱在怀里，道：“走吧。”

　　短背大惊，说道：“你带着她做什么，难道...你们水族的妖也是吃人的？”

　　老虎吃人就算了，他万万没有想到，鲤鱼也吃人...

　　黑猪精一下子为难起来，说道：“我们和恶虎不是一路妖，你听老哥一句劝，吃人只是一时痛快，后患无穷，不是正道。”

　　“俺们那洞府内，有灵气，有功法，不需要吃人也能修炼的。”

　　“你吃一个人，被人族的高人瞧见了，他们能看出来的，一下子就要了你的小命。”

　　“吃人容易上瘾，跟恶虎一样吃一个还想吃第二个，你把握不住的。”

　　......

　　受不了黑猪妖苦口婆心的规劝，李渔说道：“谁说我要吃她了，我要收个徒弟。”

　　这小丫头学会了老张那一套，到处治病救人，那不是个小活菩萨？真是善莫大焉。不过以后必须让她戴个面纱才好，不然这样貌容易引起误会。

　　虽然自己把老张的方术，改的更像是杀人技，其实他那套符篆之术，原本真的是治病救人，驱邪避祸的。

　　自己替老张收的这小徒弟，身子很轻，他把小侍女抗在肩膀上，丝毫没有感觉的累。

　　“疯了，你肯定是疯了...”

　　黑猪妖短背摇着头，带着李渔来到地道口，进去之后，又把土填上。还是那一片土，只是多了一个不仔细看，绝难发现的小细缝。

　　整个院子，看不出一丝的异样了，只是府上的老爷张大户已经淹死了，而且还失踪了一个叫金莲的小丫鬟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第九章 金莲免费阅读。https://xs.23sk.com 