    夏清浅用原始的蛮力，唤醒了傅三少身上的野性。

    这天晚上，她被傅三少来来回回折腾了一宿。

    没想到，她咬傅三少，只不过留下了一排白色的牙齿印。

    可是，傅三少反过来“咬”她时，就满是紫痕。

    早晨醒来，看着身上触目惊心的痕迹，忍受着满身的酸痛。夏清浅不得不服，她暗暗告诫自己：以后在家，不能动武，也不能用蛮力。

    春节过后不久，傅氏的高层有了一些人事变动。

    首先是二少爷傅景珏升职了，经傅景琛提议，最后管理层同意，傅景珏接手傅三少的投资部门总经理职位。

    这个消息还没公布时，二嫂曾轶就来到帝景苑，向夏清浅和傅三少道谢。

    曾轶没想到傅三少这么宽宏大量，曾经傅景珏得罪过他不止一次，而且曾轶记得在英国的时候，傅三少恨不得杀了他们夫妻俩。

    那时候，她是害怕这位三弟的。

    没想到最后，自己的老公想在傅氏站稳脚跟，同父同母的大哥没有给予任何帮助，而同父异母又有私仇的三弟却是这么无私地帮助二少。

    她发自心底地感谢：“三弟，如果没有你的指点和提携，别说升职，就是能在傅氏呆下去，都难。谢谢三弟，二哥这一路跟着你，长进了不少。”

    傅景珏更是激动地站起来，向傅三少拱手行礼：“三弟，你是我职场的导师。我从一个小白到今天，全是你的功劳。以后，我永远紧跟你。”

    曾轶也连忙站起来，躬身表态：“三弟说往东，我们决不会往西。三弟指向哪儿，我们以后就冲向哪儿。”

    傅三少微眯着眼，扭头憋住笑。

    “二哥二嫂，你们这是干什么？傅氏是一家上市公司，不是个体户。这话以后可不能乱讲，我们不搞山头文化。再说，我们是亲兄弟，我不帮你谁帮你？”

    傅景珏还认死理：“三弟，二哥说的是心里话呀！不是山头文化，谁不服让他来找我。”

    曾轶忙笑着圆场：“我们私下里表态，不会在外面张扬的。三弟和三弟妹以后有什么用得着的地方，只管说一声，我们一定竭尽全力去办。”

    傅三少略一思忖，回道：“爷爷把傅氏直接交给我们这一辈，我们要团结向上，以后把傅氏发展得更好。希望到时，二哥跟我一条心，就是傅氏之福了。”

    傅景珏激动地表态：“跟着三弟这一段时间，在商战中二哥不得不服。你就是我的导师，我一定紧跟着你，决不动摇。”

    夏梦瑶在一旁看到傅氏二少爷和二少奶奶的表演，明白自家女婿在下一盘大棋。

    难得景琛在外雄才大略，在家又是疼妻爱子。

    这是老天爷给清浅的厚爱，清浅小时候受了那么多苦，上天回馈她美满的婚姻和杰出的夫婿。

    见了二哥二嫂今晚的态度，傅三少就明白，这两人是人家给点甜头，他们就会跟着走的人。

    当年二哥害自己，绝对是被人利用了。等到时机成熟，他一定要查清背后利用二少爷的人是谁。

    等到人事变动的任命书下发时，除了傅景珏升职，还有一个重要的人物也进入了管理层。

    大少奶奶厉胜男，成了傅氏集团的人力资源总监。

    这个任命，连傅三少都大吃一惊。

    厉胜男不愧为一代才女，在所有人都看他们一家三口的笑话时，她却默默等待时机，不知她在爷爷奶奶那里用了什么手段，居然谋到了这么重要的职位。

    傅三少看着志得意满的傅景琨和厉胜男，漆黑的双眸深不见底，没人知道那里是什么情绪。

    他双手紧紧握拳，心思微动。如果给他们夫妻俩联手，其他人哪里还有机会？

    既然她执意要闯入傅氏的管理层，那么，就只能让他们夫妻反目了。

    Tina从傅景琨那里得到了消息，她心中非常不安，就来找夏清浅。

    “老板，厉胜男坐上了那样重要的位置，她会不会因为我的缘故，故意为难琨哥？”

    夏清浅觉得厉胜男真有本事，爷爷奶奶是那么反对后宅插手公司事务的人，居然也给了厉胜男这样重要的职位。

    “不会，她至少不敢做出对傅氏不利的事情来。否则，这个位置她就坐不稳。”

    傅三少下班回到家里时，夏清浅关心地询问，厉胜男的上任对他的布局会不会产生负面影响？

    他摇摇头：“厉氏的才女，的确是让人刮目相看。不过，人都是有弱点的，我们只要抓住她的弱点，她就翻不出我的手掌心。”

    夏清浅眼神坚定地看向傅三少，点头：“对！她生不出孩子。所以她想要子嗣，她还想要傅景琨的爱。这两样，她一样都丢不起。”

    老婆的支持，让傅三少的心情一下子就轻松起来，他伸出颀长的手臂，轻轻牵起老婆的手，紧紧握住。

