
言谈之间，连他自己也都流露出一丝惋惜和失望之情……

毕竟，这龙虎山掌教除了是一宗之主、法力盖世之外，本身还是一个厉害的炼器大师呢！

虽然天级法器他炼制不出来——毕竟不是专业做这个的，但地级巅峰却是可以的。比如，阿黄的虎魄剑，就是一把地级巅峰法器。

作为炼器大师，龙虎山掌教当然对好的法器就有一种惺惺相惜的感觉。

更何况，是能炼制帝影剑的人？

而知道这些之后，维可心中也暗暗琢磨：“这帝影剑，原来如此厉害！可惜，是没有炼制完全的半成品。海宝那儿的神秘前辈自称帝影，这帝影剑是他的佩剑。只是不知道，是帝影前辈自己炼制，还是托朋友炼制的？”

她很是好奇。

不过，那海边洞窟本来就是隔一段时间就要回去修炼的——也可以见见海宝。所以，之后有机会弄清楚吧。

正在浮想联翩呢，就听龙虎山掌教又说到。

“董小友，这帝影剑虽然是没有炼制完全的半成品，而且其中器灵也已经毁灭。但我对炼器之道，也算有些心得，倒是能够尝试重炼一番。”

“虽说想要重新完全开锋很难，但至少让它比现在更锋利两三成。而且，若是能够想办法找到自愿的强大魂魄，我也有办法重铸器灵。”

什么？！

让帝影剑比现在锋利两三成，而且还能重铸器灵！

维可一听龙虎山掌教的话，心中立刻激动起来。

虽然说，锋利两成，不代表力量会增加两三成。但和敌人斗法时，这也是天大的好处。更何况，帝影剑作为维可的本命法器，而且是她未来成就鬼帝之位的依仗。当然是越强越好！

原来，这龙虎山掌教想要看看维可的帝影剑，竟然是为了帮她重新炼制一番！

想必是为了，回报她归还牧云子的天师法匕之情吧？

她赶紧拱手行礼道：“如此，多谢前辈了！”

龙虎山掌教点点头，转过身去。

“你们二人，也可前来观看。毕竟从某种意义上来说，我现在的炼器能力也只是将这帝影剑打磨一番，算不上真正的重炼。可以理解为，像是磨剑石来磨制一样，所以速度很快。不会像炼制虎魄剑一样，花费那么长时间。”

毕竟，炼制和打磨，完全是两个概念！

说完，他便像前方的那茅草屋走去……

身后的李怡然和维可相视一笑，也都跟了上去。

茅草屋内。

龙虎山掌教已经开始了对帝影剑的打磨！

他伸手轻轻一抛，帝影剑便被一股凭空出现的透明旋风丝带一样卷着，固定在了半空之中。

随后，他手中拂尘轻轻一甩。口中念叨着急促复杂的咒文，伸手隔空轻轻一点，一道火焰便疾射而出。

这火焰呈现出一种瑰丽的紫红色，美轮美奂。仿佛不似人间的色彩一般。

上一次龙虎山掌教给阿黄炼制那虎魄剑时，就是这样的紫红色火焰气息！

维可目光一惊，感觉到强大的力量铺天盖地而来。心中暗想：“这应该就是龙虎山掌教的法力了。他在法术方面的成就，远超炼器之道。毕竟，炼器应该只是他的爱好。所以，这是他以自己强悍到极点的龙虎山灵力，催生出的炼器之火。和真正的炼器宗师的炼器之火，不太一样。”

说白了，这就好像是一个高级玩票的！

跟世俗界中，某些顶级的大佬们在某个领域取得了天大的成就之后，就开拓一些新的兴趣爱好。

比如某位马姓大佬，就开始拍电影、唱歌什么的……龙虎山掌教，大约也是这个意思。

身为龙虎山之主，他的法力在现在这个时代已经算是登峰造极的了。至少，是最强大的那一批人里的一员。

以这样的境界，再学炼器，怎么也得还不错吧？

轰轰轰！

紫红色的火焰，焚烧着白色的帝影剑。

之前给阿黄炼制虎魄剑的时候，龙虎山掌教以天师之力幻化的炼器之火，还能够让焚山君的妖帝道骨和邪爪翼狼的爪子，都给融化掉！

可面对本身品质该是天级中阶的帝影剑，那是不可能让其融化的了——最多也就是一丁点儿不易觉察的软化。

而他，就是要借助这极其微小的忽略不计的软化，用自身强大的力量，强行将帝影剑的剑锋趁机打磨得更加锋利！

铛铛铛！

龙虎山掌教甩动手中的拂尘，不断的抽打在火焰包裹的帝影剑上，发出一连串刺痛耳膜的铿锵之音。

以维可的实力，都觉得这声音太过尖锐刺激，让她魂魄都有些隐隐作痛。赶紧运转法力抵挡！

至于李怡然，根本不敢。第一时间，立刻就直接拿出了师尊赐予的某种防御法器，将自己和维可笼罩起来。这才舒服了一些。

呼……

李怡然长出了一口浊气：“维可姐姐，师尊的法力，实在太强了！光是给你打磨剑刃的余波音浪，都让我有些承受不住了。”

是啊！

道门巨头的掌教，果然不可小觑，实力惊人。她知道，就算现在傅洋经过闇界的磨砺，又有各种天大的奇遇。

也绝对不可能是龙虎山掌教的对手！

至少，目前暂时不可能。

至于未来……维可坚信，自己的男人超越眼前这位龙虎山掌教就是时间的问题。毕竟，如果连龙虎山掌教都无法超越，还谈什么覆灭万神教？报仇雪恨！

二女正在惊讶时，龙虎山掌教再次加强了力量。

只见他左手朝虚空一抓，口中喝道：“龙吟虎啸，天地玄心，凝！”

大量淡紫色的光芒出现，然后朝内逆时针一转，凝聚成一把巨大的锤子。紧紧握在了龙虎山掌教手中。

把柄长约三尺，但锤头却大如水缸一般。很有视觉冲击力。

铛铛铛！

龙虎山掌教挥动巨大的淡紫色气锤，飞快地沿着帝影剑的剑刃砸下去。从头到尾，再循环往复，两侧剑刃都均匀的砸下……然后还带着拖拽摩擦之力。

果然，这就和普通铁匠磨刀、磨剑很想象。

这……他完全就是仗着自己强悍的法力修为，和对炼器之道的深刻理解，来强行磨剑嘛！

此时此刻，整个茅草屋之中剧烈的罡风席卷，呼啸不止。灼热的火焰升腾，轰鸣如雷。

这番场景，很是惊人。

但说也奇怪，这样可怕的法力波动，连维可都不愿意硬抗、李怡然需要动用防御法器。就算是钢筋混泥土的摩天大楼怕是都要被震荡破碎，可区区一座茅草屋，却稳如泰山。

连头顶一根儿草都没有掉落下来！

可见这龙虎山掌教隐居的住处，也绝非凡物啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45177358"  chaptername="第2625章  强行磨剑！">加入书签</a>
</div>
