    早上，牧羊人驱赶着羊群和牛群出了太平城。

    “驾！”

    牧马人带着一群骏马出来了。

    骏马出城时气势恢宏，蹲在城门外面的岳二赶紧站起来，看着骏马从身前冲出去，不禁有一种莫名的兴奋之情。

    十余闲汉和岳二一样蹲在外面，一脸欢喜的看着这些骏马冲向远方。

    “咱们的骑兵有五百了吧？”一个闲汉吸吸鼻子，“回头弄个一千骑兵，我的乖乖，那可不得了。”

    岳二重新蹲下，不屑的道：“狗屁的一千，上次老夫听人说了，养骑兵费钱。长安不乐意给钱，咱们最多也就是五百。”

    “为啥不给钱？”

    “那些贵人要享受。”

    “艹！”

    “特娘的北辽人在虎视眈眈，他们倒好，一心享受。等特娘的被辽人打进长安城，一家子全成了奴隶。”

    岳二点了一把火后，乐滋滋的看着这些闲汉争执，等有人想动手时，这才慢悠悠的道：“哎！别动手啊！这事儿吧，老夫觉着不是坏事。”

    “为何？”

    “上次老夫听一个军士说，上面说了，没钱没粮怎么办？去对面抢！”

    “去对面抢？”

    “是啊！”

    “可不是一直是他们过来抢吗？”

    众人懵逼。

    岳二刚想说话，就见十余骑疾驰而来。他起身，伸手在眉上搭了个凉棚，“哎！好像是明府。对，就是明府，明府回来了。”

    杨玄带着十余骑到了城门前，众人行礼。

    “见过明府。”

    “嗯！”

    杨玄颔首，心想太平可不养闲人，回头寻个活把这些人给安置了。

    明府真是亲切啊！

    闲人们见杨玄温和，心中倍感温暖。

    有人延续那个话题问道：“明府，先前说是咱们太平差钱粮就去对面抢，可这一直不是他们过来抢吗？”

    杨玄策马进城。

    没回答啊！

    众人心中失望。

    “寇可往，我亦可往！”

    众人不禁痴了。

    “寇可往，我亦可往，霸气。我大唐男儿就该如此，谁特娘的敢来抢咱们，回头就抢特娘的。”

    十余闲汉眼珠子都有些发绿。

    “若是能去抢，我也想去。”

    ……

    怡娘正在后院嘀咕着郎君怎地还没回来，就听到前院有人欢呼。

    “明府回来了。”

    怡娘猛的站起来，把手中的活计一丢就往外跑。

    跑几步还不忘喊道：“四娘子，四娘子。”

    “哎！”章四娘在自己的房间里清脆应道。

    “赶紧烧水，准备衣裳。”

    杨玄此刻正在前面的大堂。

    “郎君走后有些事，不过都不算大事，且等郎君沐浴歇息后再说也不迟。”曹颖笑吟吟的道。

    在场的人多了些，杨玄点头。

    “对了老曹。”

    “郎君。”

    “吏部的文书已经到了临安。”

    “嗯！”曹颖心中一跳。

    在场的人心中都是一跳。

    “曹县丞。”

    杨玄走出大堂，曹颖呆了一瞬。

    “多谢郎君。”

    众人这才反应过来，纷纷行礼道贺。

    “见过曹县丞。”

    “尚早。”曹颖很谦逊的道：“此事未定，不可宣扬。”

    这便是中原的文化，事儿没落实之前不要嘚瑟，就算是落实了，也不要得意忘形，平日什么样，这时候还是怎么样。

    等众人散去，曹颖忍不住走到堂外，看着阳光，深吸一口气，一股子豪情在胸中澎湃着。

    “这只是开始！”

    杨玄到了后院，令人把此行带的东西都送来。

    “怡娘你慢慢收拾。”

    杨玄进去沐浴，刚进去就反手上了门栓。

    章四娘的眼神不大对，要是来个突袭……他觉得自己能忍住，可若是章四娘哼哼唧唧的，他浑身是嘴也说不清啊！

    “郎君！”

    章四娘果然出现在外面。

    “何事？”

    杨玄坐在浴桶里，暗自庆幸自己的英明。

    “郎君的亵裤，奴方才忘记了。”

    杨玄轻轻拍了一下脑门。

    大意了！

    他说道：“稍等。”

    杨玄爬起来，用脏衣裳遮住身体，轻轻把门拉开了些。

    亵裤递进来，怎么在抖？

    杨玄一手接过亵裤，一手关门。

    “拔腿不认人，无情！”朱雀说道。

    杨玄重新进了浴桶里，惬意的道：“我不是随便的人。”

    “你随便起来不是人。”斗嘴朱雀何曾输过。

    章四娘站在门外，有些沮丧的低着头。

    怡娘走出来。

    章四娘抬头，目光坚定，用力挥拳。

    怡娘说过，好男怕女缠。

    吱呀！

    门开了一条缝，杨玄见她挥拳，一脸坚毅，纳闷的道：“那个……布巾还没给。”

    “哦哦哦！”

    章四娘慌慌张张的跑去找布巾。

    怡娘站在另一侧，微微摇头。

    “蠢，这时候就该展现女子的柔媚，走的温柔些。往日练的可见都忘了，回头再苦练一番。”

    洗完澡，杨玄在书房里点了一炷香。

    香气清幽，让他不禁想起了周宁。

    脑子里的事儿渐渐排空，整个人无思无虑。

    “郎君！”

    外面传来了王老二的叫喊，惊天动地般的。

    “娘的，何事？”杨玄的心境被打破了。

    王老二进来，一脸愤怒，“我屋里进贼了。”

    “嗯？”杨玄问道：“被偷了什么？”

    王老二委屈的道：“我藏着的肉干都被拿走了。”

    “回头补给你。”

    把王老二哄走后，杨玄幽幽的道：“看来城中并不安分呐！”

    午饭时，曹颖提及了这阵子发生的事儿。

    “有人潜入后院，先是进了王老二的房间，偷走了肉干。第二日进了郎君的房间，刚进去就被怡娘察觉了，随后遁逃。”

    “那还好。”杨玄说道：“若是想偷我的东西，自然不会拿老二的肉干打草惊蛇，无事。”

    “郎君高见。”曹颖习惯性的送上马屁，转口说了另一件事，“卫王最近频繁往来于临安和太平……”

    他说到这里就停住了，怡娘怒道：“能不能把话说完！”

    曹颖干咳一声，“许多事只可意会不可言传。”

    “那你还说话作甚？”怡娘拍着案几，“以后你有事只需给个眼色就好，修什么……闭口禅。”

    女人，不可理喻也！

    曹颖蹙眉，“这是文士间的乐子。”

    怡娘鄙夷的道：“故弄玄虚，故作高深罢了。当年你就是如此，我就说过你这是病。这么些年下来，你的病情看来越发的严重了，回头请了陈花鼓来给你治治。”

    曹颖怒了，“还能不能好生说话？”

    怡娘拍着案几，“是你先不好生说话。”

    二人争执了一阵子，以怡娘的胜利而告终。

    怡娘得意洋洋的道：“当年老娘纵横无敌时，你还在拽文呢！”

    王老二咽下羊肉，开口送上彩虹屁，“怡娘威武。”

    老贼顺口，“怡娘威武。”

    曹颖三两下吃了自己的饭菜，起身道：“君子不与女子争执。”

    “呵！”怡娘矜持的挑眉。

    饭后，杨玄和曹颖去了书房。

    “卫王这是想拉拢人。”曹颖最近在观察卫王，有些心得，“卫王频繁拉拢北疆官员和将领，老夫觉着急躁了些。”

    “急躁不急躁的不说，他拉拢陈州的官员和将领，我以后拉拢什么？”杨玄摸着下巴，思忖了一下，“他这也太迫不及待了，难道是发生了什么？”

    曹颖笑道：“老夫成了县丞，郎君只管谋划功劳政绩，结交人手，只等水到渠成便去陈州。到时老夫为郎君看好太平这块基业，数年后……让人憧憬啊！”

    ……

    “大王，杨玄回来了。”

    黄坪进了书房，见卫王坐在那里喝酒，就叹道：“大王，何苦如此？”

    卫王不语。

    黄坪苦口婆心的劝道：“大王这阵子频繁去陈州，引得不少人为之侧目，都说大王心太急，迫不及待想拉拢北疆官员将领。这话若是传到长安去，越王那边怕是要得意洋洋了。”

    卫王淡淡的道：“出去！”

    黄坪欲言又止，叹息一声告退。

    ……

    杨玄在府中歇息了半日，第二日一大早就去了山脚下。

    “见过明府。”

    两千多太平军列阵以待。

    南贺上前行礼，“请郎君训示。”，他放低声音说道：“上次大战之后，将士们有些泄气了。”

    人一旦收获了成功后，就和寻到了富婆的软饭男一般，从此不想努力，这是常事。

    杨玄上前。

    这些将士渐渐褪去了人犯的气息，转化为彪悍。

    “此次大战，我太平军表现出色，相公在桃县提及我军时，也是赞不绝口！”

    众人不禁喜上眉梢。

    有人忍不住举手。

    “说！”杨玄颔首。

    举手的军士说道：“敢问郎君，相公是如何夸赞咱们的。”

    谁都需要肯定，孩子需要来自于父母亲人，以及周围人的肯定，这能帮助他们建立信心。而成年人需要来自家人的肯定，以及来自于上位者的肯定。

    杨玄说道：“相公说我太平军彪悍如虎。”

    他回想到了当时黄春辉的表情，以及那句话：一群悍匪！

    我就是悍匪头子！

    “北辽新败，赫连峰不会善罢甘休。我陈州之前乃是三大部，我太平当前是瓦谢部。”

    杨玄指指远方，“今年咱们开垦了不少田地，那些农人眼巴巴的就等着收成。收来的粮食会上缴赋税，那些赋税用在谁的身上？”

    他指着将士们，“用在你等的身上。你等身上穿的甲衣，手中握着的刀枪，身边战马，每日三餐吃的饭菜，都是那些百姓用双手在地里、在织机上、在汗水中刨出来的。如今有人想抢走这一切，咱们能不能答应？”

    “不能！”

    “大声些！”

    “不能！”

    一个个将士面色涨红，眼中充斥着怒火。

    杨玄点头，“那便尽心操练。”

    南贺赞道：“此刻明府让他们去赴汤蹈火，想来他们也会甘之如醴。明府这等鼓舞士气的手段高明。”

    “什么晓之以理对于这些人无用，要晓之以利。”杨玄想到了卷轴里看到的那部电影，“他们想要什么，想保护什么，那么就告诉他们，如今是什么在威胁着这些他们想保护的东西。”

    南贺站在那里，良久抬头，“保护，男人要保护自己的耶娘，保护自己的妻儿，保护自己的朋友。他们还得保护自己的饭碗，保护为他们耕种的农户，为他们织布的妇人……是了，保护，唯有保护方能让男人们为之努力。”

    “郎君高明啊！”南贺想寻杨玄，可杨玄早走了。

    “郎君呢？”

    “说是去城南了。”

    城南。

    谷种守在炉子边上，在观察着铁水的颜色。

    “见过郎君。”

    谷种回身，见杨玄带着老贼和王老二进来，就欢喜的道：“郎君的法子果然高明，如今一个时辰就能炼一炉铁。”

    “辛苦了。”杨玄颔首，“可有困难？”

    “有。”谷种指着炉子说道：“生铁可浇进模子中，可想炼熟铁却颇为麻烦，铁水出来不好接。”

    杨玄止步，仿佛在想什么。

    “此事麻烦，小人却是操切了。”谷种觉得自己有些过分，把这等难题抛给了明府。

    几个拉风箱的人犯也是这般想的，都冲着谷种笑，觉得他做事儿一根筋，难怪原先在工部会被上官抢功劳。

    杨玄突然开口，“还没想到法子？”

    谷种羞愧的道：“小人试过几个法子，都不大好，还浪费了不少铁。”

    “那些铁回头弄成铁渣，太平军能用。”上次大战太平军用铁渣让北辽人吃了不少苦头。

    “是。”谷种感激的道：“也就是明府宽宏，以前小人在工部的作坊中做事，但凡做错了，或是在上官规定的时限内做不好，不是责罚便是责打。”

    杨玄说道：“你回头令人在铁水出口三尺开外的地方弄一口方塘，四周围墙，口子低一些。铁水好了就开口，直接流入方塘之中。令一人蹲在矮墙上，快速撒污潮泥的粉末，另外数人手持柳棍飞快搅动。试试吧。”

    “这！”谷种想了想，“是，回头小人就照做。”

    等杨玄走后，谷种就令人弄了起来。

    方塘简单，矮墙更是简单的要命。

    污潮泥的粉末也弄来了。

    柳木棍也弄来了。

    “行不行？”一群人犯工匠看着谷种。

    谷种咬牙，“试试再说！”

    有人喊道：“这一炉铁水好了。”

    谷种看着守在铁水出口的大汉，点头，“开！”

    口子一开，火红的铁水就喷了出来，流入方塘之中。

    蹲在矮墙上的人犯有些呆，谷种骂道：“赶紧撒粉！”

    污潮泥的干粉撒上去。

    几个人犯漫不经心的用柳木棍搅动着铁水。

    谷种看了一眼，眨巴了一下眼睛，再看一眼。

    “搅动快一些！”

    柳木棍飞快搅动。

    谷种伸手，“给我一根棍子！”

    他拿了一根柳木棍奋力搅动着。

    所有人都发现了不对劲，爬上矮墙，盯着铁水看。

    “娘的！”一个人犯工匠看到谷种，“老谷，是熟铁！这特娘的是熟铁啊！”

    谷种一拍大腿，身体一个踉跄，差点跌进去。

    他双目含泪，“是熟铁，是熟铁。”

    太平如今就缺铁器，不管是农具还是兵器，都等着钢铁下锅。

    少顷，一炉子铁水全数出来了。

    众人仔细查验。

    谷种转身就跑。

    “我去给明府报喜！”

