    人群跟着雄壮中年人，不多时便来到了风凌岛的山门处

    山门处是一座巨大的广场，方圆千丈，此时，广场上已经有不少风凌岛的人等待。

    显然是风凌岛的考核人员。

    “韦长老，参加考核的弟子全部带到。”

    雄壮中年人向其中一位矮胖老者恭敬说道。

    “嗯，你下去吧！”

    矮胖老者挥了挥手，旋即对身边的一位冷峻青年示意。

    青年点头，大步走出，扫了人群一眼，大声喝道：“拥有紫金阁推荐信的人，全部出来。”

    哗！哗！

    人群中，约有一百余人踏步走出。

    苏莫自然是其中之一。

    拥有紫金阁推荐信，便可以直接成为风凌岛的外门弟子。

    苏莫已经听说了，若是没有推荐信，如果修为不到灵武境，即便通过入门考核，也只是杂役弟子。

    杂役弟子是风凌岛地位最低的弟子，不仅地位低，平时还要干杂活，非常苦逼。

    所以，苏莫要直接成为外门弟子。

    他可不会无聊到，什么靠自己的能力，一步步通过考核，来证明自己。

    那是吃饱了撑得！

    有推荐信，不用白不用。

    “你们跟我来！”

    青年看着走出的一百余人，高声喝道。

    旋即，青年将众人带离现场，来到了广场的另一边。

    剩下的一些少年少女，看到苏莫等人走出，眼中均是闪过一丝羡慕之色。

    随即，他们按照矮胖老者的吩咐，开始了各项复杂的考核。

    苏莫等人来到广场的另一侧，冷峻青年将众人的介绍信一一收走。

    旋即，众人按照青年的要求，排队而立。

    “你们能拥有紫金阁的推荐信，说明你们均是天赋卓越，所以你们无需和他们一样，参加入门考核，便能直接成为我风凌岛的外门弟子。”

    冷峻青年站在众人前方，大声说道。

    “不过，为了了解你们具体的天赋情况，现在你们将自己的武魂释放，让我一观。”

    青年话语一落，众人毫不迟疑，纷纷释放武魂。

    苏莫也将自己的武魂释放了出来。

    轰！轰！轰！

    顿时无数道黄光喷涌而出，耀眼夺目。

    各种武魂应有尽有，千奇百怪。

    有蟒蛇、猴子、猛虎、有刀、剑、斧，还有大树、花朵、小草等等。

    众多武魂之中，有三人的武魂格外的引人注目的。

    那三人的武魂，分别是一把金色长刀，一棵紫色花朵，和一块寒气缭绕的寒冰。

    这三种武魂，全部闪烁着八道黄色光环，格外耀眼，赫然是人级八阶武魂。

    拥有金色长刀武魂的人，是一位壮硕少年，拥有紫色花朵武魂的人，是一位秀气的紫衣少女。

    而拥有寒冰武魂的人，正是严齐。

    至于其他人，大多数都是人级七阶武魂，只有二十余人是人级六阶武魂。

    至于人级五阶武魂者，则是一个都没有。

    除了苏莫之外，所有人看向严齐三人的目光，均是羡慕无比。

    人级八阶武魂，在偌大的风凌岛，都能被称之为天才。

    可以说，拥有人级八阶武魂，将来突破灵武境，踏入更高一级的真灵境，没有多大问题。

    真灵境武者，在整个天月国，都算得上是最顶尖的强者。

    三人受到众人的注目，均是颇为得意，尤其是严齐，满脸傲然之色，他瞥了苏莫一眼，眸中尽是不屑之色。

    之前，严齐见苏莫也是拥有推荐信的人，还担心苏莫会不会天赋很高，现在一见苏莫只是人级六阶武魂，顿时嗤笑。

    冷峻青年见到众人中，有三人拥有人级八阶武魂，不禁眼眸一亮，暗暗点头。

    “好，居然有三人是人级八阶武魂，不错，你们三人叫什么名字？”

    冷峻青年微笑问道，显然对三人颇为重视。

    “我叫曹原！”矮壮少年道.

    “我叫冯紫岚！”紫衣少女道。

    “我叫严齐！”

    冷峻青年点了点头，旋即扫了众人一眼，道：“你们各自的武魂天赋，我已经心中有数，现在我带你们去外门区域，给你们分配住所。”

    旋即，众人跟着冷峻青年，离开广场，向山门内走去。

    而广场上，剩下的近万名少男少女，正在接受着一轮轮考核，现场气氛火爆。

    风凌岛的入门考核，分为三项。

    第一项便是武魂考核，武魂的等级，乃是衡量武者天赋最重要的标准。

    第二项是为悟性考核，武者的悟性，也是修炼天赋的一个重要指标，悟性高的人，修炼武技等武学，进展神。

    第三项则是毅力考核，这一项便是考核武者的个人意志、毅力、心性，如果一个人心志足够强大，意志力惊人，就算其它方面稍微差点，也能弥补。”

    总体来说，风凌岛的考核，涵盖了武魂、悟性、心性，三个方面，还是比较全面的。

    当然，后两项考核只是作为补充，武魂等级才是风凌岛考核最重要的标准。

    不过，这些复杂的考核与苏莫无关，他现在已经来到了风凌岛的外门区域。

    外门区域极大，坐落在山腰的位置，千座院落连绵起伏，壮观非常。

    “好了，这里就是外门区域，从七百号院落，到一千号院落，全部是无人居住的，你们可以自由选择。”

    冷峻青年将众人带到，淡漠说道。

    这里所有的院落，都有明确的门牌号，规划的非常有序。

    “每个院落，有三间独立的房间，所以每个院落只能住三人。”冷峻青年又补充道。

    “请问，那里是谁居住的？”

    这时，有一位少年手指指向远处，开口问道。

    众人顺着此人所指的方向看去，在外门区域的最上方，有十座阁楼。

    这十座阁楼，每座有三层，阁楼建造典雅、华贵，远非普通院落能比。

    冷峻青年闻言，嘴角露出一丝笑容，道：“那里是外门十大弟子的住所，在我风凌岛，实力越强，待遇越好，若是他日你们有人能打败他们其中一人，则可以取代对方，住进阁楼之中。”

    “外门十大弟子，不仅住所与普通外门弟子不同，在岛内获得的资源，也远非普通外门弟子可比。”

    “所以，你们若想得到更好的待遇，只有加倍努力。”

    冷峻青年不厌其烦，解释的很详细。

    这青年虽然面色冷峻，但内心却并不像他外表那般。

    众人讶然，同时外门弟子，差别居然这么大？

    “十日之后，宗门将举行新进弟子青元试炼，所有新进弟子必须参加，成绩优秀者，会有大量奖励，你们都要努力修炼。”

    “好了，你们选择自己的房间吧！每个房间之中，都有一本宗门书册，其上记录了宗门门规，以及一些其它事项，你们可以看看！”

    说完，冷峻青年转身，准备离去。

    “对了，我叫王辉，乃是外门长老，你们若是有什么不懂得，可以去外门长老殿找我。”

    冷峻青年又说了一句，言罢，踏步离开。

    “他居然是外门长老？”

    “他看起来只有二十七八岁吧？居然已经是长老人物了！”

    “哼！你们懂什么，他虽然看起来只有二十七八岁，但是极有可能已经三十多岁了，只是因为修为较高，所以才显得年轻。”

    众人议论纷纷。