    金秋十月，靳沉由演员转行为导演的第一部作品，轻喜剧《我怎么不能爱你》，入围了锦绣电影节。

    最终，《我怎么不能爱你》9提2中，获得了最佳新人导演奖以及最佳配乐奖。

    站在领奖台上，从颁奖嘉宾的手里接过了奖杯，靳沉忽生恍惚。

    在这个受万人瞩目的舞台上，台下观众，场外观众无数，他终于得到了所有人的肯定，这是他以前所梦寐以求的场景，但是现在他的心里却没有任何的欢喜情绪。

    这台下坐着许多的人，有许多的面孔，有他熟悉的，也有他不熟悉的，但是这么的人里，却偏偏找不到他最想见的那一个。

    他忽然就有一种想要落泪的冲动。

    以前很多次在自己的房间里，想象着，演绎着，当他获得了最佳导演奖的时候该如何去反应。

    他说了很多次的获奖感言，每一次台下的观众都只有那一个。

    她配合他的表演如此用心，但是那个时候的他太过贪心，一次次的无视她，只顾去追逐远处的梦想。

    这是他曾经如此渴望得到的。

    可是现在终于得偿所愿了，他得到了所有想要拥有的，却偏偏丢掉了对他而言最重要的东西。

    喉咙里哽着东西，噎得他特别难受。

    倘若可以，他宁愿不要这些奖项，也要把他唯一的观众换回来。

    这曾经是他梦寐以求的东西，但是千好万好，都不如她好。

    倾其所有，哪怕是豁出性命，他想要再见她一面。

    将心里翻江倒海的难过压下去，靳沉佯作轻松的笑起来。

    “能拿到这个奖，我很荣幸。说实话，当导演一直以来都是我的一个梦想，我想要拍出能让大家认可的电影，今天在这里，终于圆了我的一个梦想，我真的非常激动……”

    “首先我要感谢我们剧组的所有人员，这个奖不是单单属于我的，其实它属于《怎么》这个剧组所有付出过努力的工作人员们的，如果没有你们，这部电影就不可能走到这里，真的谢谢你们……”

    深深地向台下鞠了一躬，感谢完所有要感谢的人之后，在台下所有人的掌声里，靳沉深呼吸，沉声说。

    “最后，我想说，《怎么》这部影片是我曾经答应要给某个人的礼物，时隔多年，我终于把这份礼物准备出来了，不知道你有没有看到，如果你看到的话，我想说，延迟与缓缓的结局，是圆满结局。”

    这是我补给我们的最好的结局。

    如果你看到了，能不能让我把这个结局，从延迟与缓缓，变成我与你，好不好？

    言未尽，但懂的人自然会懂。

    只是不知道，那个懂得人愿不愿意去懂。

    当晚，“靳沉最佳新人导演”“靳导演你好”“靳导演我怎么不能爱你”等话题登上了围脖的热搜。

    一位很有名的婚纱设计师的小号，转发了靳沉在锦绣电影节颁奖典礼现场的获奖感言视频，配文是一句意味不明的话：“延迟与缓缓，终究不是我们。”

