
　　“怎么，”陆思诚单手撑着下巴似笑非笑道，“跟我看个电影很紧张啊？”

　　是很紧张。

　　孤男寡女，纯洁的队友关系，看什么电影，怪叫人浮想联翩的。

　　“要是被人撞见”

　　“你已经打了三分之一的联赛常规赛了，还没有习惯自己已经是一个公众人物必须经常暴露在公众的视野里这件事吗？”陆思诚淡淡道，“第一次会让你躲在我身后，那是因为你刚刚入队；但是第二次就没那么好的事了……”

　　“凭什么。”

　　“你要学会适应这个，这是最基本的，先适应自己是个公众人物，然后学会不被他人的舆论左右”

　　“你的教育方针难道不是少搞事，好好做人吗？”童谣举起叉子，“之前是这么教育我的。”

　　“然而就算你做到了他们也还是会讨论你，”陆思诚看了眼童谣，压下她的叉子，“比如在直播间众人纷纷讨论你又胖了。”

　　童谣猛地捂住脸，一脸惊恐：“真的吗？”

　　“你看，这就是被舆论左右，真的假的自己不知道上称？等你学会理直气壮地说我没胖是你瞎时，就算毕业了。”

　　“……喔，可是你说那么多，和我们看电影有什么关系？”

　　“训练你啊，不收费。”陆思诚一本正经道，“吃饱了没，我买了时间最近的那场，不想错过开场。”

　　童谣心想平常要练习补刀对线训练赛开发版本英雄套路已经够累了，好不容易出趟门还要接受什么心理训练然后一言不合就被扣工资这是最骚的打个职业怎么这么累啊？

　　“打职业很累。”

　　“欲带皇冠，必承其重。”

　　“别低头皇冠会掉，别流泪坏人会笑？”

　　“什么东西？”

　　“………………随口一接。”

　　“少看那些没营养的鸡汤，有时间多看几把经典赛事今年春季赛我在对战哪个战队的第几场比赛的几分几秒完成五杀逆天翻盘？”

　　“……CK！”

　　“是大清亡了五百年战队。”

　　“……”

　　“你就瞎猜吧，这周要打的队伍也敢不好好看春季赛录像，你太膨胀。”

　　“……”

　　童谣就这么被教育了一路。

　　从面店走出来上扶手电梯到影城，陆思诚去取票，童谣看了看时间以及稀稀拉拉在大厅等候同一场电影开场的那些人，心中还是有点慌，于是找了个借口要上厕所直接开溜，准备踩着电影开场人都进去得差不多了再入场……

　　走到厕所门口的时候，却意外遇见了熟人。

　　许泰伦和他那个不知道到底是什么身份的女伴也站在厕所门前的休息区，两人小声不知道在说什么笑嘻嘻的，许泰伦手里拿着电影票：估计和童谣他们是一场电影。

　　冤家路窄啊？

　　童谣挑了挑眉，想到之前陆思诚说的关于这姑娘的身份猜测，又皱起眉，脚下放缓，一时间她还没想好要不要和许泰伦打招呼毕竟这周第一场夸组赛就是和“大清忘了五百年”战队，这会儿装死不认识好像也有点尴尬。

　　正当他犹豫，许泰伦却及时抬头看到了她，男人已经摘下了口罩，叫住了童谣，童谣回过头去时看见那个姑娘正慌慌张张地低头戴口罩……

　　手里拎着个之前没有的帆布袋子，里面有什么东西在动。

　　童谣转向走向许泰伦准备跟他礼貌性地打招呼就走，结果来到这人面前还没来得及说话，突然听见站在男人旁边的小姑娘忽然说了句：“咪咪别动。”

　　然后是奶猫的轻叫。

　　童谣立刻转过头看着她，惊讶道：“你们把猫带进来了？”

　　“啊啊，”那个姑娘抬起头，小心地瞥了童谣一眼然后看了看许泰伦，见他不说话才小声道，“只要不出声不会被发现的。”

　　“现在是初夏，这里面开那么大空调奶猫受不住吧？”童谣说着，想了想自己好像多管闲事了又不是自己的猫，于是停顿了下声音变得柔软了些又道，“小心着凉，幼猫生病照顾起来挺麻烦。”

　　那戴着口罩的姑娘点点头。

　　许泰伦站在旁边脸上挂着意味深长的笑容看着童谣，他没说话，童谣也懒得和他们多说什么，简单道别后转身进了洗手间，等电影快开场匆匆走出来，黑着脸回到陆思诚身边，当时男人正站在电影宣传立绘旁边，周围围着几个粉丝，男的女的都有……

　　童谣：“……………………”

　　可怕的事情还是发生了。

　　而此时，陆思诚余光瞥见见童谣远远走过来，远远看见自己，远远停住脚步后撤，他给粉丝签字的手一顿，然后把下一个人接过来的本子打开迅速签字拒绝了他的合影要求

　　“我同伴来了，”男人用还算耐心的语气说，“下次有机会再合影好吗？”

　　众人闻言，纷纷拧头

　　然后又纷纷瞪大了眼，仿佛发现了什么不得了的新大陆：在不远处原地转了个圈圈看看四周仿佛想要找个什么隐藏庇护体遮挡物的人。不正是中国电信战队新中单smiling么！！！

　　“啊啊啊诚哥你在和smiling约会吗？”

　　“她怎么也在啊？还是你们整个战队都在？”

　　“她躲什么，害羞嘛？”

　　“天啊你们不会真的在约会吧上说的我刚开始还不信呢……”

　　围在陆思诚身边的粉丝七嘴八舌，这一幕童谣发誓自己在入队买拖鞋那天也见过，然而此时她却并没办法和那天一样用“我是工作人员”这个理由一笔带过，只能硬着头皮上前：“…………大家好，我是中国电信战队中单选手smiling。”

　　标准的受MVP采访时用的台词。

　　周围粉丝哄笑，童谣耳根微微泛红，她看了眼陆思诚，陆思诚这才隐约含笑道：“别笑了你们，这人脸皮子薄，好不容易说服她陪我看电影的啊。”

　　一个男粉明显不信问：“就你们两？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆思诚点点头：“嗯，对。”

　　一个女粉犹豫了下：“所以你们是真的是，在一起了吗？我在贴吧和微博经常看人讨论你们……”

　　陆思诚：“我们”

　　“我们是和谐的队友关系，纯属巧合凑来看个电影！”

　　童谣抢过话题，明显看见那提问的女粉丝松了口气，她也默默在心中松了口气同时看了眼陆思诚，后者闭上了嘴，任凭童谣在怎么用眼神暗示他可以继续补充回答，他却死活不开口了。

　　莫名其妙的。

　　还在这时候电影开播的最后一次广播响起，两人这才得救，告别了那些粉丝，转身一前一后地接受检票。

　　进入电影院坐稳，开场了一会儿才看见许泰伦和他的女伴摸黑走进来……童谣扯了扯旁边人的袖子：“你看下面在走动那两人。”

　　陆思诚：“谁？”

　　童谣：“艹粉型打野。”

　　陆思诚：“……”

　　男人抬起手拍拍她的脑袋：“少管闲事。”

　　……

　　晚上回到基地，童谣瘫在沙发上死活就起不来了，盯着不远处将金鱼倒入鱼缸里的男人，听他和小胖闲扯谈

　　“你们去哪了？”

　　“买鱼。”

　　“买鱼买一天？”

　　“嗯。”

　　“当我傻子啊。”

　　“确实是还去看了独立日2，给你剧透一下？”

　　“……”

　　小胖立刻一脸惊恐地捂住耳朵，陆思诚扯了下他的手，面无表情：“来嘛。”

　　小胖：“我不我不！你走你走！”

　　陆思诚放开了他，拍拍手扔下一句“跟我斗”扬着下巴扬长而去，一脸不知道在骄傲个什么劲儿……童谣继续目送他上楼，然后翻了翻白眼翻了个身，躺在沙发上玩手机：今天大王没有直播，所以童谣就随便东看看西看看，最后在某鱼平台意外地看见了许泰伦的直播，看直播时间好像也是刚开不久。

　　童谣点了进去。

　　一眼就看见了早上自己被抢走的小奶猫在摄像头跟前走来走去

　　对，一只猫。摄像头里，那个打野笑得依然和蔼可亲回答粉丝弹幕里的提问，有粉丝送的，很可爱的猫，谢谢，会好好养的。

　　童谣将直播声音调大了一些。

　　小胖：“你在看龙哥的直播吗？”

　　童谣：“是啊，这周不是跟他们打么，熟悉下打野风格。”

　　小胖“喔”了声，也没怀疑别的，就埋头去打自己的游戏去了，童谣继续看直播里的人睁眼说瞎话

　　下午？下午去看电影？我没去，你认错了吧，我刚带着猫回基地，带着猫不可能去电影院的，你肯定认错人了。许泰伦说，下午回基地我就在小号打排位了，不信你们可以问问我队友……女人？我有女朋友的，怎么可能和女人看电影。

　　说着她把摄像头转向他们队伍里的一个国内的选手，后者停顿了下，笑了笑道：“是啊，他下午在打小号的。”

　　童谣再次翻了个白眼。

　　看着那小奶猫在摄像头前颤颤悠悠走来走去，弹幕都是在夸猫咪可爱之类之类的，这时候，那小猫停下来打了个喷嚏，“嚏”地一声，甩了甩脑袋。

　　弹幕都是“好可爱”“打喷嚏了打喷嚏了”“我也好想养只猫”

　　只有少数几个弹幕说：不会是感冒了吧？这种天也能感冒是不是基地空调开太大了？

　　童谣皱起眉，看不下去了直接退出了直播，这时候陆思诚又从楼上下来了，看了眼盘腿坐在沙发上，抱着个抱枕满脸苦大仇深不知道在沉思什么的自家中单，走过去，推了下她的脑门：“怎么？”

　　“那个许泰伦真的是太讨厌了，不是好人，”童谣说，“我讨厌他。”

　　“哦。”

　　“打职业的男生真是太讨厌了，没一个好人，”童谣说，“真的讨厌。”

　　“……弱智吧你？关我什么事？”

　　童谣在沙发上站起来，陆思诚下意识小小后退一步，童谣将怀中的抱枕“噗”地塞进他怀里，皱着眉跳下沙发噔噔噔上楼去了……陆思诚仰着头看着她关门，将抱枕往沙发上一扔，头也不回地问身后其他人：“这女人怎么回事？”

　　小胖：“不知道。”

　　陆思诚：“刚才还好好的。”

　　小胖：“你的人你自己去问啊。”

　　陆思诚将目光从二楼某扇门上收回，看着有些烦躁地往后扒了下头发，“行了行了”，他嘟囔道，“就不能有一秒脱离视线。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 76 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 