    虽然张宗海已经许诺给林云，帮他处理刘飞军，但是生物用CR设备最终还是定在了169999RMB的售价。

    毕竟林云只是答应了张宗海不公布CR核心技术，并没有答应他下调价格.只要刘飞军一日不倒，cr设备的售价就不会降下来。

    这么做的后果就是但凡是刘家所参与的项目皆被全民抵制，就连刘氏集团开发的新湖小区如今也是无人问津，现在新湖小区的售楼部除了工作人员以外，一个客人都没有。

    现在刘氏集团的董事会已经打算将刘飞军从董事会出除名，以此挽回刘氏集团在新湖小区这个项目上的损失。

    所有的事情都已经安排妥当，林云就等着看戏就行了。

    当林云慵懒的伸了一个懒腰后，电话却响了起来。

    林云拿起手机看了一下来电显示后，眼睛中不仅有点晶莹，打来电话的正是林云的父亲林雪军。

    不管林云到了哪一种地步，亲人永远是他的软肋。

    自打林云的父母知道了自己的儿子是星辰集团的老总后，老两口便没有领取过一次工资，平日里也很少打扰林云。

    用林雪军的话来说，现在自己的儿子正处于事业发展的关键期，自己不能让自己的儿子分心。

    “爸，您在哪呢？我这就去找你。”林云问道。

    罗春梅自从知道了林雪军夫妇的身份后，就刻意将二人安排在了公司总部工作。

    “小云啊，我现在在临安县，你要是有空的话就回来一趟，你妹妹这里有点事情。”林雪军有些犹豫的说道。

    “爸，我这就回去。”林云随即便挂掉了电话。

    当林云走到了前台后，前台的接待员小文连忙对着林云恭敬地说道：“林总，早上好。”

    “恩，早上好。”当林云走到了公司门口的时候，突然回头对着小文说道，“你今天跟着我出去一趟。”

    “额，好的。”小文也没有说什么，拿起自己的包便跟到了林云身后。

    林云离开后又给霍刚打了一个电话，让霍刚从新安排一个前台的接待员。

    正坐在办公室悠哉悠哉的喝茶的霍刚在接到了林云的电话后，立马就动了起来。

    现在霍刚可谓是平步青云，平日里掌管着员工的生杀大权，除了一些林云特别安排过的员工以外，其余的员工绩效考核全是霍刚一句话的事情。

    霍刚也知道自己的这个职位来之不易，平日里也是兢兢业业，星辰集团发展的三个月的时间里，霍刚就为星辰集团找到了上百名各行各业的精英。

    现在霍刚已经成了人力资源圈子里面的香饽饽，无数的猎头都想将霍刚从星辰集团挖走，不过无一例外都被霍刚拒绝了。

    “小刘，你去招聘一个女前台来，五险一金齐全，实习工资六千。必须要外貌端正，品行良好的。”霍刚对着自己的助理吩咐道。

    “霍总，您定的这个薪资有点不合适吧。”霍刚的助理小刘有些惊讶的说道。

    “有什么不合适的，现在咱们公司的保洁大姐都六千了。你就按照我的吩咐去找就行。”霍刚说道。

    “好的霍总，我这就去找。”小刘回答了一句后，便直接离开了霍刚的办公室。

    “实习工资六千，外加五险一金。想要面试的赶紧把简历发给我。”

    小刘在离开霍刚的办公室后，直接在自己的同学群中发了一条信息。

    “我靠，刘春晖你是在逗我们玩吧，羊城还有这工作？”

    “就是，刘春晖你自己找到工作了吗，你怎么不去试试？”

    “实习期还给上五险一金，工资还这么高，我看八成是骗子。”

    ……

    刘春晖看着微信群中尽是不相信的话，嘴角不禁露出了一丝轻蔑的微笑。

    在这些尽是质疑的信息中，一个微信名为一道曙光的人发了一条信息：“刘哥，你看我能不能去试一试？”

    刘春辉在看到此人的头像后，心中不禁一软。

    在大专学校中，家境不好的刘春辉就只有一个朋友，那就是微信名为一道曙光的陈道光。

    陈道光的家境也不优越，但是要比刘春辉要好上一些，所以经常会接济刘春辉。

    自那以后两人就成为了十分要好的兄弟，而其他的同学则嘲笑两人为难兄难弟。

    “行，只要你来，哥保准你能面试上。”刘春辉回答道。

    虽然霍刚安排他找一个女前台，但是自己的兄弟现在还没有工作，刘春辉自然是要出一把力。

    星辰集团发展的那么快，很多部门都出现了缺人的情况。

    “果然是难兄难弟，上学的时候就这样，没想到工作了还是这样。”

    “刘总最近在哪里大企业当HR啊，竟然敢打包票说一定能面试上。”

    “估计是餐饮企业吧，毕竟现在很多家烧烤店都准备开业招学徒了。”

    ……

    刘春辉没有理会这些人的嘲笑，而是对着陈道光说道：“明天来星辰集团总部的人事部找我，我等着你。”

    陈道光一脸欣喜的回复了一个好，而其他人在知道了刘春辉在星辰集团人事部门工作以后，都仿佛以前没有嘲笑过刘春辉一样，转而开始讨好起刘春辉。

    现在星辰集团的员工待遇放到世界上来说都是一个最高的标杆，若不是星辰集团挑人比较严格的话，现在星辰集团根本就不会面临缺人的问题。

    刘春辉看了一下都长着势利眼的老同学，随后就退出了群聊。

    当刘春辉春风得意的时候，林云也带着小文回到了羊城。

    “林总，您带我来这里做什么啊？”小文见林云将自己的带到了郊区县城，眼神中满是戒备的看着林云。

    虽然花痴的小文也是很想发生一起与霸道总裁美丽邂逅的故事，不过却不是现在。

    “我带你回我家啊。”林云一脸平静的说道。

    “什么？回你家？”小文惊讶道，随后有用蚊子声说道，“这么快就见家长了啊。”

    虽然小文的声音很小，但是林云却是听了个一清二楚，哭笑不得的说道：“我是说有些事情我不太好解决，所以带着你办事来了。”

