    

    柔和的声音没有一丝一毫的其他情绪，右师婉脸上也没有表露出任何的厌恶或是反感，盈盈如秋水的眸子扫过沐凡。

    这一下就尴尬了。

    沐凡还没受到过这种待遇，一下脸涨的通红，但是眼中也含着希望之光。

    “那剩下的我不能吃了吗？”

    “当然可以。”一个鼓励的笑容让沐凡把心放进了肚子里。

    这时他才想起来什么似的，连忙说道：“是不是你要用这个道场了？”

    副社长突然走过来，由不得沐凡不多想！

    “不用，你继续就好。”

    右师婉仅仅是进来看看。

    在得到对方的示意后，沐凡不好意思的挠挠头，连忙按下清扫机器人，然后一溜烟的跑到那边的剩下十盒炒饭旁边，一把托起，然后拎着光脑头盔走到角落的重力训练室旁边。

    转身看到那名温婉如玉的女子还依旧站在门口，摆摆手尴尬的一笑，将盒饭和头盔一同放下。

    真是太让人难为情了，竟然被副社长抓到一个现行。

    她说见过自己？

    对了，上午自己跑开的时候看到她了。

    沐凡这时才恍然大悟，不过也仅仅是想起而已。

    一把按下旁边的档位，44档起步！

    这里的重力训练室竟然是正常的？

    因为看到周围突然喷吐出来的那零星的橡胶子弹，沐凡才反应过来不对劲。

    简直弱爆了！

    那就……增加。

    44、46、48、50！

    一口气加到史无前例的五倍重力状态下，当身上重量骤增，沐凡才感受到那处于巨大压力下的感觉。

    对，就是这样！

    子弹终于再次恢复铺天盖地的状态，沐凡的身影化作一道残影开始在其中奔行。

    右师婉原本准备转身离开，但是当重力室外代表50档的数字标示灯亮起时，眼中有一丝讶然。

    晴雪学姐是在哪里找到的这个人？

    竟然重力训练1分钟内起步就调到了50档？

    于是踱着缓缓的步子走到训练室旁边，按下室内显示按键。

    剑道社的重力训练室没有特训基地的那么变态，但是多了很多小巧的功能，比如这个可以让外部的人进行影像观察的功能。

    沐凡如闪电般的身影瞬间映入眼帘。

    几乎是一道黑影在移动，环形训练室的地板以及四周全部都成了沐凡的落脚点，通过不断的借力和没有停顿的冲刺，沐凡在这一刻化作的身影给人一种难以置信的美感。

    沐凡现在专心沉浸于自己的世界当中，再加上极为厚重的墙壁隔绝，他根本不知道外面有一双美目正在注视着他。

    右师婉仅仅看了一小会，然后低头看看脚下那普普通通的炒饭以及一枚破旧的头盔。

    这一切表明这名男生的出身似乎并没有多好。

    但是这少年在训练室中挥洒热汗的身影却有种令人愿意注视下去的魅力。

    回想一下刚刚沐凡脸上露出的腼腆而尴尬的笑容，一丝好看的弧度在嘴角勾勒出，晴雪学姐真是招到了一个了不得的人物。

    于是转身踏着优雅的步伐离开了第一个对战室。

    当右师婉再次出现在大道场内，依然不出意外的被行集体注目礼。

    露出好看的笑容，右师婉一手提着精致的布带，一手轻轻挥动示意再见。、

    然后留给一众男生满地的遐想以及一群女生那艳羡的目光。

    “谁要能娶到右师婉，这辈子都值了。”

    “也就想想吧，听说右师婉一直很崇拜毕业的雷诺学长，不过雷诺走了以后我们的水仙花对谁就都一视同仁了。”

    “娶到右师婉，少奋斗三百年啊。”

    “哈哈哈，少奋斗三辈子是吗？”

    这帮男生讨论讨论着就重新兴高采烈起来。

    至于女生，实在是没有勇气说闲话。

    相貌、气质、谈吐、阅历、家世。

    全方位的超越，哪怕再刻薄的女生也不得不承认右师婉真正配的上女神这个称呼。

    “我都快忍不住喜欢上婉儿了。”

    邴素迷醉的赞叹道。

    这让旁边的那个萌妹子警惕的后退半步。

    “呀，你这是什么表情，来素素姐带你好好熟悉下。”

    在那萌妹子绝望的表情中，身材高了不少的邴素一把将她搂过来，凑在耳边坏笑着说道。

    这让那萌妹子的耳朵瞬间红了。

    “哈哈哈~”

    唉，素素又在欺负萌妹了，为什么不欺负我们。

    一帮男生索然无味的砍起木人桩。

    ……

    训练室中，50档持续了30分钟，沐凡一个飞身后闪。

    啪啪啪！

    嗷~

    三枚子弹还是如影随形的打在他的肩膀上，疼得沐凡嚎叫。

    还好是从背部打的，要是从正面打到伤口，估计沐凡的惨叫能嚎出整个训练室。

    终于右手拍到了墙上的停止按键。

    嗡的一声，重力开始衰减，子弹也不在飞出。

    沐凡呼的爬在墙上，软软的滑下来。

    门口开启，半天没有人出来……

    只有一只手在二十多秒后颤颤巍巍的伸出，够到了一盒炒饭，然后闪电般的拽回去。

    呼哧呼哧呼哧~

    沐凡满意的抹抹嘴巴。

    “啊~”

    这一个字的音节终于让耳中的黑忍不住了，“你个吃货，等你吃完了，也不用进PO战网了！”

    “吃饱了才有力气训练啊。”

    沐凡满足的躺在地上，看着天花板傻笑。

    “我建议你现在就戴上头盔，否则我不保证你下次进入PO战网会有什么待遇。”

    沐凡一个激灵，又一只手飞速伸出将那个头盔闪电般拽回来。

    一把套在头上，沐凡就这么躺在开启的训练室地板上。

    欢迎玩家【二蛋大人】进入PO战网！

    听到这声音沐凡迷茫了。

    什么叫【二蛋大人】！？

    “黑，这是怎么回事？”沐凡的声音在黑暗的空间中回响。

    “啊哈哈哈，你那个号被官方封了，我这是给你开了个小号，放心，好友我都给你同步了，胖子和小胖妹他们两个的好友列表里你没有变。本大人的技术很牛逼的，如果这个再被封还可以叫三蛋大人、四蛋大人……”

    “黑，那你的外形是不是还一如既往的好看？”沐凡突然问了一句。

    “哈哈哈哈，那必须的啊！”一枚闪着银色光芒的金属球飞出，得瑟的飞了一个八字路线，显然沐凡说的好看两个字搔到了黑大人的爽点！

    “哦！”

    沐凡突然起身飞起一脚猛烈抽出。

    咣！

    那个银色球体直接被沐凡一脚抽飞。

    “沐~凡~你~妹~”

    带着黑那凄厉的喊叫声，消失在黑暗深处。

    “我没有妹妹，谢谢。”

    对于这个贱过头的智能生命，沐凡绝对不会脚下留情。

    341号新手训练基地，沐凡对着系统直接说到。

    然后身形一闪，沐凡瞬间消散成烟。

    熟悉的失重感以及短暂的眩晕后，沐凡的身形如同无数的数码碎块重新拼接，出现在341号训练基地。

    站在那冷冰冰的旋门面前，没等系统提示，沐凡直接开口：

    “单兵格斗训练。”

    一点漆黑由脚下扩散，眨眼间覆盖整个世界。

    然后淡淡的亮光蒙蒙出现。

    黑暗吐息！

    一层淡淡的黑色雾气蒙上眼球，沐凡的身形猛地一矮，单臂一撑闪到旁边。

    与此同时无声的一道残影瞬间从头顶掠过，落空。

    “小子，本事没落下。”淡淡的苍老声音从身后响起。

    “格斗者教官……晚上好！”

    低着头的沐凡，嘴角勾起一丝笑意。

    ***

    PS：感谢书友“晨光撒”1000币打赏！

    感谢书友“千城2”“飞翔的泡面”500币打赏！

    感谢书友“SaKUra”300币、“一直一直666”“潇洒大叔1”“鱼鱼娃”“北风楠吹”“玄水苍黄”“謾謾の淪陥”“一直一直666”100币、“萍萍(1)”20币打赏！        

