    第179章农门福女58

    江家接受了童桥，但是老钱氏和江乐安对童桥抱着一种警惕心。

    可一想到这是少爷送来的人，少爷是在意他们这家人的，还专门送人来了。

    就凭这一点，江家人就拒绝不了，因为不想跟少爷断了联系来往。

    可以说，萧景阳这个富贵少爷是江家的贵人，因为少爷，他们的日子好过多了。

    在江玉泽的隐晦提醒下，江家都或多或少知道了，萧景阳不光是有钱，更可能有权。

    这样的人，赏赐奴才给他们，是在意他们，这条人脉不能这么断了。

    就是，真的可以随意驱使这个奴才吗？

    江家人有些不自信。

    江乐安对童桥有些怀疑，提笔给边关的萧景阳写信，只是古代的交通实在慢，这封信要送到边关，不知道什么时候。

    再回信又需要好长一段时间。

    老钱氏试探性地让童桥做一些力气活，比如挑水劈柴之类的，毕竟现在家里就只有三个女子。

    老钱氏，江乐安，小钱氏……

    劈柴挑水对于女子来说，着实有些累……

    童桥：……

    在王府做这些事情也就罢了，毕竟是王府的小厮。

    可现在，在农家，还得做这些。

    童桥面上笑着说道：“好的，老夫人。”

    老钱氏的嘴角勾勒出克制的笑容，迟早有一天，她会成为真正的老夫人。

    现在被人叫一声老夫人，也是很高兴的。

    童桥的身体亏损厉害，中毒之后身体就虚弱，又做了一段时间的乞丐，饱一顿饿一顿，连潲水都吃过。

    实际上做事很吃力的，但他没有拒绝，而是慢慢做着，一边做一边虚弱地喘.息。

    让一家三个女人都用一言难尽的表情看着童桥。

    一个大男人，怎么虚弱成这样了。

    童桥叹气道：“不好意思，之前中毒了，对身体有些影响，会慢慢恢复的。”

    老钱氏扬起笑容，只是面皮有些颤抖，“没事，慢慢养着就好。”

    她能说什么，而且他被蛇咬了，还是因为二丫带到山里，要给江乐安摘花。

    少爷是怎么回事啊，为什么会给一个干不了活的，这么大一个男人，饭量倒是不小呢。

    家里平白多了一口人，消耗粮食，老钱氏并不高兴。

    可又不能贸贸然赶走这个小厮，毕竟是少爷送过来的，如果少爷问起来，是不是会怪罪他们。

    不想断了少爷这个人脉。

    童桥是跟王府里心眼如筛子一般的人争斗，哪怕笨，也能看到别人怎么做，更何况童桥并不觉得自己笨。

    一个简单的试探，就让童桥发现江家人有所顾虑，有所忌惮，是顾忌世子。

    果然挂着世子的名头，就会让这一家子不会把他赶走。

    于是，童桥在江家大吃大喝，要把之前的亏空都要补回来，但干活的时候就是弱柳扶风，西施捧心。

    江家人对这个的小厮印象都不好，颇有点鸠占鹊巢之感。

    家里多了一个外人，搞得他们不自在。

    草！

    这是奴才吗？

    不是呀？

    是祖宗。

    江家人想不通那少爷怎么就派了这么一个刁奴来家里。

    没错，就是刁奴，表面恭恭敬敬的，对一家人在表面做足了功夫，让江家人都觉得自己变成了什么大户人家。

    但做事，就是拖拖拉拉的。

    童桥咧咧嘴，就一个农户而已，把他们高高捧着，还能说什么，大户人家的下人，想要办坏一件事太容易了。

    建设不容易，但破坏很容易啊！

    童桥没事到江家大房周边溜达，知道二丫天天进山，就在入山小路上等着，想要堵二丫。

    童桥被蛇了，对山林有一种莫名的恐惧感，只能在外围等着。

    梦中，二丫嫁给童桥了，童桥自认为她就是他的人，打心里认为那是属于自己的物件。

    尤其是这次被蛇咬了，童桥有一腔怒火要发泄，要让那丑丫头受到惩罚。

    童桥一直等到中午，才看到一个小丫头山里出来，背着一个小箩筐，手里拿着一束花，那花星星点点的缀在枝条上，隔得远都看不见花朵儿。

    丑，真是个丑丫头！

    童桥看着那个孩子，哪怕这个孩子脸上长肉了，稍微白胖了一些，但人心偏见是没有那么容易消散的。

    童桥对这个孩子的印象是丑丫头，又有梦里长大，那样平庸的模样。

    哪怕长成了仙童模样，童桥都觉得丑。

    哪怕现在童桥心里对江乐安有怨恨之情，但心里从来没有否认江乐安的漂亮。

    童桥嘴角不由自主勾出了一个满含戾气的笑容，突然出现在孩子面前，把南枝吓了一跳。

    南枝惊讶无比：“呀，你怎么在这里？”

    随即，南枝高兴起来，童桥没有跟着萧景阳去边关，他做不成校尉啊，当不成大官了！

    “我为什么在这里，你难道不知道，臭丫头，让我被蛇咬了，我怎么会娶你这样恶毒的又丑的女人。”童桥不由自主地用最恶毒的言语攻击她。

    哪怕他们现在没有一点关系。

    南枝歪着头看着童桥，见他脸色不好，肤色算不得白，但夹杂着灰色。

    “又蠢又丑！”童桥见对方懵懵懂懂的样子，对方听不懂他骂人的话，只会让人更生气。

    童桥伸出手去抓南枝的小胳膊，南枝后退两步，避开了童桥，心里问系统：“哥哥，哥哥，童桥怎么知道二丫姐姐会嫁给他。”

    系统只是解释道：“人的潜意识很强大，以梦的方式呈现出来，只是大多数都觉得是个梦，童桥看样子是当成真的。”

    南枝哦了一声，用看“坏叔叔‘的眼神看童桥：“你让开，我要回家。”

    “呵，回家，回不了。”大概是梦中杀死过这个女人，尤其是她还是这么弱小的时候，心里更有一种稳稳的掌握感。

    南枝哦了一声，就仰着头童桥对视着，然后憨态可掬放下野花，又放下背篓。

    童桥看她这样，嗤笑了一声，“现在想跑，晚了。”他的脸上是满满的戾气和快意。

    南枝并没有说话，只是突然后退几步，助跑跳起来，对着童桥就来了一记兔蹬鹰。

    (本章完)

