    能给世家大阀的成员开车，那肯定也是经过层层筛选，确保了忠心的那种心腹。

    哪怕霍进只是霍家旁系的一员，可他毕竟是家主霍天的得力干将，跟在他身边的司机，自然是没有问题的。

    所以听到霍进这句警告，司机立刻就说道：“霍总您放心，我给您开了六七年的车了，什么事儿该听，什么事儿不该听，我心里都有数！”

    霍进闻言，微微点了点头，随即道：“你知道就好，行了，开车去金碧辉煌！妈的，好端端被吓出了一身冷汗，得去洗洗晦气！”

    “好嘞！”

    司机一脚油门，加速行驶。

    ……

    “苍生，秋白她们说难得来一次燕京，要出去逛一逛，你要不要一起去？”

    酒店，苏倾城对坐在客厅的陈苍生问了一句。

    而陈苍生闻言，略一思忖，就说道：“我就不去了，你们注意安全。”

    这时候左秋白也走了过来，笑吟吟道：“这里可是燕京，难道还能出什么事不成？”

    陈苍生微微一笑，倒没说什么。

    他当然知道，在燕京不可能出什么事，龙国的最中心，如果连基本治安都保证不了，那就成笑话了。

    只不过，对于自己的老婆出行，陈苍生当然是要保障她的安全，就算自己没跟着过去，这次王极也悄悄来到了燕京，就是负责在暗中保护她们一行人的。

    更何况，就算没有自己和王极跟随，还有王慕清在。

    到时候让王慕清跟过去就是了。

    至于陈苍生自己，则是有些事情要顺便调查一下，所以就不跟着一起去了。

    见陈苍生不准备跟过来，苏倾城还是有点失落的，不过她的性格就决定了她不可能说出什么任性的话，就说道：“那好吧，我和秋白她们逛一逛就回来。”

    “我跟你们一起去吧。”

    王慕清从房间里走了出来，语气平静道：“正好我也有一点东西要买。”

    苏倾城见王慕清主动开口要跟她们一起去逛街，当然不会拒绝，还有点意想不到，开心道：“好呀，慕清你能来那最好了，我们还没有一起逛过街呢。”

    一提到逛街，王慕清也是笑了起来，她其实很少逛街，也就刚刚回归金陵那段时间，陪同陈清音一起逛过。

    但，她只是没有时间，并不代表她就不喜欢像一般的女孩那样逛街购物了。

    几女讨论了一番，就有说有笑地离开了酒店。

    就连一直神情郁郁的余若萱，都显得放松了很多。

    其实左秋白会突然提议要出去逛街，主要还是为了余若萱，现在余若萱的压力实在太大了，她们几个出去逛逛街，也算是让余若萱的心情放松一些。

    对此，陈苍生还是很理解的。

    而当她们离开之后。

    外面传来了敲门的声音，陈苍生毫不意外，过去开了门，外面站着一个魁梧的男人，正是王极！

    “先生。”

    王极点了下头，随即道：“我们的人已经在监控那几家掌舵了，不过，其中有几家掌舵身边带着供奉，为了避免被发现，很可能会跟丢。”

    陈苍生闻言，就是淡淡道：“跟丢就跟丢了，这次主要的目标有两个，一个是调查金陵拐卖案的幕后老板是谁，第二个，就是调查当年接触方家的供奉到底是谁家派来的。”

    “所以，就算暂时跟丢了，也不妨碍我们后续的调查。”

    说完这话，陈苍生拍了拍王极的肩膀，说道：“走吧，先去见几个老朋友。”

    王极一听，顿时就露出了激动的表情。

    他以为陈苍生是要见以前的部下，但，陈苍生一看他的表情，就忍不住笑道：“不要想太多，我现在去见那些部下，那不就是昭告天下，我已经到了燕京？只是去见几个身份特殊之人，不要想太多。”

    王极这才露出了不好意思的笑容，知道是自己误会了，不过，紧接着他就有些好奇道：“先生既然不是去见老部下，那是去见谁？您在燕京，难道还有别的朋友？”

    陈苍生微笑道：“你应该也听说了，最近永生会和洲际酒店准备联手搞一个比赛，而且还要邀请龙国的高手前去参加，我要见的，就是可能会被邀请的高手。”

    “高手？民间的高手？”

    王极也来了几分兴趣。

    他一直认为，高手只有在军中和战场上才能见到，对于一些大势力的供奉都不太看得起，至于民间的高手，他就更是闻所未闻了。

    因为在王极看来，如果真的有本事，不去为国效力，或者是扬名立万，却过着所谓的大隐隐于市的生活，那简直就是天方夜谭。

    见王极这副表情，陈苍生就知道他的想法，于是道：“你的想法虽然没错，但，龙国如此之大，总会有一些人不愿意出风头。更何况，我要带你见的人，未必就是真的不出风头，只是他们选择的道路不同而已！”

    王极似懂非懂地抓了抓后脑勺，随即讪笑道：“既然先生您认为他们是高手，那就肯定有您的道理，别的事情我也不懂，我就负责给您开车！”

    陈苍生一怔，随即就哭笑不得道：“你不爱动脑子的毛病，赶紧改一改！”

    王极嘿嘿一笑：“我只需要听您的命令就够了，您让我干什么我就干什么，不需要动脑子！”

    陈苍生指了指王极，颇为无奈道：“你啊，行了，开车去吧！”

    ……

    很快。

    一家半开放的健身馆门前，王极把车停好，抬头看了一眼招牌，忍不住道：“先生，您确定这里面有高手？”

    倒不是他在质疑陈苍生，而是，这种健身馆里，大部分都是健身爱好者，连教练的水平都是参差不齐，要说身体素质可能还不错，但，如果说他们是什么高手，那就真的有点抬举了。

    至少在王极眼里，这种健身馆里的人，哪怕他一动不动，让对方一只手，都能随便吊打，来几个打几个！

    面对王极的问题，陈苍生倒是没有回答，只是笑道：“先进去吧！”

