    “羽毛一大把，目前应该是够用了，鸟皮勉强肢解出七块完整的，倒是火烈鸟血.......唉，希望就这么晃着别给凝固了吧。”

    墨澜有些头疼的看着三筒火烈鸟血。

    如果单纯看量的话，那三筒的量把七张法术模型画出来肯定是绰绰有余的。

    可墨澜担心的就是不等自己把七张法术卷轴画完血液就全部凝固了。

    “没有抗凝剂，难道还要在绘制之前先找个过把血给煮开？这也煮不开啊。”

    墨澜没有办法，只好用绳子把三筒火烈鸟血都吊在房梁上甩动，让其持续摇晃，尽量推迟其凝固的时间。

    躺在硬床板上，睡了两三个小时的墨澜终于把状态恢复过来了。

    被闹钟吵醒的他连忙打开竹筒，见里面火烈鸟血还没有凝固顿时松了一口气。

    将依旧有些温暖的鸟皮展开，握持温温的羽毛笔。

    羽毛笔沾墨落在法术模型上，一个点，一条线，一个奇迹。

    但绘制完第三个法术节点时熟悉的火焰元素再次出现，这让墨澜松了口气，也让他颇为留意。

    继续绘制，伴随着一个又一个节点完成，淡粉色鸟皮上的火焰元素慢慢增加。

    很快墨澜就来到了最后一个核心节点，六联法术节点面前，熟悉的沉重和凝滞再次出现在手上。

    手缓慢但却坚定的挪动，这一次墨澜比之前更熟悉，更细心，这让他得以发现。

    法术卷轴的绘制看似有手就行，但其实羽毛笔的每一次划过、每一道痕迹的落下都有着精神力的帮助。

    是精神力下意识跟随手的动作牵动火焰元素让其覆盖在绘制好的法术节点上，并让它们凝聚在这。

    而绘制完法术卷轴后的精神疲劳也正是来源于此，精神力不回复，绘制法术卷轴就注定了要失败。

    当然，这个法术卷轴再次成功，火焰元素点燃，火焰中淡粉色的鸟皮缓缓蜕变，变得厚重，变得深沉，变得古朴，也变得看起来更加昂贵。

    将平白变厚一些的法术模型卷起，然后用绳子绑起来，顺手扎了个蝴蝶结。

    经过简单的实验之后，清醒状态恢复精神疲劳未知，但在睡眠状态两到三小时内即可恢复。

    于是乎墨澜每隔三小时就订个闹钟将自己叫醒，绘制完法术卷轴的时候再去睡觉。

    第三支法术卷轴成功，然而第四支法术卷轴因太过疲惫在绘制最后的六联点时失败。

    墨澜只能眼睁睁的看着鸟皮化为一团火焰，并在火焰中燃为灰烬，并给墨澜手上添加了几个晶莹剔透的大水泡。

    “不行，太累，频繁的消耗有些撑不住了。”

    墨澜有些心疼的说道，但没办法，事情已成定局，无论说什么都已经没有抢救的办法。

    现在唯一能做的就是牢牢记住这一次失败，并在下一次绘制中加倍小心，躺下，睡一个美美的觉，把消耗的精力全部补充回来。

    这次墨澜没有定闹钟，打算多休息一会，睡到自然醒，将全部的精神力都恢复过来。

    可在墨澜睡着的第七个小时的时候，东南方传来一声巨响，大地都随之颤动，这个简陋的小木屋摇摇欲坠，似乎随时都可能崩塌。

    看着东南方，墨澜眉头一皱。

    “又是这个振动，巨熊山就在这个方向，是那头披甲巨熊和谁打起来了？可没事会找上门去打披甲巨熊的注意呢？”

    墨澜心中忽然浮现出一个可能，并且越是思考就越是酌定。

    “唉。”

    墨澜当即起身朝着东南方冲去，转眼就消失在灌木之中。

    不过刚走几秒钟就又折了回来，进入小木屋，没有再去，而是在群里聊了起来。

    “妈蛋，@张浩博，你这个亲亲表哥好像真把我给举报了。”

    张浩博：“啊？”

    丁锦：“稀奇事啊，你被抓了？”

    “那怎么可能，只是披甲巨熊那头好像打起来了。

    知道我在哪的就他一个，难不成还是巧合吗？”

    张浩博：“你别管我，我和他关系也不好，这贱比贼喜欢杀熟，该杀杀，该打打。”

    “OK，有你这话就成了，只要来的是毒蛇帮，我就记他头上。”

    张浩博：“嗯，没事的话，我先溜了，这个任务有点麻烦，不过到了最后似乎有一个转职机会，你们可得加快了，要不然就准备抱紧大爷的腿吧。”

    “去去去，到时候教你做人。”

    说完墨澜也下了，东南方的巨响依旧时不时响起，不过墨澜半点没有去探查的打算，就连之前打算无做渔翁之利的打算都淡了。

    “人生在世，稳重二字。”

    墨澜说完就转身回到木屋中，坐在水中面前开始绘制法术卷轴，半点要出去探查的意思都没有。

    画完卷轴就睡觉，补充精神，这些足足持续到第三天的凌晨。

    墨澜收笔，在最后一张鸟皮上绘制法术卷轴完美收尾。

    至今为止火烈鸟的所有鸟皮都已经使用完毕，其中六张成功、一张失败，成功率高达百分之八十五。

    而即便到了现在火烈鸟的血液也没有凝固，这让墨澜心送了口气。

    要是这血液会凝固的话起码得浪费十之八九，而以现在这个情况下，那就可能全部用上。

    “这应该是火烈鸟血里火元素的作用，就是不知道是所有超凡魔兽血液都有这种特性，还是说只有火属性的超凡魔兽血液有这个特性。

    希望是前者，这样可以让我省下很多事。”

    墨澜喃喃道，腰间插上匕首，背上背着一个大竹筒，里面足足装着七支火球术的法术卷轴，离开了木屋，当即朝着巨熊山全速前进。

    就在三个小时之前墨澜还听到那边有巨响传来，显然那边的巨熊还在继续战斗。

    这一方面体现出巨熊的强大，也侧面表现了来袭者的实力。

    现在他们还在不在墨澜也不确定，不过在最好，不在的话也无所谓。

    墨澜的主要目的就是要确定一下和披甲巨熊战斗的到底是人还是其他什么东西。

    如果是人的话，是不是那个说自己长得丑的毒蛇帮。

    “妈的，毒蛇帮，敢说老子丑，你们死定了！”

