    巨鹰吓傻了一样，没有立刻躲闪，就在箭终于射到眼前时，它以一个极高难度的翻转，直接闪过箭，下一刻，就像是挑衅，更用爪子一伸，将这支箭腾空抓住，仰天发出了一声鸣叫。

    接着目光，直接转到了苏子籍的身上。

    苏子籍遥遥相对，见巨鹰抓箭飞到上空盘旋，似乎在观察自己，不由皱眉，又拾起一箭，对准了巨鹰。

    大概觉得苏子籍有威胁，巨鹰没再靠近，而转了几圈，抓着箭直接飞走了。

    野道人这时才从惊讶中醒过神来，忍不住嘿了一声：“这只畜生倒还有些眼力。”

    知道什么人能惹，什么人不能惹。

    又看向已奔到跟前，狼狈的小狐狸，叹：“也不知该说你运气好，还是该说你运气差了。”

    前两日都没进山，今天刚跟过来，就遇到了难得天敌，这运气也是没谁了。

    “唧唧！”小狐狸愤怒叫着，还时不时看向苏子籍，用爪子指着天空，这是在告状。

    “我看看？”仔细看了看小狐狸，是抓伤了点，不过不严重。

    “走，我们回去再说。”苏子籍觉得附近有一种不太舒服的感觉，说着。

    二人往下走，因野道人伪装成商人，又跟着马队送货物到营地，跟别人也有交流，就算远远有人看到也不会惊讶。

    而到营地附近时，就再次停下来。

    这里背风，又挡住了别人视线，野道人将一份人名单，从怀中取出，递给苏子籍。

    “公子，您让我在钦差处、秦部钱部中找些脾气爆炸、地位敏感，又品级不高的人，我已找了几个。”

    “这份名单上的都是，不过要使他们火拼，怕是不容易。”野道人已猜出了计划：“他们虽品级不高，但大多是从小兵起步，有军纪约束，出格的事，怕再有脾气，也不敢去碰。”

    苏子籍看了下名单，手指轻弹了一下，笑：“这事很容易，全部交给我好了。”

    说完，就看了看天色，见雪有了要下大的趋势，让野道人回去。

    “唧唧！”小狐狸不愿意跟着野道人走，焦急叫了起来。

    苏子籍见了，立刻想到刚才的事，意识到小狐狸有情报要告诉自己。

    这时，看到不远处有巡逻的队伍过来，虽与野道人见面，以买货的借口，但让小狐狸异样泄露，是个麻烦。

    对小狐狸说：“我这就回去，你从地洞过去，到帐篷里找我。”

    “唧唧。”小狐狸耳朵动了下，点了点首，就一步三回头跟着野道人走了。

    等苏子籍回到帐篷，小狐狸已到了，只不过一直藏在地洞里，见苏子籍进来才冒头。

    “过来。”苏子籍往椅子上一座，微微俯身，朝小狐狸勾勾。

    它这才跳出来，不像往常迈着优雅步伐不紧不慢，而一窜就到，还焦急的划拉着。

    “你想说什么？”见狐狸爪子根本划不出能让人看明白的字，苏子籍想了下起身，将不远处的游记取来，铺在膝盖上。

    小狐狸一跃跳到了苏子籍怀里，蜷缩小身子，任由苏子籍翻着，看到某个字时，才会伸出爪子指一下。

    将它所指的字一个个连贯起来，苏子籍轻轻念：“有、动、物、支、持、山、寨？”

    “有动物支持山寨？”见小狐狸先点首，又直摇，苏子籍想了想，灵光一闪，却是懂了。

    “妖字没翻到，你其实是想说，有妖支持山寨？”

    一次，小狐狸连连点首。

    “原来如此！”苏子籍始终没办法理解的结，一下子就解开了。

    这下全部都想通了，为什么山寨屡次情报这样准，是因有妖支持山寨，别的不说，单是这鹰在天空巡查，一举一动就能看在眼中。

    而小狐狸开始时小打小闹，就没有被注意，而大概这次山寨大败，怀疑了，小狐狸在山中就被注意，被猎杀了。

    “难怪方才感觉不舒服，应该有妖眼遥遥锁住，试图窥探，有妖掺和，支持敌酋，剩下的山寨到底是降是战，就有变数了。”

    山寨的困境，是人力难以摆脱，可有妖介入，情况或会不同，原本觉得此计必可平定西南的苏子籍，此时也有些不确定了。

    “有妖参与，战争复杂了许多呀！”可苏子籍转眼一想：“哼，就算有妖，也变不出粮草，无非就是有着妖眼窥探——看情况是翼妖。”

    “只要变不出粮食，就算有翼妖又怎么样，难不成还可以不吃饭？”

    就在这时，帐篷外天空，有一黑点盘旋着，一个猛子扎下来，在苏子籍所在的帐篷附近上空盘旋，不断发出鹰鸣。

    呼啸之声，尖锐刺耳，原本卧在苏子籍怀里的小狐狸，顿时瑟瑟发抖。

    “别怕！”苏子籍阴沉着脸安抚，知道这是一种本能，来自食物链的压制。

    鹰鸣让苏子籍听得厌烦，更重要的是，这种跟过来盘旋鸣叫不止的做法，显然是示威。

    “没想到这畜生胆子大，竟跟到了军营，虽不敢落下，但被它盯着，始终是个麻烦。”

    苏子籍手下丧命的妖怪不止一个，别说巨鹰可能并不是妖，就算是妖，苏子籍也真不惧。

    而且这也不是怕就能躲过的事。

    妖既支持山寨，而他是跟着钦差来的随员，迟早会对上。

    想到这里，苏子籍对小狐狸说：“这几日，你就躲在军营下的地洞里，就算是妖，一般也不敢进入军营，这会遏制实力，对妖来说风险很大。”

    “就算妖要杀你，甚至是杀我，也必引我出去，所以你只要躲在下面不出来，就不会有事，无需害怕。”

    又说：“放心，不会亏待你，过会我就让人送来十只鸡腿，到时给你放进洞口，不会让你挨饿。”

    “唧唧！”但显然，小狐狸对此很不满意，它指了指伤口，又用爪子指着天空，坚持要告状。

    “行，我必想办法猎杀它，给你出口恶气，来，先把伤口包扎了再说。”苏子籍先用雪水给它洗净，又包扎起来，心中沉思。

    “古代打仗，其实一半以上死于伤口感染，狐狸或不怕，也有些风险，所谓的旧创复发，其实就是有感染埋在了疤痕内，一旦爆发，就死路一条了。”

    “我记得有种廉价的万能药，是可以杜绝外伤感染，就是医用酒精，可怎么制成的就忘记了。”