    魔都人民医院。

    马拉松比赛在3天之后进行。

    不过，在进行之前，所有报名的选手还得进行一次身体检查。

    毕竟是超长距离的跑步大赛，历届马拉松比赛晕倒的不胜每举。

    当然，一般普通报名参赛者自己去医院检查就可以。

    到时候只要向主办方提交自己的健康报告，以此证明自己可以参加比赛。

    但对于一些重要选手，像正式参加大赛的职业运动员，还有一些重要嘉宾，采取是主办方陪同现场体检的方式。

    无疑，虽然莫白不是职业马拉松运动员，但名气够大。

    主办方也特意给莫白打电话通知，让他准时参加体验。

    “莫白，您的体验报告非常健康。”

    “由主任”拿着莫白的体检报告，称赞的说道。

    当然，其实莫白不用体检也是健康的。

    毕竟，一位足球运动员本身上就比一般的大众身体素质要强。

    “谢谢。”

    “不客气。说起来，莫白，我还要谢谢你呢。”

    看着莫白，由主任无比的客气。

    眼前的莫白，那可是一尊财神爷呀。

    只是将他的名字一报出，立即，赞助费就增加了1个多亿。

    “谢我？”

    莫白有些奇怪。

    “呵呵，说来怕您笑话。我们的赞助方一听你来参加马拉松比赛，立即就多给了1个亿的赞助费。”

    “原来是这样。”

    莫白一笑。

    却是明白了。

    自己带领国足进入世界杯，明星效应简直爆棚。

    不管是走到哪，也将成为大众的焦点。

    没想到，马拉松主办方竟然利用自己的人气多赚了一个亿。

    “呵呵，没想到我这么值钱呀。”

    虽说主办方利用自己的人气赚钱，但这马拉松比赛也是自己送上门来的，莫白倒也没有在意。

    “可不是，你带领中国队冲入世界杯可是我们全中国人的骄傲。”

    “由主任太客气了，大家喜欢我踢球就好。”

    “喜欢，当然喜欢，跟你说，你与土耳其的比赛，我全程看的是直播……”

    由主任显然也是球迷。

    说到足球之时，却是涛涛不绝。

    “由主任，又聊足球了，这一次我们好像比的是马拉松吧。”

    正聊着起劲，这时，一位身体硕壮，皮肤黝黑的男子走了过来。

    “周松呀，你来了，体检了没？”

    “刚体检了。对了，由主任，也不介绍一下这位先生是。”

    男子指了指莫白，有一些高傲的说道。

    “你不认识？”

    由主任有些惊讶。

    “不认识呀，难道他也是马拉松职业选手？”

    “呃……”

    由主任有些尴尬：“这倒不是，给你介绍一下，这位就是莫白，带领中国队冲入世界杯的足球运动员莫白。”

    “噢……原来是莫白呀，好像听过这个名字。”

    装着恍然大悟的样子，周松看着莫白，说道：“你好，周松，马拉松职业运动员。”

    “你好，莫白，业余马拉松爱好者。”

    虽然知道这个周松在这里装腔作势，不过莫白也只当无视，只是象征性的打了下招呼。

    “呵呵，莫白，你不去踢球怎么跑来马拉松了，我好像记得西甲有几家球队找你去打替补。”

    “唉，我觉得嘛，西甲这么强的球队，打替补也挺好的，哪的就是打替补，至少也算是国内足球第一人，拒绝太不明智了。”

    “你说是不是？”

    带着戏谑的表情，周松说道。

    “确实不太明智。”

    莫白没有生气，淡定的说道：“不过，拒绝也拒绝了，也没办法。”

    “是呀，世上没有后悔药吃。对了，你拒绝了西甲，难道准备去踢中超，中超联赛的水平可是很低的……”

    一幅很是为莫白考虑，周松继续说道。

    “我没去中超呀。”

    莫白仍是淡定，摇了摇头。

    “也是，以你这样的超级球星，怎么可能去中超呢。只是，你西甲也不去，中超也不去……那你想去哪里？”

    “这不来参加马拉松大赛了嘛，反正也无聊，看看能不能拿个冠军什么的。”

    笑了笑，莫白说道。

    “冠军什么的？”

    “我靠，这家伙是想来虐我们这一些职业马拉松选手呀。”

    听着莫白的话，周松无明火冒起。

    刚才还以为这家伙说话还可以，本想调侃他几下就算了，免得别人说自己心胸怎么样？

    没想到，自己没说几句，这丫的直接就说要拿马拉松大赛冠军。

    嚣张。

    太嚣张了。

    周松真正的生气了。

    其实在昨天，当媒体传出莫白参加马拉松之余，周松就忍着一口气。

    但毕竟这只是一些媒体的报导，以及一些网友的乱侃，当不得真。

    可是没想到，一些脑残粉吵着喊着说要夺冠，莫白自己本人也喊着要夺冠。

    这么嚣张的家伙，周松还是第一次见。

    “你以为你是谁，还想拿冠军，别跑到一半就送去了医院。”

    “这就不劳您关心，我看你们还是做好准备吧，别到时候我一个业余级的抢了你们职业马拉松冠军的头衔，那就尴尬了。”

    “好呀，三天之后，我在这里等你……”

    狠狠的瞪了莫白一眼，周松转身离去。

    “各位，那个莫白说要拿马拉松冠军，大家怎么看？”

    回到洒店，周松在马拉松职业运动员群发了一条信息。

    “这不是一些脑残粉说的吗？”

    “不，这是莫白说的，刚才他亲自对我说的。”

    “我靠，这家伙是来砸场子的吗？”

    本来平静的群，因为周松的一句话，瞬间沸腾起来。

    “那个莫白谁呀，太嚣张了吧。”

    “就是，不就是带领中国队踢进了世界杯嘛，以为自己踢足球厉害，难道跑马拉松也厉害？”

    “之前我还有点喜欢这家伙呢，没想到，这家伙也太奇葩了吗。”

    “我已在微.博上@了莫白，到时候看他笑话。”

    “我也上线调侃下他，我倒要看他还怎么拿这个冠军？”

    周松只是一点火，数十位马拉松职业运动员个个义愤填膺，对莫白群起而攻之。

    只是，这帮马拉松职业运动员却是没能想到莫白的人气。

    他们只在微博一开口，一大堆莫白的粉丝却是如潮水般的涌来。

    “天呐……竟然有人骂大白，不想活了。”

    “搬板凳看戏。”

    “笑话，莫白怎么就不能拿冠军了，就你们厉害？”

    “那些个国内马拉松选手，你们还好意思说莫白，你们有资格说吗。就你们的水平，拿过一场世界级的马拉松大赛冠军吗，也就在国内，你们才好意思出头。放在国外，他喵的，你们哪根葱都不是。”

    “是呀是呀，自己的成绩这么烂，还不让别人也参赛了呀。”

    “特别是那个周松，你恶心不恶心呀。昨天在自己的微.博上无缘无故讽刺了一下莫白，今天又叫一大群人过来，将这心思放在马拉松训练上，或许你的名次会再进一步。”

    一众马拉松职业运动员何曾与他人在网上掐过架。

    一众马拉松职业运动员又何曾是几十万白玉堂弟子的对手。

    他们本来就是职业运动员。

    平时除了比赛，剩下的就是训练，内心还是很纯洁的，可是，他们又哪曾想到江湖险恶。

    转眼，只是十几分钟，一众马拉松职业运动员便被骂得体无完肤。

    “我草，这丫哪里来的水军。”

    “老子只骂了一句，他喵的，这家伙带的一群人骂了我100句，不对，1000句。”

    “不是水军，是莫白的脑残粉。”

    “可是，这脑残粉也太多了吧。”

    “有什么奇怪，人家带领中国队冲进了世界杯，脑残粉几亿，还是别骂了，我们伤不起。”

    “骂不起了，这不，已经有1万条骂我的留言了，我要抓狂了。”

    “我曰……3天之后的比赛，不虐死他我就退出马拉松比赛。”

    看到自己的版面在短短几分钟就已被屠版，十几位马拉松职业运动员吐血不止。

    他们想骂回。

    可是，他们又觉得自己再怎么骂，也骂不过这么多的脑残粉。

    可不骂回，他们心里又堵得慌。

    最后只好放下一句狠话，到赛场上一起虐死这丫的。