    “舞衣，你怎会来魔世？”

    难以置信，绝对的难以置信。

    当目睹到那道位于不死族巨魔面前的绝美身影之时，苏逸辞可谓是一脸的惊意。

    墨舞衣！

    对方竟然是墨舞衣！

    她不是在星月神宫吗？

    为何会孤身一人来到这里？

    不等苏逸辞赶到对方的身边，那尊宛如巍峨山岳般的不死族领主直接是朝着绝美女子发起了猛烈的袭击。

    “桀……”

    一条条硕大的触手就像是腾舞的巨龙飞蟒，爆发着掀天巨势。

    但见那绝美女子身外皓月流影绕身而动，连同着一系列的银色圣晖铺散天地，一道道璀璨夺目的华丽光翼绽放开来。

    “嗖！”绝美女子骤然消失在原地，同时两道巨大的触手也是交摧砸落而下。

    紧接着，触手上面的十几双冰冷的眼睛释放出一道接一道的死亡光线。

    “咻咻咻……”漫天交织的死亡光线宛如切割空间的锐利光刃，释放出来的可怕威能几欲将整个死亡沼泽的上空切割成无数份。

    那绝美女子不断的在虚空中变换身形，改变移动位置，她的身影灵动至极，不论巨魔领主释放的死亡光线如何刁钻迅猛，她都能够恰到好处的躲避开来。

    目睹当前的场景画面，苏逸辞既是心惊，也更为担忧。

    苏逸辞甚至不敢开口喊话，避免对方因此分神。

    位于后方的南幕野，未都观复，邪君临，青璃四人都是面露惊诧之色。

    “这人实力很强啊！”

    “苏逸辞是认识她吗？”

    “先看看再说！”

    “……”

    巨魔领主喷发着可怕的凶邪之威，就在绝美女子躲过了一系列的进攻之后，它再度暴涌出更为强大的力量波动。

    “嗡嗡！”

    只见所有庞大触手上面的冰冷眼睛都开始焕发出一阵诡异的力量波动，霎那间，成百上千颗神秘的魔眼共同爆发出凌厉至极的黑色死亡光线。

    “咻咻咻……”撕空裂气，空间扭曲。

    当前的画面犹如密集的光雨来袭。

    位于后方的苏逸辞面色一白，其当即唤道，“舞衣，快退！”

    然，对于身后之人的呼唤，那绝美女子竟是无动于衷，甚至都没有任何的反应。

    下一瞬间，无数道光雨般的死亡光线于各个不同的方向而来，并交织于一个位置。

    “锵锵锵！”

    万千光束穿梭于一个点位，刺眼的魔华瞬间将墨舞衣淹没在其中。

    苏逸辞双目圆睁，面色更是煞白。

    其身上的帝之劫力暴涌，移动速度再度加剧。

    前方那些上下横冲的光束也是杂乱无章的袭杀而来，苏逸辞一手召出魔剑，一手唤醒白虎爪，冰冷的剑锋迎击在那光束上，于空气中迸溅出一连串的星花火雨。

    “砰砰砰……”苏逸辞顶着那胡乱飞泻的光束前行，不断的涉足那片死亡禁区。

    每一道光束都蕴含着极强的冲杀力道，一番激烈的力量交摧，苏逸辞竟是有些手臂发麻，掌心裂痛。

    这位不死族领主的力量可谓是非同小可。

    而，越是如此，苏逸辞的内心就愈发的焦急不安。

    可就在这时，令人意想不到的画面再度发生了，只见墨舞衣被众多光束吞噬的那个位置，陡然间惊起一股奇异的力量波动。

    “嗡！”的一记强烈的气流颤响，突然间，一道皓月般的光柱竟是于虚空中骤然冲出。

    那是？

    在座的众人心头无不一紧。

    苏逸辞的瞳孔亦是微微一缩，只见那道光柱正是从墨舞衣所在的位置发出，所有交织在面前的黑色死亡光线尽数被击穿。

    “咻！”银色光柱在移动过程中迅速发生着奇妙的转化，千丝万缕的皓月流影缠绕在外，它随之化为一道庞大的神月幻剑。

    “轰！”仅仅是下一瞬间，那道银色的光柱剑影直接是贯穿了那头不死族巨魔领主的兽躯。

    无比壮观的画面，就像是一束天外之光击穿了一座巍峨的大山，众人眼前的场景，异常的震撼，视觉神经有种强烈的冲击感。

    “嘶！”

    南幕野，邪君临，未都观复几人下意识的倒吸一口凉气。

    这女人的实力未免也太强悍了。

    那可是领主级别的存在，对方的强大程度足以让在座的所有人望而却步。

    “桀呜……”被强力贯穿的不死族巨魔领主发出尖锐的魔啸，它庞大如山岳的魔躯扭曲不已，几十条触手也是胡乱的飞舞。

    紧接着，它的魔躯竟是开始朝着下方的死亡沼泽迅速下沉。

    偌大的水墨沼泽陷入了一片剧烈的动荡混乱，黑色的泥浆就像掀天的海啸。巨魔领主不断的沉入沼泽的底部，给人的感觉，好似整个世界都坍塌了一般。

    动乱！

    动乱！

    八方天地，魔啸不绝。

    也就在巨魔领主彻底沉入沼泽之中的霎那间，巨大的沼泽中央，竟然出现了一个巨大的骷髅图案。

    这个骷髅图案由几个天坑所排列组成，眼窝，口，鼻，五个不断下沉的巨坑，勾勒出巨大的骷髅状。

    远远的望去，俨然就像是一张可怕的地狱之脸。

    “那是？”

    众人再度心惊不已。

    不仅是邪君临，未都观复等人欺身上前，就连潜藏在其他地方的魔族人员也都纷纷现身。

    “死地魔窟，是寂静深渊最深处的地方。”

    “这个女人到底是谁？她怎会知晓死地魔窟的入口所在？”

    “……”

    心惊之际，突然间，那死亡沼泽中央的巨大骷髅天坑犹如火山喷发一般，一连五道壮观的暗蓝色光柱直接是从骷髅天坑中的双眼，口，鼻之中冲霄而起。

    五道光柱，直冲天河。

    本就形如地狱般的沼泽天地顿时变的更加邪暗，更为诡异。

    “桀……”刺耳的魔啸声响彻千里方圆，五道暗蓝色光柱就像源自于大地深处的剧毒流柱，一圈接一圈的狂暴暗潮在死亡沼泽的上空席卷扩散，诸多涉足于此的魔族高手无不抽身退避。

    “快闪，死地魔窟的邪瘟魔障可不是闹着玩的。”邪君临赶紧提醒道。

    青璃，南幕野即刻后退。

    未都观复对着前方的苏逸辞喊道，“苏逸辞小子，赶紧撤啊！别拿小命开玩笑。”

    然，苏逸辞的目光仍旧是紧紧的盯着前方上空的那道绝美身影。

    对方的身姿，面孔都与墨舞衣一般无二。

    苏逸辞绝对不会认错，但对方为何不理自己？

    “舞衣……”苏逸辞再度唤道。

    墨舞衣仍旧是没有应答，就跟完全没听见一样，接着，她竟然身形一动，在一片绚丽的银色皓月流影环绕下冲向死亡沼泽中央的骷髅天坑。

    不等苏逸辞来得及制止，她迎着那冲霄而上的暗蓝色光柱坠袭而下，继而闪入了骷髅天坑的“右眼”那个魔窟入口中。

    苏逸辞感觉头皮都隐隐发麻，他顾不得那么多，当即对后方的未都观复，邪君临一行人道，“你们留在这里，我下去看看。”

    说罢，苏逸辞亦是爆发出一片剑流护体，直奔骷髅天坑右眼的魔窟入口。

    “不可！”邪君临大呼道。

    未都观复抓了抓脑袋，其皱着眉道，“那个女人我好想以前在神道院见过……”

    “嗯？”几人不解的看向对方。

    “她好像是苏逸辞的媳妇……”

    “真的假的？她的实力感觉都能媲美大帝了。”南幕野表示震惊，能够独闯不死族的地盘，更是轻而易举的击败这里的领主巨魔，怕是只有大帝级别的人物才敢这么做。

    而对方来这里的目的又到底是什么？

