    第64章 爆东西啦

    唐三当然要同意。

    这一场赌斗的收益可不小。

    唐三自知自己不是宁霄的对手，但要是仅仅只坚持一炷香，唐三有着十足的信心。

    “小舞，等会你负责跑，千万别让宁霄近身。我来牵制他，只要拖住一炷香，我们就赢了。”

    唐三小声的告知小舞他的战术安排。

    小舞的主要作战手段就是近身作战，对付别的人还行，但唐三深知双生武魂六个魂环加持过后的宁霄的身体有多可怕，他是绝对不敢让小舞与宁霄近身接触的。

    “嗯，好，小三，那你小心点，他那破刀砍得可疼了。”小舞弱弱的说了一句。

    柳二龙取出一炷香，手一捻将之引燃，随后插入一旁的大树。

    宁霄的魂环显现，玉小刚弗兰德柳二龙虽然已经听唐三提过，但依然还是被吓了一跳。

    “他这第一魂环第二魂环虽然是千年的，但颜色怎么如此深？恐怕这两个魂环也极为接近万年了？”

    玉小刚一眼就看出了宁霄第一第二魂环的底细。

    同样是千年魂环，一千年和九千年的又怎会相同？

    也就是宁霄只是将前两个魂环年限卡在9990多年，不然三个全黑魂环更是令人震惊。

    玉小刚面色深沉，始终盯着宁霄，对于这种未知事情的研究，他有着极大的兴趣。

    森林中，双方人分别站在两边。琉璃战队的众人，皆是一副轻松模样，对于宁霄的实力，他们有着极大的信心。

    而史莱克方面，个个就显得十分凝重了。尤其是那两个新收的学员，更是被震惊的不要不要的。

    戴沐白的目光一直都在朱竹清身上。

    此时的朱竹清，身上的气质有着惊人的变化。那是一种十足的信心，是对自身实力的信心。

    戴沐白拳头握的紧紧的，神色复杂。

    戴维斯比他大了好几岁，修为远高于他。戴沐白本来都已经逃避，自甘堕落。

    可是半年前，史莱克学院大门前见到朱竹清，却让戴沐白重新点燃斗志，奋发向上。

    朱竹清同样看了看戴沐白。

    不管怎么说，家族的规矩将她与戴沐白绑定在一起，他不得不关注戴沐白。

    可见过宁霄的优秀，她却越来越发现戴沐白有多么不堪。

    “你我之间，该做个了结了啊。”朱竹清心情十分的沉重。

    “第三魂技，瞬移。”

    战场之上，小舞见到宁霄提着刀就向她砍来，急忙施展魂技跑了。

    “就知道你想砍我，我这第三魂技瞬移的距离达到5米，还可以连续释放，就算你速度快又如何？休想追到我。”

    瞬移离开后，小舞瞪了宁霄一眼，心中恨恨的想道。

    “第一魂技，缠绕。”

    唐三也动了，他的蓝银草如同触手一般向着宁霄袭来。

    宁霄随意的看了一眼，乱神刀上魂力凝聚，一刀砍去。

    “噗嗤”

    刀割草，这种锋利的器武魂本来就是植物系魂师的克星，宁霄的魂力更是远超于唐三，优势极大。

    一刀，蓝银草直接被砍的七零八落，化作一股股能量随后消散。

    唐三也知道自己的蓝银草无法束缚宁霄，所以第一魂技被破他没有丝毫意外。鬼影迷踪发动，他立即向着宁霄冲去，于此同时，蓝银草也不要钱般的向着宁霄缠绕而去。

    “小舞负责逃跑就行了，这只是一场赌斗，一炷香的时间不长，就算我被他打到，可只要最后我和小舞还有一人在场，便是我们胜利了。”

    唐三的心中立即分析着。

    于是，唐三勇猛的冲向宁霄，他的打法说的简单点就是弃车保帅，保证最后的胜利。

    “嘭嘭嘭”

    宁霄一刀一刀砍出，一道道系统提示音在宁霄脑海中响起，而那阻拦在面前的蓝银草也被他轻易斩断。

    唐三的蓝银草困不住宁霄，但也至少能够阻止宁霄片刻。而且，唐三的鬼影迷踪的熟练度在宁霄之上，躲技能贼溜，宁霄也无法快速打败唐三。

    “这唐三贼讨厌啊，阻拦我获得十万年魂环。”

    宁霄心中吐槽着，他自然明白唐三的打法。

    总共只有一炷香的时间，还被唐三如此浪费。

    宁霄看了看一旁的香，竟然已经烧掉了五分之一。

    “第一魂技，幻影三段劫。”

    宁霄找准时机，发动魂技，向着唐三冲去。

    唐三大惊，急忙在在面前竖起一道道蓝银之藤，化作城墙阻拦。

    【宿主使用本命武器发动第一魂技幻影三段劫，触发暴击效果，当前造成毒素攻击，目标已中毒。】

    一刀，蓝银藤墙直接被冲散，强大的冲击力将唐三也撞得倒退十来米。

    “咳咳”

    唐三一阵猛烈的咳嗽，面色都有些发白。目光深沉的看了宁霄一眼，他不得不承认，作为强攻系，宁霄的攻击力太强了，正面扛了一招，受伤严重。

    唐三正要再次施展蓝银草拖住宁霄，他却惊讶的发现，自己的身体正被某种诡异的能量侵蚀。

    “我中毒了？”

    唐三十分震惊，身为唐门的人了，唐三在毒术方面造诣极高，可此时，自己竟然会在毫无察觉的情况下中毒。

    “这毒，好强烈！”

    唐三内视自己身体情况，却发现，仅靠自己身体的抗毒能力，竟然扛不住这种毒素。

    唐三大惊，要是任由这种毒素侵蚀自己的身体，对于自身也有着极大的威胁。

    唐三不敢保留，只见他的背后突然散发着紫色光芒，然后八个蜘蛛腿生长而出。

    外附魂骨，八蛛矛。

    有着八蛛矛的加持，唐三总算化解了毒素。

    玉小刚神情凝重，他不知道发生了什么，但见到唐三连外附魂骨都用出来了，也知道唐三遇到了极为头疼的事情。

    “他这魂技虽然只是第一魂技，可不愧是接近万年魂环衍生的魂技，这威力恐怕比得上别人第三第四魂技了。”玉小刚心中感慨着。

    宁霄见到唐三的八蛛矛，有着片刻诧异。

    唐三果然还是获得了外附魂骨。

    但宁霄也懒得管唐三，他现在的首要任务，就是砍小舞。

    虽说八蛛矛也可能被宁霄砍出来，可宁霄自己已经不能吸收外附魂骨了。而且，小舞身上也能爆出外附魂骨，十万年魂兽掉落的外附魂骨，比唐三这个档次高啊。

    宁霄观察了一下战场，此时，他、唐三、小舞基本处于一条直线了，小舞距离宁霄的距离在50多米。

    宁霄微微一笑，他那个黑色魂环闪烁。

    第三魂技瞬发。

    七宝琉璃宗分心控制法，七巧玲珑心。

    小舞一惊，急忙使用瞬移，向着后方瞬移，可她也只来得及使用一次瞬移技能，下面的地刺就冲上来了。

    【宿主使用本命武器发动第三魂技爆杀裂地劫，击中目标唐三，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得外附魂骨八蛛矛。】

    【宿主使用本命武器发动第三魂技爆杀裂地劫，击中目标小舞，触发暴击效果，当前造成眩晕麻痹效果，持续3秒。】

    (本章完)

