    “世子爷！”倾歌猛地住了步，回头，盯着风漓夜的背影。

    “请问，世子爷是否见过七巧？”

    风漓夜不理会，继续往前走。

    楚倾歌追了过去，急问：“还请世子爷如实告知，今夜是否见过七巧？她去哪里了？”

    七巧这丫头，除非有任务要出门，否则，一般情况下，都不会离开永和殿。

    她虽然嘴巴里总是说着她这个坏公主的坏话，但事实上，她做事是非常勤快的！

    可她今夜不在永和殿，她到底去了哪里？

    风漓夜依旧不理会，径直往自己的东厢走去。

    倾歌脚下一错，快步掠到他的跟前，挡了他的去路。

    风漓夜眯起眼眸：“想做什么？”

    他不知道她最近修炼了什么武功心法，但是这轻功，很明显又比之前厉害了许多。

    其实死女人的功力一直都在增长，增长的速度，比任何人，甚至比他当初练武的时候还要快！

    只是，离他如今的功力还相差太远，所以未能让他及时察觉。

    可每次注意到的时候，就会发现，对于一个练武不到三个月的人来说，太神奇。

    简直就是奇迹！

    “你知道七巧在哪里，为何不告诉我？你到底对她做了什么？”

    倾歌眯起眼眸，紧紧盯着他平淡无波的脸！

    “你以为我对她做了什么？”风漓夜住了步，墨色冰眸里，毫无波澜。

    “你身上有她今夜碰倒的药粉味道！”所以，还想骗她吗？

    为什么不说？他到底对七巧做了什么？

    “所以，你认定我对她做了什么？”呵，这就是她对他所有的信任？

    加起来，不如旁人的万分之一！

    这女人对他，从来就没有相信过！

    “如果没有交手，她身上的药粉味道，如何会落在你的身上？”

    楚倾歌有些激动，止不住的！

    一想到当初亲眼看到巧儿死在自己面前的画面，她整颗心脏就像是被一双无形的手狠狠揪住。

    揪得很痛！

    很焦急！

    “你为什么要跟她动手！你说！”

    她一步上前，这还是长久以来，她鲜少的对他如此主动靠近！

    可这份靠近，竟是带着杀气的！

    她对他，如此狠！

    风漓夜心头的怒火，也腾地烧了起来。

    “若现在站在你面前的人是南慕白，你也会用同样的方式对他吗？”

    说到底，她只愿意相信别人，却从未想过，偶尔也可以信任他一次！

    “漓世子，我没时间跟你说废话，七巧在哪里？快告诉我！”

    她心里很慌，真的很慌！

    她已经失去了巧儿，她没办法再失去七巧！

    七巧是她对巧儿唯一能念想的人，没了七巧，就像是再一次没了巧儿一样。

    她的心很痛！

    “你快说！”

    “我不说又如何？”世子爷的脾气一旦上来，也是很倔的。

    最重要的是，她凭什么冤枉他？凭什么不相信他？

    他是她的夫君！

    “不说，我就对你不客气！”楚倾歌的手落在腰间，手腕忽然一动，短刀被她拔了出来。

    长指在刀柄上一按，唰的一声，带着绝寒气息的长软剑，直指风漓夜的面门！

    “告诉我，她在哪里？”

    ","hascontent":1}}

