
　　晚上十一点半，高木诚早就已经回到家里面了。

　　吸取了之前第十五话播完，网络上出现“虚渊准被绑架”的谣言的教训，这一次，播完半个小时，他可是紧密地关注了网络上的评论。

　　那些调侃的，自然被他狠狠吐槽了一番。

　　只不过是私底下吐槽的，不是在网络上吐槽的，因此除了待在他身边，跟他一起看评论的江坂乃绘以外，谁也不知道。

　　那些猜测后续剧情，猜测剧情走向的帖子，他当然也看了。

　　不得不说，许多人猜得还挺准的，不过那些人也只能猜测一个大方向，具体怎样一个展开，并没有被猜到。

　　所以，任由那些人猜测就是了，对高木诚来说没什么影响。

　　关注了半个小时左右的评论，十二点多，高木诚才跟江坂乃绘一起，上床，睡觉。

　　第二天是周日，高木诚选择在家办公。

　　等到了周一。

　　早上他先跟江坂乃绘一起去DOS，处理一下DOS上周积攒下来的事情，到下午，他就去了白鸽那边，跟川野明乃商量新的企划公司的相关事宜。

　　“你不想让观众知道新的企划公司跟你们DOS有关，这样的话，办公场地暂时就选在我们白鸽附近吧...等新的办公大楼可以搬进去了，到时候再一起搬过去。”川野明乃朝高木诚说道。

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头，“没问题，这样的话，你有空也可以帮忙看一看，毕竟我很多时候都很忙。”

　　川野明乃没什么意见，很快又说道：“公司的名字，差不多也该定下来了，之前让你回去想，想到好名字了吗？”

　　“这个嘛...”

　　高木诚有些为难的样子，“其实我之前想的是跟H.A.同一个风格的名字，不过仔细想想又觉得不太合适，H.A.是快乐动画，我要是再搞一个暴爽动画或者愉悦动画，岂不是很快就会有人猜测新公司跟H.A.有关系？所以，感觉类似的名字不太行。”

　　“你这纯粹是想多了吧？怎么可能通过一个名字联想到这个？你是因为已知H.A.跟即将成立的新公司都是你的，所以才会产生这样的联想，别人不知道，除非内部有人泄露出去，否则不会想那么多的。”川野明乃不以为然。

　　“小心一点总没错。”高木诚简单解释道。

　　“行吧，既然不要用类似的名字，那就换一种风格。”

　　“明乃小姐有什么好想法么？”

　　“没有，如果你没有好的主意，那干脆就咱们各自想一个单词吧，到时候组合起来，把首字母抽出来，作为公司名字的前缀。”

　　“这个可以，毕竟是咱们合作建立的，这样也更加公平。”

　　“你先还是我先？”

　　“明乃小姐先吧。”

　　“我先想吗？那我就来个white吧。”

　　“……”

　　高木诚突然间不知道该说什么好。

　　white就是白色，白鸽这家公司真正的名字是whitepigeonanimation，翻译过来才叫白鸽动画。

　　现在倒好，川野明乃直接取一个white...

　　“明乃小姐，你这也太随便了，根本是考虑都没考虑，直接从你们公司名字当中摘一个出来。”

　　“不行吗？本来我跟你就不一样，就算被人知道新公司跟我们白鸽之间的关系也无所谓。”

　　“行，没说不行。”

　　“那到你了，赶紧想一个，定下来吧。”

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头，然后，低头默默思索了起来。

　　white，白色...

　　高木诚简单地联想了一下，然后，第一时间想到的居然是“白色相簿”。

　　要不干脆来一个whitealbumanimation，然后，第一个企划就做《白色相簿》？ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，可行。

　　当然，就算要做也是做《白色相簿2》，《白色相簿1》就算了。

　　现在是2013年1月，如果企划能快速定下来，到时候应该是在10月播出。

　　等到了十二月，播放最后几话的时候，就可以说：“又到了白色相簿的季节。”

　　没记错的话，另一个世界，《白色相簿2》也是2013年10月开播的，刚刚好。

　　心念转动之间，高木诚开口说道：“明乃小姐，我想好了，咱们的新公司就叫白色相簿吧，把首字母抽出来，作为公司名称的前缀，那就是W.A.。”

　　“嗯？”

　　川野明乃有些疑惑，“虽然好像挺好听的，但为什么你会想这个名字？”

　　“就普普通通想到了呗。”高木诚笑了笑。

　　“普普通通会想到这个名字？正常来说想到的应该是白云、白鸽、白天鹅之类的才对吧？”

　　“白鸽暂且不说，白云、白天鹅什么的太俗了，白色相簿多好听？而且，起这个名字，到时候还可以做一个相关的企划，算是为咱们的新公司做宣传了。”

　　“宣传企划？”

　　“准确地说，只是一个普普通通的动画企划，不过，新公司叫白色相簿的话，我准备将动画的名字也命名为《白色相簿》。”

　　“那个...我先问一下，你说的这个名叫《白色相簿》的动画企划，大概是怎样的？”

　　“简单地说，就是校园、音乐、恋爱。”

　　高木诚解释道，“虽然我只做企划，不会亲自制作，但里面的音乐，包括op、ed和插曲，我都会亲自负责，故事原案和角色原案也都会由我提供，只要到时候找个靠谱的人写脚本，找一家靠谱的公司制作动画，成绩就算说不上好，但应该也不会很差。”

　　没记错的话，另一个世界，《白色相簿2》的销量是三千一左右。

　　论动画的剧情以及制作，其实算不上多么出彩，但里面名场面不少，而且那里面的歌是真的好听。

　　毕竟不是高木诚亲自制作的，肯定达不到高度还原的效果，不过只要几个名场面有保证，音乐方面还原，写脚本的人和制作动画的公司靠谱，应该怎么都不至于亏本。

　　况且，将《白色相簿》定位成一个宣传企划的话，那就算小亏一点问题也不大，只要口碑方面不差，人气方面不会很低，宣传效果达到了，那就是成功的。

　　川野明乃自然不知道《白色相簿》在另一个世界的情况，她也没太当一回事，微微思索，点头说道：“行吧，那就这么办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百九十章 白色相簿免费阅读。https://xs.23sk.com 