    别人都是愁如何挣钱，而云景却是在愁如何花钱。

    他没搞错，毕竟要考虑如何利用为数不多的钱财维持接下来几个月的生活。

    “等下船资就要五十两，还有几个月的船上生活要过，我还剩下……剩下……”

    心头盘算，云景猛然表情有点不自然，目光下意识看向自己存放钱财的书箱。

    自己剩下的钱财似乎已经不足五十两了！

    准确的说是还有四十八两零八十三个铜板……

    就挺尴尬的，等下船家收船费的来了咋搞？

    “难倒要……”，心头嘀咕，云景的视线又悄悄瞄像了自己的鞋子。

    估计是前世带来的手机壳里装点钱财以备不时之需的习惯，此番出行，在主要盘缠之外，他还习惯性的在鞋子里藏了点钱，不多，也就几两银子而已，那是万不得已之时的备用方案。

    至于膈脚不膈脚这种问题还用考虑吗？他的力量足以将银子捏成任何自己想要的形状！

    “现在就是万不得已的时候，也就是说，我把备用钱财取出来，交了船费之后，身上也只剩下二两银子左右了，接下来要生活几个月，吃喝拉撒都要钱，而且船上的东西贼贵……”

    想到这些，云景啥心情都没有了，他只想搞钱。

    其实对于他来说，搞钱的方式还是很多的，哪怕抛开道德礼法底线之外的方法，他也有的是手段搞钱，而且还是不作弊，堂堂正正挣钱的手段。

    心念闪烁，云景已经有了计较，明天就操作起来，毕竟今天人们才上船，还没有适应船上的生活，估计没几个人来自己这里消费。

    哼，咱是那种出卖色相的人吗？

    但话说回来，长得好看的人，往往挣钱也容易些吧，毕竟不管什么时候，不管男女，人们对长得好看的人总是有着太多优待和包容，这很现实。

    不担心等下拿不出船资，云景也就放心下来了，看着手里煮熟的鸡蛋，他并不想浪费，这是人家周大叔的一番心意，还给他会伤人自尊。

    至于周大叔一个种地的苦哈哈贫民，如何能凑够五十两船资，以及接下来几个月生活的钱财跑几千里外看闺女，这种问题云景并不想去揣摩打听，那与他无关。

    兴许他说谎了，并非农民，但那重要吗？若他没说谎，能凑够这么多钱，想来一定很难吧，何必给人家伤口上撒盐？

    相遇是缘，每个人都不容易，何苦那么认真……

    剥鸡蛋云景没搞什么花里胡哨的动作，正常磕破蛋壳，一点点剥开，甚至蛋壳上粘了一点都放嘴里吃了。

    纯正的土鸡蛋，水煮的，有点腥味，一枚鸡蛋下肚，给云景稍微补充了些许蛋白质。

    当然，如今他的体质，平常食物根本不足以维持他日常生活的消耗，大头是灵气撑着，吃东西，纯粹是习惯本能而已。

    人嘛，就要活得正常一点，吃喝拉撒才是人，不吃不喝那是神仙。

    对面偷看云景的白芷见云景吃了鸡蛋，不知道是处于行走江湖的谨慎，还是不想给别人留下看不起穷人的印象，反正云景都吃了，她也没有拒绝周大叔的好意。

    不过她剥鸡蛋的手段就比云景厉害多了，右手大拇指和中指捏住鸡蛋的两端，食指轻轻一弹，鸡蛋在她手上快速旋转起来，然后食指指甲一点点将鸡蛋壳剥了下来，用时十多秒，剥得干净利落，没伤到鸡蛋里面的蛋白蛋黄丝毫。

    这是在炫技么？

    回头看向对方，云景竖起大拇指道：“白姑娘这剥鸡蛋的手艺，厉害啊”

    “云公子过奖了，这没什么的，小时候师父教我练武，就用鸡蛋练习巧劲，那时还是用生鸡蛋剥壳呢，久而久之就习惯了”，白芷微笑道，显得落落大方，没死盯着人家好看的小哥哥看，也没刻意避讳，显得很自然。

    点点头，云景说：“原来你还专门练过剥鸡蛋啊”

    “不是专门练剥鸡蛋，而是用鸡蛋练习双手的灵巧”，白芷纠正道。

    然后云景下意识看向她那双手，虽然她穿着很朴素，但那双手很修长很漂亮，而且没有一丝老茧。

    练武之人，手上没有茧子，只有两种情况，要么练武之时配合珍贵药材才避免的茧子的生成，要么就是武功到了一定火候，导致死皮老皮茧子之类的脱离。

    白芷看上去就不像有钱人，应该属于后者。

    这些都是经验，如今云景不用念力去观察，也大致能分辨出练武之人的水平如何了，这白芷，最少也是后天后期练出内力的小高手，整不好罗争都不是她的对手。

    话说回来，没点本事和手段，她一个女孩子估计也没胆量孤身一人跑远路了。

    “看来白姑娘手上功夫了得啊”云景点头道，他没暗搓搓的开车，是在听对方专门练过手上功夫后的真心夸赞。

    白芷一口将剥好的鸡蛋塞嘴里，腮帮子鼓鼓的，含糊不清的谦虚道：“一般般啦，其实我最擅长的还是使剑”

    世间练武之人十个至少有八个是用剑的，云景一点都不觉得奇怪。

    看向她那把剑柄都握起包浆的短剑，云景说：“白姑娘使短剑，所谓一寸短一寸险，越是使短兵器之人武艺越高，想来白姑娘武艺不俗”

    “云公子似乎对武道颇有见解？”白芷没有评价自己的武艺如何，反倒是看向云景微微好奇问。

    笑了笑，云景说：“见解谈不上，练过几年武，武艺平平”

    “云公子乃读书人，武道方面倒也不必太过在意……”，说着说着白芷姑娘就有些疑惑了。

    她猛然发现一点都看不懂云景这个人。

    抛开长相外，云景年纪并不大，但相处起来很容易让人忽略他的年纪，然后吧，云景是读书人，这从谈吐就能听得出来，问题是云景这个读书人手上居然没有丝毫茧子，读书人笔不离手，手上没茧子能有什么学问？如果说他武道不俗的话那还说得过去，问题是白芷没有在云景身上感受到任何内力波动啊。

    要说云景这个年纪就踏足先天气息内敛也不是不可能的，但几率太小了……

    此时有人来到船舱打断了两人的交流。

    来的是货船方面收费之人，估计是为了避免收费之时扯皮，来的都不是善茬，一行四五人，有一个后天后期的练武之人压阵。

    坐人家的船，给钱那是天经地义的事情，云景他们都交了。

    醒来的罗争直接从包裹里面摸出几个银元宝递给对方，然后翻身继续睡觉，云景隐约感觉到罗争居然有些晕船……

    然后云景白芷和周木的情况都差不多，一个个抠抠搜搜的摸出零钱凑足五十两，三个都不是什么有钱人。

    交了钱，船家给了他们每人一个木牌，上面有特别的编号，算是交钱后的凭证了。

    捏着手里不到二两还带着余温的碎银，这是云景最后的家当了，想办法挣钱势在必行！

    乘船赶路是枯燥的，交钱过后云景也没有了谈话的兴致，干脆躺下休息一会儿。

    下午时分，罗争醒来，提议去吃东西，去就去呗，云景白芷和他结伴而去，周木大叔表示就不去了，他带着干粮的。

    罗争应该挺有钱的，但估计是为了照顾云景他们的面子，三人结伴去了条件差的那个餐厅吃大锅饭。

    有点小贵，每人十个铜板一份，分量不多，味道不行，还没什么油水。

    云景没嫌弃，有吃的就成，吃得一点都不剩，白芷也面不改色的吃完，至于罗争，一份根本就不够他吃，他来来回回跑了十趟，这才说勉强吃了个半饱。

    罗争付的钱，他说这顿他请，一副不让他请就急眼的样子。

    云景暗道你早说啊，早说估计周木大叔应该不会拒绝来吃饭的……

    饭后几人去甲板上溜达了一下，这是一艘货船，到处都是堆积的货物，没什么好溜达的，最多也就站在船边看看山水，无聊得紧。

    夕阳西下的时候，他们都回船舱去了。

    女孩子爱干净，回船舱后的白芷拿着不离身的行礼去专门的洗漱地点。

    云景想了想也去了，到地方后，得知洗漱一下要花两个铜板，转身就走，花这个冤枉钱，我自己弄一团水来洗洗不行吗？

    夜幕降临，悄悄洗漱好的云景回船舱睡觉，回到船舱的他隐约发现船舱里有一股若有似无的兰花香味，源头是从白芷身上散发出来的。

    她的头发没干透，云景猜测她之前还顺便洗了个澡。

    几人初识，又聊了会儿天，各自睡觉。

    睡觉的时候四个人的表现也是不一样的，罗争大大咧咧的躺狭窄床铺上，周木紧紧的把行礼抱怀里，白芷毕竟是女孩子，短剑抱怀里从不离手，估计任何风吹草动她都会暴起伤人，女孩子出门在外总是习惯于保护自己。

    至于云景，无所谓了，很自然的睡觉，他感官敏锐，任何有敌意和危险靠近都会第一时间警觉醒来。

    第一天就这么过去，真心枯燥乏味又无聊的路途。

    而这样的旅途，接下来还有几个月，讲道理，一般人真心受不了这样的生活。

    隔天一早云景就惯例醒来，睁眼就看到对面白芷那又大又圆的臀儿对着自己这边……

    别误会，人家穿着衣服的，但因为睡觉的缘故，衣服被压着有些紧绷，然后那惊人的轮廓弧度就展现出来了。

    是个生儿子的料……

    心头嘀咕，非礼勿视，一眼过后云景就移开了目光。

    放缓动作，云景起床，带上行李离开船舱，他动作轻缓，没吵到他人，来到甲板上，周围没人，他从江中弄来一团水洗漱，然后扎马步练武，功夫，一天也不能懈怠。

    顺带他在琢磨如何挣钱。

    其实读书人挣钱嘛，通常的手段也就那几样，在船上帮人写信挣钱就别想了，大家都是出远门的，而且才走一天，报平安也没这么急的。

    思来想去，云景决定在船上摆摊帮人画画挣钱。

    他也不准备画什么意境十足的画作，就帮人画肖像，以他对细节的把控，用素描画出来的画简直跟黑白照片没什么区别，想来应该有人照顾生意。

    有一说一，云景的诗词水平不行，可琴棋书画这些东西他还是拿得出手的。

    ……

