
　　“你这话二十年后跟你家两个外甥女说。”罗金莲笑了起来。

　　“不用二十年，大妞都是已经十四了，二妞也九岁了，再十年就可以说了。”罗玉莲也笑了起来，笑过了又道：“大妞得了奖，以后是不是也打算去京都发展。”

　　罗金莲摇摇头：“大妞说，她去京都看过京都戏剧院和京都影视大学了，那里太高档，目前的她还不行，所以她将来高考的话应该会选择禹杭影视学院，规格自然是比不上京都大学，连一些其他好城市的大学也比不上，不过她说身为江南人，还是江南这边的学校适合她，至于京都那边，她会争取做交流生过去，我是难得看见她这么努力。”

　　不得不说罗金莲对于谢如烟的变化还是非常欣慰的。

　　“说真的，大姐，我们这些生的孩子中，最出挑的是二妞，如今看着接着的就是你家大妞了，当然我家小小也不错，不过小小还需要时间成长。”罗玉莲笑着开口道。

　　“那你没打算给小小在添一个弟弟或者妹妹？”罗金莲好奇的问道。

　　罗玉莲微微摇头：“不打算添了，我和陈振已经打算好了，就要小小一个，反正女儿教的好也是可以的，像你们家大妞二妞，如今出去谁不说你们家两个闺女教的好。”

　　罗玉莲说真话，是羡慕罗金莲的，自家的姐姐是文盲，但是生出来的两个闺女都是好的。

　　罗金莲听了后也笑了，对于两个闺女有出息，她是真心的开心：“只希望她们长大了还是这般出息。”

　　“大妈。”说话间只见谢家才家的大花走了进来。

　　“大花，有什么事情吗？”罗金莲问道：“你爸妈呢，一会就开席了。”

　　“小姨来了，爸妈跟小姨吵架，姆妈让我先带二花过来。”大花说话还是很有条理的。

　　“那行，大妈带你先去坐好，你乖乖的，你旁边的位置空出来会给你爸妈留着。”罗金莲温和道。

　　大概是因为谢爷爷和谢奶奶的问题，如今的谢富贵和谢家才倒是亲近不少，因此日常，罗金莲也会照顾一下大花他们几个。

　　罗金莲让大花和二花坐好，让罗玉莲照顾一下，随后自己去找谢富贵：“你先去看看家才他们，看他们什么时候过来，大花说他们跟梅英家的姐妹在吵架了。”

　　谢富贵嗯了一声：“那我去看看。”随后推出自行车就去看看。

　　谢家才和戚梅英看着面前的戚兰英，脸上满是讥嘲。

　　“戚兰英，我说过，我这辈子都不会想要再见你，你还出现做什么？”戚梅英的声音有点尖锐：“当初你害我早产，也害的小花得了那病，你如今还出现做什么。”

　　“姐，我知道那次是我错了，你打我骂我都没关系，这次来我真的是有事情请你帮忙。”戚兰英自从戚梅英出事后，就一直不上门，这次要不是家里出了事情了，她也不会来。

　　戚梅英冷笑一声：“可真是有意思了，你竟然还敢来，我都觉得你脸皮厚了，不管什么事情，都甭跟我说，好事，我不沾你的，其实也不会有好事找我，若是坏事，更不要跟我说，我只会幸灾乐祸，想要我帮忙是绝对不可能的。”

　　戚兰英想不到戚梅英竟然这么绝，但是她又不想空手而返，只好道：“二姐，上次是我错了，我可以跟你道歉。”

　　“别别别，我可不敢让你跟道歉，你跟我道歉算什么劲啊，反正我是绝对不会接受的，你呢，赶紧打哪里来回哪里去。”戚梅英直接一副要打发戚兰英的样子。

　　戚兰英想不到这戚梅英竟然会说这样的话，她只要看一旁的谢家才：“阿哥。”M.23sk.com

　　“别，我可不敢承你这一声阿哥，梅英既然说了让你离开，那么你就离开吧，说句实在话，你应该庆幸你是女人，你要是男人，就凭借你做的事情，我就会打断你的双腿。”谢家才冷笑道。

　　戚兰英一看谢家才夫妻这样，心中一沉，知道自己的打算可能真的不行，但是不来试一试还真不成。

　　“姐，阿哥，我就是因为知道以前做错了，这次特地来赔罪，顺便带来一个好消息。”戚兰英直接道：“你们听说杨阿昌吧，他如今发财了，是万元户了，他有一个儿子，如今高中毕业了，杨阿昌想给自己的儿子找个有学问，这不听说你们大房的两个闺女都不错，因此想让我来谈和。”

　　“然后呢，谈成功了，你有什么好处？”戚梅英的眼中满是怒火。

　　以前她看不起罗金莲，但是经过小花早产，连一向对自己好的婆婆也不照顾自己，后来都是自己那个厌恶的嫂子照顾自己后，她就对罗金莲特别感激。

　　也因此，她也看重谢如烟和谢靖烟姐妹两个，更不要说，这小姐妹两个也是有出息的，都得了奖了。

　　在她心里，谢如烟和谢靖烟跟自己的两个亲闺女差不多了，如今害自己的妹妹竟然要为了自己前途来打自己喜欢的侄女的主意，谁给她这么大的脸。

　　“这谈成了，他会介绍我们家一些业务。”戚兰英觉得杨家真的是好去处，自己是没闺女，这要有闺女，自己也会让自己闺女去。

　　“我打死你这个丧心病狂的。”戚梅英将小花塞给谢家才，一把拿起一旁的竹扫把就打戚兰英：“你自己不做人，你以为别人也跟你一样不做人啊，就那杨家的人，谁不知道他们是盗匪出身，我侄女是什么，那是九天玄女一般的人，你竟然敢打我侄女的主意，我不打死你。”

　　边说边打，一点都没有手下留情的样子。

　　谢家才一旁也不阻拦，反而道：“梅英，打左边，右边。”

　　这气定神闲的指挥的样子，让进来叫他们谢富贵一愣。

　　戚兰英见状，忙躲到了谢富贵身后：“谢家阿哥，我姐这是疯了。”

　　“她大伯，你让开，这混蛋，竟然想让大妞和二妞嫁给杨阿昌家的儿子，我不打死她，我今天还真不姓戚了。”戚梅英一脸怒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第264章 杂事真多免费阅读。https://xs.23sk.com 