    只见，那模因如同炙阳之下的冰雕一般迅速融化，然后消失的无影无踪。

    方兴见状，看了裴雷一眼。

    另一边，裴雷不以为意的说道:

    “并不是所有模因都能够承受声波的炼化，抵挡不住的自然就灰飞烟灭了。

    模因炼化失败实属正常，正因为如此，我才会提议多带几个模因出来。”

    说罢，裴雷又拿出了一枚模因，以音韵炼化模因的流程继续开始。

    这一次，裴雷熟悉了发声频率，炼化的持续时间比第一次还要短上不少。

    然而，很可惜的是，这第二次模因炼化依旧以失败告终了。

    裴雷没有多说什么，翻手又拿出了一枚模因，也是最后的一枚。

    方兴看着裴雷手上的模因，心中不觉有些异样。

    因为这第三枚模因和前两个，有着很大的不同。

    前面两个模因出自新生的邪祟，都是本体被干掉之后，从邪祟体内抽出来的。

    而这后一个模因，则是强大邪祟的模因外溢，从而流散在外界的。

    说起这第三枚模因，方兴也是非常熟悉的。

    没错，这枚模因正是得自怪异场景，就是那个方兴第一进入灵气网络，所遭遇的那众怪异。

    简而言之，裴雷手上的这枚模因，属于第一代邪祟嶙峋子。

    就在这时，裴雷开始了第三次炼化。

    这一次，裴雷的炼化过程比前两次都要漫长。

    并且，这一次裴雷所吐露的音韵，也更加的怪异。

    念着念着，那些似是而非的黑色字符。便开始爬上了裴雷的身体表面。

    它们如同活物一般，开始向着他身体四处扩散，甚至有透过七窍入侵裴雷体内的迹象。

    幸好在这关键时刻，炼化已经完成了。

    嶙峋子的那枚黑色模因，如同燃香一般，随着裴雷的吟诵完全消散在了空气之中。

    模因消失，裴雷身上那如活物一般蠕动的黑符也逐渐消失。

    最后，在音韵的收摄之下，一枚散发着璀璨金光的模因，出现在了裴雷的手中。

    而这一次，这枚模因并没有再像前两次那般消散无踪了。

    它就在那里，真真切切的悬停在裴雷的手中。

    看着处于稳定状态的模因，裴雷松了一口气，然后笑着对方兴说道:

    “前两次应该是模因的强度太弱了，以至于接连失败，这一次总算是幸不辱命。”

    方兴看着裴雷手上的模因，心中的那股莫名之感又浮现的出来。

    方兴说不上来，联系前后就隐隐感觉，裴雷的这番行动显得有些的刻意。

    前两次炼化失败，就像是为这最后一次做铺垫一般。

    如果不是在灵气网络内，裴雷带着方兴直奔那怪异场景，方兴根本不会往这方面想。

    结合以上两点，方兴觉得裴雷是有意为之的。

    就像之前所提的那样，前两枚模因乃是无主之物。

    而最后一枚模因的主人乃是嶙峋子，这名强大邪祟可是好好的活着呢。

    正主还在，使用这样的一枚模因，方兴不相信会毫无影响。

    裴雷似乎打算借机挖坑，让自己去踩。

    直觉告诉方兴，这是裴雷所使的伎俩。

    然而，这仅仅只是推断，方兴完全无法证实这一点。

    裴雷完全可以推说，前两枚模因的炼化失败，是邪祟本体太弱所导致的。

    这一枚嶙峋子的模因因为足够强，所以顺利炼化成功了。

    即便继续炼化下去，裴雷依旧可以继续保持失败。

    到底是有心还是无意，只有裴雷自己心里清楚，方兴根本证明不了什么。

    况且，方兴也不敢保证，自己猜的就一定准确，也有可能是自己多想了。

    不过，兵来将挡，水来土掩，方兴有资本硬接对方的招数。

    一念及此，方兴笑着对裴雷说道:

    “此番，有劳裴代理了。”

    “哈哈，哪里。

    往后我还要仰仗方道友呢，你我乃是互利共赢。

    来，这模因已经炼化完成了，道友也快点使用吧。

    没有信息提供支持，这模因可是坚持不了太久就会崩碎的。”裴雷一脸关切的对方兴说道。

    方兴闻言点了点头，从裴雷手中接过了那枚闪烁着金光的模因。

    接着，方兴放出神识，将模因入了自己识海之内。

    在那里依靠信息供应，模因将完全稳定下来，并彻底在识海内扎根。

    裴雷见方兴当着他的面，毫不犹豫的使用了这枚模因，脸上闪过了一丝不易察觉的微笑。

    很可惜，无论裴雷有着怎样的算计，都是很难实现的。

    毕竟，方兴拥有自我天赋兜底。

    无论什么外物进入方兴体内，都会成为方兴自身的一部分。

    哪怕这枚模因是有主的，它的主人嶙峋子还好好的活着。

    可是，从这模因进入方兴体内的那一刻起，它就和嶙峋子没有关系了，它完完全全属于方兴。

    这正是方兴明知裴雷有可能捣鬼，却依然直接使用这枚模因的底气。

    在自我天赋的作用下，这枚模因如同生来就长在方兴识海内的一样。

    从某种层面上，方兴甚至可以被认定为，是兼具实体的信息态生命。

    这和裴雷体内那种借来的模因，有本质上的差别。

    裴雷最多也就利用邪祟模因整合一下冗余信息，其他模因的功能能用多少，全看他所信奉的邪祟开放多少权限。

    万一哪天惹邪祟不高兴了，直接将模因所有权限关闭也不是不可能。

    如果连整合信息的功能都失去了，大量的冗余信息在识海之内爆发，那后果想想都让人后怕。

    主动权掌握在别人手中，都有可能出乱子，更别说放在混乱的邪祟手中了。

    正因为如此，方兴才对所谓的邪祟信徒不感冒。

    现在好了，方兴拥有了模因，可以自己整合信息了。

    哪怕不能整合冗余信息，但是却胜在一个安全。

    况且，整合信息慢又怎么样。

    有这枚初始模因在手，方兴已经可以走上狩猎邪祟，融合模因的道路了。

    堆砌模因这样的信息本源，可比累积冗余信息的效率高多了。

    只要坚持不懈，指不定哪天，方兴就能把自己给堆成，如一代邪祟那样的恐怖存在……

