    清晨的荣国府十分安静，各处主人休息外，都有轻手轻脚的丫鬟婆子们在忙忙碌碌身影。

    而在贾环小院，则是有些不同，正趴在地上做俯卧撑的贾环，一上一下，脸上的汗水不停地掉落在石板上，印出一朵朵花纹。

    而在屋内，小吉祥这丫头还在熟睡之中，只是不知道梦到了什么，嘴角勾着笑，牙齿不停地合动，应该是在吃什么。

    而在院子之中，彩霞一脸入迷地看着趴在地上的贾环，脸上带着笑意，似乎很满足现在的一切。

    “自从那一场病之后，三爷真的变了呢，不仅温文尔雅，处事进退有度，变得爱读书，待人和善，最重要的是，变得比以前好看多了呢。”彩霞心想道。

    “呼。”

    贾环做完了一百个俯卧撑，长长的吐出一口气，走到还在幻想之中的彩霞面前，拿起毛巾擦了擦汗水。

    “呀。”

    彩霞吓了一跳，望着比自己只矮一点的贾环，彩霞感觉自己的心跳得更快了，片刻后，两朵桃花在她的俏脸上绽放。

    贾环也不在意，他自然知道彩霞对他的意思，可是如今这副身子骨太弱了，最起码也要等到十八岁以后再说。

    自顾自地走到已经准备好的浴桶之中，清洗了浑身臭汗的身体，再一次长长的呼出一口气，只感觉浑身舒畅。

    吃过早饭，贾环开始了一天的学习。

    到如今，贾环之名，不仅在贾府之中传播，也在宁国府中逐渐被人提起。

    要知道，在这个万般皆下品，惟有读书高的时代里，绕是贾家这样的开国公府，会读书同样是让人羡慕的。

    打天下，自然要靠武夫将军，但守天下，永远都是读书人做主。

    历朝历代，特别是宋朝，更有皇家与仕大夫共天下之说，前明更甚，武将的地位直到亡国，都比不上文人。

    时值中午。

    贾家族学。

    所有人都离开了学堂，只有贾环跟着贾代儒留了下来。

    颤颤巍巍的贾代儒今天精气神还不错，特别是看见有礼有节，勤学好问的贾环正将一篇简单的八股文写好交给他。

    认认真真看完后，贾代儒感慨道：“环哥儿聪慧，这么短的时间内，就能够通四书，诗词。

    老夫方面若有你一般的聪明，又何至于到现在还是一童生？”

    所谓童生，凡是习举业的读书人，不管年龄大小，未考取生员（秀才）资格之前，都称为童生或儒童。

    但需要注明的是，童生并不完全等同于未考上秀才的学子。根据明朝史书记载，只有通过了县试、府试两场考核的学子才能被称秀才。

    秀才参加乡试，考过便是举人，在之后便是参加会试，考过便可以参加殿试，取三百人。

    又分一甲赐进士及第，通称状元、榜眼、探花。

    二甲赐进士出身，第一名通称传胪，三甲赐同进士出身。

    科举，乃“分科举士”之简称。

    与汉代实行察举制，魏晋实行九品中正制等有所区别。

    汉魏晋时代的选任官员之法，因无统一严格的标准可循，以致显要官职尽被门阀世族垄断。南北朝时，豪门势衰，寒门庶族政治势力逐渐兴起。

    之后便开始诞生科举制度，中国科举制起于隋朝大业元年（605年），终于清朝光绪三十一年（1905年），历时1300多年。

    经过唐宋时期的一系列传承及改进，科举制发生了重大改变，从隋朝科举制的兴起至清末科举制度的取消，科举制的考试内容和录取方式已经发生了重大改变，但是始终离不开以分科考试形式录用人才的取士制度。

    明中叶以后，又要求阐发经义的文章采用八股文的形式。于是，经义考试从内容到形式都有严格的要求。

    科普到此结束，回过神来。

    见贾代儒有些落寞，贾环只得出言安慰道：“先生不必如此夸赞，环当不得先生夸赞。”

    闻言，贾代儒摆摆手，笑道：“老夫活了这么大年纪，也看开了，如今家族后辈之中，能有环哥儿这样的后起之秀，老夫幸得教之，也算人生一大幸事矣。”

    常言道：父母双亲健在，兄弟无故，得天下之英才而教之，此乃人生三大幸事。

    贾代儒有此感慨，实在是震惊于贾环已经可以通背《四书》《五经》，且短短一个月时间，就掌握了《四书》的精髓。

    见贾环一副洗耳聆听的样子，贾代儒笑了笑，继续说道：“我朝科举取仕，沿用了前朝科举制度，也就是大家常说的八股文。”

    八股文是明清科举考试的一种文体，有固定格式：由破题、承题、起讲、入手、起股、中股、后股、束股八部分组成，题目一律出自四书五经中的原文。后四部分是文章议论的中心，各有两股对偶文字，共八股，故名八股文。

    八股文是明清科举考试的一种文体，也称制义、制艺、时文、八比文。

    八股文章就四书五经取题，内容必须用古人的语气，绝对不允许自由发挥，而句子的长短、字的繁简、声调高低等也都要相对成文，字数也有限制。

    由破题、承题、起讲、入手、起股、中股、后股、束股八部分组成，题目一律出自四书五经中的原文。

    后四个部分每部分有两股排比对偶的文字，合起来共八股。旧时科举，八股文要用孔子、孟子的口气说话，四副对子平仄对仗，不能用风花雪月的典故亵渎圣人，每篇文章包括从起股到束股四个部分。

    其所论内容，都要根据宋代朱熹《四书集注》等书“代圣人立说”。参阅《明史?选举志二》，示例：清?阮元《四书文话》、梁章钜《制义丛话》。

    《儒林外史》第一回：“此一条之后，便是礼部议定取士之法：三年一科，用《五经》《四书》八股文。”

    贾代儒一一讲解之后，贾环也对本朝的科举制度有了一个大体的理解，总的来说，对于八股文，只要贾环肯专研用功，基本上考个举人之类的不是问题。

    一来他有过目不忘的本领，二来以贾家如今的地位，找到一个名师指点不成问题。

    “多谢先生讲解，环深受益，先生不辞劳苦，要注意修养身体，晚间我派赵国基给先生送些补品过去，还望先生不要推辞。”贾环道。

    贾代儒心头一喜，上一次他不过受贾环所托，去给贾政说了几句话，便得到了十两银子的辛苦费，心里想着这次怎么也有十两银子才对。

    也是因为上次的十两银子，让贾代儒不得不认真教授贾环知识，毕竟，一年在贾家族学，他不过能够得到四十两银子的进项而已。

    “环哥儿有心了，今日就到这里，下午我有一老友来访，东西送来时老夫应该在家。”

    说罢，贾代儒直接背着手慢慢走回家去。

    看着贾代儒离去的背影，贾环微微摇了摇头，这老头挺有意思的，至少是银子开路便可以搞定的。

    也多亏了他，不然赵国基的卖身契贾环还弄不到手。

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。古人诚不欺我也。”

    收拾好东西，贾环便准备去荣国府后街吃些东西，忽而一个身影调到他面前，行礼道：“见过环三叔。”

