    杜兰军队的优势是空中优势，这一点是治安军不能比的。武装狮虎摩托完成量产，虽然做不到每人一辆，但组织几个编队的空中力量还是绰绰有余的。

    战争在这座城市中爆发了，治安军和暴风兵的战斗总是在不经意之间发生，而杜兰的命令就是硬怼。

    不过不管什么情况，明眼人都知道战争已经不可避免，只是因为双方士兵都很少，所以打的都是小规模的冲突，几十人打一打。

    “玫瑰女，你和鱼鳍生孩子吧。”战略制定好之后，杜兰要满足鱼鳍的愿望了，鱼鳍为他当牛做马，就是想要完成欲望。

    而鱼鳍的欲望很奇怪，就是想要做真正的母亲。

    可惜鱼鳍是不能生育的，因为她不是完整的生命。

    玫瑰女是古朗基，而鱼鳍是贪婪者，一个代表植物一个代表海洋，她们的孩子将连接陆地和大海，或许还能和鱼说话。

    真鱼瞪大眼睛，几乎把眼珠子瞪出来。虽然一直以来她都觉得杜兰很不靠谱，可是现在也太不靠谱了。两个女生怎么能生孩子？

    “真鱼，难道你忘记暴风兵和仿生人了么？只需要两人的基因融合就可以形成一个新的胚胎，然后植入爱鳍体内，十月怀胎生出来就好了。”杜兰表示女孩和女孩也能生娃娃。

    “可是爱鳍她的身体不是由硬币组成的么？”真鱼怎么也是高中毕业，她可记得生物的身体结构和爱鳍不一样。

    “也没关系，那只是因为她体内的硬币细胞太过混乱了，只要进行细分，就可以形成内脏。”反正都不成问题，“答案总比问题多了。”

    爱鳍倒是很激动，因为她一直不能理解母子之情，以前她过家家一样照顾贪婪者，可是心里一直是空荡荡的。但她的愿望即将实现，她将生出属于自己的孩子。

    贪婪者的硬币是集合在核心硬币周围的，根本没有任何的秩序，首先第一步要做的就是多加一些伪核心硬币，让细胞硬币分类形成器官。

    爱鳍第一次感觉到自己的身体，以前她不知冷暖，不知甜酸，也不知道沉重和轻松，因为她的身体只是硬币的集合根本没有任何感官和神经。

    但被改造之后，虽然身体还是硬币，可是各个硬币各司其职，形成了对核心硬币的反馈体系。

    核心硬币可以感受到来自外界的变化，爱鳍这才知道水原来是凉的，原来清风拂面竟然是这种感觉。

    甚至爱鳍第一次感受到了疼痛，以前贪婪者就算被打爆也不会疼。但现在稍微被东西砸一下，爱鳍就能感受到疼痛。

    “这就是生命？”爱鳍表示很新奇。

    然后载有玫瑰女和爱鳍两人dna的硬币要投入爱鳍身体内了，新的生命将会同时拥有贪婪者和古朗基的双重特点。准确地来说爱鳍提供的不是DNA，而是一枚核心硬币。

    这个孩子将会是充钱送的。

    当硬币投入爱鳍的身体，她瞬间感觉下腹部出现了和她相连的另一个生命，另一个意识。

    杜兰表示自己真是天才，能让硬币生孩子。

    帮爱鳍完成愿望之后，爱鳍整个人都变得温婉了，似乎更接近人类。但这只是贪婪者的一种进化方式。

    其他三枚拥有贪婪者意识的核心硬币，一枚被杜兰改造成为了气体，一枚变成了矿石，一枚成为了液体。

    杜兰认为生命的意义还是意识占了主导地位，而形态是第二位的。三枚硬币都是由生命碎片产生的意识，或许可以脱离生命本身光靠意识进化出新的物种。

    这三个意识也是及其凄惨地被杜兰当成了实验品。神话故事中，神仙如果需要童子，就会去点化花花草草，石头或者动物，就是让他们拥有意识，有了意识才具备成精的第一步。

    当然第二部还是要外力驱动才能让花花草草在短时间内成精，没外力的话，进化是漫长的过程。

    一块石头没有外力，只是拥有意识，恐怕在成精之前就已经意识消散了。

    现在三个意识就属于被点化的第一步骤，或许在亿万年之后，他们就能化形了，当然也有可能在几年之后气体就变成了普通的气体，石头就变成了普通的石头，水就变成了普通的水。

    但杜兰目前并没有施加外力，只是保持和意识的沟通，让他们保持清醒。

    等到这些私事都处理好，杜兰又开始关心假面骑士了。映司和安克还没有完全和好，因为安克坚持要夺回身体。

    映司却觉得先做正事要紧，要先救人。

    其实杜兰觉得偶尔用力量帮帮朋友算什么呢，反正现在局势也不是一人两人可以改变的。再说安克得到了身体，战斗力加强还是好事。

    不过映司却一根筋，他就是觉得安克夺回身体的执念会把所有的事情都毁掉。

    “你不能期待每个人都和你一样无私。”杜兰又忍不住出来教育年轻人了。

    “杜兰？”映司坐在公园里，正在思考怎么把社长救出来，没想到杜兰会突然出现。

    “如果你守护了和平，而有人对和平不满意，你怎么办？”杜兰一直想问和平主义者这个问题，如果有人对和平不满意怎么办？

    这可不是个空穴来风，总是有人会唱反调，当然这也是人类独到之处，代表人类多元的象征。

    映司不想和杜兰说话。

    “不用这么敌视，我知道你一直认为我是破坏了秩序。但你不觉得是你自己太刻板了么，真想不通你年纪小小为什么非要选择守护和平。难道就因为你见过世界上最惨烈的悲剧，所以就觉得自己有这个责任？”

    映司还是不说话。

    “当初你离家出走也是这种心态吧，现在你一定在想财团X的杜兰怎么可能理解呢？就好像当初你觉得家人也不理解你一样。”杜兰看映司的表情就知道自己猜对了：“何必呢，我虽然开创了欲望硬币系统，也收买了政客，但难道世界变成这样就完全是我的错么？其他人就不用负责么？说好的民·主呢？”“就好像当时你被绑架，你筹集的善款被恐怖分子当做战争资金，难道这一切是你个人就可以造成的？你也不要太自恋了，没有你恐怖分子照样能搞到钱发动战争。而世界如果没有我，或许不会这么快改变，但改变依旧会出现。做人呢，就应该像我这样谦虚才对，你这样认为什么事情都因自己而起的思想要不得，这是典型的自我为中心。”

    映司心说自己自责有什么错？用不上杜兰说三道四。杜兰根本什么都不懂，他又没有经历过那种悲剧。

    不得不说惯性思维害死人。

    “真是个不谦虚的年轻人。”杜兰表示这年头年轻人就没几个尊重传统美德的，真是人心不古啊。

