
　　布鲁斯的话，带给马丁很大的冲击。

　　他没想到，其中还有这么多不为人知的细节与内幕。

　　然而，即便他们做了这么多，夏九幽依旧未死。

　　不仅如此，她竟然蛰伏了整整三十年。

　　就在他胡思乱想之极，布鲁斯的声音传来。

　　“再告诉你一个秘密，凌天下也在暗中观察着夏天，试图能够找到夏九幽，他也失败了，然而偶然一次情形之下，两人真的遇到了，你猜结果如何？”

　　马丁嘴角一抖，“他们两个打起来了？”

　　“肯定会打起来，那是十年前吧。”布鲁斯的声音透着意味深长，“那时候夏九幽，还没有现在这么强，可即便如此，布鲁斯也杀不了她，因为夏九幽根本不在乎自己的生死，拼命之下，两人两败俱伤。”

　　不等马丁继续询问，布鲁斯又道，“也是那个时候，我才终于确定，夏九幽真的未死，后来……嘿嘿。”

　　布鲁斯笑了几声，“后来凌天下为了泄愤，把夏天的父亲明人杀死了。”

　　马丁不知该说什么。

　　只觉得很多事情的真相，颠覆了想象。

　　“还有更意外的呢。”布鲁斯的语态透着古怪，“据说，明人至死，都不知道夏九幽还活着，而且自始自终，夏九幽也未出来见他。啧啧，也是个狠人啊。”

　　马丁嘴角一抖。

　　暗自腹诽。

　　狠不狠，还不是被你们两个逼的。

　　他生出了新的疑问。

　　“你怎么会知道的这么清楚？”

　　“有些是我推测的，有些经过印证，有的就是我在暗中推手，有的……自然是凌天下告诉我的。”

　　马丁瞳孔一缩，“你和凌天下……”

　　布鲁斯轻笑一声，并未回答，让马丁自行脑补。

　　他的话锋一转，说道，“这些年来，我一直在想一个问题，当初无论是我，还是凌天下，都是暗中推手，外人根本不知道我们的存在，即便那次最终决战，我与他分别出手，将夏九幽接连重创，也没有人察觉，当然，夏九幽肯定察觉了。”

　　他吐出一口闷气，“而她蛰伏这么多年，暗中肯定也在调查，可即便如此，她又是怎么确定我和凌天下的呢？毕竟，我们都已经死去多年了。”

　　经他这么一说，马丁也流露愕然。

　　“查出来了吗？”

　　“查倒是查出一些蛛丝马迹，但是不能确定，也无法印证了。”

　　马丁被勾起了好奇，问道，“怎么回事？”

　　“还能怎么回事，必然是外界，有人也在极其隐秘帮着夏九幽调查。”

　　布鲁斯的声音之中愈发古怪了，“我多方调查和推测，得出一个结论，如果外面真有这么一个人的话，那么极有可能是原守护者联盟的盟主，君临。”

　　“君，君临？”

　　马丁大惊，脸上满是不可置信，再次被颠覆了认知。

　　“你说君临？他不是一直想杀死夏天，最后被夏天反杀了吗？这……怎么可能！”

　　似乎太过惊讶，以至于马丁的声音都有些变调。

　　这怪不得他，实乃这个结论太过匪夷所思了。

　　“是啊，我也是这么想的。”

　　话虽如此，可布鲁斯却表达出了另外一层意思。

　　“可是除了他之外，这天底下，谁又能躲过我和凌天下的调查，谁能将夏九幽藏的那么严实？”

　　顿了顿，又道，“要知道，当时那种情形，君临乃守护者联盟的盟主，几乎号令华夏整个古武界，他虽然是摇光的棋子，却也是摇光的徒弟，所以……摇光是不会去怀疑君临，包括我也一样，最初的时候，没有人会去怀疑他。”

　　“现在回过头去看他这些年的所作所为，疑点实在太多了，他的实力不怎么样，但足够大气，胸襟广，眼界高，行事杀伐果断，现在细品，他所做的每一件事，都是堂堂正正的阳谋，当了三十年守护者联盟的盟主，也是实实在在守护了华夏古武界三十年，没有发生丝毫的动乱，如果夏九幽背后的人真是他，此人当真不简单。”

　　马丁没想到，布鲁斯竟然会君临的评价这么高。

　　这三十年来，诸神联盟其实没怎么出手，倒也符合布鲁斯所言。

　　君临掌控守护者联盟期间，曾针对西方各大势力做过许多布局和后手。

　　也的确让华夏古武界安稳了数十年。

　　“可……若是如此的话，他为什么要与夏天敌对，甚至被夏天反杀了？”

　　“也许只有这样，我、凌天下、摇光才不会怀疑他吧。”

　　布鲁斯也不是很确定，转而又道，“但很多时候不能看表面，本质上，他似乎想杀夏天，但他亲自出手又有几次？几乎没有，他也从来不用阴暗手段，去威胁夏天，重要的是，通过我暗中调查，君临一直在防备他师傅摇光，而且最近得知了一个消息，当年夏天的师傅并没有死，而是被君临救下来了，虽然没有任何证据，但我想来，应该就是他无疑了。”

　　待他说完，马丁道。“他仍然被夏天杀死了，这很不合理。”

　　布鲁斯的语气充满了认真，“马丁，不要以我们西方人的心态，去揣测华夏人，华夏人是一个种族，华夏国更是有着悠久的历史传承，纵观许多历史人物，绝不缺乏为了某个目的，或者是大义而牺牲自己的存在，这让我想起一个笑话，我们许多西方人嘲笑华夏人没有信仰，他们不相信上帝，哪怕有完整的神话系统，也不会去崇拜满天神佛，所以认为他们是无信者，呵……但事实上，华夏人是有信仰的，他们崇拜祖先，传承思想和意志；黄皮肤、黑眼睛、华夏人，就是他们的信仰。”

　　马丁沉默着，并未去反驳。

　　“如果这是事实的话，这么说来，夏天在国外的目标是天神组织，而他回到国内，君临又故意将自己立了起来，成为夏天的敌人，逼着他一步步强大起来？最后心甘情愿被他杀死？最后整个守护者联盟分崩离析？我……还是很难理解。”

　　“所以你只是诸神联盟的会长，而不是什么大人物。”

　　布鲁斯的话很直接，“真是可惜，若君临这样的人物，为我西方所用就好了，大胸襟，大气魄，大无畏……若夏天有一天得知真相的话，以他的真性情，必然会继承君临的遗志。”M.23sk.com

　　停顿一下，他说道，“好了，今天就聊这些吧，如果有机会的话，我们见面再说。”

　　嗯？

　　马丁一愣，“你给我打电话，就是为了说这些？”

　　“是啊，有时候做幕后推手做的久了，偶尔也需要倾诉一下。”

　　布鲁斯的语气之中透着些许意味深长，轻笑道，“你很难明白这种感受的，就如同我做过很多事，但是这个世界上没有人知道，我知道很多秘密，同样少有人知，所以有时候找个人分享一下，唔……也可以说炫耀。”

　　“我不相信你会有这么好心，肯定还有别的目的吧。”

　　“对，还有别的目的。”

　　布鲁斯谈论然承认，“你可以好好想一想，我的目的是什么，哈哈。”

　　啪。

　　笑声中，布鲁斯直接中断了电话。

　　马丁坐在椅子上，脸色阴晴不定。

　　布鲁斯带来的很多消息，让他受到一定程度的冲击。

　　但是，马丁并不会完全相信。

　　在他看来，像布鲁斯和凌天下这种人，无论做任何事，都有目的。

　　那么他告诉自己这些，目的何在？

　　将黑衣女子是夏九幽的消息传播出去？

　　还是将当年真相告诉夏天？

　　或者，还有更深层次的目的？

　　不知怎地，马丁的心情变得沉重起来。

　　这份沉重，源自于布鲁斯的态度。

　　他似乎并不在意自己暴露，也不在意当年自己杀死他替身的事情……他为何这般自信？

　　也许布鲁斯根本就把他当成一个棋子和傀儡。

　　表面上看去，他是诸神联盟的会长……但是，如果布鲁斯愿意的话，可以随时随地取代他。

　　对！

　　就是这种感觉！

　　马丁的脸色变得难看起来。

　　他认为自己该做点什么，心头的危机感越来越浓郁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2979章 如果真有那么一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 