    过了大概五秒钟，她才缓缓地转头，顺着那瓶水，一路往上看去，在碰触到韩知返那张俊朗的容颜时，程未晚微愣了愣，动了动唇角，想要说句“你怎么会在这里”，但胃里忽然一阵翻滚，惹得她急忙又低头，呕吐了下去。

    韩知返快速的将水瓶放在洗手台上，伸出手轻轻地拍起了程未晚的后背。

    等她停下呕吐后，他将水瓶重新拿起，递到了她的嘴边：“先漱漱口，再喝水，会舒服些。”

    程未晚没说话，照着韩知返的话做。

    微凉的水，顺着喉咙吞进腹后，如他说的那样，真的让她舒服了许多。

    她将唇，从瓶口挪开，打开水龙头，洗了一把脸，然后抽了纸巾，擦干脸和手上的水珠，这才站起身，面向韩知返，轻声说了句：“谢谢。”

    这人，怎么总是一言不合就说情话，比她这个写言情小说的人，还能煽情……

    程未晚绷着一张脸，装作没听到韩知返话的样子，出声说：“我有点不舒服，先上楼休息了。”

    说完，她也不等他回应，就又补了句“再见”，然后径自的转身，冲着洗手间门口走去。

    今晚的宴会，她需要穿礼服，搭配了高跟鞋，她平日里随性惯了，绝大对数都是平底鞋，本就不习惯穿高跟鞋，如今又喝了酒，虽不至于醉的一塌糊涂，但也有些晕眩，走了没两步，脚底一飘，整个人险些摔倒在地上，好在站在她身后的韩知返，反应快，及时的握住了她的胳膊。

    “你在哪个房间，我送你。”

    程未晚迟疑了一小会儿，出声报了房间名。

    刚刚差点摔倒时，程未晚不小心扭伤了脚腕，虽然韩知返搀扶着她走，但她每迈步一次脚就泛起一股钻心的疼。

    她父亲程卫国工作忙，母亲离世的早，她十三岁起就经常一个人在家里，大概是多年自立自主惯了，她从未主动找过人帮忙，所以即使疼的她腿发软，她也没告诉韩知返。

    进了电梯，抵达程未晚所住的楼层，从电梯出来时，程未晚没忍住脚腕的疼，腿往下软了一下，韩知返感受到重量，微微低头，这才看到她原本白皙纤细的脚腕，已经红肿了起来。

    “扭伤脚了，怎么不吭声？”韩知返的语气，带了几分责备和不悦。

    程未晚垂了垂眼睑，没出声。

    韩知返盯着她看了片刻，忽的就弯身，将她打横抱了起来。

    从没和男人这般亲密接触过的程未晚，神情一慌，本能的就想要从韩知返的怀里在挣扎下来。

    “别动！”韩知返一边扣紧了指间的力道，一边暗藏着威胁出声：“你再动，信不信我就在楼道里吻你！”

    “你——”程未晚只说了一个字，看到韩知返真的凑过来的脸，吓得急忙撇开头，安静了下来。

    到底还是有些不习惯被一个男人这般抱着，程未晚的身体僵硬的有些可怕。

    打开房门，等到韩知返将自己放在沙发上后，程未晚这才暗暗地松了一口气。