    春节，依旧没什么好多谈的，就那么几件事，买年货，走亲访友，拜访长辈，然后, 晚上守在电视机前，看春晚。

    今年的春晚，沈妈还是跟着沈爸去了现场，去年没去，今年就得去了，免得落人口舌, 毕竟, 不能搞特殊。

    而且, 这几年，沈爸的老领导，放出了消息，副台的位置，可能会松一松，有些调动，很有可能轮到他这里，所以，些许的细节，还是需要注意的。

    于是，这就导致，沈秀一个人待在家里，他想来有些无趣，就独自一人，带着口罩, 在外面溜达了起来。

    许久没有像这样漫步在大街上，上次还这样散步, 还是在没有踏足这个圈子前, 自己只是一个普通的学生的时候。

    街道上, 这会已经有些冷清了，因为这会，大家伙们，都蹲在家里和家人团聚，自己反而显得有些另类了。

    其实如果他想，也是能现场的看春晚的，就好像后世那些坐在前排的明星那样，全程摆着笑脸，端坐在那里。

    然而，这不是沈秀所希望的，他讨厌这种拘束和不自在，在他的潜意识里，是不希望被某种事物而约束自己的内心与活动。

    没有特意的停留在外面，走了一圈之后，沈秀就回到了家里，打开了电脑登上企鹅通讯，和刘思思聊起了天。

    然后，也用手机和刘艺霏那里，互相发了会短信，别说, 就这一会功夫，过得格外的充实，他现在，也完全不纠结于徘徊在两人之间的头疼关系了。

    接下来的后续几天，也是待在家里，陪同着父母，现在一年就见不到几次面，可不得趁这个时候，好好的陪伴，等之后，又要很久不见面了。

    等到年初八的时候，沈秀也彻底的收心了，放松的差不多了，也该开始自己的工作了，今年的任务，可不轻啊。

    隔天，就直接的来到了海碟的录音棚里，他趁着假期的功夫，demo捣鼓了一下，十一首歌的小样基本搞定，拿给毕肖世打磨。

    这会毕肖世正在一首一首的认真听着，时而不住的点头，时而停顿思索。

    “曲还是一如既往的水平线上，配合上你的歌词，完全不输于之前的两张专辑。”毕肖世一遍听完后，给这些歌曲定下了基调，显然还是很满意。

    其实到了沈秀现在的地位，已经不再需要用特别厉害的歌曲，去搏一曲成名了，只需要维持着现在的水平，然后时不时的变换下曲风，都不需要自己做宣传，自然而然会有一大堆人去吹捧。

    “没问题就好，这几天你润色一下，等你那里结束后，我们正式开始录音。”沈秀翘着二郎腿，神色轻松的说道。

    “ok，我争取这星期搞定，你这里面有几首歌的鼓点我些想法，还有几个弦，我觉得需要细微的调节下，到时候改完我们再一起听下效果。”毕肖世也直白的袒露自己的想法，他现在充满了灵感。

    “辛苦你了，待会回去后，我在霓虹那里的专辑和单曲也要做起准备了，今年，发的歌还真不少。”沈秀一想到今年的计划，也不禁有些头疼。

    今年不止是内地的专辑需要继续的制作，霓虹那里，他今年也要和艾回那边，继续的合作，已经和那边初步的商量好了，一共制作一张专辑加两首单曲。

    而且，下半年，还要去一趟棒子国，跟傻帽公司进行会面，顺便，去他们的那里，收购些综艺节目的翻拍版权。

    “有一个问题，你这次的彩蛋歌曲，怎么听起来，不像是你会唱的歌，怎么说呢，就感觉……”毕肖世一时间想不出形容词，只能用一副纠结难懂的表情表达着自己的疑问。

    “你是不是想说，这首歌曲的曲风有些幼稚气，土里土气的，然后歌词脍炙人口还很魔性。”沈秀心中了然，点破了他想要表达的意思。

    “对对对，就是你说的这个意思，这个歌词搭配上这个曲风，就像是有一种魔力，明明很简单，但是就是让人情不自禁的，能朗朗上口的跟着唱。”毕肖世一拍手，连连点头，他觉得沈秀的形容说道他的心坎里了。

    “这首歌，是我给我女朋友唱的，因为她唱功不太行，我就想着，写一个简单又好听的歌给她。”

    “是这样啊，你可真有想法，越是简单，反而越难写出，让人有快速记忆点的歌曲，你这个，厉害了。”

    毕肖世竖了个大姆，作为专业人士，他非常懂得这个难度不比写一首复杂的歌曲花的心思少。

    沈秀也不动声色的接受了他的夸奖，没有多说什么。

    “那JJ那边，怎么说，我看你好像并没有写好合唱的歌曲。”毕肖世这边，还是不忘之前沈秀答应的事情，转而询问。

    “放心吧，我有所准备，不过，还是要先问问你，JJ肯唱霓虹语吗？”沈秀给他一个放心的眼神，示意他不用着急，不过还是从他这边，先提前了解一些情况。

    “你的意思，是要带JJ在你的日专里吗？”毕肖世听闻这话，眉头一挑，顿时精神一震。

    这可是意外的收获，他可没有想过，沈秀会是这个打算，他本来以为，沈秀是打算和JJ发一个中文单曲合作的，结果，居然另有惊喜。

    “更准确的说，是在我今年发的一首霓虹单曲，正好需要有人给我和声，JJ的音色，非常的合适我这首歌，而且，这首歌的MV，是拍我们自己，不请演员，就是不知道，JJ那里，有没有什么忌讳。”沈秀没有卖关子，很直接的就说出了他的打算。

    “应该是没问题，回头我就和他说，你放心吧。”毕肖世立马应下，给他打了包票。

    “那就好，等我歌词写完，会发给你们一份，只要学习上面歌词的发声就行了。”沈秀看他这么肯定，也就打消了疑虑。

    “嗯，其他的也没事了，那我先忙了，你这边，是还在这里待一会？”毕肖世这边看该说的事都理顺了，也就准备起身投入工作。

    “那没事我也走了，待会我还有其他的事，辛苦了，老毕。”沈秀没有留下来的打算，他也准备离开。

    两人起身后，一同出了会议室，毕肖世专门的送行到大门口，才跟沈秀挥手道别，转头开始自己的工作，沈秀也上了专车，去往下一个目的地。

