    头等舱。

    与刚才拥挤吵嚷的经济舱，截然是两个不同的世界。

    宽敞，明亮。

    地毯，真皮沙发，配备的WiFi影院。

    空气中，还弥漫着一股淡雅的香氛气味。

    而且——

    坐下来半天，舒歌发现，除了自己，居然没其他客人。

    正准备去找空姐问问，却听见脚步声响起。

    帘子掀开，一袭颀长身影踏了进来。

    她顿时刷的一下从座位上站起来！

    傅南霆！

    就知道自己没那么好运。

    什么中大奖升舱！

    是他让空姐把自己引过来的。

    “你，你怎么在这儿？”她吞吐。

    “记性这么差？不记得我也要去日本吗？”他走近，将她小脑袋瓜子一摁，压坐回原位，自己也坐到了她身边，又提醒：“快起飞了。系好安全带。”

    “不是，我是说你怎么在这架飞机上？你怎么跟我坐一个飞机？你不是有私人飞机吗？”

    “谁说我出行就一定要用私人飞机？”他幽幽侧视她，“还有，我答应了你妈妈，要一路上照料你，怎么能食言。”

    舒歌一咬唇，照料她？

    摆明了是奸视她吧！

    她在经济舱好好的，却把她弄到头等舱坐。

    是不喜欢她和男同学坐在一起吧！

    又想起什么：“所以刚才才候机大厅，撞翻我牛奶的，也是你派人做的吧。”

    他一挑唇，没否认：“想喝牛奶？什么口味？我让空姐帮你拿。”

    “……”这男人，真够小心眼！

    人家好心给她买杯牛奶，他都不高兴。

    她跳起来，要去拿行李箱回经济舱，刚一踮脚，纤腰被他一抱，拉了下来！

    惊呼一声，跌到了他怀里，正撞上他弯成月牙的眸子，一蹙眉：“我要回经济舱去和同学一起坐。”

    他笑意一凝，阴色罩面：“你是想和同学坐，还是想和那个男生坐？”

    “傅南霆，我和谢彦珩只是普通同学关系！”

    “普通同学帮你换登机牌、拿行李，给你送热牛奶，还想让你握住他的手臂？”

    他也是正宗的男人，哪会看不出谢彦珩看着这小女人的企图。

    又沉了沉眸色，低嘎了嗓音：“那小子，看你的眼神，他妈的就是发情的雄性动物。”

    她哑然，这男人，果然是全程派人监督着她：“发情的雄性动物？傅叔叔您在说自己吗？”

    妈蛋，这男人还有脸说谢彦珩？自己才是发情的野兽好不好。

    每次一见她，不是摸就是抱。

    傅南霆一听她又丢出傅叔叔三个字，脸色一黑。

    这女人，明白他最不喜欢与她拉开辈分，又在故意气自己。

    她已准备站起来，气死他不偿命：“不好意思，我妈妈确实让你照顾我，可我现在不需要您的照顾。头等舱还是留给您吧，毕竟一把老骨头了，折腾不起。我这样的小年轻，经济舱挺合适！拜拜啦，傅叔叔~”

    胆子大得很！还越说越邪乎了。

    傅南霆眼色刚一阴，舒歌觉得脚下一个颠簸。

    糟糕，起飞了。

    气流的缘故，让她感觉晕晕乎乎的。

    她腿一晃，这一次，自动跌坐在他腿上，下意识紧紧抱住他脖颈！