    之前在交手的时候，他明明感觉到帝北宸与自己不相上下，可就在短短一瞬间，帝北宸的修为却忽然提升了！

    正是因此，他才会措手不及而受伤！

    不过，在这等时候，他最关注的倒不是自己受伤有多严重，而是奇怪帝北宸怎么可能会突然提升实力。

    面对君凌洵的询问，帝北宸却是根本懒得理会。

    下一霎，他的身形化作一道光芒，手中的断情剑反射着森冷而嗜血的光，毫不犹豫地刺向了君凌洵！

    瞧着那飞速刺来的利剑，君凌洵瞳孔皱缩，死亡的阴影再度将他笼罩。

    他第一时间就想转身躲开，奈何帝北宸的速度实在是太快了！

    “叮！”

    就在这时，一道身影出现在了君凌洵的面前。

    楚英铭挡住了帝北宸的攻击，又看了君凌洵一眼，道：“你去那边，这里交给我！”

    看着眼前沉着脸的楚英铭，君凌洵悄然松了一口气，连忙站起身来，“多谢！”

    倘若楚英铭慢上一点，就算他不死也一定会身受重伤。

    最重要的是，在这等情况下一旦身受重伤，想要活着出去就更加困难了。

    帝北宸冷眼望着突然出现的楚英铭，如果不是这个家伙的突然出现，君凌洵已经成了他的剑下亡魂了。

    “帝北宸，我倒真是小看了你。”

    楚英铭凝望着帝北宸，深邃黝黑的眼睛带着打量与怀疑，“其实你根本就不是呆在下层界的吧？”

    “是或不是，与你何干？”

    帝北宸面色冷漠，握着断情剑的手却是悄然收拢，墨黑如玉的眸子中透着嗜血与杀意。

    下一霎，他剑尖直指楚英铭。

    “既然君凌洵走了，那你就先替他死吧！”

    斩钉截铁的声音带着肃杀与冷血，阳光照耀在那一道卓然而立的白色身影上，宛若战神一般，透着强横与不可一世。

    对上帝北宸那一双毫无半点温度的眸子，楚英铭心头也产生了一丝异样，不过很快便回过神来，一想着自己竟然被帝北宸的气势给镇住，顿时也是一阵不快。

    开什么玩笑！

    就算是陈锋，也不可能会让他惧怕！

    “帝北宸，我先送你去死吧！”

    楚英铭的眼神变得暗沉，手掌以我，磅礴澎湃的元力毫无保留地自体内席卷开来。

    他脚掌一跺地面，身形撕裂空气，转眼间便出现在了帝北宸的面前。

    与此同时，凶狠拳风直接轰爆空气，带着一股惊人的威压毫不留情地袭向帝北宸的面门！

    刚猛的拳头在帝北宸的瞳孔中不断放大，平静而冷漠的面容却丝毫不惧。

    就在众人认定帝北宸会闪躲的时候，却发现他非但没有半点要闪躲的意思，而是直接迎了上去！

    “你们别看楚英铭平日里不显山不露水的，其实他的实力很强。

    按照我的判断，恐怕比起南宫羽青来也丝毫不弱。”

    “没错，楚英铭其实一直隐藏得很深，再加上平日里他并不会经常出手，所以也弄不清他的具体修为。

    不过，他既然已经知晓了帝北宸的实力竟然还主动过来，想必是有足够的信心。”

