    “既是如此，我们岂有退缩之理？！”

    “没错！打就打吧，咱们二打一还输，真就说不过去啦！”

    “李峰大哥，我们听你的安排，这次一定要拿下结果给城主看！”

    “拿下战果可不仅仅是为了城主，对我们也有绝佳好处。”

    “听完李大哥的话，我现在浑身沸腾，恨不得立马出城杀几头猪庆祝下。”

    一时之间，越来越多的玩家表示愿意跟随作战，双目之中燃起了一股汹涌的战意。

    见状，李峰才满意的点点头，直言不讳的说：

    “行！那就三天后的凌晨五点，我们在江海城西门聚集，这几天还望大家尽可能刷级、提高战力！”

    另一边，江海城内。

    周定国在一番召集和鼓舞下。

    大部分玩家也纷纷表示同意。

    决定三天后、讨伐江海城北部的月舞城。

    以至于两城玩家无不是热血沸腾着。

    期望打败月舞城，得到更多的修炼资源。

    当然，其中最兴奋的还属李峰和周定国了。

    解决了两城玩家，再加上苏文承诺的8000士兵。

    只要拿下月舞城，他们就能升为副城主。

    同时，还享有黄金级武器的奖励。

    而在兴奋背后，巨大的压力也在所难免。

    毕竟，他们两人作为主力军，最终是要挑战城主的。

    在这三天内，他们必须尽可能的提高战力。

    绝不能让所有心血和努力付之东流。

    …………

    嗡~

    此刻。

    东瀛国、樱花城的一片密林中。

    随着一阵轻微的空气波动响起。

    一缕缕赤红色光辉竟在半空划开一道空间裂缝。

    旋即，这些光辉以肉眼可见的速度飞快凝聚着。

    慢慢形成了一道虎背熊腰的金发人影。

    “桀桀！得亏我在鲁芒星中也设有神魂！”

    “恰好……鲁芒星正好与诸天蓝星的东瀛链接！”

    “哼，既然你敢帮天魔星的这帮废物与我抢夺神源之气，这次我必要你付出惨烈代价！”

    金发男子待红光全从裂缝中抽离而出、身体渐渐显化出肉身之躯，狞笑的口中发出一阵阴笑。

    倘若苏文在这、看见他的话，一定会诧异，因为……

    此人赫然是海马星中第三关那道被他打败的精魂——迈克天龙！

    没错！！海马星一战，迈克天龙3%的精魂输给苏文后，便始终记恨于心。

    因为海马星的神源之气他只差一小部分就能全部提炼，精魂纯度少说提到8%。

    然而就因为那家伙强行插手，导致神源之气全被天魔星的金僧抢走。

    好不容易修炼到3%程度的精魂更被打得魂飞魄散。

    迈克天龙气不过，恨不得将那个“本田花都”碎尸万段。

    说来也巧的是，鲁芒星中亦有他设立的精魂在提取神源之气。

    而链接的空间裂缝位置，正好就是诸天蓝星、东瀛区域。

    他这才费了一番苦功，消耗1%的精魂能量，强行从星外之地钻了过来。

    值得一说的是，迈克天龙在鲁芒星设立的精魂成立时间较长，已然达到9%。

    饶是在穿梭过程中消耗了1%，却也还剩8%。

    转换数据来算，他的综合战力不低于72转巅峰。

    以当时“本田花都”所施展出来的战力。

    哼，和自己相比简直天差地别！

    想清楚这些，迈克天龙眯着眼睛看向密林外的东瀛主城，冷声笑道：

    “你在东瀛是最差的？呵，我倒要看看你们东瀛玩家究竟多强！”

    这次，以精魂强行钻入诸天蓝星，其实是属于天道违规条令的。

    但……他亦有手段暂时躲过天道的追查，大概能在此方世界待10天。

    10天内，他决心找到“本田花都”寻仇。

    要一时间找不到人，那就先屠杀一批东瀛玩家！

    好让这帮自以为是的废物们知道自己的厉害！

    一念至此，迈克天龙不再犹豫，当即冲向樱花城。

    东瀛玩家不知道的是……

    这一瞬间，他们的噩梦正式掀开了帷幕！

    ……………

    话分两头。

    龙国江海城、高级锻造室内。

    【叮！锻造成功，元素弓箭品质提升至黄金六品！】

    【叮！锻造成功，太皇宝剑品质提升至黄金六品！】

    【叮！锻造成功，白炽风锤品质提升至黄金六品！】

    【叮！融合成功，元素弓箭攻击+20！】

    【叮！融合成功…………】

    足足几小时过去。

    苏文总算将三把主用武器的品质提升到了黄金水准。

    同时，再以战队贡献的兽丹不断和武器融合。

    三把武器的属性如下：

    【太皇宝剑】

    品质：黄金级六品

    力量：3000

    效果：每命中目标五次，将瞬息对目标造成300（+20%力量属性）伤害的烈焰焚烧，

    并对目标产生1层烈焰印记，印记满10层则增加对目标的40%破防（最多10层），每层印记持续时间为40秒！

    效果二：烈焰焚烧叠满10层后，每次对目标造成伤害的50%将转换为血量恢复，

    持续时间2分钟，之后陷入3分钟冷却。

    器魂：LV5猎齿猿王（血脉强化）

    契合度：60%

    介绍：牛铁匠引以为傲的成名之作，可惜……他再也没能铸造出像这把一样优秀的宝剑了

    ——

    【元素弓箭】

    品质：黄金级六品

    射程范围：1200（米）

    力量：3000

    效果：每一支箭射出去，都会附带20%的基础力量、毒液伤害。

    每次命中目标可以达到回复生命值30%的血量作用，此效果无关目标防御值，以自身生命值计算！

    介绍：一把自制精品弓箭！

    ——

    【白炽风锤】

    品质：黄金级六品

    力量：3000

    效果：

    1.拥有风之增幅，每次命中目标增加20%攻速，最多可叠加10层，叠满10层后每次命中目标伤害增加40%

    2.增加50%嗜血效果，回血量以扣除目标伤害的50%计算

    介绍：新手之王才能拥有的武器！

    ——

    肉眼可见，三把武器不管伤害或效果都得到了不小的提升。

    还有！白炽战袍和法攻类玄铁融合后，获得法攻+300的属性。

    因此，苏文目前的物理伤害、算上武器，足足达到了4630点！

    而基础法攻的数值则达到900点。

    再算香火天赋目前新增幅的85%、也就是765点，共计法攻1665点。

    如此数据在24的等级下、综合战力评估51转。

    不得不承认，已经强悍到了极其变态的地步！

    另外，苏文把剩下的边角料金属应用到新打造的20具傀儡身上。

    每具傀儡在享受他50%四维属性的同时，还额外有着800攻击和1400的防御。

    换算过来的话，每具傀儡在他的操控下，战力完全不低于28转。

    “呼……物攻暂时够用了，就是法攻方面还是有点拉胯！”

    看完各项数据，苏文忍不住深吸口气。

    很快决定，在两大城池中、着手建设香火庙！

