    第1134章 黄泉神祠

    “这就是黄泉神祠？”

    林逸有些不敢置信的伸手触摸上去。

    就在林逸的手触摸到石壁的一瞬间，石壁上的苔藓就像是冰雪消融一般，缓缓的消失不见。

    紧接着一块整洁如新的石壁映入眼帘。

    林逸将手从石壁上拿开，上面正雕刻着一个看不清样貌的人，双手正捧着一束花？

    只见他就像是在祈求什么一般，对着一个方向弓着身体，看样子还十分的虔诚。

    林逸不解：

    “这是什么？”

    玉麒麟表示不知：

    “我也是因为感知到这里还残留着一丝神力才找到这里的。”

    “这些远古神明, 小爷我知道可并不比主人你多多少。”

    “要是那女人在这，或许还能知道些什么。”

    林逸知道玉麒麟说的那个女人是东方镜，也就是转世前的卡尔萨之神。

    似乎这个拉法姆世界里面的一切，就没有这个女人不知道的。

    不过东方镜在前几天便已经不知所踪，虽然能看到她在线，但是现在林逸都联系不到对方。

    眼见玉麒麟是指望不上了，林逸就只能选择靠自己。

    黄泉作为远古时期便存在的神明之一，他的神祠显然不可能只有眼前着一块简单的石壁而已。

    就在林逸再次将手触摸在石壁浮雕上时，却突然浑身一震。

    林逸突然转头对玉麒麟和白虎问道：

    “你们有没有听到什么声音？”

    “什么？”

    旁边的玉麒麟与白虎对望了一眼, 随即玉麒麟一脸的懵逼道：

    “什么声音也没有啊。”

    “没声音？不可能啊！”

    说话间，林逸这次直接将耳朵贴在冰冷的石壁上。

    果然那个若有若无的声音，再次传来。

    虽然那声音几乎微不可闻，但林逸听着听着，脸色徒然一变：

    “声音是从里面传来了。”

    然后语气极为肯定道：

    “他们就在这！”

    说话间，林逸直接拿出帝·魅之剑站在石壁前。

    玉麒麟一脸懵逼：

    “主人你要干嘛？！”

    林逸对着山壁直接开启技能：

    “砸开它。”

    “奥义·寂灭斩”

    刹那间。

    一道凌厉的剑光闪现。

    然而林逸并没有等到那意料之中的爆炸声，与此同时林逸的攻击就这么悄无声息的消失，并没有激起半点水花。

    看着那面毫发无损的墙壁，林逸不信邪的再一次开启技能：

    “朱雀·烈焰飞羽”

    一声凤啼忽然传来，紧接着一头浑身被火焰包裹的朱雀在半空中凝聚成型。

    朱雀对着石壁，剧烈的煽动着翅膀。

    一道道飞羽化作利刃，朝着山壁倾斜而下。

    然而那快墙壁就像是一块海绵一样，所有攻击在落到上面时，都跟着悄无声息的融入其中并消失。

    直到朱雀攻击完毕并消失，山壁依旧光洁如新的矗立在那与大山融为一体。

    林逸突然充满焦急道：

    “为什么不行。”

    就在这时, 帝·魅之剑突然从林逸的手中飞出，然后化作卡丁娜出现在林逸的身侧。

    卡丁娜一出现便开口道：

    “黄泉的力量源自轮回之力。”

    “所谓的轮回之力，便是人们口中所说的灵魂之力。”

    “这座神祠应该是黄泉亲自修建的, 这里只不过是其中的一个入口而已。”

    林逸听着卡丁娜的话，一脸的焦急道：

    “说那么多，我们现在要怎么才能打开封印进去？”

    卡丁娜看了眼那块石壁，摇了摇头道：

    “解开封印的关键，应该与灵魂的契合度有关。”

    随后卡丁娜说了一个让林逸无比绝望的事实道：

    “你虽然已经历过三九天劫的洗礼，灵魂之力早已远胜于同级之人。”

    “但是想要解开黄泉布下的灵魂封印，还是不够。”

    修炼灵魂之力，这不就是桑普森最拿手的领域吗？

    解开黄泉神祠封印的关键，竟然在于灵魂之力，这一下林逸几乎百分之九十九的确定，他与天赐等人绝对在此。

    想到自己与天赐他们已经是‘近在咫尺’，但却因为一道封印而束手无策。

    林逸充满了不甘道：

    “难道就没有别的办法了吗？”

    卡丁娜朱唇轻启：

    “有！”

    林逸顿时大喜：

    “是什么？”

    卡丁娜看了眼林逸，突然问了一句：

    “如果打不开封印的话，你会怎么样？”

    林逸想也不想道：

    “没有如果！”

    “只要能解开封印，我愿意不惜一切代价。”

    卡丁娜点了点头表示：

    “明白了。”

    这时林逸一脸坚定的看向卡丁娜：

    “需要我做什么？”

    然而卡丁娜只回了句：

    “等。”

    “什么？”

    林逸错愕的呆了一下。

    而就这么一瞬间，卡丁娜已经飘向那块山壁，眼神中闪动着决然的光芒。

    大有壮士一去兮不复还的感觉。

    林逸看着卡丁娜的背影, 突然心生不安道：

    “等一下！你要做什么。”

    林逸一个箭步上前，就要去抓卡丁娜。

    可卡丁娜这时却直接‘撞’向那块山壁, 然后融入其中消失不见。

    林逸已经在第一时间出手，可是却只抓到一条飘起的红色丝带……

    眼看着一身红妆的卡丁娜消失在山壁之中，拿着红丝带的林逸，突然意识到刚刚卡丁娜问那个问题的实际意思。

    或许是联想到什么不好的结果，林逸顿时心如刀割般的怒吼着：

    “师姑不要啊！”

    林逸连忙贴着山壁开始倾听着。

    可是卡丁娜在融入其中后，就像是凭空消失一样，完全没了任何的痕迹。

    若不是帝·魅之剑并没有在身上，林逸甚至都要怀疑刚刚的那一切是会不会只是个幻觉。

    在得不到任何信息时，林逸突然想到什么，愤怒的咆哮道：

    “艾尔达你给我出来。”

    转眼间的功夫，艾尔达剑圣的灵魂出现在林逸的身侧。

    不过还不等林逸开口，全城已经是目睹了经过的艾尔达，连忙先一步开口解释道：

    “我也不知道卡丁娜小姐要做什么。

    “很抱歉没能帮上忙。”

    卡丁娜对于林逸的重要性，艾尔达可是心知肚明的。

    这时候的他可不敢去触林逸的霉头。

    林逸听到艾尔达的话，强忍着几欲爆发的怒火，手握【龙人号角】咬牙切齿道：

    “要师姑有个三长两短，我要整个魔族来给她陪葬。”

    (本章完)

