    世界，不是围绕着一个人转的。

    宇宙，自然也不会围绕着一个文明转动。

    不同的星域，不同的文明，在这一天都做着不同的事情。

    这些事情或许会影响到一个文明的生死存亡，或许意味着一个文明的兴衰荣辱。

    只是，在这一天，在这些不同的文明中发生的不同的事情，看似混乱，却有一根无形的线牵连和贯穿着一切。

    “星盟联合众国”即将和“智能微观文明”或者异形、异虫刺族的接触。

    隐藏在“星盟联合众国”边陲星域的“领主”，以及它雄心勃勃的计划。

    伽诺控制的“智能微观文明”飞速的发展。

    一只即将进化成皇后的异形。

    这一天发生的这些事情，彼此之间却都有着紧密的联系。

    这一切，云海并不知道。

    “果然，星灵族并不是一个好客的种族，又或者说，他们不习惯与其他文明的生物接触，更不懂得礼节什么的。”

    坐在“星灵族”庞大的母舰上，云海在心里嘀咕着。

    他没有忘记自己的扮演的角色，保持着以往漠然势态的云海，自然不会喋喋不休。

    而在他的对面，“星灵族”负责这次清剿行动的指挥官托斯里克显然也不善于交际，却就是那么尴尬地坐着。

    没错，云海登上了“星灵族”的母舰。

    对于联邦，他自我感觉了解的已经足够多了。

    虽然谈不上通透，但起码该知道的都已经知道了。

    但是，他对“星灵族”的了解相对就少得多。

    除去伽诺以前对这个文明简单的描述以外，他的了解仅仅只是局限于联邦对“星灵族”的了解。

    的确，他是通过吞噬“圣堂武士”的大脑。

    只不过“圣堂武士”这种稀罕的角色，他们对舰队及科技本身的了解很少。

    信奉自身强大的力量的他们，同样秉承着专一才能专精这个理念。

    除非必不可少的条件下，否则他们连科技都很少运用。

    那些超阶强者隐居或者独自在荒凉的宇宙中的历练，恰恰也是出于这个目的。

    他们不排斥科技的力量，但在可以选择的情况下，他们还是更相信自己的力量。

    “你们是怎么和虫族接触的？”

    “我的意思是，你们两个文明是怎么在星空中遭遇的？”

    在沉默了很长时间之后，云海还是决定打破这尴尬的宁静，于是张口问道。

    明显是舒了一口气，托斯里克不假思索地做出了回应。

    “虫族，它们和我们了解中的更多的文明不同。”

    “其实，它们在某些方面跟你们虚空异兽一族很相似。”

    “更多的文明，他们存在的意义就是占有和掠夺，只不过这是资源上的定义。”

    “但是，虫族的每一次扩张和掠夺，针对的却不是资源，而是基因。”

    “进化，是虫族存在的唯一目标。”

    “几乎可以从任何星球上获取到足够资源的它们，扩张就是为了找到更多的生物、更优秀的基因。”

    “所以，在虫族诞生后，它们从来没有停止过扩张的脚步。”

    “我们和虫族的第一次接触，就是这么发生的。”

    “起初，我们只是遭遇了一小撮虫子。”

    “三百多万的数量，而且以跳虫居多。”

    “当时，我们很轻易地毁灭了它们。”

    “虽然歼灭它们很容易，但我们也没有放松警惕。”

    “当时在我们的理解中，这一小撮虫子，明显应该是它们所属的文明派出的先遣队，就像我们文明派出去的探索飞船一样。”

    “我们没有猜错，但我们还是太慢了。”

    “还没等议事厅决定派出多么艘探索飞船或者舰队，顺着虫子来路追查下去时，更多的虫子出现了。”

    说到这里，托斯里克面罩下的眼眸当中，原本炯炯有神的目光黯淡下来。

    “这一次，出现的是近亿的虫子。”

    “比起上一次单调的阵容，第二批虫子才能称得上是真正的虫族。”

    “我们的边界防线，几乎就是被它们瞬间推平。”

    “可以说，是传输棱镜科技拯救了星灵族。”

    “如果不是用它在最短的时间内调动了更多的战舰迎上去挡住了虫潮，虫族的第二次攻击虽然不至于毁灭星灵族，但绝对会带给我们更大的损失。”

    “第二波虫子的出现，彻底拉开了我们和虫族之间的战争序幕。”

    “第一波虫子和第二波虫子出现的间隔，按照联邦的时间单位理解的话，大约是五天时间。”

    “在第二波虫子入侵之后，几乎每天都有不同数量的虫子成群结队地出现。”

    “无所畏惧不怕死亡的它们，不停地冲击着我们的防线。”

    “没有选择，我们在被动的防御的同时，抽调出了三分之一舰队，组成了远征舰队开始循着虫子出现的方向，试图找到它们的母巢。”

    “远征舰队很幸运，他们并没有用去多长时间，就找到了虫族的母巢。”

    “同样，他们也很不幸，因为他们发现的虫族母巢不止一个。”

    “数百万战舰，只逃回来了五分之一。”

    “而从那时开始，我们就开始了和虫族之间艰苦的战争。”

    “这场仗，足足打了三年。”

    “而这三年时间里，我们从来没想过可以击败虫族。”

    “我们唯一的念想，就是拖住虫族三年时间，让我们的迁移计划可以顺利地完成。”

    “就这样，三年的时间里，我们的族人牺牲了五分之三。”

    “三年的时间里，我们中间的超阶和高阶强者陨落了无数。”

    “甚至可以这样说，在我们曾经控制的星域，战舰碎片的虫子的尸体，到处都是。”

    “最终，我们还是带着屈辱撤离了母星。”

    “这，就是我们星灵族和虫族之间的战争。”

    “从始至终，在和虫族的战争中，我们都没有占据过任何优势。”

    说到这里，语气越来越沉重的托斯里克犹豫了一下。

    “虽然我们不愿意相信，其实除了最后那一次不计代价的转移虫族注意力的突入战接触到了真正的虫族主力部队，在那之前和我们一直作战的，压根都不是虫族的主力军。”

    或许没有人类那么多花花肠子，托斯里克还是说出了这句话。

