    “码头应该建在这里，水深足够，不过，后续得组织人继续挖深一点，满载的船过来，肯定搁浅。右边一座小山，可以建个灯塔，唔，或者加个炮台，防备有敌人来攻。”齐天站在岸边一个高地上，用一个简易夹本，拿着着鹅毛笔写写画画，狗子捧着几张白纸跟在后面。

    “至于生活区嘛，目前首要任务是建造简易木屋，还有食堂、公共厕所、澡堂。另外还得建几个大型仓库，这么多物资都得妥善保存起来。对了，最好还要挖几个井或者建一个蓄水池。或者，干脆将那边的溪水设一个暗管，将它引过来。”

    “这里、这里、还有这里，应该建起瞭望哨，整个区域外围建个木栅栏。虽说，这里土著人威胁性小，但，万一，遇到些不长脑子的，来偷袭我们，那可就有些糗了！呃，狗子，你在干嘛？……看什么呢？”

    齐天顺着狗子的目光看过去，只见距离岸边不远，周应平跟在曹雄身后，神情激动地说着什么。

    齐天晒然一笑，这位周掌柜被他们一路裹挟着，从苏禄到渤泥，又从渤泥经巴达维亚到了这里，近一个月的时间。此时，想必是着急要走了。昨晚，曹雄为感谢他运送大量物资到此，给了他一万两银子，让周掌柜欣喜万分。

    而我们的周掌柜，身上怀有三万多两银子和渤泥财物，估计着想早点离开，迫不及待地去巴达维亚贸易。因此想说服曹雄，让他把船上的物资早点卸下来。但，现在营地里什么都没有，根本无法卸货。

    “周掌柜，你再给我十天时间。到时候，肯定会把你船上的物资卸下来。”齐天走了过来，对周应平说道。

    齐天已经安排了近百人去砍树，砍下的树，简单地去除枝丫，做成一根根原木。在平整过的地上，直接打入原木，做成一间间大的木屋，里面的地上铺上一层较细的枝丫木棍。木屋外层和上层再涂抹上厚厚的草坭，这样，一个简易的木制仓库可以在最短时间建好。

    当然，所有的木屋都是临时的，因为澳洲，哦，不，汉洲的北部夏季（同时也是雨季）是今年的十二月至来年的二月。不过，到那个时候，应该可以换成砖石建筑了。

    周应平听到齐天承诺的十天之期，还想再争取一下，能不能早点离开。可看到齐天说完话，就立刻拉着狗子朝营地的南侧跑去。

    营地南侧四百多米的地方，有一座以石灰石为岩体的小山。早上，齐天带着三哥和狗子溜达到这里，随意地看了看，发现居然是石灰石。当时就激动了一把。

    有了石灰石，那么就可以土法烧制水泥。这种被称作“人工火山灰水泥”的物质比起普通硅酸盐水泥来说抗腐蚀效果好，掺入消石灰后能在空气和水中硬化，特别适用于潮湿或地下环境。

    也许是人品爆发，中午的时候有一个原吕宋明人移民，以前就是个泥瓦匠，说发现了一块粘土地，可以制砖。

    水泥有了，砖有了，盖房子的基本材料，这下就全齐了。齐天激动之下，立刻找曹雄商议调配人手，争取把这砖窑和石灰窑先立起来。

    说干就干，齐天和那个明人泥瓦匠领着一群二十几人，就在那块粘土地附近，先建了一个泥土窑，将收集过来的柴草均匀的分布在泥土窑四周和上下，最后点燃柴草，让其不断硬化。

    另外几个人，开始玩泥巴。取回粘土后仔细去掉里面的杂物，再碾抹成熟土。熟土拌水后在简易制作的木模中成型，然后集中堆放。考虑到砖坯不能淋雨和沾水，齐天又组织几人搭建棚子。将这些砖坯稍稍干硬一些，置于棚中。上面最好再遮上一些茅草和雨布，以防万一。每块砖坯之间隔开一定距离通风，以使砖坯中的水分更加容易平衡。砖坯的烧制前，必须全部阴干，这又得花五六天时间。

    此刻，齐天有些无比怀念后世的制砖机和砖轮窑，那效率岂是这等原始工艺可比。

    “倒！倒！”随着一声大喝，一棵高大的桉树哗啦啦地向一侧倒下。

    “大郎，好样的！”罗汝成在旁边赞了一句。

    陈大郎单手持斧，借着腰间发力，砍树的速度并不吃同伴慢多少。他放下斧头，左手擦了擦额头上的汗。

    “船上将养了这么些日子，倒有些力虚了！”陈大郎笑了笑。

    “大郎，要不你先歇一会。咱俩砍的树，可比那些夷人要多得多！”罗汝成看着不远处的那些原圣克鲁斯号水手，撇撇嘴，不屑地说道。那些西班牙水手，砍倒一棵树，就坐下歇半天。要不是齐天给每个人都下了定额，估计他们能在这林中歇一天。

    “他们偷不了懒的！”陈大郎也看了看那边的西班牙水手，“到了晚上，小天一统计咱们所有人砍树的数量，指定要给他们加量！”

    “嗤，这帮夷人，偷奸耍滑都无法长久。”罗汝成嗤笑着，“哎，大郎，你还别说，昨天上岸后，大家乱糟糟的。今天上午，经小天这么一安排，整个营地倒显得井井有条了！”

    “……咱们以前都小瞧了齐天这娃娃！”陈大郎左手拿起斧头，“有时候呀，读过书的，就是有本事？……呵！”说着，大喝一声，一斧劈在一棵桉树的底部。

    丁永昌领着一群老幼妇孺，在营地东侧一片地势平坦林木稀疏的地方，点燃四处野草灌木，正在烧荒，为以后的田地做前期清理。

    丁永昌蹲在烧过的田野里，抓起一把泥土仔细地看着。他摇摇头，土质明显没有吕宋那边肥沃，粘性强，恐怕种上庄稼，收成不会太多。不过，水分倒是挺多，不知道可不可以种稻米？

    “爹！爹！”身后传来儿子丁传根的声音。

    “你怎么来这里了？”丁永昌见丁传根领着一群半大孩子欢快地跑了过来，“你不是跟着那个小头领做事吗？”

    “爹，齐天叫我们过来的。”丁传根说道：“他让我告诉你们，这地上的野草灌木不要烧了，要留下来。”

    “留下来做什么？”

    “当柴火烧呀。”丁传根说道，“齐天说了，过几天要烧砖窑，可能会需要很多柴火。所以，我们都过来帮着捡拾柴火。”

    “哦，是了。以后生火做饭，也需要柴火。”丁永昌看着远处的林间，叹了一口气道，“唉，这地方，也不知道能不能吃饱肚子。”

    “二哥，你那边厕所，食堂，仓库，民居的地基平整好了没有？”

    傍晚落日余晖之下，一众“项目负责人”坐在一处小坡上，开始点检项目完成进度。

    “厕所，仓库的地基已经平整好了。仓库那地方，还有些树根没有清理。”齐大江开口向自己的四弟汇报着。

    “不行。仓库那边必须今天清理完。明天要优先建仓库，不能耽误。”齐天严肃地看着二哥，“缺人缺工具，你要提前说。”

    “……那我今晚点着火把，争取把那地清理完，”齐大江有些尴尬，

    “坤叔，你们那边的原木整理了多少？”

    “整理了二百六十棵，呵呵……，这个还差四十棵。”俞福坤摸着下巴说道，“……俺这边缺人！”

    “你觉得需要多少人，可以完成任务。”因为是长辈，齐天耐着性子问道。

    “你得还要给俺至少五个人？”

    “好，明天我再调配五个人给你。”

    “罗大哥，你们那边今天砍了多少树？”齐天转头看着罗汝成。

    “俺们这边砍了三百四十棵树，还多完成了任务。”罗汝成得意地说道，“俺觉得，你可以把每个人的任务再加点，要不然，有些夷人要偷懒。”说着，看了看前面坐着的原西班牙圣克鲁斯号二副戈特?瓦尔特。

    戈特?瓦尔特没听懂罗汝成说的话，见他怀着不善的目光看过来，陪笑两声。

    “好，明天你们每人定额十三棵树，总计三百九十棵树。”

    “俺这边看了下，田地清理了差不多有四五十亩地了。”胡文进主动开口说道，“那个丁老伯说，土质不是很肥沃，估计种了庄稼，收成不是很好。以后，要多收集一些肥料。”

    齐天摇摇头，他们这么些人，靠人工肥，能起多大作用。

    “那明天，厕所和仓库一起施工，能积点肥就积点，覆盖不了农田，菜地总可以改良一下吧。”

