    叶不语握着电话，不知道说什么。

    陆执对林晓晓说，“你放心，只要你举报，我会让赵来为他做过的事情付出代价的。”

    “谢谢。”

    林晓晓的声音都是哽咽。

    她今年才十九岁，大好的花季年华啊，就这么毁了。

    到了最后一刻，她才知道她自己这一段时间做的事情多么可笑。

    她应该早就意识到，就算叶不语不跟陆执在一起，也不会跟她有任何关系，她有什么好嫉妒的？

    而且，她也不该贪图赵来的小便宜，处处针对叶不语，给赵来卖叶不语的信息，做了那么多脑残无脑的事情。

    她以为她跟赵来是一条战线的。

    可是到后来她才知道，她只不过是赵来手里的一个筹码。

    最后一刻她明白了。

    也清醒了。

    她跟赵来串通一气的时候她就该有这种下场了。

    毕竟跟赵来这种无耻的人在一起，她还能有好结果？

    怪她自己一开始太蠢了。

    叶不语犹豫了一下，“你是什么时候注射的？”

    “就在昨天晚上。”

    叶不语说，“你还是先去医院里打免疫针吧，说不定还能有效果，跟医生说一下，做一下事后的防范，艾滋病毒没那么快融入到你的身体里，说不定你还有机会。”

    那边的林晓晓声音透着惊喜：“真的吗？我现在就去！”

    当你觉得你可能感染艾滋的时候一定要在第一时间去医院打疫苗，让医生做一个详细的免疫情理，就有可能不感染艾滋。

    不过林晓晓的时间有点久了。

    在最后的时候，林晓晓还是善意发作了，叶不语觉得，应该给她一个机会。

    她对陆执微微一笑：“那就，祝她好运吧！”

    陆执捏了捏她的鼻子，眼睛里都是柔情。

    他的小可爱还是很善良的，不管什么人，只要对方悔过，她都会给对方机会。

    就林晓晓之前对她做的那些事，换做别人，可未必这么大度。

    叶不语则是把脑袋放在了他的怀里，轻轻的蹭了蹭。

    特别开心。

    这一会儿，她似乎心情好多了。

    于是，就跟陆执一起回家。

    两人牵着手，恩恩爱爱的回家，然后在走到家门口的时候，看到了一个尊贵的男人站在门口，见到她和陆执回来，俊美的脸上浮现了一丝笑意。

    “不语，你回来了？”

    叶不语的嘴角扯了扯。

    认都没认，就叫的这么亲热？

    还直接到她家门口了，闹哪样？

    叶不语不理他，直接拉着陆执的手越过他，走了进去。

    傅琛有点尴尬，还是跟了上去，然后叶不语就坐在沙发上玩游戏。

    对方好歹是一个国王，陆执也没什么好说，直接给他倒了一杯水，然后放在了桌子上。

    傅琛有点手足无措，在叶不语的对面坐了下来：“不语，我是你爸！”

    叶不语的手僵了一下，然后缓缓的抬头，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “你可不是我一个人的爸，你还有其他三个多个孩子！你的身体很棒啊，生孩子竟然这么厉害！”