
　　回到华夏国际大酒店后，老师让同学们午休片刻，下午参加科普讲座。小伙伴们褪去激动枕着疲倦沉沉睡去，上午所看到的影像在梦中自由浮现。

　　哎呀呀，那个素面真好吃，热腾腾的香喷喷的，还有那个斋点也很美味哇。

　　雪球小可爱也抱着斋点进入了梦乡。

　　在坐电梯的时候，盛北北注意到季宥礼并没有和她在同一个楼层下来。

　　诶？奇怪，季宥礼不是住在她隔壁吗？盛北北翻了翻记忆，好像除了刚来海市的那天晚上，她确实没有见到季宥礼从隔壁出来过。

　　顾延川住在她的左边，季宥礼住在她的右边。

　　盛北北狐疑地看向顾延川，该不会是这个小傻瓜把季宥礼给换到其他楼层了吧？

　　顾延川正在寻思着下午该如何混进讲座现场，察觉到小姑娘炽热的眼神后，憨笑着看向了她。小姑娘该不会要邀请他一起午睡吧？虽然他们在学校的时候也是一起睡的。

　　但这是在酒店里，不太好吧？

　　要不然他绅士一点主动睡沙发好了。

　　哎呀呀，小姑娘真黏人呐。

　　这家酒店就是顾氏的产业，盛北北越想越觉得可疑，叫了他一声：“延川。”

　　“哎~”顾延川眨巴眨巴眼睛看着盛北北。哎呀呀，下午科普讲座的事情还没解决，他怕是不能陪小姑娘一起午睡了，该怎么抉择呢？

　　“你是不是把季宥礼换到了其他楼层呀？”

　　“这个……”顾延川怔住了。

　　短暂的两秒钟之内，顾延川的内心经历了疯狂的挣扎，如实告诉小姑娘的话，她会不会觉得他很坏呀？但是……她好像已经知道了耶。

　　盛北北那清澈剔透的眼眸一眨不眨地看着他，脸上分明写着“已看破，别狡辩”。顾延川只好老老实实交待。

　　“小北，季宥礼那家伙不是个好人，所以我……”

　　顾延川可怜巴巴地看向盛北北，讨好地道：“你生气了吗？”

　　果然是这个小傻瓜干的。

　　看着他那大狗狗似的湿漉漉的眼眸，盛北北的心瞬间就软了。

　　她总是拿这个小傻瓜没有办法。

　　“我怎么会生气呢？季宥礼确实挺讨厌的。”

　　闻言，顾延川的眼眸亮了几分，只听盛北北接着说道：“但是你这么做伯父知道吗？还有季家那边……我担心的是你。”

　　“你不用担心，小北。”顾延川咧着嘴笑了，“老头知道这件事，还是他亲自下的命令哦。”

　　哼，老头现在已经打脸真香了，以前还想着要拆散他和小姑娘呢。他才不会告诉小姑娘老头曾经不同意他们在一起，免得破坏了顾家在小姑娘心中的形象。

　　要是小姑娘知道了以后不要他了怎么办？打死不说。23sk.Com

　　“伯父下的命令？”联想到顾伯父和季总在宴会上大打出手，盛北北顿悟。看来顾季两家这是完全不怕撕破脸了，本来她还担心顾延川捉弄季宥礼会让他的父母难做的。

　　顾延川昧着良心为顾司南说好话：“老头他挺喜欢你的。”嘿嘿，所以将来可以放心地嫁进顾家啦。

　　盛北北沉默了一会儿，之前顾伯父派人盯着萧二爷，怕他骚扰她，任由顾延川耗费那么多人力物力调查她的身世，这次还帮忙把季宥礼调走。

　　“延川，替我跟伯父说声谢谢。”

　　顾伯父帮了她好多忙。也不知道她让这小傻瓜带回去的蔬菜水果有没有起作用。

　　按照小说里的时间线，顾伯父的生命只剩下不到四年了。

　　……

　　15:00，华夏国际大酒店会议室。

　　顾延川再次成功混进了学生队伍之中。没得办法，他厚着脸皮吹了一波彩虹屁，说十分崇拜主讲人，渴望能听他的讲座。

　　在人家的地盘上开讲座，总不好连这点面子都不给。加个座位而已啦，没什么的。

　　“小北。”顾延川憨笑着坐在盛北北的旁边。

　　盛北北笑吟吟地看着他，揶揄道：“延川，好巧啊，我们听同一场讲座。”

　　顾延川挠了挠脑袋：“嘿嘿，是啊，好巧。”

　　这时，讲座正式开始，盛北北伸出纤细白皙的手指，比了个嘘声的动作，聚精会神地看向讲台，时不时地在本子上记着笔记。

　　顾延川胳膊肘撑在桌子上，侧头注视着盛北北。哎呀呀，他的小姑娘可真努力，听讲座都这么认真。再也不会有比小姑娘更好的人了。

　　顾延川如此嚣张，讲台上的主讲人自然也注意到了。

　　主讲人的额头上缓缓滑下三条黑线。

　　这特么不是说很崇拜他的那个小伙子吗？敢情这是混进会议室追女孩子来了？这可真是……主讲人幽怨地看了顾延川一眼，这小伙子连眼角的余光都没给他。

　　唉，穿裤翻脸的无情渣男。

　　盛北北留意到了主讲人的眼神，凑到顾延川耳边，低声说道：“好好听讲座，不要再看我啦。”

　　一股温热带着馨香的气息扑向顾延川的耳朵，暖意瞬间席卷了全身，叫他的脸红得不像话。顾延川机械般地转过身去，愣愣地看着主讲人，心思全飘到盛北北身上了。

　　哎呀呀，刚刚小姑娘是不是差点亲到他的耳垂了？好羞涩呀~

　　讲座结束之后，同学们一起拍集体照，顾延川死不要脸地站在了盛北北的旁边，一点都不觉得有什么不好意思。

　　老师们自然也不会轰他走，只是一起拍张照而已，没什么啦~

　　在排队形拍照的时候，季宥礼不知出于什么心理也站在了盛北北的旁边。对上顾延川和盛北北询问的表情，他耸了耸肩半点也没有让开的自觉。

　　“季宥礼，说实话，你是不是喜欢我？”顾延川一脸嫌弃地看着季宥礼。他发现每次这样说的时候，季宥礼都会很生气，然后麻溜地远离他。

　　这可比放狠话、打架要好用多了。

　　果然，季宥礼黑着脸跟身边的同学换了个位置，他才不会喜欢顾延川这个幼稚鬼呢！

　　顾延川这才满意地看向镜头，头歪向盛北北那边，笑出了一口大白牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百一十一章 真拿他没办法免费阅读。https://xs.23sk.com 