    杨辰眼中闪过一道锋芒，直接扑向刘老怪而去。

    “嘭！”

    一掌落在刘老怪的额头上，刘老怪脸上的表情顿时僵住，眼神渐渐涣散，身体直直倒在了地上，死不瞑目。

    杨辰的强硬手段，就连冯佳怡都看呆了，竟然说杀就杀，关键是，刘老怪还是苗城的强者，而他的师弟，还是苗城第九域域主，超凡七境的强者。

    冯佳怡忽然看向杨辰问道：“你就不担心我泄露你身上的秘密？”

    刚才，刘老怪是当着冯佳怡的面，告诉杨辰关于第九域的消息，还有杨辰拥有狂化血脉的消息。

    杨辰一脸平静地看向冯佳怡说道：“我认为，你不会泄露！就算你真将我身上的秘密泄露了，也算我活该。”

    他跟冯佳怡接触虽然不多，但就是仅有的几次接触，却能看出冯佳怡的人品。

    所以他并不担心冯佳怡会将自己的秘密泄露。

    当然，就算真的泄露了，又如何？

    就像杨辰刚才对刘老怪说的那样，他还是神境巅峰实力的时候，就已经开始与王族为敌了，之后刚迈入超凡境，就已经与皇族的超凡境交手了。

    如今他的武道境界已经踏入超凡六境，战斗力媲美超凡七境巅峰的强者，八境不出，谁与争锋？

    “现在，你打算怎么办？”

    冯佳怡不再多说刚才的话题，凝声问道。

    杨辰摇头：“我也不知道该接下来该怎么办，只能继续等，等到帝村的强者来找我。”

    他只知道，传闻中，只有成为燕都之王后，才有资格继承帝村，然而关于帝村真正的消息，却没有人知道。

    这一次，他主动发起燕都之王争霸赛，并且夺得了冠军，成为了燕都之王。

    接下来，似乎只能等了。

    “关于帝村的传说，一直都有，但是与帝村相关的真正情报，却根本没有。”

    冯佳怡忽然开口，一脸凝重地说道：“按照百年前那人的要求，王族和皇族强者不得踏入燕都一步，可是，如今王族和皇族强者，早就遍布燕都了，依旧什么事都没有。”

    “传说毕竟只是传说，这个传说会不会只是前人编织的一个故事，其实真正的目的，是为了保护燕都，不受那些顶尖家族的侵蚀。”

    “其实，根本就没有帝村，一切都是传说！”

    听了冯佳怡的话，杨辰面色有些难看，他已经将希望寄托在了帝杖之上，因为只有得到了帝杖，才能救马超。

    可如果真如冯佳怡说的那样，岂不是说，帝村根本不存在，所以帝杖也就不存在了。

    没有帝杖，马超该怎么办？

    还有，之前在冯皇族遇到的那个黑袍强者，他信誓旦旦地告诉杨辰，得到帝杖才能救得了马超，难道说，对方也是在忽悠自己？

    可如果传说是真的，就像冯佳怡刚才说的那样，按照传说，百年前那人就立下规矩，王族和皇族强者不得踏入燕都一步。

    但是现在，到处都是王族和皇族的强者，而他们依旧好好的活着，这又该如何解释？

    “当然，我也只是说说而已，至于帝村是否真的存在，就像你说的那样，就目前而言，我们既然没有任何关于帝村的消息，就只能等了。”

    “可是，我们不怕等，但是马超堂哥却等不了那么久了，如今已经是第三天了，那个黑袍强者说过，封印最多能撑七天。”

    “也就是说，在接下来的七天之内，我们必须想办法救堂哥，否则堂哥就真的危险了。”

    冯佳怡面色凝重地说道。

    冯佳怡说的那些，杨辰何尝不明白？可是现在，又有什么办法，才能救得了马超？

    难道真要坐以待毙，一直等到第七天？

    如果等到第七天，依旧无法得到帝杖，那该怎么办？

    杨辰一脸凝重地说道：“你说的没错，我们必须提前想好，帝村不存在的准备，一旦帝村不存在，我们必须用其他办法救马超。”

    可是，他认识的神医中，一个艾琳，一个冯小婉。

    如今，艾琳被冯志远藏了起来，冯小婉和小靖安也被藏了起来，到现在都没有找到他们。

    想到这里，他拿出手机，拨通了一个电话。

    很快，一道充满沧桑的声音响起：“遇到难事了？”

    杨辰开口说道：“师傅，我的确遇到难事了，想要请教您！”

    “是关于帝村的事情吧？”

    无名沧桑的声音传来。

    杨辰点头，说道：“我的好兄弟马超拥有百里祖血，又被嗜血珠主动进入身体，如今被一名身披黑袍，带着金属面具的强者封印了体内的嗜血珠。”

    “对方说，封印只能坚持七天，在这七天之内，必须想办法得到帝杖，才能用帝杖将马超体内的嗜血珠吸出来，从而让马超保住性命。”

    “可是一旦七天过了，还没有取出马超体内的嗜血珠，马超就会彻底被嗜血珠吞噬意志，最终爆体而亡。”

    “我主动挑起了燕都之王争霸赛，如今已经成为了燕都之王，但是依旧没有任何帝村的消息，我打电话给师傅，就是想要问问，帝村到底存不存在？又或者说，帝村只是百年前那人为了保护燕都不受其他皇族侵略，故意制造一个关于帝村的传说，来震慑诸强？”

    无名一直安静地听着，等杨辰说完后，他才开口说道：“你现在怀疑帝村的存在？”

    杨辰点头：“对，就是无法确定帝村的传说是否为真，而我又急着用帝杖来救人，无奈之下，便想要请教师傅。”

    无名那边沉默了足足十秒后，忽然开口：“等！你现在只有一个选择，那就是继续等，一直等到帝村强者出现。”

    杨辰愣了一下，很快反应了过来，无名虽然没有告诉他，帝村是否真的存在，却让杨辰继续等，就等于是告诉了杨辰答案。

    “谢谢师傅，我知道该怎么做了。”

    杨辰顿时大喜，一直悬着的心，终于落下。

    只要帝村真的存在，那么马超就有得救的希望。

    只是，他正在高兴中，无名便开口说道：“你不要高兴的太早，有些事情，未必会如你所愿！”

