    “没事，我就是心跳加速而已。”伊流翎不着痕迹地后退一步，和莉莉斯之女拉开了一点距离，这才开口道。

    　　他今天早上刷过牙了，应该不会有什么不好的气味吧？

    　　“心跳加速？”然而，莉莉斯之女却露出了诧异的神情，“心跳还会加速的？”

    　　伊流翎仔细看了看她的表情，并不像是在开玩笑，而是真的不知道这件事情，于是轮到他诧异了：“怎么，你没有心的？”

    　　“我没有啊。”

    　　“那，”伊流翎想了想，又问，“你有脑吗？”

    　　莉莉斯之女挑眉：“你死过吗？”

    　　“对不起，”伊流翎熟练地怂了，从兜里掏出一根东西递过去，“这个送你。”

    　　莉莉斯之女将那东西接过来一看，原来是一支口红，她摘掉盖子，看见了里面的死亡芭比粉膏体，露出惊喜的神色：“啊，我正准备弄一把呢。”

    　　伊流翎正在纳闷莉莉斯之女对口红的量词为什么是把，就看到她转动了一下底座，随后那原本凝实的膏体立刻变形成了一把光剑。因为拉长又增粗，颜色也变成了很淡的粉色，再加上会发光，居然有点好看。

    　　伊流翎又揉了揉眼睛，他确实看到了一把光剑，连金色的管身也变大成了剑柄，握在手上刚刚好。

    　　“嗯，还蛮顺手的，”莉莉斯之女甩了两下光剑，又转了转底部将它变回了口红，好奇地问伊流翎，“你怎么知道我想要这个？”

    　　伊流翎木然地说：“这超出了我的想象。”

    　　“对了，你总叫我莉莉斯之女也不是个事儿，”莉莉斯之女满意地将口红收进兜里，“看在你礼物不错的份上，我就告诉你我的名字吧。”

    　　“哎？好的。”伊流翎觉得这种能给高一学生拿到手的武器，对莉莉斯之女来说更多是个玩具，她能看得上眼也许是因为设计比较稀奇？

    　　莉莉斯之女看了看左右没什么人注意到他们，再次俯身在伊流翎耳旁说：“我叫琪拉拉·水歌。”

    　　“水歌一族？”伊流翎皱眉，“那个精灵部落不是早就灭亡了吗？”

    　　水歌部落虽然资历比不上白月部落，但也算是比较古老的精灵部落了，里面的精灵大多是血统十分纯正的。不过这类古老精灵部落有个共同特点，那就是大多数都已经没了。

    　　“知道就好，”琪拉拉似乎不是很愿意多聊这个话题，“现在我们来商量一下作弊的事情。”

    　　“啊，对，作弊，”伊流翎点点头，“你打算怎么做？暗中操作一下？”

    　　“我琪拉拉向来光明正大，”琪拉拉勾起嘴角，“我直接加入你们小组，不就行了？”

    　　“还能中途加入的？”

    　　“能啊，”琪拉拉一副“你真没见识”的表情，“你知道为什么校运会除了邀请各族代表之外，还会有很多外校学生跟着老师来吗？就是来捡漏的。”

    　　伊流翎听到自己不知道的东西，很虚心地请教：“这个捡漏是什么名堂？”

    　　“校运会比较混乱，很容易有人受伤而无法参赛，这时候可以启用紧急替补，那些校外来的学生就有机会上场。”琪拉拉说，“如果表现得够好，甚至能成为索迦高中的交换生，或者拿到一些奖励。”

    　　“还有这种说法？”伊流翎讶异，“那不会有人为了上场攻击学生吗？”

    　　“当然会有啊，也是学校对你们的考验，连外面的学生都打不过，读什么书？”琪拉拉说，“不过，仅限同级，以大欺小的话，会有人管的。”

    　　“好吧，”伊流翎说，“所以你打算以紧急替补的身份进组？但是你的魔力强度真的能装成高一的吗？”

    　　他话音刚落，琪拉拉的气势忽然弱了下去，变得跟普通人几乎没有区别。

    　　“不会被看破吗？”伊流翎依然有些不放心，“魔裔的魔力跟人族的不同，你一用不就露馅了？”

    　　“所以我封印了魔力，不是伪装的话就不用担心被看破，反正单靠肉身强度你们也不是我对手。”琪拉拉活动了一下手腕，让伊流翎想起了那个已经被拍扁的血目蛛魔，“好了，带路吧。”

    　　“去哪里？检录处？”伊流翎基本接受了琪拉拉的说法，提问道。

    　　琪拉拉回头看向他：“我要紧急替补的话，你的一个组员肯定要有不能上场的理由，你挑一个你比较不喜欢的，我把他打残。”

    　　“事实上，有一个已经残了。”伊流翎说。

    　　“那太好了，”琪拉拉笑眯眯地说，“也省的我费劲了，那就明天见吧。”

    　　说完，琪拉拉转身就离开了，很快消失在了人群中。

    　　伊流翎叹了口气，虽然琪拉拉觉得小场面，问题不大，但他总觉得自己摊上大事了。不过既然上了贼船，只好走到底了，就算被发现，他这也是知恩图报的好行为嘛。

    　　于是，他决定去医院找一下乔纳森，想办法忽悠他不上场，理由都想好了，使用类似“底牌”或“秘密武器”之类的词汇就行。

    　　就在他掉头往校外走的时候，忽然看到了不远处的操场上一对奇怪的组合。

    　　户外餐桌椅、大遮阳伞，两样几乎是配套的东西突兀地出现在了绿色的草坪上，一男一女坐在桌子两侧，男子的脚下卧着一条雪白的大狗。

    　　伊流翎一眼认出了兰迪，却不认得他身旁的女子，不过那女子的长相也颇为引人注目。

    　　她毫无疑问是个美女，但和学校里到处洋溢着青春气息的少女不同，她显得极为成熟。小麦色的皮肤，狭长的双目，上挑的眼尾被眼线笔勾勒得更加魅惑，嘴唇丰润，涂着偏正的红色。

    　　那御姐的长相，强大的气场，似笑非笑的表情，还有手上摇晃的红酒杯，呈现出与整个环境格格不入的上流气质。更不用提，她的身材还被晚礼服衬得更加惹火。

    　　“这也太上流了。”伊流翎并不是很想过去，但是他想起了自己还接了阿蕾莎的任务，便只好硬着头皮朝两人走去。

    　　走得近了，也就听见了两人的对话。

