
　　傅总秀完恩爱,丢下一脸想踢翻狗粮盆又不敢踢的韩东宇，春风得意，扬长而去。

　　然后傅总就遭到了报应——小朋友跑了。

　　“他说他有事,先回学校了。”刘姨见傅明深罕见的僵硬神色，有点忐忑地说。

　　其实刘姨还想同情一下傅明深。

　　由于这房子就傅明深一个人住,他也不喜欢家里一堆人，所以并没有额外请负责家务的佣人,只有钟点工定时负责过来打扫,傅明深的每日衣物等东西则由刘姨帮他拿去洗。

　　因此,刘姨自然洗到了今天他那边换下来的床单。

　　她作为过来人,也清楚昨晚发生了什么事。

　　刘姨负责照顾傅明深近十年，明白他是一个怎么样的人,合理推测这是他的第一次，结果人刚吃到嘴，就跑了。

　　好惨哦。

　　“我知道了。”

　　傅明深说着,拿出手机，直接给蔺舟打电话。

　　电话一直响到快结束了才被接起来，蔺舟带着鼻音的声音从听筒里传出来：“喂。”

　　傅明深心下一紧：“生病了？”

　　他听说承受的那一方做完那种事情后,很容易生病。

　　“没,我在睡觉。”

　　傅明深松了口气，问：“在宿舍？”

　　“嗯。”

　　“怎么不等我回来？”

　　电话那头沉默了。

　　傅明深握着手机的手握紧，半晌,他低声问：“你是不是后悔了？”

　　蔺舟几乎是脱口而出：“当然没有，我，我就是......”

　　傅明深松了口气，问：“就是什么？”

　　宿舍里，蔺舟拥着被子躺在床上,用手背遮住眼睛，这让他怎么说。

　　今天醒来后，他满脑子都是昨天自己大胆的行径，和说的那些话，羞耻得用脚趾头抠了一栋别墅出来，根本没脸面对傅明深。

　　然后他脑子一热，就跑了。

　　“嗯？”傅明深还在等他的解释。

　　蔺舟哼哼唧唧：“我害羞不行啊。”

　　“行行行，”傅明深笑了，“我以为你打算穿上裤子不认人，爽完就跑了。”

　　蔺舟：“？？？”

　　为什么傅总一个五讲四美的正经好男人，能讲出这种不要脸的话来。

　　蔺舟的脸迅速升温，他丢下一句“我不跟你说了，我继续睡觉了”，就直接挂了电话。

　　把手机丢一边，蔺舟捂着发烫的脸，又觉得自己挺可笑。

　　连最羞耻的事情都做过了，还因为这种话而害羞，难道就是传说中的当了XX还立牌坊？

　　蔺舟独自反省了一会儿，手机嗡嗡震动了几下，不是电话，估计是傅明深给他发微信。

　　蔺舟挣扎了一下，最终忍不住，把手机拿过来，果然是傅明深。

　　傅明深：身体还难不难受，那边还疼不疼？

　　傅明深：我买了药，给你送过来？

　　蔺舟：“......”

　　药这个词，又勾起了他跟傅明深某些尴尬的回忆。

　　而且，那个地方，怎么上药啊。

　　蔺舟脑子里又自动回忆起昨天晚上，傅明深手指带着润滑的液体，侵入那地方的感觉，这下不仅脸，连身体都红了。

　　太尼玛羞耻了。

　　蔺舟干脆装作没看到，把手机锁了丢一边，继续睡。

　　昨晚折腾到两点了才结束，然后又还要洗澡清理，蔺舟感觉自己一晚上都没怎么睡，加上累得不行，很快又陷入了梦乡。

　　梦里一阵光怪陆离，蔺舟也不知道睡了多久，等他再度醒来，是被一阵敲门声惊醒的。

　　蔺舟以为是他舍友曹俊逸忘了带钥匙，忍着身体的不适爬下床，踩着拖鞋走去开门，却发现门口站着的，是傅明深。

　　蔺舟手一抖，差点把门又甩上。

　　“您......你怎么过来了？”

　　“给你送吃的，”傅明深举了举手中的袋子，礼貌地问，“方便让我进去么？”蔺舟抿了下唇，最后侧开身，让他进来。

　　这是傅明深第一次来蔺舟的宿舍，很标准的大学男生宿舍，宿舍没有乱飞的臭袜子或者难闻的味道，收拾得很干净整齐，还有淡淡的空气清新剂味道。

　　不过他们是艺术生，小小的屋子里堆了不少画具，占据去了不少空间，还有各种生活用品，就显得空间很局促。

　　“你舍友不在？”傅明深问。

　　蔺舟看着自己的脚尖，不敢跟他对视，说：“他应该去他女朋友那里了。”

　　昨晚曹俊逸跟大刘他们铁定玩了个通宵，今天估计就直接去他女朋友那里了。

　　“这样。”

　　傅明深说着，伸手抱住了蔺舟，把蔺舟吓了一跳，挣扎着想从他怀里出来，傅明深的手收得更紧了。

　　“别动，让我抱抱。”傅明深说。

　　蔺舟不动了，窝在他怀里，问：“干嘛黏黏糊糊的？”

　　傅明深在他耳边亲了下说：“怕你又跑了。”

　　蔺舟：“......”

　　他也没这么渣吧？

　　傅明深抱了一会，就放开了他。

　　他把带来的袋子放在蔺舟的电脑桌上，打开，从里面端出一盒盒用保温盒装好的食物，放在桌上打开，都是些清淡的菜肴，还有粥，几个松软的小蛋糕和切好的水果。

　　尽管看起来都是些清汤寡水，但傅家厨师的烹饪手法高超，食物的香气在盒盖被打开的瞬间就散发出来。

　　蔺舟忍不住咽了口口水。

　　他昨晚就没怎么吃东西，只喝了一肚子的酒，今天傅家厨房给他做好了早餐，但他急着跑路，没吃，做床上运动又是耗费体力的事，他现在早饿得前胸贴后背了。

　　傅明深看他这样子，心疼又好笑，忍不住伸手在他脑门上敲了一下说：“是不是我不给你送吃的，你就打算把自己饿一天。”

　　蔺舟揉揉脑袋，嘴硬道：“也不是很饿。”

　　傅明深摇摇头，把筷子递给他：“快点吃吧。”

　　蔺舟不跟他矫情，接过筷子吃了起来，傅明深也拿起另外一双筷子，他带的是双人份的，他午饭也还没吃。

　　傅家厨房做的饭菜很好吃，蔺舟饱餐一顿，感觉整个人都活过来了。

　　吃完后，他大爷一样地站在一边吃水果，看十指不沾阳春水的傅总笨手笨脚地收拾餐盒，擦桌子，时不时出言指挥他一下，心里无比满足。

　　然后，他就看到从洗手间洗干净了手的傅明深抽了几张纸巾擦干手，从口袋里拿出了一个熟悉的药膏

　　——上次春游时韩东宇买过，记忆深刻。

　　蔺舟手上的瓜都掉了，脸瞬间通红。

　　傅明深见他记得这玩意，笑了下，插开瓶口的包装说：“在这里上还是去洗手间？”

　　蔺舟后退两步，干笑：“我不疼了。”

　　傅明深挑眉：“那你刚刚吃饭为什么站着？”

　　蔺舟：“......”

　　人艰不拆啊。

　　“别逞强，”傅明深见他脸红得像个柿子，好笑地说，“昨晚又不是没见过，我还仔细检查了。”

　　蔺舟：“？？？”

　　你变了，变得不要脸了。

　　蔺舟一把抢过他手上的药膏，说了句“我自己来”就跑进洗手间关上门，反锁。

　　傅明深看着紧闭的门，叹了口气，这脸皮也太薄了。

　　他走回小朋友的电脑桌前，刚要坐下，看到蔺舟放在电脑桌上的手机嗡嗡震动起来，有电话打进来，他看了眼来电显示，原本含笑的眼眸骤然冷下来。

　　张程。

　　可能是男人的占有欲作祟，傅明深凭着男人的本能，对蔺舟这个继兄十分不喜。

　　他甚至感觉昨天小朋友心情不好，就跟张家的人有关系。

　　这个张家，傅明深的目光沉了沉。

　　蔺舟忍着羞耻，在洗手间待了20分钟，才勉强把药上好，已经是满头大汗了，他洗了把脸，想了想，把药膏揣兜里，装作若无其事地走出去。

　　傅明深正在他椅子上坐着玩手机，看他出来，抬头，蔺舟立刻说：“什么都不许问！”

　　“好，好，”傅明深举手表示都听他的，无奈地说，“怎么比我这第一次经历的还害羞？”

　　蔺舟闻言瞪大眼：“难道我看起来像第二次？”

　　傅明深一愣。

　　难道......不是吗？

　　蔺舟看他的反应快气死了：“你哪里觉得我像是有经验的！”

　　傅明深尴尬地咳了一声，他听说承受方在第一次的时候，极容易受伤。

　　就算不受伤，第一次也肯定没什么爽感。

　　但蔺舟昨天除了一开始难受，后面明显是有舒服到，适应得很快。

　　所以虽然蔺舟的反应比较青涩，但他就以为他跟纪霖......

　　傅明深虽然对于蔺舟是不是第一次这种事情不介意，只要他现在属于自己，他的过往都是烟云，可是知道自己是他第一个男人内心还是狂喜不已。

　　他一把伸手抱住蔺舟，让他坐在自己的怀里，低声说：“对不起，我错了。”

　　蔺舟偏过头，不想理他。

　　狗男人！气死他了！

　　他看起来像是那么随便，跟纪霖交往了两个月就让他睡的么！

　　哦，好像他才跟傅明深交往几天就睡了，看着确实挺随便的。

　　不过就很奇怪，他跟纪霖刨去认识的时间，满打满算都交往了两个月了，纪霖一直有暗示他上床，或者邀请他同居，蔺舟都觉得太快了，还没到那个度。

　　可他跟傅明深认识一个月，交往几天，就搞床上去了，他完全不觉得快。

　　甚至有终于睡到他的满足。

　　大概这就是真爱和仅仅是合适的区别吧。

　　傅明深又是亲又是哄，好话说了一箩筐，蔺舟才哼哼唧唧地勉强原谅了他。23sK.com

　　“搬去我那里住，好不好？”傅明深哄完人，搂着他问。

　　蔺舟说：“不要，我稿子快要交了，还没画完，搬家耽误我画画。”

　　“我让人来搬，你可以去我那里画，我让人把三楼的主卧改造了一下，给你做画室，什么都有，你人过去就行了。”

　　蔺舟再次瞪大眼，不可思议地看着他：“你什么时候让人改造的？”

　　“要听实话么？”傅明深问。

　　那不是废话么，蔺舟掐他：“你还敢不说实话？”

　　傅明深“嘶”了一声，预感这恐怕是个小辣妻，实话实说：“认识你的第二天。”

　　蔺舟：“......”

　　“戒指和那，那个呢？”蔺舟说不出润/滑/剂三个字。

　　傅明深大方承认：“也是。”

　　蔺舟：“................”

　　果然都是早有预谋。

　　但这预谋，也太早了吧。

　　他那时候也只是对傅明深有好感，完全没想到两个人能走到一起。

　　地位，身份差距太大，完全一个天上一个地下。

　　结果人家傅明深已经打算到这种地步了。

　　而且，他怎么就敢，在认识后的第一天，就把他家的房间改造成画室，他们要是没在一起呢，不就是白费功夫了？

　　傅明深像是看穿了他的疑问一样，在他脸颊上亲了一口：“我看到你的第一眼，就觉得你就是我要共度一生的人。”

　　“......”这话也太动听了。

　　蔺舟嘴角不自觉地弯起来，开心之余，又不知道什么别扭心思，就是不想让他得逞。

　　“我考虑考虑。”他傲娇地说。

　　傅明深也没指望一次成功，点点头，说：“好。”

　　两人在宿舍里腻歪了一会，蔺舟就开始赶人，他没骗傅明深，他确实要画画，之前约的那个稿子快要到期了，不趁着这两天画，就来不及了。

　　恋爱耽误他暴富！

　　傅明深也还有工作要处理，便没有勉强。

　　临走前，他对蔺舟说：“对了，我改了个微信昵称，跟你情侣名。”

　　“？？？”

　　岸的情侣名是什么，舟么？

　　傅明深走后，蔺舟好奇地拿起手机，看到张程的未接电话顿了一下，随即略过，直接打开微信，戳开傅明深的资料，就见到傅明深的昵称改成了两个字。

　　——上岸。

　　蔺舟：“...............”

　　我可去你的情侣名吧！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第32章 32免费阅读。https://xs.23sk.com 