    酒吧后台的藏酒室，路西法尽力地为克洛伊解释着刚才的事情。

    “克洛伊，你知道的，这种能力并不受我控制！”

    “嗯，所以你觉得我会相信你的鬼话？”

    克洛伊翻了个白眼，无视路西法那灿烂的笑脸站起身，而后走到藏酒室门口，在路西法惊讶而又意外的目光中将藏酒室的大门反锁。

    紧接着，克洛伊转过身，神色认真地与路西法对视着。

    “听着，路，我现在需要跟你讨论一点事情。”

    “好啊~什么事情？”

    “当然是我们的事情……”

    克洛伊神色平静地说道。

    路西法心中一跳，俊脸上的笑容渐渐收敛。

    他终于认真了起来，就像面前同样认真的克洛伊一样。

    克洛伊轻声说道：“路，我知道，我说过可以先等你搞清楚这一切，再决定到底要不要回答那个问题，但现在我意识到，我已经无法等待了，这段悬而未决的感情对我来说真的很难，你明白吗？”

    “你是永生的，这意味着我可能要等很长很长的时间，甚至有可能是永远，路，我毕竟只是个凡人，虽然有你送给我的神奇秘籍，但那也只能延缓我的衰老，我无法真的像你一样永生，更不可能拥有像你那样神明般的时间观。”

    “我不能再等下去了——这不是因为你没有说出那三个字，毕竟你我都很清楚，言语只是表面，我很确定自己知道你的感受，也很确定你能体会我的感受，所以，现在我需要一个准确的答案，我们到底要不要在一起？”

    “Yes or No，你自己选吧……”

    在长达二十多年的暧昧关系后，克洛伊终于摊牌了。

    望着克洛伊强自镇定的神情，即便玩世不恭如路西法，也破天荒地感到了些许紧张。

    就像克洛伊所说的那样，凡间的二十年对他来说不过是弹指一挥间，但对于克洛伊来说却几乎是人生中的一半。

    从某种程度上来说，路西法陪伴克洛伊的时间，远比她的父母还要更加长久，如此长久的陪伴，哪怕没有完美天使之躯的魅力作祟，也足以令她深陷其中。

    可以说，从哥谭到中城，克洛伊一直都在等待着路西法的告白。

    但或许是因为路西法那迥于人类的时间观，又或许是因为他身为堕天者和地狱恶魔那隐隐的自卑，总之，路西法从未想起过要将自己内心深处的所思所想诉说出来，只是一味地充当那个只属于克洛伊的变态跟踪狂。

    即便身边的所有人都知道了他们的心思，他们两个也心照不宣地当做没有听见。

    这种不正常的暧昧关系一直持续到现在，终于被克洛伊从正面硬生生挑破。

    望着克洛伊脸上强自镇定的神情，听着耳边那逐渐加快的心跳声，路西法不由得深吸一口气，嘴角渐渐荡开一抹浅浅的笑容。

    “如果这就是你的问题，那我只能说，为什……”

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，藏酒室外忽然传来一阵急促的敲门声。

    克洛伊和路西法齐齐扭头望向门口，只见那金属制造的门把手微微旋转，显然是有什么人在试图进入藏酒室，但又发现门被反锁，所以才顺手敲了两下。

    看到这一幕，克洛因银牙暗咬，心中暗暗恼怒对方来的不是时候，路西法则紧紧皱着眉头，双眸中少见地露出些许怒火。

    而当地狱的撒旦真正时，往往不会仅停留在目光上。

    “噌——”

    伴随着火焰的蹿升，一股赤红色的仿若从地狱中燃起的火焰伫立在虚空中，短短几秒钟便将金属制的门把手烤灼至亮红，甚至接近融化的地步。

    路西法原以为，这样炙热的高温即便没有灼伤门后之人，至少也能让他知难而退。

    但令路西法没有想到的是，门后之人不仅发出他预料中中的尖叫，而且还因为这股高温熔断了锁芯，顺势推开了藏酒室的大门，望着被高温熔断的门把手啧啧道。

    “不得不说，这倒是省去了我不少功夫。”

    “林易，你来干什么？”

    路西法愤怒地望着门口那道身影，双眸中赤红色的凶光也渐渐敛去。

    林易抬起头，瞥了眼路西法身边的克洛伊道：“没什么，只是想向你借点东西，不过现在看起来，我好像来的不是时候……”

    “确实很不是时候！”

    路西法强忍着心中的不爽，满脸不耐烦地问道：“说吧，你想借什么？”

    林易脸上露出笑容：“天使之翼。”

    “那种东西你去找赛琳娜就是了，她也——”

    “抱歉，路西！”林易打断了路西法的话语，望着他那眉头紧皱的脸轻笑道，“我说的天使之翼可不是调酒，而是你的翅膀！”

    “……什么？”

    路西法微微一怔。

    林易耸了耸肩，一边走进藏酒室打量着那些藏酒，一边随口说道：“我想我已经说的很清楚了，我想借你这具堕落天使之躯的翅膀，反正你现在也不需要那种东西了吧，尊敬的地狱维度之主，路西法·晨星先生！”

    说到最后一句话的时候，林易转过身，俊脸上露出似笑非笑的神情。

    看到这一幕，克洛伊不知为何心中一紧，连忙转头望向路西法。

    果然，路西法的脸色已经阴沉了下来，一道道黑暗能量在他体内不断游走，化作亮红色的纹身显现于他的体表和皮肤之上。

    “林易，你是想跟我打一架吗？”

    “哈？”

    林易眉头一挑，满脸诧异地望着路西法。

    “喂，只是借个翅膀而已，没必要这么大反应吧？”

    “……”

    路西法紧紧皱起眉头，目光死死地盯着林易，直到林易被他盯得有些不耐烦了，才收回了自己的目光，摇了摇头说道：“抱歉，老朋友，我只是需要确认一下，你到底是无心之举，还是真的在羞辱我……”

    “我若是想要羞辱你，难道还用得着语言吗？”

    林易微微眯起眼睛道：“还是说这么多年的安逸和平，让你忘记了谁才是这里真正的掌控者吗，路西法？”

    话音落下，一道道金色的能量凭空浮现，进而汇聚组合成无数金色锁链，在林易身周的空气中来回游动，张牙舞爪地锁定了前方的路西法。

    路西法嘴角一扯，咳嗽一声后正色道：“差点忘了，你并非是原生的天使，不清楚翅膀对于天使的重要性也可以理解，这么说吧，如果是我刚刚堕天的那段时间，我或许会因为对父神的恨意将翅膀交付出去。”

    “但是现在……”

    路西法摇了摇头。

    林易皱起眉头，刚想开口追问的时候，便看到路西法竖起一根手指放在唇前，做出了噤声的手势：“老朋友，我知道你想问什么，不过现在，先等我把之前没做完的事情做完再说吧！”

    “……”

    听到路西法的传音，林易眉头一皱，但还是闭上了嘴巴。

    路西法微微一笑，当即转过身，神色认真地扶住了克洛伊的双肩。

    “再度重申一遍，克洛伊，我是地狱的撒旦，你知道这意味着什么吗？”

    “这意味是你就是圣经上统御地狱的魔王……”

    “没错！所以通俗来讲，我便是地狱中最恶的恶魔。”

    说到这里，路西法顿了顿，而后目光深情地直视着克洛伊的双眼，用一种极度温柔的语气说道：“但为了你，我愿重新变成天使。”

    “！！！”

    听到路西法如此深情的告白，克洛伊再也无法抑制胸腔中充溢的感情，不顾一切地伸手揽住了他的脖颈，向路西法送上了自己的朱唇。

    足足五分钟后，路西法才松开了几乎窒息的克洛伊，望着她那张满是红晕的脸蛋轻笑着说道：“你愿意让我做你的天使吗？”

    “当然愿意！”

    “很好，那就让我们好好庆祝这一刻吧！”

    说完，路西法捧起克洛伊的脸，再度吻了下去。

    只是这一次，他的脊背上忽然钻出三对漆黑色的羽翼，宛若羽茧般层层合拢，将两人的身体包裹在内。

    “喂喂，有完没完了！”

    林易满头黑线地望着前方的黑色羽茧。

    说实话，如果不是因为路西法的羽翼中还有克洛伊的存在，林易一定要拔出圣光大剑给他点颜色看看！

    “竟然敢当面给我喂狗粮……”

    林易小声嘟囔了几句，旋即便转身打算离开此地。

    等他们干柴烈火的冲动情绪平复下来了，再找路西法继续之前借翅膀的话题。

    但就在离开之前，林易又回头望了一眼由黑色羽翼组成的羽茧，并通过心灵之剑感受到了其中荡漾着的欢欣喜悦与浓浓爱意。

    “他是所有人的恶魔，却愿意成为她的天使……”

    “啧啧，真是令人感动的伟大爱情啊！”

    “既然你这么想让我做见证，那就干脆见证到底算了！”

    林易嘴角微微翘起，同时伸手一挥，一道金光凭空浮现，化作无数飘散的金色羽毛融入了那层层合拢的黑色羽翼中。

    下一秒，圣洁的光芒自黑色羽翼上绽放，无数金色火焰蹭得燃起，好似烈火燎原般迅速波及了黑色羽翼的整个表面。

    路西法忍不住发出一声痛呼，三对合拢的黑色羽翼猛然伸展开来。

    克洛伊顿时一怔，紧接着面露焦急，想要伸手去碰触那金色的火焰。

    但还没等她真的付诸行动，那一抹金色的火焰便迅速消失敛去，三对漆黑的羽翼也像是洗尽铅华般迅速褪色，从原本的漆黑转化为圣洁的白色。

    看到这一幕，克洛伊睁大了眼睛，忍不住伸手探向路西法的翅膀。

    “路西，你的翅膀……”

    “路西法·晨星！”

    林易淡淡的声音从藏酒室的门传来：“我以天国副君，大天使长拉斐尔之名重新赐予你天使之翼——现在，你可以完成自己的诺言了！”

    “……”

    路西法转过头，望着身边那久违的白色羽翼，嘴角流露出一丝笑意。

    “谢了，老朋友，需要我跪下来领旨谢恩吗？”

    “那大可不必！”

    林易翻了个白眼，毫不犹豫地转身离开了藏酒室。

    克洛伊目光愕然地注视着林易的背影，良久后才咽了口唾沫，转过头来有些担忧地望着路西法道：“你不该如此戏弄一位天使。”

    “戏弄？”

    路西法轻笑着摇了摇头：“如果他也认为这是戏弄的话，那就不会费心费力地送给我天使之翼了——这不是你该担心的事情，我亲爱的克洛伊，比起这个，我想你更应该关心另一件事情。”

    “什么事情？”

    “还有什么能比一位大天使长的见证更能证明我的心吗？”

    路西法深情地望着怀里的克洛伊说道。

    克洛伊忍不住目露异彩，轻轻咬了咬唇。

    五秒钟后，那三对白色羽翼再度层层合拢到了一起。

    ……

    ……

    酒吧，吧台。

    此时的林易早已摘掉了面具，正心不在焉地把玩着手中的酒杯。

    在吧台后方，赛琳娜一边调着酒，一边小心翼翼地打量着林易的表情。

    作为在哥谭混迹多年的珠宝大盗，赛琳娜不仅精通各种偷盗和格斗的技巧，而且在上流社会的礼仪知识、模拟装扮的演技、以及察言观色和微表情辨别方面，都有着大师级以上的熟练度。

    因此，早在林易从酒吧后台归来的那一刻，赛琳娜发现了不对劲。

    不过出于对林易的尊敬和敬畏，哪怕心中的好奇像猫爪子抓挠般痒痒的，赛琳娜也没敢真的出言发问，直到十分钟后，路西法和克洛伊再度出现在酒吧中，赛琳娜才像是收到信号般竖起耳朵，准备偷听三人之间能有什么样的对话。

    “天……”

    “叫我普林斯先生就好！”

    林易轻笑着打断了克洛伊的话语。

    “好的，普林斯先生！”

    克洛伊轻轻点了点头，神色中带着一丝拘谨与小心翼翼。

    没办法，谁叫她刚刚才亲眼见识到林易赐予路西法天使之翼的场景呢？

    那一幕场景对于一个凡人来说太过震撼，以至于她这辈子可能都难以忘怀。

    “不用这么客气，克洛伊！”

    路西法脸上挂着灿烂的笑容，望着林易肩膀上沉睡的小黑猫轻笑道：“比起你那无用的恭敬，我想他应该对一些实际的问题更感兴趣——你说是吗，老朋友？”

