    “jia——！”

    被木珍星人压在身下的奈欧斯一时间无法挣脱，数道激光精准的击打在奈欧斯的胸口，让奈欧斯不禁发出痛呼。

    好在，就在这时，宗方率领的胜利飞燕一号飞燕二号赶到了现场。

    看到这一幕，当即下令：

    “大古新城，你们按预定计划救援，丽娜，支援奥特曼！”

    “明白！”

    “收到，德克萨斯光束，发射！”

    橙色的光束击中了木珍星人的身体，剧烈的疼痛席卷了木珍星人的大脑，压在奈欧斯身上的身体部分下意识抬起，而奈欧斯抓住这个机会，挣脱出双手。

    只不过奈欧斯并没有第一时间从束缚中撤离，而是双手合十，对准了木珍星人的头部。

    滋——！

    白色的斯派修姆粒子喷涌而出，炽热的高温摧毁了木珍星人的头部，顺着脖子一路传导。

    轰——！

    六万吨的身体炸成了碎片。

    代表着给露西亚带来无尽恐慌的宇宙猎人，在这一刻死去，也代表着这场猎物游戏的终结。

    只是，在远处见证这一切的二人组，却不有得皱起了眉头。

    “无论是战斗经验还是能力都在迪迦之上吗？麻烦了。”

    “不用担心，只要有神给予的力量，不管是迪迦还是奈欧斯，都不足为据。”

    面对同伴的质疑，其中一人说道。

    虽然两个人都穿着黑袍笼罩全身，但从声音不难听出，这是一女一男。

    如果居间惠或者大古在这里，估计就能认出，眼前的两人都是曾经对付过的敌人——基里艾洛德人。

    “但想让神赐予的力量是有限的，目前我们的力量都是针对迪迦聚集起来的，想要打败奈欧斯，凭剩下的力量太勉强了。”

    女性的基里艾洛德人言语间有些急迫，似乎是对奈欧斯的力量感到不安。

    这也难怪，一个迪迦奥特曼就已经让他们费尽心机，而现在加上战斗经验更丰富的奈欧斯，自然会感到急迫。

    潜伏在地球的基里艾洛德人虽然多，但毕竟是有限的，单个的基里艾洛德人对付不了迪迦，所以他们才会集中族人的力量去制造可以匹敌迪迦的战士。

    但是，奈欧斯的出现无疑让他们十拿九稳的计划走向了未知，这是他们不能容忍的。

    神降临之日绝对不能拖延。

    然而，男性的基里艾洛德人却好似胸有成竹：

    “无须担心，我已经有计划了。”

    “什么？”

    “如果我们的力量不够，就从人类那里去获取，但现在，最重要的是分析奈欧斯的战斗上数据。”

    知己知彼百战不殆，当初基里艾洛德人和迪迦战斗时，也曾经占得上风，但被依旧被迪迦解决了。

    自那时起他就明白了，想要打败迪迦就要制造出全方位碾压迪迦的战士，而现在，只需要重复这一操作即可，至于空缺的力量，他已经有了答案。

    看到他胸有成竹，女性基里艾洛德人稍微放松了下来，简单的交谈几句后，二人消失在了原地。

    这一幕没有任何人察觉到。

    露西亚的同伴被顺利的救了下来，跟随胜利队来到了tpc基地内部接受治疗，在那里，他们也知道了露西亚伙伴的名字——蒂姆。

    他和露西亚的关系按照地球的话来说是一对青梅竹马。

    而野瑞和堀井分析了露西亚的语言改进了语言翻译机后，交流也变得方便起来。

    “我们的母星被木珍星人摧毁了，残存的族人则被捕获做为奴隶散布到宇宙各地进行猎杀游戏。”

    一句话，道尽了宇宙的残酷。

    被侵略文明盯上的弱小文明面对即将到来的命运毫无反抗之力，在场的人都感到了一股悲凉，地球上的战斗和宇宙文明之间的战斗比起来就像小孩子过家家。

    国家之间的战争最严重的后果便是败者的国家民族彻底灭亡。

    而文明之间的战斗则是星球的湮灭，千百年后，甚至这个文明存在于行星间的证明都将抹去，或许以露西亚为代表的的幸存者幸存下来后，其血脉有可能融入其他文明之中，但那也只是不幸中的万幸而已。

    一时间，胜利队的众人第一次感受到了宇宙的残酷。

    前来慰问的泽井总监和吉冈局长也感受到了这一点。

    但他们面色并没有多少变化，自从人类进入宇宙时代的那一刻，他们就对这种事情做好了心理准备。

    “我是tpc的总监泽井，欢迎你们来到地球，如果你们愿意在地球生活下去的话，我会让人给你们安排身份和工作，这颗星球，欢迎一切喜爱和平抱有善意的朋友。”

    事实上，做为宇宙人的露西亚他们并不能给tpc带来多少科技上的提升。

    他们的星球文明相比地球还要差一些，但泽井还是衷心的欢迎他们的到来，无论如何，这是地球和宇宙生命交往的一大步。

    蒂姆并没有说什么，他将一切交给露西亚决定。

    其实他们也没有选择，母星被毁的那一刻，他们就失去了所有，而且，露西亚也愿意在地球上生活，他们有着和这颗星球的人们相似的面貌，也感受到了这颗星球上人们的善意。

    最终，这二人在tpc内部挂职。

    他们将会把自己文明的历史和知识交给tpc，这些珍贵的资料将会做为露西亚母星存在过的证明一起保存在tpc的档案室里，也将会成为人类对外星文明的第一手系统的资料。而他们也将在tpc学习在地球上生活下去的必要技能。

    终于，这场来自异星的猎杀行动，就此落下了帷幕。

    一切似乎都很圆满。

    然而，不久之后，tpc的警报声再度响起。

    这次并非是来自异星的入侵，而是地球上另一个文明的痛苦宣告。

    “闪电人的的巢突然出现在太平洋t海域上空，高度非常低，有很多飞机的航道正好在这附近！”

    伴随着野瑞急促的声音响起。

    所有人都清楚，和闪电人的第二场战斗，即将开始了。

    “不好了，闪电巢散发出大量的电磁波扰乱了通讯，附近有多架航班失去了联系！”

    听到了这话，大古眼神一阵闪动。

    宗方和居间惠对视了一眼。

    “大家分头行动，大古，你驾驶飞燕一号立刻前往侦查！”

