    
随着战斗的进行，几十个高手死的死，降的降，剩下还在坚持着和林飞对战的，不到一半了。

    可是这样一来，数量减少，就更加不是林飞的对手了。

    眼见大势已去，剩下的那些高手，纷纷停手，向林飞投降，并献出自己的神魂印记。

    林飞当然是来者不拒。

    “唉，林界主，你英勇无敌，将来成长起来，注定要成为这个星空之中，最耀眼的人物之一。

    罢了，老夫也投降吧！”

    最后，那须发皆白的老者，轻轻一叹，在星空中单膝跪下，献出了自己的神魂印记。

    眼见着七八十个高手围攻林飞一人，却被打得七零八落。

    这个老者对林飞的战力，简直是惊佩之极。

    “老前辈言重了！”

    林飞大喜，收下他的神魂印记后，立即亲自上前扶起他。

    这个老者的实力，比起其他的那些高手，都是要高上一筹，而且德高望重，他能归降，林飞等于多了一个十分得力的部下。

    眼见这个白发老者也降了，还剩下的几个高手，自然是没有了丝毫的抵抗之意，全部跟着选择了归降。

    这一战，被林飞斩杀的高手，三十多个。

    而投降的，大约有四十多个。

    这样一来，意味着林飞多了四十多个实力强大的部下，而且，组成联军的那十几个界面，也将被林飞掌控。

    可以说，林飞大获全胜，利益全收！

    “林界主英勇无敌！”

    仙陵界一方的人马，集体欢呼了起来，一个个不断将手中的兵器、法宝抛飞高空中，以示庆贺。

    附近星空中，一个个围观的星空生灵，也是用敬畏的目光，望去林飞。

    这些赶来观战的星空生灵，有不少是附近一些界面的高层人物，甚至最高首领。

    “传下令去，从此以后，不得再招惹仙陵界。

    凡遇上仙陵界的生灵，一定要待如上宾！”

    附近的星空中，几乎每一个界面之内，高层人物都亲自下达这样的命令。

    可以说，这一场星空大战，林飞彻底是打出了仙陵界的威名。

    试问，十几个界面组成的强大联军，那么多的高手一起出手，都无法对付得了林飞和仙陵界，还有哪一个界面，敢再得罪仙陵界呢？

    很快，就连一些实力较强的大界面，也是注意到了这件事。

    林飞的威名，开始在星空之中广为流传。

    战后，林飞回到了仙陵界之中。

    而真苍老道，和一批仙陵界的高手，则是分别带领人马，进驻那些归降的界面，对那些界面的人马，进行收编。

    这些界面的最高层人物，降的降，死的死，没有了丝毫的反抗之意，所以，收编工作进行的很顺利。

    特别是那些投降林飞的高手，他们的神魂印记都掌控在林飞的心中，生死，全在林飞一念之间，哪里敢有丝毫的异心。

    都是全力配合真苍老道的工作，纷纷向林飞表达忠心。

    很快，十几个界面的人马，全部收编完毕。

    一支规模庞大的联合大军，诞生了。

    这支大军的数量，超过千万！

    其中，仙圣境以上的高手，多达几百个。

    相当于魔界大领主实力的高手，则有四十多个，就是归降林飞的那四十多个高手。

    当然，这支大军的数量，是以林飞为主的。

    “林界主，我们这支大军，是由十几个界面联合组成的，也算是一个星空联盟了。

    还请林界主替我们这个联盟，起一个名字吧。”

    那个白发老者亲自来向林飞说道。

    这个白发老者，活了漫长的岁月，不但实力很强，德高望重，而且见多识广，很有才干，有领导的才能，基本上和真苍老道属于同一类人。

    所以，林飞干脆让他和真苍老道一起，负责处理一些大事情。

    “哦？起一个名字……”

    林飞一愣。

    “宫泉前辈，你有没有想到什么好的名字。”

    林飞问道。

    这个白发老者的名字，就叫宫泉。

    “我觉得仙陵联盟这个名字不错。

    就看林界主你的意思了。”

    宫泉说道。

    “仙陵联盟……，那好，就依宫泉前辈你的意思，叫仙陵联盟吧。”

    林飞微一思索，便是点头道。

    当天，仙陵联盟正式建立，并且向整个星空公布。

    仙陵联盟的总部就在仙陵界之中。

    而仙陵联盟的盟主，自然就是林飞了。

    消息一传开，整个星空哗然。

    区区一个实力中等的界面，仙陵界，居然搞起了一个星空联盟！

    要知道，现在的星空中，十分混乱，存在着大大小小的星空联盟，至少有十几个。

    可是，其它的那些星空联盟，实力最弱小的，至少也会有一个强大的界面作后盾，有教祖级别的大人亲自坐镇。

    相比之下，不得不说，仙陵联盟的实力，是最弱小的。

    因为，组成仙陵联盟的十几个界面，全部都是中等实力，或者弱小实力的界面。

    而仙陵联盟之主，林飞，虽然说，也算是在星空之中，闯出了那么一点的威名。

    可是，无论如何，也是比不上那些教祖级别的大人物的。

    所以，整个星空之中，对这个新冒出来的仙陵联盟，并不是怎么看好。

    甚至，讥讽嘲笑挖苦的，大有人在。

    罗刹界，一座仙芒璀璨的巨大宫殿中。

    这座宫殿，正是罗刹之主，清修的地方。

    “哦？仙陵联盟？

    呵呵，这个林飞，还真是挺能折腾的嘛。

    嗯，不得不承认，这个林飞，也算是一个人才。

    本来，这样的人才，如果能为我所用，还是很不错的。

    不过，很可惜，他拒绝了我。

    所以，这个仙陵联盟，没有存在的必要。

    传令下去，调集我们罗刹宫四部人马，前往清剿仙陵联盟。”

    宫殿中央，一个浑身被灿烂仙雾遮体的中年男子，淡淡说道。

    他自然就是罗刹之主了。

    “是！”

    旁边，一个待卫立即领命，离开宫殿。

    上一次，罗刹宫只出动了一部人马，就是啸月神将的那一部人马，前去对付仙陵界。

    而这一次，罗刹之主，派出了四部人马！

    与此同时。

    宇宙星空之中，一处偏僻荒凉的星域中。

    这儿，是宇宙星空中，一个十分有名的生命禁区，叫墓煞星域。

    其实，上一次，林飞遇到那些阴兵，和那个黑无常大人，就是在这个墓煞星域的中央地带之中。

    此刻，墓煞星域的中央，一道巨大的空间裂缝，不断奔涌着浓烈的死气，尸气，腐气。

    空间裂缝之中，一道头戴着高高尖帽的怪异身影，盘膝而坐，他的双膝上，横放着一根十分醒目的黑白相间的长棍。

    蓦地，这道身影，猛然睁开双眼，望向空间裂缝的深处，另一边，一个冰冷的永恒末知空间。

    “地府的正规大军，终于来了。

    狩猎行动的前奏结束了。

    现在，才是正式开始！”

    这道身影喃喃自言道。

    轰隆隆……

    随着他的话音刚落，巨大冰冷的空间裂缝深处，传出来惊天的震动声。

    然后，一艘艘漆黑而腐烂的大船，从空间裂缝深处，缓缓驶了出来。

    每一艘船，都带着浓重的雾霭，这些雾霭，是由浓重的死气尸气所凝结而成，笼罩在船上。

    每一艘船上，都站着密密麻麻的阴兵。

    这些阴兵，没有任何的生气，一动不动，数量众多，都是散发出来腐臭之味。

    这些黑色船只，缓缓驶出来，形成一股巨大的压迫感，让附近的星空，都在颤动。

