    两人离开了摊位，赵辉一脸疑惑地看着楚云航，欲言又止。

    楚云航笑了笑解释道：“这令牌可不是普通的枣木！”

    见楚云航主动提起，赵辉这才没了顾忌，迟疑了片刻问道：“是和五雷令上的黑斑有关？”

    楚云航点了点头，继续说道：“对，细看这黑斑纹路，你觉得这像什么？”

    赵辉细细打量着，忽然灵光一闪说道：“像是无数道闪电！”

    “观察力不错！”

    楚云航轻笑着说道：“没错，这块五雷令的材质，正是一块雷击枣木！”

    “雷击枣木，这是什么？”赵辉得到了答案，但反而更困惑了。

    “就是被雷电击中后本源依旧存活下来的枣木！”

    楚云航笑着解释道：“雷击枣木可以说是道门法术中最适合炼制法器的材料了……

    在《万法归宗》、《道法汇元》、《云笈七签》诸多经典中都将雷击枣木作为制作法器的第一圣木。

    而这块五雷令，正是千年的雷击枣木炼制而成。”

    赵辉这才了然，原来这块看似有瑕疵的五雷令，竟然是道门最适合炼器的雷击枣木啊！

    “那为什么雷击枣木最适合炼器？它和普通枣木炼制的五雷令又有什么区别呢？”赵辉忍不住好奇，接着问道。

    楚云航也不藏私，笑着说道：“天雷是天地自然之罡气，千年枣木多有精灵依附。

    精灵渡劫时多会引来天雷灼木，因枣木可存天雷之气进而形成道门第一圣木。”

    楚云航解释着，赵辉聚精会神地听着，不愿意错过任何一个字。

    如若没有楚云航解释，他这种外行人即便琢磨百年也弄不明白。

    “雷击枣木是天地阴阳之炁交泰之精华，系五行之精。

    内存天罡正气，亦有精灵元神及兵马，具备精灵之气运。

    而且天雷也是天劫，雷击枣木通过雷击，使雷电之能量集聚在枣木中，便含有了神罚之力。

    所以通过这块五雷令召唤的神雷威力强上百倍不止。

    更关键的是……这五雷令的五木之精，是纯阳之体，能量强大，对付死灵有百分之两百的伤害！

    如果说普通枣木制作的五雷令只是一件丹级灵宝，那这块五雷令已经达到了天级灵宝的程度！”

    楚云航这么说，赵辉就瞬间明白了。

    要知道，一件天级灵宝少说也要上百上品灵石以上！

    也就是说，就刚才那一会儿，楚云航的70下品灵石就变成了100万下品灵石……

    两人一边聊着，一边继续闲逛着。

    半个时辰后，楚云航又有了一个新目标。

    这一次他要买的的是一件看起来再普通不过的……剃刀！

    单从表面上看，这便是上了年头的老物件了。

    刀柄是生铁材质，防滑纹已经磨得几乎看不出来，边角处也有着零星锈迹。

    刀身即便已经有不少时间没有打理，依旧精光油亮，锋利异常。

    尽管心中有很多困惑，但赵辉这次在一旁默默看着，一言不发。

    等到楚云航用一块下品灵石拿下剃刀，离开摊位后，赵辉才开口询问。

    “公子……这件宝物又有什么奇异，你给说说有什么珍贵的地方？”

    楚云航笑着说道：“剃刀并不值钱，值钱的是这把剃刀沾染了上万人的人气精华！”

    “人气精华……”

    赵辉只觉得自己智商不够用了，一脸迷茫：“这是什么，有什么用？”

    楚云航笑着说道：“你刚才也听摊主说了，这边剃刀是从一家千年古刹中收来的。

    它的珍贵之处不在于有多锋利，而在于它是多代主持为数万名和尚剃头的剃刀。

    而在沾染了上万人的人气精华后，剃刀就成了可遇不可求的辟邪法器！

    如果用来对敌，这把剃刀或许不值一文。

    但如果用来对付污秽邪物，那这把剃刀就有会奇效！”

    “原来是这样的啊……”赵辉似懂非懂地点头，一脸敬佩地看着楚云航。

    在收下千年剃刀之后，楚云航又把所有摊位逛了一遍。

    可惜的是，这些摊位上都没有再令他眼前一亮的东西。

    即便有勉强看入眼的，对方的要价也是极高，没有购入的价值。

    “公子，如果你需要特定的灵宝，那我们还是去易宝行吧！”赵辉笑着说道。

    楚云航点了点头，跟随着他来到了一座壮阔高耸的楼阁前。

    一走进大门，就有一个长相清秀的侍女上前招待。

    “公子是来售宝、典当还是购宝？”侍女一脸亲近地询问道，有种宾至如归的感觉。

    楚云航笑着说道：“我想买一些宝物，顺便卖点东西！”

    侍女点了点头笑道：“好的，公子所需何物，奴家可以领公子去看看！”

    楚云航扫了一眼摆在一楼门面的灵宝，笑着摇头说道：“我想要的宝物这一层没有……”

    侍女眸光一亮，恭敬地说道：“公子稍安勿躁，我马上去请我们掌柜。”

    楚云航点了点头，在一楼随意看着。

    有一说一，即便同是低等级的灵宝，这里的也比外面摊位上的品质要高上许多。

    不多时，便有一个气质儒雅、衣着青衫的男子迎了上来。

    “公子所需何物，尽可对鄙人言明！”

    楚云航回头一看，顿时有些无语。

    这特么的不就是之前和自己一样看上雷击枣木五雷令的男子么！

    男子见到楚云航也是一愣，继而哈哈大笑起来。

    “公子，没想到这么就再次遇见了，真是缘分啊，这边雅间请！”

    楚云航笑着点头说道：“没想到前辈是易宝行的掌柜，怪不得有这眼力！”

    “担不起前辈的称呼，”男子笑着摆手说道，“鄙人姓钱，是异宝行的大掌柜，公子此行可是想出手那枚五雷令？”

    其他人或许不知道这枚五雷令的价值，但见多识广的他可是十分清楚。

    如果不是怕坏了易宝行的名声，他都有点忍不住想安排人去抢了……

    楚云航瞥了他一眼，呵呵一笑说道：“五雷令不卖，其他有些宝物价格合适倒可以出售给你们！”

    “好说！”钱掌柜哈哈一笑说道，“我们易宝行向来公道，公子尽可放心！”

    楚云航笑了笑，不置可否。

    紧接着他就从储物袋里掏出了寒冰剑、白筠剑、古琴、龟壳以及妓者大礼包……

