    苏城推开了山洞前的时候，看向了天空，只觉今天的天空阴沉的像是碗底，四下都是白茫茫的一片，就连偶尔露出的太阳，也不见一点温暖，反倒是将这一切照的越发苍茫了。

    妙善走出洞口，看向四下苍茫，只觉眼睛都被这茫茫白光所迷，一时不知道南北东西。

    “回神”

    苏城牵着妙善，让妙善一下子回过神来。

    “这苍茫雪景，真是迷人眼目。”

    妙善跟在苏城身后，感慨说道。

    “山中一切都是白茫茫的一片，又都反光，人在这种环境，眼睛很容易被眩住，只是这边的景色单调，我们也无处转移目光。”

    苏城一只手牵着妙善，另一边向着上面攀岩，今天再往上走，苏城隐隐加快了一些速度，而这妙善也能承受的住，大概到了中午时分，两个人再往山脚下看的时候，虽然无法准确测度路程，却也知道进展极大。

    “真是奇怪。”

    苏城打开包裹，将薄饼递给妙善，同时奇怪说道。

    “什么奇怪。”

    妙善不解。

    “纵然是在雪山之中，也当有一些动物存在才是。”

    苏城打量着四周，说道：“但是我们在爬雪莲山，一直到现在，我都不曾感到一个生物存在。”

    雪山上是动物很少，但是也没有到绝迹这地步吧。

    并且苏城打量天空，从昨天到现在，都不曾见到一个飞鸟。

    按理说这里有一个雪莲，应该在无形中就吸引许多小动物才是。

    长鹰一声鸣叫。

    苏城应用血气，在肩膀上面幻化长鹰，让它向着苍穹飞去，在血气感应之下，苏城也能借长鹰视角，好好的打量一下雪山，顺带选一条相对平坦的登山道路。

    长鹰在天空之中翱翔，同时也将苏城的部分心神牵引过去。

    在长鹰的视角之下，苏城只觉这雪莲山是如此高俊广阔，纵然是他急速在往上攀升，但是始终是看不到山脉全境，

    “呼呼呼呼呼呼……”

    山脉之中，一个洞窟里面传来极大引力，正在天空之中飞行的长鹰毫无任何反抗之力，就坠入到了山窟之中，一路上苏城只见山岩交错，随后便视角全黑。

    这是他分散的长鹰死了。

    “呼……”

    苏城摇了摇头，回过神来。

    “怎么了？”

    妙善在一旁关切的问道。

    “山上有一个洞窟，十分古怪，将我幻化的长鹰给吃了。”

    苏城如实的对妙善说道，这让他损了一些气血和心神。

    苏城又化了一个长鹰，让它向着天空之中飞去，继续往之前第一个飞鹰陨落的地方，这一次只是围着那个地方打转，并不往那个地方去，如此将路途探明白，也能让苏城和妙善绕着那个地方走。

    妙善看着苏城，知道前路危险，因此在这时候一言不发，任由苏城来做决定。

    长鹰正在半空之中盘旋，苏城的目光也一直盯着洞口，而后便看到了在洞口处探出来了一个蛇头，通体雪白，遍身晶莹，眼睛都有灯笼大小，就在那山洞之中探出头来，对着长鹰一吸。

    正在飞舞的长鹰受此牵引，立时化作了一团血气，融入到了白蛇的腹中。

    “嘶……”

    苏城回过神来，顿时感觉棘手。

    这一个白蛇，恐怕是修行了多年的妖精，将这雪莲山上下的东西都给吃完了，因此雪莲山才能为了一方禁地，而看白蛇就这样一张嘴就能吞吃东西的本事，苏城只怕他到了山腰上的时候，这一条白蛇也是一张嘴，就把他给吞了。

    并且这个白蛇，就算是苏城那一点点的血气，都要探出头来吃一下。

    恐怕是长时间没进食了。

    “唉，你在雪里都不冬眠的吗？”

    苏城咂咂嘴。

    像是长蛇，这种生物畏寒怕热，过寒和过热都能够让它们的生命力大大减弱，而在雪莲山上的这条大蛇，显然是超脱了这些限制。

    “这雪莲山这么大，我们要不直接绕路走吧。”

    妙善在得知山上的情景之后，对苏城说道。

    “继续走吧。”

    苏城看向妙善，说道：“这个怕是逃避不过去的。”

    已经到了雪莲山上，还会有这样的妖物，明显就是要让妙善来解决度化的，在未来观世音菩萨所解脱的三灾八难之中，就有蛇难这一项。

    “可是遇到了蛇，我们应该怎么办？”

    妙善心中没底，总不能因为心中有信念，因此蛇就不吃了吧。

    苏城又化一道长鹰，而这长鹰尚未往上攀升多远，便看到了那一条长蛇在上，嘴巴仍旧是一张，便将这长鹰给吸入腹中。

    “它已经来了。”

    苏城苦笑说道。

    妙善抬起头来，正看到山上有一条长蛇下来，眼睛如灯笼，牙齿如刀剑，通体雪白，身躯庞大，在从上往下而来的时候，甚至带着整个雪莲山的积雪，如同是雪崩一样，滚滚而来。

    苏城抬起头来，他能够看到这一条大蛇，但是完全感受不到它一点血气，显然是大蛇的本领太高，已经能够完全收摄自身的一切信息了。

    “嘶嘶嘶……”

    白蛇向着苏城和妙善扑来。

    数十声长鹰鸣叫，几十个长鹰飞天而起，苏城如此，只是暂时吸引一下白蛇的注意力。

    这白蛇果然贪心，一看到长鹰四处飞散，连忙摇头，张嘴狂吸，让这四散纷飞的长鹰全然的落在了它的口中，而后又看到了几道血影，正对着它而来，看也不看，直接就是吸了一口。

    “嗤！”

    刀刃入体之声传来。

    苏城牵着妙善，两个人已经远远撤走，就在刚才，苏城已经把自己能做的全都给做了，也就是在长蛇四处吞吸的时候，苏城又化了几道血影，然后将自身的龙鳞宝刀，哀和尚的金刚锁，还有从余公那里取的内丹一股脑的送过去，都送到了白蛇的口中。

    龙鳞宝刀十分锐利。

    金刚锁是佛门法器。

    余公的内丹极有毒性。

    白蛇的嘴巴是他最强的地方，但是身体内部会是他最弱的地方。

    至于金刚锁，苏城和妙善都无法应用，扔进去就当是扔铁块了，还能够赌一手奇迹。

    反正现在，苏城已经将他的一切底牌都摔上去了。

