    白泽从未高看过松尾龙介。

    但也同样没有小看他。

    各式各样的基因合成兽、可怕的细菌武器、再加上那黑压压的鼠群。

    再怎么说，他应该也有些战斗力才对吧？

    可惜他给了白泽一个惊喜。

    这个从始至终都在叫嚣着要颠覆学园都市、替代亚雷斯塔的男人，居然一个照面就被放倒了。

    而且还是尸骨无存的那种。

    这让白泽颇有一种打在棉花上的无力感。

    当然，目前这些都不是重要的，重要的是眼前这个人。

    之前有说过，白泽为了恶心到松尾龙介，在唤醒发源检体时并没有矫正她所有的“属性”，而是刻意留下来了一项。

    混乱。

    长时间的冷冻，早已让她的大脑处于混沌状态，简单来说就是脑袋进水了。

    刚刚醒来的她，除了本能以外可以说是什么都不知道，整个人都是混乱的状态。

    所以松尾龙介试图操控她时，才会被她轰的连渣都不剩。

    现在，白泽就要面对这个处于混乱状态的超能力者了。

    木屋已经连残骸都没有剩下，只有些许的碎屑和与周围格格不入的空地勉强能辨认出它原本的位置。

    空地最中央的发源检体已经收敛起了之前的气势，就像是一个无害的少女，呆呆的站在那里。

    但白泽并不敢去小觑她。

    能让这个幽灵一样的家伙突然出现，足以证明她的威胁有多大。

    要知道这玩意儿平时是不怎么会出来的，只有在他受到生命危险的时候，才会主动出现。

    足以证明她的危险性。

    就在白泽不知道该不该趁机溜走时，她动了。

    并没有袭击白泽，也没有去找幽灵的麻烦，她抬起了自己光着的小脚丫，稍显呆板的向前行进着。

    要去哪里？去做什么？

    恐怕她自己都不知道。

    因为她目前完全是混乱的状态，或许连对自己本身都没有什么认知，只能像大多数游戏里的野怪一样，漫无目的的游荡着。

    直至......

    一只蝙蝠落下。

    似乎是松尾龙介搞出的奇怪品种，这种蝙蝠的体型大的离谱。

    不过面对这种“巨兽”，发源检体并没有表现出惧怕，她的神情没有任何的变化。

    “嗯？”

    本就在提防她的白泽，察觉到空气之中似乎弥漫着什么气息。

    “硫磺？”

    当白泽意识到是什么东西的气息时，发源检体有了动作。

    “呜嗷——”

    并不像人类能够发出的咆哮声从她的口中发出，空气中好似有鞭子摔过，发出了噼里啪啦的声音。

    伴随着这种爆裂声出现的，是那如同萤火虫般飞舞的火星。

    周遭的温度迅速提升，仅仅是一眨眼的时间，白泽周遭的环境已经从绿色且潮湿的丛林化作了一片火海。

    树木在燃烧、大地在龟裂、岩石在融化。

    滚烫的岩浆把白泽的脸部映的通红，让他差一点以为自己是不是产生了幻觉。

    改变天气或者环境的能力者倒也不是不存在。

    比如一方通行可以依靠矢量产生风暴、御坂美琴可以引来雷云。

    但像发源检体这样能让周遭的温度迅速提升，甚至将岩石燃烧，白泽还是第一次见到。

    “幻术？”

    目前为止，好像只能用幻觉来解释了。

    不然为何岩石都已经被融化，而他却只是觉得有些炎热？

    总不可能是对方放过了自己吧？

    “咔啦——”

    盔甲碰撞的声音响起，眼看快要被岩浆波及到的幽灵居然主动进行了避让。

    他跃到了白泽的身边，拦腰将其抱起，沿着没有被岩浆波及到的地方，向外围跃去。

    “难道是真的？”

    白泽没有抗拒的，反而觉得有些惊讶。

    这个幽灵的实力可不简单，既然连他都主动避让，说明这些岩浆根本不是幻觉，而是真实存在的。

    而接下来周遭发生的一切，更是让他确定了自己的想法。

    之前有说过，这个丛林里除了松尾龙介之外，还存在着他的手下，以及一些隐藏在地下的实验室。

    那些没有来得及逃走的人，大多数都被岩浆所吞没，有一些甚至连惨叫都没来得及发出，就被燃烧的大树给砸死。

    “这到底是什么能力？”

    发源检体所释放的能力，根本不亚于白泽所知道的那几名超能力者。

    如果她回归正常社会，怕不是直接能被评为超能力者。

    距离差不多之后，幽灵稳稳落地，手中古剑刺入了燃烧着的地面。

    “嗤——”

    就好像是轮胎被刺破的声音穿出，淡蓝色的丝线以古剑为中心向四周蔓延开来。

    原本燃烧着的火焰在接触到蓝色丝线之后，就像是遇到了天敌一样，迅速熄灭。

    它倒不是打不过发源检体。

    它存在的意义更多是保护白泽，而非厮杀。

    除非是白泽明确给他下了指令，让他杀死某个人，否则白泽的安危绝对是他的首要任务。

    “呜嗷——”

    双脚刚刚踏地的白泽，耳边再次响起了发源检体那特殊的咆哮声。

    “不是吧？还来？”

    下意识的躲到了幽灵的身后，白泽本来都已经做好了抵御高温的准备。

    可周围发生的改变，再次让他大吃一惊。

    “这是......”

    岩浆、烈焰均消失不见。

    四周飘摇的不再是火星和灰烬，而是无尽的水珠。

    湛蓝色替代了所有的火红色，填满了白泽的视网膜。

    骤然下降的温度甚至让白泽一阵的不适应。

    “轰——”

    当白泽意识到什么的时候，无尽的洪水已经代替了滚烫的岩浆，席卷向了白泽。

    若非幽灵第一时间抓住了白泽，恐怕他会直接被洪水给冲走。

    即便如此，现在的他同样也不好受，总觉得有人把他塞进了滚筒洗衣机里一样，整个人都被冲的七荤八素。

    似乎是察觉到了白泽的情况，幽灵用力一甩，竟是直接把白泽从洪水之中甩了出去。

    在半空之中的白泽趁机使用蓝线构造出了末元物质，在背后伸展开了六面洁白的羽翼。

    “这到底是什么能力......”

    在末元物质的作用下，他湿透了的衣物逐渐被蒸干。

    而在水里的幽灵，就像是一颗巍然不动的顽石，洪水的冲击对他没有任何的作用。

    再看发源检体。

    和其他地方洪水肆虐的情况不一样，她周遭并没有受到任何的影响。

    此时的她，正站在一棵树旁，呆滞的双目似乎凝聚在一只抱着树干的青蛙身上。

    或许是大火的缘故，这只求生欲极强的青蛙正以一种极其滑稽的姿势趴在树干上，死死的抠着大树表面的纹路。

