
　　“雷鸣王子，请等一下。”本来两拨人分成两路走的，在即将分开的时候，龙辰忽然喊了一下，让那个雷鸣停住了脚步，其他战族八王，也停了下来。

　　说实话，龙辰和雷鸣素不相识，忽然叫住了他，显得有些奇怪，就连姜无涯等人，也不知道龙辰这是干什么。

　　“你有什么事情？”雷鸣眉头微皱，回过头看着龙辰，说道。

　　“我有问题想请教一下鹫老，不知道你能否带路？”龙辰思考了片刻，问出这个问题。

　　一提到鹫老，雷鸣的神色就有些不自然了，他下意识的摇摇头，道：“不行，我父亲正在苦修，任何人都不得打扰他！”

　　他说话的语气有点重，完全没有给龙辰反驳的机会，而且一说完之后，他就直接转身走了。

　　他这举动，不但让龙辰更加生疑，更是让姜无涯等人都生疑了。雷鸣想早点离开，免得被问出来，影响自己父亲的计划，没想到自己这举动却更加让人生疑。

　　刷的一声，姜无涯等人围在了雷鸣身前，姜无涯满脸疑惑，问道：“雷鸣兄弟，莫非是鹫老出了什么问题，有需要我们帮助的地方吗？”

　　“开什么玩笑，我爹堂堂地武境第二重，当然没有问题。”雷鸣脸色有些铁青的说道，他扫视着龙辰等人，道：“你们拦住我做什么，别以为你们和族长关系好，就可以在战族当中，不把我雷鸣放在眼中！”

　　他着急着要走，所以什么话都说出来了。

　　“雷鸣，你怎么说话的，龙族的几位，都是我们战族的好兄弟！”

　　“是的，他们愿意冒着生命的危险，来帮助我战族，你怎么能够以这种口气和他们说话！”

　　听到雷鸣口气不善，战族的其他几位，就有些不满意了。他们，包括战族当中的每个人，都姜无涯他们，都是有无尽感激的，这段时间如果不是龙族的各位撑着，战族说不定已经没了。

　　面对着众人的压力，雷鸣脸色逐渐转向了苍白，他知道他父亲现在肯定是在关键的时刻，他绝对不能在这时候出现漏子！

　　所以，他选择了沉默。

　　龙辰一直都在冷眼观察着雷鸣。

　　“这家伙表现怪异，一定是有问题了，他不让我看鹫老，而昨天，鹫老晚出现，晚出现，莫非是想让赵丹尘杀死四哥？那现在，鹫老不在，也就是说……”

　　想到这里之后，龙辰脸色一变！

　　“糟了，二哥！”龙辰虽然不确定自己是不是正确的，如果他的想法成立的话，现在的他，绝对不能够怠慢，这时刻他也不管非战族的人，能不能够进去战族禁地了，他直接化成了龙魂变身，犹如一阵血红色的旋风，瞬间朝着禁地的深处而去。

　　“龙辰，战族的禁地不能进！”其中一个战王着急的喊了一声，却没能够阻止龙辰，看到那一阵红色的旋风，他只能心里感慨，好快的速度。

　　龙族的每一个人，都非常相信龙辰的判断力，现在龙辰忽然冲进了禁地，而且喊上了姜无涯，姜无涯不是笨蛋，他也很快就猜到了什么，紧跟着龙辰的脚步，他连忙冲进了禁地当中，同时吩咐道：“老三，你们制住雷鸣！”

　　对于战族来说，龙族这举动实在是太鲁莽了，甚至他们还想制住雷鸣，其他的战王，都迷惑不已，不过，他们对龙辰等人，还是很信任的，今天的雷鸣，表现得确实有些古怪，所以在剑尘等人围住雷鸣的时候，他们都没有动作。

　　而看到龙辰和姜无涯竟然冲进了禁地当中，雷鸣的脸色一白，变得紧张无比，从他的脸色当中，众人都猜到了一件事情。

　　蓝翎儿嘴巴最藏不住了，她惊呼道：“七弟的意思是，那什么鹫老，要在里面埋伏四哥？”

　　“对！”剑尘和赤影，脸色一变，都冷声说了一句，他们三个人现在可不管那么多了，三个人出手，直接制服了雷鸣，在这么近的距离，雷鸣根本就反抗不了，脖子上，就搁上了剑尘的云霄剑。

　　“什么？”其他六个战王，都发出了一声声的惊呼，他们用不可置信的眼神，看着脸色苍白的雷鸣，雷鸣没有争辩，这也就是说，他们说的事情，八成都是真的了！

　　“混蛋！”

　　“畜生！”

　　“你们父子的脑袋，难道被驴踢了吗！”

　　六个战王，咆哮了几声，连忙朝着禁地的方向而去，而剑尘等人，直接架着雷鸣，也往禁地的方向而去，谁都没想到的是，今天竟然会发生这样的事情，甚至，到现在来说，还没有一个人知道，为什么鹫老会这样。

　　当然，战族其他人，还抱有一丝的希望，他们希望看到的结果，不是这个样子，战族从来都是团结的，从来都么有过自相残杀，如果真的发生这样的事情，对他们每个人来说，都是巨大的打击。

　　就连龙辰，也不知道那鹫老为什么要这样说。

　　他只是觉得昨天鹫老的晚到很奇怪，再加上早上雷鸣表现特殊，他心里疑惑，才忍不住试探而已，这雷鸣心里纠结着呢，龙辰一试探，他的表情，基本上就已经把什么都招了。

　　意识到事情的重要性之后，龙辰冲在了最前面，他发挥出了最强的速度，眨眼间就消失在了姜无涯的视野当中，姜无涯本来以为自己可以赶上龙辰的，让他大跌眼镜的是，他不但没有赶上，两个人之间的差距，竟然在拉大着。

　　至于小狼，小狼没有化成人形，倒是很快就让姜无涯赶上了，姜无涯没说什么，直接越过了小狼，心里又是紧张又是惊骇，紧张于雷震的生死，惊骇于龙辰的速度。

　　一阵阵的风，不停的从龙辰身边席卷过去！

　　砰！

　　轰隆隆！

　　在龙辰还不确定自己的估计，到底是不是事实的时候，不远处就轰然响起了一声声的对撞，这绝对是地武境的强者的交锋，才会出现这种沉闷但却威力巨大的声音！

　　“果真不出我所料。他们打起来了！”龙辰如果估计得不错的话，想必鹫老应该是早就埋伏在这里了，以地武境第二重的实力，埋伏地武境第一重，雷震若是被偷袭，绝对支持不了多长的时间！

　　“三哥！”一声爆吼，从前方传来，到这时候，雷震只能召唤在禁地之外的剑尘了，声音的传播要快得多，龙辰听到的同时，其他人也都听到了。

　　雷震的声音当中，包含着愤怒，甚至有些沙哑，从中可以看出来，他此时已经受了伤，而且还是不轻的伤！

　　“这件事情，竟然是真的！”每一个战王，脸上都是不可置信的神色，等雷震的声音传出来之后，结果已经百分百确定了，鹫老和雷鸣父子，确实是要谋害雷震，好在，现在被龙辰发现了，他们只能祈祷跑在最前面的龙辰和姜无涯，能够将雷震救下来，不然的话，雷震一死，战族那可就真的完蛋了！

　　“这两个畜生！鹫老为什么会这样做？就算他为战族做过的很多的事情，这一次，他也是在找死，我们战族的战士，没有人会原谅他的！”

　　“对！如果族长真的遭遇不测，我们又有什么脸面去面对九泉之下的老族长！”

　　他们发出一声声的咆哮，眼睛赤红，拼命的朝着里面赶去。

　　听到声音，龙辰就更加确切的明白位置，他展开速度，刷刷声在山谷密林当中前进着，前方传来一声声沉闷的声音，和一声声的咆哮，就像是击在了龙辰的心上！

　　轰！

　　前方袭来了一阵庞大的闪电，龙辰凭借着龙魂变身，硬抗了过去，他猛然进一个山坳当中，然后就看见一个高大的身影，朝着自己飞来！

　　扑哧！

　　那人影喷出了一口鲜血，几乎喷到了龙辰的身上，龙辰定睛一看，这人正是雷震，此时的雷震，脸色苍白，胸口处被撕开了数道深深的沟壑，鲜血喷涌而出，一看，就知道他已经受了重伤！

　　“死吧！”紧跟着雷震，又有一个瘦小的身影冲来，正是那鹫老，此时的鹫老满脸狰狞，他成功的击伤的雷震，让其失去了战斗力，而此时正是施展着一招强大的爪法，想要将雷震彻底的杀死！

　　就在这时候，龙辰出现了！

　　一个血红色的身影，猛然出现在雷震的身前，他快速的接过了雷震，然后将雷震平放在地上，下一个刹那，这个血红色的身影就扑上了自己，他那血红色的爪子，瞬间和鹫老闪烁着雷电光芒的爪子碰在了一起，顿时一阵阵尖锐的声音响了起来。23sK.com

　　“你是谁！”鹫老完全没有想到，这个时候竟然会出现其他人，他击杀雷震，绝对是不能让外人知道的，现在龙辰出现，这就以为这他也要杀死龙辰灭口！

　　可是，龙辰的爪子当中，传来了那庞大的力道，完全就不亚于他，他爪子当中的雷电伤害，是鹫老最为得意的攻击，可是他却发现，对方那血红色的火焰，瞬间烧灼着他的皮肤，比他的爪子还要厉害！

　　扑哧！

　　鹫老直接被甩飞了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第595章 识破阴谋【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 