    华夏，季家。

    一颗大榕树下，摆放着一张茶桌，季老太爷的对面，季南正在摆弄着一套茶具。

    季老太爷的手机传来了一道声音，有信息来了。

    他拿过手机看了一眼，嘴角微微扬起。

    这一幕也引起了季南的注意，不由得看着季老太爷，眼神中有些期待。

    “看来话事人的压力不小啊，小枫很快就被放了出来。”

    “还有那个叫做山口社的，已经带着罪人向小枫道歉了。”

    “赵老那家伙，也把山口社的大部分产业收入囊中。”

    季老太爷淡淡的笑着，将这条消息上的内容，告诉了季南。

    “总算是能松口气了，小枫没事就好。”

    季南也露出了笑容，之前的阴霾一扫而光。

    两个人都很开心，之前担心了好长时间，就怕于枫在国外的监狱里受欺负。

    现在终于能放心了。

    季南倒了一杯热茶，放到了季老太爷的桌前。

    “不过，小枫现在也应该见过我那位老丈人了。”

    季南语气浓重，似乎有些担心之意。

    季老太爷收起了手机，但是并不很担心，道：“极南观海，光是这个名字，任何人听起来，都会觉得不寒而栗吧。”

    季南皱起眉头，更加担心了。

    “如果说小枫知道了他的真实身份，一定会在内心产生芥蒂，到时候……”

    他很清楚，于枫可是狼牙的人，更是狼王！

    要是得知了对方就是极南观海的观主，甚至曾经杀了国派的不少人……

    那可能会出现什么大问题的！

    “没有什么到时候。”

    季老太爷摆了摆手，端起茶杯来，品了一口，满口清香。

    他深吸一口气，回味犹存。

    “真相是什么，我们这些人最清楚，而刘某也势必会告诉小枫真相。”

    “不为别的，他总不能看着，小枫的母亲，在小枫的心里，形象会有所丑化吧！”

    “我现在唯一担心的，就是小枫在国外的安危，刘某虽然在他身边，可是不能保证，危险不会出现。”

    季老太爷的这番话，也让季南的担心变得多余了。

    是啊，自己的母亲，要是知道她是极南观海的人，恐怕那种芥蒂会更加深厚！

    刘某不可能会容忍这件事情发生。

    不过，季老太爷的担心，也是季南此刻的担心。

    外面的危险，有很多。

    如果在国内，还有他们时刻保护着，有什么风吹草动都能知晓。

    可是在国外，就像这一次一样，他们行动起来捉襟掣肘。

    也正在这个时候。

    管家走了过来，恭敬地说道：“老爷子，两位话事人到了。”

    季老太爷笑道：“快快有请。”

    很快，柯飞鸾和冯海威两个人到了。

    季南站了起来，笑脸相迎，为他们摆座。

    “犬子的事情，多谢两位的帮忙了。”

    柯飞鸾摆了摆手，笑道：“也不是什么难事，说两句话的事情而已。”

    季老太爷和季南都清楚，这哪里是说两句话的事情。

    人情始终是最难还的，尤其是这样的大人物，既然开口，人情更重。

    季南很快倒了两杯热茶，放在了二人面前。

    冯海威爱茶，很快品了一口。

    “啧啧，比上次的茶叶还要好啊。”

    季南微微一笑，上一次听说冯海威对季家的茶叶夸赞，这一次又弄了些极品茶叶。

    他看向管家，使了个眼色。

    管家立刻会意，悄悄转身离开。

    不一会儿，他便带来了一礼盒的茶叶，包装精美。

    “一些茶叶，算是我们茶友之间的赠礼，不成敬意。”

    季南亲手送过去，笑道。

    冯海威也便不再推脱，接了下来。

    也只有茶叶能手下，若是换了别的，恐怕还会惹出事来。

    “此事，确实是麻烦二位了，这可是国与国之间的通话啊。”

    季南叹道。

    冯海威淡淡的说道：“不麻烦，我们就是给外交组那边知会了一句，太阳国那边也就放人了。”

    “听说当时你们季家太子还不愿走，最后还是山口社的社长赔礼道歉，这才把他请了出去。”

    季老太爷摇摇头，笑了笑，道：“是他的性格，凡事就是讲个理。”

    “我就喜欢这性格。”

    冯海威赞道。

    “现在于枫也没有危险了，都能安心了。”

    柯飞鸾说道。

    “此事，我也在这里多谢两位了。”

    说着，他便要站起来。

    柯飞鸾和冯海威连忙拦下，有些慌了。

    “季老太爷这是做什么，可别这样，这不是让我们折寿吗！”

    柯飞鸾惊道。

    冯海威也立刻说道：“没错，还是坐下来说。”

    季老太爷也不见外，这才坐下。

    柯飞鸾和冯海威这才舒了口气。

    两个人也只是比季南大上一些岁数而已，禁不起季老太爷的感谢。

    “毕竟，让于枫安全，也是我们的职责。”

    冯海威说道。

    “是啊，都快三十年了，我们已经很久没有看到过向于枫这样的年轻人。”

    “只要他通过接下来的考验，那么上头那几位，便可以着手安排他的前路。”

    “若干年后，季家，将更上一层楼！”

    闻言，季老太爷长长的舒了口气，想到了自己的寿命只剩下短短的那几年，便有些着急了。

    他甚至想马上让于枫通过话事人的考验，完成最重要的事情，也能安心的走了。

    季南却还是有些担心，小声问道：“可是……小枫会同意吗？”

    季老太爷面色浓重，意味深长的说道：“到了那时候，他自然会同意的！”

    ……

    太阳国东城。

    此时，在一栋别墅后的院子里。

    狂风骤停，半空中飘着无数的粉色樱花，煞是美丽。

    樱花落下，细细看去，竟然有很多都成了两半，四瓣。

    于枫和风清扬站在小院中，一动不动。

    残风带动了他们的衣袂，微微抖动，诉说着之前战斗的精彩。

    他们之间的切磋已经结束了，但是空气中还是弥漫着一股压抑的气息，久久未散开。

    樱花落地，铺满了地面，也落在了于枫的头上几片。

    于枫缓缓地低下了头，看向自己有些发烫的手掌。

    手掌很红，充斥着气劲，缭绕不绝。

    尤其是在挥手的时候，还能够感受到一股强大的压力，不断地逼向自己。

    那股压力，来自于境界的差距，还有大道的压力。

    他心中百感交集，长长的叹了口气。

    “这就是封圣者的力量吗？单是硬抗封圣者的大道之压，就差点跪下！”

