    “这与我的设想不同！”

    陈星河傻愣愣想了好一会儿，不知道应该高兴好呢？还是应该沮丧！

    “这风鼓穴怎么就被我轻易冲破了？”

    “剑影？”

    “对，感觉不会错。”

    “先天造化之气即收，后天口鼻之气即接，遂分两仪，四相相承，于是天赋之性散于四肢……”

    “山石之精，江水之华，自然凝聚太极之中。”

    “取东方之木练剑，木能生火，制火下降，而会坎铅，是谓青龙驾火游莲剑……”

    “这是沙家非常重要的剑道残篇。沙长老耗费大量心血和财力才炼出来，这种剑法类似驾驭剑气，又与普通意义上的剑气不同，初始阶段称作剑胎。”

    “通明境成剑影。”

    “阳关境成剑啸。”

    “浩然境成剑气。”

    “至于玄虚境，似乎可以修出剑意，沙长老都不是十分清楚，只能借助三魂剑摸索。”

    “不知道怎么搞的，沙长老辛辛苦苦修炼出来的剑胎竟然跟着我回来了，不过它给我的感觉特别虚弱，要用真气一点点调养壮大。”

    “现在没时间去想那么多了。”

    “既然风鼓穴拦不住我，接下来便全力冲击太乙穴！”

    “这太乙穴可是一道坚不可摧门户，又称阳关穴，自古以来不知挡住多少三流高手，让他们无法成为二流高手。”

    想到这里，陈星河暗自调动真气，发疯般攻击太乙穴。

    全力以赴之下，发现真气竟然壮大四五倍之多。没有怎么费力，那些与通明境有关穴道一触即开。

    进境如此之快，真的有些吓人。

    不过陈星河想到天大地大，在那些神秘修士眼中，江湖人士不过蝼蚁，立刻不觉得这份进境有多么夸张了。

    在如此心态助推下，心中不起多少波澜，所以进步更加神速。

    短短一个时辰，他就贯通通明境所有相关穴道。

    令人傻眼的是，真气反而越来越凝练，甚至产生一种生生不息之感。

    若非每时每刻都在冲击太乙穴，造成难以想象消耗，否则以现在这种状态不用担心真气匮乏。

    一刻钟，两刻钟，三刻钟……

    直到半个时辰之后，陈星河身躯一颤，栽栽歪歪倒向枕头，嘴角出现一丝黑血。

    他成功了，耗光真气形成反伤，至少要修养三天才能恢复过来。

    有这三天时间应该足够了，到时候再想办法遮掩功力。

    他擦干嘴角黑血，迷迷糊糊睡了过去……

    不知道过去多久，睡梦中听到有人说话。

    “是他吗？”

    “是，就是他，这小子当时过来帮忙，我们还在纳闷。其他人想推差事推不掉，他怎么主动过来帮忙？这一点非常可疑。”

    阴影中传来命令：“不要惊动他，叫旁边床铺伤员出去问话。”

    “是！”三名青衣弟子赶紧照办。

    时间不大，关于陈星河的一切书写成文字摆放到条案上。

    “铁西村村民陈星河？”

    “十三岁加入点苍门，从杂役弟子做起，依靠识文断字和粗浅算学帮助管理账目。月前勉强打开第十三节龙脊，成为点苍入室弟子。”

    “尚未登堂入室便参与围攻擎源派，受擎源第三真传剑啸所伤，运气好捡回半条小命。”

    “至于他为什么帮忙搬运武器也得到了很好的解释，天梯院弟子为了开小差，狐假虎威哄骗其他门派弟子过去帮忙。”

    “此子软弱可欺，身上伤势验看无虞，真难为那些拿着鸡毛当令箭的家伙煞有介事带着大家找了两个时辰。”

    “哼，修意门掌门那么急，大半夜要我提档调查，白白浪费了照影门的人力物力。”

    旁边响起轻笑声：“咯咯咯，师兄这份抱怨可千万不要被修意门和天梯院听了去，否则又要吃排头，他们总是一副高高在上嘴脸。”

    “好了，少在这里触我霉头。夜已深，你一个女孩子家怎么那么喜欢熬夜？”身穿黑衣，双臂套着雪白套袖的俊俏男子突然一愣，转身在竹架上寻找东西。

    白套袖，照影门每代弟子只一人佩戴，意味着过人能力和背景。

    “师兄，怎么了？”粉雕玉琢少女起身，双眼一亮道：“有重大发现对不对？”

    “那个开龙脊开出龙吟声的弟子应该位于库房附近，我在马车车底发现一些武器碎片，锈蚀痕迹严重。”白套袖师兄用镊子夹住斑驳金属，放在眼前仔细观察。

    “哦？师兄的意思是……”少女赶忙翻动书简，嘿嘿笑道：“擎源第三真传！”

    白套袖眯起双眼，拿起条案上关于陈星河的书简仔细观看：“对！在围攻擎源第三真传许松的战场上，这名点苍弟子恰恰是唯一幸存者，打扫战场时发现大量武器碎片，虽然锈蚀痕迹没有马车下面这几块这么严重，却可以确定其中必有联系！有趣，我很想知道小小的铁西村村民暗藏着怎样的秘密。”

    少女故意唱反调：“也许是巧合呢？按照门中各种猜疑链去锁定，似乎都锁不住这个小村民。”

    “哈哈哈，忘记门中那些繁琐教诲吧！相比猜疑链，我更相信直觉。”白套袖信心十足。

    “直觉？天啊！师兄追缉竟然靠直觉？这话要是被外人听了去肯定会怀疑人生。”

    “少一惊一乍，照影门专司追缉，至于如何去追，外人不得干涉！”男子拿起锈蚀碎片，稍稍用力将其掰开，仔细检查断裂截面。

    少女拿起碎片，边在灯下观察边问：“师兄有什么发现吗？我还是不敢相信，这个点苍门小村民与龙吟有关。”

    “你错了，我没有说过这些碎片与龙吟有关，锈蚀碎片是锈蚀碎片，龙吟是龙吟，它们暂时还是两码事。”

    “暂时？”少女一愣。

    “对！暂时，尽管这么说很不负责任，可是一旦某人引起我肖燊的兴趣，那么我会假设此前此后一切无法解释的事情都与此人存在关联，哪怕他表面上一万分清白。”

    “咯咯咯，我胡幺儿的亲师兄果然与众不同，看师兄破解悬案真是享受！熬夜一百年一千年都值。”

    “亲师兄？还有后的？”肖燊疑惑。

    “当然，心情好就是亲的，心情不好便是后的。”少女笑眯眯起身说：“那好，我去看看咱们的点苍门小村民。”

