    下午的两点多……

    大岛亚子和风波庭，还在睡觉，还是没醒……

    姜小妮和姜亦婕则已经干饱了午饭，找了个地方躺平午休了。

    当然，不可能回到大岛亚子的那个一片狼藉的房间睡觉。

    大岛家的闲置房间还是挺多的，不缺可以休息的地方。

    但人生地不熟，更是为了防止某只狗食髓知味搞偷袭，她们非常默契的睡在了同一个房间，同一张床上。

    许尔戈呢，觉得自己有些无辜……他就算再渣，那也不可能在两人的身体还没恢复的情况下搞偷袭吧。

    把他想成什么人了嘛，真是的……要知道，在这长达数个月的时间里，他可是一直默默都承受青春期的生理痛苦，什么都不干的啊。

    怎么感觉一个晚上过去，他在姜亦婕和姜小妮那里经营许久的人设就都崩塌了呢？

    真就不讲道理了呗……

    许尔戈其实还有很多话想跟姜亦婕商量一下，不仅只是系统的事情，还有关于大岛亚子和风波庭的事情。

    但是，姜亦婕好像很疲惫的样子，所以，只能把事情都放下，先让她去休息充足，把精神都养好了再谈。

    唉……忽觉眼前的路，不好走啊～

    许尔戈收拾好了餐桌后，就前往大岛亚子的房间看看情况。

    举目四望，床榻，被褥，地板，周围的家具和电器，甚至是原本贴满粉色墙纸的墙壁，尽是一些不可描述的痕迹。

    再看一遍，还是震惊，这个房间里面的所有东西都没救了。

    许尔戈走到了床榻旁，看着熟睡的大岛亚子和风波庭，尤其目光在风波庭的面容停留最久。

    如果论谁对他的人生影响最大，风波庭现在妥妥排在了第一位。

    因为她，许尔戈现在觉得本该循序渐进的未来，一下子再度充满不确定性。

    就好像是道路被迷雾所笼罩着，根本不知道该往什么方向前进，同时，也看不到终点究竟有什么。

    正当许尔戈准备离开的时候，忽然看见大岛亚子的眼睫毛在轻轻颤动。

    “亚子姐？”

    “亚子？”

    许尔戈呼喊了几声，却不见她有半点反应，只是急促的呼吸明显出卖了她现在的状态。

    好家伙，还在装睡呢啊，难道一点都不嫌弃这张床湿漉漉的，睡起来不舒服吗？

    许尔戈既然知道大岛亚子已经醒了，那么自然不可能放任她再继续这么继续睡着，要睡的话，那也该起来洗干净吃个饭，吃饱了再睡。

    啧，他怎么感觉自己就跟操心子女的老妈子一样呀？

    许尔戈伸出两根手指，捏住了大岛亚子的精致的小鼻子，不一会，大岛亚子就被憋醒了，如水的眸子盯着许尔戈，一张脸红如血樱。

    “许君……早安。”

    大岛亚子声如蚊蝇，低声的向许尔戈打了个羞涩的招呼。

    这个招呼有点甜。

    许尔戈轻声道：“不早了。”

    大岛亚子似乎准备起身，但下一秒，她在感受到剧烈的痛楚后，大口倒吸一口凉气，身躯仿佛瞬间没有了骨头一样，瘫软了回去。

    “我先送你去浴室洗漱一下吧。”

    许尔戈纠结了片刻后，最后还是说了一句，然后将手臂探入被单之中，碰到了大岛亚子的后背。

    “嘤～”

    大岛亚子发出一声非常H的娇喊声。

    许尔戈看着面色娇羞的大岛亚子，牙疼道：“好家伙，可不可以不要发出奇怪的声音。”

    大岛亚子害羞的说：“我……我什么都没穿……”

    “放心，我保证，我现在不会对你做什么逾越的行为。”许尔戈用自己的人格作为了担保。

    “好。”

    大岛亚子嘴里是这么答应的，但心里却是揪住了许尔戈刚才那句话的其中一个字眼。

    【现在】？

    现在不干嘛，那么以后就会干嘛吗？

    嘤嘤嘤～

    但对于洗漱的提议，大岛亚子并没有拒绝，所以，沉默的默认了许尔戈的行为。

    许尔戈将她送进浴室洗澡后，还主动的给她洗了头发。

    全程，大岛亚子就像是个害羞的小女孩子一样，一言不发，一声不吭。

    只有那红彤彤的羞涩，嘴角微微不自知扬起的一抹微笑，证明她此刻的情绪是开心的。

    开心吗？

    当然开心了，这不正是她梦寐以求的待遇嘛。

    她喜欢这样的感觉，很甜蜜，很幸福。

    大岛亚子望向客厅的电视屏幕，黑色的液晶屏倒映出许尔戈认真的给她吹头发的模样。

    她只觉得自己的小小心脏，跳动得如同摇滚乐的鼓器一样，又快又强烈。

    “亚子姐……”

    大岛亚子听到许尔戈喊自己，但喊错了，于是纠正道：“许君，你喊我亚子就好了。”

    许尔戈闻言，却不知道自己该说些什么才好了。

    此时此刻，是不是说什么都有些多余。

    大岛亚子对于他的态度改变，肉眼可见，完全不客气的说，多亏了昨天晚上风波庭的那一番骚操作。

    大岛亚子此刻的神情，简直就和陷入爱情的少女的表情是一模一样，相同的表情，他在姜亦婕和姜小妮脸上见到过……

    这TM是真爱啊。

    他跟大岛亚子的关系，一下子就理不清楚了。

    至于他也是一个受害者？

    不，许尔戈可不敢有这种荒唐且不负责任想法。

    虽然说，现在这个时代，大部分的男人和女人在婚前，基本不会有意识的保护自己的身体……

    这事闹得，咋办才好呀，要不，真的顺应这个时代的潮流，直接拔*不认人？

    这个想法只出现在脑海中一秒钟，直接就被许尔戈给掐死在摇篮中。

    你TM什么人，你怎么可以那么渣！

    好歹人家可是帮你解了两次毒，就算其中一次是互相解决，但还有一次，那是救命的情分好吧！？

    别人怎么做那是别人的问题，关键你自己怎么想的！

    好歹也是开了挂的人，能不能幼稚一点，霸道一点！！！

    许尔戈随即霸道的想着，要不然就这样顺水推舟，直接就将大岛亚子接纳了？！

    但是，怎么接可是个大问题啊！

    主要是，许尔戈在还没有搞清楚姜亦婕和姜小妮的想法，在这之前，他是万万不敢轻举妄动的。

    天平上，依旧还是姜亦婕和姜小妮那头更重。

    她们俩才是目前在他心里面最重要的人，如无意外，往后余生，应该还是。

    没错，许尔戈对待大岛亚子的态度，最终还是取决于姜亦婕和姜小妮对这个事情怎么看。

    当然，他会在其中尽全力的斡旋，以求姜亦婕和姜小妮对于大岛亚子的看法有所改观，对于大岛亚子的态度，尽量和善一些。

    毕竟，人家大岛亚子，真挺冤的……

    只是如果斡旋到了最后，姜亦婕和姜小妮还是依旧不乐意接纳大岛亚子，那么，最后，来硬的？

