    魔蝶公主的侍女都被杀掉，其他人亦不敢乱动，谁都不想逾越那一道线，最后被斩。特别是神鸦族的那名男子，他只剩下一只翅膀，忌惮无比的看着林南，眼神可以滴出血，却又无可奈何。

    林南没有理会众人。

    他负手而立，将背影留给在场的一群荒古皇族。

    众人皆吃惊不已，有人思考，趁着现在对林南动手，也许可以偷袭将他一击必杀？

    可是很快，大家就放弃了这个想法，万一偷袭不成功，岂不是自己都要跟着葬送在此？

    “哐当！”

    就在这时，骊山的深处，传来一声巨响，宛如山脉断裂，震耳欲聋。

    “那是什么……”杨教授等人全都看过去，旋即瞠目结舌，差点活活吓死。他们看到了终生难忘的一幕，前方是一个陌生的空间，山川巍峨，江湖咆哮，还有古老的参天巨木，各种水汽弥漫在空中，一道道仙光落下，形成彩虹光幕，犹如人间仙境。

    不仅如此，这些山川之间，还有秦朝风格的建筑。黑砖黑瓦，宫阙和殿宇随处可见。

    “怎么会这样？骊山的脚下，什么时候有这样一片天地了？”杨教授的一位学生不敢相信。

    "这里就是秦始皇陵吗？怎么看起来跟仙境一样？"

    “这到底是怎么回事？”

    “骊山炸开，里面有另外一个世界？”

    所有人都震惊，面红耳赤，这一切对于他们来说，都难以相信。

    “这里也许是另外一个空间，就和那些新世界的修士一样。如今地球的大地被拉长，很多土地凭空出现，也许这里也是另外一个空间。”夏雨臣突然说道。

    “可以确定吗？”傅国华抬起头，诧异的看了他一眼。

    夏雨臣点了点头，又摇了摇头：“我不能确定，可这段时间以来，国家也对这些东西，有很深的研究。并且发现一些了不得的东西，足以掀翻历史上的很多事件。因为关系太大，所以为对外界宣布。”

    “自成一片空间，我也觉得很有可能！”

    杨教授深以为然的点头道：“秦始皇陵与其他帝王的陵寝相比，规模实在是小太多，如汉武帝的茂陵，永乐大帝的长陵，康熙大帝的景陵相比，都比秦始皇陵大太多。秦始皇陵缺少神道，缺少碑文，缺少镇陵的神兽雕像。”

    “有学者猜测，兵马俑只是在始皇帝的黄陵之外看守的士兵，按照史书上记载，秦始皇陵里面，有一整个大地的缩小版地图，还有咸阳王宫的一比一比例的城池，可是兵马俑坑那点地方，空间没有这么大。”

    “如此说来，秦始皇陵的主址，在骊山的内部？”

    杨教授的学生们，激动至极。

    “我的天，该不会是星空之门吧？”

    “说不定跟外星人有关呢。”

    “什么外星人，是我们华夏先秦之前的璀璨文明。秦朝距离现代两千余年，时间太久远，很多东西都在历史的长河中湮灭了。”

    “先秦之前不是有练气士吗？也许跟新世界那边的修士是一个道理。”

    “不错！始皇帝还让人出东海，寻找长生药。千古一帝，为何如此执着？一定是知道一些消息，不惜损耗国力。”

    在场的学生们议论着，越来越兴奋。

    “轰隆隆！”

    又是一声巨响传来，骊山彻底炸开，从中断裂。一眼望过去，夜幕下的骊山，仿佛被人从中一剑斩成两段一样。在骊山的脚下，距离兵马俑坑十几公里的地方，一条宽阔无比的神道，只通骊山的深处。

    “快看那里！”杨教授很是兴奋：“神道！始皇陵墓的神道！”

    “被说中了吗？始皇帝的陵寝，真的在骊山深处？”

    傅国华与夏雨臣他们，深深震撼不已。

    不远处的空中，金麟、古波、羽族的一群女子，还有那些荒古皇族血脉，一起望过去，全都露出异样的光芒，激动且兴奋，面红耳赤。

    “真的是人帝之墓！”

    “自荒古之后，距今已经百万余年，再无一个皇族大帝或者古皇出世。”神鸦族的男子道，只剩下一只翅膀的他，轻轻扇动羽翅，在空中浮沉。

    他继续开口，说出一个惊天的大秘密：“玄武族有一个预言传出来，这一代的玄武王于百万年前自封之前，他曾经推演过。人族昌盛，大道永昌，百万年后的人族，要么陨灭，要么会出一位无上人帝或人皇，带领人族走向辉煌。”

    “人帝或者人皇啊！”

    在场的荒古皇族一惊。

    若真是如此，人族亦可为万族之中的皇族了。

    宇宙万族想要获得皇族的身份，历代先祖中，必须出现一位帝或皇。神鸦族便是如此，一百九十万年前，曾有有一位神鸦修成大道，化为永恒的金乌，号称金乌大帝。

    只是后来神鸦族没落，再不复昔年的辉煌。

    又如魔蝶族，诞生了一位魔蝶古皇，在该族的羽化仙池成帝，坐化时又羽化登仙，奠定了该族荒古皇族的地位。除此之外，还有一些更加强大的荒古皇族，他们族中出现过两位以上的帝或皇，底蕴恐怖无比，根本无人敢惹。

    神鸦族的男子一身黑羽闪动，发出淡淡乌芒，继续出声：“玄武族的王还预言，人帝之墓的深处，也许有一枚龙元！这是人族能得以延续昌盛的秘密，如果我等能获得龙元，便可掠夺人族气运。”

    “掠夺人族气运！”

    荒古皇族众人，相视看了一眼。

    “会不会惹下莫大的因果？”一个男子沉默一下，不确定的说道：“毕竟，我等修行之人，最是忌讳因果问题。若是杀人夺宝，灭掉一个宗门或者传承，我们倒是无所谓，根本不惧。可人族也是大族，虽然实力不强，可亦有数十亿生灵。”

    “掠夺人族数十亿人的气运，谁能承受的住这种因果？怕是我们族中的帝与皇复苏，都未必敢这样做。”

    掠夺一个种族的气运，关系太大了。

    哪怕是荒古皇族，也不敢这样做。

    大帝与古皇在世的时候，都不可能做出这种灭绝之事。要知道，一个种族的气运被掠夺，就相当于断绝了这个种族的传承，走回该种族走向灭亡。偌大的宇宙中，这种种族，再也不会出现。

    这种因果，只要是修行之人，没人敢沾染。

    若是乱来，渡劫的时候，会引来天打雷劈，无上天罚，根本承受不住。

    “哼，怕什么？玄武王曾言，人族的气运，顶多还有万年左右，万年之后，若是不出人帝，人族也会灭绝。”神鸦族的男子说出一则令人震惊的消息。

    “只剩下一万年了啊？”

    “若是如此的话，掠夺人族气运，也不会有多大的因果啊。”

    “你确定里面真的有一颗龙元吗？”

    几个荒古皇族血脉的生灵，朝着神鸦族男子看过来，他们都很激动。

    龙元牵扯着他们的神经，此物非常罕见，里面蕴含皇道龙气。大帝与古皇都穷奇一生搜寻的东西，对于任何人来说，都是无上之宝，没有人不眼红。

    “玄武王推演的东西，我只是说出来，并不确定。”神鸦族男子摇头。

    “无所谓了，等我们掀了人帝之墓，挖出人帝的棺椁，搜寻他的尸体，就不信找不到。”一个身高三米，浑身肌肉涌动，皮肤上有魔纹的男子嗡声说道。

    他的声音很大，丝毫不掩盖，听得林南眼中杀意闪过。

    逍遥门的王听风与韩成、莫肖三人，立在不远处的空中，听到几个荒古皇族的对话，心惊胆颤。竟然还有这种秘密？他们听到了，这些荒古皇族不会杀人灭口吧？

    一时之间，他们背后被汗水浸湿，不敢喘息。

    不过好在这些荒古皇族血脉，似乎没有注意到他们，直接将他们忽略掉。

    “不错，若是有一枚龙元，值得我们冒险！”另外一名皇族女子道。

    “我们一起联手，越过那条线？”有皇族男子开口提议。

    “暂时先看看吧，静观其变。”神鸦族男子沉默一下，然后才说道，他非常忌惮林南，刚才那一剑，差点将他斩杀，他闭上眼睛就能想起来。

    “我表哥马上就要来了，要不了多久，一定能杀他！”

    “你表哥？”

    几个荒古皇族一呆，然后眼中闪过一丝震撼，脑海中多了一个身穿金色战衣，可上九天，可入深海的男子。

    “吓！”

    话音刚落地。

    东方的夜幕下，出现一片金芒，接着有大鹏鸟的尖叫声传来。一只巨大无比的金鹏，从云端降落，它浑身都是金色，犹如议论小太阳般，照亮了整片骊山的范围。包括山脚下的人类城市，一下子被照亮，宛若白昼。

    此刻，只要山脚下的人类抬头一看，就能看到那只金翅大鹏飞来，遮天蔽日。

    “表哥！”

    神鸦族男子看到金翅大鹏的那一刻，大喜过望，他化为一道乌芒，飞速疾驰而去，降落在金翅大鹏的跟前。‘嗡’的一声，金芒一闪，金翅大鹏收敛羽翅，凭空立在那里，化为一名二十七八岁的年轻男子。

    他身穿金色战衣战甲，霞光熠熠，气势傲慢，高昂着头颅，身姿英伟，眉心还有一只闭着的竖眼。

    “他化成人形了！”

    杨教授他们见到这一幕，全都惊愕不已。

    这是他们第一次亲眼看到，有飞禽化为人类的模样。

    傅国华与夏雨臣他们，也都记下这一幕，这对于龙魂的研究很重要。至少，他们现在已经知道，飞禽走兽若是修炼后，确实可以化为人形。华夏古代的传说不是真的，狐妖也许真的可以化为绝世美女，祸国殃民。

    荒古皇族众人看到金鹏族男子，瞳孔全都一缩。

    “金鹏族的神子！”

    “真的是他！”古波大惊。

    “荒古时代年轻排行榜上的常客，力压好几个同辈的神子！”

    “天骄战擂台的三冠王！末法时代，他怎么舍得解封出关的？”蜥龙族的金麟目光凝重，沉声说道。修行之人可以自封，只要是帝与皇之下皆可自封。但是自封的过程中，修为会慢慢跌落，一直到毫无修便会解封。

    当然，自封之人也可以提前出关。

    修士一辈子只能自封一次，荒古时代的灵气逐渐枯竭，无数皇族选择封印族巢，族人自封，等待灵气复苏后再出世。这一次地球灵气复苏，百万年前的荒古皇族中一部分人纷纷醒来，才造成地球当前的局面。

    “金鹏神子的修为跌落了，远没有昔年强大！”

    “他有天赋，迟早可以重登绝巅，天骄擂台战三冠王不是开玩笑的！皇族的大帝与古皇，当年也只有这种战绩！”

    “金鹏神子有大帝之姿啊！”

    一些荒古皇族的生灵叹息，目光火热。

    神鸦族的男子对着金鹏神子一顿诉说。

    下一秒，金鹏神子目光一沉，瞳孔中射出两道精芒，寒声命令道：“就是你斩我表弟的羽翅？给我表弟跪下，然后自斩双臂，磕头认错！否则，我诛你九族！”

    他负手而立，立在虚空中，态度无比傲慢，好像是人间的帝王在命令自己的臣民。

    “我若不答应呢？”林南好笑的反问，丝毫不惧。

    “那就死！”

    金鹏神子低喝一声，双目转冷，眼中爆发出两道神芒。

    “嗡！”

    两道神芒射来，碾压一切，连虚空都颤抖，众人闻到空气被烧焦的味道，直逼林南的头颅。

    “轰隆隆！”

    林南巍然不动，双眼一眯，眼中《极炎瞳术》的射线飞来，与金鹏神子眼中爆发的精芒撞击在一起，然后炸开。四周的地面，全都化为一片焦土，烟尘四起。

    等到烟尘消散，林南依旧站在那里，浑身纤尘不染！

    “刺啦——”

    林南没有坐以待毙，而是主动出手，他一拍腰间紫金葫芦，大罗银精剑飞出。他手持大罗银精剑，对着金鹏神子一剑斩下！

    百丈之巨的剑芒，被林南轻易拉出，可斩日月星辰！

    “这气息……”金鹏神子背负双手，像是看一个死人一样盯着林南，寒声道：“是你路过我金鹏族的祖巢，你就是那个人类？我堂弟是你斩杀的？”

    林南来秦始皇陵之前，路过的那一片万里原始山岳，便是金鹏族的祖巢范围。

    他随手斩杀的金翅大鹏，竟是金鹏神子的堂弟？

    难怪血脉强悍，可惜修为不高，被林南随手斩掉。

    “原来那是你金鹏族的祖巢？不过如此，如入无人之地！我随意就穿过了。”林南丝毫不给面子。“还有你那堂弟，拦不住我，一剑就没了。”

    “你找死！”

    金鹏神子低吼一声，彻底爆发，他一头金色长发舞动，战衣咧咧作响。

    如流星划破大气层一样，朝着林南俯冲下来，在他的背后，还浮现一头金翅大鹏的虚影，将空气燃烧。

    “轰隆！”

    林南所在的位置，轰然爆开，地动山摇。

    两道人影，战斗在一起，场面热血沸腾，山河颤动，就连骊山脚下的秦始皇陵都震动了。

    一人一鹏，一路大战，顺着神道，朝着皇陵深处而去。

    金鹏神子很强，非常强，哪怕是林南，都不能立刻将其镇压。

    “走，跟上去看看！”

    金鹏神子与林南大战，抽不开手对付他们，他们可以肆无忌惮的越过那条线。傅国华和夏雨臣等龙魂众人，见到这一幕，也带着手下的人，踏上皇陵的神道，朝着骊山深处而去。

    杨教授等人被拦住，夏雨臣让他们快速离开。

    “不行，这是千古一帝的坟墓，我必须亲眼过去看看！”杨教授非常坚持。

    “杨教授，里面很危险，你若是去的话，可能有去无回。”夏雨臣坚持的摇头，让一部分龙魂的成员，强行将杨教授他们带到安全的地方去。

    “你很强，但我更强！”

    金鹏神子的双通，犹如火焰一般炽热，他一副唯我独尊的口气，气势惊人，有大帝之姿，俯瞰着林南，强势出手！

    “金鹏斩！”

    他幻化出一只金色羽翅，划破虚空，对着林南的头颅斩落。

    “人家说你有大帝之姿，你还真信了啊？你才元婴初期，就幻想成帝，太好高骛远，还是老老实实跪下，来我身边聆听大道之音。”

    林南好笑的摇头，出手反击，化解金鹏神子的攻击。

    “你懂什么？”

    金鹏神子冷笑一声，林南的话，根本刺激不到他，反而反唇相讥道：“我自封才跌落修为，我之前是何等境界，你想都想不到！”

    “我的境界，你又如何能明白呢？”

    林南傲然一笑。

    金鹏神子自封，百万年过去，修为跌落。

    林南重生归来，前世曾经登临绝巅，孰强孰弱，一看便知。

    “少说废话，杀！”

    金鹏神子戾气十足，杀意汹涌彭拜，几乎凝成实质化，他化为一道流光，踏天斩来。

