    记得：“妖姬链子链到了，李哥E技能没有拉断，被跟了一个链子，补上一发Q技能，胖将军完成了单杀。”

     Joker：“胖将军这一把声音很大啊，不过青钢影下来妖姬W技能在冷却，应该也跑不了。”

    记得：“随着胖将军一个徒劳的W技能，刚刚冒出来的赏金被青钢影收下，TP下来的青钢影这一波赚了，不过上路被蛇女吃了一层镀层。”

    Joker：“虽然青钢影下来杀了妖姬，不过李哥快崩了呀，到线上还怎么玩？”

    “这中单又死了，SKT中单是谁啊？瓜皮一个，2333。”

    “瓜皮日常被单杀！成就完成。”

    “我看比赛就是为了看这一幕，哈哈。”

    “楼上的心里扭曲警告！”

    “关弹幕保智商。”

    “胖将军梦回S4啊。”

    ??????

    杀掉妖姬，李旭赶往上路守线，结果刚刚路过自家三角草，就被里面顶着反击风暴的贾克斯跳出来捶。

    李旭赶紧普攻一下触发适应性防御的护盾，并没有急着交钩锁跑路，要是钩锁被打断了，估计就要被有红BUFF的武器追着捶死。

    终于，反击风暴一秒钟的眩晕触发，李旭的青钢影醒来后直接E技能钩锁过墙跑路。

    还好的是状态兵没有被武器打掉多少，李旭直接到自家塔下清线。

    一看到武器在上面露头，Clid正好在下半区，直接开始动第一条土龙。

    对面的蛇女仗着自家打野在上半区，又嚣张起来了，趁着李旭上去补兵，直接W技能剧毒迷雾丢在红色方一塔下面，减速到青钢影。

    蛇女 Q技能瘟毒爆炸和E双生毒牙相继甩出，李旭的血量直接被打到一半，后退两步拉出剧毒迷雾的范围，避其锋芒。

    在中毒状态被蛇女不断用E技能双生毒牙砸，真的是痛得飞起，冷却又短，名副其实的法术机关枪。

    蛇女这个英雄，在高手的手里，走位和技能的衔接非常顺畅，经常是不断精确走位的同时还能打满输出，没有一点多余操作。

    当然，并不是一定要节奏掌握好的人才能在这个英雄身上找到乐趣。

    毕竟，有的主播玩这个英雄的时候都是闭着眼睛砸键盘的。

    7分半，Clid单挑拿下土龙。

    蛇女确认皇子在下面的信息，继续疯狂的甩技能压制青钢影。

    李旭在蛇女交出W剧毒迷雾后，直接E技能钩锁上墙，二段E冲了上去。

    在青钢影二段E冲上去的时候，红色方的一塔亮起了TP，是来自中路的李哥。

    青钢影一脚踹晕蛇女，AQAQ打出，触发护盾的同时压低蛇女的血线。

    蛇女反身丢出Q技能瘟毒爆炸，获得加速后一发E技能丢出迅速转身后撤。

    青钢影高高跃起，战术横扫向前准备切割。

     Rascal在青钢影向前跃起的时候一个转身冲向青钢影，拉近两人的距离想要规避战术横扫的外沿减速。

    李旭的反应很快，迅速往后退两步，堪堪用战术横扫的外沿挂上了蛇女，成功减速。

    Rascal一见自己被减速，一发E技能丢出，然后转身一个蛇形步后撤的同时再次丢出双生毒牙，想要先行换掉青钢影。

    在中毒状态下，不断飞来的双生毒牙伤害实在是太高的，青钢影迅速被打底血量，横移两步钻进草丛规避一波伤害。

    李哥TP终于落地，直接E技能丢出寒冰魔爪拉近距离，直接大招起手控制住了蛇女，配合青钢影钻出来的伤害，李哥成功拿下蛇女人头。

    蛇女一死，李旭将兵线全部清掉然后回程。

    不过红色方的小兵并没有被送进蓝色方的一塔，武器过来帮蛇女将兵线卡在了蓝色方的一塔外面。

    后面一段时间局势相对平静下来，虽然Clid又来上路两次想找蛇女的机会，不过都被蓝色方的视野发现。

    而且兵线被卡住，蛇女死了三次以后变得非常猥琐，也不追求线上压制，缩在后面发育。

    两人也不想去越塔强杀一个有大招的蛇女，风险太大，运气不好被拿双杀都有可能。

    10分半，中路胖将军在靠近左边河道草丛的位置W踩过去消耗李哥的血量，这次李哥反应很快，直接W控制住妖姬，然后立刻对着妖姬魔影迷踪原来的位置丢出冰爪。

    Clid的皇子正好在蹲在后面，直接走了出来。

    不过没等皇子EQ出手，妖姬已经激活二段W回到了原地，冰爪正好飞到了妖姬身边，李哥激活二段E，大招冰封陵墓出手。

    在冰女大招出手的前一刻，皇子的德邦军旗落在妖姬身上，Q技能巨龙撞击立刻指向军旗。

    嘭！

    胖将军直接交出闪现躲开皇子的击飞，出现在左边河道草丛和墙壁的夹角处，然后被冰封陵墓冻住。

    冰女的大招有短暂的延时，这也导致了李哥的大招并没能直接将妖姬定在原地，被胖将军躲开了皇子的击飞。

    妖姬一直捏在手里的净化终于按下，解开冰女的大招往上走，不过此时的位置并没有拉开，皇子直接大招盖下，将妖姬框住，大招的伤害打出了妖姬的被动镜花水月。

    短短一秒钟后，隐身的妖姬现出身形，Clid和李哥自然明白哪个是真身，皇子一枪砸下来打残了妖姬。

    Cuzz的武器开着反击风暴从河道支援了过来，Cuzz绕开了皇子的大招，跳向了后面的冰女。

    妖姬终于撑到自己的W技能转好，直接W魔影迷踪飞上墙。

    嘭！

    皇子直接闪现过墙，一枪砸下去将妖姬的血量打到几乎看不见。

    妖姬大招复制魔影迷踪，向着蓝BUFF方向再次位移后迅速往下跑。

    皇子紧追不舍，他是有红BUFF的，减速妖姬想等到下一发Q技能。

    嘭！

    冰女也闪现上了墙，追在皇子的后面，不过李哥是为了躲避武器的追击，刚好躲掉了武器的眩晕，武器也紧随其后闪现过墙，仍然要追着李哥捶。

    Clid的皇子追了两步等到了Q技能冷却，对着妖姬一枪戳了过去。

    妖姬直接激活二段W魔影迷踪，躲开皇子的这一记必杀，回到了河道中间自己的幻象旁边。

    皇子一枪戳空，反身砍向武器大师，贾克斯完全不管皇子对着李哥的冰女穷追不舍。