    岳不群再回到山村之时，华山派弟子都已经回来的差不多了。他们都听说师娘宁中则被魔教中人给擒了去，现在生死未知。师父岳不群单身前去桃花谷营救，大家只得一起等候恩师回转。

        当众弟子看到恩师岳不群的身影之后，大家便一起围了上去。但是看到师父面沉似水的表情后，大家都知道救人肯定没有结果，只盼望着不要有什么更坏的消息传来才好。

        岳不群看着众弟子说道：“你们的师娘已被魔教中人杀害，杀她之人，正是华山派的弃徒令狐冲！他们为了逼迫为师倒戈，不惜动用各种卑鄙手段，真是无耻混账之极！

        我夫人为了武林正道不被玷污，为了不让我这个掌门人为难，她竟然决绝的以身试剑！在所有人都想不到之时，岳夫人把自己钉在了令狐冲的剑尖之上！

        所有人都被当时的场景惊呆了，而我夫人却喊着让我离开！务必让我要找机会，替她报仇雪恨！因此我才不得以，先行逃脱魔教中人的围攻，赶回到这里，与大家见面。

        所以我已决定，一定要不惜代价，也要为我家夫人报仇雪恨！希望在座的各位都能配合与我，华山全要派同仇敌忾，誓与魔教中人不共戴天！也不能放过令狐冲和任盈盈这魔女，包括恒山派那些被毒害之人！”

        华山派弟子一起振臂高呼，都大声喊道：“我等大家受师父师娘恩惠良多，今生今世都无以为报！我们都愿意誓死追随恩师，与魔教中人不共戴天！与令狐冲，恒山派那些”居心险恶之辈，以牙还牙，以眼还眼，以命相搏！”

        岳不群看着被自己激起来的士气，对着众弟子说道：“为师不会让你们做这些无谓的牺牲的，为师我已决定，今日起，你们都跟随三弟子梁发一起回归华山派！

        你们可以分成两班人马，一班人马先上思过崖，另一班人马就留守在华山派中。留守之人务必要严防死守，务必不能让外人攻进了华山！

        思过崖上，华山派闭门思过的山洞之中，刻着各派精妙绝伦的剑法，而且还有不少破解之法，你们大家便可分开前去修炼吧。这一切的事物，为师就都交给了梁发负责，为师要寻求帮手，先上恒山，亲手拿下令狐冲夫妇再说！”

        梁发跪倒在地说道：“师父，弟子梁发愿意跟随您老人家，一起前往恒山派！这一路上哪怕只能给您老人家牵马坠蹬，端茶倒水也是好的，还望恩师成全！”

        其他弟子听到梁发如此说话，大家都不约而同一起跪倒在地说道：“恩师在上，弟子们都愿意和您一起前去往恒山，为师娘、为小师妹报仇雪恨，还望恩师成全！”

        岳不群看着这些弟子们说道：“徒儿们啊，你们大家的勇气可嘉，但是为师更需要你们认真学习才是啊！我希望你们都能尽快学会那些，破解其他门派的武功和招式啊，这样在接下来的门派大战中，你们才能够发挥出更多的战力！

        没办法，当其他门派的弟子都窥视华山派思过崖上的武功之时，就一定会派人前来围攻我们华山！到那个时候，你们如果都学会了破解之法，才能有可能制服那些，前来冒犯之敌！

        现在我们华山派反而是内忧外患，危机重重啊！为师所能倚仗之人，除了你们大家，还能有何人呢？因此梁发啊，为师不是不想让你陪伴在为师左右，而是此时此刻，你肩负的任务更为艰巨，希望你能够明白才好！”

        梁发赶忙又跪倒说道：“恩师在上，弟子定不辱命！一定会带好众弟子，安心在华山学习剑法和武功的。但是还有一事，我想去那桃花谷一趟，看看师娘的尸体被他们如何安处理的。

        我想不管是令狐冲也好，还是那些魔教中人也好，他们总不会一直留在那桃花谷内吧？弟子就是更担心师娘被暴尸荒野，那可如何是好？还请为师成全！”

        岳不群看着梁发说道：“好徒儿，真难为你了！你能够不畏艰险，也要去维护师娘的尸体，为师同样感到欣慰。这样吧，现在天色已晚，大家就先在这里休整一晚。

        明日一早，我便带着你们大家，一起去那桃花谷内，我们一起寻得岳灵珊和宁女侠的尸身，或者是坟墓。大家祭拜之后，你们再一起赶往华山派如何？

        只是明日为师不能与你们一同前往，你们需要找人扮演为师的样貌，才好隐瞒住大家的耳目。这样别人认为为师和你们一同前行，更不容易被外人侵扰。”

        众人一起回答，如此甚好！大家都想最后看一眼师娘宁中则，因为师娘对大家每个人都是无比真诚，对谁都如同自己孩子一般，关怀备至，嘘寒问暖。

        梁发又看了看六师弟陆大有说道：“大有，我看你平日里就喜欢模仿众人的模样，明日就由你来扮演恩师的样貌，看你如何？我们会准备大车，因为师娘新亡，师父不喜言语，你尽量少出大车，就更容易瞒得住众人的耳目了。”

        陆大有想了想说道：“三师哥说的是，那么明日就由我装扮为师的模样好了。我现在就准备易容之物，希望从我的形态和举止，都更贴近恩师的习惯才好。”

        岳不群看着大家说道：“既然如此，你们都退下去吧，大家稍作准备，明日我们大家一起离开这里。马匹、兵刃、粮草这些应用之物，大家都早日做好准备，不要耽误明日的赶路才好。”

        梁发行礼说道：“恩师您放心吧，这一切弟子都早已准备好了，现在无论是车辆马匹，都已是最佳状态。兵器和随身应用之物，我也都随时可以放在随行的大车之上，这一切的小事，徒儿就足矣完成任务了，不必恩师挂怀。”

        一夜无话，次日一早，华山派众人吃过早饭，便一起骑着马，驾着马车，前往那桃花谷而去。众人一起跟随着岳不群，一起顺着山路，来到了桃花谷内。

        昨天令狐冲和任盈盈回去之后，就已经把师娘宁中则安葬在小师妹岳灵珊身旁。令狐冲看着宁中则和岳灵珊二人的坟墓，知道此时已是自己离开之时。

        恩师岳不群已经服用了“日月神教”的“三尸脑神丹”，就是说五岳派暂时不会有人再对恒山派有何威胁。不看僧面看佛面，“日月神教”中人因为自己的关系，轻易也不会招惹恒山派的。

        更何况恒山别院，还有那么多三山五岳的高手在，不出意外，此时的恒山派反而是五岳派里面，实力最强之门派了。既然如此，我令狐冲又为何要霸占恒山派掌门人之位呢？

        令狐冲与任盈盈商议，他准备把恒山派掌门人之位，传位给仪清，自己只做个客卿长老就好。以后恒山派有事了，自己也好出面帮忙解决，如此就可以了。

        任盈盈自然没有意见，因为对于任大小姐来说，恒山派掌门人之位，真心有没有对她来说，是没有任何区别的。自己的老公令狐冲，如果要做掌门人的话，只有五岳派掌门人之位，才配得上他。

        其他掌门人自己都懒得看上一眼，更何况是这恒山派掌门人之位呢？恒山派里面的小尼姑仪琳，一直都对令狐冲心怀爱慕之情，自己又不是不知道，只是不得不装聋作哑罢了。

        她爹爹不戒和尚，更是个奇怪的人物。据说有个老婆，曾经是个尼姑。自己为了娶到她，才做了和尚，最后终于抱得美人归。但是就是因为多看了其他女人一眼，就被老婆休夫，与他今生再不相见！可见那个尼姑夫人，同样是个思想奇特之人！

        这种人物如若依照自己的性子，本来只会理也不理的，可是不戒和尚和令狐冲关系甚好，自己也不得不与之客套。更何况还有个小美人仪琳？令狐冲离开恒山派才是自己求之不得之事，怎么可能不愿意呢？

        令狐冲和任盈盈二人第二天一早，便离开了桃花谷，两人回归恒山也不着急。第一是因为令狐冲的腰部中了岳不群的剑伤，虽然不重，但是还是休养好了，才会更方便行事。

        第二，两人还没有商议好离开恒山派后，二人今后的落脚点是何地方。对于令狐冲来说，自己就是向往着自由自在的生活，到如今自己才有了选择的权利，但是从来没有使用过这种任意妄为的行为。

        在华山派，恩师岳不群喜欢循规蹈矩之人，自己身为大师兄，只得以身作则，必须什么事情都要做到最好。没办法，在华山派自己一直都是表现最好之人，真正快乐的时光，总会浮现出那个美丽的倩影……

        而脱离了华山派后，自己就结识了魔教光明左使向问天。在“天王老子”的带领下，误入杭州梅庄，在这里救下了任我行，但是自己却被囚禁在西湖底下的囚室之中。

        当自己脱离了江南四友看守的囚室后，武功大进，却因为帮林平之抢回林家的《辟邪剑谱》，而被“白头仙翁”卜沉和“秃鹰”沙天江所伤。在福威镖局门前被嵩山派高手钟镇偷袭，蒙恒山派众女尼用剑阵所救。

        因此才会与恒山派结下不解之缘，而定闲、定逸两位师太，因为救助任盈盈，在少林寺中被奸人所害，还任命自己为恒山派掌门人，也因此才有了如今的江湖地位。

        此时江湖上已经趋于平静，自己还眷恋这恒山派掌门人之位有何意义？只要是得知杀害定闲、定逸两位师太的凶手，自己肯定会出手杀了此人，为两位师太报仇雪恨的。

        现在自己先把恒山派掌门人之位卸任了，做个真正的闲云野鹤，与爱人任盈盈一起，过几天神仙日子才好。整日打打杀杀的，让自己受伤的日子，终于要一去不复返啦！

        预知令狐冲能否享受他的闲云野鹤的休闲生活？岳不群上恒山意欲何为？魔教任我行会不会派人帮助岳不群呢？欲知后事如何，请听下回分解……

    

