    都说璇玑仙门是整个大宁王朝最难进的仙门，可徐仁到了这里之有了与传言不一样的感受，居然接连出现三位峰主出来跟天权峰抢人。

    不过最后徐仁发现，其实想与天权峰抢人的只有玉衡峰的峰主江衡。其他人反倒是像来给天权峰的苏长老撑腰打气的。

    这位天权峰的苏长老今日算是得偿所愿了，这段时间因为峰主闭关，所以天权峰已经很久没有新鲜血液加入了，如此下去，天权峰就更势微了。

    天权峰本来弟子就不多，而且因为峰主对所有弟子的境界要求从来都不高，所以天权峰弟子的修为境界也普遍不如其他主峰，当然并不是说天权峰弟子修为不好战斗力就不行，像天权峰的首徒，就是一个境界不高，但战斗力却不弱的怪物，其他弟子也差不多，修为普遍偏低，了战斗力却都不弱，在整个璇玑仙门都被称之为怪物。不过就算天权峰弟子战斗力不低，可在整个璇玑仙门中依旧势微，只因为天权峰的弟子数量最少，所以是璇玑仙门整体实力最弱的主峰。

    不过，天权峰的峰主苏璨却很厉害，修为境界是所有峰主中最低的，但是实力却像迷一样，他与其他峰主切磋，从来没胜过，可是也没败过，没次都是平手收场。这也让天权峰有了个平手峰的称号，而天权峰主苏璨也获得了平手峰主的称号。曾做过不少功课，自以为对璇玑仙门已经了解不少了，可真等过了鹰愁涧的铁索，到了仙门内部之后，他才发现自己对璇玑仙门的了解就连皮毛都称不上。

    直到进了璇玑仙门的山门，他才发现原来璇玑仙门有好几个小山头，竟然是以星海中唯有他徐仁才能看到的星辰布局的，这让徐仁既惊喜又惊奇。

    等他测试完之后，更是发现在璇玑仙门里，那几座山峰似乎还都有名字，而且每一座山峰都有一座峰主，这与徐仁想像中的璇玑仙门是完全不同的。璇玑仙门的每一位峰主就是一座山门，七个山门无疑会形成激烈的竞争，像今日就有四座山峰参与到了新鲜血液的竞争。而徐仁觉得，这还并不是全部，璇玑山这几个山峰应该都有一位峰主，今日只是来了三个峰主了一个长老，最少还有四位峰主没有出现。

    “你叫徐仁，对吧？”苏长老看了看徐仁说道。

    “苏长老认识我？”徐仁只在这些人面前报过一次名姓，没想到就被这位苏长老记住了。

    “老朽虽然年纪大了点，却还没有老眼昏花，你刚才自报名姓，我还是记得住的，另外你真就觉得如果对你不知根知底，我会把你带到仙门做那个测试吗？”苏长老拂须笑道。

    “是弟子无知了，弟子有许多问题，不知能不能请苏长老帮忙解惑。”徐仁憋了许久，最终还是没忍住询问道。

    “你是不是想问那几位峰主的事，其实你不问我也会说给你听的。”苏长老微微顿了顿，见徐仁听得很认真，便点了点头继续说道：“在我们飘云山有七座主峰，其中六座主峰都各有一位峰主。”

    “那还有一座主峰呢？”徐仁听了苏长老的介绍之后微微一愣，而后问道。

    “七座主峰的第一峰，也就是你能看到的那处最高峰，此峰名为天枢峰，这一峰统领整个璇玑仙门，是璇玑仙门门主的主峰，正因如此所以我璇玑仙门七座主峰才会只有六位峰主。”苏长老还是很有耐心的，毕竟这段时间天权峰都没有一个新鲜血液加入了，等来了一个没有被其他主峰抢走，直接选择了天权峰的人可并不容易。

    “原来如此，但不知天枢峰之外的其他几峰又怎么说？与我们天权峰的关系如何？”徐仁自然是想多了解一些关于璇玑仙门七座主峰之间的关系的，这样以后行事也方便，不至于闹笑话。

    苏长老对徐仁的刨根问底似乎也有些意外，不过他倒是很欣赏徐仁的谨慎小心，于是便耐心道：“在我们璇玑仙门，有四座天字头的山峰，分别是门主诸葛云的天枢峰、大长老孟长空的天璇峰、二长老公孙玄的天玑峰和我们峰主苏璨的天权峰。”

    “那就是说我们的天权峰在璇玑仙门里的地位应该还不低，为何会有其他几座不是天字头的峰主过来直接抢人呢？”听这位苏长老的意思，似乎在璇玑仙门七座主峰中，天权峰应该也是地位挺高的，那么其他几座非天字头的主峰为何会跑来跟天权峰抢人，这让徐仁很疑惑。

    “怎么说呢，其实在璇玑仙门七座主峰里，我们天权峰是最小的，而我们的峰主也比较特殊，他收徒基本不怎么看资质，只有峰主看着顺眼的人，才会接引到天权峰，这就使得我们天权峰的弟子数量只有区区几十人而已，加上两位亲传弟子也就只有二十位弟子。另外，我们这位峰主也不太看重修为境界提升，踏踏实实修炼，进境慢点也没关系，所以我们天权峰的弟子，单说修为境界的话比其他主峰要差一截。”苏长老听完徐仁的问题微微叹了口气，天权峰峰主苏璨的性子，似乎并不太适合做一峰之主，可峰主就是峰主，是既成事实，所以这苏长老心里也有些无奈。

    “那我们的峰主很有见地呀，其实我有时候也觉得修炼不能太着急，修为境界有时候也不能代表实力。”徐仁听到那苏璨的事迹之后倒是没觉得如何，反正他修炼也不需要别人督促，他身上的资源也足够用，他之所以来璇玑仙门，更多是图一个璇玑仙门亲传弟子的身份罢了。

    有了这个身份，他才能更心无旁骛的修炼，徐家也能更安稳一些。

    “好一句修炼就该踏踏实实，修为境界不代表实力，你的见解还真的与咱们峰主不谋而合。相信峰主见到你，一定会更喜欢的。”苏长老听了徐仁的话之后微微一愣，随后爽朗地笑了起来。

    “在璇玑仙门，最强的必然是门主的天枢峰了，除了天枢峰之外，其他几座山主峰的实力如何？”徐仁这次是打定主意要一问到底，这样才能计算出怎么做才能为自己挣来最大的利益，同时也能避开麻烦。

    “天枢峰的弟子数量与其他峰相比其实并不算多，不过里面几个亲传弟子实力确实都非常强，在我们飘云山龙榜分列第一第二的正是天枢峰的韩清风和韩清雷两兄弟，他们也是门主的义子。所以综合来看，天枢峰的弟子虽然不多，但整体实力的确是最强的。”苏太安长老现在对徐仁的印象越来越好了，所以就更愿意多说几句了。

    “苏长老，您刚才说的龙榜是什么？”闲聊中，徐仁又有新的发现，那就是在璇玑仙门还有一个龙榜。

    “这龙榜是我飘云山最强的十名弟子。除了韩清风和韩清雷两兄弟，排在第三位的来自摇光峰，也就是云瑶峰主之前提起过的杨清明，他的实力也很强，甚至如果真的拼命，未必就比韩清风和韩清雷差。”

    “其实除了龙榜之外，还有天榜和地榜，天榜五十人，地榜一百人，其中龙榜的弟子实力最强，天榜次之，最后是地榜，不过就算是地榜也不是一般人能进的，我天天权峰是目前唯一一座所有弟子都在三榜之内的，不对，那是你来之前，不过我想以你的天赋和资质，用不了多久就能进入地榜，到时候我们的所有弟子又都是三棒弟子了。”说到此处，天权峰长老苏太安的脸上第一次有了自豪的神色。

    “那么我们天权峰究竟有多少弟子？”这回徐仁倒是真的很意外了，一座山峰上所有弟子都在三榜之内，这可不是一件容易的事。

    “其实我们天权峰的弟子不多，目前峰主的亲传弟子只有两个人，你会是第三个，另外还有一十八个入门弟子，境界高低不等。”说到峰中弟子的数量，苏太安的头立刻就耷拉了下来。

    “这么少？那其他主峰都有多少弟子呀？”徐仁一听这天权峰弟子的数量，确实觉得不多，甚至是很少。

    “反正都比我们天权峰多，天枢峰有八个亲传弟子和五十六个入门弟子，天璇峰有六个亲传弟子和六十七个入门弟子，天玑峰有五个亲传弟子和五十二个入门弟子，人数最多的玉衡峰有九个亲传弟子和一百零八个入门弟子，开阳峰有七个亲传弟子和五十八个入门弟子，摇光峰有五个亲传弟子和四十七个入门弟子。”苏太安掰着手指头一个一个给徐仁数着。

    “好吧，为何我们的人这么少呀？”徐仁一扶额头，无论是亲传弟子的数量还是入门弟子的数量，天权峰都比其他的主峰少了一大截。

    “此事一言难尽，这也是我峰一直被玉衡峰欺负的主要原因。那玉衡峰弟子最多，但是龙榜却无一人，我峰亲传虽少，你的一位师兄却在龙榜之末，虽是龙榜之末可也是龙榜，所以玉衡峰看我们就比较不顺眼。”苏太安说到此处，脸上又浮现出了一抹自豪的笑容。

