    沈墨一步踏出。

    砰然一声，犹如凭空起了一个霹雳，化为一阵狂飙涌进内厂，而内厂的大阵，竟被硬生生挤开一个豁口，久久不能闭合。

    对于内厂的厂卫而言，此前有关邪君的种种传闻, 都不如此刻亲眼目睹来得震撼。

    内厂是横行霸道惯了，但邪君的行事作风，比内厂还霸道。

    他们对此非但没有愤怒，反而觉得理当如此。

    这也是沈墨的用意。

    要和内厂合作，可不能抱着请客吃饭的态度，这不是过家家，也容不得绵里藏针，更不是绣花，而是需要暴烈的举措, 让对方意识到跟他合作才是最好的选择。

    沈墨循着感应，来到内厂里一个演武场上，曹天罡坐在白虎皮椅子上，旁边茶几上的橘子一个也没动。

    四个煞气冲天的高手挡在他身前。

    他们结成大阵，气机浑融无间。

    沈墨负手盘问：“修罗阴煞阵。”

    曹天罡哈哈大笑：“邪君好眼力，当年阎罗殿主转修阎罗天子功，将一身修罗阴煞功逼出，凝聚成四颗修罗阴煞珠，前些日子把它们送给了我，我又把它们送给我麾下四大金刚。他们四人修炼了灵犀功，心意相通，四人结阵，能发挥出修罗阴煞功的威力来。但威力到底有多大，就得请邪君来称称他们的斤两了。”

    沈墨心想：“曹天罡居然和阎罗殿主也勾结上了。不过他被皇帝逼迫, 做出这事来，不足为奇。现在曹天罡和阎罗殿主联合, 我不在神通上压服他, 自然难以在接下来的合作中占据优势。不过曹天罡和阎罗殿主联手也不是坏事，接下来合作成功，我们这股力量在神都就不可阻挡了。至少探索小雷音寺的事，即便皇帝那边，也难以强行抢过话语权。”

    世事就是如此荒谬，他和阎罗殿主本是水火不容，接下来到进入小雷音寺前，却又得凝成一股力量。

    沈墨淡然一笑：“曹公公，我要是下手没轻重，打死了人，可不要找我赔偿。”

    不等曹天罡回答，四大金刚中的神腿金刚伸了伸腿，“邪君能打死我们，那就是我们自己没本事，怪不得邪君。”

    “拳脚无眼，刀枪无言。请邪君赐教！”其余三大金刚齐齐往前踏出一步，衣衫猎猎而动，恐怖的阴煞气流以四人为中心在演武场散开, 气流极为可怕, 好似犁地一样，在演武场坚硬的石板上留下深刻的痕迹。

    而四周有光芒闪烁, 自是有大阵开启，挡住大战的余波冲击，免得毁坏内厂的建筑。

    气流炸裂，如同鬼啸。

    神腿金刚率先行动，一个金刚腿，催动修罗阴煞阵的力量。原来这修罗阴煞阵能把四人的功力凝聚成一体，如臂指使，打任何一个人，都要面对四人力量的合击。

    看似四人，实则一人。

    且练有灵犀功，心意相通，没有明面上的破绽可寻。

    一招大力金刚腿弹出，好似潜龙出渊，肆虐的罡气配着金刚腿，好似毒龙钻一般袭杀沈墨。

    罡气快要席卷沈墨时，出现刺耳的撕裂。

    原来沈墨以腿对腿，同样是大力金刚腿，只是驱使的劲力来自阿鼻地狱道。

    阿鼻地狱道对修罗阴煞诀，幽冥教两大奇功，产生对抗。

    腿对腿！

    轰！

    沈墨一腿踢出，有排山倒海的恐怖巨力。

    只一个照面，神腿金刚的腿就被撞击骨折，他忍住疼痛，甩了甩腿，折断的金刚腿又复伸直。

    而沈墨没有趁胜追击，因为其余三大金刚已经先后出手，彼此呼应，气劲叠加，声势浩大至极。

    刚刚受到重创的神腿金刚也没有闲着，以拳为腿，罡气山呼海啸而至，配合三大金刚的出手，直有火上浇油之感。

    但沈墨神色从容，步履悠然，面对四大金刚的修罗阴煞阵，于方寸之间，身形变幻了不知多少次。

    先接触到沈墨衣角的是妙手金刚，沈墨指尖往他掌心点杀过去，妙手金刚双掌间，正生出无穷罡气，见得沈墨指尖点杀过来，妙手神通一出，就打算将沈墨的指剑夹住。

    他双掌将将夹住沈墨指剑时，旁边多臂金刚手持降魔杵对着沈墨便是当头一杵，这是昔年般若寺的大圆满杖法，化繁为简，在空中排山倒海而至。

    沈墨没有闪躲，反而用后背接过这一杵。

    多臂金刚非但没有惊喜，反而眼中大为惶恐，原来沈墨后背似有吸力一般，将他的降魔杵吸住，同时他手又被降魔杵吸住。

    沈墨身形一转，居然顺势拿多臂金刚和降魔杵为武器，攻向正手持大刀的怒火金刚。

    同时来自降魔杵的伟力，通过沈墨的身体，尽数往妙手金刚倾泻。

    四人气机浑融一体，多臂金刚这里露出了破绽，修罗阴煞阵就宣告被破，余下三大金刚亦不得各自为战。

    妙手金刚双掌立时血肉模糊，往后倒飞。

    神腿金刚以拳为腿，笼罩天地般轰杀过来。

    这时多臂金刚也终于摆脱来自沈墨的吸力，与神腿金刚两相呼应。

    只见得沈墨在四大金刚中间，从容来往，身上三大神兵一样都没有用，却在悠然的步伐间，将四人浑然一体的大阵破解，逼得四人各自为战。

    场上的局势，自然也让人瞠目结舌。

    沈墨或是一拳，或是一指，或是一掌，或是一腿，总能在四大金刚的攻势下，分出前后之别。

    而在四大金刚眼中，却好似同时面对四个沈墨一般。

    四大金刚的气机愈发薄弱，沈墨的气机却愈发强盛，犹如明月出现，群星退散。

    过了不知多久，四大金刚的气机黯然许多。

    伴随一阵爆炸，烟尘弥漫。

    好一会，尘埃落定。

    四大金刚个个倒地不起，身上有扭曲的鬼影，将他们断掉的肢体拼凑起来。

    只是个个垂头丧气，对于邪君再也生不出一丝一毫的战意。

    沈墨方才伸了个懒腰，仿佛到了此时，他才开始活动筋骨。

    “曹公公，你这四位手下，还是差了点，我还没使力呢，他们就倒下了。”

    若是旁人说这样的话，自是无比狂妄。

    可此情此景，再配合上说话的人，反而是理所当然。

    曹天罡鼓掌而笑，神目如电，精光闪烁，“好，好，好！不愧是邪君，不用动用神兵，也能破掉修罗阴煞阵，着实出乎咱家意料。”

    “来，上茶。”

    他顿了顿，“上好茶。”

    沈墨既轻松破解修罗阴煞阵，又没动用神兵，在内厂一众高手面前，自是无比高深莫测。

    要知道拳脚功夫本不是邪君所长。

    即使传闻一再拔高邪君，他们此时也觉得低估了。

    想到内厂成立以来，还是首次被人如此强势闯入，他们不禁有些垂头丧气。

    沈墨和曹天罡来到内厂的花厅，里面早已装饰得风雅别致，与曹天罡一向表现出的粗俗格格不入。

    看来是曹天罡特意为他精心布置的。

    “请喝茶。”曹天罡捧着一杯茶水，里面茶水翻滚，好似青龙一般的罡气在其中若隐若现。

    沈墨接下。

    那青龙一般的罡气破水而出，龙爪扑面而至，沈墨恰好吹了一口气，似有雷音翻腾，迎上青龙罡气。

    崩！

    青龙罡气随即溃散。

    而沈墨也好似把沸腾的茶水，吹凉。只是没有入口，轻轻将茶杯放在茶几上。

    “曹公公的龙爪功已经是登峰造极了，教人佩服。”

    曹天罡摇了摇头，“上次与你在玄武湖相会时，咱家只恨没有用出全力。”

    沈墨微笑：“如果我不是要借曹公公的天罡童子气修炼阳五雷，就不会和公公你有冲突。”

    曹天罡神情淡淡：“即使如此，邪君现在也顶多有六成把握能破我的天罡童子功，即使做到，我也能让邪君付出无比惨重的代价。”

    沈墨：“那么公公愿意和我赌一赌吗？”

    曹天罡呵呵笑道：“邪君知道我不会赌，因为这事也不是没有商量的余地。只要邪君助我在小雷音寺寻到金刚不坏神功的修行纲要，我可以助你修行阳五雷。”

    沈墨深邃的目光看向曹天罡，曹天罡眼中精光爆闪，有股邪异如龙的力量涌出，与沈墨的目光在空中无形碰撞。

    天子望气术被这股邪异力量挡住。

    “邪天罡气，名不虚传。”沈墨说出八字。

    曹天罡淡淡一笑：“比起陛下的天子望气术，邪君的天子望气术更加精细一点，但威力还是逊色不少。”

    沈墨容色平静：“我又不是天子，所以我的天子望气术自然修炼不出那种人皇威势来。”

    曹天罡微笑：“不错，只有我们这种人，才会明白神通绝学不是威力大就好，而是适合就好。没有无敌的神通，只有无敌的人。

    其实修炼到炼神，无论正邪，都曾是一时风云人物，各自绽放出光彩。邪君如今的光彩确实太盛，但还不至于能让我们这些老家伙黯然失色。”

    他顿了顿，又道，“只是与邪君同处于一个时代，也终究不是一件令人值得高兴的事。走了老的，又来小的，谁受得了？”

