    森格河源于腾格里草原南缘的唐古拉山脉深处，巍峨的唐古拉山脉盘踞的地区并不大，但却异常陡峭险峻，海拔四千米以上的雪峰比比皆是，而雪线以上巨大瑰丽的山岳冰川一线连一线，随处可见。

    刺眼的阳光照射在山区雪白的冰雪大地上映射出各种奇异的幻景，被称为大6十大奇观之一的“灵光幻境“就位于这一区域，由于光学作用以及无数难以解释的理由这片山区中偶尔会出现一种奇妙的情景，整个山区会突然变成目睹者内心最渴望见到的情景，持续时间虽然不长，但却足以吸引无数渴望一见心目中圣神的各教派虔诚信徒前来朝拜探寻，当然这等情形并非经常能够遇见，拿信徒们的话来说，只有内心愿意为自己所信奉的神圣奉献一切的人在这里才有可能遇到这种奇遇。

    连大6上最有名的地理学家也难以解释清楚为何在一望无际的腾格里草原与森格大平原之间会突兀的耸立出这样一片陡峭的山脉，好在这一片山脉虽然地势险恶飞鸟难渡，但并不足以构成交通上的障碍，因为唐古拉山脉的两边都一样是坦途，商队们可以轻松从山脉两边过往，绕行的路程并不太远。

    奔腾的森格河跃出唐古拉山区便进入了腾格里草原以南的大平原，蜿蜒着向西南流去，究竟是森格河因森格平原得名还是森格平原因森格河得名现在已经难以考究，森格这个词在天方语中就是神圣的意思，但从地理学者们的角度上来看，森格平原应该是一个典型的大冲积平原，经过千万年的森格河以及其他一些源于唐古拉山区的支流的长期冲积沉淀，形成了这样一个极其庞大宽阔的大平原，肥沃的棕褐土壤适合于任何一种农作物和经济作物生长，而森格平原所处的位置亦是气候适宜降水丰沛，造就了这样一个风水宝地。

    大约三千年前就有土族生活在富饶的土地上，大约一千五百年前，来自西南面高原地区的古印德安族开始入侵这一地区，并逐渐征服这一地区的土族，与此同时来自东边的部分草原民族亦开始向西迁移，最终落足这一地区，这样几个民族经过数百年的相互混交融合，就形成了现今对外通称的大印德安民族。

    然而这样一个大印德安民族却并不安宁，由于这是一个多民族混交融合后形成的民族，其自身就存在着先天不足，民族内部很快就分裂成多达几十个小的部族群落，随着诸部建立的小国相互攻伐兼并，几个大的部落逐渐强盛起来，最后终于建立了统一的印德安王国。

    但这种统一局面并不长久，仅仅一百多年，印德安王国内部由于诸部势力的消长以及展的不平衡，原来就不算强有力的中央政权很快就出现了疲态，几大新兴崛起的部族很快就不满足于现有的状态，开始挑战把持中央政权百余年的海德拉巴部，而亲附于几大部族的各小部落也是朝秦暮楚，在几大势力间摇摆不定。加之北方的罗卑兴起，不断南下搔扰侵略，使得森格平原上虽然大的战火尚少，但小的冲突纠纷却是连连不断，整个印德安大地上动荡不安。

    莫土拉格堡，森格平原上最绚丽的明珠，位于森格河中段上，森格河最大的支流弗林河在这里汇入森格河，而邻近的德干湖也有水道在此处与森格河相通，形成一片巨大的水域，水量大增的森格河浩浩荡荡继续向南奔流而去，而这一地区却成为了北印德安的中心地区，也是整个印德安最为繁华的地带，莫土拉格堡正是这片繁华热土上最那颗耀眼的宝石。

    莫土拉格堡城内正中的亚格拉红宫又被称之为火之宫殿，巨大的宫殿群位于城市地势较高的北部，占地约一千五百亩，除开宫殿北部为历代印德安王国国王极其妃嫔们居住的寝宫外，南部则是整个大6都颇有名气的火之宫，也是整个印德安王国的议政之所在。整个宫殿群完全用色泽极其艳丽的火山岩铸成，不但坚固异常，而且从城市远处望去，如同天际晚霞绚丽非凡，尤其是在夕阳西下之时，看上去如同一座巨大的火城飞腾咆哮直欲登天，望之目醉神迷。

    火之宫大殿内的气氛显得十分活跃，已经很久没有这么轻松的氛围了，三三两两的王公贵族们随意的站在两旁的大柱旁，热烈的讨论着什么，脸上都堆满了笑意。见此情景，原本提出方案的夏尔玛心中却暗暗生出一丝隐忧。

    端坐上方的肥胖男子一身雪白的长袍罩身，同样雪白的包头布巾裹头，肥大的鼻子下两撮高高翘起的漂亮胡须微微颤动，厚实的嘴唇似乎在咀嚼着什么东西懂个不停，目光茫然的在殿下的臣子们脸上移动，最后还是落到了夏尔玛身上才算停住：“夏尔玛大人，您说北吕宋那边这次接受了咱们的礼物，那是不是就意味着他们会采取什么有利的举动？可是本王见你的脸色似乎不太好啊？”

    见高坐上端的国王陛下已经开口，殿下的诸位王公贵族们的声音都慢慢平息了下来，把目光都落到了有些郁郁寡欢的夏尔玛身上，目光中更多的是惊讶和不满。

    “陛下，夏尔玛猜测应该是这样，以前北吕宋一方虽然和我们来往颇多，但他们的话语一直含糊其词，对以前和我们的签订的密约也始终推诿，不过这一次却是态度相当鲜明，连我们呈送上去的各式礼物也都照单全收，没有像以前那样推辞，他们的驻军领在言语中还隐约透露，他们的最高统帅李无锋也许会在近期到西北吕宋一行，还要求我们的军队需要暗中进行准备，以备到时候配合他们的行动。”夏尔玛沉吟着回答道，但却没有回答为什么自己脸色不像其他人那般高兴，按理说能够解决旁遮部这个大患，实在是海德拉巴部族最为重要的事情，若是能够成功，即便是再花上多大的代价也是值得的。

    “哦？还要我们出动军队配合？”坐在高台上的肥胖男子脸颊上肥肉动了两动，额际的眉毛却皱了起来，“好像我们签订的密约没有这一条啊，这不是我们应该承担的义务啊。”

    “他们解释说，并不需要我们的军队真正上战场，到时候只需要作必要的演习来威慑旁遮人就足够了，其他一切又他们来负责。”夏尔玛耐心的解释道。

    话音刚落，旁边的一个高瘦贵族早已按捺不住，大声道：“陛下，无论如何，我们这一次也要想办法把旁遮人这帮土狗解决掉，即便是花上再大的代价也是值得的。只要谁能够给旁遮人一个沉重的教训，我希奥多愿意出三千盎司黄金作为犒劳！”

    众人皆为之侧目，是什么人竟然个人愿意出如此高的代价来为这一个本是事关全族人利益的大事？当一见到高瘦男子那充满着无穷恨意的双眼时，众多王公贵族尽皆投以安慰的目光。希奥多大人，希奥多家族的族主，他的独身儿子在前年随商队出行时遭遇旁遮人匪帮的洗劫，当场身亡，这一打击让希奥多大人在病床上沉湎了近半年不能起床，从此以后，希奥多在几个公众场合都公开扬言谁要是能够替他教训旁遮人，他必有重谢，今曰一闻，果然是此言不虚。

    “是啊，陛下，旁遮土狗倚仗着提克人把持东南要道，现在不但我们进入北吕宋以南的商道均被阻塞，而且近期更是猖獗，连我们进入西域诸国的商队也时常遭到洗劫，再这样下去，恐怕要不了多久，在座的大家都只有破产了。这次唐河人既然明确提出愿意帮助我们海德拉巴部落，我们当然腰珍惜这个机会，只要能够把旁遮人的嚣张气焰打掉，恢复原有的商业秩序，我看无论花多大的代价也不为过。本人支持希奥多大人的意见，另外再加三千盎司黄金，只要能重重教训旁遮人！”紧接着附和希奥多说话的是他的好友兼商业伙伴巴罗，一个体态臃肿的男子，一双粗得犹如胡萝卜手指上带满了各式镶嵌着宝石的戒指，深怕别人不知道他又多么的有钱。

    “夏尔玛，你是说那个号称他们唐河人中的战神――李无锋也要亲自来打这一仗？”还是高坐在殿台上的莫沃尔二世启口问道，话语中掩饰不住一丝兴奋，“那为什么还需要我们的军队协助呢？他们准备给旁遮人一个什么样的教训？”

    “这个他们的驻军领并未说明，只是说要我们作好各种准备，一切都需要等待李无锋到了之后才能作定论，不过他已经向我们保证，肯定要给旁遮人一个教训，臣在想应该是旁遮人的肆意搔扰也影响到了北吕宋的正常商业流通，从西边来的商品即使是绕道西域诸国在价格上也会上涨不少，这也不符合他们的利益，所以应该说我们的利益是一致的。”

    夏尔玛知道在座众人对此事的关心程度，毕竟这牵扯到海德拉巴部落几乎所有贵族们的利益，包括自己在内，自己家族的商队也一样多次遭到旁遮武装匪徒的洗劫，在这一点上应该说没有任何异议，他自己也毫不怀疑唐河人具有摧毁旁遮人的能力，只是唐河人摧毁了旁遮人的力量以后，他们的终极目标是什么？提克人的反应又将会是怎样呢？作为一个负责整个王国政务的国务大臣在陛下头脑似乎又有些冲动的情况下更应该想得周全一些。

    ;