    第2531章伤心往事

    突然听到这几个埋藏在记忆深处的名字，苏陌凉蓦得僵了一下，刚还牵起的笑容瞬间凝在了嘴角，再也笑不出来了。

    虽然已经过去了多年，苏陌凉也为他们报仇雪恨，但至今她还是能清晰的回忆起萧凛尘，王锋，林婉儿和蒋征等人为她出生入死，鞍前马后的画面。

    午夜时分，她更是时常梦到他们自爆身亡的惨状，总是被吓得从噩梦中惊醒过来。

    她不止一次的想，萧凛尘王锋他们要是没有追随她，是不是早已在下位面混得风生水起，成了呼风唤雨的人物。

    或许都已经组建了自己的家庭，过着安稳舒适的生活，怎么也不会落个死无全尸的下场。

    说到底，是她害死了他们！

    岳国安见苏陌凉脸色变幻，表情前所未有的凝重，忽的意识到不对劲，心里咯噔一下，试探性的追问，“发生什么事儿了吗？萧凛尘他们——”

    不止岳国安，神经大条的侯建辉也正了脸色，疑惑的望向她，心里也隐隐生出了不祥的预感。

    果不其然，不等他细想，就听苏陌凉道出了残忍的真相，顿如晴天霹雳般砸得侯建辉等人浑身大震，哑然失色。

    “他们——死了，再也回不来了！”

    突然得知萧凛尘和王锋等人的死讯，岳国安一时接受不了，僵了好一会儿后还是不肯相信的直摇头，“怎么——怎么会！这是什么时候的事儿？”

    “六年前，我被困在焚血天城，他们为掩护我，自爆身亡了——”苏陌凉说出的每个字都仿佛是一把尖刀，在她的心上来回的锉着，痛得她闭上了眼睛，压抑了多年的泪水终是一泻而下。

    他们对她死心塌地，奋不顾身，却落个凄惨收场，苏陌凉这辈子都没办法原谅自己。

    蒋千兰看到苏陌凉悲痛不能自已，心疼的将她揽入了怀里，红着眼眶安慰道，“孩子，不是你的错，你已经做得够好了，你至少活了下来，这是他们不惜用生命为代价换来的结果，你没有辜负他们的牺牲！”

    “是啊，人生在世，没有人能做到十全十美，你再强，也不可能保护得了所有人。要知道你是人，不是神，不要太强求自己了。”慕远航也忍不住出声劝道。

    他明白苏陌凉的痛苦，理解她的无力和自责，可有些事情不是人为控制的。

    太过强求，不但不能解决问题，反而徒增悲伤。

    更何况，惨剧已经酿成，人死不能复生，只有活下来的人好好生活，才是最重要的。

    立在远处，一直不知道如何面对苏陌凉的北晗昱，听到这样的事儿，也心疼的蹙起眉头，宽慰道，“虽然没有亲眼见识到那一幕，但也能想象得出当时情况有多凶险，若他们不做出牺牲，可能就只有全军覆没一个下场。与其一起死，不如救下你，还有替他们报仇的机会，所以，你是他们心甘情愿的选择，也是他们唯一的希望！”

    苏陌凉抬眸望向北晗昱，以前的他见了自己总是一副暴跳如雷，怒不可遏的样子，如今却能开口安慰她，倒是难得。

    侯建辉听北晗昱这么一说，顿时想起仇人的下场，激动追问道，“仇人呢，都杀掉了吗？”

    “都杀了。”苏陌凉眼睑微垂，掩住了落寞的神色。

    当时大杀四方觉得解气，可回想起来，杀再多人又如何，依然换不回他们鲜活的生命，一切都是徒劳。

    “报仇了就好，他们也可以含笑九泉了。”岳国安点点头，感慨道。

    北晗昱不想继续这个话题让苏陌凉伤心，赶紧插话道，“以前的事儿都过去了，今日你好不容易回来，这么喜庆的日子，该高高兴兴坐下来喝酒庆祝才是。”

    说着，北晗昱便是拍手，吩咐宫女上酒。

    苏陌凉哪有心情喝酒，深深看了他一眼后，终是问出了刚才一直想问的疑惑，“北凌熠呢？”

    北凌熠这三个字蓦得让北晗昱一震，好不容易挤出来的笑容直接僵在了脸上，简直比哭还要难看。

    只是这表情只迟疑了几秒便恢复如常，只听他平静的回道，“他当年留下一封退位诏书就离开了。”

    “退位？他去了哪里？”苏陌凉没料到失忆后的北凌熠会做出这样的决定。

    “不知道。想来，他是厌倦了朝堂倾轧，权力纷争，躲到一个大家都找不到的地方隐居去了。”北晗昱无奈的叹了口气。

    苏陌凉却是蹙眉，狐疑的打量着他的神色，揣度着他话里的真实性。

    “有这回事儿吗？”苏陌凉问向了旁边的侯建辉。

    当年北晗昱和北凌熠两人因为她，关系闹得非常僵，所以对于北晗昱的话，苏陌凉是存疑的。

    侯建辉连忙点头，“确有此事。诏书是先皇亲笔所写，应该不会有假。”

    苏陌凉沉默了，她知道北凌熠的确没有当皇帝的心思，当初当皇帝拥有权力，也是为了配得上她。

    后来忘记了她，没了情情爱爱，他志不在皇权，隐居山林也不是不可能。

    只是，以北晗昱的性格，会真的一点都不知情吗？

    “你没派人去寻吗？”这话显然是问的北晗昱。

    “寻了大江南北都没寻到，他既然存心躲起来，应该就是不希望我们去打扰他，后来实在没有他的消息，便就此作罢了。”北晗昱遗憾摇头。

    苏陌凉却是蹙眉，直觉不对，可又说不出哪里不对，只有接受了他的说法。

    或许是她想多了——

    这一晚，苏陌凉被他们强行留下来喝了不少酒，最后实在架不住蒋千兰的热情被请回了慕家过夜。

    这些年苏陌凉虽然不在身边，但蒋千兰还是亲手给她缝制了不少衣物，如今好不容易盼到苏陌凉回来，自是邀功一般一股脑的让苏陌凉换上。

    看着自己亲手打扮的女儿，蒋千兰满意的频频点头，直夸她好看得跟仙女下凡似的，别提多骄傲。

    除了衣物首饰之外，她还塞了一堆平安符给她，非让她随身携带，说是从寒业寺高僧那里求来的，能逢凶化吉，辟邪保平安。

    苏陌凉自然不信这些，可蒋千兰却极力推崇寒业寺，口口声声说连北晗昱每年都去寒业寺上香，还大兴土木修筑寺庙和佛像，以求国泰平安。

    据说是寒业寺的高僧有预知未来的能力，北安国发生的好几件大事儿都被他说准了才避免了灾祸。

    以她那话的意思就是，寒业寺国家都能保，单个人就更不成问题了。

    苏陌凉倒是没想到不信鬼神，杀人如麻，从来不知道仁慈为何物的北晗昱，会突然求神拜佛，好奇的问了一嘴，“北晗昱经常去上香？”

    “是呀，每年都会去个三四次吧，就连我都跟随大部队去过好几次呢。娘一想到你在上位面面临各种危险，就天天提心吊胆的，所以便去找凉安大师算了几卦。大师说你会逢凶化吉，平安归来，你瞧，这不就应验了吗，可见寒业寺是真的灵！”

    (本章完)

