    与此同时，克林姆林宫的后门。

    一队三人，领头的正是一个黄种人。在巨人鲍勃刚刚发威不久后，他们也收起了手中的纸牌，开始了行动。

    只见这个黄种人站在那红色砖墙外面，冲着墙面，张开了嘴，发出了一阵低沉的声音。

    随着这个声音的出现，那红色砖墙竟是轻轻震动了起来。并且，在砖墙的表面，弥散出红色的粉尘，飘散在空气中，缓缓坠落。

    几秒钟的时间，这个砖墙，便出现了一个直径两米左右的圆洞。大量的灰尘飞了起来。

    这是次声波，利用共振的原理，直接将红砖震成了粉末。威力无比强大。众所周知，每一种物质，都有一段固定的震动频率，当以这个频率震动时，震动的振幅最大。在这种情况下，物质将会遭受到巨大的破坏。

    像是人体的共振频率就是16——17赫兹。几乎所有国家，都对这样的次声波武器进行了研究，次声波枪，次声波炸弹都已经被制造了出来。一旦人体暴露在这样的次声波环境中，就会出现内脏移位，变形和出血。最严重的时候，整个人都会变成一滩肉泥！

    这三个人，就这样光明正大的走进了克林姆林宫当中。另外，其他方向，同样也有着人入侵了起来。这些人施展出的手段，真的是如同八仙过海一般，各显神通！

    正在监控中看到这一幕的左帅，是冷汗直流。这太可怕了。就在刚刚，那些闯进来的入侵者们，黑掉了克林姆林宫的内部网络。现在，所有守在克林姆林宫中的军队，已经变成了一个瞎子。再也无法亲眼看到准确的情况了。

    虽然对自己以前所在的组织，就有过大概的实力评估。现在看来，自己还是低估了。自己这个组织，到底是想要做什么？难不成，真的要毁了整个地球？

    算了。他就是一个小人物。这些事情，还是丢给那些应该考虑的人去考虑吧。咱还是找个地方躲起来，等老板来了再说。

    克林姆林宫正门的情况，吸引了所有人的注意。这个所有人，可不是仅仅只有现在克林姆林宫周围的行人游客。在事故发生的这一刻，全地球的各个国家，都已经将军事卫星对准了莫斯科所在的位置。实时影像全部源源不断的传送回了地球。

    而克林姆林宫所在的莫斯科，这个城市的记者们。一个个全部不怕死的跑了过来，争相拍摄着这第一手资料。现在，E国的军人们，已经顾不上这些了。

    此时，巨人鲍勃就站在广场上，不时的掀起一块块的水泥板，丢向那些围在他周围的士兵们。每丢出一块，都能砸死一片。反正那些普通的枪械，对他根本就没有任何的效果。

    此时的广场上。已经是一片狼藉。

    这个时候，从克林姆林宫面前的大街上，驶来了一辆坦克。对着现在抱着亚历山大二世铜像，如同砸地鼠一样的巨人鲍勃，就是一炮。

    “轰隆”一声，远远的炮弹，从坦克的炮膛中飞了出去。带起一片火光。

    轰隆一声，炮弹准确的命中了那个巨人鲍勃的后背，同时爆炸了开来。这个身高足有七八米的巨人，顿时应声而飞。

    坦克的威力，就算是巨人鲍勃力大无穷，在没有防备的情况下。也被那巨大的动能以及爆炸给击飞了。

    轰隆隆一声，被击飞的鲍勃，撞进了克林姆林宫，在那红色的，经典的E国风格的墙体上，再次留下了一个直径足有七八米的大窟窿。

    “耶！”坦克中，广场上。所有的士兵看到这一幕，都欢呼了起来。巨人又怎么样？泰坦又怎么样？还不是要臣服在人类的科技之下？

    但是，事情真的是这样么？很明显不是。如果这个巨人鲍勃这么容易就被解决的话，他也就不会成为一个诱饵了。用来引诱所有人注意力的诱饵。

    要知道，诱饵可不是什么人都可以做的！没有实力，那根本就不能叫诱饵。就像是用泥巴去钓鱼一样，能钓到鱼么？

    那爆炸，坍塌的墙壁产生的灰尘缓缓消散，所有军人，隐隐看见了，一个拥有着白色皮肤的巨人，就躺在克林姆林宫的大厅里面，被无数的砖石，混凝土压在了下面。一动不动。

    真的解决了！欢呼声再一次响起。

    可是，就在这个时候，被压在砖石下方的鲍勃，竟是突然动弹了一下。随后，哗啦啦的砖石滚落的声音传来。那些压在巨人身上的砖石碎块，竟然全部都自动滚落了下来。

    一只大手，猛然从这些碎石中间举了起来！

    “喔！”巨人鲍勃发出了这样的声音，那被爆炸震晕的大脑，终于回过了神。

    于是，他抬起了自己的手，将压在自己身上的砖石碎块，全部拨到了一边，甩了甩头，站了起来。

    这一幕，又将那些欢呼在一起的军人看傻了，怎么会这样？

    因为，站起来的泰坦巨人，除了他的背上，变成了漆黑一片以外，连层皮都没有破，这还怎么打？

    这坦克都没有用了，那不成要用导弹？可是，这里是克林姆林宫啊，这要是用导弹，那克林姆林宫还要不要了？

    最重要的是，克林姆林宫还住着一群大佬啊！导弹发过来，岂不是连那些人都嗝儿屁了？

    军人们都傻掉了，可不代表巨人鲍勃就傻了！此时的他，一脸的狰狞，看向了那辆正停在广场上的坦克。没错，这坦克发射的炮弹是伤不到他。

    可是，这不代表，炮弹击在他身上爆炸，会没有感觉啊！

    “你们，惹怒我了！”巨人鲍勃发出了一声愤怒的咆哮，拔腿就从克里姆林宫中冲了出来，轰隆一声，克林姆林宫的墙壁再次破损了一大块。

    这也幸好克林姆林宫的保养相当不错，就算是被撞出了三个大窟窿，依然顽强的屹立在那里，没有倒塌。

    咚咚咚的脚步声响起，小跑起来的巨人鲍勃，一路撞飞了无数的巨人，比起电影中绿巨人奔跑起来的气势，更加可怕。

    眨眼的功夫，巨人鲍勃就冲到了坦克的旁边，一把抓住了那个长长的炮筒，用力一折，哧溜一声，炮筒就变成了U字型。

    这样对于鲍勃来说，并不解气。掰弯了炮筒之后，巨人鲍勃猛地弯下腰，双手抱住了坦克，高高的举在了头顶。

    “吼！”

    一声怒吼，发飙的巨人鲍勃就将这个坦克丢到了广场另一边的房子上。

    砰，轰隆，哗啦啦。

    那栋少说也有七八层高的楼房，瞬间被砸出了一个巨大的窟窿，随之倒塌！顿时灰尘漫天，惨叫声划破长空！

    “吼！”

    又是一声怒吼，巨人鲍勃如同一直发怒的大猩猩，不断的拍打起自己的胸膛，发出咚咚咚的擂鼓一般的响声。

    紧接着，这个巨人，又在众人惊骇的目光中，随手从地上捡起一块一人大小的混凝土土块，呼的一声，就将一个飞过来，发出嗡嗡嗡响声的直升机砸掉了尾部。

    吱，呼呼，这个失去了陀螺仪的直升飞机，歪歪扭扭的从空中坠落，一头栽进了一座大厦，轰隆一声爆炸了。

    顿时，爆炸声，惨叫声不断传来，一股浓烟腾空而起，遮蔽了大半个天空……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p