    “警察查房，赶紧开门！！”

    “不开门，后果自负。”

    里面的女孩听到这话，都是神色慌张，站在一角，不敢动弹半分。

    她们和皇雲一样，也都是第一次碰到警察查房！

    其他会所或许偶尔会出现。

    但她们这个地方可是高级中的高级！

    至于张横更是惶恐不已，他不知道皇雲这个纨绔恶少会不会把这件事告诉给秦紫汐，把我的天横娱乐的老板位置给撤下来？

    “皇少，现在我们怎么办？”

    张横假意慌张试探道，他想听听皇少是否对自己脑怒没？

    靠，你还来问我。

    我还想问问你怎么回事呢？

    随后，皇雲没好气的开口说道：“张横给我好好解释一下吧！这到底是怎么回事？”

    “你不是跟我说，上面已经打过招呼了吗？”

    “现在是怎么回事？”

    “这……”张横顿时有点语塞了，不知道该说什么？

    而心里却不断的哀嚎着，

    完了！完了！完了！

    皇少生气了，自己天横娱乐的老板位保不住了。

    该怎么办啊？

    难道说？说自己已经打过招呼了。

    今天只是个意外，皇少会信吗？

    ………

    这时，给皇雲按摩的女孩走了过来，窃深深的说道：“皇少，现在我们怎么办？”

    而她的小脸却已经有点点发白了，显然吓得不轻。

    接着一个一个走到皇雲面前，问着同样的问题。

    我们该怎么办？

    皇雲不禁嘴角微微抽了抽，他妈的，怎么一个个来问我呀？

    我哪知道该怎么办？

    我也是第一次来好吗？第一次遇到警察查房这种事吧！

    真是他妈的晦气。

    第一次享受这么舒服的按摩，就被这样打断了。

    自己又没有做什么出阁的事

    后来他又想了想，开门就开门呗，他们要查就查呗，自己又没有做什么违法和出阁的事。

    怕什么怕？

    便翻身下床，去开门去了。

    哗啦————

    “他妈的，催什么催？来了。”皇雲没好气的说道。

    “为什么现在才出来开门？！”

    门外站着七八名警员，其中一个长相十分美丽的女警员喝声询问道。

    她脸蛋娇美，乌黑的秀发微微盘起，高耸的酥胸和修长的身材，尽显少女的冷艳。

    她身穿着一身警衣，但依旧遮掩不了她曼妙的身材，高耸的酥胸將警服顶得鼓鼓涨涨的，黑色的长裤包裹着浑圆修长的双腿，肌肤白皙细腻，浑身上下透着干净利落，粉面含威，飒爽英姿中透出成熟迷人的风韵。

    “是她？”

    皇雲开门见到这个女人第一眼懵逼了。

    这他妈的，怎么回事？

    怎么是这个女警来查房的！

    我记得前世这个女人从来就没有干过这种查房之事。

    系统出来解释解释。

    皇雲用意识呼唤着系统到！

    【回宿主，本系统剧情以外的事不知！！！】

    靠！

    问了当于白问。

    狗系统！！

    ………

    想了想，最后，皇雲还是归结于是巧合。

    也不禁感叹：这世界也太小了吧？

    而眼前这个女子，名为陈烟雪！是一个正义感爆棚的小女警。

    除此之外，她还是八大家族之一的陈家千金！

    这也是支撑她这一次敢在这些场所大肆搜查，且没有任何人敢动她的原因。

    当然了。

    她倒不是认为自己的的职业，与家庭背景有任何关联。

    只是以为她自己要匡扶正义，做好事为己身，为这个社会做出她一份奉献。

    皇雲记得很清楚，

    后面，主角叶天也是抓住了陈烟雪这点正义心爆棚，热心助人的性格。

    设计陷害皇雲。

    让陈烟雪亲手送皇雲进大牢。

    一方面凸显了主角叶天，是一个善良无比，可以和女主一起匡扶正义的形象。

    另一方面让皇雲这个反派的的印象，在陈烟雪心里降到最低点。

    这些都是都市爽文的老套路了。

    而皇雲本人也从来没有怪过陈烟雪。

    因为他知道，一腔热血的正义小伙伴，无论哪个年代，哪个时空都会存在。

    他们往往阅历不深、嫉恨如仇、容易被有心之人利用。

    可以说是什么样的性格？注定了怎样的命运。

    “皇雲？你怎么在这？”见到皇雲的时候，陈烟雪同样懵了一下。

    ……………

