    9月7日的上午，被送到了丰沙岛进行维修的六艘狂暴级全钢制战列舰，由赤虎帝国海军第五舰队派遣的2艘大型装甲巡洋舰、4艘轻巡洋舰和4艘驱逐舰，护送到了甘阳军港。

    这次维修六艘狂暴级全钢制战列舰的费用，一共是120万银币，周睿直接选择了用赤虎帝国的金圆券支付，交给了第五舰队的后勤部长弗拉索。

    “周少爷，我和格里德耶，已经在海军部那边打通了关系。

    您只需要支付1650万银币，就可以获得我们赤虎帝国皇家海军五艘星空级全钢制战列舰。

    每一艘星空级的单价，经过我和格里德耶的努力，都被压低到了330万银币。

    这五艘星空级因为一直在服役，所以船况都维护的很好，再使用十几年应该都不成问题，这一点我可以向周少爷保证。”

    自己这边刚刚拿出五艘全钢制战列舰跟金水周家换岛，没有想到就又有五艘全钢制战列舰送上门来。

    周睿与周璟通签订了交换协议之后，抽奖系统就提醒周睿完成了“达成交换香石岛的协议”的任务。

    完成任务给予的一张二星抽奖卡，已经被周睿使用了，又开出了两艘德国毛奇级战列巡洋舰。

    这样一来，抽奖系统里面储备的战列巡洋舰，就增加到了八艘。

    虽然有了八艘战斗力更强大的战列巡洋舰，但周睿对五艘满载排水量11000吨的星空级全钢制战列舰，仍旧很有兴趣。

    就算海防舰队以后用不上，也可以拿去换一些好东西嘛。

    物以稀为贵，目前在人类的各个国家，全钢制战列舰比黄金都要坚挺。

    “感谢弗拉索将军的帮忙，您放心，我们周家是不会让弗拉索将军白帮忙的。”

    “呵呵，我就喜欢周少爷这样爽快又大方的朋友！”

    弗拉索离开之后，周睿就让人分别联系了西云刘家和金水周家，约定了具体用军舰换取岛屿的时间。

    9月7日的下午，周睿在办公室见了他的两位好友王奎、谢冬。

    如今王奎和谢冬在各自家族的影响下，都已经加入了周家的军队。

    虽然周睿曾经说过，王奎和谢冬加入周家的军队，只能从大头兵做起，不过当王奎和谢冬真的加入周家军队，周睿还是照顾了一下。

    王奎被直接授予了海军少尉的军衔，成了海防舰队一名见习军官。

    谢冬被直接授予了陆军少尉的军衔，成了守备旅第三步兵团的一名见习参谋。

    “王少、谢少，怎么样？还适应吗？”周睿笑着问道。

    王奎赶忙说道：“少将军，您以后可千万别这么称呼我们，喊我大奎就行。”

    谢冬紧跟着说道：“少将军，您以后喊我冬子就行。”

    看到王奎和谢冬拘谨的样子，周睿心中暗叹了一声，他就知道一旦王奎和谢冬加入了周家的军队，他们不可以再像以前一样了。

    “你们不用拘束，随便坐。

    大奎、冬子，以后有什么事情，你们可以直接来找我。

    虽然你们分别加入了我周家的海防军队和守备旅，让我们的身份发生了改变，但‘南霸天’、‘西霸天’、‘北霸天’却是不变的。”

    接下来三人又聊了一会儿，王奎便主动开口问道：“少将军，本来我被安排到了勇甲号全钢制战列舰上，可是现在勇甲号即将被送给巴晋帝国的金水周家。

    那我们这些勇甲号上面的官兵，不知接下来会怎么安排？”

    周睿笑了笑，“放心，我已经又买了一批新船，你们勇甲号的官兵，很快就会被安排到新的战舰上。

    大奎，你在海军学堂的速成班要好好学，我希望有一天，能亲自授予你战列舰舰长之职！”

    王奎立即从沙发上站起来，对周睿敬了一个军礼，“少将军放心，我一定会好好学习，不让少将军失望！”

    没有人愿意一辈子混吃等死，现在周睿给了王奎一个改变的机会，王奎是非常珍惜的。

    随后谢冬问道：“少将军，从陆军学堂第一期的速成班毕业之后，不知道我能不能下去带兵？”

    “没有问题，你现在是少尉军衔，按照规定，你从陆军学堂的速成班毕业后，会晋升为中尉军衔。

    我会打招呼，让你先到下面的连队当副连长。

    接下来我们周家的陆军部队，编制会越来越大，希望冬子你能抓住这个机会。”

    谢冬也赶忙站起来，对周睿敬了一个军礼，“少将军放心，我一定努力！”

    谢冬话音刚落，周孝荣拿着几张纸，走进了办公室，“少将军，第二十二独立旅第一步兵团发来急电。”

    王奎和谢冬一听，赶忙向周睿告辞。

    等王奎和谢冬离开了办公室，周孝荣沉声说道：“李东虎和关国仁发来电报，隆山城的第十七独立旅发生哗变，旅长鲁勇被乱兵枪杀。

    李东虎和关国仁为保证三镇油田生活物资的供应，出兵接管了隆山城，并且控制了哗变的第十六独立旅。”

    周睿目瞪口呆的问道：“这是怎么回事？第十七独立旅怎么会哗变呢？”

    周孝荣苦笑着说道：“这件事情，其实跟咱们第二十二独立旅的第一步兵团还有一些关系……”

    隆山城是凤武镇距离三镇油田最近的城市，人口目前大约有18万。

    因为三镇油田地处荒漠，所以生活物资，包括淡水，都要从隆山城进行采购。

    驻守隆山城的凤武军第十七独立旅，原本一直被隆山鲁家所掌控。

    现任隆山王家的家主鲁勇，原本只是隆山鲁家的旁系子弟，因为受到上一任家主的器重，成为了凤武军第十七独立旅的一名步兵团团长。

    然而鲁勇此人狼子野心，通过一场兵变，不但亲手枪毙了对他有信任有加的上一任家主，还用残酷的手段，清洗了上一任家主的子侄后辈和亲信，控制了整个隆山王家。

    鲁勇掌权之后，任人唯亲，把隆山城弄的是乌烟瘴气，民怨极大。

    而隆山城地处内陆，经济并不发达，被鲁勇瞎搞了几年，隆山城内甚至出现了卖儿卖女的惨剧。

    要知道在鲁勇上位之前，隆山城的人口超过了35万，短短几年的时间，就有差不多一半的百姓，被鲁勇所制定的苛捐杂税，逼的不得不背井离乡。

    结果鲁勇制定的苛捐杂税越高，收到的税却越少，为了供养凤武军第十七独立旅的几千名官兵，鲁勇只好动用隆山鲁家上百年间攒下的家底。

    可是随着隆山鲁家的家底被掏空，鲁勇不得已只好降低凤武军第十七独立旅官兵们的军饷。

    在周家的第二十二独立旅第一步兵团抵达隆山城的时候，凤武军第十七独立旅更是已经有整整四个月没有发过军饷。

    第二十二独立旅第一步兵团只在隆山城休整了一晚上，就进入了荒漠去接管三镇油田。

    可第二十二独立旅第一步兵团虽然走了，但是第二十二独立旅第一步兵团给第十七独立旅留下的震撼，却化成了一股怨念。

    凭什么人家一名普通士兵，一个月的军饷都有25银币，而我们一名士兵每个月才6银币，还经常欠饷。

    随着第十七独立旅拖欠的军饷又增加了一个月，第十七独立旅官兵们的怨念彻底爆发了。

    一场哗变过后，旅长鲁勇以及第十七独立旅营级以上的军官，差不多全被乱兵打死。

    如果不是第二十二独立旅第一步兵团接到消息，火速派兵进入隆山城，控制住了局面，弄不好还会出现更大的乱子。

    