
　　是夜。

　　三生绫纤细的背影从门扉踏出，呆呆的站在街道上伫立良久，看着清冷无人的街道，良久后，才猛然吸了一口冷气，惊觉自己背后竟然已经被冷汗浸湿。

　　外面清冷无人，内部却灯火通明，花酒不断，高喝不绝。

　　一双双眼睛不知道在何处潜藏着，默默盯着三生绫离去的背影。

　　而无人可见，一只乌鸦此时也静静的伫立在建筑对面的屋顶烟筒顶端，鸟头微微倾斜，转动着不知道在看些什么。

　　另一边，跟三生绫分开后的六人以部人走在前面的状态，伪装成正常状态寻找可以暂居的旅馆。

　　路上人很少，战乱期间，边陲小镇，在加上属于农业社会，生产力并没有解放，大部分普通人仍遵守着日落而息的状态，夜晚在外面浪迹的，一般都是特殊职业的从业者。

　　当然，这里面也包含商人，旅者……更包含忍者，武士。

　　而晚上灯火不断的建筑，往往也就是这两种，旅店……或者红灯之地。

　　乌雪扬等人找了一家人流还算不错的店面，哪怕走在路上，也能听到里面人声高喝。

　　一道人影与众人交错而过，竹制的斗笠遮蔽了面孔，他从明亮的厅堂中踏出，影子被电灯拉的悠长，倒映在门扉之上。

　　走在众人第二位的乌雪扬微微一顿，回过头看向对方的背影。

　　身前不一的灰色紧身衣服，是浪迹在这片大世界中普通忍者的标配，并不奇怪，但引起乌雪扬注意的……是对方裸露手臂上，那一闪而过的黑线。

　　在黑暗中很难看清，但乌雪扬那强大的图像分析能力还是足以确认，就在双方交汇的那一瞬间。

　　在灯光的照射下，对方手臂上有着仿佛被人切断后重新缝合起来的黑色粗线。

　　似乎察觉到了被人注视，那道人影敏锐的停下身影，斗笠下苍绿的眼眸顷刻间转过——对视了一眼。

　　下一秒，乌雪扬收回了视线，紧随着众人踏进了旅店。

　　那是……角都？

　　他心中微微泛起涟漪，再一次陷入沉思。

　　街道上的人影凝视着他们消失的地方暂停了片刻，并没有发现什么疑点后，也转过身闷哼了一声，缓缓离去。

　　……

　　而另一处，木叶村中的埋骨之地，寂静的夜色中，慰灵碑反射着银辉月光，伫立在入口之处。

　　即便夜色已晚，这条路上，竟然仍然有一名消瘦的人影慢慢的走在这里。

　　他径直越过面前的慰灵碑，被面罩遮住的半张脸上方，是一双毫无神情，淡漠到极致的眼睛。

　　他拿着一束白色的鲜花，走向最深处角落中的墓碑——

　　忽然，他脚步一顿，错愕的看着那一尊充满耻辱的碑前，原本枯萎凋零，上一次祭奠留下的花束早已消失不见，取而代之的是一束才放了没几天的花束静静摆放在上面。

　　他原本面无表情神色露出一丝疑惑，走向前，静静的将手中的花放下后，他退后两步伫立了几秒。

　　时间宝贵，他并不打算呆太久。

　　只是……这另一束花……

　　旗木卡卡西眯起眼睛，旋即飞快的扫视了一圈偌大的墓园，很快在更深的角落里，找到了一块新碑。

　　之所以注意到这几乎不会有人到达的最深处角落，是因为这里有一束跟他墓前干涸程度一模一样的鲜花。

　　嗯……应该是同一时间送来的。

　　上面刻着两个名字，显然并不是一个严格的下葬之墓，旗木卡卡西挑了挑眉……就连碑都像是自己刻的。

　　这非但没有让他解决疑惑，反而更加摸不着头脑了。

　　“卡卡西，喂，我听说村野说你在这边……”

　　就在这时，他身后传来了一阵踏步的跑声，他连头都不用回，就知道是某个白痴——

　　迈特凯，一个不知道从什时候开始，把他当成挑战者，天天死皮赖脸缠着他的家伙。

　　不过……也算是他目前除了同伴外，唯一的朋友。

　　“真不愧是你啊，哪怕回来村子，都在马不停蹄的做任务，想要找你可真难啊。”

　　迈特凯跑到旗木卡卡西的身旁，颇有些无奈的擦了擦汗，看了他一眼。

　　“啊，不然呢。”

　　卡卡西应了一声，没等对方开口，便直接转头，饶有先见之明的堵住了对方的嘴，转移了话题。

　　“你得队友怎么样了？”

　　如果不这样做的话，对方说不定就会先充满热血的说几句口号，向他发起挑战——太烦了。

　　“喔……已经恢复的差不多了！”迈特凯握了握拳道：“说不定过几天我们就又可以并肩作战了！”

　　“是吗？”

　　卡卡西收回目光，沉默了下去。

　　这个话题再谈下去有些危险，毕竟作为对方的好友，他也或多或少知道迈特戴的牺牲对对方而言是一件多么大的打击。

　　更何况……他看向自己面前的墓碑，拳头握了一下又很快松开。

　　同样都是父亲，同样都是为了救人而牺牲。

　　同样……却又不一样。

　　一个是废物，另一个却是英雄，而区别，就在于是否是为了完成任务，果然……任务才是评判忍者的唯一标准。

　　卡卡西沉默下去，一旁的迈特凯倒是没怎么在意，相比起卡卡西，他更加粗线条一些，并不会想那么多。

　　“不过话说回来，你为什么站在所晴和武则的墓前啊，啊，是因为乌雪扬吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“乌雪扬？”

　　卡卡西微微一愣，脑海中莫名闪过在村前遇到的那个奇怪的家伙。

　　是跟那个家伙有关吗？

　　坦白说，他对对方其实还是有些感兴趣的，不然也不会在路口跟对方交流，别人的话，他一般甚至都会懒得搭理。

　　毕竟对方也算是如今木叶正在塑造宣扬，稳定民心的“天才”之一，以下忍的身份配合小队解决了一个上忍，这份战绩的确足以让人震惊。

　　只要提到天才，就必然会跟他对比——哪怕心中并不在乎虚荣，也或多或少会留意一下。

　　究竟是什么样的人，能达到跟自己一样优秀的程度。

　　但是……

　　他蹙起眉头，忍不住问道：“我倒也算是认识他，但他为什么……会在我父亲的碑前放花啊。”

　　这种行为，未免也太莫名其妙了吧？

　　“啊……这个啊。”

　　迈特凯摸了摸头，看着面前的卡卡西，忽然不知道该不该说了。

　　由于乌雪扬去祭拜旗木佐云的时候他也在场，所以他也问过类似的问题。

　　乌雪扬的回答很简单，但对于卡卡西而言却有可能是一种暴论。

　　那日，他仍然记得乌雪扬的表情神色轻松，就陪自己站在慰灵碑前，毫不在意的说道：

　　“因为他们都上不了的慰灵碑啊。”

　　“哈？”自己错愕转头。

　　对方才轻笑的解释道：“我所祭拜的人，就是救了我的那两位忍者，但出于拯救平民而擅自行动，导致任务失败的原因，他们的名字至今都没有刻在上面。”

　　“我不知道别人怎么看啊，但在我心目中他们无疑就是英雄。”

　　“所以在听你说木叶白牙的事迹后，我觉得他也是一名英雄，但我看他那墓前的花……怕不是已经很久没人来了。”

　　“这样的人沦落到如此孤寂的下场，岂不是很凄惨吗？”

　　“嘛！既然他救的人，还有其他人都不愿意来祭拜的话，那我就代替他们，常来说几声谢谢好了。”

　　“正是因为有他们这种人，我们弱者才能感到安心啊。”

　　对方是笑着说的，那份语气中，充斥着洒脱但却又认真的情绪。

　　哪怕神经粗线，他也能清晰的感受到对方和卡卡西是完全不一样，截然不同的态度。

　　迈特凯迟疑的看着卡卡西，但在对方那淡淡表情的压力下，最终还是摸着头形容了一遍。

　　听完，旗木卡卡西沉默了一下，忽然眼神一垂，面罩下看不出是什么表情：“呵，祭拜……”

　　“你没有阻止他吗？”

　　“啊，为什么要阻止啊？”迈特凯不解，他无奈道：“卡卡西，不管你父亲在你心目中做错了什么，他终究是你父亲，有人来看他那是好事啊……”

　　“而且，你平常也确实不怎么来啊——”

　　“这不是做错不做错什么的问题。”卡卡西闻言，淡淡的转过身道：“我也从来没有憎恨过他，只是——”

　　“沉溺在失去亲人和过去的悲痛中那是懦弱的表现。”

　　“祭拜这种东西，偶尔来一次看看对方就行了，我们应该做的是带着对方的那份遗憾，希望，乃至错误后需要弥补的东西，不断的走下去。”

　　“替我跟他说声谢谢，但是没必要。”卡卡西最后转头道：“我以后会尽可能常来的。”

　　“喔！”

　　迈特凯呆呆的看着卡卡西离开，眨着眼。

　　话是这么说没错，可是，一个能在墓地中笑着跟死去的人汇报如今身边发生的小事，一个却将死去之人的行为视为错误，想要将为对方赎罪而形成枷锁，咬着牙逼迫自己不断向前……到底是谁沉浸在过去走不出来啊。

　　他嘴也挺笨，劝肯定是劝不了的，卡卡西那么聪明，也只能希望他自己能够早日想明白吧。

　　迈特凯叹了口气，转头看了看空荡荡的墓园，忽然微微一愣挠起了头。

　　诶不对啊。

　　我来找卡卡西是干嘛的来着？！

　　“不是！卡卡西，你先别走啊！让我们来比一场，让我在两个月的热血挥洒后，看看你有没有原地踏步吧！！”

　　……

　　火影办公室内，坐在桌子上的猿飞日斩点着电灯，疲倦的揉了揉自己眉心。

　　忽然，抽屉的缝隙中传来一丝扭曲了光线般的波动，猿飞日斩微微一愣，还没来得及拉开抽屉，面前便猛然爆发出一阵气旋——

　　咳咳……纸张吹落了几分，一抹金色飞扬的发梢便出现在面前。

　　猿飞日斩无奈的翻过烟斗磕了磕，同时让呛到的喉咙舒缓几分：“你回来了。”

　　“嗨！”

　　波风水门回过神，看了眼乱糟糟的桌子，顿时不失尴尬的灿烂一笑：“云忍战线的第三部队已经确认撤离，尾巴也已经清扫完毕了，顺利完成任务！嘿嘿！”

　　“不过。”

　　说到这里，波风水门收敛了下笑意，从桌子上跳下去严肃道：“火影大人，两周前，我还跟AB组合碰撞数次，但现在，我奔袭百里都无法发现对方的任何踪迹，老师让我回来最大的原因就是如此……”

　　“雷影和他的护卫队，可能都已经转线前往西方——我们继续留在东面的作用已经极其有限了。”

　　“嗯……这些事情自来也和大蛇丸都已经汇报过了，需要长久考虑的事情暂且不谈，倒是水门，你这是还没回去吗？”

　　“嗨，以我目前的能力，飞雷神发动距离还是有限，长距离转移太消耗精力，所以第一时间还是选择了火影大楼。”波风水门闻言，挠了挠头爽朗的笑道：“不过应该没什么关系，我先去看看学生们，然后应该还有时间回去一趟。”

　　“嗯……”猿飞日斩轻轻笑了笑，无奈道：“你们这才刚结婚不久，还是先回去看看玖辛奈吧。”

　　“哈哈，玖辛奈会理解的。”波风水门抱起胸口，忽然道：“话说回来，我听说大蛇丸老师收了个新的弟子？真要说的话，也算是同门师弟，我是不是应该去见见啊。”

　　“哦？你这消息倒是蛮灵通，自来也告诉你的？”

　　猿飞日斩顿了一下，摇头道：“不过，你短时间内应该见不到他了，他现在正在执行相关的任务。”

　　“执行任务？我记得他才刚刚成为大蛇丸老师的弟子没一个月吧？”

　　“嗯，但是大蛇丸执意如此嘛，哈哈。说是什么战争是最好的磨炼场，但我倒是觉得别看他平常啥都冷漠，对自来也什么的毫不在意，但说到底心里还是着急的嘛。”

　　“嗯，让我看看，不出意外的话——”

　　他低下头，看向地图，很快烟斗敲了敲田之国的地方道：“他现在应该快到这里了。”

　　“田之国？”

　　“嗯，大蛇丸曾经在田之国率领部队一年多之久，在那里渗透了不少情报点，既然是搜集情报，大蛇丸必然会安排他往那边走一趟。”

　　“……”

　　波风水门的声音没有继续响起，猿飞日斩疑惑的抬头，就看到对方正紧皱眉头，一双眼睛紧紧盯着地图。

　　“那就有些问题了。”

　　“根据战场痕迹和老师与我的分析，如果不出意外……雷影和他护卫队的主要兵力，应该也是前往田之国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，134，祭拜与卡卡西免费阅读。https://xs.23sk.com 