    “团长，您找我？”

    一看到孟昔年那张看似正直正气的脸，杨志齐就气不打一处来。

    “行了，别装什么您您您的，显得你多有礼貌！”

    “团长，我本来就挺有礼貌的。”孟昔年一本正经地说道。

    做人这么难，他用个敬语都要被骂？冤不冤啊？

    杨志齐把报纸往桌上一拍，“你有礼貌？那上次是谁抱着一只瓶子，一见到我转身就跑的？”

    “团长，那要不是上上次您到我们宿舍那里尝了一口炸蘑菇之后就把整个瓶子都抱走了，我能见着您就跑？”

    说起来，谁过分呢？

    这段时间谁理解他的心累？

    他家小媳妇儿做点东西容易吗？要上山要烧灶的，忙里忙外，结果每次包裹一寄来，那通讯室的小钱就直接开了广播。

    “孟队，通讯室有您的包裹，有您的包裹，有您的包裹！”

    这还连说了三遍！

    于是，他手底下那十几个狼崽子就往通讯室冲，美其名曰帮他拿包裹，不让他累着！

    好吧，帮他拿包裹那就拿吧，一群人围着他，盯着他拆包裹又是怎么回事？

    等到他包裹一拆，一看到吃的，那十几双眼睛全绿了！那叫一个嗷嗷叫！

    每次他都要动用武力，才能给自己抢下一些。他容易吗？

    结果他上回抢下的那半瓶炸蘑菇，还没吃呢，这一位！嗯，这一位，他们尊敬的团长同志，去了他宿舍，直接抱了就走！

    他还真是呵呵了。

    杨志齐被他这么一说，顿时就有些窘，然后就有些恼。

    “你个臭小子，你十二岁，你爷爷就把你丢给我，十五岁，我就带着你出任务，我把你带到这么大，有啥好的都想着你，就吃你小媳妇儿一点炸蘑菇怎么了？”

    他一直在外头装着跟孟昔年没啥私交，不太熟，也是装得心累，因为每次他都想揍一顿这小子。

    上回跟他说什么了？这一次的比赛，不能太落了二营营长的面子，你怎么做的？把他们全军扫平了！一个找到旗帜的都没有！把他的话当耳边风了？

    孟昔年唇角微一扬，道：“团长，您那话本来就不对。两军对垒，当然是各凭本事，当然是要全力而为，你什么时候见过，打仗的时候让对手放水，不要让自己输得太难看的？”

    “那是对手吗？那都是我团的！”

    “十根手指伸出去，有长有短。团长，你难道这个都不知道？”

    噗。

    一口老血喷了出去。

    “行行行，我说不过你。你就那么想到新营区去？”

    “这个您不是早就知道了吗？”

    “你知道也应该清楚，进了新营区，你的那支小队会编入更加机密的作战营，会接到更加危险的任务，中转营，说起来只是一个对外的保护色，你确定要去？你爷爷同意吗？”

    “我确定。这是我的事情，不需要征求我爷爷的同意。”

    “好吧，我也知道劝不了你小子。那么，十天后，你就带着你手下那几个狼崽子过去报到。”

    “是！”

    孟昔年转身就要走。

    杨志齐叫住他，“等等。你不想带你小媳妇回京城见见你爷爷？”

    