    从日军的医院离开后，江东迎面撞上了平冈三郎。

    这个小鬼子正在指导两个助手拍摄，燃烧的卡车以及满地的小鬼子尸体全都入镜。

    江东见状既惊又喜，因为他在战前并没有给平冈三郎拍摄任务，现在后者的行动完全出自于他的自觉。

    “这小鬼子觉悟蛮高的嘛！”江东低声对小豆子感叹。

    “嘿嘿，他这么做可能是在讨旅长的欢心呢。”小豆子猜测着说道。

    “嗯。”江东不置可否。

    平冈三郎看到了走近的江东，急忙跑过来躬身行礼，

    “将军，我们正在进行战场摄影，请问您有什么指示？”

    江东笑了，平刚三郎乖顺的样子让人感觉很舒服，“你做得很好，我没什么要交代的，继续努力！”

    “是！”

    平冈三郎在皖北独立旅呆的时间长了，汉语也逐渐变得流利起来。

    “你的心意我明白，只要你认真为我做事，战争结束后你就有机会回日本去。”

    江东开始给这个小鬼子画大饼。

    “谢谢，谢谢，我会努力的！”

    平刚三郎不停地鞠躬，脸上因激动而泛起了微微的红色。

    江东拍了拍他的肩膀，笑着带人离开了。

    平冈三郎一直朝江东离开的方向鞠躬，直到江东离开很远后他才挺起身体。

    。

    谢成瑞和冯金章带着三营的弟兄正在执行江东给他们的特殊任务。

    只要看到小鬼子完好的卡车和帐篷他们就会急急忙忙地扑上去，找寻无果之后继续奔向下一个目标。

    虽然江东告诉过他们不需要理会战场上的枪支弹药，但是三营的弟兄们还是忍不住，好些弟兄的肩上都背着两把以上的步枪，还有20多个人人手一挺歪把子。

    濑谷支队的富裕让弟兄们啧啧感叹，要不是还要执行特殊任务，他们肯定舍不下满地的枪炮。

    终于，谢成瑞找到了他们想要的东西。

    在离濑谷启老鬼子指挥部不远的地方，三辆卡车整齐地停在公路旁，在卡车边上还蹲着一个人。

    那人没穿军装，抱着脑袋瑟瑟发抖。

    “军爷，饶命啊！”谢成瑞刚带人靠近，卡车边上的人便趴在地上求饶。

    “你他娘的是个中国人？”

    冯金章的枪口指在那人背上，地上的人被吓得瑟瑟发抖。

    “军爷，饶命啊，小人也是被皇军抓来的，啊呸，是小鬼子，小人也是被逼无奈啊。”

    谢成瑞没理会地上的人，他干脆利落地翻上卡车，随手掀开了车蓬，眼睛顿时就亮了。

    “哈哈，真被旅长说中了。”

    他大笑着又爬上另外两辆卡车，无一例外，全都满满当当地装着他们想要的东西。

    冯金章踢了地上的人一脚，也迫不及待地爬到卡车上面去看。

    第一辆卡车上面装着的是小鬼子搜刮来的大洋和金银，里面有很多金项链、金条、金牙齿之类的，好多东西上还带着鲜血。

    另外两辆卡车上装的东西全是冯金章看不懂的字画和稀奇古怪的瓶瓶罐罐，甚至还有几张大桌子。

    “参谋长，这是……”

    谢成瑞看着冯金章一脸懵圈的样子心中觉得有点好笑，还好自己主动请缨跟着过来，不然可就坏大事了。

    “小鬼子都比你识货，这两辆车上装的是古玩，可比那一车的金银珠宝更有价值。”

    冯金章瞪着眼珠子，“那些瓶瓶罐罐比黄金都值钱？”

    谢成瑞摇着头说道：“那些都是古董，要是放在和平年代，从里边随便拿出几样可都是无价之宝。”

    “乖乖！”

    冯金章和弟兄们都觉得长见识了。

    “这位长官真是见多识广，这些古董都是小鬼子从大户家中搜出来的，的确如长官所言皆是无价之宝。”地上的人不合时宜地拍了一句马屁。

    “哎哟！”

    他话音刚落，冯金章便又朝他的屁股踹了一脚。

    “你既然是中国人，为什么会在小鬼子的队伍里？”

    谢成瑞让地上的人爬起来回话。

    “小的叫胡宝财，山东人士，家里祖辈皆是做古玩生意的。”胡宝财硬生生的挤出几滴眼泪，“小鬼子占了济南之后，家里的店铺被他们征用了。这些该死的小鬼子，他们见我是一个懂行的人，就把我强行抓到了军营里。每次出去打仗都让我跟着，谢天谢地，他们终于遭到了报应，小的谢谢各位军爷的救命之恩！”

    胡宝财的话有几分真几分假谢成瑞不想管，看着冯金章和手下弟兄们呆头呆脑的样子，一个计划出现在了谢成瑞的脑子里。

    “你为小鬼子做过事情，我不管你是被逼的还是自愿的，现在你也是我们的俘虏了，老老实实跟我的弟兄走，要是敢逃跑，先问问弟兄们手里的枪答不答应。”

    胡宝财愣了一秒钟，然后便开始哭天呛地起来，

    “军爷啊，小的也是苦命人呐，家里还有80岁的老母等着小的回去奉养，小的不能跟你们走啊，求军爷大恩大德放小的离开吧。”

    冯金章最看不得哭鼻子抹眼泪的男人，当下觉得很是厌烦，冷冷说道：

    “你再多嚎一嗓子，老子就把你当汉奸给毙了。”

    看着冯金章手里冰冷的枪口，胡宝财满肚子的话硬生生咽了回去。

    在场的人只有谢成瑞会开车，他只能辛苦的跑了三趟，把卡车开到了独立旅的临时驻地。

