    他推开卧室的门，一眼就看到叶佳期抱臂站在窗户边看着窗外，一动不动。她的背影里有几分萧瑟和落寞，这是这段时间乔斯年都不曾见过的景象。

    也许是听到了门把手旋开的声音，她的身体微微一顿。

    乔斯年关上门，走过去，从她的身后抱住她的腰。

    “佳期。”他蹭了蹭她的脸颊，“在看什么？”

    窗外并没有什么好看的风景，看来看去还是这个乔宅。

    “没看什么。”叶佳期低头，试图掰开他的手指头，“我要休息了，坐了十二个小时的飞机。”

    “生我气了吗？”

    “没有。”

    “我也想休息会，是挺累，让我抱着你睡。”乔斯年亲她的脖子、耳垂。

    “随你。”叶佳期面色寡淡，从他的怀里挣脱开，径直往大床上走去。

    她按下床头的按钮，窗帘关上，卧室内陷入一片黑暗。

    叶佳期太累了，衣服都没换，裹上被子就睡，也不管乔斯年是不是还在房间。他睡也好不睡也罢，跟她没关系。

    乔斯年在原地站了许久，身上似乎还残留着叶佳期身上的清香。

    他最终没有睡，而是轻手轻脚走出了卧室，又轻轻关上门。

    乔斯年眉头皱着，去阳台上抽了一支烟，眼底是郁结的深沉，化不开散不去，只有手指间的烟雾在随风飘动。

    正是下午晴空万里时候。

    乔斯年抽完几支烟，带上文件去了车库，去了一趟公司。

    傍晚，叶佳期梳洗打扮了一番，换了一件日常的碎花连衣裙，又穿了一双小白鞋，背上包。

    小柚子下课后直往她怀里扑，像只小狗狗。

    “麻麻……小柚子想你。”

    “我也想小柚子啊，麻麻带你出去吃饭好不好？咱们吃去吃好吃的。”叶佳期笑道。

    “好……”小柚子脆生生应道，可兴奋了，“带上哥哥。”

    “当然。”

    “带上粑粑。”

    “不带。”

    “唔。”小柚子觉得粑粑被嫌弃了。

    乔乘帆正好出来拿矿泉水喝，叶佳期冲他招招手：“小帆帆，咱们出去吃饭，逛街。”

    “我们吗？”乔乘帆眨了眨眼睛。

    “嗯，我带你们两个小孩子出去。”叶佳期笑道。

    “好高兴。”小柚子拍拍手，蹦蹦跳跳，“哥哥，走了，走了。”

    “我去换件衣服。”乔乘帆还有些紧张，他确实很久没有见叶佳期了。

    “好，我等你。”

    叶佳期坐在客厅里陪小柚子玩了会，乔乘帆则快速地去衣橱里挑了件干净的T恤。

    他很久没有跟叶佳期单独在一起了，虽然有小柚子在，但他还是很高兴，心里头如有小鹿乱撞。

    老乔给他找后妈，他是不愿意的，但如果那个人是叶佳期，他当然愿意。

    他收拾了会，等他下楼的时候发现小柚子也被叶佳期打扮了一番，戴了一顶可爱的小帽子。

    叶佳期蹲在地上，替小柚子整理裙摆。

    乔乘帆仔细一看，小柚子和七七真像。

    叶佳期站起身，冲乔乘帆伸出手：“来，我们出去吧。”

    （大家国庆假期玩得愉快~罗衣也要出去玩了。更新时间不变，晚上20:30左右更新4-6章，暂无爆更，爱你们，么么哒~）

