    第178章 可怜的独孤博，家被偷了！【第一更】

    唐三看着周围满是疑惑。

    怎么回事。

    他明明感觉这一面墙上透着非常浓郁的灵气。

    “小三，是不是因为地穴魔蛛身上的毒性你还没有彻底的消化，所以你产生了幻觉？？”

    只见到柳二龙对着唐三问道。

    她觉得这个可能性很大！！

    不然怎么可能会对着一面墙说什么这里有仙草灵药。

    这不是瞎扯淡吗？

    “这应该不可能。”

    地穴魔蛛的毒性也没有幻觉之说。

    只见到此时的他朝着那一面墙慢慢的走去。

    手还轻轻地触摸了一下潮湿的石头。

    二龙对此表示很疑惑。

    怎么感觉这孩子吸收了万年魂环之后整个人变得如此怪异呢。

    难道是因为魂环年限太高对这孩子的脑子产生了伤害？

    “二龙阿姨，你攻击一下这个地方试试看。”

    只见到此刻的唐三指着那一面石墙说道。

    “啊？你要我攻击这个山洞？？”

    听到这话，柳二龙更懵了！

    她那表情完全就是一副，唐三你没病吧的模样。

    “嗯嗯，就是这个山洞。”

    唐三开口说道。

    “小三，你确定？？”

    柳二龙再度对着唐三确认道。

    “没错！”

    唐三的态度非常的坚决。

    “那你可得小心一点，万一这山洞塌陷了可就不好玩了。”

    看着唐三如此执着，柳二龙而不好说些什么。

    只能嘱咐对方一句注意安全。

    仅此而已。

    毕竟看着对方的模样，如果不攻击一下这个山洞他是不会走的。

    “这个没事，对面应该是空的。”

    唐三对着柳二龙说道。

    “第七魂技，武魂真身！”

    柳二龙脚下七个魂环缓缓浮起。

    随后直接对着面前的方向攻击了过去。

    伴随着一道剧烈的冲击波，面前真的被打通了！！

    映入画面的是一个如同世外桃源一样的地方。

    “找到了！！”

    只见到这个时候的唐三看到山洞被打通。

    顿时整个人立马极度兴奋的的朝着外边飞奔了出去，那模样就好像是叫花子进了厨房一般，眼眸中透露着前所未有的疯狂。

    完全不顾他们此刻所在的位置是在半山腰。

    “这，这里竟然真有这么一处宝地！”

    此处是一个山坳，四面环山。

    “哈哈，柳二龙阿姨，我们发财了！！”

    唐三十分高兴的对着柳二龙说道。

    “小三，我是没有看错吧，这里面都种满了上千种仙草！”

    二龙一辈子都没有见过这么多的仙草。

    “确实是上千种仙草啊！而且中间还有一个冰火两仪泉眼！”

    想到这里唐三兴奋得不行！

    真是功夫不负有心人，差点就要放弃，好在自己还坚持定要一探究竟！

    这下自己的魂力等级再往上提升几个层次一点问题都没有！

    回去虐叶峰，指日可待！

    当然，现在就可以虐对方。

    得到了万年魂环，自己背后的八蛛矛也吸收了许多人面魔蛛的毒素。

    现在他感觉很深都是力量！

    “这些都是一些极其珍贵的仙草，小三你打算怎么办？！

    柳二龙对着唐三问道。

    外边。

    “刚才你们有没有听到一声巨大的声响好像是从山洞里面传过来的，不会是小三他们遇到什么危险魂兽了吧？”

    只见到这个时候的大师对着问道。

    “那你们还愣着干什么，赶紧进去找人啊！”

    赵无极的话刚刚落下，只见到此刻大师十分激动道。

    “哥！”

    小舞人炸了！！

    她这几天已经体会过一次失去。

    她不能让小三再受到任何伤害。

    要是对方真的出事了的话，她自己应该怎么办。

    在这个世界她也不想活了。

    “小舞，你慢些！”

    宁荣荣看着小舞快速的往山洞里跑。

    顿时急忙说道。

    虽然跟小舞的关系没有跟朱竹清那么好。

    但现在毕竟两人是唯一的室友。

    所以她也非常担心小舞。

    要是对方也出什么事的话，史莱克学院老学员可就真的成她一个女的了！

    绛珠等人也都是一脸担忧！

    “走吧，我们都去看看！”

    弗兰德开口道。

    最后只剩下了戴沐白和胖子。

    其实他们两人能感受到来自大师一脉的软排挤。

    要不是赵无极老师和弗兰德院长还有一个柳二龙老师，估计玉小刚一脉根本不想搭理他们两人吧！

    “戴老大，我们要过去吗？”

    只见到此刻的马红俊问道。

    “去啊，怎么不去。”

    戴沐白看着胖子。

    他倒是要看看唐三他们在里边搞什么名堂！

    仙草灵药园内部。

    “二龙老师，你要不去把大家叫过来吧，到时候都要参加全大陆魂师大赛的，可以在这里服用一些仙草灵药提升自己。”

    唐三对着柳二龙说道。

    “那行，你在这里小心一点。”

    柳二龙点了点头。

    而此时的唐三则是开始挑选珍贵的仙草灵药。

    作为前世唐门重生者，他知道什么仙草灵药是极品好药。

    终于，他在万丛中找到了一株。

    “居然是三株万年仙草，这一株就给小舞吧，剩下服用一株另一株先存着。”

    以，又发现一株五千年的仙草！

    刚好可以给老师改善一下体质，这样别人就不会说他是一个二十九级的废物了！

    唐三快速的将四株仙草灵药收到魂导器之中。

    捡完了最后的之后剩下少数千年，大部分百年的花草。

    唐三心理盘算着量大给队友们用也能提升不少。

    发现这个地方，真是天助我也！

    然而他不知道，那三株万年以及一株五千年仙草是叶峰特地留给独孤博的。

    毕竟不能做一些绝户的事都扒光不是。

    至少给老毒物留一些突破九十二级。

    可叶峰万万没有想到，自己预留给独孤博突破九十二级的仙草灵药被唐三偷了。

    星斗大森林的某一处。

    一个身上散发着绿光的老头朝着远处一个身披菊花色战甲的人走去。

    那人不知道是男是女！

    “老毒物，你终究还是来了，我差点还以为你苟且偷生了呢！”

    那人转身，是一张非常白净的脸蛋。

    而且声音也非常的细腻。

    就像是一个女人一般！

    “呵！月关，你是越来越娘炮了！”

    ……

    (本章完)

