    “那你就真错了，她是个什么人我比你清楚多了，你要说起她来，三天三夜都说不完，我现在一想起她就浑身起鸡皮疙瘩。我……”

    卓越听到温倩怡说高琴的好就一肚子的苦水，把高琴对自己做过的那些事情都一一地告诉了温倩怡，惹得一旁的温倩怡也是哈哈大笑着。

    卓越开着温倩怡的车左拐右拐，最后拐进了一条小巷子里面，然后把车停在路边，对温倩怡说道：“到了。”

    “到了？就这？麻辣烫？”温倩怡惊讶地指着路边的这家小店的招牌问道。

    “是啊，现在已经九点多了，不吃这个哪还有其它东西吃？除了西餐就是快餐了，要么就是烧烤。麻辣烫挺好的，我都有些时间没吃过了。”

    “我倒是忘了，你是四川人，不过，你让我穿着这一身怎么去吃？”温倩怡指了指自己身上穿的礼服有些无奈地说道。

    “这……”卓越这倒真的是有些为难了，你见过有人穿着高贵的礼服出去撸串的吗？

    “要不，还是回去吧，去吃西餐吧。”卓越犹豫了一下说道。

    “算了，我答应过你，随你选，既然来了就在这吃吧，自己吃自己的，不在意别人的眼光就行了，下车吧。”

    温倩怡笑着说道，然后自己打开了车门下车，卓越走过去扶了一下温倩怡温倩怡到也就顺势地就挽着了卓越的手，很自然，两人都没觉得有什么不对的。只是两人都忘了，酒会已经过完了。

    “老板，给我弄个锅，我自己弄着吃，一样给我来五串。”卓越走过去说道，然后拉着温倩怡走了进去。

    店里面人不多，只有两桌，不过看着卓越与温倩怡这穿着走进来吃烤串，一个个都瞪大了眼睛，随后私下里一边笑一边窃窃私语，显然是在笑卓越与温倩怡两个人够傻逼的。

    不过卓越也是无所谓了，这种够傻逼的事情他又不是没做过，第一次与苏慕婉出去吃饭还打架的那次不就是开着保时捷去吃烧烤吗？

    后来与三腿在小巷子里面吃排挡三腿喝的醉的不省人事那次不也是开的苏慕婉的车吗？所以啊，对于干这种傻逼事他都已经习惯了。

    “其实我也只是开个玩笑而已，我也是真的有些怀念这个东西了，难为你了，你肯定从来没来过这种地方吃东西吧。”

    卓越坐下后熟练地摆弄着桌子上摆放的锅，温倩怡笑了笑，说道：“你怎么就认为我一定没来过这种地方吃过东西？”

    “这是显然的啊，你们这种有钱人怎么可能会来这种地方吃东西？”卓越从兜里掏出一根烟，吧嗒用打火机点上后抽了一口后道，今晚上憋死他了，整螫一晚上没抽烟了，前面是在酒会上，总得显出点索质，所以一直忍着没抽，后来开车，车上有温倩怡，所以也就忍着没抽，现在是终于忍不住了。

    “有钱人……你这把人直接划分成单纯的有钱人和没钱人不太妥吧，什么叫做有钱人什么又叫做没钱人呢？这只是一个相对的概念。假如我有一百万，对于你来说我算不算有钱人？”温倩怡笑着说道。“当然算啊，一百万还不算有钱人啊，对于我来说拥有十万块的都算是有钱人”卓越连忙点道

    “那假如某一天你有了一千万你还会觉得我是有钱人吗？”温倩怡问道。

    “这……”卓越有点不知道该怎么回答了。

    “所以说啊，有钱没钱只是一个相对的概念，不该成为划分一个人和评价一个人的标准，你自己不就是最不喜欢别人老拿钱说事的吗？”温倩怡淡淡地笑着道。

    “好吧，我错了。”

    “其实吧，你还真的错了，也不能算是全错，错一半吧，这种地方我不是第一次来，相反的，我以前来过很多次。”温倩怡四周看了看，忽然淡淡地说道。

    “啊？你来过？”

    “很奇怪吗？我家并不是什么富裕之家，我爸妈你也见过，只是一般人罢了，平民老百姓，我一直都是一个很普通很平凡的女孩，与你的成长轨迹差不多。

    当然，家庭条件比起你来是要好上不少的，但是也绝没有像你认为的那样过着奢华的生活我上大学那会，也是经常出来吃烧烤，偶尔也会吃麻辣烫啊或者是各种小吃都有。

    那时候很热闹，一吃就是一大桌子人，男男女女的，都是同学，感觉挺好的。”温倩怡回忆了当初的生活。

    “我说你说对了一半，是因为我的确已经有很多年没来吃过这些东西了，好像从大学毕业了之后就再也没来吃过这些东西了，姑且算是夜宵吧。

    毕业之后急于找工作，找到工作会后急于表现自己，然后就是去考律师证，考到律师证之后就想着自己能够争取到成为正式律师的资格。

    一旦成了正式律师了，一天到晚都在为了手里的案子转着，一直都是忙忙碌碌，一点空闲时间都没有后来……

    后来怀孕了，自己也开始开了律师事务所，整天挺着个大肚子在外面跑业务，后来生下了小旭，自己白天为了事务所忙的焦头难额，晚上回家还是带孩子，也没什么时间。

    吃饭的时间都没有就更加别说是想起来吃这个东西了，再后来，事务所越做越好，我也越来越轻松了。

    不过，在我的世界里再也想不起这些东西了，毕竟一个人的生活与你所处的环境会有很大的关联，整天与这些大老板打交道在酒店吃饭吃的都是海鲜喝的都是红酒。

    久而久之你就会觉得那才是你的生活，根本就想不起这么回事了，最主要的是，少了个能陪我一起来吃这些东西的人。”温倩怡说到这里情绪一下子就低落了下来了。

    卓越有些愣了愣，他能够体会到温倩怡话里的那份苦涩。

    “来来来，好了，尝尝，不过有点辣，你吃不吃得下辣的？我铪你弄得清淡点吧。”卓越打断了这个话题，拿出几串递给了温倩怡。

    “不用，我告诉你，我其实吃辣的很厉害的，当然，这是在以前，现在还能不能吃我自己也不知道了。”温倩怡说道，随即就开始吃了起来，吃了一口哈了哈嘴，笑着说道：“好辣啊，真的好辣，不过很好吃，好多年没试过这个味道了。”

    “是嘛，其实对于我来说，去饭店酒店里面吃饭就是一种折磨，我感觉那里面的饭菜就是用来看的而不是用来吃的，可能如你所说每个人的生活环境决定了每个人的生活习惯和爱好吧，我就觉得这些小排档街边小摊的东西才更好吃，所以啊，以前三腿就骂我，说我这辈子也就只有这么点出息了，一辈子也就只有个撸串喝啤酒的命了。”卓越笑呵呵地说道

    “我记得我上大学那会啊，我们学校后面还有个那种什么……叫什么铁板烧的，我觉得那个东西挺好吃的，现在不知道还有没有，你们有听说过吗？”温倩怡辣的都出汗了，接过了卓越递过来的一张纸巾一边擦着汗一边笑着问道方卓越，嘴巴都辣的红了。

    “记得，怎么会不记得，我跟你说，我们那时候最喜欢干的事就是……”

    卓越笑呵呵地说道，两个人各自说道个自己上大学时发生的冏事，气氛倒是也很好，毕竟两人其实年龄相差也不算太大，不至于有代沟。

