    陈帆扭头四处张望了一圈，结果并没有在这附近看到其他人，随后他有些不确定的指着自己道，“您是在……跟我说话吗？”

    “不然嘞，”中年上班族道，“我倒是也想请学生妹吃大鱿鱼，但是可惜一路上都没看到几个。”

    陈帆有些尴尬，他没想到自己也有被奇怪大叔盯上和搭讪的一天，正如对方所言，他又不是什么美少女，按理说没道理遇会碰上这种事情，

    这么看来，对方邀请他吃鱿鱼八成也只是拿他来找乐子。

    这一刻的陈帆觉得自己做人真的很失败，仿佛就连身为社畜的上班族大叔都能看穿他的软弱，闲着没事儿也来欺负他一下。

    “不，不用了，我还有事情要做。”陈帆摆手道，随后也不管对方再说什么，就低头准备逃离这个地方。

    但是下一刻中年上班族的一句话却让他的身子钉在了那里。

    “着什么急，游戏不是还有三十分钟才开始的吗，你从这里到指定的游戏点应该要不了十分钟吧。”中年上班族慢条斯理道，说完拿起了面前托盘里的一串烤鱿鱼。

    陈帆抬头，一脸愕然的望着面前那个看起来穿着打扮很普通，长相很普通，行为举止也很普通，就差把普通印在脸上的上班族大叔。

    “啊来了，这个经典的‘我一个咸鱼路人为什么会有像主角一样的奇遇展开’式的表情，真的是百看不厌啊。”

    中年上班族赞道，随后一口咬在鱿鱼串上。

    “你，你你……是怎么知道的？”陈帆一脸活见了鬼的表情。

    “这才哪到哪儿啊，我不但知道你要去哪里，还知道你的名字叫陈帆，住址在名苑小区4栋一单元1002，知道三天前你最好的朋友被人在厕所殴打，而你当时站在厕所外，却只能装作不认识一个人跑掉了，”中年上班族啧啧道，“不得不说，这行为真的是太不够义气了呢。”

    陈帆的脸涨的通红，他没想到自己在对方面前居然就像没穿衣服一样，不但名字住址被人爆了个干净，而且对方就连他心中那个最隐秘的身边最亲近的人都不知道的秘密也掌握的一清二楚。

    陈帆已经不知道对方是怎么做到的了，难不成这个看起来和他一样普通的上班族大叔身上其实带着一件可以读心的nb道具？

    “别瞎猜了，我只是提前做了点功课而已，否则你觉得凭什么你能拿到那只盲盒？”中年上班族三下五除二就吃完了第一串鱿鱼，随后又拿起了第二串。

    “是你？！我拿到玩家资格是你安排的？”陈帆只是有点缺乏勇气，但是并不傻，很快就反应了过来，“等等，那我爸妈之前突然离开家也是因为你了？”

    “怎么样，你对我的一站式服务还满意吗？”

    “你究竟是什么人？”陈帆的心率又开始狂飙了，他觉得自己又回到了三天前的那个傍晚，面对食物链上层的猎食者，只是这一次的猎食者的等级比之前那几个不良学生高了恐怕一百倍都不止。

    中年上班族并没有立刻回答这个问题，只是指了指桌子另一边空着的那个座位，咧嘴道，“现在你能坐下了吗？”

    陈帆知道自己这一次是躲不过了，只能硬着头皮坐了下去，于是接下来中年上班族又把盛着鱿鱼的托盘推到了他的面前，“不用跟我客气，多吃点吧，还请务必填饱自己的肚子，因为接下来你还有一轮副本要过呢。”

    陈帆茫然的从托盘上拿起了一串鱿鱼须，只是原本馋的让他流口水的烤鱿鱼，现在吃到嘴里却已经尝不出什么滋味了，陈帆只是勉强嚼了几口，就咽进了肚子里，随后又道，“你究竟是什么人，组委会的神明吗？可是那些神明现在不是都在游戏世界里的吗？”

    “的确，组委会的那些蠢货是被盖姆和张恒给联手骗进了游戏里，所以新邀请的这批玩家中貌似还没有什么人是代理人，但是，”中年上班族眨了眨冲陈帆眼睛，陈帆不知道是不是自己的错觉，随着这一个眨眼，那双本来很普通的眼睛瞬间充满了狡黠。

    “但是我得说，你真是撞了大运了，我的朋友。”中年上班族一边说着一边又给陈帆热情倒上了一杯啤酒，“不是所有神明都那么傻的，而且死而复生的戏码也不是只有张恒一个人会玩。”

    此刻的陈帆脑袋在急速运转，《我的一天有18小时里》死掉的神明有不少，尤其是在克苏鲁登场后，便当跟不要钱一样到处发，但是要说谁的死最可疑，那只有一个人，尤其再加上那家伙劣迹斑斑的前科……

    陈帆倒吸了一口凉气，呆呆的望着对面那个平平无奇的上班族大叔，“洛基，你是恶作剧与谎言之神洛基！！！你果然没有死！”

    之前读到洛基之死那一章的时候陈帆就有些疑惑，主要是洛基堂堂一个跟托尔齐名的一流神祇，挂掉后爆的东西也太寒碜了点。【充满生机的树叶（伪）】和【名称：宠物铁丝】两件道具，一个F级一个D级，完全配不上他的身份。

    另外在结尾那场山谷之战中，沈熙熙和樊美男联手拦下了正义女神朱斯提提亚，其中也有暗示，樊美男那个从洛基那里得到的能力好像又可以用了，陈帆当时还想是不是作者写嗨了，把之前的故事都给忘了。

    “你虽然没什么胆子，但是人却不笨。”化身中年上班族的洛基打了个响指，“很好，我这里什么都收，唯独不收傻子。”

    然而陈帆却觉得自己的脑子又有点不够用了，正是以为知道了对面那人的身份，陈帆才感觉更加魔幻。

    堂堂洛基居然大老远的跑来找他一个身无任何长处的杂鱼路人，而且还不知道用什么办法帮他搞到了玩家邀请函，让他一只脚踏入了那个神奇的世界中，除此之外，听谎言一样恶作剧之神的意思似乎接下来还打算收他做个代理人。

    可是，为什么呢？

    陈帆只觉得自己和对面的洛基，一定有一个人的脑袋已经坏掉了。

