    金蛇在空中猛然爆发出恐怖的威势，身形瞬间便是膨胀了数十倍，变作一条腾空巨蟒，狰狞触目的扭动着身躯，向陆青山滚动而去，浑身闪烁着金光，整个空间都为之颤栗了起来。

    　　仅仅只是三千青丝的一根，便是有如斯恐怖的威势，金蛇婆婆之强大，可见一斑。

    　　振！

    　　龙雀剑离体而出，同样是化作一条灵蛇，不过是由火焰与剑气所组成的，狠狠撞向金蛇。

    　　对于元婴修士的手段，即使只是看似随手的一击，陆青山也不敢小觑，更别说金蛇婆婆还是闯出赫赫威名的元婴修士。

    　　所以在这一道飞剑之上，他还附加了一缕杀戮剑意。

    　　一股莫名的气息传出，让金蛇身躯微微一抖。

    　　这是龙雀剑的龙息之力。

    　　轰！

    　　庞大的金蟒竟然是抵挡不住陆青山全力施展出的这道飞剑。

    　　金光闪闪的蛇躯之上先是发出剧烈的晃动，几息之后，就在龙雀剑的冲击力下猛然爆碎。

    　　漫天的血珠从蛇躯上洒落下来，可在龙雀剑焰浪的灼烧之下，瞬间就是化为虚无。

    　　不过，虽是挡住了金蛇婆婆的攻势，但陆青山却没有丝毫自得，连忙是让大憨迅速往后撤退，让出了极远的一个身位。

    　　他与元婴修士的差距太大了，金蛇婆婆只要稍稍认真些许出手，便不是他所能承受的，所以他也只能是先退避开。

    　　陆青山竟然是出乎意料地拦下了自己的毒蛇，金蛇婆婆心中稍稍有些诧异，不过见陆青山已经是退避三舍，也就没有再追杀陆青山。

    　　毕竟，她的真正目标与大敌是青丘山主。

    　　青丘山主眼神凝重，双手一扬。

    　　一股浑厚的青绿之光涌出，地面之上顿时生出来十几条交缠在一起的粗壮藤蔓。

    　　藤蔓以极速旋转，像是一个钻头一般，射向金蛇婆婆。

    　　藤蔓可刚可韧，可攻可守。

    　　金蛇婆婆目光之中满是恼怒，手中闪起璀璨的金光，面对迎面而来的藤蔓攻击，竟是不闪不躲，生生的将青丘山主所催生出的烦人藤蔓，给全部抓在了手掌之上！

    　　她脸上闪过一丝狞笑，手中的金光猛然一熄，变成了紫色的毒雾，瞬间就是融入到藤蔓之中。

    　　她准备通过毒术，腐蚀破解青丘山主的藤蔓。

    　　但令她没想到的是，向来无往不利的毒术，面对这看似随手挥出的藤蔓，却是不起作用。

    　　噗！

    　　藤蔓的攻势继续，硬生生地将金蛇婆婆的手掌贯穿，出现了一个巨大的血洞！

    　　金蛇婆婆连忙甩开藤蔓，身形往后退去。

    　　她的手掌已是血肉模糊。

    　　“这便是不朽真意吗？”只是，金蛇婆婆对此情形却是不恼不怒，有些失神地喃喃道。

    　　那看似平凡的藤蔓之上，便是因为有着不朽真意的附持，才会让她的毒术毫无作用，无法破坏。

    　　但青丘山主的攻势还没完。

    　　藤蔓停在空中，突然是一颤，其上原本有一片片的火红藤叶，顷刻间就是离体而出。

    　　可就是这些毫不起眼的藤叶，在空中却是好像遇到了什么可以让它们燃烧的物体，顿时绽开，形成了一朵又一朵剧烈的火团。

    　　叶化火团，火团与火团连在一起，顷刻间就变成一头惊心震撼的火狮，以猛兽狂奔的姿态朝着金蛇婆婆奔去！

    　　这场景看得陆青山又是目瞪口呆。

    　　青丘山主对不朽真意的运用，却是与他的认知完全不同，将木属性的藤叶化为火属的攻击，这种运用方式天马行空，却又符合不朽之意。

    　　只要生命的本质不变，属性间的互相转化又何尝不可呢？

    　　“若是不想这两只小鹿死的话，立即停手。”面对凶悍无比的火狮，金蛇婆婆明艳的面容上却是露出一抹阴狠的笑容。

    　　一条极长的金色灵蛇将瑶瑶与弭弭紧紧捆缚而住，爬动着出现在金蛇婆婆的身前。

    　　灵蛇不断吐着猩红的蛇信，蛇涎从灵蛇的嘴中不断往瑶瑶身上滴落，看样子对瑶瑶已是垂涎三尺。

    　　瘦死的骆驼比马大，她并没有妄想依靠金线蛇，便是拿下青丘山主。

    　　她真正的杀手锏，是瑶瑶与弭弭的性命。

    　　先是利用弭弭，让金线蛇得以潜伏进青丘山主的本体之中，借由金线蛇，逼的青丘山主本体与元神分离，使青丘山主失去顷刻间便将她拿下的恐怖战斗力。

    　　再与青丘山主缠斗，短暂地拖住他，吸引他的注意力，同时放出毒蛇，无声无息中将两只小鹿拿下。

    　　这也是青丘山主的缺陷，从未离开过青丘，接触过外人的他，对人类的阴狠虽有了解，但真正应对上这些狠辣手段，却也是防不胜防。

    　　汹涌奔腾的火狮，在此时顿时是陡然一停。

    　　金蛇婆婆见此，眼中闪过诡异的光芒，心中一动，在她的操纵之下，将瑶瑶与弭弭缠住的金色灵蛇，稍稍使劲，收缩蛇身，便是将瑶瑶与弭弭勒得喘不过气来。

    　　“咿咿！”瑶瑶不禁发痛苦的哼哼声。

    　　“放开瑶瑶和弭弭！”青丘山主发出嘶哑的声音。

    　　这是他第一次感到出离的愤怒。

    　　即使是先前中招，被迫元神脱离自己的本体，他都没有如此强烈的情绪变化。

    　　“想要这两只小鹿的性命可以，拿本源灵胚来交换！”金蛇婆婆眼中闪过一丝无情之色，冷哼道。

    　　在见识过不朽真意之强大后，她心中的渴望与贪婪又胜了几分。

    　　“你是怎么知道的？！”青丘山主闻言，脸色微微变化。

    　　虽暂且退避三舍，但仍然在关注战况的陆青山，在听到本源灵胚这个名字之后，同样是心中一震。

    　　竟然是这种神物吗？

    　　怪不得青丘山主会说他领悟不朽真意，是有着得天独道之势。

    　　本源灵胚，又名合道玉。

    　　这是夺天地造化之奇物，是世界初开，尚未完善稳固之时，用来承载大道奥妙的载体。

    　　虽然随着天地逐渐稳固，世界完善，大道玄妙最终尽数脱离逝去，归于天地之中。

    　　但是大道之意残留在玉胚中的奥秘与玄妙，却也是能让其直指本源真意，是感悟意境的圣物。

    　　作为天地初生时的奇物，本源灵胚是不可再生的，而且因为当前世界已经稳定，所以也不再会有新的本源灵胚诞生。

    　　可以说，本源灵胚的数量随着消耗将会越来越少，并且最终会完全消失。

