    第130章李思雯和邵齐轩在一起了

    李思雯在一旁吃着饭，余英伸头看了几眼。

    李奶奶看着她的举止好奇的很：“你找什么？”

    余英看了看婆婆，跑到她身前小声的道：“妈，咱家思雯和齐轩处对象了？”

    李奶奶一听直接一脸的震惊：“真的假的？”这咋这么突然，俩孩子这咋出去一趟就在一起了，该不会是生米煮成熟饭了吧，出去那么久还单独俩人也没人管。

    别说李奶奶担心了，余英也是担心的要死，这俩人瞎折腾啥，早知今日何必当初呢！

    “真的，我都看到她俩今天牵着手回来的。”余英说完就看向了婆婆，想让她出个主意，这俩孩子真闹腾。

    李奶奶听了这话直接傻了眼，这手都光明正大的牵上了，那肯定是在一起了。

    李思雯吃着饭也听到了这俩人的说话声，嘴角微微勾起没有说什么，反正这事迟早要被他们知道的，与其晚知道不如早知道，也省的她到时候心虚的和大家说了。

    刚吃完饭她准备拿着碗去厨房洗碗，还没有起身李永安就屁颠屁颠的跑了过来，直接抱住了李思雯的双腿撒娇道：“姐姐，我马上就要开学了，你给我买个新书包呗。”

    去年的时候家里穷，自己上学背的还是几个哥哥剩下的书包，如今家里的日子越来越好他也敢开口了。

    他这边一开口，余下的李永新和永天几人在一旁偷偷观望着，要是可以了他们也去要个新书包。

    “要啥新书包，你那书包不也可以背，你看看在门村子里的虎子，他的书包上全是补丁不也可以背，咋滴你的就不行了？”余英听到儿子的话气呼呼的说道，这一有钱就想着如何花这哪行啊！

    李永安嘴巴一撅不满意道：“让我姐给我买的又没让你买，小气鬼。”

    “姐，你就给我买一个吧，我保证好好学习好不好。”李永安趴在李思雯的腿上撒娇道。

    李思雯无奈只能点头道：“好，给你买可以，但是你要好好的学习。”

    “耶，太好了，谢谢姐姐。”李永安听到她同意后立马笑着举手大叫。

    一旁的李永新几人见状也都跑了过来，李思雯不用猜就知道是干啥的，不过自家生活条件好了，一些小事情还是能满足的：“行，你们一人一个。”

    这话一出几个小的一阵惊呼，一个个脸上全是笑容。

    李思雯这才端着碗去了厨房，洗了碗后她想到小杏，也不知道那丫头怎么样了，想到这她就想去看看那丫头，刚出了厨房她拿起肥皂准备洗手，一旁的陈蓉就从后院走了过来。

    余英见她这时候出来，看了她一眼难受的模样就问道：“陈嫂子你是有啥事吗？”

    “余英，我这会头有些不舒服就想着能不能先回家休息一下。”陈蓉为难的说道。

    余英想说好，还没说出口李思雯就笑着说道：“伯娘该不会是发烧了吧，那要好好的休养几天，等你好了再来上班就行了。”

    “真的吗？”陈蓉一脸的喜色说道，她刚刚就在愁怎么跟她们多请几天假，没想到思雯这丫头这么体贴的就开口让自己多休息几天。

    “真的啊！伯娘多休息几天养身子吧！”李思雯再次说道。

    陈蓉笑着点了点头就离去了。

    余英看到这一幕满是不解，看向闺女问道：“思雯，你咋让她休息几天啊，是不打算用她了？这还没逮住她私自卖咱们发夹呢！”

    “什么私自卖发夹？”李奶奶不知道这事，如今好奇的问道。

    余英这才把陈蓉联合肖红卖发夹的事情跟婆婆说了下，李奶奶一听顿时恼了，站在院子里就破口大骂：“这个小贱人，咱们家给她工作教她手艺，让她挣钱，那可是好多人想来都来不了的，她倒好竟然敢这样背地里干这种事。”

    “奶，你小声点，可别让肖大娘听到了，我这几日还准备来个瓮中捉鳖呢！”李思雯赶紧拉住奶奶说道，这可别把自己的计划全部打乱了。

    李奶奶见孙女这般说闺女赶紧闭上了嘴巴：“好，我不说，气死我了，这事她咋好意思干出来啊！”

    她们两家可是从他们家老太爷开始就玩的交好，如今陈蓉这般做也太不道德了。

    “奶她们做得了初一咱们就做的了十五，到时候我可不回顾及她是谁，到时候你们不许拦着我收拾她。”李思雯坚定地说着，刚好趁这个机会杀鸡儆猴，要是自家奶奶为了和邵家的关系阻拦自己，自己可不依。

    “不会，我跟你爷爷不会管的。”李奶奶给孙女说道，谁让陈蓉先用阴的。

    有了这话李思雯就放心了，看着奶奶道：“奶，妈我去找下小杏。”

    “行，那你去吧！”李奶奶点头说道，那丫头和他爸也是个命苦的，早早的没了亲妈，后妈成日就想虐待他们，如今那胡老头一走可不就愿望成真了。

    小杏多好的一丫头咋会偷钱呢，她是不信的，要真是那胡老太丢钱了也是她自个的儿子偷的，前几日不还说她家老二偷了她一百块钱吗！

    李思雯这次不想走路去了，直接骑着自行车不到五分钟就到了小杏家门口，去的时候胡小杏不在家。

    不过郑芳说她去了山上，李思雯把车子停好就去了山上，刚到山上她就听到了胡小心得声音，她悄悄的走过去想要吓她一下。

    就看到胡小杏身旁还有一个男子，李思雯见状觉得自己可能来的不是时候就想要离开。

    胡小杏却是听到了声响惊喜的喊道：“思雯，你来找我了？”

    李思雯这才转回身子，尴尬的道：“嗯。”

    她走过去靠在胡小杏的身旁捣了捣她的胳膊问道：“你对象？”

    “不是！就是一个朋友，刚好碰上了。”胡小杏红着脸不好意思的说道。

    李思雯瞅了她一眼没想到她还不承认，这俩人刚刚凑的那么近不是对象都怪了。

    不过她没拆穿而是意味深长的点了点头：“哦？”

    “哎呀，你不要瞎想，我们真的没处对象，不过我喜欢他！”胡小杏不好意思的说道，说完她立马看了一眼男子：“他叫周光胜，是我们村子里的人，她叫李思雯，是我的好闺蜜！”

    李思雯朝男子问了声好，男子也回了一句。

    周光胜没想到突然来了人，看了眼胡小杏就笑着道：“那我先走了，你们聊！”

    “嗯嗯，那光胜哥再见！”胡小杏朝他说完，就见男子已经离去了。

    李思雯这才望着她道：“我是不是来的不是时候，打扰了你们俩个联络感情了。”

    胡小杏脸又红了一些，伸手轻轻的朝着李思雯背上打了几下：“李思雯，你不准再笑话我了！倒是你现在和邵齐轩怎么回事！”

    “我咋听说你们俩现在又和好了？”

    (本章完)

