
“小兰！帮我把我房间里的黑胶唱片拿下来！”

简玥看都没看陆老太太一眼，直接对着二楼喊了一声小兰。

“太太！好的，马上就来。”

小兰在这之前就看到太太拿回来一张唱片，特地叮嘱她要好好看好了这东西。

从简玥进门开始，佣人们都嗅到了“热闹”的气息，这个时候都找了一个隐蔽的地方看热闹呢。

看到之前软弱的少奶奶光明正大地对付老妖婆，他们都差点拍手叫好了。

等到小兰将东西拿了下来，简玥将唱片拿在手里，看向了陆老太太。

她自然是知道现在很多观众在看，所以想着多少给陆老太太留点老脸。

“看在您年纪也这么大了，我再给你一次机会好好想想，您能想起来那件事吗？”

陆老太太是什么人，最抠门最计较的人，妥妥一只一毛不拔的铁母鸡，怎么可能会认账。

“不知道你在说什么，老天爷啊，我们陆家是造了什么孽啊，怎么娶了这么个女人回家了，吃我们陆家穿我们陆家，现在还想逼死我，我以后怎么面对陆家的列祖列宗啊！”

陆老太太直接坐到了地上，一边说一边哭，陆思远看着自己的母亲这样，心疼得不行。

上来就给陆简玥一巴掌。

“你这个贱女人！非要把我们陆家搞得鸡犬不宁！”

简玥没有躲，直接应下了这巴掌。

不过她反手直接甩了陆思远一巴掌。

“刚才那巴掌，我当作打醒这三年来愚蠢的自己，这巴掌嘛，我打的是你这个欺骗感情的伪君子！”

陆思远没想到她会动手打自己，眼睛都瞪大了，还没反应过来的时候，简玥又是一巴掌。

这次她用尽了全力，打得陆思远耳朵都嗡嗡作响。

“这一巴掌……没有理由，我就单纯看不惯你，想打你而已！”

简玥的两巴掌过后，陆思远的脸微微地隆起了，那张英俊的脸已经变得不伦不类，有些滑稽。

“你居然敢我！”

陆思远捂着脸难以置信，气急败坏地想还手，但是简玥却没有给他任何机会。

她早就快人一步来到了唱片机边。

“你在干什么？！”

看到简玥将刚才的黑胶片放到了唱片机里，陆思远急忙跟了过来，一把拽住了她的胳膊。

“当然是帮你妈回忆一下之前发生的事了！”

简玥说得很淡然，不动声色地挣脱了陆思远的钳制。

而同时，唱片机里响起了陆老太太的声音。

陆老太太刚被佣人扶起来，还没坐下，听到唱片机里突然出现了自己的声音，瞳孔放大，一把甩开了佣人。

“思远，快，把唱片机关了！”

想关了？哪有这么容易，简玥没等陆思远动手，先发制人。

快速闪到了陆思远的身后，将他的右手直接反锁在后背，陆思远吃痛，拧起了眉头，瞬间使不上力气了，只能任由唱片机继续播放。

“陆老妖婆，你不是不记得了吗，我好心帮你回忆一下，别这么着急关掉啊！”

说到这，唱片机已经放到了一个半月前简玥和陆老太太打赌的事。

陆思远瞬间明白了，为什么简玥这段时间这么拼了，不是在搞铺子的事，就是在搞铺子的路上。

原来她是跟自己的母亲立下了赌注。

唱片机已经放完了之前的对话，简玥将它关了起来，也松开了陆思远的手。

“这么样？现在您还记得吗？”

陆老太太顿时都僵了。

怎么回事，她怎么会有当时的对话，还放了出来，她究竟是什么人？

“不就是三家铺子嘛，我们陆家不稀罕，给你就给你，但是三年来亏损了陆家多少钱，你是知道的。”

呵！都这个时候了，还想着再捞一笔，不愧是陆老妖婆。

但是她今天面对的是她，而不是别人，想从自己这里拿钱，怕不是还没睡醒吧？

“没有记错的话，那几家铺子还没被陆家接管之前是盈利状态，怎么到你们手里就亏损了，怎么说也是你们陆家经营不当，现在算在我头上？怎么？我像冤大头吗？”

简玥才不想退让呢！

没办法，她本就是一个抠搜的人，现在挣到的每一分钱都是自己努力的结果，她宁可将这些钱多分给一些手下的员工，她也不想让陆家人得了这便宜！

“你这么多年吃穿用都是陆家的，你......”

“妈！给她吧，愿赌服输！”

陆老太太还想说点什么，但是这个时候陆思远却出声制止了她。

简玥欣慰地点了点头，还好这陆思远还像个男人，跟那个老妖婆说话她感觉自己心累，果然是一个蛮不讲理的老女人。

“好！我给你，思远你也看到了，这个女人不仅没有教养，顶撞长辈，还打你，这样的女人不配做我陆家的儿媳妇，你今天一定要和她离婚！”

陆老太太像忍痛下定了决心，决定将那三家铺子给简玥，但是她又看不惯简玥得意，希望今天儿子今天就将她赶出陆家。

毕竟这个时代，被夫家赶出家门的女人会被外界唾弃，看简家这个大逆不道的女儿怎么给简家脸上抹黑。

说到“离婚”，陆思远似乎心头一震，他自从娶了她之后，这三年来每时每刻都想着离婚，不知道从什么时候开始，他似乎已经没有这个念头了。

今天被母亲突然提起，心里竟有一丝不舍。

“放心！你们不提这个，我还要提呢，陆思远你之前不是一直想离婚吗，我跟你离婚！”

这个陆家本就不是她想待的地方，刚才打了陆思远两巴掌应该也让他记恨了吧，此时不离婚更待何时啊！

“不！我不同意！”

就在简玥以为这件事十有八九成了的时候，陆思远沉声拒绝道。

“思远你疯了吗，她都这样了，你还不离婚！”

陆老太太一脸难以置信，要知道儿子根本就不喜欢面前的女人，之前迫于无奈才娶了她，为的是简家的靠山。

她也很清楚儿子在外面有一个相好的，之前还出去悄悄打探过那个叫白依依的女人。

虽然是个舞女，但是那乖巧文静的模样，比面前的这个女人好太多了，要是真的从这两个女人之间选，她宁可选白依依。

面对陆思远的拒绝，简玥一脸嫌弃。

“你没有资格不同意，这次是我要跟你离婚！”

简玥甩下一句话，从陆老太太手里抢过陪嫁产业的房契，随后潇洒地离开了陆宅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68448893"  chaptername="第151  炮灰丑千金vs反派少司令（22）">加入书签</a>
</div>
