
    楚风眠来自于九域，未来他也终究要回去。手机端

    可域外星空，大陆无数，要是不知道准确的位置，算是楚风眠真正的踏入到帝尊境七重的地步，也无法一一去寻找。

    域外星空之大，楚风眠要是一一去寻找，给他数百年，数千年时间，都不一定可以寻找得到。

    “九域？”

    贝进，画，昌空三人先是一愣，眼神都露出了几分迷茫。

    过了一下，昌空的眼神之，才突然闪过一丝光芒。

    “主人说的，可是四圣域之的九域？”

    “四圣域？”

    听到这话，坐在楚风眠旁边的柳雅都不由的疑惑开口道。

    “天地之间，不是唯有三大圣域吗？”

    “众神大陆，万界大陆，央大陆，这三大一级大陆，便是号称三大圣域，天地之间，还有第四圣域？”

    三大圣域？一级大陆？

    楚风眠听到这话，心都是暗自吃惊起来，这还是他第一次听见这个称呼。

    尤其是一级大陆，居然只有三个，不过妖古大陆，也仅仅只算是七级大陆。

    号称足以轻易横扫妖古大陆的五行大陆，也仅仅只是五级大陆罢了，这一级大陆的强大，只怕是超出了楚风眠的想象之。

    “如今诸天，的确是唯有三大圣域没错，可据说在百万年，千万年前，曾经还有着一方圣域，名为九域，当时九域，甚至是将其他三大圣域，压过一头，为诸天之主。”

    昌空思考了一下，随后开口道。

    “只是后来据说九域衰败下去，如今已经是消失不见了，不过现在，倒是还有许多强者，在寻找九域的存在，只是一直一无所获，我也是从古籍之听说过的这些。”

    “主人也打算寻找九域？”

    “不错。”

    楚风眠心虽然惊讶无，可是他的脸色，却是无平常。

    怪不得星玄曾经说过，九域的来历，极为惊人，没想到曾经的九域，居然是一级大陆，一方圣域，甚至还被称为诸天之主。

    看来九域的确是隐藏在了一个极难发现的地方，以至于千百年来，都没有人发现。

    楚风眠能够来到九域之外，也是一个意外，如果这个消息说出去的话，只怕是会有无数强者，前来对付楚风眠。

    “据说九域留有无数古宗门的传承，宝物遍地，我是想要有着寻找九域的心思。”

    楚风眠不动声色的回答道，这回答，跟其他寻找九域的武者，没有任何的不同。

    毕竟大部分武者，要来寻找九域，也是未的曾经九域的古宗门传承等等。

    像是无剑气，这种剑道至宝，也都是从九域之，流传出去的。

    起码楚风眠清楚的，在归墟天之的那些宗门，无数都是在古时代，赫赫有名的存在。

    这些宗门之，不少都留有至宝，甚至是一些帝尊都梦寐以求之物。

    寻找到九域的存在，对任何一位强者来说，都是一个大机缘。

    “九域的古传承，的确是极为可怕，曾经的诸天之主，其的宗门传承，只怕是无玄妙，据说天下之间的剑道宗门，都跟曾经九域的剑宗，脱不开关系。”

    昌空听到楚风眠的话，也是点了点头的说道。

    九域的宝藏，对任何一位帝尊，都有着无巨大的吸引力，楚风眠想要前去九域，也并不令他意外。

    “只可惜，九域所在的空间，据说是被一些无强者，联手隐藏了起来了，根本寻找不到。”

    昌空叹息了一声。

    只要是得到九域曾经那些远古宗门，任何一个传承，只怕是都会令他一飞冲天。

    可是这机缘，算是有，也并非是他可以得到的，诸天之，想要得到九域宝藏的存在，何其之多。

    甚至是剩下的哪三大圣域，都对九域不死心，打算要夺取九域的宝藏了。

    “那圣龙秘境，算是几级大陆？”

    了解了一下九域，楚风眠便是不打算在提起这个话题，而是换了个话题。

    圣龙秘境，足以是让那些五级大陆，都全部臣服，只怕也算是诸天之，一方不弱的势力了。

    “我们圣龙秘境，虽然不是大陆，可是一般也被分为三级大陆之。”

    听到楚风眠的询问，那画不由的露出了几分骄傲道。

    他们也都是圣龙秘境弟子，在提到这一点的时候，都不免的有些骄傲。

    “圣龙秘境，只是三级大陆？足以统治数百大陆，那二级大陆，一级大陆，又该多强？”

    听到这个结果，楚风眠一愣，不过很快他明白了过来。

    域外星空，远远不是九域可以拟的，域外星空之大，大陆足有数万之多。

    圣龙秘境虽然统御数百大陆，可是还依然无法跟真正的巨无霸，相提并论。

    当然在域外星空之，圣龙秘境，也算是一方巨头了。

    “轰！”

    在这时，虚空之，突然一道道庞大的乱流，席卷了过来。

    这一道道空间乱流，起在妖古大陆之的，不知道强大多少倍。

    要是说在妖古大陆之的空间乱流，只是一些小溪流的话，这里的空间乱流，则是江海，如同浪涛一般的打了过来。

    “这是妖古大陆周围的空间乱流？现在已经是离开妖古大陆了？”

    楚风眠惊叹了一声，这还是楚风眠第一次自己离开大陆。

    楚风眠发现，在那贝进，画，昌空三人的面前，都浮现出了一道玉符。

    正是这玉符的力量，保护这战龙宝车，让战龙宝车，免收这空间乱流的影响。

    要是没有这些玉符的话，算是以现在楚风眠的力量，也会被这些空间乱流冲走。

    轻则流落到其他大陆重伤，严重的话，都会被空间乱流直接搅碎。

    不到七劫真帝，根本没有办法抵挡着空间乱流的力量。

    “我们圣龙秘境弟子前去其他大陆，都是得到一些长老给予的玉符，这些玉符，都是七劫真帝之的长老炼制而出的，足以抵挡空间乱流。”

    昌空在一旁出声解释道。

    “可惜这玉符，仅仅只能够动用两次，只够一个来回所用，如果没有玉符，我们也无法从圣龙秘境，来到妖古大陆。”
