    西大陆沿海，较大的城池有七座，其余地方大多是渔村或者湿地。

    而坞城南边有漳城和宁城，距离都很远。

    距离最近的，是北边的郓城。

    郓城被莫家掌控，热闹繁华不逊于坞城，只不过港口船只没那么多。

    平时港口也就停泊五六艘船，大多是商家所有。

    谁让商家是莫家手下最有钱的家族呢！

    而这一日，天朗气清，海上也是风平浪静，商家的几艘船上空荡荡的，船员们都进城享乐了。

    却没想到，安静的海面，响起了阵阵噗通声，似乎是有什么东西跌落海中。

    恐怕谁也想不到，这突然掉落的，不是东西，而是人。

    蔚染雪从水中钻出头，茫然地看着四周，不确定自己在哪。

    “不是说，传送阵的另一边是莫家领地吗？”

    怎么会掉到海里？

    好在蔚染雪自幼生活在岛上，水性极好，就算落入海中也没什么事。

    而百里空，在掉出来的一瞬间，就将自己传送到了高空，险险站稳。

    百里三叔和八叔虽然同样意外，但实力摆在那，虽然落入海中，但周围的海水却无法近起身。

    眨眼间，二人也飞了起来，打量四周。

    蔚染雪正准备飞起，突然听到了一个声音。

    “咳咳咳……救、救我……”

    只见他身后，林青两只手拍打着水面，脑袋时而浮起时而沉下，咕噜咕噜呛了好几口水。

    反倒是佟念，因传送之前被林青背着，此刻也在他背上，上半身露出水面，没呛到。

    蔚染雪额头青筋直跳，瞬间明白为何位置会出现偏差。

    都是这两个家伙！影响了传送阵的方位。

    要知道这传送阵所需的灵石，是按照传送人数来算的。用五个人的灵石，传送了七个人，肯定半路上能量就不够了，所以她们全掉了出来。

    蔚染雪气恼地拍了拍水面。

    这林青果然是有霉运体质！就算柳妩死了也是一样。

    蔚染雪很想不管他，可眼瞅着林青又沉下去，只露出了个脑壳，两只手胡乱挥舞。

    她认命地叹了口气，游了过去，抓住两人的后领，往上一扔。

    紧接着，她自己纵身一跃，飞离了海面。

    一手拎着一人，蔚染雪眉眼沉沉，目光一凝，看到了不远处的船只。

    “是商家的船！”

    她眼睛一亮，立刻飞了过去，将两人扔到了甲板上。

    百里空和两位族叔也跟着落下。

    百里三叔捏了个诀，灵力闪过，众人身上的水汽瞬间蒸发。

    蔚染雪朝他拱了拱手。

    “多谢三叔。”

    百里三叔摆摆手：“小事罢了。对了，你知道这是哪儿？”

    蔚染雪不知道。

    不过，既然是商家的船，就好办了。

    蔚染雪抬脚，朝船舱走去，很快就找到了守船的船员。

    那船员正呼呼大睡着，突然被人拎了起来，吓了一跳。

    还未看清偷袭自己的人什么样貌，忽然眼前一晃，一块写着“商”字的木牌出现在眼前。

    船员大惊失色，急忙跪了下来。

    “见过主子。”

    商家的主子，都有一块这样的令牌，在商老爷和少爷们手中。

    蔚染雪手中这块，就是商见秋的。

    “这是哪儿？”

    蔚染雪拉过一张椅子坐下，开始盘问。

    “这儿是郓城的港口，不知主子是有何事？怎么这时候来郓城？”

    船员小心翼翼地抬起头，瞥了蔚染雪一眼。

    只看了一眼，他的眼睛倏地就直了。

    怎么会有这么美的姑娘！

    难道说是哪位少奶奶不成？

    蔚染雪不知道船员心中胡思乱想，听到是郓城，吐出口气。

    还好，离坞城不远。

    她又问了好几个问题，船员都一一作答，不敢隐瞒。

    随后，蔚染雪走出船舱，看到百里宽也上来了，遂说道。

    “这里是郓城，往南就是坞城。我看天色不早，天黑之后不易航行，不如先在郓城歇息一夜，诸位觉得如何？”

    百里三叔并不在意，摆摆手。

    “你决定就好。”

    蔚染雪抿嘴一笑，带着他们上了岸。

    虽然郓城的港口不如坞城热闹，但来来往往的行人也不少，蔚染雪他们突然出现，并未引起其他人的注意。

    蔚染雪带着他们一路来到了主大街，找了家客栈暂时落脚。

    刚安顿下来，蔚染雪看了一眼外头，夜幕已经降临，空中点缀着几颗星，却不见弯月。

    蔚染雪不由出神。

    说起来，已经两个月没见月亮了。

    她们这个世界的月亮，一向很任性，只会偶尔出现，并不会天天挂在天上。

    而且，不像古籍中所说那般，月有阴晴圆缺，这里的月亮，只有弯月。

    但就算这月亮很任性，但一个月总会出现一次。

    “这月亮该不会出事了吧？”

    蔚染雪嘀咕了一句，旋即觉得好笑。

    这月亮挂在天上，又怎么会出事？

    她摇头失笑，起身下了楼。

    谁知，刚走到楼梯口，就听到一个嚣张的声音。

    “什么？这个月还是没银子？你们已经欠了三个月了，打算赖账吗？”

    一个匪里匪气的青年，用力拍着柜台，凶神恶煞地盯着掌柜。

    掌柜躲在柜台后瑟瑟发抖。

    “劳烦您，再宽容两日吧！”

    青年越过柜台，一把将掌柜揪了出来。

    “欠债还钱天经地义！快交钱！”

    “可、可小的真的没银子啊！”

    “呸！老子分明看到今天有客人，你糊弄谁呢？二十两银子，你交也得交，不交也得交！”

    掌柜抖若筛糠，连连求饶。

    青年眼中浮现出狠意，一把将掌柜扔在了地上。

    “你若是不交银子，我就叫兄弟们把你女儿带走！”

    掌柜脸色唰得就白了。

    蔚染雪眉头一皱。

    她看得出来，这青年是个修士。实力不高，居然还这般嚣张？

    蔚染雪沉着脸走下楼梯。

    她没有动手，只体内道种气息轻轻拨动，下一刻，那青年脸色大变，面露惊恐，整个人摔在了地上。

    蔚染雪漠然地看着他。

    道种气息钻入青年体内，不消片刻，就能让他惊惧而亡。

    可偏偏这时候，从客栈外跑进来一个人。

    “我说木头，怎么还没好？杜老大还等着呢！”

    他一脚踏了进来，看到倒在地上的手下，顿时一惊。

    紧接着，他抬起头，一眼就看到了楼梯口的蔚染雪，悚然一惊，忍不住后退好几步，砰得一声直接撞到了门框上。

    “女魔头！”

    蔚染雪听到他的叫喊声，脸色倏地一黑。

