
听见这话的左玉涵心中更加有些不是滋味了。

自己当小组长就算了，顾衡还要特地向宁末然解释原因，这不是直接当着她的面拆台吗？

不过左玉涵自然不会将这件事怪在顾衡头上，只是心底对宁末然越发不满起来。

很快，她就找到了报复的机会。

“宁末然同学，听说你以前并没有参加过类似实验，是吗？”

对上左玉涵投过来的挑衅目光，宁末然愣了一秒，随后缓缓点头。

“嗯。”

她确实没有参加过这种实验，毕竟以前她想做什么实验都是独自一人完成的。

但左玉涵显然不知道这些，见宁末然点头应下了，她心中有些小小的得意，立马对着她一顿指手画脚。

“那好吧，为了体谅你，在这次的实验中你就负责记录所有数据，并把他们登录到数据库里，每天都要更新，这点小任务对你来说应该不难吧？”

听见她这话，宁末然还没什么反应呢，一旁的顾衡倒是先皱了皱眉。

左玉涵分配的这些任务确实是不难，却是整个实验中最低配最繁琐的一项任务。

每天都要更新数据，就意味着宁末然几乎每天都要来实验室这边观察记录，而且要将所有数据上传到后台的数据库中，这又是一个极为庞大又要细心的工作。

毕竟数据是很严谨的，一旦出现什么差错，到时候都要怪在宁末然头上。

听见左玉涵将这些任务分配给了宁末然，顾衡在心中犹豫了一下，随后看向宁末然。

“你的任务量很大，不过没关系，到时候我帮你一起完成吧。”

宁末然一愣，下意识就想拒绝。

“不用了，我——”

“顾衡同学，你这样做可就不太好了。”

没等宁末然拒绝的话说出口，一旁的左玉涵就迫不及待地开口了。

她眼底压抑着疯狂的醋意和嫉妒，但看向顾衡的眼神却格外温柔，像是事事都在为他着想一般。

“实验才刚开始，除了测数据以外还有其他很多任务等着我们去完成，如果连这点小事都需要你帮忙的话，恐怕我们这个实验就没时间完成了。”

她好不容易才找到了最繁琐的工作交给宁末然去做，怎么可能让她有这个机会和顾衡单独相处。

但顾衡看了一眼宁末然，依旧有些不放心。

“但末然同学毕竟是物理系的，我怕她一个人处理起来有些困难，还是我帮她一起吧。”

听他这样说，左钰涵瞬间就急了。

她本来还打算着能够在实验过程中和顾衡拉近关系呢，如果他要去帮宁末然，那岂不是白白便宜了对方？

想到这点，左玉涵立马有了主意，站在道德制高点上，拐弯抹角的指责宁末然。

“我觉得这些任务也不是很难啊，实验中的每一个任务都至关重要，不分大小，难道刘默然同学觉得这些任务分配给她，是大材小用了吗？”

左玉涵直接把如此大的一个帽子扣在了宁末然头上，她自然是不可能拒绝的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555717"  chaptername="第596章  扣帽子">加入书签</a>
</div>
