    　　三日一晃而过，第四日早上宫中遣人来接萧婉词的车马就到了。

    　　萧婉词在萧府众人目光下，恋恋不舍的又看了一眼这个自己穿越两年来所待过的地方。

    　　在萧府的听雨轩，萧婉词度过了不管是前世，还是现在都最悠闲放松、最无忧无虑的两年时光，她要告别这样的日子了，她即将要踏入那个天下最华丽、最富贵的地方去争一个男人的宠爱，虽然她并不喜欢这个男人。

    　　萧婉词知道自己在后宫一定要守好自己的心，你对皇上一旦动了心，在这场宫斗中你就是失败了，因为你会因为一颗嫉妒的心，而失去往日的冷静与谋算，会让嫉妒蒙蔽你的双眼。

    　　爱在后宫是最奢侈的东西，也是最廉价的东西。

    　　安姨娘眼泪在眼眶里直打转，强忍着泪水，不让自己哭出来，自己唯一的女儿不知何时才能再见一面。

    　　“恳请父亲一定善待姨娘，我在宫中也能安心。”萧婉词有些哽咽的对萧三爷嘱托道。

    　　安姨娘是她最放心不下的人。

    　　“小主，放心便是，此去宫中，小主一定要万万小心。”萧三爷叮嘱着自己这个庶长女。

    　　萧婉词点了点头，这才拜别萧府众人，和细雨坐上了宫中准备的马车。

    　　马车一路向皇宫驶去。

    　　马车行了半个时辰左右，才停了下来，一个小太监在马车外恭敬的开口：“萧常在，马车只能到这里了，请小主下车。”

    　　细雨扶着萧婉词慢慢下了马车，入眼处并不是入宫选秀时下车的地方，而是青砖铺成的长长宫道，两边是高大结实的红色宫墙。

    　　萧婉词猜想这应该就是皇宫中的某处了。

    　　“常在小主，现在只能委屈您随奴才走着去后宫了，小主带的箱笼由宫里专人检查后，自会有人帮忙抬到常在小主的寝宫内，小主放心便是。”小太监一脸恭敬笑意的对着萧婉词解释道。

    　　小太监十五六岁的年纪，看着还是个孩子样，但做起事情已经有模有样了。

    　　萧婉词知道古代的太监都是家里养活不了这么多孩子，才会把他们送到宫里当太监，比起他们，自己又何等幸运，穿越成官宦人家的小姐，不愁吃穿不说，还有丫鬟伺候。

    　　“这一路上劳烦小公公了，不知小公公怎么称呼。”萧婉词向小太监道谢，带着几分客气，丝毫没有看不起他的意思。

    　　小太监没想到萧婉词对他这样的低等小太监这样客气，立即对萧婉词好感倍增。

    　　宫中哪位小主不是鼻孔朝天，傲气的很，对他们这种小太监连瞅一眼的都嫌脏了自己的眼睛一般。

    　　他哪里知道萧婉词这是在现代对别人尊重的一种习惯使然而已。

    　　小太监忙诚惶诚恐道：“萧常在不嫌弃的话，唤奴才小齐子便是，公公二字不是奴才这等小太监能称呼的。”

    　　萧婉词对宫里这些规矩称呼倒不是很明白。

    　　“那我便唤小齐公公吧。”

    　　萧婉词在心里暗自吐舌，好别扭，在现代只有丈夫的爸爸才叫公公呢。

    　　“不知小齐公公能否告知我分在了哪个宫殿，从这里需要走多长时间。”萧婉词边走边问道。

    　　萧婉词觉得前几天选秀的宫苑只能算是皇宫的外围，现在所看到才算是真正意义上的皇帝后宫，到处都是红墙黄色琉璃瓦的宫殿，整整齐齐的排列在东西两侧。

    　　“常在小主分在了东六宫中的玉芙宫锦华殿，从这里走到玉芙宫大约需要一刻钟左右。”

    　　“玉芙宫可有主位。”

    　　“先前宫中伺候皇上的娘娘少，所以玉芙宫一直是没有其他娘娘居住的，这次才分了常在小主和另一位沈选侍总共两位小主进来，沈选侍位份是从七品，分在了玉芙宫飞鸿殿。”

    　　萧婉词轻轻在心里呼了口气。玉芙宫没有主位在上头压着，对她来说是个比较好的开始。

    　　紧走慢走终于看到了玉芙宫宫门的牌匾，这要是没有宫内熟悉的人带着，绝对能走丢了的节奏。

    　　玉芙宫门口，管事公公高喜正等着萧婉词到来。

    　　小齐子跟玉芙宫管事太监做了交接。

    　　“常在小主，若无事，奴才就告退了。”

    　　“谢小齐公公带路。”细雨从袖中掏出赏银的荷包塞给了小齐子。小齐子高兴的接过，便退走了。

    　　“奴才高喜见过常在小主，小主金安。”管事高喜给萧婉词见礼。

    　　萧婉词赶紧道：“高公公快起。”

    　　这可是有品级的太监，除了她和沈选侍，这玉芙宫管事公公可是最大的，掌管整个玉芙宫所有的宫女太监，自然要打理好与高喜间的关系。

    　　即使不能为自己所用，也万不能开罪了高喜，以免他在背后使绊子。

    　　高喜闻言起身，暗地里打量了萧婉词两眼。

    　　这萧常在容貌在美女如云的后宫也只能算是中等，就是不知这品性与手段怎么样了。

    　　以前玉芙宫没有皇上嫔妃，算是宫里的冷地方，这次入宫的新秀女总算分来了两位小主，虽说位份低些，总比明光宫和长乐宫好些，这两大宫殿这次还是一人也没分到呢。

    　　在后宫只有主子受宠位份高，身边的奴才在宫中的地位才会高，别的奴才才会巴结你，高看你一眼。

    　　跟着位份低不受宠的妃嫔，那地位就低，在宫里行走谁都可以踩你一脚，那是处处碰壁，处处受气。

    　　更别提以前玉芙宫连个正经妃嫔都没有的地方，想争宠也没梯子呀。

    　　这宫里就是一个捧高踩低，一个最现实残酷的地方。

    　　高喜面带笑意恭敬的问道：“常在小主，奴才把伺候您的宫女太监都给带来了，不知小主现在可是要见见。”

    　　萧婉词客气道：“那就有劳高公公了。”

    　　高喜在前头领路。

    　　这皇宫建筑确实比宫外房屋雄伟高大，华美壮丽，玉芙宫虽说一直无人居住，但处处还是透着明净亮丽。

    　　想必这次进新人人，各处专门彻底的打扫过。

    　　空闲地方种着各色绿植花卉，萧婉词虽不会养花，但却是极喜欢花花草。

    　　高喜见萧婉词盯着花草看，便知萧常在喜欢，不枉自己忙前忙后的打扫装伴。

    　　“高公公，所有的小主都是安排今日进宫吗？”

    　　“回小主的话，昨日六品以上的小主已经入宫了，余下的小主都安排在今日入宫的。”

    　　高喜有意的放慢了脚步，让萧婉词细细欣赏宫殿各处。

    　　“那其他的小主分在了哪些宫殿，高公公可知道。”

    　　萧婉词有意的试探了一下高喜对后宫消息的关心程度，如果想努力上进的奴才，自会提前出去打听清楚，如果是不想上进的奴才，那自会不管不问的态度。

    　　高喜也清楚萧婉词的用意，其实这个只要派小太监出玉芙宫打听以下就能知道的事情，但这位小主既然问到他这了，他自会卖这个好。

    　　“据奴才所知，方小仪和向顺常分在了甘泉宫，柳良娣和嫣贵人分在了福阳宫，这两处宫殿和玉芙宫以前一样，都是没有主子娘娘的宫殿，夏承微、云舞涓则分在了贤妃娘娘的瑶华宫。”

    　　高喜为了萧婉词能记住，说话语放的很慢。

    　　萧婉词知道夏承微就是夏皇后的庶妹，夏皇后和赵贤妃在太子宫就有嫌隙，虽说表面一派和谐，但据萧老夫人打听到消息，两人应该没有表面上那么简单。

    　　谁也没想到把夏承微分到贤妃宫里了，这不是把耗子放到猫的面前吗

    　　也不知道是谁出的馊主意，这是拿夏皇后开涮的节奏吗？

    　　“李贵人和叶淑女分在了常贵人的落樱宫，宁美人分在了秦芳仪的永宁宫，史采女则分在苏嫔的永福宫。”

    　　萧婉词点了点头，有心记下各宫的妃嫔。

    　　对比一下，觉得自己的运气还不错，分的宫殿都是新人，没有主位不说，新人位份没有她高，也不会有被打压的风险。

    　　开头还不错，其他的就靠她的努力了。

    　　“对了，沈选侍还未入宫吗？”

    　　萧婉词进玉芙宫有一会了，却并未见到飞鸿殿那边有什么动静，按理说沈选侍应该和她差不多一起到的。

    　　“沈小主还未见到，想必是路上给耽搁了。”高喜答道。

    　　锦华殿门口，高喜向萧婉词告辞。

    　　“常在小主，伺候的人都在里面了，奴才就先告退了。”

    　　“多谢高公公领路。”萧婉词笑吟吟的道谢。

    　　沈选侍还未到，高喜自然要亲自去迎接的。

    　　细雨上前递给高喜赏人的荷包，“这点小钱，高公公拿去喝茶，以后有什么事情，还烦劳高公公帮忙。”

    　　高喜笑着接过荷包，“常在小主客气，以后玉芙宫有什么事情直接派人传奴才就好，奴才告退。”

    　　送走掌事公公，萧婉词抬头看了看锦华殿的匾额，内檐装修的甚是是精巧华丽，这便是她今后要生活的地方了。

    　　萧婉词深吸一口气，给自己打气，这后宫的路以后就要靠她自己了。

    　　大殿正中间站着两排太监宫女，低眉顺眼的正等待着萧婉词的到来。

    　　萧婉词穿过众人直接坐在殿内的地屏宝座之上，细雨则站在了她的身边。

    　　“奴才（奴婢）参见小主，小主金安。”众宫女太监向萧婉词行礼。

    　　“都起来吧。”萧婉词冷声开口，尽量让她的声音听上去很有威严，赶鸭子上架，没办法。

    　　众宫人起身。

    　　“从宫女这边开始介绍一下自己的名字，说一下原来在什么地方当值，做什么活计的。”萧婉词命几人自我介绍。

    　　“奴婢红珠，原来在御花园做洒扫。”

    　　“奴婢安兰，原来在浣衣局洗衣服。”

    　　“奴婢秋果，原是李太妃身边贴身伺候的大宫女，李太妃去后，被还回尚宫局。”

    　　“奴婢烟秀，原是尚工局针线房的绣工。”

    　　总共四名宫女，很快就介绍完毕。

    　　另一排的五名小太监开始介绍自己。

    　　“奴才小辉子，原是是御膳房的杂工。”

    　　“奴才小五子，原就是玉芙宫里的人。”

    　　“…………”

