    超过五百块中品灵石，五本武技秘籍，一本功法秘籍，而最让他惊喜的，则是一个芥子袋。

    出乎陈枫预料，芥子袋并不是在魏家的护卫高手身上找到的，而是在一个衣衫华贵，但是没有丝毫修为的绝美女子身上找到的。

    这个芥子袋空间更大，足有八立方米大小！

    而里面装的东西，也很让陈枫无语。不是灵石秘籍，而是数百套华丽衣服，许多名贵珠宝首饰。

    “这魏家，也真够奢侈的。看来这个女子是魏家少主的宠妾，她身上都有芥子袋，装的都是什么破烂玩意？真是暴殄天物！”

    “魏家少主身上只怕有容量更大的。可惜，金甲巨牛头领没能把那只小畜生留下。”

    陈枫暗笑自己贪心。

    他把从魏家人尸体上搜刮到的东西全都放到大的芥子袋里。

    然后他开始切割金甲巨牛的尸体。

    这是一项极为艰巨的工程，陈枫用了足足三天时间才做完。

    这里金甲巨牛的尸体已经超过了五十头，陈枫也凑足了五十颗牛心。牛心有人头大小，被陈枫一股脑的塞进了小一点的芥子袋里，芥子袋里面再也装不进其它的东西了。

    然后陈枫把这数十头金甲巨牛身上最值钱的部位都给切割了下来。

    牛角就不用说了，这是很贵重的，能入药，能当武器的材料。陈枫一共找到了七十六根完整的牛角，其中还有一根极为巨大的，那是金甲巨牛头领的。

    除此之外，还有许多牛筋，牛皮，金色甲片等等。

    第二个芥子袋也被填满了。

    陈枫看着满地狼藉，遗憾的叹了口气。

    其实还有许多东西可以带走，但是，已经装不了了。

    “也别太贪心了，如果不是坐收渔翁之利，只怕我根本无法猎杀这么多的金甲巨牛！金甲巨牛头领如此强大，如果我敢去猎杀它们族群的金甲巨牛，只怕会被追杀致死！”

    “现在任务完成了，也是时候离开了。”

    陈枫扫视了一眼，转身离开。

    回去的时候，他没有走来时候的路，而是准备进入青森山脉比较深入的位置，从北边绕过去，回到乾元宗。

    ……

    一天之后，一处绝壁下面。

    傍晚时分，陈枫在水潭边燃起篝火，猎杀了一头野猪，正在炙烤。

    不知道怎么回事，最近陈枫的饭量越来越大，以前他都可以不怎么吃饭，但现在，很容易就产生极为饥饿的感觉。

    以至于他要经常停下来吃点儿东西。

    陈枫使过吸收灵石来缓解饥饿，但发现完全没用。

    不是丹田和经脉有需求，而纯粹就是身体对于食物的渴求。

    陈枫感觉，自己体内似乎有些东西在蠢蠢欲动一样。

    但具体是什么，他也说不清楚。

    野猪烤熟了，散发着诱人的香味。陈枫撕下一条猪腿，大吃大啃。

    忽然，他的动作停滞了，一跃而起，戒备的盯着身后的密林，冷喝道：“什么人？出来！”

    “哈哈，这位小兄弟，别误会。”

    随着一声爽朗的声音传来，一行人从密林中在走出来。

    一共五人，三男两女。

    刚才说话的，是一个高大魁梧的年轻男子，二十岁上下，浑身肌肉结实，他脸上带着爽朗的笑，让人感觉很舒服。

    他们看到陈枫的样子，都很诧异，显然没想到一个少年，敢深入青森山脉这么远。

    “我们是金刚门的弟子，出来历练的。”

    陈枫听了，不由有些诧异。

    金刚门也是丹阳郡十大初级宗门之中一，在青森山脉的西部，距离乾元宗足有千里，中间隔着一个青木门。

    没想到他们的弟子跑到了这里来。

    但他的戒备之心，少了一些。

    金刚门和乾元宗的关系，大体算是比较友善。

    魁梧大汉很爽朗的笑道：“我是卫猛！”

    他指了指旁边一个干干瘦瘦，看起来很普通的青年，道：“他是苏绵。”

    又指了指两个女子，年纪大一些，大约有二十五六岁的那个，名叫王芸。年纪小一些的那个，则是叫做牧春雪。

    他们四个都很和善的跟陈枫打招呼，看起来很好相处。

    卫猛介绍最后一个人：“这是赵琦，哈哈，赵琦可是我们宗门外宗出了名的天才，也是我们里面修为最高的一个，达到了后天八重！”

    赵琦面容俊朗，一脸倨傲。

    他看了陈枫一眼，冷笑道：“一个区区后天六重的废物，竟敢闯到青森山脉这么深的位置，我该说你是无知，还是愚蠢呢？”

    陈枫没有表露出真实实力，而是把自己的气势下降到后天六重。

