一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第673章好想法！

    但苏夜因为是女人，所以单独弄的一个隔间。

    叶安进去的时候，在给苏夜做检查的医生立刻站了起来。

    “老大。”

    医生也是龙鳞的士兵，只不过是一个更擅长医术的士兵。

    叶安挥了下手，周围的人都走了出去。

    看着在木板上，几乎快奄奄一息的苏夜，皱眉，“她什么情况？”

    “很严重，小腿必须马上做切割手术，否则腿部的坏死肌肉和神经会影响到她全身。

    还有……”医生顿了一下，“她恐怕以后都无法生育了……”

    他没有细说，只是有些同情的看了苏夜一眼，重重的叹了口气。

    他们作为特种兵，对于这些残酷的严刑拷打，都是清楚的。

    只不过盗贼们的手段，还是让他感到不寒而栗……

    看到苏夜的腿的时候，综合许言他们之前所说的状况，他就猜到了是怎么回事。

    难怪，老大会让他们把这些人全都杀光。

    这些人……

    根本就不配活在这个世界上。

    在他们还有着话语权，有着生存支配权的时候，就要尽早把这些毒瘤铲除干净。

    虽然医生的话只说了一半，但是叶安看了一眼，就大概知道是怎么回事了。

    面色也变得有些凝重。

    “你出去看其他的伤员，这里交给我。”

    “是，老大。”医生把手里的东西都放下，转身退了出去，去照看其他的伤员了。

    苏夜现在处于深度昏迷，也好在她是觉醒过的亚人种，身体在一定程度上强化了。

    不然，以普通人的身体是根本撑不到现在的。

    早就在地牢里就已经死掉了。

    许言他们在地牢里就给她喂了抗生素，提早也给她做伤口处理，所以现在情况还不至于太糟糕。

    但这种不太糟糕，只是相对死亡而言。

    实际上对于任何一个人来说，这种状况都是糟糕透了。

    而且如果这种情况持续下去，她一定会死。

    她眼神微眯，坐在了苏夜旁边，开始动手。

    她不是十分专业的医生，异能力也不是恢复系。

    但她至少能够让苏的伤势暂时缓和下来。

    操控系能够操控没有生命的灵体，也能对身体的内部进行一点元素上的调整。

    星洛帝国。

    “阿尔泰山火山爆发……”傅云深看着来回播报的新闻，手食指轻轻的在桌岩上点了一下。

    他看着这则消息，兀自沉思了许久。

    底下没有一个人敢开口说话，也没有人敢打搅。

    他眼眸眯了一下，看向手上的戒指，红色的宝石没有什么异常反应。

    眼里的担忧才缓缓消散了下去。

    他目光这才抬了起来，看向了面前坐着的几个集团高层。

    所有人都低着头，等着傅云深发话。

    路七也一脸正色的站在傅云深身边，挺直了身板儿。

    傅云深看着他们，唇线浅弯，“我们继续来讨论一下关于从英利帝国撤资的事情。”

    在坐的人都十分专业，素养极佳。“是，总裁。”

    傅家庄园。

    “这好端端的，怎么会火山爆发呢？”林忆雪一边吃葡萄一边奇怪。

    傅城刚洗完澡从楼上走了下来，“地壳板块的运动，谁能说的清楚，这种事谁也无法预料。”

    林忆雪点了点头，“道理是这么个道理……”

    但她还是觉得这个火山爆发怪怪的。

    说完，她突然往后面喊了一声，“小波。”

    突然想起一阵机械声，一个长相英俊的机器人朝着林忆雪走了过来。

    “美丽的雪雪，有什么事吗？”他十分绅士的对林忆雪弯了下腰。

    看到这个机器人，傅城脸就黑了。

    这个机器人是昨天傅云深突然让人送过来的。

    说是最新研发的一款人工智能机器人。

    拿来给林忆雪玩玩儿。

    而送过来之后，林忆雪就对这个机器人喜欢的不行，天天陪这个机器玩，连傅城都不搭理了。

    “小波，你知道阿尔泰山为什么会发生火山爆发吗？”

    “我美丽的雪雪大人，我当然知道了，因为地壳的运动，所以……”小波开始十分谄媚又幽默的跟林忆雪说了起来。

    傅城面色沉的有些骇人。

    他怀疑傅云深这臭小子根本就是自己媳妇儿天天不在家，所以故意往他们家里塞一个机器人，给他添乱的。

    哼!傅城现在有点巴不得快点抱孙子了。

    这样，傅云深那小子就知道当初他当初所遭受的冷落了。

    显然，现在正在云腾大厦开高层会议的傅云深，是不知道自己老爹现在的所思所想的。

    苍龙的临时休息地。

    叶安他们在临时的休息地呆了整整两天的时间。

    但这两天，大家都没有闲着。

    除了养伤的人员之外，侦查小组的都在收集关于目前朝明共和国和反政府军，以及英利帝国驻扎军的情报。

    “你在做什么？”许言看到孙冕那这个电焊在焊什么东西。

    而他手上拿着的那个东西就跟一条人腿似的。

    孙冕瞅了瞅自己手上的‘半条腿’，“老大让我做的，还让我做好一点。看到没，就这些材质，都是昨天让人专门出去采购的，知道有多值钱吗？”孙冕一边说一边炫耀。

    “我说，这该不会是……”许言似乎想到了什么。

    孙冕看了看木屋的方向，“应该是吧。老大对这事儿还挺上心的，光是这些材质在市面上都是断货的，也不知道她是怎么搞来的。”

    孙冕一边说，手上继续忙活。

    他做的是一条机械腿。

    但表面上看起来跟人腿完全没什么区别。甚至比普通的人腿力量更强。

    这种机械腿市面上都是有的，所以买来也很容易，至少基础不用他来做。

    他只要改造的更好一些，换成更好的材质，更符合人类运动学的机械腿就行了。

    至少，要用起来和自己的腿没什么区别。

    许言歪了一下嘴，瞄了眼木屋里面。

    “你说的对啊……老大是对这个女人挺上心的。这要是老大是个男的话，我还真的会以为老大是看上那女人了……”许言砸吧了一下嘴。

    虽然心里对这个女人还是有一点同情，但这些年来，他们早就不是什么动不动就容易感动的小青年了。

    见过太多生死，以至于对于看到这些事，并不会维持太久的共情心。

    就像老大说的，这些情绪，并不会帮助他们前进。

    孙冕咕哝了一句，“就算老大不是男人，也可以看上啊……”

    许言嘶了一声，“孙冕你这思想……啧啧啧……”他手指了指，半天才低声叹了句，“好想法！”