
“肃静，肃静……”

见大家争执不休，令狐冲还未说话，绿竹翁却是先说道：“诸位豪杰，咱们都是来救圣姑她老人家的。

因此，无论是上山，还是在山下防御，二者的性质都是一样的，反正都是为了救圣姑。

在这种场合之下，咱们首先要做的就是执行目标。

待救出圣姑之后，她老人家……”

“放你娘的狗屁……”

邪道和正道毕竟是有所不同的。

在正道武林，哪怕是一个前辈说错了话，身为晚辈也必须要有些礼貌。

除非那为前辈与晚辈之间有着不共戴天之仇。

而在邪道武林就不讲究这么多了，不管前辈还是晚辈，完全不惯着你。

你前辈是吧？

你的话我不满意。

那我就往死里怼你！

完全不考虑其他的因素！

因此，绿竹翁的地位虽然不低，依然有人敢于反驳他。

“对啊，在山下能比得上前往山上的功劳大？”

“绿竹翁，老子也是读过书的，你骗你祖宗头上来了……”

“呵呵，你绿竹翁的话，就犹如放狗屁一般，这少室山老子是登定了……”

“……”

见这么多人都反对自己。

绿竹翁的脸色有些难看！

不说其他，只说他的年龄，也算是爷爷辈的了。

但这些人却对他没有丝毫的尊重。

再者，他还是任盈盈的心腹，何曾被这般对待过？

这口气他无论如何都忍不下。

“都给老子闭嘴，老子说的话，谁敢不听？谁敢不听？”

绿竹翁本身就是邪道高手，言语间内气释放，传尽了不少邪道高手的耳中。

只有少部分人由于距离太远，才没有听到。

“嘘……”

不过，绿竹翁的身份和高超的内功都有些不好用。

他的话语方一落下，人群中就有着极大的嘘声响彻而起。

“绿竹翁，你算什么东西……”

“拿着鸡毛当令箭有意思吗？”

“圣姑她老人家，乃是我看着长大了，要说资历，老子远胜于你……”

“你们，你们……”

见众人依然敢反驳自己，绿竹翁心中更为愤怒了。

他抬手便朝着距离他最近，且嘘声最响的一个邪道人士拍了过去。

“竹翁，暂且息怒。”

绿竹翁刚准备动手，令狐冲自木辇上一跃而下，抬手抓住了他的手臂，并劝解其道：“大家都是自己人，何必要闹到自相残杀的地步？”

“盟主！”

令狐冲和任盈盈之间的情感，绿竹翁最为清楚不过。

因此，他自是不敢忤逆令狐冲。

虽然心中一肚子的气，但他还是散去了积蓄在手上的内气。

见绿竹翁不准备再动手，令狐冲心中一松。

他抬手拍了拍绿竹翁的肩膀，以示对其的安慰。

接着，他高声说道：“诸位好兄弟，我令狐冲知道诸位想救盈盈的心思有多么的迫切。

因此，我令狐冲也不阻拦诸位了，从现在起，谁愿意上山，就随我一同上山吧。

至于愿意留下的，就留在山下防御敌人有可能的袭击。

诸位愿意如何做，就如何做，我令狐冲绝不勉强。”

对于令狐冲而言，这个办法的确是最好的一个可执行方案了。

若是谁都不愿留下，全都想要上山的话，一旦被人围住，两方受敌，那必定会损失惨重。

因此令狐冲内心里非常希望这些邪道人士能够明白自己的苦心。

能够有一半的人选择留下，一半的人选择随他上山。

可是，他明显想多了，这些邪魔歪道，又岂能如他所想！

毕竟，他又不是东方不败，又不是任我行，只是一个心智单纯，容易被人忽悠的华山大弟子！

“令狐盟主说得好，咱们这些人就应该无拘无束，我愿意随令狐盟主一同上山……”

“我也愿意一同上山……”

“当然不能少了我们六兄弟……”

“令狐大哥，我也想上山……”

令狐冲的话方一落下，便有着一连串的声音响起。

甚至于，他方才托以重任的蓝凤凰，竟然也不想留下，反而是想随他一同上山。

“好！”

令狐冲心中虽然很失望，但他还是高喊了一声‘好’。

并说道：“想要上山的随我一同上山，至于想要留下的兄弟，就留下防御敌人的侵袭吧。

诸位兄弟，令狐冲摆脱诸位了。”

说罢，他众身跃上木辇，便不再言语了。

“继续走喽……”

而为他抬辇的那几人，则再次开始了行走。

“咱们也跟上去吧……”

“跟上去，跟上去，大家一起去啊……”

在为令狐冲抬辇的人开始继续前行之后，其他的邪魔歪道也浩浩荡荡的跟了上去。

众人一起登上了少室山！

最后只余下了三百余人在山下防御！

而防御者们的首领，自然便是绿竹翁。

他之所以没上去，到也不是他责任心强。

而是他和任盈盈的关系已经十分密切了。

不用再在这种时候凑上去了！

……

“唉！”

令狐冲坐在木辇上，心思却在任盈盈和断后的那群人身上。

他虽然不算聪明，却也知道一旦后路被断，他们这一次说不定会九死一生！

但这又有什么办法？

他虽然是盟主，却也是名义上的罢了！

根本就没有多少人诚心诚意的听他的话！

“盟主，怎么少林派显得空荡荡的，我们从少室山下，一直来到这少林派的千年古刹前，始终都未看到一个少林和尚，这是不是有些怪异？”

就在令狐冲默默思索之时，祖千秋向令狐冲询问道。

“啊！”

此刻的令狐冲心不在焉，被人突然询问后，不禁轻‘啊’了一声。

而后，他才发现，他们这一行人，竟是来到了少林派的千年古刹前。

而那座千年古刹，此刻竟然是寺门大开，并且没有任何一名僧人。

这种情况，怎么看怎么不对劲！

“少林派乃是天下第一门派，而方证大师又是一代得道高僧，应该不会有什么太过阴狠的手段。”

令狐冲沉思了片刻，道：“以我之见，少林派的和尚十有八九是退走了，他们不欲与咱们开战啊！

方证大师不愧是一代高僧，为了不与咱们开战，竟然不惜毁掉少林派的声誉，我真是佩服万分。”

“令狐盟主，他们未必有这么好吧？”

祖千秋嘴角一抽，道：“他们会不会在这座千年古刹内设了埋伏，正等着咱们入套呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70195026"  chaptername="第106章千年古刹">加入书签</a>
</div>
