    先前注意力都集中在酒杯上，倒是没多注意杯里的酒，李岩将杯子拿起来，放在鼻子前嗅了嗅。

    冲天的酒气直入鼻腔，而后化为一股悠长的香醇，让他不自觉的沉醉其中。

    出身农村的他，喝习惯了自酿的米酒，酒量比一般人要好很多。

    “不知阴间的酒是何滋味……”

    最终，李岩没能抵住诱惑，小心翼翼端起一杯，轻轻抿了小半口。

    美酒入喉，一股辛辣顺着食道直入肠胃，像是有一团火苗在体内燃烧，浑身暖洋洋，李岩情不自禁大喊一声：“爽！”

    也不知是不是酒后产生错觉，他感觉四肢充满力量，不论多重的重物都能提起来。

    杯里的酒还剩三分之一左右，李岩不敢贪杯，拿了个空矿泉水瓶，把几杯酒全部倒进瓶子里，全部加起来也才装了小半瓶。

    至于那些古董酒杯，被他小心翼翼冲洗一遍，拿破衣服一个个单独包好，藏进柜子里。

    只剩下那把扇子，在好奇心的驱使下，李岩将纸扇打开。

    和平时见到的纸扇没多大区别，扇面画了一幅惟妙惟肖的花鸟画，落款是郑燮，即郑板桥。

    “这幅画的作者竟然是大名鼎鼎的郑板桥！”李岩目瞪口呆，握着扇子的手微微颤抖。

    虽然对古玩字画的市场行情了解不深，但他知道，如果是郑板桥真迹，绝对价值超过百万，远在那些杯子之上！

    众所周知，郑板桥擅画兰竹松菊等植物，花鸟图比较少见，但只要是出自他之手，不管画什么，都是值钱的宝贝！

    “得找个专业人员验一验真伪……”

    李岩按捺住内心的激动，思维顿时活络开。

    在他认识的人里，没有和古董沾边的，但是学校设有考古专业，那里肯定能找到鉴定古玩的专业人士。

    李岩就读的工商管理专业和考古毫无关系，也不认识考古专业的师生，贸然找上门，人家肯定不会答应帮忙。

    就在他感到为难之时，舍友陈志军垂头丧气走进宿舍，像是打了败仗的残兵败将一般。

    聊过之后才知道，陈志军下午陪女友刘红去逛街，在餐厅吃晚饭时，正好撞上她哥。

    脑筋稍稍一动，李岩就猜了个八九不离十，问道：“刘红他哥对你不满意？”

    “是啊，嘴上虽然没明说，但那种眼神态度，你懂的。”陈志军唉声叹气道。

    这点李岩倒是可以理解，早就听说刘红家境不错，他哥看不上陈志军这穷小子实属正常，说不定还会认为他是故意攀龙附凤。

    毕竟是涉及到私人感情问题，李岩不好说太多，安慰了几句，点开阴间直播的说明。

    有一点他暂时想不明白，那些看直播的似乎都是清代人物，没有见到一个其他朝代的，不知是何原因。

    简单浏览一遍直播说明，李岩心中的疑惑解开。

    原来主播按照积分数量划分等级，三万分以下是一级，直播间只对清朝阴魂开放，李岩现在就是最低的一级主播，因此没有其他朝代的观众。

    三万到十万之间是二级，除了清朝之人，明朝的观众也可以进入直播间。

    随着积分增加，等级还会逐渐提升，最高是八级。

    主播等级每增加一级，就会多一个朝代的观众，比如四级主播，可以和宋元明清四个朝代的观众聊天。

    摸了摸下巴，李岩知道等级越高，意味着观众就可能越多，自己离二级主播还差一大截，任重而道远啊！

    不知不觉到了晚上九点钟，舍友老张和老王陆续从图书馆回来，顺手带回一份宵夜。

    闻着食物的香味，李岩感到很奇怪，自己没有吃晚饭，现在居然一点也不觉得饿，而且浑身充满精力。

    按理说，一顿不吃饿得慌，肚子早就该开始造反了。

    一夜无话。

    第二天早上起床，李岩神清气爽，精神头十足，他已经很久没像今天这般舒畅。

    老张一直有晨跑的习惯，最近为了减肥，更是卖力运动，每次跑完就站到电子体重秤上，看看重量是否减轻。

    见他唉声叹气走下来，估计减肥效果不太明显，李岩闲着无聊，也站到体重秤上。

    “咦，竟然比前天轻了将近一斤！”

    看着电子体重秤上的数值，李岩颇为惊讶，这两天没做什么运动，体重居然从63公斤降到62.6公斤。

    老张似乎很有经验，撇撇嘴说道：“这有啥可惊讶的，体重小范围波动很正常，比如上厕所和喝水都会有影响。”

    听起来似乎很有道理，不过李岩清楚记得，上次测体重也是在这个时间点，应该不会有偏差。

    白天时间一晃而过，晚上临睡前，趁着舍友不注意，李岩偷偷喝了小半杯观众送的美酒。

    昨晚睡得很香，他怀疑这种酒有一定安眠宁神效果，能够提高睡眠质量。

    眼睛一闭一睁，又是一个美好的清晨来临。

    和昨天一样，老张晨跑结束后，垂头丧气离开电子体重秤。

    他发现这一个月下来，体重不减反增，比上个月还重了两斤，对他幼小的心灵甚是打击。

    带着心里的疑问，李岩又去测了一次，结果陡然注意到，体重再次降低，只剩下62.2公斤！

    “卧槽，这神马情况，睡一觉甩掉八两肥肉？”李岩惊讶得合不拢嘴。

    他忽然联想到昨晚睡前喝的酒，唯一的合理解释就是，那种酒具有神奇的减肥效果！

    难怪昨晚一直不觉得饥饿，体内脂肪在迅速燃烧，源源不断提供能量，浑身暖呼呼，也就不觉得饿了。

    每天只需喝上一小杯，躺着不动也能减肥，李岩不敢相信自己的猜测。

    于是乎，接下来的两天，他拿自己做实验，体重降低到61.4公斤，按照每天减八两的速度，一个月能减肥二十四斤！

    事实摆在面前，容不得他不信，摸着下巴，一套捞钱的计划渐渐在李岩脑海成型……

    因为是周末，上班族和学生党有空，正适合直播，老王随便吃了点东西就开始和他的老铁们大聊特聊。

    李岩也想开直播，可一想到宿舍里都是人，万一被舍友发现端倪就不太好了。

    犹豫一番后，他决定到校外租个便宜点的单间，方便以后直播。

    福宁大学周围不少廉价出租房，李岩租了间月租三百的房子，里面设施还挺齐全，宽带都是免费的，给他省去很多麻烦。

    上线后，还没开始唱歌，粉丝吴敬梓就先打赏了两杯美酒，让李岩心花怒放。

    随便唠嗑了两三分钟，直播间人数达到五十多个，很多观众都是冲着李岩这个活人而来。

    比起那些热门直播间，五十多观众简直不值一提，不过评论却很热闹，看得李岩眼花缭乱。

    不难理解，肯定是昨天那一批观众加以宣传，使得今日一上线，观看人数就激增，比昨天最高峰时还要多。

    “想不到我一个活人竟然这般受欢迎……”

    李岩忍不住笑了两声，活人这个身份成了他独一无二的优势。

    一首情歌让观众数量顺利突破一百大关，打赏美酒超过十五杯，暂时没见到更高级的礼物。

    “小哥儿，你一个活人，怎么进得了阴间的直播间？”一个观众问道。

    问类似问题的多不胜数，包括郑板桥等几个老朋友同样心存疑问。

    对此，李岩也解释不清楚，耸耸肩说道：“误打误撞进来的，不过我倒是很好奇，为何阴间也能看直播。”

    “小哥儿有所不知，不久前神界动乱，部分大人物从一处空间通道进入人间，发现凡人的生活发生翻天覆地变化，于是神界和地府也与时俱进，引进人间许多新奇之物，手机是其中之一。”

    李岩被这名观众的话吓了一跳，神仙竟然降临凡间，而且神界不久前还发生过一次动乱，让他实在不敢想象。

