    话音一落，严庞转头看向跪在地上的女人，顿时惊骇过度，面色惨白。

    恰在这时，女人的视线与他相撞，这不就是他日思夜想的男人吗？

    她急切地来到严庞的身前，抱住他的胳膊，娇嗔道：“严大人啊！你可想死奴家了，你走了几月，奴家就想了几月，奴家千里迢迢来寻你了。”

    从女人进入大殿开始，严庞的一颗心便沉入了谷底，他额头冷汗直冒，垂着头瑟缩不已。

    见女人竟当着皇上的面抱着自己的胳膊，顿时，铜铃般的大眼巨震，这成何体统？

    严庞气急，一把甩开女人粘过来的娇躯，疾言厉色地怒斥：“滚开，你是谁？不要胡乱攀亲，我不认识你。”

    女人一听，气得拔高了声调，“哎？严大人，你怎么可以这样无情无义？翻脸不认人？在南无县的满春楼，你说得比唱的还好听呢！”

    “你说会爱我一辈子，还要娶我做正房，你忘了我还给您唱过曲子，你说，此曲只应天上有，人间难得几回听。”说到最后一句，还矫揉造作起来。

    舒式怀一听，原本严肃的脸差点没绷住笑出声来，忙纠正道：“那是闻不是听。”

    女人甩了甩手帕，又放在鼻尖拭了试，扭捏的开口：“什么？不对，不对，这曲子是用来听的，可不是用来闻的。”

    大殿之上，众朝臣闻言，愤懑地摇摇头，如此鸡同鸭讲，真是丢人现眼。

    见他极力地与自己撇清关系，女人气愤不已，推搡了一下严庞，骂道：“哎？杀千刀的，你怎么提了裤子就不认人了呢？”

    见状，梁璟焕神色严肃，目光如炬，他厉声呵斥：“肃静，皇上面前休要胡言乱语。”他有神的大眼闪着严厉的光，“下跪何人？”

    一声呵斥，吓得她打了个激灵，“奴家春莲。”女人低头答道。

    梁璟焕问道：“春莲，皇上面前，你要从实招来，你如何能证明你与严大人有露水之情？有何为证？”

    “啊？有何为证？严大人经常来满春楼看我，许我很多承诺，又给了我很多首饰，这些王妈妈都可以作证，严大人还说，要和我做一对长久夫妻呢。”春莲说得娇羞不已，身子一软靠在了严大人肩头。

    严庞害怕极了，蛮横地甩开女人，极力地否认道：“走开，我不认识你，我没说过，皇上，臣冤枉啊！”

    春莲被甩在地上，心生不满，暗自想了想，转头看向严庞，扭捏地说道：

    “哦，奴家想起来了，严大人屁股上有一颗大红痣。”说着，捏着手绢的手还比划了一番，惹得殿内众人尴尬不已。

    闻言，舒式怀忍不住低骂一声：“粗俗。”

    这时，梁璟焕指着外头的侍卫下令道：“来人呐，请严大人下去查验。”

    严庞跪在地上，惊恐万分地喊冤，“梁大人，属下冤枉啊！皇上，切莫听信谗言啊！”

    “拖下去，验。”梁璟焕板着脸，一声令下，严庞便被殿前侍卫押了下去。

    须臾，侍卫回禀：“回皇上，梁大人，严大人屁股上确实有颗大红痣。”

    见状，国舅爷不满地瞪了一眼梁璟焕，言辞不善：“呵呵，梁大人，就算如此，严大人也只是为官不检，这和巫蛊之案有何关联？” 

    梁璟焕的目光就像一道冰冷的月光，射在了国舅爷的脸上，冷声道：“不急。”

    他话音一顿，转身看向春莲，问道：“春莲，把你知道的都说出来。”

    “是。”春莲咽了咽口水，跪直了身体，道：“事情是这样的，半年前的一天夜里，严大人与我…欢好时说：等他升官就纳奴家入府做正房夫人。”

    “奴家就问他，何时升官？皇上重用你了？”

    “严大人说：他剿灭太子叛乱、巫蛊有功，皇上当然会重用他。”

    “奴家就问他，巫蛊事件，吴敬、姜齐充等人都死了，你是吴敬的部下，皇上哪会重用你？”

    “那天，严大人喝了点酒，借着酒劲说了很多：他说那三个人都死了，唯独剩下文书都受封了，也该轮到他了。”

    “严大人还说，若不是他在城门假传太子造反一事，事情能进展得这么顺利？能这么容易封赏？能让那老皇帝下狠手除掉……自、自己的亲生儿子？”

    说到这里，春莲抬眸看了一眼面色黑沉的擎皇，吓得肝肠寸断。

    被当场指认，严庞浑身抖得跟筛糠一样，拼命地矢口否认：“你胡说，我没有说过，是这个贱人胡说的，皇上，微臣冤枉，你要相信微臣。” 

    严庞偷偷瞄了一眼高高在上的皇帝，当即撞上皇上愤怒的目光，吓得他匍匐在地，猛磕头谢罪，“皇上，这、这、这不是真的……微臣冤枉……”

    春莲指着严庞反驳：“你个杀千刀的，你敢说，还不敢认？”她气得侧头看向梁大人，道：“梁大人，这些都是严大人告诉奴家的。”

    国舅爷一听，面色惊变，没有想到事情会发展到这种地步。

    原以为只是揭发严庞行为不检，没想到、竟被小小一个妓 女扭转了局面，这严庞真是酒后误事。

    国舅爷指着春莲，厉声质问：“你说谎，这种关乎性命的大事，他怎会说与你听？”

    春莲吓得双手不停地挥舞，“大人，奴家不敢说谎。”

    “你可有证据？”上首，皇帝犀利的虎眸直逼春莲，说出的话不怒而威。

    “证据，证据？”春莲整个人伏在地上，喃喃自语，一时间忘了梁璟焕的嘱咐。

    国舅爷见她答不出来，心下一松，厉声道：“大胆刁民，竟敢造谣、污蔑朝廷命官，拉下去斩了。”

    见国舅爷失言，凌愠忙上前一步，厉声质问：“国舅爷，人还没有审完，怎么，你想越俎代庖？”

    一句越俎代庖令国舅爷心下一紧，后知后觉自己失言，“这…本官并无此意，你莫要胡说。”

    国舅爷被呛得有些难堪，小心翼翼地看向皇上，“皇上，恕罪。”

    御坐上，皇上瞪了他一眼，看向跪在地上的春莲，说道：“不要害怕，你如实招来。”

    “是。”皇上的一句安抚，春莲瑟缩的肩膀得到些许缓解，她略一沉思：“皇上，小女子记得那日，严大人说，多亏了皇上的近侍李冒。”春莲看了一眼严庞，只见他紧闭双眸，冷汗直流。

    “严大人说：这事也多亏了他，若不是他马不停蹄到了京都城外一瞧，兵荒马乱的街上横尸遍地，那李冒胆小如鼠只敢沿着城外一顿巡视，就是不敢进城一探究竟。”

    “所以，严大人这才有机会放出太子造反的话，好让李冒相信，太子真的在城中叛乱造反了，这样…由皇上的近侍口中说出，皇上也就会相信太子真的造反了。”

    一口气说完，皇上差点气得背过气去，好你个李冒、好啊！此等绝密的消息，若非是真相，她一个妓 女如何得知，更不可能撒下这弥天大谎。

    所以，他的太子没有造反。

    此时，梁璟焕倏地转身，朝殿外朗声叫道：“传李冒。”

    李冒战战兢兢来到殿前，看到跪了一地的人，顿时惊慌不已，忙上前叩拜，“皇上，奴才……”

    见到来人，皇上不等他跪地请安，直接急红了眼睛大骂：

    “大胆刁奴，竟敢违逆朕的旨意，造谣太子造反，朕看你是活腻了，你害了朕的皇儿，朕要将你五马分尸。”

    皇上虎躯一振，从御座上站了起来，眸中迸射出极度的恨意，“枉朕如此信任你，你竟然伙同严庞撒下这弥天大谎，害得太子含恨跳崖。”

    龙颜大怒，李冒吓得匍匐在地，哭得是一把鼻涕一把泪，东窗事发，他惊惧、惶恐、胆寒。

    “皇上，奴才不知啊！奴才冤枉啊！这一切都是受了严大人的怂恿啊！都是严大人说太子造反了，让奴才火速回来禀告啊！”

    严庞自知事情败露，无脸再面对皇上，头抵在地上，浑身颤抖如筛糠。

    李冒的互咬，无疑让擎皇怒火中烧，他发出一声如受伤的狮子般的怒吼：

    “住嘴，朕要你进城查明情况，你进去了吗？你知不知道你的胆小怕事，害得朕冤枉了太子，让他死不瞑目，你只听信小人谗言，做出此等叛逆之事，还想让朕饶了你？朕……”

    擎皇颤抖的话还未说完，激愤地操起案上的镇尺毫不犹豫地砸向李冒，“乓”的一声，李冒血溅当场，晕死了过去。

    皇上动怒，众人急忙劝慰，“皇上息怒。”

    “接着审。”擎皇无力地瘫坐回御椅上，太阳穴发疯似地跳动。

    事情进展到这里，殿上众臣唏嘘不已，太子果然是被冤枉的，他并没有起兵造反。

    此时，国舅爷侧过身子，撑眉努眼，道：“即便如此，也只能说明太子没有造反而已，可是，今天，你让群臣听堂，巫蛊之案并没有确凿的证据能证明太子是无辜的，想为太子开脱，凌大人、梁大人，你们唱得是哪出？”

    说完，国舅爷看了眼刚正不阿的梁璟焕又瞅了一眼凌愠，满脸怒容。

    面对国舅爷的不满与嘲讽，凌愠不以为意，他转身随意地一礼，刚正不阿、不卑不亢：

    “国舅，你以为制作木偶的匠人被灭口，我们就没办法翻案了吗？简直可笑。”

    此话一出，霎时，国舅爷面色陡然惊变，心下一露，他什么意思？难道他们找到证据了？这不可能啊！

