    青铜门打开，外边天色已经大亮，数百杀手聚集在外边。

    一个眼角带着斜疤，一身金纹黑衣，三四十岁的男人走了进来。

    他在正殿之中看到一个少年和一个少女，已然有些震惊，在看到供奉的巨蛋已经破裂，并且有一只雏鸟站在两人不远处，他更是惊讶不已。

    不过很快，他眼中的震惊就被狂喜所代替。

    他朝着两人问：“你们是谁？为何出现在我拂衣楼的禁地之中。那可是我拂衣楼凤凰蛋孵化的雏鸟？赶紧把它给我！”

    “雏鸟？你才是雏鸟，老子是凤凰！”小鸡再次炸毛，冲着斜疤男子喊。

    斜疤男子听了，眼眸之中的喜色更加浓烈。

    果然不愧是神兽，孵化了竟然就能人言太厉害了。

    不过他无视了雏鸟的话，朝着苏言初和慕北言说：“我不管你们是谁，只要你们把雏鸟再给我，我就不追究你们误闯我拂衣楼禁地的责任。如果你们不交出来，那这里就会是你们的坟墓。”

    “你做梦，你做梦，我已经有主人了，我是你永远得不到的你爹！”小鸡继续炸毛说。

    “噗嗤——”苏言初听了，再次忍俊不禁。

    斜疤男子听到雏鸟说已经认主，便觉得应该是这两人之中的一个，一时间浑身杀气。

    “若是如此，我只能将你们两人都杀了，再重新契约雏鸟了。”斜疤男子说着就开始外放灵力。

    抢他凤凰者，必须死！

    云北寒见状，几乎是下意识地站在了苏言初身前，也打算开始动手。

    然而，苏言初却伸手抓住了云北寒的手臂，嗓音淡淡：“你别出手，让我来。”

    “可是……”云北寒并不同意。

    苏言初伸手抚了抚他的脑袋，低声说：“这件事还是需要我来出手处理，不然那后面不好解释。乖一点，不要出手。”

    云北寒听了，果然敛起了肃杀之气，点了点头。

    得到想要的答案之后，苏言初才看向斜疤男子，淡淡开口：“张合，我倒是没有想到，现在的拂衣楼楼主是你！”

    张合听了，一惊，他的名字，并不会对外公布，就算是楼内，也有很多人都不知道，更何况是楼外之人呢。

    所以这个女的到底是谁？

    苏言初不理会他的疑问，继续说：“就算是初见失踪了，容盼也比你强太多了！既然你成为了楼主，那容盼呢？”

    “哈哈！”张合笑了起来，随后压低了嗓音，低沉地说，“你说的，不过是两个娘们而已，成的了什么气候？不过也多亏了初见失踪了，所以我才有了灵感，既然初见可以失踪，那容盼未尝不可以，所以，她就失踪了！”

    苏言初稍稍点头：“看来是你做了手脚了。”

    苏言初说完，双手合十，随后拉回胸前，手的位置调整，做了手心相对的动作，随后下手往上翻，一只手手心跌在另一只手的手背上，再将双手举到齐眉之处，稍稍行了一个礼。

    张合脸色变了变，开口说：“你怎么知道这礼！”

    苏言初这一套动作，其实是拂衣楼之中发起挑战的动作。

    这一套动作一出，就表示挑战、并且生死无论了。

    “学着玩，不知道楼主敢不敢接受我的挑战呢？”苏言初有些漫不经心地说。

    张合冷笑：“看来确实是学着玩的，你可知道，在拂衣楼，除了榜一，其他任何人挑战楼主，都是需要走过碳池才行的？不过我看你着急去找阎王报到，这碳池就免了。”

    张合觉得，他必须速战速决，将这两人都杀掉，才能尽快契约神兽。

    所以，他不再犹豫，直接出手。

    苏言初也祭出了舜华，开始和张合对战。

    张合毕竟有三四十年的灵力，但苏言初这具身体，只不过十七岁，灵力还是有限的，上一次在风月仓，有阵法给她源源不断地提供灵力，补足了这个劣势。

    但现在没有阵法，所以她明显处于劣势。

    不过，她十分了解张合的招数，甚至可以提前预测他的招数，所以拉回了不少的劣势。

    张合虽然表面平静，但内心还是惊讶不已。

    眼前的少女竟然如此了解他的招式，虽然他灵力比她高，一时半会也拿她没有办法。

    看来只能再拖一下，让少女灵力消耗得差不多之后，再慢慢虐杀她，让她感受一下什么叫绝望。

    云北寒也看出了其中优劣，他眉头微微皱起，犹豫片刻之后，还是释放了屠戮领域。

    不过他这一次的屠戮领域，既没有攻击张合，也没有压制张合，只是无形之中，给少女输送灵力。

    云北寒觉得这样子，外人又看不出来，他又没有对张合动手，应不算出手吧？

    苏言初本来十分注意灵力的消耗，一直以来，都是用最少的灵力，打出招式。

    她想做的就是继续和张合纠缠，等到他将最致命的弱点暴露在自己面前之后，再用尽所有灵力，一击必杀。

    就在她还在试探和等待时机的时候，她忽然感觉到云北寒通过屠戮领域，给她源源不断地送来灵力。

    这种感觉就像，本来需要数着铜板过日子的家，忽然发了横财，有了花不完的金银财宝。

    那还数个锤子铜板？

    苏言初忽然暴起，在抓住张合的其中一个短处之后，运足灵力，忽然出剑。

    张合大惊，挥剑防御，却被苏言初巨大的灵力将手中的剑都震飞了。

    随后，他就看到苏言初书中的剑，刺入了自己的胸口。

    他瞪大了眼睛，一脸难以置信。

    事情不应该是这样的，应该是他虐杀这个少女的，而不是他被这个少女所杀。

    事情为什么会变成这样。

    看着他一副要死不瞑目的样子，苏言初侧头看着他，在他耳旁低声道：“不好意思哈，这拂衣楼里，容盼是我唯一的朋友，你动她，必须死。”

    “你……”张合大惊，从口中吐出了一口血来，“你是初见……你……不可能……初见……”

    “答对了，可惜没有奖励。”苏言初嘴角勾着残忍的笑容，将剑拔出，张合就倒地不起。<!--over-->

