
　　第五天。

　　清晨。

　　游城按照惯例，早早起床，六点多就起来了。

　　悄声走出门，带上，然后缓缓下楼，朝着教学楼一楼的训练室走去。

　　在这期间，他没有惊醒任何人，也没有引起他人的注意。

　　很快，他到了训练室中，发现老师依旧比他来的更早。

　　一如曾经那般，萧老师负手于背，一席傲然长袍。

　　衣角无风自动。

　　一股浓烈的装逼之气跃然而出，顿时使得游城呼吸一滞。

　　太帅了~

　　他也想学！

　　“老师。”

　　游城低着头，对着萧老师恭声说道。

　　每一天，他都会提早一个小时起床，来到这里，接受老师对他的训练，亦或者是共同研究他的武魂，研究他可以使用的战术。

　　“昨天为什么要用你的魂技卡：蓝银草地？要知道，这可是你到时候对付高年级学生的手段之一，用了以后，很容易被人找到破绽。”

　　开口第一句，萧老师就带着疑惑问道。

　　他是知道游城这小家伙自小就有自己的主张，他应该知道隐藏底牌的重要性的。

　　他了解游城的所有卡片，这是因为游城知道，隐瞒没有任何意义。23sk.Com

　　相反，萧老师作为研究老师，而且还是贼能打的研究老师，看得比他更远。

　　最重要的是，萧老师喜欢研究新奇的东西，也愿意给他制定战术。

　　是一个很好很好的人。

　　相比于自己闭门造车，还不如全盘托出，因为以后，随着他的卡片越来越多，可以制定的战术也越来越广。

　　虽然目前受限于卡片只有两张的原因，没法做到更加花里胡哨的操作。

　　但是随着以后卡片数量的增加，他的战斗力指数，华丽指数，都会成倍上升。

　　相应的，以他这不算很聪明的脑子，负担也会越来越大。

　　俗话说的话，就算是牌佬，都得有两个人才能打牌啊。

　　而且卡牌这东西，别人知道又有锤子用。

　　信不信明天我就印一张新的卡出来。（坏笑）

　　.......

　　“老师，我是觉得以我对蓝银草的熟练度并不算高，就算得到了场地魂技卡的增幅，我的魂力等级也最多到十五级，这样做不到一锤定音。”

　　“而如果我使用了这张卡，就意味着明天的学员排名赛中，以我为假想敌的对手都会想办法防着这一招，而我如果用出了其他的组合，那就会打他们一个措手不及，毕竟，他们已经先入为主的以为我会使用蓝银草了。”

　　游城冷静说道。

　　其实，这是他的借口。

　　他就只是单纯的想在胡列娜的眼前炫耀一下他的新能力罢了。

　　而眼下这个说辞，是他想了半个晚上，才想出来的完美答案。

　　毕竟老师不好骗啊......

　　下一刻，萧老师认同的点了点头。

　　“我也是这样想的，所以，我已经给你模拟好了另外两种效率比较高的战斗方式，等下，你可以试一试。”

　　“嗯？？”

　　游城惊了。

　　这就是平平无奇普通人和聪明人之间的区别吗？

　　他只是想了下说辞而已。

　　萧老师已经研究出了两种另外的战术？

　　很快，萧破云拿出一本笔记本，翻开一页，看了一眼，随后说道：“第一种，场地魂技卡【蓝银草地】+通常魂技卡【粉碎践踏】的搭配，可以制造先手，或者引爆作为反击手段，亦或者是终结技，任何时段都可以，而且防不胜防。”

　　“至于你如何收尾的问题，很好解决，不用武魂附体的你，身体素质已经接近二十级普通魂师不用武魂的肉体了，单论肉搏的话，或许只有兽武魂的十五六级魂师可以压制你。”

　　“如果实在不行，还可以卖一个破绽，让你的本命武魂卡【电子龙】出场吧。”

　　第一个方案说完，游城就已经点了点头，表示认同。

　　这个弄出来比较容易，布置场地然后直接炸，而且还是范围伤害，虽然爆炸的威力和他的魂力等级相同，对于那些五年级，十五六岁的学长来说并不算什么。

　　但那也是建立在对方有防备之上。

　　任谁没有防备就被这样炸一下，都吃不消啊。

　　老话说的好，谁说霸王枪没有枪头，就捅不死人？

　　道理是一样的，一个魂师，没有防备之下，也很容易被普通人偷袭伤到。

　　魂师和斗破苍穹的斗师不一样，人家是有斗气铠甲的，魂师可啥都没有。

　　就一个武魂附体。

　　“而第二个战术，比较阴险，风险也大，但只要付出了，肯定会让你得到回报。”

　　萧老师说着，稍微顿了顿。

　　“你不是有一个可以飞行的机械蝙蝠武魂么？这可以作为你最后的方式使用，带着人撞下比赛台，在这短短的一秒之内，你要挣脱纠缠，然后直接使用机械蝙蝠武魂飞起！”

　　“风险很大，但施展成功后，就会给你带来胜利，记住，只要没有身体掉在地上，你就不算输，离开比赛台是没有关系的，只要再规定时限内返回场上就行。”

　　“阿这.......”

　　游城张了张嘴，不知道该说什么。

　　确实这东西很阴险啊。

　　看似同归于尽。

　　实则苟且偷生。

　　估计给人的打击会相当大。

　　但是.......我喜欢，哎嘿嘿~

　　“行，老师，我知道了，我会注意的。”

　　游城郑重说道。

　　看着游城这样子，萧破云也有些满意，开始左右踱步起来。

　　“关于你的反击魂技卡【铠甲爆裂】，这种针对特定对手的魂技，目前你只有两张拓印卡片的使用机会，很难反制特定的人，如果是在魂师大赛，或者说是双人斗魂，团队斗魂中，那倒问题不大，但现在是单人比赛，所以关于你的这张魂技卡，我会暂且搁置研究。”

　　“而剩下的一些武魂卡，不管是【罗三炮】这个意义不明的龙族武魂，还是【岩石犰狳】这个专门防御的武魂，目前都没有可以搭配的魂技卡，或者相应的武魂卡，至少要等你的武魂积攒满了魂力能量，凝聚出其他卡片再说了。”

　　岩石犰狳武魂其实并不错，防御力很强，而且还不是简单的体表防御，而是身体凝结出堪比石甲的皮毛，这对于锋锐的器武魂魂师而言，可以更好的保护游城的肢体和身躯不被砍出大出血。

　　“好了，我们来互相模拟一下吧。”

　　又讲了十分钟的理论后，萧老师开始带着游城进行实践战斗.........

　　时间一转。

　　一个小时过去了。

　　今天是各个年级新生的排名赛。

　　从一排到十。

　　对每个年级的学生来说，都具有特殊的意义。

　　这意味着，一整年中自己的名声会如何。

　　如果可以排到更高的名次，那自然，他会出名一整年，甚至还会接收到无数人抛来的橄榄枝。

　　这意味着，自己的一生都无忧了。

　　对于贵族出身的孩子，也代表着自己可以从家族中获取更多的资源。

　　而对于穷苦出身的孩子来说，意义更加重大。

　　这是他们翻身的机会。

　　很快，游城就回到了比赛场中。

　　二十一号比赛台。

　　游城静静站在比赛台上，等待着对手的来临。

　　可没成想，他的第一个对手居然是........邪月！

　　在他对面，缓缓走上来的黑色短发少年，看到游城时，脸上也同样是一抹错愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第五十一章：新战术！再战邪月！免费阅读。https://xs.23sk.com 