    卓流云已经离去，但虞问道却依然站在御书房里望着外面漆黑的夜。

    他的袖袋中还有一封情报。

    这封情报不是来自于细雨楼，而是来自于蚁群！

    这是一封不能告诉任何人的情报，因为这封情报里只有一句话：尚太后其心在武大郎！

    这句话简直像一把剑一样插在虞问道的胸口，令他欲拔不能，还没有丝毫办法去处理和面对。

    他当然怀疑过这封情报，本还以为这是蚁群为了刺激他而故意递给他的消息。

    可就在昨夜，他知道了这封情报是真的！

    昨夜，在那蝶仪宫的后花园里，父皇已经熟睡，可母后却走了出来。

    就在秀春阁里，他用望远镜清清楚楚的看见了武大郎！

    他不知道他们说了些什么，但他分明看见武大郎为自己的母后喂了两颗好像葡萄一类的东西，偏偏母后还真的用嘴儿接着吃了。

    两人在秀春阁呆了足足一炷香的时间，武大郎飞走了，母后回了蝶仪宫，似乎脸上还很是欢喜。

    父皇对此，一无所知。

    对于父辈们当年在金陵的事情，虞问道听说过一二，现在看来，时光匆匆，他们彼此居然未曾淡忘。

    换做别人，虞问道会觉得这是对昔日恋情的坚贞，可落在自己母亲的身上……他唯一的感觉就是愤怒，还有深深的失望。

    你是太后了，安分的当个太后不好么？

    这让朕如何和你面对？如何和父皇面对？

    这武大郎……虞问道咬牙切齿眼里凶光毕露，“该死的老贼！朕要将你碎尸万段！”

    他吐出了两口浊气，稳了稳心神，这才抬步离开了御书房。

    杀入武朝，将武大郎碎尸万段！

    在这一瞬间，虞问道坚定了兵伐武朝的决心。

    ……

    ……

    武朝，江城船厂。

    傅小官和贾南星以及北望川还有白玉莲站在江岸，他眺望着滚滚长江水，心里又想起了刘瑾。

    ‘刘瑾号’出航已经快十个月了！

    至今没有丝毫消息传回来，就连大师兄二师兄和八师兄，也没有任何一个人有消息传回来。

    这令他的心里极为不安，海上的危险他很清楚，何况这还是去探索未知的航道。

    这些日子三师姐苏柔和苏苏住在一起，他不敢去苏苏的宫里，怕看见三师姐那问询的眼神。

    还是太心急了一些啊！

    这件事应该放在等无畏级战舰装备了蒸汽轮机之后，组建起一支真正的舰队成行，这样才会安全一些。

    今儿无畏级实验舰将返回江城船坞，傅小官的计划是实验舰补充燃煤和炮弹等一应物资之后再次起航，他要上舰，将实验舰驶去近海亲身再体会一番。

    若是没有任何问题，接下来就是五艘无畏级战舰全部换装蒸汽轮机，交付给海军。

    所有船员将用三四个月的时间来熟悉新的操作模式，而海军，也将第一次登舰。

    武朝的大航海时代，将正式开启！

    清晨的江面上有浅浅的雾，江风吹来，已带着些许寒意。

    傅小官微眯着眼睛依然注视着江面，他身后的白玉莲却看着他的背影，心里颇为感慨。

    宣历八年春，这个在临江名声不太好的小地主首次来到了西山别院。

    就在他来西山别院的第二天，他居然早起晨跑，就在西山别院的演武场上，白玉莲正在练刀。

    那一刀劈了过去，傅小官眉眼儿都没皱一下。

    然后两人有了一席简短的谈话，这家伙就用酒将自己弄到了身边。

    有多久没喝酒了？

    自从和文若兮成了亲，就没有再喝酒了。

    跟着这小子，转眼就快六年了。

    眼见着他从临江走向金陵，走向秦岭，走向沃丰道，走向曾经的荒国，走向而今的武朝。

    而自己，在西山为他训练了第一支神剑军，带着神剑军在平陵山剿匪见证了这支军队的强大战斗力。

    而后又来到了武朝，训练了神剑第二军。

    带着神剑第二军灭了荒国，自己又被这家伙弄来武朝，训练了武朝的第一支海军，还有第一支海军陆战队。

    而今不到两年的时间，海军就将拥有自己的战舰，就将成为真正意义上的一个独特的军种了。

    按照傅小官的计划，大致在明年初，海军将前往下野，或许会迎来海军的第一战。

    他说大海的那边有广阔的陆地，还极有可能有先进的文明，海军的训练不能有丝毫松懈，因为他说海那边若是有舰队过来，必然很强大。

    会强大到什么样子呢？

    白玉莲无法去想象，可看着傅小官对这无畏级战舰的重视，恐怕还真是为了应对那不知道的强大对手。

    白玉莲忽然止住了脑子里的想象，他抬眼望向了江面，江面有一艘巨舰破开了薄雾正缓缓驶来。

    傅小官脸上露出了一抹笑意，“小白啊，明儿起航，咱们去近海放他几炮试试。”

    可随即傅小官却皱起了眉头，他没有看见蒸汽机燃烧时候排放出的滚滚黑烟！

    莫要说黑烟，那战舰是啥烟都没有。

    傅小官心里一紧，陡然大喜：“是‘刘瑾号’！那是‘刘瑾号’回来了！”

    果然，在‘刘瑾号’的后面出现了三艘补给船，而此刻的‘刘瑾号’上已吹响了哨声，并对船坞打出了旗语——它要入港！

    傅小官这时候就笑得极为灿烂了，无论如何，‘刘瑾’号回来是个天大的好消息，这下子就可以给三师姐一个交代了。

    船坞在看到‘刘瑾’号的旗语之后一片忙碌，船坞里还停泊着四艘战舰！

    ‘刘瑾’号上，刘瑾站在三层甲板的瞭望塔上，早已举起了望远镜。

    他的心情激动啊，这一别故土九月有余，历经了海上的数次劫难，终究劫后余生，连头发都没少一根的活着回来了。

    他完成了皇上交给他的任务，他带回来了至白令海峡的航海图，还带回来无数的金银珠宝以及皇上最爱的那些不知名的种子。

    此行圆满结束，他要给陛下一个天大的惊喜，可很快他脸上的表情就变得无比精彩——他通过望远镜看见了陛下！

    陛下果真是神人也！

    他居然在码头迎接自己的归来！

    陛下是怎么知道今儿自己将抵达码头的？

    想来是陛下对奴才日有所思夜有所念，也或许陛下在此翘首期盼多日。

    “陛下！奴才回来了！”

