    

    寒王突然想起他离开不死仙山时与师父最后一句对话：“师父我心有所属，不信什么命定之人。”

    “她本是你心有所属之人，只不过是换人不换魂。”

    寒王定定的看向穆紫嫣心里猛的一顿，她看到穆紫嫣正在抠手指，那个动作，北境他们第一次见面，她闯入她马车时，被他逼到马车角落，她那个不淡定的动作，就是扣手指。

    寒王心里再次想起师父的那句话：“她本是你心有所属之人，只不过是换人不管魂。”

    寒王心里断定，穆紫嫣就是穆天灵，激动的握紧衣袖下的双手，在心里告诉自己不能冲动，找个机会相处几日，对一定要找个机会相处几日，寒王下定决心，再次看向穆紫嫣的眼神带着宠溺。

    此时落梓谦也发现了穆紫嫣的动作，心头微惊，猛的想起穆紫嫣刚闯入雅间时对他叫出的那句话，对她应该是要叫他大哥。

    落梓谦也握住衣袖下的双手，定了定神面部表情缓和下来到：“既然嫣儿不知那便算了，不知嫣儿师门何处。”

    穆紫嫣被落梓谦温声细语给惊的一愣，这么怎么回事，这画风不对劲呀。

    穆紫嫣古怪的看着落梓谦，寒王突然出声打断到：“嫣儿，看相不行，看病总可以吧。”

    穆紫嫣闻言无奈的点点头到：“寒哥哥坐下吧，我给寒哥哥把脉看看。”

    寒王顺势坐下伸出手，穆紫嫣走到寒王跟前，拿出一方帕子放在寒王手上，坐在寒王一旁认真的给寒王把脉。

    穆紫嫣这一把脉，眉头一紧，面色沉重了下来，她第一次见到寒王，并没发现寒王身体有何不妥。

    这一诊脉才发现寒王体内的身藏巨毒，若不是被高人将毒压制在一处，怕是活不到今日。

    穆紫嫣面色有些沉重的收回手，低头沉思，此毒至少伴随寒王十余载，应该是从小被人种下的毒，此毒乃慢性毒，名为含笑嗜骨散，此毒起初每日发作一次，发作时疯癫弑杀，且体内骨头如被千虫啃食，发作时间起初应是两个时辰，随着年龄增长，此毒每日必发作三到五次，时间上也会更长。

    穆紫嫣看着寒王心里一阵钝痛，他到底承受此毒多少年。

    她记得那一次她救下寒王，宫内后传出寒王嗜血残杀了府内所有人，难道那一次寒王是体内的毒复发所致。

    穆紫嫣看向寒王，想起寒王曾进过不死仙山，是不是那时不死仙山里谁给他压制了体内的毒吗？

    寒王看着穆紫嫣的表情，知道穆紫嫣看出了他体内的剧毒。

    突然寒王瞥见穆紫嫣手指轻轻叩桌面的动作，眼神微眯，心里更加确定穆紫嫣就是穆天灵，站起身底下头逼近穆紫嫣的脸，轻笑出声打断穆紫嫣的思绪：“嫣儿，你这表情让本王看着，像是本王命不久已的样子。”

    穆紫嫣闻言猛然回神就看到近在咫尺的俊美不凡的脸，瞬间脸一阵爆红，快速低下头调整面部表情，

    扯出一抹笑容到：“寒、寒哥哥你体内的毒，嫣儿、嫣儿暂、暂时、想、想不到解毒之法，不过我、我师姐深得我师父真传，医术甚、甚是了得，若是我师姐不行还、还有我师父，寒哥哥且安心。”

