    慕无忧拉着陆骁掉头，去了一个和长辈们完全不同的方向。

    陆伊人扬声道：“好好约会啊，浪漫一点，唯美一点。”

    慕无忧踉跄了一下，幸好陆骁及时扶住了她，他压低了声音，“别害羞，我们本来就是出来约会的。”

    “你姑奶奶真的是够了，一把年纪了还这么吊儿郎当的。”

    她身边的这些长辈，就数安小北和陆伊人不正经。

    她以后要是真嫁给陆骁了，那可不得每天生活在“水深火热”之中。

    啊，呸。

    想什么呢，还远远没到那一步。

    她和陆骁的未来在哪里都是未知，现在想这些为时过早。

    “她们这样挺好的，心态好，人也显年轻。

    你怎么了，耳朵这么红？”

    “没什么？”

    “你是不是想到什么羞耻的事情了？”

    慕无忧拍了一下他的手背，“胡说，我怎么会乱想。”

    “真没有吗？”

    陆骁突然凑近。

    呼吸直接打在慕无忧的脸上，慕无忧只觉得脸上的毛孔都瑟缩了一下，忍不住退开了一些，“干嘛？”

    “没什么。”

    陆骁笑笑，捏了一下慕无忧的脸。

    “你捏我脸干，胆子肥了？

    对我动手动脚的。”

    “你的脸挺好捏的，肉嘟嘟的。”

    “滚。”

    慕无忧气得大步往前走，陆骁立马追上去，搂住她的脖子，“生气了？”

    “有点，你就不能好好跟我说话吗？”

    陆骁哭笑不得，“我有好好说话啊。”

    “你没有。”

    陆骁一秒认怂，“那我错了，对不起。”

    “倒也不是要你道歉，你说对不起做什么，我们之间不需要的。”

    “那我以后惹你不开心了该怎么办？”

    “给我唱首歌就可以了，我很好打发的。”

    慕无忧笑得又皮又欠。

    “慕无忧，你确定？”

    “确定啊。”

    “你不怕荼毒耳朵的话，我也不怕丢人。”

    反正他唱歌不好听，总是在破音的边缘疯狂试探。

    不就是想看他出丑吗？

    如果能博她一笑，倒也不是不可以。

    “放心，我不嫌弃你的。”

    慕无忧微微踮起脚尖，捧着陆骁的下巴。

    “无忧。”

    “嗯。”

    陆骁抓住慕无忧的手腕，轻轻放下，慕无忧只觉得他的眼睛里像是积聚着一团火焰，热到要灼伤她。

    她想收回视线，却不知怎么地，好像收不回去，一瞬不瞬的黏在了他的身上。

    紧接着她只觉得唇上一凉，眼前是陆骁放大的俊脸，她一时间忘记了反应，更忘记了两人如今身处何地。

    脑海里快速的闪过一幅幅画面，这样的事情似乎之前发生过。

    唇上传来轻微的刺痛，她的思绪立马就拉了回来，推了一下陆骁，“你咬我做什么？”

    “谁让你这种时候也不专心的。”

    “这你也要计较。”

    没见过这么小心眼的人。

    “对，我就是要计较。”

    陆骁揽住慕无忧的腰，又重新吻了上去，慕无忧只觉得全身的感官都被放大，她说不出是一种什么样的感受，好像整个人身处云端，有些飘飘然，慢慢的从一开始的紧绷到松弛。

    微风吹过，晚风中还带着一丝丝的花香味，清清淡淡，却让人沉醉。

    不知道过了多久，陆骁总算把人放开她了。

    慕无忧脸都憋红了，忍不住小声嘀咕，“你怎么这么会？”

    “你说什么？”

    “我什么都没说。”

    “我好像隐约听到了，这个问题我可以回答，这不是我们彼此的初吻了，在Y国的时候我们就亲过了，还不止一次，我向来是一个好学生。”

    “闭嘴，没让你说得这么详细。”

    “这种事情还是要说清楚的，省得你怀疑我的请白，誓死捍卫。”

    陆骁轻轻握着慕无忧的肩头。

    慕无忧一本正经的道：“我不会怀疑你的，这点信任肯定是有的。”

    “以防万一。”

    就在这时，身边一道风席卷而过，伴随着陆云蔚幽怨的声音，“你俩真是不挑地点，大晚上的刺激我这个单身狗，我都给你们录下来了。”

    慕无忧看着眼前的人，磨了磨牙，“你怎么这么无聊？”

    陆云蔚扬了扬手机，“就是这么无聊，我等会发到群里，让大家好好围观一下。”

    “陆云蔚，你敢。”

    慕无忧追上去要打人。

    陆云蔚踩着滑板立马跑路，不过还是被慕无忧堵住了，“删了。”

    陆云蔚将手机背到身后，“我不，刚刚围观的又不止我一个人。”

    慕无忧整个人都不好了，从脸红到了脖子，“还有其他人？”

    “当然有，不过别人没我这么厚脸皮，留下来一直观看，其他人看了一眼就走了，有的还吐槽一句世风日下。”

    “还有人吐槽？”

    “怎么没人吐槽，我们这个小区上了年纪的人很多的，谁看得惯咱们年轻人这些做派。”

    “那你怎么不提醒我？”

    陆云蔚摊摊手，“我要是提醒你了，估计你们就想揍我了，这不是电灯泡坏人好事吗？”

    “你以为我现在就不会揍你吗？”

    慕无忧撸起袖子就想揍人。

    还没下手，陆云蔚就开始嚷嚷了，“慕无忧不讲道理，慕无忧打人了，有没有人来救救我。”

    “这个女子心胸太过狭窄，就因为我撞破她的好事，她就恼羞成怒，不讲天理啊。”

    慕无忧实在听不下去了，抬手捂住了她的嘴巴，“你给我闭嘴吧，也不嫌丢人。”

    “丢人的应该是你，和我有什么关系？”

    “你闭嘴。”

    “无忧，你别听她胡扯，刚才没人看我们，她也没拍下什么，她是逗你的。”

    陆骁实在听不下去了，慕无忧在这些事情上真的有点迟钝。

    就因为她反应慢半拍，才让大家喜欢调侃她。

    但凡她厚脸皮一点，大家也不会一直朝她下手。

    “你是逗我的？”

    慕无忧揪着陆云蔚胸前的衣服。

    陆云蔚拉下她的手，笑得一脸得瑟，“是啊，谁让你这么好玩，我一逗一个准，哎哟喂，龇牙咧嘴的样子可真是有趣极了。”

    “陆云蔚，你真以为我不敢揍你。”

    慕无忧气得再次扬起了拳头。

    陆云蔚一把抱住慕无忧，“我错了，我错了，不要打我，千万不要打我，我不抗揍的，我弱小可怜又无助。”

    

