    步法的玄妙，让他钻研了许久，只是一直找不到窍门，直到突破之后，身上的真元气又增强了不少，他才能够达到可以尽量不影响速度，施展出一击。

    “看来一直缩在这里独自修炼也没有办法解决问题，只有找人切磋一下，或许我才能够找到窍门。”

    从练功房走出来后，杨泽动了几下筋骨，自从那次的小型交易会结束之后，他除了完成任务，再也没有迈出过房门了。

    一直躲在住处修炼，这才有了这么快就能够突破的成就。

    不过这还要归功于之后又去了两次灵植园，又拿了两葫芦的灵水，没有灵水相助，他还真的没有办法修炼的这么快。

    除了灵水之外，身上也又多出了两袋灵土，一直没有时间去交易会将这两袋灵土给处理掉。

    拿出了两袋灵土，杨泽的目光定格在了上面，看了几眼之后，更是坚定了要出门的想法了。

    现在身上还剩下一些贡献点，若是再把这两袋灵土给出手掉，又能够得到七十个左右的贡献点，那就可以偿还欠林辉的贡献点了。

    杨泽不喜欢欠人东西，可在林辉的身上欠了不少东西，他一直是耿耿于怀，若是能够偿还的话，那肯定是要尽快的偿还掉。

    ……

    翌日清晨，杨泽刚从睡梦中醒来，便听到了有人在敲他的房门。

    打开房门，出现在他眼前的，竟然是吴河，杨泽马上就将吴河迎了进去。

    给吴河倒了杯茶，从其他地方奔来的吴河正渴着，端起茶杯一口闷了下去，方才把目光落在了杨泽的身上。

    结果这一看，吴河的目光直接变了，嘴巴长得大大的，手上的茶杯差点都没有拿稳，要掉在桌子上。

    “你，你这是突破了？”吴河的眼睛瞪得大大的，有些难以置信地看着杨泽，跟一副见了鬼的模样一样。

    他实在是想不到，这过去了一个多月的时间，杨泽竟然就突破了。

    杨泽的表情镇定，看着吴河，淡淡地说道：“吴兄何必说我，你自己不也突破了。”

    杨泽因为昨日才突破，身上上涨的气血没有办法这么快就收敛起来，很容易就能够被人看出修为突破。

    而在吴河的身上也是一样，那不稳的气血带动着气势时不时就散发出来，一样是在说明着吴河的已经突破了。

    吴河本来就是八段真元气的高手，这一下再突破，吴河就是一位九段真元气的强者了。

    被杨泽点破了，吴河的脸色才有了一点变化，干咳一声后说道：“我在八段真元气停顿了已经近两年的时间了，这一次用贡献点兑换了不少丹药后才突破的，为了这次突破，我的家底都已经被掏光了，都不知道要多少时间才能够回血。

    可你不一样啊，我听林辉说你入门也不到两个月的时间，竟然直接修炼到了八段真元气，看来我这次倒是结交到了一个绝世天才，以杨兄的资质，在青阳峰的时间，恐怕是没有多少了。”

    吴河称奇，杨泽入门的时间，他们这几个人都知道了，正是因为如此，见到杨泽这么快就突破，他才跟见了鬼一样。

    “侥幸而已，吴兄不必抬举我，不知吴兄这一回来找我，是有什么事情？”杨泽不愿意在修为突破的问题上多说，转而问道。

    这一问，吴河才想起了自己过来的目的到底是什么，连忙说道：“是这样的，此次我突破以后，想要咱们几个兄弟来切磋一下，所以才来找杨兄。

    毕竟我以前也不认识九段真元气的高手，若是寻找一两个八段真元气，又起不到什么作用，干脆就把你们一起叫上试试看。”

    “这样啊，我还以为吴兄是又要召开一次交易会。”杨泽若有所思地看着吴河，吴河说的轻巧，这一回还特意来找自己，恐怕是心中还在为上次那一拳没能击败自己耿耿于怀，想要借着切磋，给自己一个打击。

    只是吴河的算盘打的虽然好，这一回还是给落空了。

    吴河听着杨泽的话，突然说道：“大家人要是都到齐的话，交易会也不是不能开一场，就是不知道杨兄这一回，有没有空闲的时间？”

    “当然是有了，只是要何时切磋，我也好有个时间准备一番。”杨泽说道，他也巴不得有人要和自己切磋，这吴河都找上门来了，可不能放过这个好机会。

    吴河见到杨泽答应了，脸上一喜，赶忙说道：“杨兄果然是爽快人，今天下午，还是老地方，我在那里等你。

    其他人我都还没去喊，就不在这里打扰了，先走一步。”

    说完后，吴河就离开了，杨泽看着远去的吴河，却是咧嘴一笑。

    九段真元气，他也还没有和九段真元气交手过，很想看看九段真元气，到底是有多少实力。

    取了长刀，背在身上，杨泽就已经走了出去，既然下午要和人切磋一番，那肚子得先填饱了。

    往饭堂走了过去，这一次杨泽在饭堂大门，又是遇到了林辉，看见林辉那张熟悉的面容，还有那饭堂大门的时候，杨泽的表情，不由得一怔。

    这怎么每次见到林辉，都是在饭堂大门口，给了他一种很是怪异的感觉。

    杨泽还没有主动开口打招呼，林辉又先主动过来打招呼了，和吴河一样，见到杨泽突破到八段真元气，林辉也是称奇，被杨泽惊道。

    林辉更是不断地吹捧着杨泽，要杨泽一定要请他吃顿饭，来庆祝一下突破。

    杨泽拗不过林辉，只得请他进饭堂吃顿好的，进去之后，林辉这一次更是主动要求要去哪家吃，开始点起了饭菜。

    这一点下去，杨泽才是被林辉给惊到了，林辉所点的饭菜数量不少，价格更是不便宜，还好这饭堂用的不是贡献点，而是用银子，不然的话，他非得心疼死不行。

    一顿饱餐，二人交流了一番，原来吴河都已经通知完他们两人了，告知他们下午一起去老地方切磋一场。

    “那吴河，突破了以后有点得意，表面上是拉着我们一起去切磋，实际上就是要展现一下他的实力。”林辉有点不屑地说道。

    “真是如此？”杨泽问了一句。

    “他这个人啊，就是这样的脾气，我们都了解他了，人是挺好，就是爱出风头，不过要是没有你的话，今天下午可能真的要被他出风头了，可是现在啊，那就说不定咯。”林辉的脸上充满笑意地看着杨泽。

    杨泽摇了摇头说道：“林辉师兄可真的是高看我了，我只不过是刚刚才突破到八段真元气，比起吴兄可还差得远着，今日下午，怕是大家都不是他的对手了。”

    “杨泽师弟，在我面前你就不要一直谦虚了，你的实力，我还是知道几分的，你不愿意说也罢，下午就让所有人看看你的真正实力。”林辉笑嘻嘻地说道。

    杨泽无奈地叹了口气，也懒得再说，转身先走了出去，时间快到了，他也不打算回去，直接就去聚会的地方。

    林辉立马跟了上去，二人走出了丁区。

    等他们两人到的时候，除了蒋华之外的其余人，全都到场了。

    杨泽才一出现，众人都是纷纷倒抽了一口凉气，被杨泽的修炼速度给惊到了。

    见到了杨泽突破的风头压过了自己，吴河站在旁边有些闷闷不乐，本来这是自己的主场，结果给变成了这样，算是什么事。

    连忙站出来说道：“既然人都到的差不多了，大家也不要浪费时间了，我们还是赶紧来切磋一场。”

    “吴兄，你这话就不厚道了，你已经是九段真元气了，以往我们和你切磋还行，现在我们之间的修为差距太大，已经不合适了，干脆我们这些七段真元气的不参加，你们几个八段真元气的自己打一打就好了。”

    说话的是林辉，他站在了后面，一副根本就不想动手的样子。

    他这话一说出来，立马就有不少人应和着他，都是七段真元气的武者，显然他们都不想平白无故地上去挨打。

    吴河的脸色有点难看，他们这群人中，随着自己突破，就只剩下三个八段真元气了，其中还有杨泽这个刚刚突破的，这么点人，他真觉得不够自己打，这样一来哪里能有切磋的效果。

    那两个八段真元气对视了一眼，同时点了点头，说道：“吴兄，你现在的实力，我们和你切磋也不合适，你还是另请其他人吧，也比较合适。”

    吴河没有想到连他们两人都会退出去，这一下就彻底没人了，场中的气氛也低到了冰点。

    瞧见这个情况，杨泽不由得看向身旁的林辉，却是发现林辉朝着他笑了笑，尽管不知道林辉是怎么办到的这一点，可他很确定，肯定是林辉的手笔

    “吴兄，你要是不嫌弃的话，那就你我二人单独切磋一场如何。”没有办法，杨泽也有着自己的想法，现在也只能主动站出来了。

    瞧见杨泽站出来，吴河的脸色有些犹豫，道：“杨兄，就你一人，会不会……”

    “吴兄，既然要切磋，就不用婆婆妈妈的，杨某，也没有那么脆弱！”杨泽朗声说道。

