    李青白回到褚府，拜托婢女阿菊打了一桶水，彻彻底底洗了个澡，然后写了一封信，把自己之前藏的一百多两跟几身浣洗的衣服都打包好，直接离开了褚府。

    学院附近的地形早就观察过了，周围的房租并不便宜，可是离着稍远的北巷街，一百两可以租到三个月的房子，街道名称跟老家差不多，看到周围邻居三三两两的穿着，李青白觉得很亲切。

    褚恪之刚从学院回来，就收到了一封信，上面画着一个算盘。里面的内容是：公子，您有过后悔的时候吗，这样一个把捡到的孩童都能无条件养大的人，怎么可能长了一副给别人下毒的坏心肠。每每想到这些，我就会整宿的辗转反侧，夜不能寐，我多么希望时间能再重来一次，我应该连夜去看看阿爹，说不定他就不会死了，现在学生觉得自己不配有这么好的生活，但是我会自己去努力创造，所以这就搬出府上，多谢一直以来的照顾。另外，再说一件事情，蔡阳曾经醉酒的时候给学生讲过一个故事，说褚太傅过世前的那几天，崔尚书一直忙着处理蔡阳生母的遗体，忙着在寺庙祈祷，没有作案时间。

    深夜，褚恪之从蔡家出来后，一病不起，头痛难忍，浑身乏力。大夫说是急火攻心，再加上天气逐渐燥热，建议静养一段时间。这两年他常常想到那个场景，祖父下朝后被人抬着回来，说是马车突然失控，把他甩在地上，撞到了头，还伤了五脏六腑，再加上年纪大了，易急火攻心，一口气上不来很容易厥过去，需要静养。惯常走的路线，马车怎么会失控？当时，祖父协助圣上下了一些列政策，比如无论士族还是寒门，入伍当兵都从小卒子做起，不得例外。其中反对最强烈的包括崔尚书，工部花钱，户部敛钱，双方很容易发生摩擦。比起王谢大家，褚氏才刚刚抬起头，祖父受儒家思想熏陶，在外人看来就是不顾自己家族利益要跟各大阀门作对。因此，褚太傅出事的时候，由不得褚府的人不多想。他还记得祖父去世那天，他开开心心的从宫里回来，想把自己要入官的消息告诉祖父，一进门，祖父胸前一摊血渍，就这么悄没声息的没了。

    褚父知道了此事，连夜派出自己的心腹，去各大寺院打听两年前的崔尚书的这段往事。

    如果事实真如蔡阳所述，那么，得出两个结论一个是褚祖父马车受伤与崔氏无关，褚祖父之死是个意外；另一个结论是，褚祖父之死另有隐情。无论是哪种情况，褚府都深受打击，尤其是褚恪之。他这一病，竟然有月余还未见好。

    因为又要到了学堂一年一度人才选拔的季节，后来不得不带病去上课。

    而李青白在这一个月内，邀请了惦记她的几个人来她的出租屋里聚了聚，美名曰：暖宅。

    呃，酒是韩明买的，菜是张昱张罗的，王澄比较实惠，带了他母亲给的几床新被褥。

    席间，韩明宣布了一件大事。

    圣上有意伐魏，他要去征兵入伍了，韩将军已经对他放弃了，完全任其自由发展，倒是王澄这边，母亲死活不放，有些棘手。

    “李兄，你主意最多，有什么办法吗？”韩明迫不及待的问。

    “王澄，你为什么要去征兵啊，身体受得了吗？”李青白纳闷的问，吃不好睡不好，闹不好小命都会搭在那个地方。

    “想在有限的生命里做一件有意义的事。”王澄不能喝酒，就以水代酒。

    “有意义的事情很多啊，比如传宗接代、光耀名门什么的，为什么偏偏选这么危险的。”李青白接着又问。

    “有我护着，怎么会危险。”韩明这个时候反驳道。

    “哦。你母亲不同意，我也没什么办法。反正自古忠孝不能两全，如果实在想去，干脆你离家出走好了。但是一定要按时写信报平安。”既然两人都商量好了，那她自己反对也没什么作用，但是确实没有好办法啊，谁忍心伤害一个爱儿子的母亲的心呢。

    “馊主意，如此不告而别得多伤心。”张昱反驳道。

    “那你说怎么办？”三张脸齐刷刷的瞅着他。

    “…绝食。”张昱还真想了一会儿，淡定的说。

    且，女人的玩意，不过或许真管用。不知道王澄最后会用什么办法。

    李青白过上了两点一线的生活，拒绝了一切应酬，当然也没有人找她应酬了，谁会跟犯罪嫌疑人的儿子打交道，能有多远避多远。蔡某人倒是来找过她一回，穿着骚包的衣服，围着她转了一圈，一句话没说走了，跟看神经病似的。

    她名义上是学院的助教，实际上都是跟着褚恪之忙前忙后的，公子恪生病的那一个月，也没有什么人给她安排活干，她做的最多的就两件事情，一是在图书馆继续翻阅资料，看看千奇百怪的古代人如何养家糊口；二是没课的时候，去丁班转一圈，答疑或打气，对于那天李言的表现，李青白有事没事都会夸奖一番。可喜的是李言终于有了正儿八经的朋友，这个人是周由，两人继上次比赛后，也算是不打不相识，但是成为好友，还是因为一件小事，是一件李言的难以启齿的小事，据说是上厕所的时候没有草纸，被恰巧过来的周由救了，交情就这么别别扭扭的开始了。

    褚恪之能到学堂授课的时候，李青白反而起了些别扭的心思，她努力说服自己阿爹的事情跟褚恪之一点关系都没有，是自己优柔寡断当天夜里没有去探监。

    可是他是公子恪啊。

