
余奶奶最擅长的就是不要脸，她见余媛坐在一旁还没有要动的意思，她直接去一旁动手了。

司宸走上前阻止：“我说了在我妹妹没同意你们住进来之前，都别动。”

余奶奶推开司宸的手：“陆浅那丫头从小吃着我家的饭长大，要说没有我余家，那她肯定活不到现在，所以别说让我住进这公寓了，就算我让她给我养老送终，也并不过分！”

养老送终？

“余奶奶，对于你说的话是真是假我并不知情，反正你现在先别动，一切等我小妹回来了再说。”

她今天还就偏不等。

余奶奶直接忽略司宸，然后把自己大包小包的东西朝房间里搬了进去，司宸就没见过如此不要脸的人，他走上前抓住余奶奶的胳膊，没想到余奶奶却突然碰瓷，她大喊好痛。

司宸：“……”

他还没用力呢。

这老太太怎么这样？

余媛听见自己奶奶叫好痛，她如同戏精附体一样的去到司宸身边制止他的行为：“司先生，我知道像我们贫民窟出来的人不配住进如此高档的公寓，我也知道你有钱所以看不上我和我奶奶，但是我们今天来这里真的只是为了照顾陆奶奶而已。

这是我奶奶的一片心意，你不让我们住就不让我们住啊，但是你动手打我奶奶做什么？”

他动手了？

他刚刚压根就没有用力啊，司宸瞬间有一种百口莫辩的感觉：“余小姐，你这……”

“你是不是看错了？我压根就没对你奶奶动手，我只是抓了一下她的胳膊，然后她就开始血口喷人了。”

“我奶奶骨头向来脆弱，医生说一抓就能出问题，所以司先生这么一抓，不就是在对我奶奶动手？”

司宸：“……”

这老太太是玻璃做的吗？

司宸在和余媛说话的时候，余奶奶直接把行李搬进了房间，丝毫不给司宸反应的机会。

这就是所谓的骨头脆弱？一抓就出事？

出事了还能搬东西？

司宸觉得格外讽刺：“余小姐和你奶奶看起来是真的打算不经过我小妹的允许就在这里住下了啊，你们知道私闯民宅要判多少年吗？”

余媛不要脸的回答：“司先生这话说的就不对了，明明是你让我们进来的，怎么现在就变成我们私闯民宅了？”

司宸算是看出来了，这两婆孙完全就是有备而来！

司宸气急，也在这时陆奶奶听见声音从房间里走了出来，余媛看见陆奶奶出来了，她赶紧去到陆奶奶的身边哭诉：“陆奶奶，你可算是出来了，刚刚这位司先生趁你休息的时候居然对我奶奶动手，现在我奶奶胳膊被这位司先生伤的可严重了，都抬不起来了。”

余奶奶从房间里走出来，她抹着她那根本就不存在的眼泪去到陆奶奶身边抱怨司宸：“翠花，浅浅的大哥不行啊，我今天特意过来看你，甚至于还在听说你伤着腿以后准备过来照顾你两天，可结果浅浅这大哥不但不让我照顾你，还粗鲁的想要把我给赶出公寓。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69897959"  chaptername="第657章这老太太是玻璃做的吗">加入书签</a>
</div>
