    第86章我就是后悔

    薛老汉又道：“以后别再惯了。”

    薛大富道：“我昨儿就打算好了，不会再跟以前那样了。”

    看自己三儿子是真铁了心，薛老汉放心了：“那就好，那就好，那我也就放心了。”

    “爷爷，薛柱子那个畜生——”薛五虎已经被薛二虎放在地上了，气的忍不住开了口，但也只是刚开口，就被薛老汉给截断了。

    只见薛老汉叹气：“都被打成那个样子了，也不知道多久才能好呢，都算了吧，算了吧。何况，他也没真打到我。其实，听说他被打成那个样子，我还怪心疼的。怎么也是我的孙子啊……可、可那孩子不知怎么的，越长越歪了，这些年，也对我这个爷爷越来越有怨言了，我一直当不知道，还跟对其他孙子一样对他，有什么也都给他一份，但人家明显已经不将我当爷爷了，我……罢了罢了，这要是没这一出，我也看不开，还自个哄着自个呢。”

    “但昨儿，”薛老汉又道，“我是真呆了，我的亲孙子，从小被我疼到大的亲孙子，竟然要打我……可现在真看开了，可能是我跟那孩子其实根本没爷孙缘分吧。别的我也不想了，我只要对得起自己的良心就行了。”

    说着，薛老汉又看着他们：“你们也是，只要对得起良心，那该怎么做就怎么做，有时候真不用顾及我，我又不是不明事理的人。”

    “好了好了，”薛老汉又笑了，乐呵呵，一副老小孩的样子，“都回吧，回吧，听说你们家田里也都长了稗草了，你们也去拔一拔吧，那么好的庄稼，可别糟蹋了。”

    看薛老汉是真看开了，人一点事没有，大家这才离开。

    回家的半路上，姜月发现薛琰不知不觉，落到最后一个了，步子越迈越小，越迈越小，一副要停下的样子。

    她就也落后了。

    看他蹲在一边，不知道想什么，她就也跟着蹲着，也没看他，更没说话，就只是单纯的陪他一块蹲着。

    薛琰也没说话，只是蹲下后不久，就捡起了地上的一根细枝，在地上随手乱画着。

    良久，他才低低开口：“我就是后悔。”

    姜月：“后悔什么？”

    “上辈子没早点让我爹清醒。”这时候爷爷还能看得开，身子骨也硬朗，若上辈子他早点让他爹清醒了，跟张美丽薛柱子这些人早早的断绝往来了，也就不会有后面张美丽和薛柱子敢肆无忌惮的打着是他至亲的旗号，污蔑他会试作弊，气死他爷爷。

    姜月也不问没让薛大富早点清醒的后果是什么，而是问：“那你为什么没让你爹早点清醒？”

    薛琰望着远方：“我爹为了我，太辛苦了，你也看到了，他背都有些驼了，都是因为我……所以，他若是决定什么，我基本上都随他，没反对过。”

    姜月接道：“所以，要吸取教训。”

    薛琰一怔，随即转头，眼含笑意望着她：“是啊，要吸取教训。”

    “走吧。”她拉他起来。“回去吧，还要去玉米地呢。”

    “嗯。”

    (本章完)

