    沐颜阿骨打带着手下，信心十足往领地上回去了。

    至此，陆舟在远北的布局，就像是一颗颗星火，在荒芜的土地上迟早会燃起火光。

    那些被收拢的部族，成为一个个据点，并连成线，在尚未有人教化的土地上，深受中原人的影响。

    陆庄成为了一座与大清相互抗衡的城市，在北面遥望。

    而有些时候，人心就是这么一种奇怪的东西。

    如果当初汉人是从南面攻杀上来，那么肯定就会被所有的部族视为大仇。

    不管是不是合作关系，中原与草原的隔阂，从来都难以打破。

    甚至还会有加剧各部投靠建奴的可能。

    关外的胡人都是杀不完的。

    大明的永乐帝五大亲征蒙古，最远也曾打到过漠北的贝海儿湖，但完全谈不上能够统治，甚至过不了几十年，强悍的瓦剌、鞑靼又如雨后春笋一般崛起了。

    中原王朝很难控制草原。

    但是，北夏是从最荒凉的地方崛起，有着同样适应荒芜，并且凶狠的军队。

    从心理感觉上来说，这个依托着车臣汗壳子建立起来的国度，更容易顺应民心。

    特别是当汉民在这片土地上，建立其有效的生产之后，就会成为所有人的榜样，有更深的认同感。

    夏国的建立还算稳定，并且不断吸纳更多人口。

    而其实民族这一概念，在17世纪，还是一个很模糊的界限，许多地域的人口，还在不断的融合，形成新的势力。

    就陆舟现在能够看到的地域人口，就与后世大有不同。

    有的部族在几百年的岁月里早就消失了，有的融合成了新的民族。

    就连建奴也是一样。

    各类山林部落经历过了几十年的统一战争，到了皇台吉登基这会，为了巩固统治，才确立出满人这一大体的称号......

    “草原上骑马的，打不过山林里猎熊的。

    山林里猎熊的，又最怕这些真正茹毛饮血的野蛮人。

    像这样的野人已经不多了，让他们去抢建奴，再合适不过......”

    陆舟只是简单的解释。

    “殿下，我明白了。”

    许三听了王上的打算，心里是十分震撼。

    现在刘青峰的天武军，正在与科尔沁部对峙。

    天月军在西面拓展土地，就剩东面的山林内可以搞些活动。

    要是再在建奴的大后方，搞一搞分裂和偷袭，那绝对是件很不错的事情。

    想着就畅快。

    许三退了下去，同时国安局也领到了新命令。

    准备开始在东面的森林地带建立办事处，办事处的作用，如同曾经明军在奴儿干都司设立的卫所。

    与狗剩的山林兵相互照应，并且监视一些部族的动向。

    ......

    又是过了小半月后。

    西伯利亚的真正寒冷已经过去了。

    整座城池里边的人，依旧很少有人出去活动，尚且冰封的世界，让人寸步难行。

    要是严格的来说，这块地方就只有冬季和夏季。

    作为一位国王，陆舟不得不把目光看向外边，并且提早做准备了。

    陆舟把自己关在书房里，仔细盘算。

    今年就是崇祯十一年，要是按照历史的发展来说，李自成今年应该流窜到了川地，与洪承畴你追我打不亦乐乎。

    陕甘等地的流民正在韬光养晦，等待下一波的流寇大王过来，领着他们造反。

    而等大明官兵们压下一波之后，辽东的建奴又会入关劫掠。

    但是，现在陆舟有一个不敢确定的问题，就是建奴具体南下的时间。

    要是按照正常时间，会是在今年的八九月份。

    可因为有北夏的干扰，今年的劫掠时间，有可能会提前，也有可能会滞后。

    但就是放弃的可能性不大。

    自孔有德降金之后，皇台吉就有了自由翻越明关的实力，先前屡次绕道，只是为了吸引蒙古部落一起强，抢得多了尝到甜头，就能组成联盟战线......

    陆舟要想鼓动东海部南下建州劫掠，也得精准把握盛京动态，就如同皇台吉精准把握大明朝一样。

    “殿下，宋应星求见！”

    外边侍卫传来禀报。

    “进来！”

    陆舟抬了抬声音答应。

    这时，宋应星顶着两个黑眼圈走了过来。

    手里端着一个厚厚的本子，恭恭敬敬递了过来。

    “殿下，这是目前为止，国内探明可开采矿物的地方。”

    陆舟接过，却只是翻到最后一页查看结果。

    “55处地方？”

    陆舟有些疑惑，他只是觉得少了。

    在这个时期里，蒙古草原上的煤铁资源自不用说，光是在地表都有够捡的，哪怕是在后世都是主要量产地。

    再加上西伯利亚一大片地域，不应该是这么少才对。

    而且，陆舟还对后世的一些主要产矿地进行了提点，册子上也没有发现统计......

    宋应星仔细的回答：“殿下，这些都是探明以我们的能力，可以开采的矿产。

    大大小小从铁、铁、铜、铝土......都有。

    当然，还有许多险要地，要是全部加起来，全国上下数百处不止......”

    “原来是这样，明白了。”

    陆舟这也才点了点头，看来他还是忽略了古代的生产技术。

    以现在的情况来讲，有些地方就是勘探出来，也不值得去动员开采。

    或者是因为勘探技术的原因，压根没有发现地下更深处的矿量。

    而同时的，陆舟让宋应星去统计矿产，还有一个主要目的，那就是领土上的石油资源和天然气。

    对于有足够钢铁的陆舟来说，完全可以把发展的方向，直接提升入石油化工方面。

    传统观念中，石油是现代工业的标志，而实际上，在很早的时候，古人就知道利用石油和天然气资源。

    并且利用的方式千奇百怪。

    古巴比伦人曾用石油炼制的沥清，把砖粘合在一起，使建筑物能够经得起大洪水的破坏。

    古埃及人曾用含有硫化物石油，来保存木乃伊......

    宋代的中原科学家，最早开始给“石油”定名，并且对石油的性能、用途都有详细研究。

    在一些地方，石头冒出来了老百姓就会舀回去烧。

    要是再过个一百多年，天然气还会成为欧洲街道上照明的主要燃料，到了1820年，天然气实现导管运输，就成为了商业用品。

    关于石油产品，长时间都是受到人们关注。

    只是想利用，却没有适合的工业条件。

    而果然的，宋应星一听到王上开始问这种稀奇古怪的玩意，就开始激动起来。

    从袖子里掏出一个小册子，递过来说道：“殿下，这有石油的地方，倒是挺多的。

    根据各部族汇报，还有我们实际勘探的情况来看，光是我们南北这一面地方，就有十余处有可燃肥油的地方。

    能自燃的气体一般在油的不远处伴生。

    咱们北面有一个部落，就是依托一处能喷火的地穴建立的......”

    陆舟看了看小册子上边的记录，心生满意，这才是他真正想要的。

    于是点了点头，说道：“这些可燃的气体，以后就叫天然气。

    这些东西对我们很快会有大用。

    在陆庄三里......十五里之外，设立一处工厂。

    专门用于研究煤炭、石油产品的炼化，运输和燃烧.......”

