    最终，亚伦从‘白鸽’小姐那里获得了100镑。

    其中，10镑是施法报酬，另外的90镑都是赔偿金，因为牵连他也被诅咒盯上了。

    等到‘白鸽’小姐浑浑噩噩地从鸢尾花包厢中走出，亚伦想了想，又写了一张纸条，递给侍者，自己则继续在房中等待。

    片刻后，另外一个黑袍人推门而入，戴着‘教士’的面具。

    “你好，‘教士’先生！”

    亚伦愉快地打着招呼。

    “我们之前似乎并没有交集……”

    尼古拉斯温和醇厚的嗓音传来：“还是你对我手上的发明手稿感兴趣？”

    “不不……我只是记得，之前你在聚会上求购‘曜’之密传，不知道现在还有需求么？”

    亚伦双手十指交叉，放在膝盖上，随口问着。

    “抱歉……没有了。”

    ‘教士’尼古拉斯·伊那姆一边在心里腹诽对方怎么不早点出现，一边明确拒绝。

    “看来你已经接触到了另外的‘曜’之非凡者，还获得了传承……”亚伦面具下的嘴角泛起一丝笑意，这原本就是他抛出的鱼饵。

    “你……”

    ‘教士’突然明白自己被耍了，刚刚想站起身，就看到对面的面具人将一张张纸币放在桌上：“这10镑，是我刚才的歉意……你知道的，我一直在收购那几样‘曜’之物品，未免有些着急，想要借助你的渠道……”

    嗯，‘教士’八成是没有那几样材料的，但他身后的人与团体未必没有！

    “你可以先去试试，不管成不成，还有50镑的线人费！”

    亚伦笑道：“如果成功，我还会好好犒劳你的。”

    虽然他目前没多少钱，但却将有钱人的气场表现得淋漓尽致。

    ‘教士’起身的动作一下僵住。

    虽然他有些生气，但对方给得实在太多了：“我……我要怎么联系你……”

    “很简单，如果有材料，下次聚会的时候交易，我们双方应该都很信任作为中间人的你，对不对？”

    亚伦脸上泛起一丝笑意。

    ……

    聚会结束后。

    ‘白鸽’小姐飞快从一条下水道中翻了出来，谨慎地扫视四方，确认没有跟踪者之后，不由出了一口气。

    她准备尽快去一个长租的安全屋，在那里恢复明面上的装扮。

    ‘安全屋’是伊维尔桥区的一处房子，她从房东先生那里租下了长达一年的时间，常备有衣服、药品、食物等物资。

    更关键的是，就连房东也只知道租下房屋的是一位孤僻的青年！

    ‘白鸽’小姐走入一幢独栋的房屋，掏出钥匙打开房门。

    她的身形忽然顿住，她看到了一位身穿黑色风衣，脸上戴着渡鸦面具的黑影，正在客厅中等待着她！

    “你是谁？”

    ‘白鸽’小姐探手入怀，触摸到了冰冷的金属符咒，随时准备用自身灵性开启。

    如果不是这人的身高、体型跟‘刺剑’完全不一样，她甚至怀疑这是‘刺剑’先生不满意赔偿，准备拿走自己的小命当做报复！

    “‘白鸽’小姐，你不用担心，我只是偶尔进入聚会的一位普通交易者，察觉你正被诅咒缠身，想要来帮助你！”

    房屋隔墙外，亚伦躲在阴影角落，操纵着幻影发出沙哑低沉的声音。

    “你怎么跟踪到这里来的？”

    ‘白鸽’小姐没有丝毫放松，反而更加警惕。

    ‘占卜很难么？’

    ‘哪怕失败，我也可以通过威廉·马克，打听到莉莉娅特·多伦小姐的居所，直接去你家堵你……’

    亚伦心中腹诽一句，操纵幻影淡笑道：“这一切都是命运的安排！如果我猜测不错，你就快要死于诅咒之下了……现在只有我能救你。”

    “你准备怎么救我？”

    ‘白鸽’小姐站在门边，保持着随时能逃走的姿势，冷静问道。

    她已经确定这个诅咒等级极高，家族与普通‘曜’之非凡者都没有丝毫办法！

    而唯一线索相关的‘野兽’又死了，这让她前往诅咒源头，解决一切的想法都落空。

    “很简单……”亚伦装成狂热的样子：“对于吾主而言，区区诅咒不过小事一桩……只要你信奉吾主，便可获得救赎！”

    “你信奉哪一位司岁？”‘白鸽’小姐感觉对面应该是个隐秘教团的人，不着痕迹地又退后了一点。

    信仰‘司岁’的非凡者虽然算不上疯子，但精神偏激、谵妄、冷漠、嗜血、人格分裂……都是常态！

    “吾主并非十二司岁之一，祂是隐秘观察者，是徘徊于未知之地的虚妄之灵！”

    亚伦毫不犹豫地道。

    “原来你是虚妄教派的人……不对，虚妄教派早就覆灭很多年了……你是后来得到虚妄教派典籍，从而建立的隐秘教团之人！”

    ‘白鸽’确信道。

    梦界伟大浩瀚，凡人难以辨识万一。

    除了十二位执掌月份的司岁之外，还有一些低调的世外之神与隐秘存在。

    祂们有的是高位格者的伪装，有的则是古老的残余，还有的或许是司岁的另一个身份与面相……

    唯一的共同点，就是向这些隐秘存在祈祷，比拜请司岁更加危险！

    一旦念诵真名，就往往被注视，从而堕落深渊！

    “你想拉我入教团？做梦！”

    ‘白鸽’取出符咒，直接念诵开启咒文：“沉睡！”

    一股无形的波动，瞬间蔓延至黑衣乌鸦面具人身上。

    砰！

    黑衣面具人笔直倒了下去。

    “哼……虚妄之灵是无法自证存在的隐秘存在，从不回应请求，哪怕我信仰祂，也根本无法解决我的诅咒！”

    “我要看看你是谁？”

    ‘白鸽’小姐步伐轻快，来到面具人身边，准备摘下他的面具。

    她的手伸出，却直接从面具人的脸上穿了过去。

    “幻影？不好！”

    砰！

    ‘白鸽’刚刚闪过这个念头，脑后就挨了一闷棍，陷入黑暗之中……

    “阴影戒指拿来阴人还挺好用的……”

    在她身后，亚伦从黑暗中走出，摘下了戒指，轻笑一声：“我跟你废话，抛出一个隐秘存在，也只是为了吸引你注意，为偷袭创造机会而已……‘白鸽’，或者说莉莉娅特·多伦小姐！”

    PS：五更求订阅啊！！！

