    第300章300【两更合一】赢无月嫁过人还生过孩子

    “小妖精！”

    萧承绍嘴角高高扬起一抹弧度，抱起赢无月回到了榻上。

    “唉~官人，你还没说留不留奴家在这里借宿，奴家可不能让你亲。”

    说着，把脸偏向一边，萧承绍口勿了个空。

    男人闻言眯了眯眼睛，捉住她的手，口勿了又口勿，正色道：“如今在军营，本王许你留宿特权，若是在王府，本王那王妃极善妒，怕是留你不得，你自觉些，别让王妃发现有你的存在，否则本王也保不住你！”

    “王妃？！”

    赢无月声音徒然拔高！

    好你个萧承绍，有了她，竟还想着要娶王妃不成！

    大猪蹄子果然没有一个好东西！

    想到萧承绍可能会娶像秦思思那种燕城贵女，气就不打一处来。

    一个扫堂腿踹了过去！

    然而，没等她踹到萧承绍，脚腕上忽的一紧，紧接着，整个人天旋地转被狗男人摁在了床榻上。

    男人笑眯眯勾了勾她下巴，“磨人的小妖精，我王府里有没有王妃，难道你不知？”

    赢无月瞪他，“现在是没有，日后可不好说。”

    “啧……”萧承绍露出一抹戏谑的笑来，“这醋味儿……”

    赢无月没理他。

    不承认，也不反驳。

    萧承绍望着她，目光闪了闪。

    他忽然压低身子，在她耳边轻声道：“本王不会娶什么王妃，本王只想娶你。”

    赢无月：算你说了句人话。

    但她嘴巴还硬，“你在想屁吃，堂堂大燕朝一字并肩王娶一个男人为妃，你就不怕皇上生起气来灭我满门？”

    萧承绍轻轻口勿了口勿她的唇，“放心，皇兄他不敢。”

    赢无月闻言，心里一咯噔，一种极其怪异的感觉从心底升腾起来，然而那感觉来得快，走得也快，没等她细细探究，感觉就消失了。

    “那你呢？可想嫁我，成为我燕王府唯一的燕王妃？”

    忽然，萧承绍看着她的眼睛问道。

    赢无月听闻此话，瞳孔微不可察地缩了缩，几乎是瞬间，她眼前浮现出几天前，在赢家祠堂的那一幕。

    那块怪异的，刻着应萧二字的黑色排位毫无征兆地闯入她眼帘。

    后来，她曾问过奶奶，会不会赢家祖先搞错了，这位叫做应萧的人，只是祖先赢的朋友或者恩人什么的，与心上人无关。

    可赢老夫人却回道：“那排位是老祖宗亲口要求如此打的，并且，那心上人的身份，也是老祖宗亲口承认的。”

    所以，在千年前，不管她是凡人还是魔头，事实摆在眼前，她是嫁过人的。

    并且，有极大可能性，她与那人还有过一个没有出生的孩子。

    就在她犹豫的这半刻时间里，萧承绍原本满是希冀盯着她的眸子一瞬一瞬的黯淡下来。

    他也不懂，为什么会在赢无月眼中看到挣扎之色。

    难道嫁给他这件事，对赢无月来说，竟如此为难吗？

    萧承绍火热的一颗心，因为赢无月的反应，逐渐冷淡成冰。

    他忽然想起两人刚认识的时候。

    那个时候，他似乎就对赢无月有着非常人的好感，他的目光，会不由自主追随赢无月的身影，看到她受委屈，内心会有人声音叫嚣，让他给她撑腰，让他把欺负她的人全都砍了。

    但如今，站在旁观者的角度再一想，赢无月对他的态度，似乎过于冷淡了些。

    从云城相识便是，说走便走，没有半刻的留恋。遇到事情，哪怕被人误会诬陷，也不会来找他帮忙。

    如今，赢无月的才能渐渐浮出水面，他的小家伙比他想象的还要优秀。

    她似乎，并不需要他。

    就连他们俩的关系，若不是那日在寒冰洞，他借着毒发强迫了他，他们俩如今估计还是普通朋友的关系。

    这一认知，让萧承绍心烦不已。胸口上像是压着一块大石头喘不过来气。

    “你怎么了？”

    察觉到萧承绍的气息忽然乱了，赢无月以为他身体不舒服，想要号他的脉，被男人握住了手。

    “我没事，你能来陪我，我很高兴。”

    “哼~”赢无月傲娇扬了扬眉毛。

    摊开掌心，“我要的东西，可写好了？”

    “就在那边书桌上。”

    赢无月想起身去看，被萧承绍揽着腰再次躺回到床上。

    “陪我到明早，才能给你，不许下床。”

    赢无月笑了。

    狗男人越来越幼稚了，她只是下去看一看，又没说要走。

    萧承绍将人搂在怀里抱紧，这一次，他的手很规矩，哪怕，他的身体上出现了一些不可言说的变化，他依然君子。

    两人就这样，相继进入了梦乡。

    萧承绍做了一个梦。

    他梦到，去漠北打了胜仗，终于可以光明正大将赢无月迎娶入王府。

    谁知，就在迎亲时，一个陌生男子忽然闯入，说他不能娶赢无月为男妻，因为，赢无月早已嫁过人了，还给那男人生了一个孩子！

    若他一意孤行迎娶赢无月，将会给他们萧家招来灭门大祸！

    他看不清楚来人的长相，只知道来人着了一身白衣。

    在他大喜之日着白衣本就是忌讳之事，竟然还口出狂言。

    连赢无月生过孩子这么匪夷所思的事都编出来了。

    月儿是男子，如何为男人孕育后代？

    飞龙卫一涌而上，想要将来人拿下。

    谁知，更加不可思议的事情发生了。

    那陌生男子在百来号目光注视下，原地消失了。

    萧承绍徒然惊醒，已是天光大亮。

    身边空了一大块。

    他伸手摸了摸，怀中的位置已然冰凉。

    月儿走了。

    萧承绍回想刚才那个极其真实的梦境，竟发现，不过须臾间，梦境中的人事物已然模糊起来。

    他摇了摇头，画面更加破碎。

    就在这时，萧七在外求见。

    “王爷。”

    “进来。”

    萧承绍起身，揉了揉发胀的太阳穴。

    “回禀王爷，昨夜按您吩咐，已经让萧十抓走了曲神医，二人现在就在军营外十里地的王家坡里落脚。”

    “让他们就待在王家坡吧，暂时别来守城营，等大军开拔，曲涯有了身份，再让萧十带他来。”

    “是，王爷！”

    等萧七离开，萧承绍再去试图回忆梦境里的情境，发现那梦境变了一团模糊的雾，自己什么也想不起来了……

    虽然他什么也想不起来，却记得一句话，记得清清楚楚。

    有人说，赢无月嫁过人，还给那人生了一个孩子！

    (本章完)

