    饥肠辘辘，饿得肚子不舒服，赵桃琰觉得应该出去找一点吃的，正好探听一下外面的风声。

    戴好遮阳帽，赵桃琰走在街上，抬头看看过往的人流，行色匆匆而过。

    忽然一列身着制服的一队人步伐整齐的走过来，赵桃琰马上转身就走，加快脚步，前面有一个小巷子口，拐弯进了巷子里面。

    躲在角落里瑟瑟发抖。

    会放过自己吗？

    直到听着齐刷刷的脚步声越走越远，再也没有一点点队伍的脚步声，赵桃琰才从巷子里出来。

    尽量低头耷脑，不引起路人的注意。赵桃琰走到了城门口，那里聚集了很多人，议论纷纷吵吵嚷嚷。

    “一千块大洋，好值钱啊！”

    “谁认得这个人，抓住这个男的就发家了，不用再出苦力！”

    一张告示贴在城墙上，白纸黑字分外耀眼：

    贩卖DP的赵金已经被就地正法，多次帮赵金的赵大壮潜逃在外，若百姓提供其行踪住址，成功捕获可领一千块现大洋。

    下面画着赵大壮的画像，栩栩如生，清晰如真人。

    赵桃琰压低帽子，退到人群的后面，紧紧咬着牙，眸中愤恨。

    她的爹爹就算是做错了事情，那也是罪不至死！

    他们赵府都死在了这场劫难中，那个人简直就是暴君！

    赵桃琰越想越觉得悲伤，眼泪不自觉的落了下来。

    如果爹爹和姐姐还在的话，一定不会是这样的。

    因为她从小在国外留学，勉强逃过了一劫，很少有人知道赵府还有二小姐，也没有人见过她。

    谁知这一次回国竟然就遇到了这样的噩耗！

    如果不是爹爹拼死让跟在他身边多年的赵大壮护送赵桃琰离开，也许她也会跟着姐姐一起死在赵府中。

    赵桃琰心中想着，眼中的恨意越来越令人心惊，指甲狠狠掐住手心中仍然感觉不到疼痛。

    ——染、白。

    她将这个名字刻入骨子里，发誓有朝一日，一定要让那人血债血偿！

    最后看了一眼，转身就要离开，忽然感觉到有人碰到自己，赵桃琰不敢去看，佯装低头赶路，继续大步向前走。

    走过人流稀少的街道，后面传来一声：“小姐，我是赵大壮！”

    赵大壮在血洗赵府那天出去办事，得以逃脱逮捕，后来带着赵桃琰逃到了一家小旅馆中。

    偌大的赵府，从此就只剩下他们两个人了。

    赵桃琰的噗通噗通跳的心脏，听到这个声音，慢慢的恢复正常。

    赵府的得力家丁赵大壮，从小在赵府长大，为人机灵忠厚。被赵金看好，教一些拳脚功夫，在赵府看家护院。

    “你去哪啊！你怎么能把我一个丢在旅馆？！你知不知道我有多害怕！”

    饥肠辘辘了这么久，又猝不及防承受了失去亲人的痛苦，年仅二十岁的女孩越想越觉得委屈，眼泪不受控制的流了下来。

    赵大壮：“对不起，二小姐，我出去打听了一些情况。我一定会替老爷照顾好你的。”

    “我爹爹他们……”赵桃琰抱着最后一丝期望询问。

    赵大壮以沉默面对。

    看着那样的态度，赵桃琰心凉了半截。

    两行清泪无声从清丽脸颊滑落。

    爹爹，姐姐，你们放心。

    我一定会为你们报仇的。

    哪怕是付出我这一条性命。

    也在所不惜。

    以慰你们在天之灵！

    赵大壮将二小姐带到一个面馆，两个人简简单单吃了面，聊了一些当前的状况，赵桃琰透露出对染白的愤恨，不共戴天的仇视。

    赵大壮知道赵府不会就这么日落西山鸟兽散，赵金多年积攒下来的钱财不在钱庄里。

    他这些年跟随家主走南闯北，是赵金最信任的人，同时也知道赵金隐藏起来的钱财绝对不会是区区一千块大洋！

    赵大壮为主子愤愤不平，发誓要为赵金报仇雪恨，有意说到认识几个有功夫的江湖中人，找他们一定会马到成功。

    “真的吗？！”女孩激动道，“我一定要亲手杀了她！！”

    “二小姐，你要冷静，我会找人解决了那个残酷无情的少帅，还赵府一个清白，你千万不要擅自行动。”

    赵桃琰紧咬着贝齿，点头，眼神中充满报仇雪恨的快意！

    话以挑明，无须多言。

    出了面馆，二人回到客栈。

    所谓重赏之下必有勇夫。人为财死，鸟为食亡在这硝烟四起的时代，立刻不谋而合。

    “有黄金百两做为酬谢！”

    赵大壮低声对那几个人说。

    “行刺当今少帅，这可不是件小事啊。”那几个男人都有功夫在身，捻了捻手指，暗示他。

    赵大壮咬牙：“事成之后，会再给你们一百两黄金！”

    那几个男人对视一眼，心中渐渐有了主意。

    次日是个晴天，风雨打着洁白的梨花，花瓣无声飘落在地面上。

    晴空万里无云。

    费诗婷一夜无眠，憔悴不已。

    又是和尸体朝夕相处的，又是连夜赶出来一万字的赞美书。

    恨不得连脚丫子都用上。

    出门前，费诗婷看着那一件折叠整齐的披风，犹豫片刻后，还是拿了起来。

    黑色披风沾染了血，已经被费诗婷认真手洗了一遍，上面还能闻到洗衣粉的味道，属于少帅身上的淡香几乎消失不见，她把披风放到鼻子前仔细闻了闻才闻得到。

    有点香。

    可惜脾气不怎么样。

    系统：“你不要这样子……”

    “我怎么了？”费诗婷疑惑。

    女人今天特意打扮的温婉动人，穿着一身月白色的旗袍，长发披散，戴着玫瑰耳坠，很有女人味的那种，怀中还捧着一件黑色披风，看上去有些违和的诱人感。

    “你这样会让我以为……”系统欲言又止。

    费诗婷已经开始暴躁了：“他妈的你说话能别说一半吗？！”

    “你想要拿着人家的披风做一些不可描述的事情。”系统诚恳道。

    “？？？”

    “！！！”

    “你能说句人话？我是那种人吗！”

    “不是人。”

    “你还敢骂我？！”

    “不是。”系统解释，“我的意思是说我不是人。”

    “……”

    费诗婷成功自闭。

    根据系统提供的行程，染白今天并没有去浦邑大学，而是在统领府。

    她也只能到统领府找人。

    然而——

    她居然输在了起点上。

    “你们让我进去啊！我真的认识你们少帅！！”

