    第1076章

    酒吧遭到的破坏力还是很大的，来的应该是一个高手。

    “重哥，”李美琪汇报道，“一个黑人强行闯入了进来，好像在找什么，我们钻石段位阻拦，但他出手很随意，就把人都打伤了，恐怕是大师。”

    “黑人？”陈重意动了一下，连忙道，“他人呢？”

    李美琪愣了下道：“他刚刚离开了。”

    “赶紧备车，把人找到！”陈重皱了下眉头，扶着腰部。

    不经意转头，见到刀锋呆呆地坐在一边，走过去拍了拍他的肩膀。

    “重哥。”刀锋站起了身。

    陈重低头道：“对不起，敏敏因我而死……”

    刀锋打断道：“我当时阻止过小敏，这是她的选择，为了心爱的人付出生命，我们尊重她，有一个请求。”

    陈重沉默片刻道：“你说。”

    “让我们将她带回国。”

    “你不讲我也会这么做的，我已经叫了冷藏车来。”

    “谢谢，谢谢……”刀锋说着转过了头。

    连续失去两位亲人，对他来说是不小的打击。

    “重哥，车准备好了。”一个小弟道。

    陈重点了点头，走到了酒吧外，进了车里向着马蒂尔离开的方向而去。

    还没五分钟就见到了人，不过情况有些不妙，几个荷枪实弹的人正在对他盘查。

    马蒂尔浑身被搜查了个遍，对方的动作十分粗鲁，使得他很不满。

    尽管身为超凡大师，杀死这几个人很容易，但此时塞瓦斯被军队接管了，出城就不容易了。

    “你手里的黑色袋子装着什么？打开让我们看看！”领头的一个士兵道，“你们这些黑鬼最不老实，不想耍什么花样。”

    这下就是在逼马蒂尔动手了，他来找陈重却没见到人，就断定人死了。

    能量药配方，如此重要的东西，若是交出去可是不小的损失，军队也不会放过他。

    正想着瞬间杀死这几个人，忽然一辆车停在了面前，令他惊讶的是，一张脸伸了出来。

    “德姆，让你送合同，你却走着路去，不知道很着急吗？”陈重显得很不悦，转而道，“你好，请问有什么事吗？”

    士兵见他乘坐着劳斯莱斯，还有着特别通行证，应该是一个有身份的人。

    虽然长毛国打击了不少寡头，但又出现了新的寡头，在哪里都是权利占据上层地位。

    “这个黑人没有身份证件，很值得怀疑，请问这位先生是做什么的？”

    陈重回道：“我是巴里赞姆酒厂的老板陈重，他是我的员工，跟我来这里进酒。”

    “你就是老板？你们要搞十亿大派送，都上了新闻了，”士兵显得很惊讶道，“听说还会换到其它城市，南部联邦区会来吗？”

    陈重没料到都宣传到了军队中，并引起了这些士兵的兴奋，看来是比较成功的，于是点点头道：

    “我们虽然是华国人，但在长毛国的安全也受到了你们的保护，就算没有大派送，也会送给你们。”

    “那谢谢陈先生了！”士兵转过头，像是在向同伴炫耀有酒喝了，接着道，“你们可以离开了，不过我有一个建议，不要录用黑人，他们都很懒惰，甚至还会偷东西。”

    马蒂尔刚坐进车里，听到这话捏紧了拳头，正要出去打爆他的头，却被拦住了。

    陈重一脸正色道：“这位朋友的话太绝对了，哪里都有懒人，哪里都有勤快的，在黑洲有许多青年为了养家糊口，每天天不亮就要出门，赚取微薄的薪水，我认为应该给予他们更多的关注，

    让我们这个世界变得更加美好，就如同你们一样拿着手中的是捍卫和平的，没有一个人愿意在充满矛盾的生活中，不是吗？”

    士兵被说得一愣一愣的，只有点头道：“是这样的，我收回刚才的话，请这位先生原谅。”

    车窗升起，马蒂尔内心泛起着涟漪，还是冷冷道：“他的道歉未必是真心的。”

    陈重道：“华国有一句话叫不战而屈人之兵，虽然你的武道功夫很强，可这不是一个野蛮的社会，大家都穿着遮羞的衣服，谁先脱下来那就会遭到谴责和攻击，实际上对方可能更加不堪，但还是有规则约束的，你再强也比不过炮弹吧？”

    马蒂尔想起了什么，问道：“昨晚突然出现了无人机搭载导弹，一下干掉了几个超凡大师和王者，你在最后装死，看见了吗？”

    “怎么没看见？”陈重淡淡道，“那导弹就是我发出的。”

    “什么？是你干掉的？”马蒂尔吃惊，一个大师进入强者之中，却干掉了他们不少人，这是要出名的节奏啊。

    陈重没有就此事多谈，正想说什么，却被迎面而来的一辆军车给挡住了，上头下来一名军官，刚才的几名士兵跑了过去，敬礼问好着。

    军官点点头，对着车招手示意下车。

    陈重就与马蒂尔和司机下来了。

    “刚才我怎么没见拿出证件？”军官目光犀利地在几人身上，“昨天与黑斧厮杀的据说是华国人，你们是做什么的？”

    陈重没有多说什么，示意了一下司机，后者就将亚历山大的通行证拿了过来。

    “沿岸联邦区首脑亲自签署的？你就是那个陈重，达马奇的老板？”军官目光闪动道，“今天下午来一趟海军司令部，不要迟到。”

    陈重内心沉下，问道：“请问有什么事吗？我还要回去完成联邦区首脑的任务。”

    “耽误不了多长时间，我还派人请你吧。”军官上了车就离开了。

    那几个士兵还以为犯了错，没想到这位华国年轻人竟然受到如此礼遇，不禁更加敬重了。

    回到车上后，马蒂尔回想到了陈重刚才的一番话，加上他在长毛国的能量，便将袋子递了过去。

    一直在等着他开口，却见他似乎并不着急，甚至是一点也不关心。

    “这是你交给我的，现在给了你，就不怕我不会给你吗？”

    陈重平淡道：“为了它害死了我许多兄弟，这并不值当，好了，我拿着它交差了，如果你不忙咱们的事情之后再谈。”

