    韩非说自己的契约灵兽都战死了，反而没引起几人的怀疑。在他们来看，似乎这是一件很正常的事情。

    毕竟，韩非是一名战魂师。这种近战爆发类的职业，契约灵兽死了，简直太正常了。

    倒是天赋灵魂兽，几人纷纷疑惑，完全没听过啊！

    六门海星虽然贵为神秘类生灵，但是生性比较胆小，又嗜宝如命。一般也不会出现在普通的地方，所以在海域中，少有传闻。

    而且，因为战斗力不行，六门海星平时也不会钻出来，万一被人抓了当契约灵兽咋办？

    当韩非将肩头的六门大爷露出来的时候，眼前这三人一脸懵，屁大点海星能干嘛？

    只听韩非冷冷“哼”了一声：“虽然咱们是临时凑成一组，可若是你们想打我主意的话，可以试试。我可能干不掉你们三人，但是干掉两个，应该没问题。”

    三人心神一凛，随即那兵甲师赵武就笑道：“李兄，你想哪儿去了？咱们现在是队友，我们怎么会打你的主意呢？只是惊奇而已。”

    王清月：“好了，我们现在只差一名聚灵师，是在这里等，还是主动去找那些人？”

    周凯淡淡道：“主动去找吧！在这等，还不知道要等到什么时候呢。”

    韩非疑惑：“不是，等会儿，主动去找？去哪儿找？”

    赵武笑道：“李兄，你刚来，有所不知。其实，如今的海底荒城风云诡谲，大批的巅峰垂钓者带队前来。此刻，大概都汇聚在海底荒城之外。只要我们赶过去，应该可以发现很多落单的高级垂钓者。”

    韩非皱眉：“为何？”

    周凯哼哼道：“还能为何？无非就是巅峰垂钓者嫌我们高级垂钓者有点弱了，所以他们总会自行组队，对我们不管不问了。”

    韩非了然：合着，特么这几个人就是被人给抛弃的原因。

    不过，这样也好，实力不强不弱，勉强凑合。正好自己的境界不够，恐怕也混不进巅峰垂钓者的圈子。

    ……

    海底荒城，长近6000里，宽近4000里，是一座名副其实的巨城。

    关于这个地方的传闻，一直都有，而且有很多个版本。

    首先，这里是一座方形巨城，四周有城墙矗立。在东南西北四个方向，分别有一道城门，也称之为关口。

    入了这四道关口，就可以进入城中。据说，城中还有内关，也称之为内城。入了内城关口，才算是真正进入到海底城墙之中。

    但至于说，海底荒城的外城、内城之中到底有什么？那就有很多个版本了。

    有人说，城内有大量的黑暗生灵。何为黑暗生灵？就是类似于黑暗水鼠那种行走于黑暗之中的生灵。这些生灵，通常残暴嗜杀。

    有人说，城内有大量的小型秘境。在探索中，不知不觉就会被卷入秘境。很多人因此再也没出来过。生不见人，死不见尸。

    还有人说，海底荒城中有大量的英灵，就是生灵死去之后留下的灵魂。它们昼夜嘶嚎，会主动攻击入侵的人类。

    关于海底荒城的说法，实在太多了。但官方版本的意思是，这些乱七八糟的传闻，其实都对。这海底荒城，也不知是史前什么时候留下来的海底城池，反正里面什么可能都会出现。否则，也没有这些所谓的传闻了。

    韩非一路上话不多。通常，并不会向赵武三人询问什么。因为自己对这里太陌生，一不小心说错话，就有可能露馅。

    倒是那赵武，似乎是个闲不住的主儿，总是噼里啪啦地在那边叽叽歪歪。本来，韩非对海底荒城还没那么了解的，结果被他一阵叽歪，韩非觉得自己了解得差不多了。

    此刻，赵武就叽叽歪歪道：“其实啊！这要真碰到韩非或者夏小蝉了，咱谁都不打。自己打，多危险？这俩人可都不是省油的灯。要我说，咱们其实组个队，探索海底荒城也不错。可经常有人从中获得机缘，然后一飞冲天呢。”

    王清月：“你闭嘴，每天多少人进去海底荒城？能带着机缘出来的，又有几个？”

    周凯：“嘿！其实，猎杀那些落单的人也不错。只要有钱，到龙船上买机缘，也是一样的。”

    韩非鄙视地看着这俩人，满脸的不屑：“切，龙船上得来的机缘，能让你一人独战几十人？海底荒城的机缘，能让你越级而战？我的目标明确，韩非打不过，我就是来找夏小蝉的。你们要是不去，我大不了重新组个队。”

    赵武连忙道：“别啊李兄，我就是说着玩儿的。咱目标明确，就冲夏小蝉去的……不过，要是那韩非和夏小蝉会合了，咋办？”

    韩非疑惑道：“这也能会合的吗？”

    王清月笑道：“可能性还是很小的。毕竟，这俩人开始并不在一个地方。偌大的海底荒城，想汇合，难如登天！但谁知道呢？如果这俩人会合了，我反正是不打了。”

    周凯耸肩：“不干！留给那些巅峰垂钓者上，好了。”

    韩非暗暗点头：看来，上了这追杀榜，也是有好处的。看起来，好像很唬人。

    不过，想想也是。三级渔场追杀榜，笼共才100人。结果，他和夏小蝉就占了两席。这要是两个追杀榜的高手汇合，搁自己，肯定也会很忌惮。

    ……

    海底荒城之外。

    在距离海底荒城一万里左右的时候，韩非他们就已经频频遇到其它队伍了。其中，完美组合的队伍，竟然占了小半之多。

    期间，也不乏有队伍，试图靠近韩非他们这边。但是，看见韩非他们也有三名高级垂钓者之后，斟酌之后，并没有动手。

    若是没有夏小蝉和韩非这两个大猎物在，韩非觉得，自己现在这个队伍根本靠近不了海底荒城，就要被灭了。

    周凯脸色难看：“来的人，比我们想象中的多。”

    王清月：“不错。不过，这些人可不一定是冲着夏小蝉来的。我看他们不少队伍里，都有巅峰垂钓者，应该是冲着韩非来的。”

    韩非问道：“他们怎么就知道，韩非一定会来呢？”

    顿时，三人看向韩非：“你不知道？”

    韩非微微一懵：我特么该知道什么？

    韩非耸肩：“我不知道啊！我从头到尾，都是追着夏小蝉来的。韩非，我又打不过，关注他做什么？”

    只见赵武松了一口气：“李兄，你这个也太不专业了。这二人有大联系啊！据说，他们俩是老相好，是小情侣，有一腿的。一方有难，另一方肯定来援啊！”

    “噗……”

    韩非一个踉跄，差点儿跌坐在钓舟上。见三人面色古怪，韩非不由得佯装瞪着眼睛道：“他奶奶的，情报上没有啊！那我要是干掉了夏小蝉，还会不会被韩非追杀？”

    众人：“……”

    王清月翻白眼道：“哎哎哎！醒醒，别做梦了。我们虽然承认你的实力不弱，但你想杀死夏小蝉？你想什么呢？追杀榜上的人，是你想杀，就能杀掉的？”

    韩非呵呵一笑，心中一阵无语：怎么就小情侣了？这些人，从什么鬼地方得到的消息？

    在靠近海底荒城数千里的时候，这里的钓舟明显多了起来。每隔数十里，就有一艘，甚至多艘。

    甚至，韩非远远地看见十几艘钓舟在乱战，有巅峰垂钓者在战斗，一群高级垂钓者和中级垂钓者杀成了一团。

    周凯：“走，这种战斗不参与。”

    王清月操控着钓舟快速离开，看见韩非似乎挺有兴趣的样子，不由问道：“就你们这种战魂师才最喜欢打架。在海底荒城这样的地方，你收获越多，就越危险。”

    韩非舔了舔嘴角道：“容易捡漏啊！”

    赵武呵呵道：“捡漏？不知道有多少人想着捡漏呢！我们可是有大目标的。在这里捡漏，受伤了咋办？”

    韩非悻悻然：“算了，走吧！赶紧把聚灵师找来。要不然，指不定什么时候，我们就被别人黑吃黑了。”

    众人点头，在这人群汇聚之地，不是完美组合的队伍，很危险。

    一个时辰后。

    王清月：“前面就是海底荒城的南门了。注意，一定要强势。”

    片刻后。

    韩非众人，终于赶到了海底荒城南门之上的海域。韩非看着四周，到处散落着的钓舟竟不下千艘，顿时就倒吸了一口气。

    他心道：还是小觑了这个地方。要是自己贸然前来，那还不得分分钟就被弄死了？毕竟，自己一个人再厉害，也干不掉这么多的钓舟啊！

