    …………

    没等贾玦说完，黛玉就“噗嗤”乐了，揉着眼睛，啐道，“呸！少放屁！天底下顶数你最滑头！也好意思说老实，好不要脸！”

    “诶嘿嘿～妹妹不生气了就好！”见黛玉转怒为喜，贾玦这才憨憨的笑了笑，仿佛真的是个老实人。

    “傻样！”黛玉皱了皱琼鼻，轻哼一声，不屑的别过脸去，她才不上当呢！

    ………

    等了好一会，见贾玦竟没有觍着大脸，凑上来讨好自己，黛玉心中生疑，就偷偷把脸又转了回去，却看见贾玦居然自个就坐回了之前那个落叶堆，目光忧郁而深邃的望向远方长天，伸手拈起一片身下的落叶……

    啊这……

    黛玉眨了眨眼，好看的罥烟眉微微皱起，没有去打扰贾玦的忧伤，也走回了原来的位置，和他排排坐。

    果然贾玦又一次把手中落叶一扬，任它随风而逝，“今天……”

    “今天的风儿甚为喧嚣！”

    贾玦有些尴尬的转头看了看黛玉，却正面迎上一双似喜非喜的眸子，清亮亮的……

    嘴角抽了抽，贾玦叹了口气，又拿起一片落叶……

    “呼！”小黛玉的瓜子脸都鼓成小团子了！

    “玦哥哥，你怎么了？”

    “唉……没怎么。”

    “难道因为我说你傻，你就生气了？可玦哥哥本来就是傻的嘛……”黛玉的语气中居然还有几分委屈。

    “唉……没生你气。”

    “可恶！你就是生气了！哼！玉儿也生气！不理你！”黛玉加重了鼻音，用力一哼，眼神也由似喜非喜，切换到似嗔非嗔……

    “真没有……”原本还挺忧伤的贾玦倒被弄的有些哭笑不得。

    “唔！真没有？那你到底怎么了嘛……”

    知道黛玉也是好心，贾玦便也没有藏着掖着，“其实也没什么，都是些经济学问的事，我先前怕妹妹不爱听也就没说。

    就是从上个月，我就已经把四书集注，还有父亲的笔记，代儒老先生对四书集注的解读，都背的融汇贯通了。”

    黛玉听了越发狐疑，“这是好事啊！正好明年下场，说不定回来就是秀才相公了！”

    贾玦苦笑，摇了摇头，“哪有那么容易啊！代儒老先生毕竟是读老了书的，对四书精义的解读颇深，可他在这做八股文章上，实在是……

    我平日里用他教我的破题、承题，做了文章，每到逢三一并拿去玄真观给父亲批阅，结果得到的评价总是内容尚可，扎实老道，破题……不堪入目！”

    “噗！”

    贾玦没好气的白了她一眼，黛玉一下捂住嘴，含含糊糊道，“你继续！我一定不笑！”

    除非忍不住……

    “父亲倒是也愿意教我，只可惜每月只得三天，其余时间他还要修炼……

    唉！我这做儿子的，总不能为了功名利禄，拦着老爹成仙吧，传出去成什么了！

    于是父亲和二叔就开始琢磨着帮我延请名师，可也不知怎么滴，那些文人先生都跟吃了枪药似的，一开始谈都好好的，可每次只要一说出是我的名字，那个表情就精彩了！

    像是受了什么侮辱，脸色瞬间冷的几乎就要骂人，说什么都不听了，甩袖就走！也是真真奇了怪了！

    你道缘何？后来一查才吓一跳，我这【东府私生贾二爷，衣冠禽兽好侄媳】的名声，都他喵传遍了，号称响彻神京半边天！”

    “噗哈哈哈！”

    “妹妹！咱说好了不笑的！”

    “抱歉，没忍住……衣冠禽兽哈哈，还好…咦～我都说不出口……不行了，要笑死了，你先自个玩着，让我笑一会！”

    “早知道就不说的，妹妹不安慰我也就罢了，还这样笑话我……”贾玦幽怨的叹了口气，又一次伸手拈起一片落叶，淡淡的忧伤……

    黛玉笑了好一阵，这才罢了，伸手抢过贾玦手里的落叶，一点一点在手心捏碎，发出好听的“咔擦”声，小下巴轻轻一抬，小狐狸似的眼眸瞥向别处，嘴里似不经意的语气，“破题嘛，玦哥哥要学的话，我教你啊～”

    “啊？”贾玦眼神一亮，有些吃惊的重新上下打量了黛玉，随后又失望的低下了头，“妹妹定是又在顽笑，你一个女孩子家家，哪懂这些……”

    黛玉冷笑两声，不屑的拿眼一横，“玦哥哥少瞧不起人！我可是雨村先生的关门弟子，得意门生！

    当年《女训》《女诫》之类的我三天就学完了，之后雨村先生没东西教了，又不好意思跟父亲说，才三天他就不行了……

    没办法，他就只能掏出那起子仕途经济的学问来搪塞我，还以为能叫我知难而退！

    切！

    凭你妹妹我聪明的小脑袋瓜，岂能被他难住，一年时间早把他那点棺材本都掏空了！

    或许在对四书的内容和注解上，我背的没你熟，可要说怎么破题，怎么行文，呵呵……

    当年雨村先生和父亲只恨我不是男儿身，不然少说也是个大学士！”

    贾玦人都听傻了，瞪大了眼睛，像只吃惊的仓鼠！

    “这怎么可能！真的～假的啊？妹妹，你少唬我。”

    “呵呵！”黛玉也不再解释，冷着张脸，抢过贾玦一开始拿着的那卷文稿就看了起来，结果没看两眼就再也绷不住，又“噗”的一下乐了。

    “有意思，太有意思了！”一边看一边还不时用不怀好意的目光，觑贾玦几眼。

    这眼神看的贾玦是猫爪挠心，急的抓耳挠腮，伸手就要来抢，“好妹妹，我就知道你是哄我顽的，还我，快还我！”

    黛玉左躲右闪，被他闹的不行了，这才收敛了笑意，轻咳一声，端起一本正经的架子，将卷好的文稿在贾玦的脑门上一敲，“玦同学！严肃点！林老师要开始讲课了！”

    贾玦明显不信，整张脸都拧成苦瓜状了，“好妹妹！别顽了，快还我！”

    林老师板着张小脸，用文稿把贾玦伸上来的手敲开，语气生冷生冷的，“谁是你妹妹？少动手动脚的！坐端正了！好好听课！

    首先说就你破的这个题！还不堪入目？敬老爷那是给你面子，夸你呢！

    题目说：吾十有五而志于学。你给破一个，修身，齐家，治国，平天下！

    笑死人了！驴唇不对马嘴！你听我给你破，应该这样，嗯……圣人所以至于道者，亦惟渐以至之也。”

    卧槽！有东西啊！虽然贾玦现在自己还不会破，但毕竟看的还挺多的，多少还能分清楚好坏！林妹妹这个，听着就好像很厉害的样子！

    贾玦瞬间目光炽热的盯着小黛玉，恨不得把她吃了似的，“好妹妹！承题呢？你快教教我！”

    黛玉嘴角扬起一抹狡黠的笑意，小狐狸似的不怀好意觑着贾玦，手中文稿又在他脑门上一敲，小下巴轻轻一抬，“叫我什么？”

    “林老师！学生贾玦，还请林老师教我！”

    “这才乖嘛！”

    …………

    ……

