    苏越微微一笑，对谭盛京主动伸出手：“如此……以后就是一家人了，祝咱们合作愉快，也祝宁盛地产，未来越来越好。”

    谭盛京暗自轻叹了一声，不动声色地再次伸手与苏越相握。

    “苏总，你们的资金，什么时候可以到位？”大的合作框架谈妥之后，谭盛京询问道。

    苏越微笑地回答：“只要你们认同我们给予宁盛地产的市场估值，并且集团董事会同意增资扩股，那么我们的资金，随时能够到位。”

    “关于我们宁盛地产的估值……”

    “谭总请放心。”郭琨泽接话道，“我们‘添越资本’是专业的投资机构，对企业的估值评估，不会瞎来，如果谭总不放心，大可再找几家国内PE投资的大机构，进行联合估值，然后我们按照公允价值来进行投资入股。”

    这个时候的宁盛地产，基本面极其糟糕，在资本市场的估值不会高。

    再加上，目前资本有些排斥地产。

    ‘添越资本’这时候出手，已经算得上是折价抄底了。

    宁盛地产的发展路子没有错，错就错在猛增杠杆的时机不对，但只要用大量资金趟过这个低谷期，宁盛地产就能在年末‘四万亿’的经济刺激之下，迎来新一轮的业绩爆发期，销售规模也能实现指数型增长。

    其实，这个时候的宁盛地产，虽然内部财务糟糕，杠杆很高。

    但整体的战略布局，却是很好。

    完全符合投资中，所谓的‘困境反转’类企业。

    这类企业，只要挨过艰难期，在行业重新复苏、反转之时，是能够给投资者带来极为丰厚的投资回报的。

    “我不是这个意思。”谭盛京轻轻咳嗽了一声，掩饰尴尬。

    苏越微微一笑，当作什么也没看见，扯开了话题，继续向谭盛京问了一些关于宁盛地产集团短期、长期贷款偿还压力情况，想要更加深入地了解宁盛地产的财务状况。

    谭盛京既然已经答应了‘添越资本’入局救场。

    对于苏越的各种疑问，自然也是知无不答。

    三人和谐的吃了一顿饭，聊了许多，待到晚上接近9点钟，才散去。

    苏越休息了一晚，第二天醒来，在集团内部董事群里，说了拟投资宁盛地产的事情，集团董事们没人反对，于是整个投资计划，也就彻底定了下来，等到五一节后，谭盛京那边传来消息，就可以按部就班的实施了。

    接下来的五一节期间。

    苏越回了长陵一趟，看望父母、妹妹，同时，也与顾云汐、杨立国、沈小雅等集团元老，当面商量了一下关于集团管理方面的事情。

    五一节之后，苏越回到宁州。

    股市，沪指在3800点，始终不能放量突破的情况下，开始掉头向下，前期热门股，继续退潮，低开低走；宁盛地产方面，谭盛京组织召开了股东大会和董事会，决议通过了‘添越资本’增资入股的请求。

    当‘添越资本’以45亿巨资入股宁盛地产的消息爆出。

    整个宁州商界，以及整个华国地产界，一片哗然，许多人，都露出难以置信的神色。

    “华商银行都已经断贷的企业，风险应该小不了吧？‘添越资本’这时候入局宁盛地产，完全看不懂啊！”

    “最近，‘添越资本’在投资市场上，真是动作频频。”

    “前面控股天盛传媒，收购东宁证券，现在又大手笔入股宁盛地产，45亿啊，手笔真是不小。”

    “谭盛京最近疯狂寻找资金，宁盛地产，眼看着就要破产了。”

    “没想到却被他逃过了一劫。”

    “宁盛地产获得了‘添越资本’的天量资金注入，整个财务状况，会得到明显的改善啊，整个基本面，恐怕会迎来反转。”

    “‘添越资本’的这位苏总，年纪轻轻，可真是神一般的人物啊！”

    “这撒钱的力度和规模，已经堪比国内顶尖的那几家投资公司和国资背景的大型投资机构了吧？”

    “有谁知道‘添越资本’目前参股、控股的企业有多少吗？”

    “有谁知道‘添越资本’旗下，所持有的企业股份，价值多少吗？听说‘添越资本’集团，有几百亿的现金，躺在账上，是不是真的？”

    “‘添越资本’的账面现金，通过他们基金的净值盈利分成，是能够算出来的。”

    “说几百亿资金躺在账上，应该是真实的。”

    “至于旗下参股、控股多少企业，股权价值几何，那就没人说得清楚了，毕竟‘添越资本’参股、控股的企业，绝大多数，都没有上市，没有公开信息，难以了解到，不过……我想应该距离国内像金水资本、金鹏投资之类的顶级投资公司，应该相距不远了。”

    “其实，我觉得‘添越资本’最恐怖的地方，不在于参股、控股企业有多少。”

    “而在于他们参股、控股企业的资金，全部来自于集团自有盈利资金，而不是投资基金里面的资金。”

    “这表明他们投资的所有项目，都是集团资产的一部分，是集团权益的一部分。”

    “这表示‘添越资本’的真实资产价值，已经到达了一个极为恐怖的地步，也就是说‘添越资本’这位苏总的身家，恐怕已经到达了一个令人非常意外的高度，至少比之国内富豪榜前列的大富豪，没有什么差距。”

    “认真算起来，‘添越资本’集团的成立，还不到两年半的时间。”

    “这种资本积累的速度，真是骇人听闻。”

    “不然这位苏总，怎么总被人称为是华国金融界的天才，新世纪的‘资本传奇’呢？”

    线上、线下的讨论，不绝于耳，苏越的影响力，不止在股市之中，迅猛扩散，在国内整个VC、PE投资圈，也是声名赫赫。

    苏越眼里，只有宁盛地产的股权，只有那些能够在未来，产生源源不断现金流的，宁盛地产开发出来的成熟商业项目，对于来自于投资界、地产界、宁州商界的各种讨论、议论，漠不关心，充耳不闻。

    经过差不多大半个月的对接、评估之后。

    ‘添越资本’以45亿现金为条件，增资入股，终于取得了宁盛地产33.33%的股权，成为了仅次于谭盛京的集团第二大股东。

    同时，经过增资扩股之后。

    ‘添越资本’的持股份额，只比谭盛京这个集团实际控制人，少3.25%。

    以‘添越资本’强大的资金实力，只要苏越愿意，随时都能更进一步，让‘添越资本’成为宁盛地产的第一大股东，实现控股计划。

    得到了‘添越资本’的巨资注入之后，宁盛地产内部财务情况，大为改善。

    并且，由于苏越与华商银行宁州分行行长的关系，华商银行在宁盛地产内部财务状况改善之后，又对宁盛地产伸出了橄榄枝，给予了一定贷款额度。

    华商银行的态度转变，遏制了其它想要断贷的银行步伐。

    致使宁盛地产的现金流，恢复了充裕的状态。

    在这种局面转变之下，谭盛京正准备吸取教训，回收集团扩张阵线，恢复稳健经营的策略。

    这个时候，苏越找到他，突然提出了不同的意见。

    “苏总……我没听错的话，您刚刚说的是继续扩张？”

    谭盛京盯着苏越那双明亮、深邃的眼睛，神色极为震惊，以为自己听错了。

    苏越微笑地点了点头，说道：“对，趁着行业低谷期，继续扩张，保持大规模拿地的节奏，我们目前不缺资金了，没必要再担心集团内部资金链绷紧，进而断裂的风险，45亿不够，我们‘添越资本’，未来可以再投入45亿。”

    “为……为什么？”

    谭盛京完全无法理解，觉得苏越疯了。

    苏越继续说道：“正如谭总先前所说，目前行业低谷期，‘次贷风暴’眼看着越来越严重，各路资本、各地企业，都在逃离杠杆率极为严重的地产行业，然而……就是因为行业境况如此，我们此时扩张，才能用较低的价格，拿到心怡的地块，用低估的价格，收购到优质的开发项目。”

    “这叫反周期扩张。”

    “谭总自己也说过，地产行业，依然拥有着光明的未来，而且你认为真正的房价爆发周期，并没有到来。”

    “对于此话，我深表认同。”

    “宁盛地产，在现在的规模，只能屈居全国50强之后，不上不下。”

    “可若是我们利用充裕的资金，在行业周期低谷期，进行充分扩张，将规模从五十强上下，跃进到二十强、乃至十强以内，那么当行业境况扭转之时，所爆发出来的潜力和盈利能力，是能够跟行业龙头相媲美的。”

    “我相信谭总的目光，也不是只盯着宁州，乃至东宁省。”

    “既然知道未来行业依然光明，低谷只是暂时的，我们何不利用资金优势，进行大规模抄底，攫取更多行业利润呢？”

    “行业低谷的弯道上，才是竞争格局里，最适合超车的时候。”

    “股市投资里，有句话，叫做‘众人贪婪，则恐惧，众人恐惧，则贪婪’。”

    “国家收紧地产杠杆，资本逃离地产企业，行业近乎所有的公司，在国外‘次贷危机’接连爆发的宏观背景下，也都在拼命卸杠杆，回缩战线，抛售项目，回笼资金，行业中，争抢优质项目、优质地块的竞争力，比之去年、前年行业火爆的时候，可谓下降了一倍不止，这时候不出手囤货，什么时候出手？”

    “现在这个时候，100亿投入，能当前面200亿投入使用。”

    “当然，也许行业的境况，在后续还会持续低迷，还会持续恶化，资金、资本会进一步逃离地产行业，但只要我们的资金流能够撑住，扩张的节奏，能够保持好，那么就能够撑到光明的时候。”

    苏越说这番话的底气，在于‘添越资本’账上躺着的数百亿现金。

    有‘添越资本’作为资金后盾，宁盛地产扩张的步伐，别说维持半年，就算维持一年，也不存在任何问题。

    房价，离去年高峰，普遍已经下跌了15%。

    虽然，最恐慌的抛售潮，还没有到来，但逆势扩张的步伐，并不是一蹴而就，保持适当的扩张节奏，是没有什么问题的。

    趁着08年金融风暴，一波将宁盛地产，送上全国地产十强的行业龙头之列。

    这点自信，苏越还是有的。

    地产，在未来十年，依然会大放异彩，依然是最赚钱的行业之一，虽然大家一直骂声不断，但在宏观经济和国情发展中，改变不了这个事实。

    这步棋，既然谭盛京已经主动送到了他的手上，他是一定要走的。

    “苏总……”谭盛京被苏越的一番话，给彻底震撼住了，咽了一口唾沫，说道，“逆势扩张，虽能在行业回暖时，收获暴利，但这策略，也确实是令人心惊胆战啊，就如股市抄底一样，一不小心，就全埋进去了。”

    “昨天的新闻，不知道苏总您看了没有。”

    “港城、东京、首尔……整个东亚地区，楼市都开始剧烈动荡了，大家都在抛售，都在担心98年的亚洲金融风暴会重演。”

    “美国扬言控制住了‘次贷’，扬言一切风险可控。”

    “可是我在美国的朋友，告诉我，真实的市场情况，远比报告里说的严重，美国楼市，已经无以为继了。”

    “我觉得真正的危机风暴，还没有到来。”

    “当然，我相信苏总的能力，你对于金融市场的脉络认知，远比我清楚，只是我觉得……苏总说的这个策略，风险还是太大了。”

    苏越微笑地看着谭盛京，知道他是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    刚刚经历过宁盛地产因为错误扩张所带来的资金链崩溃，险些让集团破产，自然是对风险深恶痛绝。

    “谭总能认知到风险，是好事。”苏越继续说道，“做最坏的打算，行进正确的扩张策略，只要把集团资金杠杆，控制在一个适度的位置，那么无论未来一段时间，境况如何惨烈，都用不着太过害怕。”

    “这是宁盛地产在行业低谷、危机中，一跃而上的机会。”

    “错过了，以后可就追不回来了，或者说得用更为庞大的资金投入，在激烈竞争中，才能补回来。”

    “只要我们做好防御措施，那就不会有问题。”

    “控制好扩张节奏就行。”

    谭盛京见苏越一意坚持，而且，愿意投入更多的资金为宁盛地产背书，心里也不禁犹豫起来。

    引入‘添越资本’这个强大的资本助力之后。

    他自然是想着宁盛地产能够在未来更进一步，挺紧全国地产十强，成为行业龙头，将集团规模和利润蛋糕做大。

    他心里明白，正如苏越所说的那样。

    这一次行业低谷，对宁盛地产来说，既是危机，同时，也是机会。

