    昆弥十分尴尬，尽管乌孙兵强马壮，但是在汉匈有关的问题上，总是绕不开这两个人，刘解忧（冯嫽）和泥靡。前者，是大汉的和亲公主与行走各国的使者。而后者，是乌孙第二位昆弥之子泥靡，舅家乃是匈奴。

    解忧公主在乌孙数十年，历经三位昆弥，后来返回大汉安度晚年。她的侍女冯嫽，却选择嫁给乌孙右大将，留在了乌孙。从此，历任右大将便都是汉人相貌，并大多主张乌孙与汉朝保持亲善关系。如今的这位右大将，也不例外。

    解忧公主还在乌孙时，冯嫽就带着她的书信，作为使者往来于西域各国。每到一国，冯嫽便以大汉的名义，赏赐国中的王侯将相，于是上到国王，下到译长，无不感恩戴德。

    现任昆弥的祖先，恰好是解忧公主与第三任昆弥翁归靡所生第三子，大乐的后代。

    见众人争论不休，他于是决定，先派人探听汉军动静，再做应对。而派出探听的，是议事过程中始终保持沉默的乌孙左都尉。

    几天后，乌孙左都尉回到赤谷城，回报昆弥：汉军骑都尉窦辅所部，追击北匈奴呼衍王至北山，收拢东且弥、卑陆二国遗民后，便回到戍己校尉部，并未踏入乌孙一步！

    昆弥见汉军不入境，心中稍感安定。不料这时刚回到部落牧场的乌孙骑君令人急报赤谷城：匈奴突然占据七河牧场，突袭临近的乌孙右都尉部！而当乌孙骑君集结兵马准备防御时，毫无防备的右都尉已经被呼衍王射杀，全军覆没，所属牧场尽数落入匈奴之手。

    呼衍王为何突然侵占七河之地？说起来，还是和大汉有关。

    从北山撤出以后，呼衍王带着北匈奴部落走了两千里，才刚刚到达七河牧场的东部，也就是乌孙右都尉的领地。但这时部落里的老弱妇孺已经疲惫不堪，乍一见到牧场，纷纷要求就地休整。

    呼衍王默默估算路程，允诺了族人的请求。从七河牧场东部，到康居国与乌孙国的边境，至少还要再走两千里，然后才能望见当年郅支单于所修筑的城池，都赖水边的郅支城。而这段距离，恐怕仍然要走上将近两个月。

    北匈奴想停下脚步，歇一歇，乌孙右都尉却直接了当，拒绝了呼衍王使者传达的请求。

    “这片牧场，昆弥划给了我。贵军要想在此歇息，也请派人去赤谷城，与昆弥诉说。我本为昆弥帐下翕侯，却不是你匈奴单于统领的名王。”

    使者得呼衍王叮嘱，再三哀求乌孙右都尉，但后者不为所动。见使者迟迟停在大帐外，不肯离去，右都尉干脆令人将使者双耳割下，绑在他来时所骑乘的战马上，遣送回去。

    如此无礼举动，让呼衍王怒不可遏。他将部落所有能上马的牧民集结起来，无论男女，得了一千骑士，在深夜突袭，覆灭了乌孙右都尉的营地，而后乘胜而进，继续攻击乌孙骑君。

    面对区区八百匈奴骑士，拥有一万乌孙骑士的乌孙骑君却毫无抵抗之力，连败三阵，损兵折将。他不得不退出七河牧场，逃回了赤谷城。

    愤怒的乌孙昆弥立刻征召兵力，以六万大军北征呼衍王，同时派右大将作为使者，出使大汉戍己校尉部，以示友好。

    然而右大将所带领的使团，刚刚到达北山，却发现窦辅已经率领亲卫营和羽林骑在此等候。

    “对面可是乌孙右大将当面？我乃是大汉骑都尉胡辅，在此静候乌孙使者。”窦辅笑意盈盈，与庞德、高皓一同迎上前来。

    “末将冯安世，拜见天朝上将！”令窦辅倍感意外的是，这位乌孙右大将竟然取了汉家姓名？

    见窦辅有些惊奇，右大将冯安世解释道：“末将祖上，迎娶大汉解忧公主之侍女冯夫人，于是子孙后代均以‘冯’为汉名姓氏。

    而当年大汉使者冯奉世击败莎车国叛贼，为肥王猎骄靡报了杀子之仇，历代昆弥皆铭记不忘。末将也敬仰先贤，故而效仿，自取汉名为‘安世’，以此明志。”

    窦辅听得出，这位右大将冯安世的汉话有些生疏，或许是久久不与大汉沟通的缘故。然而冯安世是冯夫人后代，还身居高位，这让他看到了大汉与乌孙重归于好的希望。

    随后，冯安世又问窦辅道：“不知胡都尉为何在此？”

    窦辅望着这位乌孙贵族，不假思索答道：“正为北虏呼衍王而来！请问冯将军，呼衍王如今是否已侵入乌孙？”

    冯安世大吃一惊，窦辅如何得知呼衍王夺取七河牧场的消息？乌孙与大汉互不联系，七河牧场的失陷，除去赤谷城中的乌孙贵族，再无人知晓。

    难道，赤谷城中有人暗中给大汉通风报信？

    “冯将军不必猜了，呼衍王将要侵犯乌孙，只是我的推断。

    北匈奴一贯野心勃勃。还在漠北时，就敢以两万之众，覆灭东且弥国和卑陆国，进而围攻戍部城。后来虽然战败，意图西迁，但坚昆、丁零各部道路不通，只有穿越七河牧场，方能抵达康居。

    七河牧场水草丰茂，又不乏饮水，匈奴岂能无动于衷？况且算算路程，纵然匈奴骑乘牲畜，也要跋涉两千余里。遇见如此宝地，若是视而不见，便不会主动起事、被大汉击败了。

    因此，我特意率领精兵在此等候。若乌孙胜出，则自任使节，请求与昆弥会面；若乌孙败，则疾驰而入、襄助乌孙，斩杀呼衍王。

    但却不知，如今战况如何？”

    乌孙已经放弃东部的北山与沙漠之地。而汉与匈奴，一个主动避让，两次接近而不进入；另一个却步步紧逼，不但将这两地视为己有，更在西迁过程中，强行夺取了乌孙人视作家园的七河牧场……

    “昆弥，为乌孙计，狼王当年留下的这方乐土，决不能落入匈奴呼衍王之手！”

    冯安世思前想后，心中此时已经有了主意。

