    火山喷发，遮天蔽日，滚滚岩浆奔流而下，吞没一切。

    明明还有五天才喷发，怎么现在就开始了？

    众人慌得不行，连帐篷都顾不得收了，纷纷转身就逃，尽量远离大黑山。

    萧清羽却站着不动，静静的打量前方。

    一道道火焰如喷泉般从山顶喷射而出，宛如烟花一样绚烂，若非充满了危险，只怕无数人乐意停下来欣赏一番。

    没有逃走的人多是灵通强者，他们自持有能力，并不担心火山喷发会波及到自己，因此依旧站在原地观察。

    轰轰轰……大黑山喷发越来越猛烈了。

    被烧得通红的岩浆带着爆炸的威势，冲天而起，将昏暗的天空染得通红。黑色的山脉流淌着一条条炙热的岩浆，宛如洪水般直泻而下。所到之处，大火熊熊，无数凶兽嘶鸣逃窜。

    这就是圣级火山的喷发之威！

    “哈哈哈哈，终于喷发了，老子等了几个月了！”有武道灵通的强者大笑起来，不但不逃走，反而朝着大黑山冲去。

    众人知道，他是去搜寻圣级火山喷发出来的宝物了。

    就算没有宝物，也可能遇到被岩浆烧死的凶兽，这些数不尽的凶兽精华同样值钱。

    眨眼，其他灵通强者也冲过去了，只留下一些普通人面面相觑。纵然他们身负武功，但在这样的天地之威下，武功根本不够看，只能眼睁睁看着强者们发财。

    萧清羽看清状况，也开始朝前走。

    “快看，那个女人也去了，难道她也是灵通强者？”有人指着萧清羽的背影好奇。

    “不认识，估计是才来东临城的吧？”

    不远处，林少杰带着几个手下隐藏在一棵树后，脸色沉沉。

    “二公子，那女人走了，怎么办？”

    林少杰咬牙，没想到这女人胆子这么大，不就是个低品御兽师吗？火山都喷发了还不逃，真以为自己能得到什么好处？

    可他舍不得放弃这样如此合适的炉鼎，还这么漂亮，只能道：“追，尽快将她拦下来。”

    萧清羽径直往前，速度越来越快。

    没一会儿，众人就有收获。

    一只六品的铁骨魔蜥浑身烧得焦黑，昏头昏脑地冲出来，当即就被两个武尊联手攻击。

    若是平时，四品武尊见了六品的凶兽，只有逃命的份，哪敢去惹？但这次，铁骨魔蜥被岩浆烧得皮开肉绽，浑身是伤，没几下就倒在地上，被人分尸了。

    一颗硕大的凶兽精华被取了出来，盈盈光彩，带着一股强大的能量。

    “六品精华啊，太好了！”其中一个武尊大喜，拿着凶兽精华，眼睛都在发光。

    旁人见了，羡慕不已，却没工夫去抢。

    这里太多受伤的凶兽了，根本没必要去抢别人的，得不偿失。

    渐渐的，周围越来越多逃命的凶兽，闷头狂奔，不要命一般。一道道带着巨大威力的火焰从天而降，砸在地上就是一个大坑，引燃了周围的一切。

    到处都是火焰，滚滚而下的岩浆将周围烘得无比炙热，即便是灵通强者，也不敢再往前走了，纷纷杀起周围的凶兽来。

    “唧唧唧……”苍穹戒空间中，小九叫了起来。

    萧清羽猜到小九又有了什么发现，小心地将它带了出来。

    站在萧清羽肩头，小九欢喜地直叫唤：“火、火！好纯粹的火之力！”

    “小九，你喜欢这个？”

    “喜欢极了！主人，小九饿了，想要大吃一顿。”

    小九拍拍翅膀，一张嘴，面前一滩正在燃烧的岩浆冒出一丝金色的流光，飞入小九嘴里。浑身羽毛都亮了起来，直到小九将这团岩浆的火之力全部吸收完，羽毛才回复常态。

    不用小九说，萧清羽都感到小九的状态不同了。

    浑身充满了灵气，双眼炯炯有神，她甚至能感知到小九的神魂又壮大了那么一丁点。

    没想到火山喷发，还能对小九有这么大的好处，萧清羽更要往前走了。

    “小九，今天你可以吃个饱啦。”她轻笑一声，朝前急掠而去。

    所到之处，火焰化作金色的流光，在半空中交织成一根根金线，飞入小九的嘴里。岩浆迅速熄灭冷却，变成一块块形状不规则的熔岩石。

    若非这些熔岩石都是黑色的，萧清羽现在就可以收集了。

    一路上已经看不到人了，如此近距离的火山喷发，别说是普通人，就算是一般的灵通强者也受不住。若是被滚烫的岩浆砸在头上，瞬间就会化作焦炭，死得不能再死。

    可萧清羽带着小九，却根本不惧这些。

    她身上又亮起了柔和的光芒，这是手上的凤翼天翔镯的护身之力。

    神器护身，根本不用担心熔岩的威胁，只要萧清羽在灵力耗尽之时，离开危险之地就行了。不过，她早就炼制了几瓶五品回灵丹，虽然比不上苏墨尘六品的，但一颗最少也能维持一个时辰的灵力消耗。

    距离萧清羽五百丈开外，林少杰脸色苍白，躲在一块岩石后，根本不敢再前进了。

    “二公子，我们追丢了，怎么办？”一个手下着急地问道。

    “……”林少杰还能怎么办？

    没想到那女人不知死活，他才不会冒着变成焦炭的危险，继续去追呢！

    小命要紧！

    “撤，先退到外围去。”林少杰不得已，只能下令离开。

    与此同时，八方镇上。

    一无所获的楚怀殇正冷着一张脸，满桌子的饭菜都快凉了，也没有动筷。

    忽然，他察觉到了什么，眼中闪过一道精光，腾身站起，朝店外大步而去。

    无影急道：“主子，你去哪里？”

    好端端的，怎么突然又走了？他们刚把整个八方镇都翻了一遍，累得够呛，正准备吃饭呢。可菜都要凉了，主子连汤都没喝一口，现在又走，到底要闹哪一处？

    “有发现了，所有人马上启程！”

    楚怀殇丢下一句话，已经上了马背，一夹马腹疾驰而去。

    无影天命又惊又喜，真的发现太子妃的踪迹了？

    可他们还没吃饭呢，这下真的要饿死了。

    老天！

    ……

    当萧清羽终于发现红色的熔岩石时，已经距离大黑山脚下只有一里之遥了。

    火山喷发已经停止了，遍地都是燃烧的岩浆，森林笼罩在火海之中，往日强大的六品、七品凶兽在烈焰中挣扎，渐渐变成焦炭……

    很快，萧清羽已经收集了三千多斤炽火熔岩石了。

    吞下一颗回灵丹恢复，萧清羽正想继续，忽然看到不远处冒着浓烟的火山口，闪过一个人影。

