    “主人倒确实是将种蝠种入到其他人族玄仙体内过。主人的神通广大不是你能想象的，这点想必你也已经深有体会了。”哪怕被陆小天困在镇妖塔内，三角雷怪对于艳姬的崇敬仍然然不减分毫。

    “你确实有救过我一命，如果要我替你做别的事倒是没问题，不过要是针对主人的，我怕是难以相帮，替你做部分事已经是我最大的让不了。真要是针对主人，不止是我，连你日后怕也会承受难以想象的惩戒。”

    “这倒是没有问题，艳姬的厉害我已经见过冰山一角了，自然不会如此自不量力。只是现在艳姬交给我一个任务，在仙军营寨中窥探仙军抢夺狼骑尸体一事。”陆小天将暂时得到的情况跟三角雷怪说了一遍。

    “这么说倒是确实有可能是主人的手笔，你可能是主人唯一一个将种蝠种入体内的真仙了。”三角雷怪听后点头，“以前我见识过一个人族玄仙进过雷域一次，只是匆匆一瞥，也不知那人具体姓名，只是记了个长相。你且看。”

    三角雷怪张嘴向前方吹出一口气，眼前一阵扭曲，形成一个中年男子的影相。

    “多谢。”陆小天点头，随后结束了与三角雷怪的交谈，虽然三角雷怪没有直接指出是谁，可陆小天多少还是证实了一部分心里的猜想。

    后面等有机会了再去验证一下，毕竟他眼下不过才真仙境，玄仙在仙军营寨中无疑是高高在上的存在，他又没有位列仙班的身份，玄仙那等强者不是他相见便能见到的。

    此事倒也不能心急，不过既然那廖子远就在这仙军营寨，很可能那玄仙强者也是木昆仙域的一个真仙，抬头不见低头见，总归是有希望能碰上面的。

    陆小天虚空盘坐，一道道箭矢从体内飞将出来，这成群结队的箭矢在身周旋转飞绕不止。

    片刻之后，这些箭矢开始聚合，形成五支种箭。分别是金木水火土，每一支粗大的箭矢上都散发着气息各异的雷霆之力。

    五道雷光时而渭泾分明，时而又交织到一起。

    陆小天嘴巴一张，一口仙元吐出，与眼前交织的雷光融合到一起。仙元与交织的雷光在身前一阵扭曲不定。

    陆小天一时间也不心急，只是控制着眼前的这片光华不至于扩散。一旦散开便前功尽弃了。

    紧接着陆小天以神识带动仙元，还有五行雷力在眼前这片光华中不断勾勒，一道道如同灵蛇一般扭动的纹理开始交错，越来越多。待到后面开始渐成雏形。隐隐像是一张仙符。

    这仙符有着一张张重影，随着时间的推移，重影一分为五，每一道根基都是相同的，可由于五行雷力的不同，又各自带着一丝独特的真雷之力。

    陆小天双手掐着法诀，眼前五道雷符散发出一道道影子，开始融入到五支种箭之中。种箭一经接触到这符影，便散发出滚滚雷音，那雷音之中有金的锐利，有水的润物无声，有土的浑厚沉凝，有木的生机勃发，亦有火的毁灭，燃烧。

    五种雷音交错到一起，便是陆小天这个始作蛹者，亦有种神魂震荡之感。

    “好厉害的雷魄劫音。”陆小天面色微微一变，这音攻之法陆小天不是没有接触过，不过那是很早以前的事情了，而与他较量过的敌人，亦有不少精通此术。

    这雷魄劫音乃是他上次从幻雾沼泽被逼得进入那诡秘空间之内，获得了大量真仙，仙人级狼骑须弥戒指中得来。只是一直没有条件修炼。这雷魄劫音并不能单独存在，必须依附于某件厉害的仙器之内。借助这仙器才能施展。

    陆小天在彻底修成五行真雷种箭之前，也没有合适的仙器作为其载体。

    直到此时时机才宣告成熟。只是陆小天倒是低估了自己元神的强度，此时他凝结出来的音魄雷符太强，而五行真雷种箭与仙元凝聚到一起虽也厉害，却与元神的强大不够匹配。

    此时陆小天也不由有几分哭笑不得，费了心思凝聚出来音魄雷符，与真雷种箭融合到一起之后居然不能发挥出最大的威能，便是想要动用，也需要保持相当的克制。

    这雷魄劫音乃是音攻之法，主攻敌人元神，极难应付。只是由于陆小天的元神强度已经远远超出了寻常的玄仙，而仙元哪怕凝练之极，又重修了第二丹田，却依旧还停留在真仙的层次。

    若是陆小天全力而发，那音魄雷符的力量爆发开来，不仅无法起到应有的伤敌之效，很可能因为两种力量的不够匹配导致攻击衰减，容易为敌所趁。

    陆小天凝眉沉思了一阵，既然那音魄雷符无法物尽其用，那么动用的同时，不动用那么多神识也许是一条可行之道。

    不过具体注入多少神识合适，却是需要反复不断的尝试。而且此时初步打入到真雷种箭中的音魄雷符尚且不够稳固，还需得后面不断对其进行加固。

    想到这里，陆小天不断凝结出新的音魄雷符，将一道道符影打入到真雷种箭之内。

    五支真雷种箭在陆小天身周悬浮环绕不止，只是随着时间的推移，五支真雷种箭里面似乎有一股雷音震荡，将吐未吐。

    陆小天注入一丝神识进去，顿时身周四侧的真雷种箭中雷声大作，陡然一道炸裂的雷响几乎要劈开天地一般震慑人心。

    此时陆小天脸上才露出一丝满意的笑意，里面音魄雷还有待加强，对付玄仙级强者倒是没有太大帮助，不过对于真仙级对手而言，倒是一大臂助，仅管陆小天领悟到了玄域道境之后，寻常真仙在他面前已经没有多大抵抗之力，可艺多不压身，多一门神通在手总归是好的。

    而且这雷音神通还可以继续修炼。手里的无净之水倒是一件异宝，只是修炼无垢之心需得心无旁骛，需要的时间不确定，一旦被打断难免效果大减。此事也只有暂时搁置，等到后面有足够的时间闭关再说。

