    黑佛看似喷的是血，但其实却是元婴中的一缕精气。

    元婴汇聚着修士的精气神，其中以精气为躯，本来就已经元气大伤的黑佛，此刻更是伤上加伤。

    他遁藏起来，恢复了许久才稳住了身形。

    “该死的小畜生！”

    黑佛大骂道，“竟然连我龙魔罐的禁制都可以破掉，这家伙难道也得到了御灵宗的传承不成？”

    他炼化龙魔罐，可是花了足足十年的工夫，那还是得到了御灵宗的半部天书的情况下。

    “不对，这小子根本没有能力破除我的印记，除非……”

    黑佛脸色难看起来，易阡陌没有能力，可丹盟有能力破除。

    黑佛还以为，易阡陌将龙魔罐送给了别人，这让他更加懊恼，本来想着，找个人夺舍之后，再拿回属于自己的东西。

    但如果落到其它人手里，那可就不一样了。

    黑佛正想着，忽然感觉外界出现了动静，元婴皱起眉头，神念一扫而过，发现了一名修士，而且是金丹期修士。

    “嗯！”

    黑佛冷笑一声，“这副躯壳，正好合适，就你了！”

    半个月后，丹盟。

    易阡陌终于将这龙魔罐彻底炼化，他念头一动，里面的阎罗尸虫爬了出来，发出“嗤嗤”的声音。

    他们汇聚于易阡陌的手掌之间，不断的盘旋着，若是陈迦柟在这里，非得吓的腿软不可，这可是大名鼎鼎的阎罗尸虫。

    “不愧是远古仙门的手段，这龙魔罐确实厉害！”

    在掌控了龙魔罐之后，里面的阎罗尸虫尽在掌控，他只需要依靠龙魔罐便可随心所欲的，控制住这些阎罗尸虫。

    随着他滴出精血，这些阎罗尸虫立即发出“悉悉索索”的声音，将他的精血吞噬一空。

    “可惜，需要精血喂养实在太耗元气！”易阡陌心底想道，“看来要想办法把丹盟的龙阳丹弄到手了。”

    丹盟的元气丹，乃是高品级丹药，也是恢复元气最好的丹药，只要有了元气丹，他便可以轻松的喂养这些阎罗尸虫。

    正当他准备将这些阎罗尸虫收入囊中时，他胸口一道光闪现而出，正是老白。

    看到这些阎罗尸虫，老白伸出舌头一舔，他手中大半的阎罗尸虫，就被老白的舌头卷走了。

    它咀嚼的嘎嘣脆，一副享受的样子，可易阡陌却无比的肉痛，毕竟这些阎罗尸虫不多，他留着还有大用。

    而且，这可是阎罗尸虫，吞进去万一出点什么事怎么办？

    然而，老白不但一点事都没有，吃了之后舌头立即卷了过来，他手掌上剩下的阎罗尸虫，全都像是见了阎王一般，四散奔逃。

    易阡陌手一收，将阎罗尸虫全部收入了龙魔罐当中，气的老白浑身的毛都炸开了，伸出两只小爪子，张牙舞爪的朝着易阡陌，发出“啾啾”的声音。

    就好像在说，你个没良心的东西，我救了你那么多次，吃你点东西怎么啦？

    易阡陌有些理亏，笑着道：“这东西吃了对身体不好，而且，你吃这东西，难道不觉得恶心吗？我刚才用精血喂养过他们呢。”

    老白却不依不饶，一副老子下次不救你的表情，忽然把目光移开，落到了那龙魔罐的身上，眼睛直放光。

    易阡陌脸色一变，这东西可是龙骨打造，老白不会也想吃了吧？

    他赶紧将龙魔罐收进了剑丸，老白立即发出“啾啾”的声音，气的直接钻回了他的胸口，化作了纹身。

    易阡陌怎么安抚，它都不出来了，不由苦笑连连。

    等了好一会，易阡陌见到老白没动静了，这才拿出龙魔罐，而后又从剑丸里，取出了另外一样东西。

    正是被却邪吸干的肉身，易阡陌催动阎罗尸虫，进入了黑佛的肉身。

    原本被吸干的黑佛肉身，随着阎罗尸虫的进入，渐渐的鼓胀了起来，一股独特的气息，从黑佛身上勃发而出。

    不到半个时辰，黑佛便恢复了大半，只是身形有些瘦削，当易阡陌催动阎罗尸虫时，黑佛从地上站了起来，与自己对视。

    也就在这时，老白再次钻了出来，它盯着眼前的黑佛，眼中发出锐利的光芒，而后绕着黑佛仔细嗅了嗅，便没有了兴趣，立即钻回了易阡陌的胸口。

    见此，易阡陌松了一口气，老白要是真的发狠把黑佛的肉身给吃了，他还真是一点办法没有。

    “说话！”易阡陌命令道。

    话音刚落，黑佛的喉咙震颤了一下，嘴巴张了张，发出奇怪的声音，道：“说……话！”

    “咝！”

    易阡陌倒吸了一口凉气，自语道，“这要是阎罗尸虫足够，在蕴养一段时间，那岂不是真的可以演变为黑佛真身了！”

    阎罗尸虫若是完全控制一具尸体，那是可以恢复尸体将近一半实力的，即便只是肉身的实力，没有灵力存在，以黑佛本身的力量，那也是不可小觑的。

    易阡陌抬手一招，却邪出现在手中，直接丢给了黑佛尸身，黑佛握住剑，几乎与却邪融为了一体。

    “再养一段时间，便可以成为我的杀手锏。”

    易阡陌心底想道。

    随后，易阡陌搜寻起了黑佛的储物袋，却有些失望，里面都是一些零碎的东西，并没有其它的宝物存在。

    “对了！”

    易阡陌忽然想起了另外一件事，而后拿出了另外一个储物袋。

    这个储物袋，正是玄元宗少宗主，厉天昀的储物袋。

    当初易阡陌还是筑基期，根本无法打开。

    但现在不一样了，他已经是金丹期了，随着他的灵力强行注入，里面的禁制在瞬间破解。

    可跟黑佛的储物袋一样，里面大多数的东西，都让他很失望，如果是没有来到丹盟之前，他还真会激动。

    “这是……”易阡陌从储物袋里取出了一个玉简。

    当他神念侵入到玉简内时，顿时大吃一惊，“竟然是一份藏宝图，这里面记载的……这是……云泥！”

    易阡陌越看越吃惊，这里面记载的，正是一处云泥所在，处于极西之地。

    丹盟有息壤，息壤也被称之为天壤，但易阡陌知道，能与息壤并称的，便是云泥。

    九天息壤可加速植被生长，云泥却有不同，云泥可以直接与凡土融合，将凡土变成可以生长灵药的岁土，而且是最高级的岁土。

    收起了玉简，易阡陌咽了咽口水：“若是能够得到这云泥，那北极峰的药圃危机，也就彻底解决了！”

    收起玉简，易阡陌开始恢复修为，数日之后，剑丸震动了一下，易阡陌立即查看了起来。

    发现那降魔杵，已经被净化完毕，其上的黑色完全消失，除了金色之外，还带着一些其它的颜色。

    黑佛在里面篆刻的印记，也直接被剑丸抹去。

    同一时间，在数百里外，一名中年修士盘坐在一处山洞内，他的脸色时而发黑，时而发红。

    “认输吧，你根本无法抵御我的夺舍！”

    中年男子的身上，传来黑佛的声音，“此刻认输，我会保留你的一缕魂魄，让你不至于魂飞魄散！”

    “你休想！”中年男子怒吼道。

    “那就别怪我，直接将你的魂魄彻底抹去！”黑佛冷笑道。

    中年男子浑身发抖，身上红色的光，渐渐的敛去，黑色的光很快占据了上风，这就是夺舍。

    眼看着这中年男子支撑不下去，就在这时，那黑色的光芒，忽然一阵颤栗，紧跟着传来黑佛愤怒的声音。

    “小畜生，我入了你十八辈祖宗！”

    黑佛愤怒，却是因为他花了半个月，才在夺舍中，占据了上风，可他没想到，在这关键时刻，易阡陌竟然抹去了他在降魔杵上的印记。

    元气大伤的黑佛，差点神形俱灭，所有的优势，在一瞬间尽散，红色的光开始恢复，渐渐的压制住了那黑色的光，数个时辰之后恢复了清明。

    中年男子睁开了眼睛，目光闪烁着不同的画面，有些惊讶，道：“千夜？易阡陌？？？千夜就是易阡陌！！！该死的小畜生！”

    易阡陌却不知道，自己的两次举动，竟然帮助这中年人逃脱了一劫，还直接灭了大名鼎鼎的黑佛。

    他起身从洞府里走出，一月之期，已经到了。

