    

    谢天华急匆匆的推门而入，出现在他眼前的画面，和他想象中完全不一样。

    他原本还以为检查报告如此差的病人，只能虚弱地躺在床上苟延残喘，甚至可能不知不觉中没了呼吸。

    毕竟很多重大疾病一旦爆发，病人是没有任何的抵抗能力的。

    甚至有一些在本身就在医院中的病人，别说能挣扎着按下床边的呼叫器，甚至连开口向陪护人员求救的力气都没有。

    所以谢天华才会在看到数据对比的一瞬间，就立刻向病房赶去。

    生怕来迟一步，这位消防员英雄就一命呜呼了。

    然而出现在他面前的，并不是一个奄奄一息的病人。

    而是一个站在窗户前面，做着第8套广播体操的健康小伙子。

    此时，李潇双腿一前一后正做着弓步，而双手则张开正在做着扩胸运动。

    听到突然从身后传来的推门声，他有些奇怪地向身后望去，看到进来的是那位熟悉的主治医生，他笑着点了点头：

    “谢医生这么早就查房了？”

    之前他在医院已经住了三天半，当然知道自己这位主治医生的名字。

    也知道医院每天早晨，都会安排医生进行循例的走访。

    主要是为了了解病人的病情，同时也是方便他们教导新来的医科学生。

    不过很快他就发现了不对的地方，这次的查房只有谢医生一人，身后并没有跟着那一群问题很多的医学毕业生。

    他疑惑地开口：

    “怎么今天的查房就谢医生你一个人？”

    谢天华上下打量着眼前这位病人，虽然对方看似十分强壮气色也很好，但他却不敢掉以轻心

    毕竟很多急性的重大疾病，也确实是没办法通过肉眼看出来的。

    不到发作的一刻，恐怕连患病者本身都没法感觉到。

    他不敢大意，连忙让李潇做到床上。

    他的手指轻轻搭在李潇的脉搏上，仔细地感受了一会。

    他发现这位26号病床的消防员气象平稳，而且脉搏十分有力，一点都看不出有生病的迹象。

    谢天华犹豫着松开手，居然有些怀疑自己家传的中医。

    是否确实就有其他人所言的，中医压根不是什么医术，只是民间的偏方。

    他拿出身后的两份检测报告，又仔细地看了一遍，他确定自己没有眼花，难道是检测仪器出现了故障？

    他犹豫了两秒，还是直接开口让李潇重新做一份检查。

    “重新做一份检查？”

    李潇有些疑惑，不知道这位谢医生葫芦里到底卖着什么药？

    难道是这一句身体出现了什么问题吗？

    毕竟虽然这个身体和原本位面的身体外貌是一样的，但无论是肌肉强度，还是耐久力和恢复力都远远高于比同时期的身体要求强。

    那就说明两个不同的世界身体是有一定的区别的，那确实也可能出现原本位面自己身体健康，而这具身体却有一些隐藏性疾病。

    想到这里他心中有些紧张，毕竟消防员出现重大的疾病隐患是必须立刻退役的。

    然而退役了之后，自己显然就没办法进行正常的消防工作，也就意味着他没办法通过救人积累善良值。

    或许他还是能通过做好人好事去增加善良值，但显然效率远远没有作为一名消防员来得快。

    就一个人才100点善良值，10万点善良值，也不知道猴年马月能够完成。

    他紧张地跟在了谢医生后面，重新进行了一次全方位的身体检查。

    在等待检查报告出来的时候，那位正在轮休的廖主任也匆忙地赶到了谢天华的办公室。

    廖主任并没有顾及李潇的存在，着急地开口：

    “把26号病床的报告给我看看。”

    ！！！26号病床？那不就是自己吗？

    李潇艰难的吞了口唾沫，听着对方急切的语气以及对方头顶凌乱的地中海。

    他就知道这个事情，似乎向着愈发不对劲的方向发展。

    难道真的就如自己刚才所想的这句，身体确实有什么暗疾不成？

    不过还没等两人交流起来，打印机就哒哒哒哒哒地打印，出了好几张检测报告。

    谢天华连忙抬手：

    “我刚刚又带他去做了一次全身的体检，我先把这最新的检查报告给看一遍。”

    只见谢天华一目十行地把手上新鲜出炉的检查报告看完，随后眉头紧紧地锁了起来。

    见谢天华迟迟没有说话，廖主任的耐心也用完了。

    今天本来是他的休假日，想着能多睡几个小时。

    让自己那日渐稀疏的地中海能够支撑久一点，他就这样简单的梦想都被手下的人无情捏碎。

    不过他作为一名医德崇高的白衣天使，还是立刻从床上爬了起来向着医院赶来。

    然而来到了谢天华这里，对方却看着报告一言不发，而且那表情更是深沉得吓人。

    他没有继续等待，走到谢天华身边就抢过了检查报告，他看报告的速度比谢天华还要更快。

    毕竟他可是要检查整个科室的所有医生的工作情况，不到一分钟报告的内容就全部刻在他的脑海。

    他有些疑惑地开口：

    “这报告没有任何问题啊？到底发生了什么事？你倒是快说啊？”

    谢天华一脸见了鬼的表情，从桌面把之前两份报告也放在了廖主任的手上。

    语气有些茫然地开口：

    “这两份也是26号病床的病人的检测记录，一份是4天前的，一份是昨天刚入院的时候做的，你看看中间有没有什么问题。”

    廖主任满肚子都是疑惑，接过对方手上的报告仔细地看了一遍。

    在看第1次报告的时候，他还不明白谢天华到底为什么这么纠结。

    但等他看完第2份，也就是昨天的报告，终于就明白了，对方为什么着急忙慌地叫自己过来。

    第二份报告的数据和4天前的报告数据差异极大，如果不是上面的检测编码和影像图片和病人完全符合。

    廖主任都要以为是拿错了报告，如果只看第1份和第2份报告，那确实像是重大疾病所引发的身体机能衰竭。

    那叫自己过来准备手术，也确实是情有可原的事情。

    但最新的这份报告又是什么情况？一切的数据又恢复了正常？

    原本一脸迷惑心中惶恐不安的李潇，听了一路现在终于是搞明白了两位医生到底在讨论什么。

    他嘴角忍不住抽了抽，自己昨天进院时候的报告。

    之所以会出现异常，肯定是因为自己的身体处于技能使用后的负面状态。

    刚才做的报告之所以没问题，是因为现在距离自己使用技能已经超过了24小时。

    技能带给身体的负面属性，已经消失不见，所以变得正常起来。

    但他却不敢把事实的真相告诉两位医生，毕竟幻想小说他也是看过不少。

    要是被国家机关知道自己的秘密，恐怕分分钟就会被人抓进手术室，被人切片研究。

    看着两人着急的讨论和研究，李潇只能暗暗说了声抱歉。

    ····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

