    第613章宋翩兰原形毕露1

    听到漠银河的话，包括司明镜在内的所有人，表情都惊呆了，眼底充满了崇拜的眸光，没想到他还有这本事？

    沐耿耿更是吓得脸色苍白，全身都在发抖，万万没想到，漠银河竟然会这本事？

    不行！绝对不行！

    她绝对不能再成为宋翩兰，她的大好人生才刚刚开始，不能再成为臭名昭著，人人喊打的宋翩兰！

    哪怕这个名字已经用了二十多年，可是此刻宋翩兰心底只有嫌弃，恨不得自己真的一出生就是沐耿耿，从来不是什么靠着哥哥入赘豪门，才成为大小姐的假豪门千金宋翩兰！

    漠银河冷厉的眸光写满了深不可测：“检查的办法不但不会伤及到她的身体，如果她的灵魂真的被换了，通过这次检测，还能让原来的灵魂归位，让霸占这具身体的外来灵魂灰飞烟灭。”

    漠银河说得风轻云淡，可是每一句话都要将宋翩兰置于死地！

    “我不做！我不做！”沐耿耿大喊大叫。

    她受到了刺激，推开站在玻璃门前一夫当关万夫莫开的风珏：“让开，我要离开这里，我要回学校！”

    夜思缘推了沐耿耿一把：“你这么激动做什么？莫非是真的做贼心虚，害怕自己会灰飞烟灭？大哥，给她检查！”

    夜思缘可兴奋了！

    衍珍惜也说：“漠大哥，给她检查！”

    夜深也说：“哥，快快快，给她检查。”

    就连衍慕都不说话了，站在旁边沉默的盯着情绪忽然变得如此激动的沐耿耿。

    虽然他根本不相信世界上还有身体被其他灵魂霸占的事情，可是沐耿耿的反常让他提起了心。

    他相信漠银河一言九鼎，不会拿这种事骗他。

    漠银河说不会伤及到沐耿耿的身体，衍慕就没有之前那么拼命想要护住沐耿耿了。

    万一是真的，万一眼前的沐耿耿真的不是沐耿耿，他要如何和死去的战友交代？

    所以，衍慕想了一会儿，抬步，走过去拉住沐耿耿的手臂，说：“耿耿，为了证明你自己，就让漠大哥检查一下，只要你还是耿耿，就没有什么好怕的。”

    “我不做！我说了我不做！衍慕你这个忘恩负义的混蛋，我哥为了救你都已经死去了，你竟然还由着这些人欺负他唯一的妹妹，我哥在天之灵看着你呢，他在瞪着你！”

    沐耿耿情绪激烈，怒骂衍慕。

    衍珍惜走过来，恨不得给沐耿耿一巴掌，她怼回去：“我弟弟是欠沐家少爷的，但不欠你，这些年我弟弟为了弥补沐耿耿，做了多少事，也该够了！即便不够，现在他战友的妹妹生死未卜，被你霸占了身体，我弟弟更应该查明真相，否则他战友在天之灵，那就真的要时时刻刻瞪着他了，弟弟，这个检查必须做！”

    衍慕被沐耿耿的话刺激得心脏抽疼，听到姐姐的话，又缓了过来，他坚定了语气：“做！”

    沐耿耿哭了，大哭大叫，想要挣脱开衍慕，可是衍慕铁了心，扣住她的手腕不给她挣脱的机会，转身对漠银河道：“漠大哥，麻烦你了，请问怎么做检查？”

    “在这等着。”漠银河留给众人一个神秘的背影。

    然后，他离开了露台，从卧室走了出去。

    足足五分钟后，漠银河拿着一杯水回来。

    那杯水看上去是蓝色的，蓝色鸡尾酒的颜色，很清澈，但沐耿耿眼底满是惊恐，声音发抖：“这是什么？”

    漠银河把一杯水递到衍慕身边：“让她喝下去，如果灵魂与身体都是沐耿耿，那么五分钟后她会什么事都没有，如果灵魂和身体不是同一个人，现在这具灵魂就会感受到炙热的灼烧感，外来灵魂会被直接烧的灰飞烟灭，让原来的灵魂归位，这是你对你战友最好的报答，你战友在天上看着你呢。”

    衍慕拿着那一碗水，敛了敛眉色，似乎在心里做剧烈的抗争，最后他眸色清明而坚定，把一碗水递到沐耿耿嘴边；“耿耿，喝下它，向我证明就是耿耿，如果是我误会了你，之后我会和你道歉，认打认罚。”

    “我不喝，我不喝，我不喝，我不……唔，咕噜，咕噜……”

    衍慕认真起来，是很严肃的。

    他直接扣着沐耿耿的下颚，逼着她张开嘴巴，把一整碗水灌进了沐耿耿的嘴巴里。

    “咳咳，咳咳，咳咳……”

    全部喝完之后，衍慕放开了沐耿耿。

    沐耿耿呛了半天，感觉一股火辣辣的感觉，从喉咙里滚下去，遍及全身。

    她觉得热，是灼烧感。

    漠银河说过，如果身体和灵魂不是同一个人，她就会感受到炙热的灼烧感，五分钟就能被灼烧得灰飞烟灭。

    沐耿耿哭了，大哭，怒视着所有人。

    她好不容易才成为了沐耿耿，以为自己迎来了新生，可是短短不过半年，就要灰飞烟灭。

    为什么她会过得这么惨？为什么？

    沐耿耿受到的自己太大！

    反正马上就要灰飞烟灭了，她为什么还要装，她恨，怒视着逼她喝下那碗水的衍慕：“衍慕，你这个畜生，活该你一辈子都要活下痛苦里面，你就忏悔一辈子的，因为你没有保护好你战友的妹妹，哈哈，哈哈……”

    衍慕的脸色山雨欲来风满楼：“你这话是什么意思？”

    “什么意思？哈哈，当然是字面意思！没错，我不是沐耿耿，我是宋翩兰，但那又怎样？沐耿耿早就死了，你对不起你的战友，你的战友在天上看着你呢，他得多失望啊，他救了你，你却没有保护好她妹妹，哈哈，哈哈……”

    衍慕的脑袋嗡了一声，蓦地将她拎起来，一把扣住她的脖子，怒不可遏：“你真的不是耿耿？”

    “咳咳……不是……我不是……你想要保护的沐耿耿，早就死了，咳咳，咳咳……”

    沐耿耿被衍慕掐着脖子，气都喘不过来，但她就是想要刺激衍慕，在临死前争风夺秒的刺激衍慕。

    脑子里只有一个意识，她活不了了，衍慕也别想有好日子过。

    这时候，耳边传来漠银河冷笑的声音：“不过是一碗普通的鸡尾酒加了伏加特，就让你原形毕露了，宋翩兰，你还真是不堪一击。”

    (本章完)

