
　　“行了，你那位同学暂时没什么事，等她稳定了以后，我再让她回去上课。”比比东走到座位上，翘起二郎腿，捏了捏眉心，“你最近收敛一点，不要给我惹什么麻烦。”

　　宋柯愣了愣，刚准备反驳，比比东仿佛预知般对着他摆了摆手：

　　“回去吧，我累了。”

　　她右手托着香腮，缓缓闭上那双美眸，拒绝了一切交流。

　　宋柯见对方如此状态，也没再自讨没趣，对着高座上的比比东抚胸行礼，退了出去。

　　比比东听着脚步声，微微睁开眼睛，瞄了眼宋柯的背影，仿佛躲过了一般劫吐了口气。

　　出了教皇殿，宋柯左右看了眼，没发现在外等候的科岚，遂打算去询问一下安小棉的情况。

　　但是还没走出教皇殿的台阶，科岚从一旁的廊道内走了出来，笑眯眯地走了出来。

　　宋柯愣了一下，微侧脑袋：

　　“你那是什么表情？”

　　“有什么开心的事情么？”

　　他并不觉得这个老家伙能有什么开心的事情，那个表情仿佛在嘲笑，又仿佛在试探。

　　科岚走到他身边，上下打量了一番，啧啧赞叹道：

　　“没想到，你小子年纪不大，倒是个情种。”

　　“喂！”宋柯眉头一皱，当即反击道，“你个老东西，没事瞎说什么？”

　　“你又听到什么消息了？”

　　科岚哈哈笑道：

　　“老夫早就知道了。”

　　“你不是想问我什么事情那么开心吗？”

　　宋柯微不可见地白了眼对方，吐了口气，率先走了出去，问道：

　　“什么事情？”

　　“拍卖场的事情解决了？”

　　科岚点了点头：

　　“我派人出去打探的有消息了。”

　　“天斗城最大的拍卖场——维克特拍卖场三天后将举行一场拍卖会，据说连高品质魂骨都有得卖。”

　　“不过，想要进入那里，不仅需要资产证明，还要有相应的地位。”

　　他旋即侧头看向身边的少年：

　　“这两个你都没有，打算怎么进去？”

　　宋柯又好笑又生气地瞥了眼对方：

　　“你说的好事情就是这个？”

　　“搞了半天，你就打探个消息？”

　　科岚抬起右手，轻拍了一下宋柯的后脑勺，笑着骂道：

　　“臭小子，能打探到这种消息已经很不错了，你还想怎么样？”

　　“你知道吗，天斗城的那些拍卖场都十分排斥我们武魂殿的人，所以我的身份也没办法展示，否则会引来麻烦。”

　　“我知道！”宋柯当即说道，“你只需要按照我的原计划执行就行了。”

　　“到时候我们穿上风衣，戴上面具，你适当的在人前施展实力，其他的事情我来处理。”

　　科岚表情逐渐变得严肃起来，他默然了几秒，开口问道：

　　“你就不怕教皇大人知道这件事？”

　　宋柯目视前方，随口答道：

　　“知道了又怎么样？”

　　“看她那个样子，最近几天应该不会顾及我这边，所以，我是自由的。”

　　科岚略作沉思，思索着说道：

　　“那我们什么时候动身？”

　　“对了，要不要带罗素过去？”

　　宋柯忽地问道：

　　“对啊，这几天都没看见罗素长老了，他在做什么？”

　　科岚随口说道：

　　“他家族出了点事情，回去处理麻烦去了。”

　　“不过应该这几天要回来了，如果你要带他一起，我可以和他说一下，我保证他不会对外公开。”

　　宋柯没有反驳，点了点头道：

　　“我知道，但我还是希望知道的人越少越好。”

　　这时，科岚步伐微微降低，压低声音道：

　　“罗素应该需要你的那把武器，他是辅助系魂师，如果可以，我想让他也弄一把，我和那家伙相处了四十几年，每次战斗的时候，我都能感觉的到他想当一个战斗系。”

　　“你说说这怎么行？”

　　说到这里，他仿佛回忆般地接着说道：

　　“相当年，我们一起去猎杀魂兽的时候，我因为无暇顾及多余的魂兽，差点导致他被杀。”

　　“那家伙，面对一只万年级别的鬼虎竟然想着硬刚！”

　　宋柯深吸了口气，回忆起当初在星斗大森林里的战斗画面了。

　　罗素确实抱着必死的决心去战斗了，能看的出，他不满自己的现状，甚至不满自己的武魂是个没有攻击力的辅助系。

　　这是每个辅助系魂师的致命弱点，从宁风致大量采集唐三的武器能够看出，他们是多想武装自己。

　　毕竟辅助系魂师需要自保。

　　认真地思考了片刻，宋柯抬起头回答道：

　　“这件事我会认真考虑的。”

　　“不过在此之前，你先不要告诉他任何事，我们专心的将拍卖场的事情弄好再说。”

　　科岚的心情一下变得非常好，他右手搭在宋柯的肩膀上，呵呵笑道：

　　“那是那是，我看不用拖了，就今天出发吧，现在走，傍晚之前能赶到，到时候我再带你去斗魂场转转，说不定你还能捞点外快。”

　　“不行！”宋柯当即反驳，“我不能在人前显露实力，这样会暴露我们的身份。”

　　科岚呆滞了两秒，旋即拍了下自己的额头：

　　“你看看我，老糊涂了！”

　　他旋即叹了口气：

　　“算了，我真的老了，这次由你来掌控局面吧，我只在你背后充当护卫。”

　　宋柯嘴角一咧，露出一抹夸张地微笑：

　　“哟，承认自己老了？”

　　“放心吧，我已经计划好了，不出意外应该能够顺利进入拍卖场。”

　　“你只需要在进去之前陪我演一场戏就行了。”

　　科岚没有任何反驳的意思，点了点头，二人步伐加快，走完了最后石子路，去往武魂城内寻找马车。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了掩人耳目，二人各自换了衣服，科岚换了套银色丝绸长装，他将一头银发先后扎起，显得精神又干练，看上去仿佛像个大家族的长老。

　　宋柯则换了身黑色丝绸两件套，又买了顶黑色的鸭舌帽，围了条深褐色围巾，将自己的打扮的像个富家公子哥。

　　二人就这一身装扮，在武魂城内租了辆马车，宋柯为了掩饰自己是从武魂城来的事实，先是去了天斗城，然后中途换了辆马车，这才去往天斗城最繁华的地带——维克特商业区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第九十一章 出发前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 