    　　

    　　林逸在水系丹火之后，又相继催化出了金系、木系、土系三种丹火，也就是说，目前林逸已经变成了五系炼丹师，这在章力钜的炼丹师心得笔记上，简直是前无古人后无来者的存在，一般来说，普通的炼丹师一辈子能够精通一种丹火就不错了，而且受到体内真气属性的限制，能够在一种丹火的基础上辅修另外一种丹火，就已经是很厉害的炼丹师了，能够催化出三种不同属性的丹火，那简直是天才一般的存在，三种以上的，却是从来没有过，至少章力钜没有见过！

    　　

    　　就算再上乘的内家心法，也不可能催化出那么多属性的丹火来！

    　　

    　　自己到底是天才还是蠢才？林逸苦笑了一下，自己虽然能催化出五系的丹火来，但是这却代表不了什么，焦牙子早就说过了，自己体内的真气是万能真气，既然是万能属性的，那么能够催化出任何属性的丹火都不足为奇，关键问题是，林逸不能持续掌控丹火的火候温度，所以即使催化出丹火来，也不能炼制什么高等级的丹药，林逸这个水平，只能炼制最为普通的丹丸，连黄阶一品丹药都称不上，所谓丹丸，就是将丹方中的材料融合成药丸就可以了，不必成丹，这样一来，丹丸的效果却是差了许多，和真正的丹药不可同日而语。

    　　

    　　但是林逸也没有多失望，毕竟学习炼丹只是自己休闲之余的爱好而已，学成了没有学成都对林逸目前的生活造成不了任何的影响，林逸也不需要太深究。

    　　

    　　毕竟林逸没有师父指点，只有一本炼丹师心得笔记，里面枯燥干巴巴的文字，都很生涩，是林逸以前从来没有接触过的，几天下来，能有目前的成就已经算是不错了。

    　　

    　　所以，林逸打算慢慢钻研的同时，闲暇之余，却练习起了双手同时催化不同属性的丹火，以前林逸只是试过左手催化一种丹火，等左手的丹火熄灭之后，再在右手上催化一种丹火，却从来也没有试验过两只手同时催化出不同属性的两种丹火来。

    　　

    　　当然，林逸这么做不过是为了好玩儿，林逸想的是，以后出门烧烤，给唐韵、大小姐和小舒表演一下，她们应该会很开心……不知道那个时候，笑笑是不是已经醒来了呢？

    　　

    　　只不过，这一趟火灵圣果的采集之旅到了现在变得有些艰难起来，突然出现的冰宫，像一个拦路虎一样，让前方的路充满了未知。

    　　

    　　早上，林逸像往常一样，出了客栈，来到客栈的停车场上去查看冯笑笑的情况，虽然林逸每天晚上修炼的时候感知都会锁定冯笑笑，但是林逸每天还是想再看看她。

    　　

    　　事实上，这里的气候，已经完全不需要冰棺了，不用冰棺，都可以将人的身体冻得僵硬。

    　　

    　　锁好车子，林逸正打算回客栈，不远处却驶来了几辆车子，目标应该是这里的停车场了。

    　　

    　　林逸也不意外，之前听了赵奇坛的话，其他的试炼者这两天也应该会到了。

    　　

    　　对于这些人，林逸不认识，也不想和他们多话，还是让赵奇坛先去搭讪吧，林逸只要在一旁静静的收集自己想要的资料好了，说多了，反而容易露馅。

    　　

    　　只不过，当这些车子停好之后，在一辆车子上，却是下来了一个林逸的熟人！

    　　

    　　看到他，林逸的心中微微一动，如果在另外一种场合之下见面，或许林逸会装作不认识参见而过，但是在这里，林逸急需一个信的过的人商量一下，而他却正好符合这个条件。

    　　

    　　有些事情，林逸不想回首面对，想想曾经的自己，林逸有时候会有些感慨，隐藏世家么……曾经看起来高高在上的存在，如今几家都成为了自己的敌人，甚至还有可能包括隐藏雨家！

    　　

    　　虽然雨老不知道自己就是林逸，但是有了世俗雨家的事情，隐藏雨家也未必不会插手。

    　　

    　　林逸站在这里没有动，那个人显然也看见了林逸，微微一愣，也不管身边的人，就大踏步的向林逸这边走了过来！

    　　

    　　“雨冰，好久不见了。”林逸微微一笑，对来人说道。

    　　

    　　“你……怎么也在这里？你也来参加冰宫的试炼？”雨冰觉得有些不可思议，他不明白为什么林逸会在这里出现！

    　　

    　　“等你们入住之后，来找我吧，我在201号房，凌一。”林逸最后将自己的名字提醒了一下，相信雨冰能够听得懂。

    　　

    　　“好的，那一会儿见，凌老弟！”雨冰点了点头，就和林逸暂时告辞了。

    　　

    　　从雨凝那边的关系来讲，他称呼林逸为老弟，也是正常的一件事儿，倒不是托大，毕竟如果可能的话，林逸就是他的妹夫，哪有管妹夫叫大哥的道理？

    　　

    　　林逸点了点头，就快速的进入客栈上了楼去。

    　　

    　　这时候，雨山也走了过来，看了林逸的背影一眼，阴阳怪气的说道：“没想到啊，大哥还挺能耐？刚来就拉了一个同盟？”

    　　

    　　“以前历练的时候认识的一个朋友。”雨冰显然没有多和雨山介绍的意思，雨山和他不是一路人，他怎么可能将林逸的真实身份告诉他？

    　　

    　　“家主的儿子就是牛逼啊，还能出去历练，其他人就只能憋在家族里了，要不是这次试炼，我都不知道猴年马月才能出来呢！”雨山撇了撇嘴说道。

    　　

    　　在雨山的车子后面，是隐藏皮家的车子，他们是在路上遇到的，后面还有几个其他隐藏世家和门派的人，只不过皮志山和皮志海都没有亲自见过林逸，只是听说过林逸的名字，所以这时候倒是没有怀疑眼前的人就是林逸。

    　　

    　　皮志山看着刚一到客栈就开始针锋相对的雨家子弟，嘴角露出了一丝嘲讽的笑意来！相比之下，自己和皮志海之间却是融洽了许多，皮志海一心修炼，根本没心思管什么家族的事务。

    　　

    　　对于雨山的冷嘲热讽，雨冰一点儿办法都没有，谁让雨家的年轻一辈都很优秀？这是一个家族的幸事，却也是悲哀，兄弟间互相暗算，这也会导致家族走向衰亡。<!---->

