时间，过的飞快。

　　从四九城的事件落幕，到北海三城、以及英雄会的种种。

　　再至今日，几乎都已经处理妥当。

　　如今三城，北海早就是铁桶一块，松山也因为吴四家的风波彻底稳定下来，至于五常，一直安安静静。

　　想来，松山近来的风向，也让他们不敢轻举妄动。

　　一切，都布置完毕。

　　剩下的，就是等各路英雄齐聚南合关，来个一网打尽。

　　彻彻底底，还南境一个朗朗晴空。

　　……

　　此时，帝世天三人已经踏上了回北海城的路途。

　　眼下最重要的，还是陪家人过好这个节。

　　老城区，这一片地方仿佛无论过去多久，它都不会变样一般。

　　每次，帝世天一回到这里，总会有一种难以言喻的亲切感。

　　车子刚到，三人就见站在门口顶着寒风的老爷子。

　　“爸，我回来了。”

　　帝世天来到他的面前，语气略显沉重。

　　虽然，老爷子并没有说，但他如何不知道父亲这是在盼儿归？

　　伯父。唐通两人也是赶紧喊道。

　　帝国忠深深的打量了几人一眼，这才点了点头道：“嗯，回来就好，快进屋吧，今天让你妈做几个好菜，咱爷几个好好喝几杯。”

　　说着，老爷子拢了下大衣率先进了屋。

　　转身的那一际，脸上更是露出了无比满足的笑容。

　　他儿虽身份显赫，但肩抗重任。

　　在外奔波，无时无刻不处在危险之中，如今能平安回来。

　　国安，家也安。

　　甚好！

　　“妈，花语。”

　　帝世天进了屋，一见这两个至亲之人，便开口喊了出来。

　　“阿天回来了。”

　　“哥。”

　　离开时间不长，他们也知道帝世天今天会回家。

　　但，真正见到他，两人才算安心。

　　帝世天拉起两人的手放在掌心，笑着道：“怎么没见小家伙呢？”

　　帝花语当即抿嘴一笑：“哥，你忘了我之前跟你说的吗？”

　　说着，她手朝里面一指。

　　顺看过去，只见沙发上坐着一个扎辫的小小身影。

　　眼睛，正一眨不眨的盯着面前电视机上播放的动画片。

　　甚至于，连帝世天回家，她都没有察觉。

　　“上瘾了，没办法，你给整整吧。”王晓梅摇头苦笑。

　　“费心了。”

　　帝世天笑，然后轻手轻脚的走了过去。

　　其实爱看动画片，是每个孩子日常生活中无法拒绝的东西。

　　童年，总是有童年的乐趣。

　　二老他们倒也不是真的抱怨，只是小家伙这么上瘾，就没时间陪他们了。

　　“哼！”

　　“这光头强怎么这么笨呢！每次都打不过熊大熊二。”

　　小家伙完全入了戏，嘟囔的同时还挥了两下胳膊。

　　“诗诗，在干什么啊。”

　　帝世天走过来坐下，盯着电视里的画面问了一句。

　　“看光头强。”

　　小家伙下意识的回了一句，想了半天又觉得不对劲，这才回过神来看向帝世天。

　　“呀！干爹你回来了。”

　　小孩的惊喜总是来的太突然，她一下就扑进了帝世天怀里，相比电视里的动画片，帝世天的怀抱更加舒服。

　　“诗诗，干爹听说你这段时间没好好听话哦。”

　　“哪有。”

　　小家伙挽起小辫，奶声奶气的说：“诗诗有好好睡觉，有好好吃饭，还经常陪爷爷奶奶他们挠痒痒，还……”

　　说了很多，只不过最后声音越说越小，恐怕连她自己也不相信。

　　“哈哈哈。”

　　帝世天笑了起来，摸着她的小脑袋道：“干爹没有怪你的意思，也没有不让你看动画片，但干爹不在，你要经常陪陪爷爷奶奶，知道吗？”

　　“知道了。”

　　小家伙再次抱住帝世天，哪怕胳膊还不够将他环抱，但依旧抱的死紧。

　　“啧啧，小侄女啊，有没有想我们啊。”唐通和雷狂两人笑着走了过来。

　　“不想。”

　　“就想雷叔叔，不想唐叔。”

　　小家伙脑袋一歪，露出狡黠的笑容，然后把脑袋往帝世天怀里直蹭，好似是怕被人看到了一般。

　　这……

　　唐通愣住了，他好像没那惹到这姑奶奶吧。

　　“实力强，有个屁用，孩子都不喜欢你。”雷狂眼睛一眯，别提有多开心了，现在能打击唐通的机会可不多。

　　“你！”

　　“你什么你，难道你还准备当着孩子的面动手不成？大老粗！”雷狂脑袋一昂，有恃无恐的道。

　　唐通露给了他一个你给我等着的表情，然后小声道：“诗诗啊，唐叔是不是惹你生气了，这大个子哪有唐叔我可爱啊，你怎么能光想他不想我呢。”

　　“糖！”

　　哪知，小家伙突然囍囍一笑，然后小手就抓住了唐通的衣服。

　　就在几人还搞不明白状况的时候，就听小家伙说了：“唐叔，你要给我买糖，买了糖诗诗才想你。”

　　呃……

　　唐叔脸色唰的一下就黑了，这姑娘，是在惦记着他的腰包啊。

　　毕竟，上次碰瓷成功，宰了自己一大推零食呢。

　　这次更是直接了，你买了就想，不买就不想你。

　　买不买吧，反正你看着办。

　　唐通只好故作吓人的说了：“诗诗啊，这糖吃多了对牙齿不好，以后还会长虫，你不怕吗？”

　　“得！”

　　“不想买算了。”

　　小家伙丝毫不买账，随即还冷哼一声：“以后都不理你了，哼！”

　　这…

　　“买，唐叔买还不行嘛。”

　　一位人间为尊的强者，就这么被一个七岁的小姑娘给弄妥协了。

　　“耶，我就知道唐叔最好了。”

　　听到唐通答应，小家伙瞬间就脱离了帝世天的怀抱，然后扑进了唐通怀里。

　　帝世天：……

　　雷狂：……

　　“干爹，雷叔，我跟唐叔买糖去了哦，你们要不要吃点什么？辣皮要吗？很好吃的。”小家伙勾着唐通的脖子，转头对两人问道。

　　我……

　　帝世天和雷狂皆是一愣，一个半只脚踏入帝境的绝世强者，和一位重天巅峰的强者，此刻被弄的哑口无言。

　　辣皮。

　　虽是儿时吃到嘴皮辣翻也要吃的美味，但现在，是真吃不惯啊。

　　两人还没说话，就听唐通笑道：“诗诗啊，你看你干爹和雷叔的表情就知道他们肯定想吃，所以咱们待会要多买点，一次性让他们吃个够。”

　　唰！

　　两道杀气腾腾的目光瞬间而至，吓的唐通赶紧将小家伙抱的老紧了。

　　然后，一刻也不停留。

　　“既然干爹和雷叔他们都喜欢吃，那唐叔你等下也要吃哦，诗诗不骗你，辣皮是真的很好吃的哦。”

　　声音越来越远。

　　我……

　　唐通无奈，此刻恨不得抽自己的嘴，没事瞎找啥事。

　　“哈哈哈。”

　　……

　　三两秒后，屋内传出一阵欢快的笑声。

　　……

　　外面，唐通抱着小家伙，尽量将她遮的严严实实。

　　走过泥路，跨过泥坑。

　　屋里，几人隔桌谈笑。

　　此情此景。

　　如诗，如画。