    陈念之由浅入深，将金丹篇内容告知了众人，然后说道：“金丹之上，元婴之境亦有天地人三品元婴之说。”

    “尔等若是寿元足够，想要搏一搏成仙路，至少也应当寻来铸就地道元婴的大地母气。”

    众人闻言神色都是神往不已，一个红衣少女站起身，忍不住问道：“不知天道之气跟大地母气，又从何处寻来？”

    陈念之抬眸一看，不由微微一笑。

    问话的是陈念璇，作为陈青浩的女儿，又是火灵根的修士，陈念璇这些年修为进展一直不慢，不久之前更是一举突破了金丹之境。

    到了如今，陈念璇不过是一百五十多岁出头，以这个年纪铸就上乘金丹，也算得上是陈家的后期之秀了。

    一念至此，陈念之微笑着说道：“想要铸就天道元婴并非易事，大地母气还算比较容易寻得，五阶地脉之中大约每隔千年便能孕育出一枚。”

    “而想要得到天道之气，产出途径无非仅有三点。”

    “其一，便是天地交感的时机，会有天道之气落入名山大川之中。”

    “其二，元婴后期的修士能飞到九天苍穹尽头采集天道气息，只是哪怕是元婴后期的大能，每隔千年也仅能融合出一道天道之气而已。”

    “其三，便是元神大能神游天外之时，亦可直接在九天之上直接寻到完整的天道之气。”

    众人闻言，不由露出了苦笑之色。

    虽然早有预料，但是想不到这天道之气这般的罕见。

    三种方法之中，天地交感的时机最看重机缘，而最近一次的天地交感才过去几十年，等到下一次怕是他们都已经寿元耗尽了。

    至于元婴后期的修士虽然能采集天道气息合成天道之气，但是这等大能的时间使何等珍贵。

    除了极少数潜力耗尽的大能之外愿意日夜采集之外，寻常元婴后期修士就算闲暇之余住在九天之上采集天道之气，可是终其一生也仅能寻得一两道而已。

    而这一两道天道之气，无论是用来帮助好友和门人突破元婴后期，还是培养弟子铸就天道元婴都算是最佳的选择。

    就算想要出售出去，也是优先卖给交情极好的好友。

    事实上这等宝物就算在元婴级数的易物大会只上都极少出现售卖，又怎么可能落到他们这些人的手中呢？

    而元神道君虽然能直接采集天道之气，可是这等存在门人弟子数之不尽，认识的晚辈都是元婴大修士，更是不可能落到他们的手中了。

    “没有背景和靠山，想要得到天道之气，唯一的途径便是天地交感的时机了。”

    众人心中都有些绝望，不少人又很快摇头失笑起来。

    在场上百位金丹真人，可是能铸就上乘金丹的修士仅有一两人而已。

    对于他们来说能够突破元婴就算足以谢天谢地，关心别人天之骄子的天道之气就是咸吃萝卜淡操心。

    毕竟这等上乘金丹突破元婴的把握几乎有九成，哪怕都只能退而求其次，铸就地道元婴的把握也是极大的的。

    莲台之上，陈念之看着陈念璇，心中也是微微一动。

    天道之气太过珍贵，以他如今的能力怕也是难以寻来，不过陈念璇刚突破金丹不久，陈贤夜也才突破金丹不足百年，如今修为也才金丹三重。

    两人想要突破元婴，至少还得等两百年的时间，往后他的修为若是在进一步，未必不能寻到这等机缘。

    想到这里，他微微一笑，然后说道：“天灵根的修士仅有一尊本命法宝，法力比不得多灵根修士凝练，想要突破天道元婴难度还是极大的。”

    “你若是日后想要铸就天道元婴，需要以五脉塑天丹凝练法力，如此才能铸就天道根基。”

    陈念璇神色微微一动，忍不住开口问道：“不知道这五脉塑天丹，如何寻来？”

    “你是火灵根的修士，需要使用火脉塑天丹才能凝练法力。”

    陈念之娓娓道来，然后笑道：“想要炼制五脉塑天丹，需要寻来五脉宝玉中的火脉宝玉才行。”

    “本座手中便有五脉塑天丹的炼制丹方，日后寻来火脉宝玉便可炼制此丹。”

    众人闻言都是羡慕不已，只觉得陈念璇机缘极好，生在一座元婴仙族之中，起步便已经跨过了无数修士难以逾越的难关。

    陈念璇满意的坐下，众人便也开始一个个提问起来，大多数都是自身修行之中遇到的难题。

    陈念之逐一作答，往往三言两语之间便足以让众人解开疑惑，只觉得收获极大。

    反过来陈念之遇见了许多往日里不曾见过的问题，几番思索之后也觉得获益颇丰。

    旁触类通之下，往后若是在元婴境遇到类似的困难便可一念之间解开，修行底蕴不知不觉之间也增加了不少。

    时如流水，便在一问一答之间，布道大会持续了足足三日有余。

    这天陈念之终于将众人积攒多年的疑惑尽数解开，这才看了一眼众人说倒：“既然尔等已无问题，那么此次讲道。”

    “下次论道大会便定在百年之后，若无要事我便会在同一时间开讲。”

    “尔等且去吧！”

    众人闻言，连忙躬身行礼道：“恭送真君。”

    陆文渊跟着种人一并行礼，这才发现那青色莲台已经逐渐消失于无形。

    心中微微有些遗憾，陆文渊对身旁的众人拱了拱手，便准备抽身离去。

    却在此时，一旁的陈扶苏耳朵微微一动，似乎听到了什么传音，便站起身对着陆文渊拱手道：“文渊弟请随我来。”

    陆文渊心中一喜，连忙起身跟了上去。

    沿途他心中有些激动，忍不住开口问道：“道友这是要带我去哪？”

    陈扶苏笑了笑，却又面色严肃的道：“有位老祖要见你，你可莫要孟浪了。”

    陆文渊点了点头，小心翼翼的跟在陈扶苏身后，不久便抵达了一处恢弘的大殿之前。

    大殿之前伫立着一位抱剑少年，陆文渊抬头看了一眼，便觉得的眼前之人气息如渊似海，又有一道凌厉炽热的剑意，像是太阳一般耀眼。

    “这是——”

    陆文渊心中震撼不已，却见那少年说道。

    “你们来了。”

