    第333章没有什么是一根烟解决不了的

    “最开始那个受害的小媳妇儿闹着要跳河，俺当时已经把男知青给带去公安局了。”

    “可后来他父母不知道给哪个当官的写了一封信，公安局就又把他放了出来。”

    “说是无罪释放。”

    “俺去公安局跑了两三趟，都没讨到理。”

    “再后来，那个小媳妇儿的婆家收到了一大笔钱，就让俺不要管这事儿了……”

    他也很想帮村儿里的小媳妇儿讨公道，可实在是权压人，钱也压人。

    人婆家收了钱都不追究了，他更是没有立场再揪着不放。

    毕竟他不是受害人，也不是受害人的亲戚。

    听到他的叙述后，慕保国的心里松了一口气。

    幸好他的这个好朋友没有走错路。

    要不然前两天小孙女跟小儿子发现出来的赚钱路子，他还真的不敢找他合作了。

    其他等人等的着急的大队长们却是想着，等会儿他们照着名单点完人后，看看有穿着打扮洋气的没有，如果有，就跟别的大队长换一换。

    有钱的知青们，他们这些穷山沟儿里出来的人，要不起。

    慕保国没他们想的那么多。

    只是看了看神情颓丧的曹大队长，然后把手伸进上衣的里兜里。

    他掏啊掏，掏了好大一会儿，才掏出来一根烟。

    “给你。”

    烟被扔到曹大队长手里，慕保国肉疼的往原来的地方走：

    “这是我二儿子在的奶粉厂，去年年终发放的福利。”

    “一包烟里面就没几根儿。”

    “我省着抽了大半年，就剩下这么一根儿……，便宜你了。”

    曹大队长瞅着他别扭的臭脸，心里却是一暖。

    当着慕保国的面儿，他把把那根烟凑到鼻前，眯着眼陶醉的嗅了嗅。

    都是几十年的烟鬼。

    一闻就闻出来烟是好烟。

    平日里拿着烟杆抽点儿烟丝都是件奢侈的事儿，这会儿白得了一跟上好的烟，连日以来的憋闷心情瞬间消散。

    慕保国看着重新精神起来的人，小小的哼了一声。

    他就知道，

    没有什么是一根烟解决不了的。

    马月红听见他的哼声，抱着慕南南走到他身边，意味不明的瞅着他道：

    “老二拿回来的那一盒烟，居然还有剩余的……”

    “我还以为你跟大哥在过年的时候，就把烟都抽完了，”

    慕保国眼皮一跳，连忙张口解释：

    “老婆子，你可别误会。”

    “烟我就藏了不到五根，这会儿是真没了。”

    马月红和慕南南了然，同时提高音调：

    “哦——”

    “原来扔在堂屋里的那个空烟盒，是你故意弄出来的障眼法。”

    一不小心抖露出老底儿的慕保国：

    “……”

    他嘴咋这么欠呢？

    马月红看着他自打嘴巴的动作，不由得冷笑道：

    “慕保国，为了多抽几根烟，跟我斗智斗勇，你也是真不容易……”

    “你年纪大了，不让你多抽烟，是为了你的身体好，可既然你不领情，那我就不白费力气了。”

    “当时老二拿回来的其实是两盒烟，房梁上挂着的篮子里还有一盒，原本我是想留着招待贵客，可你既然想抽，那等接了小朝回家我就给你拿下来。”

    “让你抽个够。”

    (本章完)

