    第333章 皇朝来人

    回程路上，红缨笑看着木婉儿，道：“婉妹，你的鬼点子倒是挺多，如若不是你那枚丹药，恐怕这还是一场硬仗，死伤更是会增加不少。”

    “哼哼！”木婉儿双手叉腰, 脸上满是得意。

    国师也是笑着道：“木小姐的炼丹境界也是越来越高了，竟是能够分心二用，同时炼制出两枚天阶丹药。”

    孔江翰则是问道：“不过，为何要特意炼制两颗呢？”

    如果是为了大幅度杀伤这些邪物，一颗不就好了？

    说实话，这种群体增幅的天阶丹药, 他连见都没见过。

    这种丹药, 在战争之中, 往往能够改变战局！

    就这样用出去了，虽然不是他孔江翰的，但是心中还是有些抽搐。

    太浪费了啊！

    木婉儿伸出一根手指，解释道：“如果只是丢出一枚丹药，对方势必会有所疑惑忌惮，心中会有所警惕。”

    “但是，如果先丢出一枚没有任何副作用的丹药，让他们放下戒心，再度丢出那枚有着尘心哥道法之力加持的丹药，那不就能够最大程度上的造成伤害？”

    宁尘心笑着点了点头，道：“婉妹不仅仅学到了师尊的丹道，更是学到了师尊的谨慎，这样挺好。”

    跟陆长生相处久了，木婉儿也自然而然的会在脑海中思考, 最为稳妥的方法。

    一行人回到了云凰城。

    大势力的宗主，也是前往其中。

    毕竟, 此事重大, 后续如何还需要商榷。

    不过，如今的当务之急, 便是从汉城留下来的三名邪物的口中，撬出有效信息。

    以此来商榷后续的计划。

    云凰地牢当中。

    此处，八方皆被铁柱所围，铁柱由深海玄铁所铸成，非帝境强者不可破！

    再有着阵法的加持。

    就算是关押帝境强者，也是绰绰有余。

    在这其中，体内灵气都被压制。

    三名邪物，皆被关押在此！

    这时，宁尘心和红缨联袂而至。

    此事重大。

    二人决定亲自审讯。

    看到红缨二人的到来，三名邪物皆是张开血盆大口，嘴角两侧，宛若撕裂一般，朝着两人大声吼叫！

    宁尘心在这时，脸色冰冷，一指点出。

    道法之力，落在了三名邪物的身体之上。

    白色火焰在他们的肉身上升起，不断侵蚀！

    邪物皆是发出了痛吼！

    趁现在, 红缨也是问道：“你们是何人，又从何而来, 为何要屠城？”

    一连三个问题。

    也是现在他们最想问的。

    毕竟, 这种邪物，就算是在古籍当中，也是未曾见过。

    其中一名邪物冷笑道：“人？别把我们与你们这些低等的人类混为一谈！”

    “为何而来？为何屠城？自然是因为饿了。”

    说完，三名邪物就算是在道法之力的侵蚀之下，依旧发出了大笑之声！

    宁尘心见状，手掌一握，道法之力增强！

    三名邪物身上的白色火焰宛如风吹火焰般，熊熊燃烧！

    邪物在那白色火焰之中，大笑喊道：“他日，待我邪族降临此地，便是尔等灭亡之时！”

    语罢。

    在那道法之力的侵蚀之下，三名邪物湮灭在了白色火焰当中。

    红缨脸色有些难看。

    “邪族？如果此话当真如这三名邪族口中所说那般，恐怕这一次，只是邪族的一小部分力量。”

    宁尘心也是点了点头，道：“需要立即着手准备了。”

    这一小部分力量当中，便有着十名帝境，若干虚神！

    如若主力军降临，天灵帝国该如何阻拦？

    宁尘心问道：“师姐，要不要我回去禀报师尊？”

    闻言，红缨想了想，摇头道：“先别麻烦师尊他老人家。”

    这时，国师匆忙走入地牢当中，对着红缨拱手道：“陛下，可问出什么了？”

    红缨摇了摇头，道：“只是知道他们叫邪族。”

    “那还请陛下回帝宫，无边界域有使者前来，说要见见陛下，有要事相商。”

    无边界域的使者？

    大师兄他们前往的界域？

    红缨点了点头，与宁尘心一同前往帝宫。

    此刻。

    帝宫当中，有着一名中年男子正在四处打量帝宫内部。

    见红缨前来，笑着道：“想必阁下此界的主事之人，云凰女帝了？”

    “却没想到如此年轻，又有这般成就，可谓是前途不可限量了。”

    闻言，红缨淡淡一笑，道：“不知使者来我云凰帝国，所为何事？”

    红缨能够感受到，这名使者身上的气息，比起她要强上不少！

    其境界。

    恐怕在帝境之上了。

    一名使者，便有着如此实力，不愧是有着低纬度第一界域之称的无边界域了。

    听到红缨的问话。

    不卑不吭，在面对他的时候，依旧带着上位者的气息，不禁微微点头。

    这名云凰女帝，不简单。

    随即，脸色凝重起来，道：“听闻你们已经和域外邪族交过手了？”

    域外邪族。

    红缨点头，道：“就在昨日，这域外邪族屠我天灵界域一城，我等将其灭杀，只可惜逃了不少。”

    使者有些讶异，道：“能够取的胜利已是不简单，这域外邪族的实力，就算是我们无边皇朝，也要联合界域之中的所有力量，付出了极大的代价才将其镇压万年。”

    “如今，封印松动，邪族已有动作。”

    “此次，他们的目标可能就是从实力弱小的界域开始占领，随后，将会将目光放到无边界域之上。”

    红缨眉头微皱，问：“这域外邪族，从何而来？”

    面对红缨的问题。

    使者叹了声气，摇了摇头道：“不清楚，只知道，这些域外邪族，并不是从低纬度界域之中所诞生之物。”

    “他们的来历，我们至今也没有弄明白。”

    连来历都没有弄明白？

    看来这域外邪族，远没有红缨所想象的那么简单。

    “那此次，使者来此所为何事？”

    使者道：“我来此处，也是为了保护此处界域，虽然你们此次，打退了对方，不过下一次，这些邪族可能会出动主力。”

    “在你们的近邻，天火界域和紫雷界域皆已遭受灭亡，他们的下一个目标，便是你们。”

    ……

    另一方面，南域草堂。

    (本章完)

