    第24章 班门弄斧

    “耀哥哥，你在干嘛呢！怎么在这发呆啊？”

    少女走到林耀身后，活泼地轻拍了一下林耀的肩膀。

    林耀冷汗直冒，被吓得一激灵跳了起来。

    少女也惊了一下，没想到林耀反应会这么大。

    “身为堂堂巅峰圣阶炼药师，居然会被这大陆吓成这样，真是惭愧。”林耀低声说道。

    “耀哥哥，你没事吧？”林灵芸担心问道。

    走来的少女便为林灵芸。

    今日的林灵芸穿着一身浅红色的衣服，自然吹在腰间的长发也绑成了两条长长的马尾，活泼可爱。

    “我没事。”林耀笑了笑。

    “你个丫头，找我有什么事啊，这次该不会是想让我半夜看你练剑吧？”林耀打趣道。

    一讲到半夜练剑，少女俏脸微红。

    那天晚上被林耀撞见，少女恨不得找条地缝钻进去，可以说是十分的尴尬了。

    所以那天晚上直接就施展身法逃离现场。

    林灵芸咬着下唇，假装生气道：“耀哥哥，你还提这事……”

    林耀坏坏一笑，连声道歉。

    “耀哥哥，你不是答应我说要帮我炼制浑灵元丹吗？就想问你现在有没有空。”林灵芸平复心情，开口说道。

    浑灵元丹，药效用来稳固修炼灵力时有时候会发生的灵脉运转紊乱的情况，以便于更好从辟灵境突破到炼灵境。

    “原来是这件事啊，正好我目前手头上无事，那咱们现在就去炼药房吧。”

    于是两人便动身前往炼药房。

    与此同时的林家炼药房。

    林拂明和傅峰早已来到，他们二人推开紧闭的炼药房大门。

    林扬煜由于执行家族任务，今日没有看管炼药房。

    “我先将丹炉点燃，将这木犀球打入丹炉之中，你把握好时机，派人把林耀引过来。”

    傅峰一套行云流水的操作，显然他已经不是第一次干这种事了。

    林拂明点了点头，眼神狠辣，口中默默低声道：“林耀，这是你自找的。”

    这时，林晓明那瘦弱的身材却健步如飞，急匆匆地跑来。

    林拂明眉头微皱，道：“怎么了，弟弟？”

    林晓明气喘吁吁，开口说道：“那林耀……他自己跑…跑过来了，听说是要去炼药房炼药。”

    林拂明是有把杀害林耀的计划告诉给林晓明，毕竟，他也需要有人配合演戏将林耀引来炼药房。

    林晓明说完，林拂明眼中闪烁精光，嘴角上扬，大喜道：“真是天助我也！”

    “本来还头疼怎么才能让林耀过来，没想到倒是自己送上门来了，哈哈哈！”

    傅峰将掌中的木犀球打入丹炉后，听闻也笑了起来，道：“既然这林耀自己送上门来，那咱们就找个地方等着看好戏吧。”

    三人离开炼药房，挑了个高处，准备等着观看一场绚丽的烟火。

    不一会儿，林耀林灵芸两人便来到了炼药房。

    坐在高处眺望的林拂明脸皮抖动了一下，拖着林晓明的衣襟，道：“为什么她也在，你怎么没跟我说林耀是跟那林灵芸一起过来的？”

    毕竟林耀在族人的印象中都是属于独来独往的类型，所以林拂明才没考虑到这种情况。

    林晓明被他哥拎着，一时心急，不知道该说些什么。

    林灵芸身为辟灵境十级，林家同龄天花板，未来的希望。

    林家的高层都极为重视，要是她也死了，林家要是狠下心来调查事故原因，还是能查出些东西出来的。

    不过很快，林拂明又冷静了下来，脸上的笑容变得越来越狰狞，“都该死，都该死，自己要跑过来送死又能怪谁，反正老子宗门任务办完就回去木灵堂，林家又能拿我怎么样？”

    傅峰看了看林拂明这副模样，暗地里摇了摇头，不知道这林耀到底怎么惹到他了，让他这么大动干戈，丧心病狂。

    但有好戏看，他又怎么会多说什么，反正自己也不是第一次这样做了。

    就算到时候事情败露，以他的家世，也怪罪不到自己。

    ……

    炼药房中林耀掀开大厅后面的幕布，只见炼药房里面的丹炉室摆放着两座炼丹炉，炉中似有余火，似乎在炼制着什么。

    “今天老前辈不在炼药房吗？”林耀开口问道。

    “似乎是临时有家族任务在身。”林灵芸在林耀身后回答道。

    林耀挠了挠头，道：“那咋整？没有炼制浑元灵丹的材料啊？”

    林扬煜不在，大厅炼药房的药柜便被锁着了，所以也不能自取。

    林灵芸突然想起，连忙取下腰间挂着的小包裹，道：“嘿嘿，还好我有备在身。”

    打开包裹，里面装满了炼制浑灵元丹的药材。

    “还是你想得周到。”林耀微笑道。

    只是帮少女炼丹，林耀并不准备在山河社稷图中炼，而且重生来的这两天，炼丹都是用炼丹阵法、手法一类来炼的。

    重生来倒是还没用过炼丹炉。

    林耀轻轻抚摸丹炉房的炼丹炉，嘴角微微上扬。

    口中轻念：“雕虫小技，居然在此处班门弄斧，这点小心思我会发现不了，小瞧我堂堂圣阶炼药师了吧。”

    林灵芸听到林耀那边传来一丝得意的语气，便问他在说啥。

    林耀不答。

    他催动灵力，施展出圣阶级的炼药术，手掌一股灵力慢慢接触炼丹炉。

    此时炼丹炉内那颗微小的绿色光球感受到林耀传来的灵力后，瞬间化解。

    林耀走向另外一座炼丹炉，检查是否也有被动过手脚。

    “看来这座没问题。”林耀心中暗道：看来林拂明已经开始出手了。

    还好我及时检测出来了，不然说不定真要栽在这人手上了。林耀眉头微皱，看来以后还得处处留意这人耍的阴招。

    他已经对我起了杀心了。

    林耀平复了一下心情，微笑道：“灵芸，药材给我吧，我来给你露一手。”

    ……

    不远的高处。

    “师兄，时机差不多，差不多可以催动灵技，引爆炼丹炉了，再不催动，等会他们都要走了。”林拂明已经等不及了。

    此刻傅峰脸上阴晴不定。

    林晓明在一旁开始数落起了他老哥，道：“我说我的好哥哥啊，人家傅师兄有他自己的安排，他自然知道引爆炼丹炉的最佳时机，咱们就不要去催他了。”

    “你说是吧，傅师兄。”林晓明看向傅峰，发现他脸色不太好，好奇问道：“傅师兄，你怎么啦，身体不舒服吗？”

    傅峰双手不停颤抖，脸色煞白。

    “我的……我的木犀球……被…化…化解了！”

    艰难地把话说完，傅峰两腿一松，倒在了一旁，林拂明兄弟俩赶忙去搀扶。

    “师兄，你仔细说说到底怎么了，为什么木犀球会被化解？”林拂明问道，此时他的内心已经升起了怒火，但傅峰毕竟是他木灵堂的师兄，他也不敢对傅峰动怒。

    (本章完)

