    

    秦啸霖这话一出来，沐婉清冷静了下来，确实，秦啸霖从来没有管理过公司，现在对清龙公司的具体业务也不是非常了解，到时候让他来管理，整个公司那不还闹得鸡飞狗跳呢。

    但是沐婉清心里面不平衡，自己在这儿累的要死，秦啸霖却悠哉悠哉的，然后他开口说，“你不管你公司也可以，我也不让你管，也不会让你干其他事儿，你就在这儿坐一天，你睡觉也行，但是你必须待在这儿，这个要求还算可以吧，老板！”

    沐婉清这话一说出来秦啸霖就笑了，他怎么也没想到，会是这样一个要求，让自己在公司待一天，什么都不干，无所事事吗？

    “我跟你说，你不会是看上我的颜值了吧，让我在公司待一天，是为了满足你吗？”

    “你在想屁嘛，滚”，沐婉清听了这话，脸上瞬间通红，他怎么也没想到，秦啸霖这混蛋会说出这些话来。

    “哎呀呀！你这咋还脸红了，不会是被我给说中了吧，但是非常遗憾，你哥哥我有老婆了，还有一个情人呢，所以就没有机会了，你还是老老实实给哥打工吧，到时候你要表现好，哥会考虑给你升职加薪的”。

    沐婉清看着嬉皮笑脸的秦啸霖，真的气的想要打人，“好了，可以了，不跟你在这儿贫嘴了，像管理公司这些事儿，我真的不行，你把公司管好就行了，等年终的时候我给你增加分红可以不”。

    秦啸霖这句话一出来，趁沐婉清还没反应过来，就赶紧走了，沐婉清看着秦啸霖越走越远的背影，心里边怒气腾腾，他想着一定要报一个散打班，把自己好好练一练，等下一次秦啸霖在跟自己这样说话，一定要把他往死里打。

    秦啸霖一路小跑，来到公司前门的时候，心里想着，就这个小丫头片子，竟然还想威胁我，反正我也知道，他绝对不会跑路不干的。

    走出公司门去开车，刚准备上车，手机铃声响了起来，掏出手机一看，竟然是韩雪打过来的，他们可好久没有联系了，他给我打电话是做什么？秦啸霖看着手机上的号码，脑袋里面全是问号，犹豫了一下，他接通了电话。

    “喂！找我有什么事儿吗？什么？让我去陪你相亲？我的天呐！我的大姐，你这是想要干什么？让我装扮你的男朋友？行了，行了，我去还不行吗？我真是拿你没办法了”。

    秦啸霖一通电话打完之后，无语极了，他好不容易才溜出来闲下来的人竟然加班去给他当男朋友，应付相亲，就听起来咋那么不靠谱。

    但是他没办法，他跟韩雪是从小长到大的青梅竹马，无奈的摇了摇头，秦啸霖就掉转车头去找韩雪了。

    到了商场里面看到了韩雪，秦啸霖倒是觉得眼前一亮，这小丫头片子比以前好看了很多呀，穿的也非常合适。

    “那什么，你这是干啥呀？我都已经结婚了，还让我来去给你扮演男朋友，你就不怕被我老婆的知道呀，到时候回家找我算账怎么办？”

    秦啸霖走的韩雪面前，十足的都是抱怨，“你当我不知道你跟你老婆在家里面是什么情况呀，现在都已经结婚三年了，你们上过床没有?”

    韩雪给了他一个白眼，秦啸霖一听这话，有一些好奇，问她，“韩雪，你这是对我的事有多不上心呀，这都是两个月之前的事儿了，你咋还拿出来说”。

    “两个月之前和两年之前有啥区别吗？对于你来说，那不都一样吗？”韩雪撇了撇嘴。

    “我跟你说你最近是2G网吗？都不刷新闻的吗？江北的新闻你都不看的吗？发生的事情你都不了解的吗？前段时间再买大赛，你不会都没看吧？”

    秦啸霖看着眼前的韩雪，非常的诧异，“嗯，那什么你说，你说的是鉴宝大赛冠军是吧？那个我是知道的，但是这个和你老婆上床，有必要联系吗？赵嫣然心里面没有你，当然也不会因为你是个冠军，就让你和他一起上床的“。

    韩雪确实不知道秦啸霖和赵嫣然之间具体的细节，他还以为秦啸霖和赵嫣然之间跟以前一样了。

    ”算了吧，你开心就好，那我们走吧，不是说要陪你相亲吗？那就赶快”，秦啸霖听了韩雪说这话，也不再多说些什么。

    “你着啥急呀，你就难道穿这一身吗？这样吧，我给你买一双好一点的衣服，别给我丢脸”。

    韩雪边说边顺手就挽住了秦啸霖的胳膊，“那什么？有这个必要吗？我就是来演个戏，还换什么衣服呀？”

    秦啸霖更加的无语了，“你不换衣服，怎么去演戏呀？对方可不是什么简单人物，你这个样子，人家完全不把你放在眼里面，吊打你诶”。

    韩雪眼神极其的随意地看着秦啸霖，指着他的衣服说，“没想到一个堂堂鉴宝大赛的冠军，竟然穿着地摊货，着实让人意外呀！”

    “我穿地摊货有什么问题我就喜欢”，秦啸霖下意识地就回答了，他确实觉得这些地摊货穿在身上还不错，轻松，没有拘束感，不然他早就拖着扔掉了。

    “行了，跟你这些人说档次，你完全就听不懂，我也不再跟你说些什么，赶紧买衣服，去陪我约会就可以了”。

    韩雪直接拽着秦啸霖就进了男装商场，一进去之后，秦啸霖就傻眼了，韩雪这丫头片子，完全就不看价格，从上到下全都给他买了一遍。

    秦啸霖换了衣服之后，看上去更加具有气派了，“哎呦，这么看来你的底子还不错，这一声明牌换下来看上去确实像一个公子哥，长得也还凑合吧，带出去确实有一点面子”。

    韩雪看着眼前一脸帅气的秦啸霖捏着嘴笑开了，“我这看这件衣服和我的地摊货有啥区别，穿在身上舒服不就行了吗？”

    秦啸霖反复看着身上的衣服，总觉得不得劲儿，大概是他穿地摊货习惯了，这也就是为什么他现在有那么多钱，他还是喜欢穿地摊货。

