    第70章 来！握个手！

    “秋萍！”

    “大小姐！”

    某个小村庄之内，两女抱在了一起，方泽站在旁边，很失去了靠着树没有说话。

    东方淮竹的戒心还是很强的，虽然说方泽救了她，但毕竟来路不明，对方多少有些戒备是肯定的。

    而且不知道为什么，东方淮竹看他的眼神，总感觉不是在像看什么好人。-_-||，“话说，难道我长得很像反派吗？”

    算了，现在人人喊打，搞得跟反派没什么区别呀！

    不过灵血怎么办呢？直接咬的话肯定不现实，直接要50斤怕对方会觉得他是疯子呀！50斤的还不要人命啊！

    简单的握一下手，可淮竹那种眼神简直跟要了她的命似的，誓死不从啊！为什么握个手，抵触这么大？这样吸血又不疼！

    方泽真是百思不得其解，难道他开发出的这种吸血方式，还有弊端不成？

    “哎，肖兄，来握个手呗！”看了看旁边同行的肖天昊，方泽试探性的伸出了手。

    对方没搞懂什么意思，不过肖天昊还是把手放了上去，原本还满头问号，搞不懂方泽在搞什么名堂。很快肖天昊的表情，就变得古怪了起来！

    从接触的地部位不断有电流感觉传来，麻麻的，感觉浑身的力气都被抽干了。身体不由自主的痉挛，随后竟然直接跪了下去！

    他这一跪把方泽给彻底搞懵逼了，握个手而已，虽然吸了点血吧，但至于反应这么大吗？直接给跪了！

    而且这反应，一个修道者喘什么气呀？还满脸通红，不知道的，还以为咱俩有什特殊嗜好呢。不过，看他这副表情，该不会通过接触吸血的话，对方也会有被吸血时的愉悦感吧！

    想到这里，方泽赶忙松手，见肖天昊跪在地上喘了半天的粗气，才好不容易爬了起来。之后更是一脸古怪的看着方泽，“方兄，个人建议，您最好还是不要和人轻易握手。”

    “好的！”这玩意儿以后看来还是得少用啊！某些方面，跟用嘴吸血没什么区别啊！

    咳嗽一声，方泽急忙转移话题，“对了，你不跟在李慕尘身边，为何跟着我呀！”

    说到这里，肖天昊显得身体一顿，“没什么，只是突然想回家看看，顺道跟你同路罢了！”

    “回家？”不太对头啊！肖天昊这家伙眼睛里除了李慕尘还有个毛啊！回个屁家呀！但是看着肖天昊那一副认真的模样，似乎是真的出问题了。

    “方便问一句吗？李慕尘的情蛊和情力研究的怎么样了？”

    “啊！”说到这里，肖天昊的反应很不一般，一脸惊愕的看着他。“方兄，你……”

    方泽：“不用奇怪我是怎么知道？我只想知道，那个家伙成了吗？”

    见肖天昊不说，方泽拍了拍他的肩膀，“你不用回答我，我知道了！你回头告诉李慕尘，她那种情丝一扯就断，想要用这个的话还不行……”

    ……

    和肖天昊聊了许久，虽然没有太多有用的信息，不过，只要是对李慕尘有用的，这肖天昊肯定是不会错过的。

    看着对方远去的身影，方泽嘴角勾起了略带阴险的笑容，接下来的话就有的玩了，李慕尘这个家伙为了追求完美，肯定会上钩。之前打伤鸣鸾有她的份，这回可得整整她了！

    “方先生，似乎笑的很开心呢？”

    正当方泽笑的正欢的时候，旁边却传来了略显鄙夷的声音，转头就看见东方淮竹表情僵硬的看着他。-_-||

    咳咳！！！

    “东方姑娘，这么快就结束了呀！”

    东方淮竹点点头，“多谢方先生之前对小妹的相救，小妹有冒犯之处，还请见谅。我代她向你赔礼了。”

    方泽，“这个倒无所谓，你不介意我当时整她就行。”

    “这倒也无妨，小妹平日里蛮横惯了，让她吃点苦头也挺好的。另外，那50斤灵血的事，淮竹会全部付清的，只是时间方面还请方先生给宽裕点。”

    “没问题……你什么时候给都行，我倒是，也不是很急！不过……你确定要自己抽？”

    隔这么近，方泽明显感觉东方淮竹眉头皱了皱，“确定……方先生的方法恕淮竹无法答应。”

    好吧，果然还是很抵触啊！

    说到这里，东方淮竹拱了拱手，“另外，淮竹还有点事想请先生帮忙，报酬方面您随便提！”

    “你说的是秦兰的事情。”

    “不错！”如今东方秦兰被金人凤给抓了，以东方淮竹的能力，不要说去救人了，打不打得过不一定，关键是人都不知道去哪里救。

    更关键的是，道盟现在还对她发了通缉令，对于肖家的办事效率，她还是很清楚的。至少她觉得西门吹沙他们三个，现在过的肯定很是煎熬。

    “金人凤麽，这件事情倒是没问题！不过可能需要些时日，但淮竹姑娘，报酬真的随便提吗？”说着，方泽直接就靠了过来，眼睛似乎很不老实呀！

    紫色瞳孔在她身上不断的乱撇，根本就毫无遮掩。

    东方淮竹被盯得有些头皮发麻，感觉自己就像被看穿了一样，一点秘密都没有。心中不由的有些后悔，方泽的人品似乎的确有些问题啊！

    “方先生，还请……”东方淮竹刚刚准备提醒对方自重，但刚刚举起来，左手就被方泽给握住了。

    “报酬吗？就和我握手吧！淮竹姑娘。什么时候我不需要灵血了，报酬就算完成，如何呀？”

    让东方淮竹自己抽血，那得多慢呐？按照人类回复的速度，就算是方泽给她配药，没个一个月估计也凑不出来50斤！

    而且，他之前也没少吸，50斤够么，他真怕万一不够咋办？所以还是保险点儿吧！当然，更多的是恶趣味了！

    想着淮竹对他那副鄙视的样子，他就忍不住的想要捉弄一番。不教训一下，显得对我不是很尊重啊！

    “握……握手！”说话时东方淮竹的表情很不自然，似乎是想起什么，脸上的表情显得既是尴尬，有多少有几分社死的感觉。

    看着对方的表情，方泽试探性的问道。“怎么？有什么问题吗？”

    看来果然抵触很大，没那么容易，但下一刻，令方泽没想到的是，对方竟然答应了。

    “没……没问题！”想来想去，东方淮竹还是决定算了吧！就这样吧，毕竟如果拒绝的话，鬼知道方泽要提什么要求。

    看着对方那副摸着下巴饶有兴趣的样子，肯定没想什么好点子！

    “那我就不客气了！”见对方答应，方泽握着的手就没有松开了，灵根已经开始伸进去了，话说淮竹的血对他的吸引力还是很大的。

    “噢！”东方淮竹，轻轻的回应了一声，他很快就发现了什么不对。

    “啊！不是……嗯……”急忙咬住下唇，仅仅是一瞬间，身体都有些站不稳了。

    “大小姐，您怎么了？”旁边的侍女赶忙过来扶住她，然而手掌刚刚碰上，立马就是一阵惊呼。“大小姐，你的身体好烫啊！生病了吗？”

    “方先生……你……”话说到这里，东方淮竹突然眼睛瞪大，好像一口气没有吸上来一样，更是差点直接倒下去。

    “啊，说什么我好像没听清啊！”装作听不见，力度又加大了几分，还特别加了点料。

    搞得东方淮竹捂着嘴，那表情，更是像想杀了方泽一样。好吧，似乎印象更差了！

    不过管它呢？快乐最重要麽！！

    ……

    (本章完)

