    天道变化，天公与龙祖联手，将戚笼打了回去，但是天道转人道，这二人便就抓瞎了。

    哪怕在上古大神通者中，这二位都属于力量流选手，人道演化，的确不是他们的菜。

    但绝地天通之中，封天和绝地互为阴阳，人道的威胁，还要尤盛天道。

    好在这时，二人的帮手来了。

    三道强大的精神意念从天而降。

    其中一道精神意念直接化作女形，是一位容貌艳美，千娇百媚的女神，上身为人，下身为树。

    女夷者，春夏万物生长之神。

    女夷素手一挥，下一刻，所有散落的血肉上，一颗颗大树生长而出，有菩提树、有万年桃树、有天根、有地枝，这些超级树种极大程度上吸收了戚笼的人道力量。

    “老道祖早就算到这一位会像你们动手，所以派我们来救你。”

    中间那道烙印没有化作人形，不过隐约能看出，是一尊风暴中的巨人，巨人将手一挥，百万风暴横扫物质界，凡是被风暴卷入的大地、天空、山川河流，全部消失。

    这种力量，像极了宇宙星空中的黑洞。

    这是二十八上古星宿中的箕星之神，曾化名风伯，下凡入人间辅佐黄帝诛杀上古魔神蚩尤，功德圆满后再次上界；其本名风师，同样是上古大神通者之一。

    风师将手一挥，仿佛千万神祇吐纳吹气，这五位被这么一吹，便就飞到了十万八千里外，再吹数下，至少穿越了上百个小千世界，来到了一片天地苍茫之地。

    天公一喜一疑，“我们本体在人间，到哪里都会被这位十强找到，除非逃到宇外——”

    “那你便是找死，”女夷毫不客气道：“根据上界星仙司的回报，有大量外神在向天地污染，其中包括至少百位旧日支配者，短时间内，很可能发生第四次逆道之战，这时候出去，就别想回来了。”

    “怎么还有逆道之战！”

    天公和龙祖都不由张大了嘴巴，他们都是参加过三场逆道之战的老兵，自然知道‘逆道之战’有多么残酷，就连矛盾深重的神祇和妖族都为此联手，九妖圣和三清甚至为此并肩作战，在大战中战死大人物们数不胜数。

    如今怎么会突然又来一场？难道真是天帝降临，牛鬼蛇神乱舞！？

    “你们有功夫闲聊，不如先想一想该怎么逃。”一道沙哑的声音响起。

    第三道精神烙印似乎与前两位并不是一路人，一路上一言不发，而且刻意与这两位保持距离。

    “还能怎么办，当然是由法师你开辟上界通道，帮龙祖与天公本体回到上界再说。”

    “法师，形天法师，你是刑天！”

    龙祖愕然，不可置信的看向这烙印中的人影。

    刑天，上古盖世强者，最早的‘遁去的一’，曾经与第一天帝大战数场，不分胜负的逆天强人，虽然脑袋最后被天帝斩下，四肢也被分尸，意识更遭天雷亟灭，但依旧没死，传闻之中其残魂转世数次，最后被天庭招安，化作形天法师。

    而龙祖，曾经做过刑天氏的坐骑。

    形天法师朝对方咧嘴一笑，笑的龙祖一阵毛骨悚然。

    “再不走，恐怕就都走不了了。”

    “什么意思？”

    “自己看。”

    形天法师捏了两个古怪的法诀，上下一颠倒，五人以及所在的天地都在疯狂缩小，成百上千倍的缩小，整个人间在这奇怪法门的影响下，直接变成了玻璃珠大小，而在玻璃珠外，一只手掌缓缓合拢，手掌的尽头，是戚笼的脸。

    五人都算是见过世面的，包括‘逆道之战’中，旧日支配者那巨大到覆盖数个星系的庞大身影，也见过不只一次，但这般诡异而难以形容的演化，却让这几位背上白毛汗‘蹭’的一下显了出来。

    形天法师低沉一笑，眼中闪过回忆之色，好似在自言自语，“若是我当初的那口斧头还在，破之不难，现在嘛，就只有等了。”

    “等谁？”

    “等这一位的对手出现，两虎相争，我们才能趁机离开。”

    一片混沌虚空之中，戚笼脚踩人间，黑衣烈烈作响。

    一花一世界，一树一菩提，如来曾经的境界，便是他现在的境界，所以人间之物，具在五指山中。

    “好锋锐的魔气，真让人怀念。”耳边突然传来天刀的轻笑声。

    “熟悉，哦，是很熟悉。”

    色界忽然荡漾开来，无数时间线开始扭曲倒转，眼前的虚空开始向前凸起，似是一道人形要从虚空中拔出来。

    前天魔教教主戚干，现天地十强中的老六。

    “我以为我有机会跟你谈谈的，九弟，关于你手上的那点魔母烙印，却没想到你下手这么快，”戚干隔着虚空，实则隔着时间在与戚笼对话。

    “每个人都有自己的意志，能够贯彻意志的事，我多半是不会阻拦的。”

    “哈哈，上一世你也是这般，喜欢谈什么执念、意志、精神，就跟诸葛老四喜欢谈什么兄友弟恭一般，最后又如何呢，”戚干笑道：“你舍了刀，诸葛老四也开始当家作主了。”

    “怎么，你想是不同意他的做法吗？”

    “诸葛侯自诩智计百出，在我们十强之中，是军师一般的人物，不过这类军师，也多半有一个毛病，事事求完美，想要服众，不杀鸡儆猴怎么够，十位兄弟姐妹，不死上一两个，余下的，怎么会听他的。”

    “二哥还在沉睡，三哥铸剑未成，老四本来是有这个机会颠倒乾坤的，可惜啊。”

    戚笼表情冷淡，戚干轻轻一笑，“你跟上古的你，还真是一点变化都无，你我在过去有一场生死之战，谁赢了，谁便能兼并对方，现在就提前给你添添堵。”

    戚干身影挤压天空，手掌忽然化作五道魔气，魔气抓向戚笼那封印天公龙祖的右手。

    戚笼脚步不动，身影却在倒退，仿佛短短三寸，变成了无间之距。

    然而无间之力被这股魔气一冲，居然直接被吸入。

    “末法之力，看来你已经完全兼并了五大魔祖了。”

