    “许文昭，你把这些账目做得花团锦簇，整整几千册账本，各种开支收入等等，每一日更是有几百条数据。”沈浪道：“你想要把真相掩盖在这些繁杂的账目之中，真是异想天开。”

    “你把账目做得再花里胡哨也没用，我只管抓住核心数据伯爵府每年的收入和开销便可。”

    “玄武伯爵府有四大进项，封地的粮食，蚕丝，望崖岛的铁，盐！”

    “伯爵府的开支也主要有六项，人员俸禄，上缴封君税赋，两千七百军队的军费开支，各种节日庆典极其招待贵宾开支，日常生活物资之采购，封地工程建设。”

    “你贪墨的重点在于，重复性的人员俸禄支出，封地工程建设，日常生活物资采购。”

    “当然，这只是你早期的贪墨手段，到了后期你野心越来越大，竟然把贪墨之手深入了伯爵府的军队和盐铁之中。”

    沈浪厉声道：“同样是两千七百左右的军队，步兵，骑兵的构成也没有多大变化，将物价变化，武士俸禄变化都计算其中，为何这支军队的开支每年都在增加，而且增加得越来越快？”

    许文昭脸色苍白，听到这里大声道：“伯爵大人，我就算再丧心病狂，但我根本没有权力插手伯爵府私军，说我贪墨军费，简直是可笑。”

    “对，你是没有权力贪墨军费。”沈浪冷笑道：“但是，每年军队的战马，铠甲，武器等等都会有折损，都会换装。那么这些淘汰的兵器，铠甲等等到哪里去了呢？”

    许文昭道：“当然是回炉重新锻造了啊？”

    沈浪大笑道：“那为何冶炼作坊的铁产量，没有见到这笔增量啊，或者说每年的增量越来越少了啊。”

    沈浪又道：“还有，玄武伯爵府封地财政最大的收入来源之一，盐和铁，为何每年的产量都在明显下降呢？”

    许文昭道：“那我哪里知道啊？”

    沈浪道：“那是因为每次交接盐铁的时候，都是由你经手的。通过各种各样的手段将这些盐铁产量漂没了，然后你将这些盐铁占为己有，私自去买卖。”

    “哈哈哈。”许文昭大笑道：“你根本没有任何证据，完全是自我揣测。”

    “证据？”沈浪冷笑道：“你太贪心了，这些被你漂没的盐铁也需要用麻袋装，也需要用竹筐装，也需要用马车，船只运输。盐铁产量下降，麻袋和竹筐的采购量也应该下降才对，但是没有，反而还增加了，这就是证据，这就是你露出的破绽。”

    接着，沈浪将表格上的数据一样一样指给伯爵看。

    “岳父，这上面的各项数据，清清楚楚。”沈浪道：“您只看一眼，便可一目了然。”

    伯爵大人接过沈浪报表的时候，双手是微微颤抖的。

    他虽然性子软，但会看人。

    一眼就看出了沈浪胸有成竹，许文昭的色厉内荏。

    所以，还没有看这份报表就已经能够判断了。

    但是真正看到这份报表的时候，伯爵大人还是震撼了。

    沈浪竟然能够将账目数据做得如此之清晰，各种收入，各种开支，清清楚楚，一目了然。

    哪怕他这样的外行人，也一眼就看得透彻了。

    就凭借这份本事，实在是了不起啊。

    而且更聪明的是，他根本不理会许文昭做的那些假账，根本不去纠缠于细节。

    而是直接抓住伯爵府每年收入和开支这两样根本数据，任由许文昭将账目做得花团锦簇也没用。

    然而，许文昭账目中的漏洞，还是被沈浪抓出了无数处。

    每一样都是真凭实据，清楚得不能再清楚了。

    比如前年的春节庆典，伯爵府比往年多采购了一千瓶酒，但事后又根本没有喝完，这一千瓶酒又被拿去退掉了，然而只退回了七折的钱。这一进一出，伯爵府就损失了几十金币。

    这许文昭捞钱的手法，真是花样百出啊，让伯爵大开眼界。

    伯爵大人浑身颤抖翻阅着沈浪的这些报表。

    内心又是愤怒，又是惊艳和欣喜。

    愤怒当然是因为许文昭。

    而惊艳和欣喜，则完全是因为沈浪。

    没有想到啊，这个女婿竟然如此聪明，如此了解，仅仅一夜之间就把这些账目查得清清楚楚。

    这……这是怎么做到的啊？

    伯爵大人不精通算术，完全无法想象。

    从中看出，伯爵大人也是一个了不起之人。

    此时他本应该完全沉浸在愤怒之中，因为他遭到了背叛，伯爵府竟然损失如此之大。

    但是，他却有多余的心思因为女婿的出色而高兴。

    “让林先生来。”伯爵大人下令道。

    片刻后，林老夫子来了。

    “你看看，这是沈浪昨夜做出的账目。”伯爵大人道。

    林老夫子接过之后，细细翻阅。

    然后，他完全惊呆了！

    先抬起头看了沈浪一眼，然后又埋头看这些报表。

    这，这怎么可能啊？

    仅仅一夜之间啊，沈浪竟然真的将所有账目查得清清楚楚。

    这，这怎么做到的啊？

    完全匪夷所思啊！

    外行看了，还并没有觉得太了不起，林老夫子是内行人。

    所以，任何言语都难以形容他内心的震撼。

    “如何？”伯爵大人道。

    “天才，天纵之才。”林老夫子躬身道：“恭喜主公，天将英才于我玄武伯爵府中。这等算术天赋，这等算账方式，老朽闻所未闻，见所未见。”

    伯爵大人微微一笑，朝沈浪道：“不可骄傲，知道吗？”

    “是。”沈浪道。

    然后，伯爵大人目光望向许文昭，寒声道：“我二十几年来，我对你和何等倚重？我知道你手脚不干净，但水至清则无鱼，我也睁一只眼闭一只眼，没有想到你竟然如此丧心病狂啊！”

    伯爵大人很难得发怒的，而此时他真是暴怒了。

    许文昭脸色苍白，双股战战。

    他觉得自己简直不能呼吸了！

    后背的冷汗不断爆出，整个身体感觉不到一丝温度。

    伯爵大人厉声道：“事到如今，许文昭你还有什么话说？”

    许文昭拼命地喘气。

    这个时候绝对不能认罪，认了就完了，一定要顽抗到底。

    他要等到背后那些大人物救他。

    而那笔他藏起来的金币，就是保命之根本。

    许文昭猛地一咬牙道：“伯爵大人，欲加之罪何患无辞啊？伯爵府财政亏空，就想要从我们头上下手？直接拿下我便是，为何还要在我头上泼脏水？”

    伯爵大人气得浑身发抖，拍着手中的这几十页纸道：“这些，难道还不是证据吗？”

    许文昭道：“抓贼抓脏，你们口口声声说我贪墨了三万金币？那些金币在哪里呢？证据呢？拿出来啊！”

    “抓贼抓脏，说我贪污，那些金币呢？在哪里啊？在哪里啊？”

    “沈浪不学无术，心术不正，想要拿着他乱写的东西定我的罪？我死也不服！”

    “伯爵大人，我只是被你雇佣的，我并不是伯爵府的奴仆，伯爵府是没有权力私自处理我的，我身上是有大越国功名的！”

    什么叫困兽犹斗，什么叫欲使人灭亡，必先使人疯狂？

    这就是了。

    许文昭将这一切丑陋画面上演得淋漓尽致。

    伯爵大人真的是气得浑身发抖。

    他没有想到，人一旦撕破脸皮之后竟然是如此之丑陋。

    人竟然无耻到这个地步。是他平时太过于宽容，使得贼子对他失去畏惧了吗？

    许文昭大声高呼：“大家都来看啊，沈姑爷要翦除异己了，有人要对我们这些伯爵府的老人动手了。”

    但是，许文昭贪污的那笔金币去向最为重要。

    伯爵大人握紧手中的杯子，喝了一口茶，压下心中的火气，平静道：“许文昭，交出这笔金币，念在二十几年的情分上，可以饶你不死。”

    现在伯爵府面临的财政危机，只有伯爵大人心中最最清楚。

    如果能够挽回这笔金币，就能大大缓解。

    这下子许文昭心中更加笃定，这笔金币才是他的保命符。他的命不值钱，但这笔金币对伯爵府却非常重要，当然对他背后那些大人物也有巨大之吸引力。

    许文昭大声道：“我没有贪污，如何交得出金币？这一切都是沈浪在栽赃陷害，望伯爵大人明察，免得寒了伯爵府一众老人的心啊。”

    许文昭拼命想事情闹大，闹得人心惶惶。

    伯爵府现在最重要的就是安定团结，他要想办法弄得人人自危，反正中饱私囊的又不止他一人。

    沈浪上前一步，淡淡道：“许文昭，你刚刚断送了最后的生路。”

    许文昭冷笑道：“反正我没有贪污，你拿出证据啊？你拿出我贪污的金币啊？”

    人不要脸则无敌了。

    “我会让你死得瞑目而又惨烈的。”沈浪蹲了下来，道：“你还别说，我真的知道你的秘密藏金库在哪里？”

    “你做梦！”许文昭笑道。

    他的秘密藏金库就只有两个人知道，他和长子。

    连他妻子都不知道，沈浪死也不可能知道他的藏金地点。

    想要讹诈我？当我许文昭三岁小儿吗？

    沈浪从怀中掏出了这张纸条，递给伯爵道：“岳父大人，我们就一起去这个地方，去看看许文昭先生的秘密金库吧。”

    伯爵大人接过一看，惊喜道：“浪儿，真的能够追回这笔金币？”

    如果真能追回，那真是立下大功，大大缓解伯爵府之财政危机了。

    沈浪道：“百分之九十九！”

    伯爵大人大声道：“金忠，金晦，你们带领一百骑兵，押着许文昭去挖掘他的秘密金库，一切听从姑爷调遣。”

    ……

    注：谢谢闷騷尛神棍的万币打赏，谢谢你。