    理清了结果，江澜便没有再多想这些。

    八太子是特殊的。

    先天仙灵是其一，主要是他身上有了四缕机缘。

    比不上神位，但涉及神位较多。

    至于有其他什么作用，暂且不知。

    有一点是可以肯定的，那便是八太子价值更高。

    由此可见，想要让八太子回去，龙族需要付出更多的代价。

    上次龙族不肯支付，现在或许也不会支付。

    他将继续留在昆仑。

    八太子应该也明白这个。

    “现在便是这里的事了。”

    江澜看了看附近的凶兽。

    现在他有两个选择，一是继续躲着，二是出去击杀凶兽。

    短暂的思考了下，他选择继续躲着。

    何时结束未曾规定。

    若是要杀完凶兽才能结束，那需要很长时间才能出去，甚至无法出去。

    如若有时间限制，那对他会好一些。

    他应该能够坚持到最后时间，凶兽虽然凶猛，但终究缺乏智力。

    阵法以及自然孤一法效果都会好一些。

    不过数量太大，一旦被捕捉位置。

    那也会很麻烦。

    随后江澜开始查看四周，顺便清理些凶兽。

    决不超出返虚中期能力范围。

    ...

    ...

    客栈中。

    昏迷中的少年说瞬间惊醒。

    “我好像抢到了。”

    少年大声叫道。

    然后他发现自己躺在房间中，周围一个人没有。

    只有坐在他身边吃着灵石的貔貅。

    “那是不是我的钱？”少年第一时间就感觉家里进了贼。

    貔貅瞥了少年一眼，一脸的不屑。

    “不是我的？那就好。”

    少年松了口气。

    而后环顾四周：

    “我记得我抢到东西了，东西呢？

    被谁拿了？

    我还打算送给红雅。”

    吼！

    貔貅随口低吼了声。

    “被我吸收了？那我要怎么给红雅？”

    吼！

    貔貅又低吼了声。

    “下次再抢，让她不要灰心？”少年点点头头：

    “也是。

    不过我想去问问大哥哥，看看他有没有别的办法让红雅开心。”

    砰！

    门被打打开了。

    是八太子。

    “少年郎，你醒了？

    我有问题要问你。”八太子走了进来。

    不过他避开了貔貅。

    好似有些害怕。

    这是敖野才能对抗的凶兽，他完全不是对手。

    貔貅瞥了八太子一眼，随后走了出去。

    少年醒过来，它就不用继续守着。

    “少年郎，你听到了没有？”八太子立即来到少年身边询问。

    “听见？”少年有些疑惑，随后道：

    “你说古御西宫八荒仑灵帝君？”

    “嘘！”八太子一脸小心：

    “别，千万别提这个名字。”

    “有什么问题吗？”少年有些疑惑。

    “正常情况下这个名字是不能提起的，一旦提起就可能让对方投放目光过来。”八太子说道。

    不过客栈可能问题不大，偶尔听姐夫说起过，客栈老板非常厉害。

    相对来说较为安全。

    如果有目光投放过来，极可能被老板挡在外面。

    但是只是猜测。

    “真的？”少年有些不敢置信。

    “不信你去问你爷爷，我也是听一些前辈说的，不会错的。”八太子说道。

    “所以他们为什么抢这个东西？我记得大部分都被你拿了。

    你能拿出来卖我吗？”少年开口问道。

    “你不会想给天羽凤族吧？”八太子一眼就看穿了少年。

    “我觉得东西被我抢了，红雅肯定会更讨厌我。”少年说道。

    八太子拍了拍少年的肩膀安慰道：

    “放心，你就是给她，她也会讨厌你的。

    讨好她不如询问我姐夫如何征服她，毕竟我姐夫可是征服我姐，进而即将成婚的人。”

    “有道理，可是大哥哥让我修炼。”少年说道。

    “那就先修炼，只有这样才能抢更多的东西，让你的天羽凤族刮目相看。

    从此对你产生爱慕之心。”

    “好，我好好努力，从打败爷爷开始。”

    “加油。”

    ...

    ...

    次日。

    黑峰塔下再无其他人。

    塔中好似陷入了稳定，也无人从塔中出来。

    而且每一层中心位置，都能看到有人在清理凶兽。

    “好像要结束了。”竹清仙子看着黑峰塔开口说道。

    因为五六层的人往下方而去。

    所以下面的凶兽在快速被清理。

    只是关注的人少了很多。

    那一缕机缘已经消失，得到好处的人不少。

    不过龙族得到的最多。

    只是龙族的人，也笑不出来。

    因为不在他们预料之中，他们甚至不知道八太子为什么会动手。

    这不在他们计划中。

    唯一可以解释的是，昆仑的人在暗中引导。

    但，归根究底。

    好处依然是龙族的。

    跟敖龙雨不同，敖满始终是龙族的人。

    敖龙雨不是。

    她已经是江澜的人了。

    心也是向着江澜。

    不管是竹清仙子，还是冉净仙子，都能看出来。

    “看来是你们赢了。”冉净仙子望着第三层跟第四层。

    外面很多人都离开了，她没有离开。

    因为她跟妙月仙子等人，有一个赌约。

    现在一切都要结束了。

    或者说已经结束了。

    凶兽被那些仙人清掉，剩下的人陆续开始出来。

    算是最后时刻，这些人能得到不少好处。

    此时敖龙雨看到有昆仑的人出来。

    有林师妹他们，红栾师姐他们。

    还有...

    江澜。

    身上没有伤。

    “去吧。”竹清仙子看了敖龙雨一眼。

    “是师父。”敖龙雨轻声点头，脸上没有任何表情。

    而后便一步迈出，往红栾师姐方向而去。

    江澜也在他们那边。

    应该是中途遇到的。

    等敖龙雨下去，妙月仙子才站了起来。

    随即望了冉净仙子一眼道：

    “希望龙族的嫁妆不会差。”

    “妙月仙子多虑了。”冉净仙子平静道。

    随后妙月仙子就转身往昆仑而去。

    竹清仙子也是起身打算离开，只是离开前她看了冉净仙子一眼，道：

    “龙族从小雨身上已经得不到任何好处了。

    不管是嫁入昆仑，还是较量神女。

    龙族的好处都已经得到。

    现在的你最好的选择，应该是当一个慈母。

    小雨性子软，哪怕你是装的，她也会很高兴。

    甚至亲近你。

    这些，你应该明白。”

    说完，竹清仙子才迈步跟上妙月仙子。

    冉净仙子站了起来，对着竹清仙子离开的方向微微点头示意。

    不曾言语。

    而后带着敖师师离开原地。

    巫仙大会落幕了。

    是有些快，但是对所有人来说都是有好处的。

    只是好处最多的，是最后抢机缘那五个人。

    龙族最盛。

    少年次之。

    那少年是属于何种势力，没什么人知道。

    但是客栈位于昆仑脚下，可能跟昆仑有关，他们也不敢有其他想法。

