    “陈院士，我还是觉得您不应该亲临前线，这实在是太危险了。”护卫舰的舰桥内，陈新正站在窗前举着望远镜向外看着，身旁的政工干部依旧在试图劝说他改变主意。

    然而陈新对此却表现的并不在意，他放下望远镜，转头看向了政工干部，冲他笑道：“我来欧洲，最主要的工作就是协助援欧舰队，帮助欧洲抵御外星生物的进攻，这条防线就是欧洲对抗外星生物的关键，我如果不亲自来看看，这趟欧洲之行我岂不是和没来一样？”

    “可是陈院士你已经做了这么多工作，这几个月的时间里欧洲整体秩序的提升，各种物资产量、后备兵源和武器装备产量均有大幅度的提升，您已经为对抗外星生物做出很多贡献了，实在是没有必要亲身涉险！”对于陈新的话，政工干部显然不敢苟同，仍旧试图对他进行着劝说：“而且您来的时候就答应了上面，不会做危险的事情，亲临前线这可有违您和领导达成的约定！”

    在陈新来欧洲之前，领导交代给这名政工干部的任务就是让他看住陈新，不要让他去做危险的事情，更不要让他去到危险的地方。

    最好就是拿根绳子把他拴着，就让他呆在护卫舰上，办完事情之后就直接让他回国，避免任何可能对陈新造成威胁的危险。

    然而无论政工干部怎么反对和劝说，陈新依旧坚持要来前线视察防线的防御情况，了解欧洲人在抵御外星生物入侵这件事上到底干的怎么样。

    毕竟他帮助援欧舰队为前线提供了海量的物资和大量经过了训练的人员，可谓是极大地充实了欧洲防线，提升了防线对外星生物的抵御能力。

    在这样的情况下，陈新自然十分好奇，自己之前在后方所做的那些事情对前线到底有多少帮助。

    除此之外，他也很想了解欧洲防线所抵御的外星生物是什么样子的，和国内到底有什么不同，欧洲人抵御它们的经验国内是否有借鉴的地方……

    另一方面陈新也需要了解他提供给欧洲各国的减配版外骨骼和动力装甲在前线的使用情况，是否有需要改进的地方，以及收集相关数据以备国内开发下一代外骨骼和动力装甲的时候有数据作为参考。

    陈新的这些理由政工干部自然都懂，他也明白像陈新这样的研究者亲临，前线亲身感受外星生物的入侵，对于他后续开发出更多更有效消灭外星生物的武器装备有多重要。

    但是，正是由于知道陈新的重要性，政工干部才更加要杜绝陈新去往任何被判定有危险的地方。

    毕竟这一切都系于陈新一身，可以说他一个人已经关系到全世界对抗外星生物的战局本身了，就更不用说他对炎国的重要意义，炎国高层更是恨不得把他放在保险箱里。

    然而在陈新的劝说下，高层到底还是答应了他，允许他采访相关人员，搜集相关数据资料。

    只是这一切都要在政工干部的监督下进行，陈新不能够独自行动，在乘坐护卫舰抵达后只能呆在护卫舰上，决不能有任何涉险的举动。

    于是乎在获得了高层的允许后，陈新便乘坐着护卫陆行舰，跟随一批物资一起，抵达了欧洲各国设立在防线后方的物资枢纽。

    这些枢纽位于防线的后方，虽然距离前线还有一些距离，但却也能够在这里感受到战争的气息了。

    从后方运输过来的各种物资都需要这样的枢纽进行协调和分配，前线损坏的武器装备也同样会被送下来在这里进行维修……

    大量的物资在这里集散，维系着前方防线的运作，除此之外，大量的从后方前来支援前线的人员也会在这里进行统一的分配，让这些增援以更合理的方式分配到防线上，而不是撒胡椒面或者干脆搓堆。

    与此同时，前线部队的补给问题同样也需要这些物资枢纽来解决，后方送上来的各种物资会在这里进行一个再分配，以尽可能均衡的方式送到前线，而不是像之前物资短缺时那样，手上有什么就把什么送到前线。

    可以说陈新所想要了解的信息，在这里都能够获得，就算了解战场的第一手信息，在这些物资枢纽里，也还有从前线刚撤下来的士兵，他们足以向陈新解答关于前线的最新情况。

    按照政工干部的想法，陈新抵达这里就已经可以了，他所需要了解的信息在这里都可以进行收集，并不需要真的亲身跑到防线的最前沿上去。

    然而陈新却并没有在这里停下来。

    在物资枢纽待了几天时间，虽然确实收集到了大量的宝贵数据，但陈新还是希望能够亲自到最前沿的阵地上去了解更直观一些的情况。

    这自然招来了政工干部的反对。

    “我和高层的约定是我不会去做危险的事情，这一点和我想要去前沿阵地并不冲突。”面对政工干部的阻拦，陈新向他解释着：“虽然在物资枢纽可以通过对前线撤下来的士兵进行采访来收集我想要的数据，但很多数据还是不够全面和详细，很多东西仍旧只有亲自去到前线之后，用眼睛去看才能够更直观的了解我想要知道的信息，所以前线我是必须要去的。”

    听到陈新这么说，政工干部顿时就急了，然而还没等他说什么，陈新便抬手阻止了他。

    “当然，我会遵守我和领导的约定，也不会拿自己的生命开玩笑，虽然我要去前线的前沿阵地，但我保证我会呆在安全的地方，不会以身涉险的。”陈新试图说服着政工干部，也向他做着保证。

    虽然政工干部一直在和他唱反调，但陈新知道对方也是在为自己的安全着想，所以他并没有强硬的非要前往前线不可，而是采用了说服的方式，希望能够获得这位政工干部的同意。

    被陈新这样的态度弄的没有办法，政工干部最终还是没有再继续阻拦，但他仍旧对陈新提出了条件，要求他在前沿阵地上的所有行动都必须按自己的安排来，不能有任何涉险的行为。

