 教室里依旧在喧闹。

众位男同胞们都在议论纷纷，有些躁动。

要知道，楚依依上这课也不是一次两次了。

由于不想和追求者坐一起，所以她每次都会坐在前排一侧的那个两连坐。

她坐外面这个，把里面那个空出来，这样一般就很少有人好意思去要求坐那个空座，她自然也能消停。

可是，这么长时间以来，当然会有大胆的、想冒死和她坐在一起、获得搭讪校花的机会的人啊。

之前就有过大概三次吧。

每一次，楚依依都不会拒绝对方。

但是！——当对面坐进里边那个位置之后，她都会起身，拿起书，搬到最后排去找一个空椅子坐。

这样一来，这些坐在原本楚依依旁边的位置上的同学，希望就落空了。

而且，他们还要面对教室里诸多男同胞们“不能在听课的同时欣赏前排楚依依美貌”的怨念甚至是各种打击报复，这自然是赔了夫人又折兵。

所以……到现在，已经几乎不会有人再去冒犯楚依依、要求坐她身边了。

也正因为此，眼下，这个不但是冒犯了楚依依、还坐在了楚依依的位置上的家伙，就更是引人注意了。

众人看着楚依依气呼呼地冲过去，便知道这位校花是有些生气了。

于是他们一个二个也都摩拳擦掌起来，随时准备着为校花出头、教训教训那个不知规矩的小子！然而，当楚依依冲到那个位置旁边，似乎正要发火的时候……接下来的发展，就有些出乎他们预料了。

“呃……你……你怎么……来了？”

楚依依愣了好几秒，而后一双水灵灵的眸子都有些更湿润了，惊喜而又幽幽地看着杨天，道。

纵然她已经尽可能地压低了声量，让自己保持平静，但声音中的一丝颤抖，还是暴露出了她那被雨点打得波澜阵阵的心湖。

而坐在这里，心安理得地喝着楚依依买的豆浆的人，当然只可能是杨天了。

“我还以为你会问：你怎么才来呢？”

杨天微笑着看着楚依依道。

“呃……你……你还好意思说。”

楚依依咬着嘴唇，眼神更幽怨了，像是一个被丢在深闺里许多年的小怨妇，气呼呼地看着他。

不过这眼神里的一抹思念和情意，却也显得格外真切，让杨天心里一暖。

如果这不是在教室，如果不是当着这么多人，她都有点想扑进这家伙怀里，狠狠地捶他的胸口，捶得他嗷嗷直叫，让他知道知道厉害。

“好啦好啦，我这不是的确有一大堆事情么，”杨天伸出右手，轻轻握住少女垂在身侧的左手，将其轻轻抬起来，用左手盖在上面，也就是用双手将她的手包在其中，然后一脸真诚地看着她，道：“我相信我温柔软萌、善解人意、人见人爱、花见花开的依依小天使肯定会原谅我的，对吧？”

“哇奥！”

“天哪！”

“那家伙居然！”

“我的妈呀，那家伙谁啊，居然敢……敢握校花的手？”

……教室里一下子沸腾了起来。

他们不一定听得到杨天说了什么，但都看得清清楚楚——那个小子认认真真地握住了楚校花白嫩的小手！这简直是羡煞旁……哦不！丧心病狂啊！众位男同胞简直都要捋起袖子上去开干了。

他们也打心底里希望楚依依现在立马抽出手然后给那小子一巴掌，这样他们就可以更明确地确定那小子是在故意非礼、然后上去干他娘的一架！而就在这众目睽睽之下……下一秒……楚依依愣了一下，然后的确抽出了手。

可她却没有赏杨天一巴掌。

而是小脸通红，说不出得娇羞。

身子微微忸怩，小脑袋也害羞得低下了，轻咬着嘴唇，露出在场众多男同志一辈子都没见过的可爱羞容。

然后小声对着杨天嗔怪道：“喂，你……你干什么呀，动手动脚的……这里可是教室呀，多羞人啊！”

杨天听到这话，看到这丫头这害羞的小模样，不由笑了。

楚依依这丫头，还是一如既往地怕羞呢。

虽然之前也曾因为于朵朵的挑衅在一众学生面前做出索吻这样出乎意料的大胆举动，但，一旦不上头了，心里还是很容易害羞的呢。

杨天笑了笑，道：“好吧好吧，不动手动脚了。

那……你还要上课吗？”

楚依依微微一怔，稍稍抬头，略带狐疑地看了杨天一眼，道：“你……你想干嘛？”

杨天故意挑了挑眉，露出一副色眯眯的样子，道：“当然是找个无人的地方，做坏坏的事情啦。”

楚依依微微一颤，小脸一下子更红了，红得都快要滴出血来。

她顿了一下，含羞带臊地白了杨天一眼，小声轻哼道：“才不要呢！我……我要上课。

你快走开啦！”

她心想：哼，离开了这么久都不联系我，现在一回来就想做坏事，我才不让你如愿呢！杨天哈哈大笑，笑了好一会儿才停下。

然后站起身，挪了挪位置，却是没出去，而是坐到了更里侧，也就是楚依依身旁这个一直空着的位置上，道：“好啦，不逗你了。

我是等会第三节开始要去给学生上课。

你要不要继续来给我当助教啊？”

楚依依愣了一下，这才明白原来杨天刚才是故意在逗自己玩，顿时又没好气地白了杨天一眼，道：“臭色狼，谁要给你当助教啦？”

“可我想让你来当嘛，”杨天故意摆出一副娇媚的姿态，给楚依依抛了个媚眼，还很恶心地撒娇了起来。

楚依依都被杨天这突如其来的油腻撒娇弄得一愣，鸡皮疙瘩都掉了一地，连忙摆手叫停道：“噫，恶心死了！你再这么恶心，你的助教就被恶心死啦！”

“那你就是答应咯？”

杨天笑嘻嘻道。

“这……看你表现啦！”

楚依依嘟了嘟小嘴，道。

与此同时，教室里的男同胞们，统统都泄了气，像是蔫了的黄瓜一样，心都碎了一地。

眼睛，也都红了。

羡慕啊。

嫉妒啊。

恨啊！ 