    饭后，曲檀儿陪着曲妈到院外散步。

    煜儿也凑了过来，尾随着……时不时说几句逗外婆开心。而墨连城就陪着曲爸爸在屋内饮茶。沏茶的事情，自然归墨连城来干。小萌萌就凑在一旁，时不时打劫一杯，不过，由于曲爸爸是普通人，墨连城泡的茶，只用了一株低品的灵药，因此灵气不足，但对于普通人来说，却很有养生的效果。

    可是，小萌萌这货还是蹲在这里不走。

    墨连城都觉得今天的小萌萌很奇葩，喝得极品的灵茶，肯定不会为了这么一杯有小小灵气的灵茶愿意蹲在这里听他们聊天。

    跟曲爸爸聊了一会，墨连城才问小萌萌：“小萌萌，你……没事吧。”

    “没事啊，小爷能有什么事？”小萌萌迷茫地瞅了瞅他。

    “……”这货，说的什么话？墨连城哑然。他可不相信这妖货会有耐心听他们闲话家常。可是，墨连城这一边估计错误。

    小萌萌还是一直坐在他们身边，没有离开，而且，他的话也不多。

    等曲爸爸和墨连城去下棋了，安静了下来，小萌萌才起身，跑到院子外，看着煜儿耍宝，逗外婆开心，真是天伦之乐。

    两天的时候，小萌萌是感慨颇多。

    事实上他是在干嘛？就是想多了解一下这里的事，从墨连城和曲爸爸的聊天中，他就听得一知半解，迷迷糊糊，很多词语都不懂。随后，小萌萌从身上找出了一部手机，打开了，又拿出了一本手机的使用说明书。

    可是，看了一会，小萌萌就扔了。

    “靠，以为看书就行了，谁知道书上的字都没认识几个。”小萌萌真的吐血了，“怎么用这一个呢？”

    随即，小萌萌自己折腾手机。

    曲如画来到了他的跟前，捡起了被小萌萌扔到地上的说明书，“锦少，你是想学用手机吗？”

    小萌萌终于将视线从手机屏里挪开，看了曲如画一眼，“嗯，可惜，没有用过。”

    “我教你。”曲如画大方地说着。

    小萌萌想了想，便答应了，“行，教会了小爷，我送你几颗灵丹。”他现在身上最多的东西，就是灵丹。特别是知道曲檀儿来的地方，没有灵药的时候，小萌萌那半个月准备的，就是各种收集灵丹和灵药，美其名曰是备用。

    曲如画的修为，小萌萌一眼就看了出来，所以，人不说别的东西，只说灵丹。

    只是，曲如画听了后，笑了笑：“不必送我灵丹，教这一个并不难的。”

    “嗯嗯。”小萌萌点头，并不纠结这个问题。

    于是，小萌萌这货很认真地开始跟曲如画学会手机，里面的功能，他都玩了一个遍。当然，由于对这一个世界文化的不熟悉，小萌萌感觉学这一个，比学一门功法更困难。幸好，他学会如何打电话，放放音乐，拍张照片，录录音什么的，照着步骤来的，他还是学会了。

    随后这货做的第一件事，就是拿着手机，打一个电话给曲檀儿！