    “别看了，走吧！”完颜卿拉着白夜，几人走到海边，乘上小船。

    　　太初给白夜讲道：“纳兰嘉措跟付心君新婚当夜，广德高僧帮他觉醒了前世记忆把他带进梵天寺，付心君空守新房一夜，后来散尽家财打听纳兰的消息，最后变得疯疯癫癫，病死街头。”

    　　完颜卿道：“忘川城这一代仅有两个冥圣子冥圣女，他们的圣子去年得到一具恐怖的女尸，以炼尸术秘制，名列七宗第十五，这一届论道盛会必定更强。”

    　　回到宗门，石长老去了宗主峰，浑淡问道：“这个女人怎么处置？”，他说的是段轻月。

    　　太初道：“叫羽化仙朝的人拿圣药来赎她。”

    　　太初和完颜卿相继离去，浑淡拉住白夜，小声道：“想不想试试女人的感觉？”

    　　段轻月大叫，不断挣扎。

    　　她带着哭腔道：“你不要乱来啊，师尊他们不会放过你的。”

    　　浑淡冷冷看了她一眼，火辣辣的目光在她身躯游离，撇嘴道：“浑身没二两肉，你这样的，送给我都嫌硌得慌。”

    　　“这几天你老老实实的待着，等你们的人来赎你，敢耍花样我就吃了你。”

    　　白夜像看怪物一样看着他，浑淡顶着一脑门的黑线把段轻月推给白夜，道：“你看着她，我怕我忍不住。”

    　　回到住所，没有急着修炼，白夜赶紧整了几碟小菜，温了一壶老酒，坐在老树底下，遥望三师兄空荡荡的院落，自斟自饮。

    　　段轻月穴位被封，但不影响活动，在旁边的石凳坐下，不解道：“你这个人不坏，怎么跟这些魔头混在一起？”

    　　白夜一怔，冷冷的看着她。

    　　“在你眼里魔修没有善恶之分？”白夜反问，冷声说道，“我给你讲一个故事吧，我曾经有一个师兄和师姐，他俩从小青梅竹马，师姐喜欢师兄，但师兄肩负着他父亲的期待，一心想振兴魔道，入了无情道，就在他入道的当天，师姐入世历练被强征为妃，师兄当时就道心崩溃，等他找到师姐，却发现这是执法殿圣子的阴谋，师姐为了不破他道心，服下了无解的毒药，师兄悔恨交加，自废道基……”

    　　段轻月沉默，良久才吐出一句话：“他们不应该走上魔道……”

    　　白夜冷笑，目光中已充斥着不屑：“你们对魔道的看法太偏执了。”

    　　段轻月道：“自太古以来，魔道都是抗天而行，我们只不过是为了三界的安宁。”

    　　“你入魔了，趁早醒悟还有救。”

    　　几天后，羽化仙朝来人，用一株圣药赎回了段轻月，白夜把她的话告诉太初。

    　　“正邪谁人能定？善恶任他评说！……不服，就打到他服！”太初面无表情，轻描淡写的道：“打赢我，他才是道理。”

    　　不讲理，极霸道的话从太初口中轻飘飘的说出来，浑淡告诉白夜，太初只相信力量，公输与他四六开，赢过太初几次，于是太初认他为大哥。

    　　白夜打听一下公输，浑淡小声道：“公输大哥的道法极为逆天，居然能化生出三尊上古大神，杨戬，哪咤，孙悟空与他一起战斗，且宛如活人，他道号‘太平’，但更多人称他太平三圣。”

    　　“师兄说要是公输大哥的道法能维持一百息的话，他肯定输，公输大哥一直在推衍完善这套道法最契合的入道之法。不过上次公输大哥入道降下的道劫已经太恐怖，这一次公输大哥怕是九死一生了。”

    　　“一旦成功，集上古三圣之力于一身，加上公输大哥的梅花易数算无遗策，就太恐怖了。”

    　　浑淡又说起太初，面带叹服道：“太初师兄有两大杀手锏，神秘青莲是其一，化成弑天枪，同级之中攻伐无敌，他卧室那具古棺也非同寻常，古棺一出，镇杀一切！”

    　　“师兄每天晚上都要睡在古棺上面才能睡着，好像有什么隐秘与鬼道有关。导致他战力只能发挥出来六七成。”

    　　白夜夸他什么都知道，浑淡挠挠头有些不好意思，缓缓道：“不过公输，太初，连城玦他们不知道谁最强，连城玦的双属性万古唯一，天赐九宫心术，独孤九式也很厉害。”

    　　“修道之人每个人都有大福缘，沈烟，完颜师姐，都是天骄中的天骄！”

    　　“泰泽殿有三十六圣子，之首的那个人也是极强，虽然个人战力不算顶尖，但他身怀奇物‘化龙门’，能够提升资质，很多人追随。”

    　　“还有很多……师兄说这些人即便比他也不差，帝路争锋谁也难真正冠盖天下，一将功成万骨枯。”

    　　浑淡感叹道：“像我这样的跟在师兄后面安安稳稳混个神桥就行了，帝路争锋太残酷，不适合我。”

    　　每一世，大帝只有一个！

    　　回到住所，夕阳西下已至黄昏，白夜盘膝而坐，吸纳属性力量，他要争取在论道盛会之前入道，到时候可以见识一下修道者之间的盛会。

    　　嗯？

    　　白夜微感异样，拿出一面镜子看着镜中，他瞳孔一缩，他眉间的竖纹魔印在闪烁着极晦暗的光芒，若不仔细观察难以发现。

    　　白夜记得王化说过在他觉醒属性的时候魔印便会激活，可是怎么就这一点点反应？难道是自己丹田太小，力量太薄弱，所以不足以支撑魔印的激活？

    　　思来想去，白夜觉得这是唯一的解释，他的丹田比一般人要小千百倍，按照一般人的丹田力量来说，千百倍的力量冲击，魔印绝不止像现在这样只是微弱的闪光。

    　　这魔印到底是什么？

    　　公输说玉扇是沧海以九种力量镇压魔祖‘上天’炼成的奇物，在王化告诉他他的体内蕴养着它之后，一声“合道，开！”，魔印便出现在他的眉间。

    　　元神内视，魔印空间看起来像是一个太极八卦图，呈祭台状，八道台阶拱卫着中间的圆形高台，太极图案的中央有一点乌光上下沉浮，朦朦胧胧看不清楚。

    　　“看来只有加紧修炼，入道之后一切就会迎刃而解！”白夜思忖，随即收起杂念，专心吸纳着属性力量。

    　　次日，浑淡来告诉他，宗主召集所有在宗内且没闭关的人到宗主峰去议事。

