    明人之前把他们西去的路全给堵了，波西族上下都以为明人想逼降他们，打长久的消耗持久战，所以波西在各个进出口的岗哨有点松。

    而且丁毅的兵马突然去打雅各部，他们更放松了。

    那料到雅各部不堪一击，很快被打破，接着明人杀了个回马枪。

    而且是从他们认为最难，最不可能进攻的头渚南进攻。

    头渚南那边距离台南城最近，也是以前波西族看守最严的，后来丁毅兵马来了，用大量的石头和木头，把悬崖边上堵了近十米长，然后筑了个简易小堡，把波西部落这条西进的路给堵住。

    明军走后，波西部落的人都以为明人是不可能再从这条路上来了，不然为何要堵住？

    那知道丁毅这么阴险，打完雅各部后，立马快速回军头渚南，到了之后就开始拆石头和木头。

    他们堵的时候用了半天时间，拆的时候用了不到一刻钟。

    因为丁毅在堵的时候，需要运石头过去，还要堆叠起来。

    眼下直接拆，都是当场把石头什么，往悬崖下面翘，全部推到悬崖下去。

    而且丁毅上次堵的时候，就让人留了空档，或者可以借力的地方，有些石头甚至故意堆的有点斜，这次回来后，连翘带推，一刻钟不到，就把那堵住的十米就给全推掉。

    波西部原本有大量的人马守在这，明军撤走并建堡后，波西部放松不少，现在大半个月过去，他们也不可能天天派几百人守在这，如今只有两个人在看着。

    看到大股明军过来，其中一个赶紧往回跑，叫人。

    另一个在山顶举起石头往下砸。

    但他一个人有什么用。

    纳其格的人顶着头顶的石头，强拆。

    他们用粗粗木头插入墙里，用力一板，哗啦，堆积的石头等物纷纷掉进悬崖，连十分钟都没有，就把原来堆了半天的障碍给拆掉了。

    障碍还没完全拆掉，明军两只疯狗就率先冲了过去，汪汪汪，一路狂叫，往山顶上追。

    纳其格的人准备通过时，上面一声惨叫，波西部的人和一只狗一起从山顶掉下，同时掉进悬崖里。

    这时前面的人纷纷松手，明军仅余的几十只狗纷纷夺路狂奔，沿着小道冲过山。

    接着纳其格部的人先过，然后是荷兰人。

    最后是明军一队，十个先过。

    确定对面全部安全了，明军大部才过。

    只要通过这悬崖的路，后面就好走了。

    这悬崖很难走，又窄又长，足足有两百多米，其间还有一个明军，和两个荷兰兵不小心掉了下去。

    好在大部队都安全通过。

    过去之后丁毅立马安排人在路口两头建防守阵地，然后大军在向导和狗的带领下，一举而下。

    老米萨听到铳声时，丁毅的兵马已经杀到头赤山。

    很多波西人奋起反抗，但在巨大的武器差面前，还有明军的大量疯狗下，毫无作用。

    后世日本兵在这里损失惨重，那是因为他们也没有铁甲，且生番们武器不差。

    现在丁毅的兵马都穿着铁甲，虽然行动不便，有点慢，但是防守力超强，生番们落后的武器对他们几乎没什么杀伤力。

    双方才一接触，波西部落节节败退，山四周的人都往山顶退去。

    很多人看着地里的麦子又哭又叫。

    明军在这个季节攻上来，就算能打跑明军，他们的麦子恐怕也收不到多少。

    但明军并没有他们所想的那样，去烧掉麦田，而是小心的绕过。

    很快，丁毅带着兵马攻到山顶，矿坑所在。

    众人到了这边一看，俱倒吸一口冷气。

    波西族人多，经营的也比雅各族好。

    他们的寨门就是一座山，山中间原本是个洞，后来被挖通。

    相当于把穿了一座山。

    前面出现了一条五米宽左右的路，路的两侧都是山，大量的波西人站在山两边。

    山顶上全是石头和人。

    丁毅的兵马想要从这山路中杀进去，他们只要在上面往下推石头，立马就能把路给堵了。

    “这不好攻啊。”常建刚看了眼，立刻感觉很难攻进去。

    把大炮拉上来都没有用。

    赵大山咧开嘴笑：“现在不用攻了吧，堵在这就行。”

    丁毅回头看看，山腰和山下都有波西载的水果树，田地，还有大量的房子。

    现在所有人都逃到山顶，上面地方小，就算有矿坑，也不可能住这么多人，而且他们很多粮食都在山腰和山下。

    “堵着就行，我看老米萨一会肯定要派人来谈判。”丁毅笑道。

    阿拉赫深深的看了眼丁毅，感觉这明人比荷兰人可怕多了。

    而且比荷兰人更有野心。

    荷兰人只想占好热兰遮城，根本没心思往外扩张。

    而这个明人来后，先给各部落以小恩小惠，暗地里到处探地形，画地图，还养这么多狗，明显为了上山打仗用。

    他已经有预感，迟早有一天，整个大员的原居民，都会受到波及。

    还好我投靠的早，是该为我们的部落，好好打算的时候了，阿拉赫庆幸自己和明人合作比较早。

    “丁大人，这是波西部落唯一出口，咱们只要守在这，他们就没法下山，用不了多久，没有粮食，他们自然会投降。”阿拉赫赶紧道。

    丁毅想了想：“老米萨如果是聪明人，不会等到弹尽粮绝的时候出来谈判的。”

    果然，丁毅话音没落多久，前面有人举着一根树枝，上面缠着白旗，向他们挥了挥，接着小米萨和米哈儿一起出现在他们面前。

    “赵大山，你去和他们谈，小心，别被抓了当人质。”丁毅笑道。

    他自己赶紧躲到后面去，这些生番会吹毒箭，还是挺可怕的。

    赵大山挺了挺胸，摆出一副威严的姿势，他自然也不敢上前，就往前走了走，不多时，对面两人就往这边走过来。

    “恩”赵大山瞪着眼，看向米哈儿。

    米哈儿皮肤幽黑，但脸蛋还是比较耐看，有点英气，关键她屁鼓比较大，在赵大山眼里，是属于比较好生养的那种。

    纳其格跟在他身边，这时低声用汉语道：“那是老米萨的儿子，小米萨和女儿米哈儿。”

    他学了半年汉语，说的还算不错，就是有点发音不标准。

    “恩，好，不错。”赵大山低点头，然后发现自己好像说错话了。

    纳其格奇怪的看了他一眼，哪里不错？

    赵大山脸也不红：“知道谈判，还算不错。”

    很快，对面两人来到赵大山面前。

    纳其格派人上去搜了下身，确认两人没带兵器，这才放过来。

    “我们要见明国的头人丁毅。”米哈儿朗声道，同时，一双乌溜溜的大眼睛，四下打量，似乎在找那个是丁毅。

    赵大山说，纳其格翻译：“俺们丁大人不在，俺是台南城城守兼知府，赵大山，有什么事，和俺说。”

    赵大山硬是帮自己加了几个新官衔，听起来很大的样子。

    小米萨当然知道热兰遮城现在改成了台南城。

    他想了想：“我们和明人向来友好，你们为何打我们？”

    “别说废话，上次雅各部杀我们的人，你们和他平分糖盐，也不出手，后来让你们出兵，你们也不出兵，不打你们打谁？”

    米哈儿红着脸：“你们的人又不是我们杀的，雅各部落也是我们族人，我们岂能出兵。”

    “现在说这些也没用，俺们大军来了，要么你们降，要么俺们堵在这，看你们能不能出来。”

    小米萨赶紧道：“我们愿意道歉，把上次山下接货的族人，交给你们处置。”

    “你觉的俺们明人这么傻吗？你们只有降，或者打，两个选择。”赵大山咄咄逼人。

    两兄妹脸通红，估计很生气，但现在明人大军压境，把他们堵在矿坑，他们也很无奈。

    两人后退几步，悄悄低声交流了一番，然后又往前来。

    小米萨道：“要我们降也可以，我们有几个要求。”

    嘿，赵大山乐了，投降还敢有要求？你说说看。

    “我父亲说了，如果你不答应我们要求，我们宁愿拼死一战。”米哈儿握着小拳头道。

    “我部六千多战士，如果被你们全杀了，明人之恶名，必将震彻整个大员。”

    “所有的部落，定要视你们为恶魔和大敌。”

    米哈儿先警告赵大山，意思是，最好答应他们的要求。

    你们加起来才六千多人，那来六千多战士，赵大山也不点破，你说吧，啥要求。

    结果第一个要求，就把赵大山雷的里嫩外焦。

    “我波西部落的头人女儿，最漂亮的波西女孩，要嫁给明人的头人丁毅。”

    扑，后面正在喝水的丁毅一口水喷在阿拉赫脸上。

