    尘世黎明号威严浩荡地缓缓越过天空，投下的阴影让一条又一条的街区仿佛陷入夜幕，紧接着，依照预设程序亮起的路灯和景观灯光便如移动的繁星般随着空天要塞的移动而徐徐推进，直到夜幕中的城区灯火通明，无数道光柱自楼宇顶端升起，照射着飞行要塞基地的装甲和反重力引擎。

    所有的惊愕与紧张化作了巨大的自豪和欣喜，没有什么比这一刻更能让塞西尔的公民们感受到那种与己一体的强盛和辉煌——之前的出征仓促而隐秘，因此这是尘世黎明号第一次正式出现在公民们面前，而这座空天要塞的出现，让胜利日的气氛抵达了顶峰。

    惊叹与欢呼如雷鸣般骤然炸裂，豌豆拉着帕蒂的手，在庆典日的街头兴奋地大呼小叫，而在距她们不远处的另一座高楼楼顶上，梅丽塔·珀尼亚正在静静地注视着上空——她看到尘世黎明号的底层结构在自己头顶慢慢移动，近的仿佛伸手就能触碰，她看着那一公里又一公里的合金骨架与护盾阵列整齐排布，反重力引擎释放出的微光粒子从天空缓缓飘落，明灭不定的符文仿佛夜幕中繁星，这个视角足以带来近乎窒息的压迫感，然而对于巨龙，这只是一幕壮观的风景。

    慢慢地，尘世黎明号飞越了主城区上空，巍峨舰影渐渐开始提升高度，向着高空的云层上升，阳光再一次照耀了大地，“人工黄昏”迅速褪去，街区中的灯光亦随之熄灭，唯余下仍然难以平静的人群还聚集在主干道和广场上，无数人都在兴奋地讨论着刚才那宛若奇迹的空中要塞，讨论着帝国的力量，亦或者讨论起即将开始的大开拓。

    而今天的胜利日庆典活动，还远未结束。

    梅丽塔收回了望向尘世黎明号的目光，低头按了按身旁跟着的两只雏龙的脑袋，两个小家伙立刻发出欢快的尖叫声，一边使劲扑腾着翅膀一边伸长脖子看着空天要塞离去的方向，显然，那座庞大的飞行之城对于刚出生没多久的雏龙而言着实是一样令龙激动的事物。

    诺蕾塔的声音从旁边传了过来：“从这个角度看过去，确实非常震撼——我想我可以理解此刻这座城中的人类有着怎样激动的心情，换我我也激动。”

    “是吧？”梅丽塔开心地笑了起来，一边应付着两个不断朝自己身上拱过来的雏龙一边跟好友闲聊，“我就说了要占据个有利地形，这个胜利日肯定有不少好看的东西——高文·塞西尔在搞这种大场面的时候一向不让人失望，尤其是在这场特殊的战争结束之后，他更需要足够强有力的‘信号’来彻底消除人们心中残留的紧张情绪，激起公众的动力。”

    “我能感觉出来——如果说之前这座城里的人们还残留着一些对于像哨兵那样的‘上古遗留之物’的不安，残留着一些对这个世界未知危险的紧张，那么现在这种紧张情绪已经荡然无存，现在他们相信强大的帝国有能力抵御所有的危机，不管那是阴谋颠覆世界的邪教徒还是失去控制的古代‘恶灵’，”诺蕾塔笑着摇了摇头，随手从旁边的架子上拿起一大串肉串，张开嘴喷出一道小小的火流仔细炙烤着，烤完递给好友，“给你一串。”

    “谢谢，”梅丽塔不客气地接过来，先扒拉了两块烤肉下来喂给身旁的雏龙，随后才放到自己嘴边，“主要是这场战争过于吓人，不管是蠕行之灾还是哨兵，亦或者最后出来的‘逆潮’，这些都是哪怕死了也会残留极大恐慌的东西，而官方不可能把所有消息都盖住，人们总会知道这个世界存在这样超越常理的危机，而且说不准什么时候就会出现另外一场危机，所以他们才格外需要‘胜利日’，需要一个强有力的信号，让他们相信自己正被可靠的力量保护……

    “在这个前提下，尘世黎明号的出现还有另一重意义，就是让民众相信这股力量源于自己之手——一座可以依靠人力打造出来的空中要塞，好过任何不可控因素。

    “其他国家也在进行类似的庆祝活动，他们或许没有尘世黎明号，但他们也会找别的办法来达到类似的效果：鼓舞人心，消除战争恐惧，激起民众团结意识，为重振经济以及‘第三次开拓’预热，以及最重要的，趁这个机会进一步削弱‘神’这个概念对社会的影响——如果连这种世界末日的危机都可以靠人类自行解决，那么‘拯救万物的神明’便更没有存在的必要……呜哦，你烤肉的手艺进步不少啊！我记得你以前烤肉都是直接一口龙息烧成焦炭的……”

    “我跟东城区那两个卖烧烤的龙裔学的，”诺蕾塔脸上露出自豪的模样，一边给剩下的几个肉串上撒香料一边得意洋洋地说道，“我发现自己在这方面还挺有天赋的！”

    “真惬意啊~~”梅丽塔心满意足地撸着串，吃完签上的肉块之后又顺便把签子也嚼吧嚼吧几下吞下肚，然后随手拿起旁边的寒霜药剂顿顿顿几大口，打了个嗝之后看向不远处的街道，“节日庆典的时候找这么个地方消遣一整天，吃着烤肉喝着魔药，吹着凉风看着风景，世界上恐怕不会有比这更惬意的事情了吧……”

    “偶尔这样放松一下确实不错。”诺蕾塔也微笑起来，一边嘀咕着一边仔细用龙息炙烤着手中腌好的肉——但就在这时，一阵轻微的咔擦声突然传入了两位龙族外交官的耳中。

    梅丽塔瞬间看向了声音传来的方向，下一秒，她便看到楼顶天台的大门被人一把推开，两个呼哧呼哧喘着粗气的治安官从里面跑了出来——这两位明显一路爬楼上来的治安官一眼就看到了梅丽塔和诺蕾塔面前的架子以及旁边地上堆积如山的鲜肉，其中一位较为年长的顿时瞪起眼睛：“接群众举报，有人在楼顶上明火烧烤，就是你们两个吧！”

    梅丽塔身后的两只雏龙被吓了一跳，顿时开始“嘎哦嘎哦”地嚷嚷起来，梅丽塔自己也吃了一惊，万没想到竟会突然发生这么一出，但下一秒她就反应过来，伸手指着诺蕾塔身边的一堆生肉：“你们哪看到我们烤肉了？我们连火都没有！”

    两位治安官在看到现场竟然有两只雏龙的时候也有点发蒙，执勤的时候抓到两个带着雏龙的母龙大概也是他们职业生涯中的头一遭，较为年轻的那个明显有点反应不过来，被唬了一下之后便下意识地打量着四周，发现确实没有生火的迹象：“那你们这是在干什么……”

    “给生肉刷酱也犯法啊？”梅丽塔理直气壮地说道。

    两位工作经验有限的治安官面面相觑：“……”

    然而就在这时，旁边始终没说话的诺蕾塔突然打了个嗝，一缕火苗从银龙小姐的嘴角蹦出来，化作点点火星飘散在空气中。

    两位积累了新工作经验的治安官面带微笑，气氛顿时尴尬起来。

    “抱歉，”诺蕾塔带着歉意看了梅丽塔一眼，“刚才喝太猛了没忍住……”

    ……

    “所以这就是两位塔尔隆德大使在胜利日庆典当天因为在楼顶上露天烧烤被城管逮住的原因？”

    塞西尔宫上层书房中，结束了胜利日庆典活动便匆匆赶回来的高文坐在书桌后面，带着格外异样的表情看着一脸尴尬站在自己面前的梅丽塔·珀尼亚，感觉额角有什么东西在突突直跳。

    与此同时他脑海中还不由得冒出了格外诡异的联想：这才是海妖加入联盟的第一个月，理论上那帮深海谐神的精神污染蔓延起来也不至于这么迅速吧？

    梅丽塔当然不知道高文脑袋里的思路在怎样狂飙，她只是特别好奇地问了一句：“什么是城管？”

    “不必在意不必在意，”不等高文开口，站在桌子旁边的琥珀便摆了摆手，“他偶尔会突然冒出来这种奇奇怪怪的词，跟现有事物往往没多大关联——如果你对这方面的事感兴趣回头我可以给你推荐本书……”

    “不说话没人拿你当哑巴，”高文顿时瞪了这个万物之耻一眼，随后目光才又转向眼前的龙族大使，忍不住叹了口气，“哎，我记得刚认识的时候你可不是这样，怎么一个个都开始整活……”

    “其实吧，这只是个小小的意外，每个人都有想要放松的时候，也总难免会出现预料之外的情况……”梅丽塔脸上带着尴尬，“而且我听说圣龙公国的大使第一次来塞西尔的时候也因为违停被治安官贴了条来着……”

    “你跟人家能一样么？阿莎蕾娜第一次来的时候压根不知道停姬坪在哪，你都在这边住几年了？”高文瞥了蓝龙小姐一眼，不过他显然也没打算真在这个小插曲上跟对方念叨太久，很快便转移了话题，“不说这个了，我找你来是有正事要说的。”

    一听到“正事”，梅丽塔原本还有点散漫的表情瞬间变得严肃认真起来：“您请讲。”

    这一刻，仿佛之前那位沉稳而优雅的秘银宝库代理人再次回到了高文面前——只可惜刚刚听闻“龙族大使因露天烧烤被城管逮住”一事，高文短时间内恐怕都很难再把脑海中那位高级代理人的形象跟眼前的蓝龙小姐对上号了。

    “是技术领域的事情，我们现在有一个重构塔尔隆德与洛伦大陆间通讯渠道，以及重建塔尔隆德大陆通讯网的方案，”高文用手指轻轻敲着座椅扶手，“具体的等瑞贝卡过来……”

    他这边话音刚落，便听到书房外面传来一阵急促的脚步声，紧接着那扇颇为沉重的橡木门便被人“砰”地推开，瑞贝卡冒冒失失的身影跑了进来：“我来啦我来啦！祖先大人我来啦！”

    听着这傻狍子开门的动静，高文一度怀疑刚才门是被这铁头姑娘一脑袋撞开的……

    “来得正好，”高文甩去了脑海中诡异的联想，抬头看向自己的N+1曾孙女，“你来跟梅丽塔讲一下你的那个方案。”

    “哦，哦好的，”瑞贝卡这时候才看到房间中还有梅丽塔的身影，赶紧一边把门关上一边对蓝龙小姐打着招呼，“下午好，梅丽塔小姐——吃饭了么？”

    “……刚因为吃饭的事儿从治安管理处出来，”梅丽塔嘴角抖了一下，但还是维持着得体的姿态回应了瑞贝卡的招呼——这奇特的招呼方式显然是从她那揭棺而起的祖先大人身上学来，高文以及高文身边的人都喜欢这样与人问候，“我听说你们现在有一个构筑塔尔隆德和洛伦之间通讯信道的方案？”

    塔尔隆德大陆与洛伦大陆中间隔着茫茫大海，在曾经巨龙文明昌盛的时候，塔尔隆德大陆上的大功率行星通讯系统可以让巨龙在这颗星球上的任何一个角落联络本土，然而随着欧米伽的离去以及塔尔隆德基础设施的全面损毁，曾经在巨龙眼中如同“水洼”的大海如今也变成了一道切切实实的障碍，旧的通讯系统崩溃，人类现在所用的魔网通讯装置则难以将信号送到遥远的大海对面，这直接导致了如今塔尔隆德和洛伦大陆通讯艰难的尴尬局面。

    在这一点上，早已加入联盟的巨龙甚至比刚刚“入伙”的海妖还要窘迫——海妖的飞船虽然也是故障重重，但依靠安塔维恩的常规天线以及海妖天赋能力中的“灵能回响”，她们仍能在这颗星球的任何角落联络上大海中的母舰，以至于距离洛伦大陆极为遥远的安塔维恩和联盟诸国通讯起来都比距离近得多的塔尔隆德要方便。

    更不要说塔尔隆德自己本土也有相当复杂的局面——那片大陆上一大半的区域仍然是废墟状态，复杂的能量环境让塔尔隆德许多区域通讯断绝，尽管在联盟的协助下，巨龙们已经成功恢复了几座沿海主城以及几条主要海岸线上的通讯，但其大陆腹地的局面仍旧没什么改善。

    在这糟糕的现状下，巨龙们甚至不得不回到了远程交流靠信差的尴尬局面，塔尔隆德和联盟各国的交流延迟甚至达到一两天——这还是因为巨龙飞行速度足够快……

    重建塔尔隆德本土的通讯网，恢复塔尔隆德和洛伦大陆之间的通讯，这是必须解决的问题，早在废土战争爆发之前高文便在着力推动这件事，并且也有技术人员构思出了几个方案，然而突然爆发的废土战争打乱了一切节奏，让这件事被迫搁置下来，一直搁置到今天。

    “其实这场战争对‘通讯重建计划’的影响也不全是坏事，”瑞贝卡把手里抱着的资料“砰”一声撂在桌子上，擦了擦额头细汗之后笑着说道，“虽然之前的计划被打乱了，我们却有机会在战争中验证一些新的想法和新的技术，最终找到的出路或许比战前构思的那些方案还要好一点……”

    一边说着，她一边从那沉甸甸的资料中抽出了一份文件，放在高文和梅丽塔面前。

    “比如，我们这次在奥古雷部族国构筑空中通讯网的经验似乎就很适合解决塔尔隆德的复杂局面……梅丽塔小姐，你们要不要租几座戈尔贡信号基站？”

