其实叶玲并不懂什么武道，也不了解武道界，虽然她知道叶辰很厉害，但她也知道叶辰绝对没有拳皇厉害。

　　开玩笑，在东瀛就没有不认识拳皇的，可在华夏，有几人知晓他叶大师？

　　所以说，从名气上，叶辰就已经了。

　　何况这两天加入一个武道社，从那些师兄师姐那了解到。东瀛是当今世界第一武道强国，武道强者层出不穷，比拥有十几亿人口的华夏还要多宗师级别以上的武者。

　　结合种种，她更加坚定了叶辰在东瀛撒野，绝对不会有好果子吃的信念。

　　"安琪。铃木佑是我们帝国拳皇的外孙，叶辰君伤了他，接下来会遭来疯狂报复的。"美智子惊慌道。

　　"我们吃晚饭就走，不会有事的。"沈安琪微笑安慰美智子，她还不信铃木佑一个晚辈打架输了。东瀛拳皇能过来给他出气。

　　美智子本想说什么，但又想到一些事，纠结之下还是当起了哑巴。

　　很快菜就上桌，三人不紧不慢的吃了起来。

　　"叶辰，你多吃点，一会儿有力气干活。"沈安琪用公筷给叶辰夹了几块肉，她知道叶辰一会儿要去宫崎家，很可能少不了一番大战，加之东瀛拳皇早就给叶辰下了战书，说不定正在宫崎家等着叶辰，所以才要叶辰吃饱饱的，免得到时体力不支。

　　结果她这一番话出口，顿时就被周围的人给误会了。

　　"明知他已经有老婆，还要他吃饱跟你干活，你也是真够犯贱的。"叶玲在一旁鄙夷道。

　　"你给我闭嘴！"沈安琪喝道。

　　叶玲立即将脖子缩了回去，一副受惊的模样。

　　这时铃木佑跳了出来，说道："他等下就得死啦死啦地，跟你干不了活了，不过我倒是可以满足你。"

　　他打量着沈安琪唯美的身材，一脸的猥琐之色。

　　"看来你残的还不够严重！"沈安琪面色一冷，将筷子往桌上一拍，起身走向铃木佑。

　　"你要干嘛？"铃木佑脸色猛地一变，连忙向后退去，并且叫道："上！给我上！把她抓住！咱们的援军马上就到了！"

　　很快，七八个青年扑向沈安琪。

　　见状，周围不少的老外和东瀛人都不禁哀叹，认为这下要麻烦了。

　　但是下一秒，他们的脸色就变了。

　　劈哩啪啦！

　　短短十几秒的功夫，十几个青年全被沈安琪撂倒在地。

　　开玩笑，沈安琪本来就是个内劲武者，加之服用了淬体丹，而他们中最厉害的只不过是内劲入门，哪是沈安琪的对手。

　　"这这这..."铃木佑惊呆了，顿时显得不知所措。

　　就在这时，一个突兀的声音响起。

　　"哪个不要命的华夏人。敢把我表弟的手拧断，找死是吗？"

　　众人寻声看去，只见一个三十岁左右的青年，领着一群武士涌入餐厅。

　　"不好！是佐藤健仁！"美智子脸色瞬间狂变。

　　餐厅内的人也都为之而沸腾了起来。

　　"拳皇的外孙，佐藤健仁带人来了，这下那个华夏人完蛋了！"

　　"佐藤健仁可是帝国最年轻的宗师，年仅二十九岁就入化境，是佐藤家族最有望成为下一代拳皇的人选。"

　　"当今国际武道界，除了华夏的叶大师听说也只有二十多岁，还没有第二个三十岁以下的人能是佐藤健仁的对手。"

　　"......"

　　铃木佑顿时大喜，连忙跑向佐藤健仁。

　　可叶玲见到来的是一个年轻人时，顿时面露失望之色。

　　你怎么不把你外公拳皇叫来啊？

　　叫一个年轻人来顶什么用？

　　"算了算了，既然这人是铃木师兄的表哥，那他应该是拳皇的孙子，叶辰要是把拳皇的孙子也打残。那仇恨就拉大了，到时他在东瀛就成了过街老鼠人人喊打了。"叶玲心中想着，嘴角瞬间就扬起了一抹得意之色。

　　"表哥，就是就是他拧断了我的手，她是那家伙的小三，身手还不错的，打伤了我好几个师弟。"铃木佑来到佐藤健仁身旁，指着叶辰和沈安琪说道。

　　当佐藤健仁的目光落在沈安琪身上的那一刹那，顿时就是眼前一亮，当即两步并一步走上前去。猥琐笑道："大大的花姑娘。"

　　说着，他就要用手去勾沈安琪的下巴。

　　"滚！"沈安琪抬脚就朝佐藤健仁的要害踹去。

　　佐藤健仁也不闪躲，只是单手一抓，就结结实实的抓住了沈安琪那紧身牛仔裤包裹着的脚腕。

　　"好长好美的腿！"佐藤健仁目光一扫，口水都要流出来了。

　　沈安琪被恶心的想吐，立即凌空翻身而起，另一只脚甩向佐藤健仁的脑门。

　　只见佐藤贱人面色一冷，抓着沈安琪脚腕的那只手一甩，沈安琪就如断线风筝一般飞了出去。

　　"安琪！"美智子惊叫起来。

　　"辣鸡！"铃木佑和他的师弟们起哄道。

　　说时迟那时快，就在沈安琪快要砸在地上时，叶辰筷子一拍，一个箭步而过，然后沈安琪就结结实实的躺在了叶辰怀里。

　　当再一次享受到叶辰温暖的怀抱，沈安琪的美眸闪烁不已，情不自禁的就将小脑袋埋进叶辰的胸膛。

　　她好想时间就停留在这一秒，永远都不要转动。

　　"小子，身手还不错嘛。"佐藤健仁嘴角噙着冷笑缓缓走来。

　　"虐虐你们这群土鸡瓦狗还是绰绰有余的。"说话间，叶辰将沈安琪放了下来。

　　"哈哈哈！"佐藤健仁仿佛听到了世界上最可笑的话，说道："当今武道界，三十岁以下的武者，除了华夏的叶大师，还没有人是我的对手，真不知道你哪来的底气，敢说我是土鸡瓦狗。"

　　"我现在给你两条路选择。"

　　"一、主动把你的小三送进我怀里，那样我顶多拧断你一只手。"

　　"二、跟我单挑，被我打死。"

　　"你自己选吧。"

　　说完，他一脸玩味的看着叶辰，仿佛在他眼里，叶辰就是一只任意他捉弄的小狗。

　　叶辰嗤之以鼻，说道："我选第三条路。"

　　"第三条路？"佐藤健仁皱眉："我没给你第三条路选择。"

　　"那我就自己开辟。"

　　"怎么开辟？"

　　"杀出一条血路呗。"叶辰耸了耸肩。

　　"哈哈哈！"佐藤健仁狂笑道："我没听错吧，他要在我面前杀出一条血路？"

　　周围的人也都一阵摇头苦笑。

　　"你以为你是叶大师啊，想在我表哥的面前杀出一条血路，想都不要想，还是跪下来受死吧！"铃木佑叫嚣道。

　　却不曾想他话音刚落，一个声音从九天之上响起。

　　"你说的不错，我就是叶大师。"

　　哄堂大笑。

　　佐藤健仁更是眼泪都要笑出来了，说道："你觉得你编这种话能吓到我？"

　　"不信你可以试试。"叶辰摊了摊手。

　　"试试就试试！"佐藤健仁神色徒然一冷。

　　下一秒，他双拳猛地一握，箭步如飞冲向叶辰，一拳照着叶辰的胸口打去。

　　都能听到空气被打爆的声音。

　　"小子，等着受死吧，你的小三我表哥会照顾的！"铃木佑狰狞叫道，仿佛下一秒就能看到叶辰被打爆的场景。

　　结果他话音刚落，叶辰抬脚就是一踹。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"不好！"

　　感应到叶辰携天地之威的一脚踹来，逼近叶辰的佐藤健仁顿时脸色狂变，想要躲开却发现已经晚了。

　　砰！

　　佐藤健仁只觉被高铁撞到，整个人以每秒一百米的速度飞了出去，在墙上砸出一个人形坑，在快要落到外面的马路上时，又被一辆高速行驶的轿车撞到。落地时已经与死狗没什么区别了，折腾了两下便没了动静。

　　全场一片死寂。

　　所有人都向叶辰投过见鬼一般的眼神。

　　他难道...真是叶大师？

　　"我的妈呀！快跑！"

　　短暂过后，铃木佑尖叫一声，一阵风般消失在了餐厅。

　　紧接着佐藤健仁带来的人也都消失在餐厅，只留下叶玲一人。

　　"安琪。把损失给老板陪一下，咱们走。"叶辰没有搭理叶玲，淡淡吩咐了一句。

　　很快，沈安琪给华人老板刷了十万美金作为赔偿，然后叫上美智子。与叶辰一同离去。

　　刚走出餐馆，身后便响起叶玲的警告声。

　　"你捅破东瀛武道界的天了！劝你还是赶紧离开东瀛！"

　　"是东瀛武道界捅破我的天，我报复他们来了。"叶辰丢下一句话，彻底的消失在叶玲视线中。

　　"狂妄自大的家伙！那你就等着承受拳皇的怒火吧！"

　　......

　　一个小时后，靠近富士山的一处半山腰。

　　期间叶辰用秦洛雪的生辰八字定位过秦洛雪，但出乎意料的是依旧定位不到秦洛雪的下落。

　　为此叶辰得出三个结论。

　　一、秦洛雪已经身亡。

　　二、秦洛雪生辰八字有误，可能出生时被人掉包，或其他因素。

　　三、秦洛雪是七窍玲珑心。

　　只有这三种可能才会让叶辰定位不到她，所以只能先去宫崎家看看再说。

　　"叶辰君，这座庞大的庄园就是宫崎家。"美智子指着一个方向说道。

　　叶辰点了点头，对沈安琪说道："你在这等着，我进去看看。"

　　沈安琪来到叶辰跟前，柔情似水的看了他几眼，温柔道："自己多注意安全，找到洛雪姐就不要恋战。我等你安全带着洛雪姐回来。"

　　说完，她情不自禁的扑进叶辰怀里，颇有一副生离死别的不舍。

　　她知道叶辰此行一定很危险，也知道自己劝不住他，唯一能做的。就是用行动告诉他，外面还有一个傻丫头在等着你。

　　叶辰摸了摸她的小脑袋，在她不知不觉中，往她身上注入一道神识。

　　她总觉得有些不对劲，留一道神识在沈安琪身上也是为了保险起见，一旦她有危险他能第一时间感应到，也能精准定位到她的位置。

　　"放心吧，我不会有事的。"叶辰将沈安琪从身上轻轻推开，而后纵身一跃，朝宫崎家的庄园激射而去。

　　"叶辰..."沈安琪本想说什么的，但话到嘴边还是咽了回去，没那勇气喊出来。

　　"安琪，他是有家室的人了，你不应该对他动情的。"美智子挽住沈安琪的手，意味深长的看着叶辰离去的背影说道。

　　"我也知道这样不好，但是..."沈安琪一副苦恼的模样，继而泛起一抹惨笑。

　　美智子叹了口气，心中暗道："长痛不如短痛，你会慢慢走出没有他以后的生活的。"

　　与此同时，叶大师抵达东都的消息迅速传遍东瀛武道界，引起强烈轰动。

　　很多东瀛武者嚷嚷着要将叶大师挫骨扬灰。

　　于是乎，他们展开了寻找叶大师的下落。

　　一分钟后。

　　轰！

　　一声巨响在宫崎家的庄园大门前响起，轰然震塌巨大的铁门。

　　"你地，什么地干活？"一群武士冲了出来，为首的武士怒道。

　　"屠夫地干活。"叶辰冷冷回了句，单手一抬，眨眼间的功夫，一把金色长剑出现在他手上。

　　下一秒，他一剑挥了出去。

　　唰！

　　剑气如长虹贯日，从十几名武士身上冲击而过，倾刻之间就将他们腰斩在地，血腥味弥漫开来。

　　而后，他一人一剑闯入宫崎家，所过之处仿若屠宰场。

　　"不好了！不好了！有个自称叶大师的屠夫杀进来了！"