    

    “出来了？”客厅里的灰原哀放下手里的PSV，“步美等你很久了。”

    “怎么不去叫我？”藤原佑有些奇怪，不过看到坐在沙发上不安搓动手指的步美后也就明白了。

    “步美是有什么事要和我说吗？”藤原佑在一旁坐下，摸了摸小女孩的发顶，温言道。

    “能不能……”步美小心翼翼地看了藤原佑一眼，接着用极快的语速小声道：“帮我做份点心因为这次轮到我值日但我不想错过露营所以拜托了小惠但是小惠想要佑哥哥的点心……”

    “步美说这么快是想考验佑哥哥的听力吗？”藤原佑拦住想跳下沙发逃走的小女孩，把步美的发型都揉乱了才道：“可以！”

    “真的？”步美眼神明亮，也不顾整理乱成鸟巢似的头发了，连忙追问：“真的可以吗？”

    “步美不是因为想偷懒才不做值日的吧？”藤原佑问到。

    “当然不是——”步美摇头，“步美是好孩子！”

    “那这次的点心步美和我一起做好吗？”藤原佑笑眯眯地收回了手，“会很辛苦！”

    “好～”

    步美立刻去洗手间整理好形象，又仔细清洗起了双手。

    “ai……ai……哎哟，我好像忘了哪块毛巾是擦手的……”

    其实想说‘谢谢小哀帮忙’的步美留下宽面条泪，想亲切地称呼灰原同学难度好大！

    “家里用的是干手纸。”灰原哀冲去手上的泡沫，从镜子底座抽出干手纸，对脸上写满斗争的步美挑了挑眉。

    最后没说什么就先出去了。

    唔……

    第一次作战，完败！

    步美垂头丧气地冲手，她什么时候才能像佑哥哥那样自然地叫出‘小哀’啊！

    ……

    介于步美属于完全的新手，这次选择做的是玛格丽特饼干。

    虽然是法甜，但它不会用到繁多的工具，也不需要特殊的材料，造型简单却又口感纯正，属于不会落时的甜点。

    “佑哥哥，我准备好了！”围上围裙的的步美一脸认真。

    “那就先把黄油打发一下吧。”藤原佑把软化好的黄油、糖和打蛋器递了过去，“打到体积稍微膨大，颜色变浅，蓬松顺滑就可以了。”

    倒不是家里没有厨师机，但对于孩子来说，这才是最容易掌控的。

    “好的，我会加油的！”步美站在灰原哀专属备用小板凳上，认真地搅动着手里的材料。

    “鸡蛋煮好了——”灰原哀抱过来一个碗，里面用冷水浸着几枚鸡蛋。

    “那就麻烦小哀帮忙把蛋黄剥出来过一下筛吧，等步美这边好了就加进去搅拌均匀。”

    之后，藤原佑就变身甜点师傅，关注着两个小萝卜头，时不时指正一下，看着两个小萝莉并排并地站着，相互合作、认真交流的模样微微一笑。

    这下，步美总该有信心喊出那个名字了吧？

    很快，饼干就完成了。

    喷香诱人的饼干一出炉，就让两个小女孩把视线紧紧盯了过来。

    “哇！好可爱！”步美打量着自己的作品眉开眼笑，“金灿灿、圆鼓鼓的……感觉好好吃的样子！”

    “看着的确不错——”灰原哀也满意点头，微微勾了勾嘴角。

    “为什么不试试呢？”藤原佑取出几个包装袋，“这里的量足够分给9个人了。”

    “9个人的话……”步美努力掰起了手指头，“小惠、柯南、光彦、元太、佑哥哥、阿笠博士、园子姐姐还有我和……ai……ai……”

    “哀酱？”藤原佑在背后推了一把。

    “……”步美偷瞄一眼灰原哀，不说话。

    “步美想叫的话没问题——”灰原哀露出并不明显的笑意，“朋友之间叫名字很正常吧？”

    “嗯，小哀～”步美立刻重重点头，“小哀～小哀～小哀～”

    “叫一遍就够了啦！”灰原哀脸上浮现一抹红晕，轻咳一声，拿起一块玛格丽特道：“好像不烫了，我先试试——”

    一入口，还带着余温的饼干更显酥松，轻轻一抿就化了开来，蛋黄和黄油完美融合后的浓醇就这么在口腔中蔓延……

    细细品味，转瞬即逝的些微咸味让饼干的甜变得柔和，即使多吃几块也不会觉得腻口，反而更丰富了口感，让人留恋……

    “没想到我们能做出这么好吃的饼干呀！”同样尝了一块的步美幸福地捂脸，“这下小惠那里肯定没问题了～”

    而且到时候还可以说是我做的吓她一跳，嘻嘻～

    “那么就一起来打包吧～”藤原佑打开一个包装袋，“步美可是要负责打出好看的蝴蝶结呢！”

    “嗯！”

    ……

    第二天，早上8点30分。

    “欸？这是步美和也灰原同学一起做的吗？”光彦的脸上浮现起可疑的红晕，小心地把饼干袋抱在怀里。

    啊，实在是太幸福了！

    “没想到你们的手艺还挺不错的嘛！”柯南往嘴里丢了一块饼干，喝了口自带的茶水后满意地笑道：“蛮有天赋的嘛！”

    “柯南也觉得不错吗？”坐在柯南旁边的步美甜蜜地笑了，“我和小哀可是做了很久的哦！”

    “说起来——”和三小坐在最后一排的柯南朝前看了看，“小哀？”

    “是啊，小哀特别允许我能这么称呼她呢！”步美得意地笑。

    “那我们——”光彦眼睛发光。

    “是不是也能——”元太眼睛发光。

    “不行！”占据后座第一排两个位置之一的灰原哀断然拒绝，“你们不可以！”

    “欸？！”×2

    “噗，这些小鬼……”另一边的铃木园子窃笑，“真是早熟。”

    “……”

    呵呵，再早熟也没用……

    先升到小学二年级再说吧！

    藤原佑从后视镜瞥了一眼欢唱宝可梦主题曲的几个小学生。

    说起来，没人觉得在3月初去看隅田川烟火大会（7月27日）有什么不对吗？

    还有，柯南你确定要戴着那顶绿帽子？

    看了看柯南，又看了看头上果绿头箍，身上深绿浅绿叠加的步美……

    这是和绿色杠上了？

    ……

    一曲毕，车内重新恢复了安静。

    “大家觉得有些无聊吧？”坐在副驾驶的阿笠博士回头道，“我给你们出个谜语怎么样？”

    “欸？”三小连忙拒绝，“不要啦！博士！”

    “你们听好哦～”阿笠博士自顾自地捏了捏胡子，最近他都在忙电疗仪，可是准备了很多谜语呢！

    于是，车子在一片冷空气中往山上开去。

    结果行到半途，又是被一部白色的房车堵住了去路。        

