    托尼·坎贝尔每场至少一次脱离战术的持球进攻。

    球运转到他手上的时候，如果他想单打的话，会装模作样地打战术，然后营造出一种“不是我不想，实际上是打不了，所以我只能勉为其难自己来了”的假象。

    其实教练组里的每个人都知道战术之所以没打出来是因为这个狗杂种不想打。

    坎贝尔背打威尔金斯，翻身跳投命中。

    9比7

    完了他还一副无辜的表情看路易。

    “他为什么觉得我会相信他？”路易疑惑地看着汤姆贾诺维奇，“他觉得自己的演技很好吗？”

    汤姆贾诺维奇吹了句路易：“这个肯定没你好。”

    “哪里，哪里...”路易谦虚地说。

    既然他打进了，路易也就不说什么。虽然他不喜欢球员的个人想法太多，但他也是那种非常现实的“你投你妈呢，我糙好球”式的教练。

    只要能投进，怎么样都无所谓。

    不论是有村花徘还是宇都宫紫苑，亦或是科比在场上1打12（算上裁判）进了，不都是好球吗？既然是好球，就没有高低贵贱之分，你管人家手感如何。

    湖人的阵地战，路易闭着眼都知道他们要怎么做。

    第一选择必是贾巴尔。

    实际上，只要贾巴尔在场，湖人的阵地战就没有Show Time可言。

    因为魔术师一门心思给他喂球，由他自己决定传球还是单打。贾巴尔是路易见过的，球权最多的内线。当然，以他的进攻能力，也值得球队这么分配球权。

    只是，专门负责给贾巴尔喂球的魔术师，在他职业生涯的头七年，将不得不牺牲掉提升个人进攻技巧的出手权去满足对方的需要。这也是不得已，当下没那么多射手给他腾出空间，湖人又有历史上最稳妥的两分手，和谐的王座更替从来不是那么简单的事。贾巴尔牺牲了聚光灯的瞩目，魔术师牺牲了进攻端更进一步的机会，如此才有80年代湖人对西部的绝对统治⑴。

    贾巴尔左侧低位拿球，在他发动背打的第一下，防守魔术师的坎贝尔便前来夹击。

    可是，他一个靠住尤因的动作，利用脚步把自己扭到正前方，右手带着球完美地使出一记天勾。

    饶是尤因反应了过来，也够不着他的球，至于来夹击的坎贝尔就像到此一游的游客，起不到作用。

    “唰！”

    9比9

    路易不禁想念桑普森，若是有他在，贾巴尔这老匹夫岂敢如此猖狂？

    尤因未来未必会在贾巴尔之下，但现在还是太嫩了。

    对贾巴尔这个完美的1打2进攻，张伯伦吹毛求疵道：“唉，要是来个扣篮会更好吧，若是我就扣了。”

    他的搭档埃里克森满脸“你扣个锤子你”的笑容说：“这就是卡里姆的风格。”

    “没错，但如果我是教练，我会希望他更有侵略性。”张伯伦黑贾巴尔的时候那叫一个不讲道理。

    坎贝尔吃了甜头，想继续单打。

    他很快被路易吼了：“停止你的科比行为，你这条独断专行的癞皮狗！”

    坎贝尔带着科比是谁的疑问结束了他的小计划，斯托克顿带着球，尤因上来了。

    这个阶段的尤因，已经把尼克斯所有的挡拆战术都记在了脑海里。

    那些庞杂的掩护战术还不太清楚，但挡拆战术，他是全队内线做得最好的。

    三分线右侧，尤因上来先给斯托克顿挡拆，再原地不动，左侧的戴尔·艾利斯快速跑来。

    尤因利用自己的身体再帮艾利斯挡一下，然后转身，继续保持不动。

    艾利斯的跑动逼出湖人的换防，再回跑，又一次利用尤因的身体挂人，结果，这还没完，从左到右，再从右到左，然后，又一次回跑。

    尤因原地不动帮队友挡了四下，成功地挡出一个绝佳机会。

    斯托克顿的球扔到弧顶，艾利斯接球空位三分出手再中。

    “多漂亮的配合！”

    “太精彩了！”

    张伯伦笑眯眯地说：“卡里姆对这个应该很熟。”

    他看出来了，尼克斯的UCLA体系。但贾巴尔还真不一定认识。

    因为UCLA体系是随着核心球员的变化而变化的，贾巴尔时期的UCLA体系是一个围绕内线背打展开的进攻模式。

    而尼克斯全然把尤因当成一个不会传球的比尔·沃顿来用。

    魔术师想打快，但是被斯托克顿识破，断下他的长传。

    尼克斯前场多打少，尤因跟进，接球强上暴扣。

    14比9

    这一下，打出湖人的暂停。

    尼克斯今晚有备而来，欺负贾巴尔老虎不出洞的防守，利用尤因的挡拆，斯托克顿的策动，连续用战术制造机会。

    而且，戴尔·艾利斯的手感有效地牵制了湖人的外线防守。

    迈克尔·库珀虽然是湖人上下公认的头号擦屁股能手，但只能一对一，不能一对多。

    挡拆体系的作用就是让那些不善于一对一的球员能够在进攻端不和对手讲江湖道义，强行创造局部多对一。

    湖人的进攻。

    路易闭着眼睛。

    “如果不是卡里姆接球你再叫醒我。”

    汤姆贾诺维奇恶作剧地说：“哇，他们居然让库珀背打帕特里克。”

    “湖人疯了？”路易睁眼，恰好看见贾巴尔背打的英姿。

    “鲁迪！”

    刚好，这次尼克斯是用奥克利和尤因一起包夹。

    这是尼克斯目前所能做到的，防守强度最大的内线夹击。但贾巴尔有些时候看起来真不像是39岁的模样。

    他再次用灵动的面筐步伐破掉夹击，奥克利来包夹，反而挡住了尤因的追击步伐，而他来追击又被身高限制，无法对贾巴尔起到有效的干扰。

    贾巴尔一对二，再次打破尼克斯的防守得分。

    11比14

    把球给贾巴尔，套路千篇一律，结果也大致相同。

    让错误的两个人包夹很难有好的效果。

    湖人开始以贾巴尔杰出的低位进攻起节奏。

    尼克斯的N.UCLA体系好虽好，但有时候机会出来了，把握机会的能力不够。

    路易不想看到的情况在接下来的一分钟连续发生。

    尤因错失空位投篮，坎贝尔傻不拉几地奔篮下以为贾巴尔跳不起来，他是对的。但他能想到贾巴尔跳不起来，却想不到贾巴尔盖他不需要跳。下个回合，斯托克顿的空位三分失手。

    三个回合，湖人展示了他们的可怕之处。

    一旦尼克斯进攻失手，让魔术师反击推起来，尼克斯这边没有人能够防住他。

    三次反击，两次被魔术师打成让论坛起舞的Show Time，一次被魔术师2+1。

    18比14

    路易请求了暂停。

    路易换下手感不佳的斯托克顿，换下脑子撞墙的坎贝尔，换下过于想保护尤因但老是帮倒忙的奥克利，换上韦伯，希望他的速度给比赛带来变数，换上杰拉德·威尔金斯，看看多米尼克·威尔金斯能不能像宇智波鼬那样爱自己的弟弟，换上波尔，一寸长一寸强。

    突然，尤因去低位了。

    这时，张伯伦跳出来说：“就是这样，别再挡拆了，和卡里姆一对一！”

    “作为一名新秀，帕特里克有90%的进攻在低位完成，这是他和卡里姆这样的老兵最大的区别。卡里姆总是想靠近篮下，这样有更高的命中率，也更能制造对手犯规。”

    战术上，尤因不应该去低位。

    但路易允许他每场任性那么几次。

    球星是必须要有脾气的，如果一味挨打，时间长了估计自己都不相信自己能打回来。

    尤因接球，狂顶贾巴尔，突然转身切进篮下。

    贾巴尔的年纪已经不具备追上尤因的爆发力，他几乎是目送尤因打进篮下，运用身高臂长完成篮下的反手扣篮。

    “卡里姆的眼里只有进攻，他没有一颗防守的心！”张伯伦大声批评道。

    听到张伯伦的解说，许多人都笑了。

    不是为了嘲笑贾巴尔，而是前段时间，张伯伦接受媒体采访的时候说他养了只小狗，他本来决定把小狗的名字取为卡里姆。但他想想还是算了，因为他的小狗有一颗爱心。

    这种黑法在张伯伦身上屡见不鲜了，当初贾巴尔破他的得分记录的时候，他不屑一顾地表示自己还有九十几个记录等着贾巴尔，不在乎这一两个的得失。

    无论是尼克斯表现出来的极高斗志和状态，还是张伯伦喝酒喝大了似的无脑狂黑贾巴尔，都为这场没有被CBS进行全美直播的比赛增添了趣味性。

    路易的换人调整在后续被证明是有效的。

    尤其是斯波特·韦伯，他的速度，成为了令湖人头疼的问题。

    谁来都对不上，一步就过，不需要挡拆。

    协防？贾巴尔和兰比斯都不是协防好手，湖人也不是一支出色的协防球队。

    几分钟内，韦伯包办了尼克斯14分里的10分，帮助尼克斯在第一节结束时，反超了比分。

    ⑴贾巴尔太高太长，不怕绕前，有受夹击的出球能力，单挑把握性大得可怕，几乎是历史上最好的阵地战攻坚手，无论他几岁，只要他在场，你都可以相信他，至少湖人就是这样做的。40岁的时候还在总决赛生死战上被安排打关键球的事我之前大概已经说过了。

