    终于，望见高大的城门，第二次见，扈轻仍旧像个乡巴佬一样张大了嘴，这里的城门有多高？云飘低点就能碰着头。这里的城门有多厚？足以开设商业街。

    上一次，青岩带着两人进城，扈轻心中忐忑，哪有心情细打量？这次，她驻足观望了个够。修真界真厉害啊。

    出去没限制，除非城里发生什么事。扈轻背着竹篓出了城，出城道路有三条，她不知选哪个，往前头看着植被森森的方向去。

    此时已经是午时时分，扈轻决定下次出门要更早，左右城中没宵禁，她早早来正好天亮出去。

    走了很久也没见前后有一个人，扈轻知道别人都是用飞的，等以后她也飞。

    已经走进树林里，果然如水心所说，路边就长着低阶灵植，可惜品相不好年份太小，挖回去也没人买。

    扈轻停住脚步，往路一边浓密不透阳光的林子里望去，这里离着坊市并不远，水心说过，坊市附近不会有太危险的兽类。赌一把。

    扈轻反手拿了药锄在手中，离开大路进了林子。

    视野中一下没了阳光，空气温度下降好几度，扈轻一边心里念叨老天别灭我，一边耳听六路眼观八方。咦，好大一团银蒲草，绝大多数花苞还没开，正是入药的好时候。

    确认四周没有危险动物的痕迹，扈轻果断蹲下挖挖挖，挖出一棵一捧大、根有手指粗的可入药的银蒲草。草会聚窝，她在附近找了找，眼睛晶亮，没想到老天果然优待她，她这是进了银蒲草的老窝了。隔着三四米的灌木矮树后，比这棵还要大的银蒲草有一大片。

    这次出来单单挖这个就足够了，正好她赶着回去，耽搁太久怕进不了城。

    银蒲草长在湿润丰厚的土壤里，植株整体相向，叶片呈束，新叶在中间萌生，老叶深绿色，新叶却是嫩黄的颜色，花期时会在叶片间长出很多条毛茸茸的银色花茎，花茎顶部只结一个花苞。主要药用部位便是根和花茎，有花未开的最好。

    扈轻拣着花茎多还没开花的银蒲草挖，很快装满一篓，压了压，还能再装个几棵。这么一篓，怎么也能卖两块下品灵石吧。

    自己又有收入了呢。

    心情愉快的扈轻哼起小调，看着旁边一根毛茸茸的银色花茎，半起身几步过去蹲下，左手抓了花茎，右手挥舞锄头往它底部去。

    等等，这手感，不对。

    银蒲草花茎毛茸茸的不粘手，这一根也毛茸茸的不粘手，但，手感根本不一样，这个触感——分明是活物的尾巴。

    扈轻一僵，抓着尾巴的手竟不敢松开，大气不敢出，她是薅到什么凶兽了吗？

    银色尾巴一动不动把自己当了植物，扈轻咬着牙仔细看了眼，不对，这颜色不对，银蒲草的花茎准确的说是不明亮的银色带了点灰绿，这根尾巴却是一种类似苍白色。

    没有什么光泽。

    扈轻顺着望去，挤了挤眼，没错，这根尾巴的另一端正在一棵银蒲草的根部，浑然天成就像是它长出来的。

    难道——

    扈轻激动起来，是自己看错了，它就是银蒲草的花，自己遇到银蒲草王了？

    嘶——水心可是说过，变异的灵植价就不是那个价了，至少翻一倍，说不得能翻十倍。

    发财了发财了，自己真是老天爷亲闺女，第一次出来挖草就挖到宝。

    感谢老天爷，下次请让我挖到矿吧。

    老天爷：你想多了。

    手起锄落，扈轻的眼睛里已经亮起了灵石的光，这光嗖一下又灭，锄头的尖没入泥土三寸，没有更深。

    她知道自己的力气，这样情况只能说明一种，有比土和根茎更硬的东西挡住了锄头，比如，动物丰厚的皮毛。

    只要不是头熊，它就该疼，就该跳出来。

    但现在土里的东西没跳出来。

    扈轻面无表情，左手握了握，眼底凶光一闪：宝贝女儿该回来了，这个周末，吃野味。

    她估计了土里神秘生物的大小，药锄一丢，两手缠住尾巴猛的用力。

    啪叽，她一屁股坐在泥土上，目瞪口呆看着倒垂在自己小肚子上的——啥玩意儿？

    那么长的尾巴就只这么点个头？你当你是松鼠呢？

    不足两个巴掌大的小东西，一身苍白无光泽，可怜兮兮的蜷缩，似乎是昏迷了。小小的脑袋有些像狗又有些像猫，倒也有几分可爱。

    扈轻在它身上摸了摸，力道轻柔的捏了捏骨，骨头很软，这应该是一只出生没多久的幼崽。

    这尾巴——扈轻才要拎起来细看，忽然手里一空，那根一尺多长的大尾巴忽然嗖一下变成小尾巴，跟银蒲草的花茎一点都不一样。

    扈轻惊住，这是...幻术？

    所以，自己拣了只妖兽？

    可怜的小崽子依旧昏迷，浑身上下只有两条眼缝是浅浅的黑。想到扈暖之前说过想养个小动物，扈轻决定把它带回去。

    把幼崽往背篓里一放，挖几棵银蒲草盖住，扈轻背着竹篓回城。进城时亮一亮门牌便被放进去，扈轻回到家的时候已经没了余晖。

    她却是不知道就在她走后不久，天空里飞来一群黑袍人目光如炬的搜寻着每一寸地面，也落下来仔细的搜查，发现了银蒲草被挖的痕迹。

    “有人来过这里，会不会？”

    其中一人拿出一只透明的圆球，里头封着一团兽血，暗红色的兽血死寂无反应。

    “没有它的痕迹，去别的地方再找。”

    将可能范围内全搜查一遍，最终没有找到目标，一行人回去复命。

    “少主，那幼崽应该是死了，方圆千里之内，母兽的心头血无丝毫反应。”

    被称为少主的人是一个面容阴郁的年轻男子，他一身华贵手下云集可见来历不简单。

    孤光城拍卖盛事，他们远道而来希望能碰着些难见稀罕的东西。正好拍卖会抓了一只母笏，而这只母笏体内觉醒了一丝笏兽先祖古護的血脉。笏兽难抓，性情刚烈，宁死不驯服。这只母笏之所以被擒获，是因为怀胎体重逃不脱。

    即便如此，母笏激烈反抗之下也到了油尽灯枯。

    拍卖会要拍卖的不是母笏，而是它肚子里的小兽。御兽宗师检查过，母笏腹中小兽，比母笏返古血脉更多。

