    严浮吊儿郎当的靠在椅背上，“据说是今晚行动。”

    “猎异者也有咱们的人吗？”

    严浮轻轻地点了下头：“嗯，不过是谁就不清楚了。”

    “那换句话说异协是不是也会有猎异者的人？”

    “兴许吧。”

    两人有一搭没一搭的闲聊着时，严浮忽然愣愣的看着苏凡的身后。

    苏凡看他这副反应，低声道：“来了？”

    不等严浮回答，就听身后传来了熟悉的声音，李阳看到他们抱怨道：“你们怎么也不等等我啊？”

    苏凡蓦然震惊的回过了头，他看着身后的人也愣住了。

    “你……”

    李阳拉过一把椅子，坐在了他们的旁边。

    “严哥，你刚给我喝的什么啊？那里边是不是有酒精啊？我怎么喝完就感觉头有点晕呢。”

    严浮尴尬一笑的回道：“呵呵，可能是掺点酒精吧。”

    “我说的嘛，不过你们可真不够意思，怎么也不等等我啊？”

    李阳拿起盘子里的烤串，一口咬了下去，“这怎么有点凉了啊？”

    他回头看着烧烤摊的老板喊道：“老板，热一下串呗？”

    老板笑呵呵的应道：“没问题！”

    李阳看老板有些忙不过来，便起身把盘子送了过去。

    苏凡趁着这个工夫，抓着严浮胳膊问道：“你那个药是假药吧？他怎么一点事都没有啊？”

    “不应该啊！我特意找朋友要的。”

    严浮也很纳闷，按理说他下的剂量是足够李阳睡一天一夜的了。

    这时，宁博在旁边问道：“你是不是拿错药了？”

    “不能啊，我朋友亲手给我的。”

    苏凡突然想到了一个可能，他表情认真的看着严浮问道：“你朋友应该也是异族吧？”

    “当然！”

    苏凡猜测道：“那你朋友给你的药，不会是针对异族用的吧？”

    想到这种可能，严浮的脸色变了变，他好像确实忘了这回事。

    人类跟大部分异族是不一样的，有些药对于异族来说非常好用，但对人类却是无效的。

    苏凡有些头疼的揉了揉眉心，如果这时候再把李阳赶走的话，未免显得太过刻意了。

    李阳端着重新热过的烤串，招呼道：“来来来，吃串！这玩意还得是热乎的好吃。”

    为了不引起怀疑，他们只好吃了起来。

    李阳边吃着烤串，边好奇的看着四周。

    当他看到蒙虎就坐在隔壁桌的时候，激动的举起了手：“虎……”

    话还没等说出口，嘴里就被赛了一个奶香馒头。

    苏凡微笑道：“这个好吃，你多吃点。”

    李阳将嘴里的食物三两口的咽了下去，他刚想问苏凡为什么不让他说话的时候，就看到对面三人的脸色变了。

    苏凡突然抓住李阳的肩膀，把他整个人塞进了桌子底下。

    “藏好，别出来。”

    数十个黑衣人将他们围了起来，那些人的脸上都带着獠牙的面具。

    站在最前头的人，冲着苏凡的方向举起了手。

    他身后的那群人顿时朝着苏凡发起了攻击，场面瞬间变得混乱起来。

    虽然对方在人数上有压倒性的优势，但他们的人几乎都能以一敌十。

    严浮和蒙虎以苏凡为中心，不让任何人有机会接近他。

    苏凡看着眼前激斗的画面，他能感受到体内的力量正在沸腾着。

    而一直躲在桌子底下的李阳也吓傻了，他想扛着桌子躲远点的时候，桌子突然被人按住了。

    紧接着，一只手将他拽了出来。

    李阳满眼惊恐的看着眼前的人，只见那人手中的刀在他的面前高高举起。

    就在落下来的那一刻，黑衣人的胳膊被人抓住了。

    在这一刻，苏凡的手就像是铁钳似的抓着他。

    黑衣人看到苏凡出现，他立马松开了李阳。

    李阳拿起地上的椅子，想都没想的就照着黑衣人就砸了过去。

    但这点力量对于猎异者来说，根本就是毛毛雨，黑衣人直接一脚将他踢飞了出去。

    苏凡以最快的速度冲了过去，如果再晚一步，李阳的脑袋就要撞到石头上了。

    黑衣人紧随其后的跟了上来，他冲着苏凡举起了手中的刀。

    如果苏凡躲开的话，那李阳必定逃不过这一刀。

    这时候，严浮突然闪身来到黑衣人的身后。

    他抓着黑衣人的脑袋，直接将他的脖颈拧断了。

    严浮一把抓过苏凡，表情很严肃的说道：“走。”

    苏凡刚想带上李阳，但奈何严浮的速度更快一步，他直接带着苏凡离开了这里。

    而李阳眼睁睁的看着他们两个的身影在自己的面前消失，脑袋里不由自主的回想起严浮曾经说过的一句话，在危险面前，他只会保证苏凡的安危。

    那个时候的他听到这句话还笑了，他一直以来都以为那句话是开玩笑的，没想到这么快就灵验了。

    他望着他们消失的方向，心里还存在一丝侥幸，说不定等严浮把苏凡安置好就会回头找自己的。

    他等了好久都没有等到严浮，周围的黑衣人也越来越少。

    就在他胡思乱想的时候，一只断了的手突然落在了他的面前。

    李阳顿时吓得一激灵，手忙脚乱的爬了起来，然后不管不顾的朝着学校跑去。

    在他的心里，他认为这个时候学校是最安全的。

    而有的黑衣人想要追上去的时候，被蒙虎拦了下来，他看着眼前的黑衣人冷笑道：“往哪跑？”

    两人瞬间缠斗在一起，而蒙虎轻而易举的就将黑衣人撕成了两半。

    被撕成两半的黑衣人，顿时化成了一阵灰。

    半个小时左后，还能站着的黑衣人所剩无几。

    阿墨本想抓几个活的，但没想到那几个人集体选择了自尽。

    阿墨眼神冷漠的看着周围，冷言道：“清理现场。”

    “阿墨，你看见苏凡了吗？”

    蒙虎在附近找了一圈都没有看到人，不禁有些担心的问道。

    阿墨给了他一个安心的眼神，“被严浮带走了。”

    此时的苏凡已经在几公里以外了，而严浮见周围没了危险，也就把他放了下来。

    周围一片荒凉，连个人影都没有。

    苏凡还是有一次知道学校附近还有这种地方，“这是哪啊？”

    “不知道啊。”

    “那你带我来这干嘛？”

    严浮摊着手，回道：“阿墨让我把你带走，我就带你走呗。”

    “你要是想知道为什么，那等回去问阿墨吧，我就是听命行事而已。”

    苏凡多多少少能猜到阿墨在担心什么，无非就是怕对方人太多，或者担心对方有增援，所以让严浮提前把自己带走。

    他的作用就是吸引猎异者出现，所以当猎异者出现的时候，他就不需要再留在现场了。

    他看着周围的一片荒凉，叹气道：“那咱什么时候回去啊？”

