    第18章 身份泄露，嫖猪闷了！

    团团想了想，顾白的情况他还是比较了解的。

    而且也是跟周姐有说起过这事的。

    缓过神来后，对周姐说道：“周姐，你是不是想火想疯了啊，这波强行联系有点过分了吧。”

    “念安家里的情况我是知道的，他根本没那时间打这么多王者号的。”

    一个十五岁的孩子，既要照顾家里的弟弟妹妹，还要工作。

    Desnity这么有实力和名气，如果真的是他，还用得着过得这么辛苦吗？

    莫非自己真的是想火想疯了？

    周姐思索许久，陷入了迷茫。

    但总感觉有什么不对劲。

    难道……

    真的想多了？

    ……

    “你这……身体不舒服吗？”

    YM俱乐部，Pdd看着脸色异常难堪的经理说道。

    “不，不是的，老板。”选手经理才缓过神来，长叹了一口气。

    此时的他，心里早已是掀起波涛骇浪。

    就在刚刚，他亲眼看到一个叫【全能王者1】的账号出现在周姐直播间当中。

    至于为什么会出现在周姐直播间……

    可能是工作需要，又或者忙里偷闲，我们不得而知。

    主要看着这个id的战绩，胜率超高，并且使用英雄都与Desnity极其相似，这才难免起了疑心。

    真的是他？！

    这一刻，选手经理的内心无比复杂，震撼，惊愕，还有挫败感。

    实力这么恐怖的天才选手，竟然是被他亲手送出去的！

    “说话，到底是什么情况？你们这又什么表情？”一旁的Pdd有点不耐烦的样子。

    经理反应了过来，跟同样脸色难堪的副经理对视了一眼。

    这意思就是……你说吧。

    副经理咬了咬牙，说道：“可能……我是说有可能这个Desnity我们认识！”

    “哦？”Pdd顿时眼前一亮，说道：“认识？认识的话早说啊！我之前在小马直播间那会儿第一次看到这个人的时候，就对他很感兴趣了。”

    “对啊，这不是好事吗？你俩怎么还都板着个脸……”主教练说道。

    “这下子我刘谋冲击LPL可真有希望了啊，啊哈哈……这种有实力的选手，LPL那边肯定也在抢，你赶紧联系一下。不管开什么条件，人先拉过来再说！”

    “额……”副经理沉默许久后，开口道：“这个……恐怕不行。”

    “什么意思？”

    众人表示都很疑惑。

    “因为他……他大概率就是去年世界赛结束后被我们劝退的那个青训选手……”

    “什么？！”Pdd一愣，刚刚第一时间没有反应过来，又重问了一遍。

    两个功臣嘴角抽搐了一下，低着脑袋说道：“这个Desnity，大概率就是前段时间我们劝退的那位青训选手……我是说有可能！”

    随后又将自己的判断和分析，全部告诉了嫖猪。

    “我去！这肯定是他，没跑了！”

    周围所有人全都倒吸了一口凉气。

    “芽儿哟……我裂开了！”看着眼前这两人，Pdd十分无语。

    刚刚还喜笑颜开，高兴得像个二百斤胖子的Pdd，直接来了个“川剧变脸”，顿时眉头紧皱，一脸懵逼。

    这一切，听上去都是那么的奇幻。

    这段时间，圈内名声大噪的Desnity……竟然是我们俱乐部的选手！

    还是被主动劝退的选手！！

    更夸张的是，他们等到现在才知道。

    这……

    此时此刻，YM没人说话，全部都在消化心里的震惊。

    经理和副经理两人更是连呼吸都变得小心翼翼了起来。

    “你们说这个Desnity……就是之前被你俩劝退的那名选手？”缓了一会儿，Pdd语气加重。

    “嗯……”俩人脸色渐红，头埋得更低了。

    “哈哈……”Pdd忍不住笑了起来，指着眼前的经理道：“你，卧龙。”

    又指了指副经理：“你，凤雏。”

    “你俩……可真是我们YM的大功臣啊！”

    “真想不到我这小小的YM，竟然会藏着卧龙、凤雏这两员大将，还用愁打不上LPL？”

    “噗……”一旁的教练忍不住笑出了声。

    但下一秒，就遭到了来自嫖猪的死亡凝视。

    “没……没什么，我就是突然想起了高兴的事情。”教练尴尬地说道。

    “哦？你觉得这件事很高兴吗？”

    “……”教练也没说话了。

    “当初到底为什么要劝退他？”嫖猪回过头来，气愤地说道。

    两个大功臣也是没敢说假话，便把实情一五一十都说了出来。

    “其实……小白（顾白）之前的状态并不是很好……我看他年龄不大，也不想耽误他……谁能想到现在居然这么猛。”经理有些后悔地说道：“这件事情主要责任在我，要罚就罚我吧，跟小刘没关系。”

    小刘就是副经理，听了经理的一席话之后，心里也是有点感触。

    经理说的确实是实话，他们也没必要去为难一个默默无闻的小人物。

    “唉……事到如今怪你们也没用。现在如果再去联系他的话，他还会回来吗……不管怎么样，还是得去争取一下！”

    Pdd心中还抱有一丝丝幻想，但这怎么可能？

    当初可是YM亲手将顾白送走的啊。

    ……

    另一边，周姐连忙关掉直播。

    此时的她已经快疯了！

    “我还是觉得不太对劲……”

    “为什么Desnity擅长的上路，念安也这么擅长呢？”

    “这也就算了，那为啥使用的英雄都很像？”

    “而且胜率……胜率也都很高。”

    周姐思索了半天，忽然瞟了一眼还亮着的电脑屏幕，还显示着【全能王者1】的战绩图。

    脑海中灵光乍现，猛地拍了下脑袋。

    “哎……我是不是傻，问什么团团啊，我直接查他战绩不就好了嘛？！”

    “Desnity的王者号是非常多的，这些号都是那种乱七八糟的字母新号，很容易辨认。而这么多号，既然是同一个主人的，那也就意味着这些号是绝对不可能互相遇到的！”

    “反过来说，艾欧尼亚一共也就两百个王者号，光Desnity就占了30个席位，如果不是同一个人的话，那念安这个多多少少也会排到Desnity这些号的。”

    周姐智商拉满，正反两面论证，瞬间化身福尔摩斯·周。

    这绝对是铁证如山的证据！

    只要确定【全能王者1】这个账号过往的战绩里，没有碰到过其他那些王者号，就可以断定了！

    想到这里，周姐心里顿时不禁冷颤了一下。

    立马动手，查看起了账号战绩。

    翻找着一场场的战绩，周姐的呼吸似乎也逐渐变得窒息了起来。

    这一刻，周姐的心中充斥着忐忑不安、好奇、甚至是期待……

    (本章完)

