     世上没有不露风的墙，随着灭绝师太的死，然后峨眉山被灭，紫云庄所发生之事瞬间传遍整个华夏修界，令所有人感到无比震撼，同时也都知道修界多了一名可以比肩古武修者洞虚境的修道者。

    一个月后，当所有人都还在茶余饭后讨论紫云庄之事时，又有一则劲爆的消息再次轰动了华夏修界甚至整个天下修界，那就是术宗两名太上长老纷纷突破到了洞虚境，顿时紫云庄再次成为了众人议论的焦点。

    紫云庄，王风居住的小院中，此刻坐着风无刀与风无剑，还有纷纷都突破到了炼神境的杨顶天几人，赵家老祖和大蛟等人也坐在其中，李婉依旧在为众人泡茶，上官清雪帮忙端茶。

    “恭喜两位风老！终于突破到了洞虚境。”

    此刻，王风心中很是开心，对着一旁的风无刀与风无剑笑着抱拳祝贺，同时也看向突破炼神境的杨顶天几人，很是欣慰。

    一阵短暂的祝贺后，大家都很高兴，没有突破修为的也都憋足了劲，接下来准备突破，此刻的紫云庄宛如初阳般，正在缓缓升起，充满了活力。

    “王风小子，现在两位风兄都突破了，接下来你有什么打算？”

    坐在靠椅上的赵家老祖此刻已经化解了心中之结，看了潮气蓬勃的众人一眼，感到很是高兴，最后目光落在王风身上询问道。

    闻言，正在各自聊天的众人，纷纷都停止了说话，同时看向王风，都想知道他接下要做什么，毕竟现在紫云庄的势力在整个修界要是排第二，就没有任何一个势力敢排第一，当然，这要除去一些不定因素。

    王风端起李婉递过来的茶抿了一口，然后看向众人，神情突然变得凝重，犹豫着要不要把自己跟地煞的约定告诉大家，沉思了一会，还是决定说出来，因为接下来他还有很多事要做，为离开前清理一些可以威胁到紫云庄的人。

    听完他与地煞的约定后，众人顿时都无比震惊与不可思议，如果这话不是从他口中说出，换做是别人说，他们根本就不会相信，打破空间阵法到另一个世界去，这简直就是天方夜谭之事，令人难以置信。

    众人都沉默了下来，小院中鸦雀无声，就连李婉也都停下了手中泡茶动作，不舍与担忧的看着一旁的王风，这次不同以往，是要离开地球，一别就天各一方，也许今生在也无法相见。

    许久后，大蛟率先打破沉静，神色凝重的看着王风说道：“五弟，那接下来你马上就要和地煞一起去打破空间阵法离开了嘛？”

    闻言，王风摇了摇头，看了众人一眼，沉思片刻说道：“在离开之前，我会清理一些将来可以威胁到紫云庄的存在，还要去蓬莱仙岛和雷公岛寻找天煞，最好是将他重伤，无法在威胁到大家，等我实力变强后想办法回来在解决。”

    “王风老弟，离开了还能从异界回来嘛？”

    闻言，大家又陷入了沉默之中，赵峰神情有些疑惑的看着王风，不过很快便又激动地继续说道：“要不我跟你一起去异界看看吧。”

    “你当是去旅游呀，说去就去，说回就回，那是要付出代价的。”

    一旁的赵无极忍不住拍了一下赵峰后脑，没好气的骂了一句，顿时让原本有些兴奋也想去的几人，纷纷都沉默了下来。

    王风苦笑着看向一脸委屈的赵峰，虽然他觉得竟然能离开就有办法可以回来，但就如赵无极说的那般，想要回来肯定会付出很大代价，不过要付出什么样的代价，他目前还不知，但是心中却有坚定地信心，相信自己一定能回来。

    想到这里，他不在继续这个话题，看了众人一眼沉声说道：“好了，离开之事等将眼前之事都解决了再说，现在咱们先去佛教，将这个毒瘤拔出，然后是十大古武家族，最后蓬莱仙岛与雷公岛。”

    闻言，原本充满不语神色有些凝重的众人，顿时变得兴奋起来，纷纷点头同意，就连李婉与上官清雪也都表示这次要跟随大家而去。

    想了想，王风点头答应，有那么多强者在，也不怕出什么问题，让俩人多一些历练也是好，特别是李婉，收入现在也是一名修者，但却从来没有历练过，刚好利用这机会好好锻炼锻炼，将来自己离开了也会一点自保的能力，不至于遇见危机之时一点还手之力都没有。

    仙游寺，王风带领着三名洞虚境强者与众人浩浩荡荡闯入寺内，此刻，炼神境的老和尚与悟道和尚还有净空和尚，带领着数百名和尚与他们对峙。

    炼神境老和尚一脸凝重地看着王风，语气冷冷地说道：“王风，你带领那么多人来我佛教净土想要干什么？难道还想与我佛教开战嘛？”

    “哼！今日前来是灭你佛教，而不是与你佛教开战，等铲除了仙游寺，我就直接上灵山。”

    看着悟道和尚与净空和尚还有炼神境的老和尚，王风眼中满是杀意，冷哼了一声，想起在自己还弱小之时，就遭到对方三番五次的陷害，好几次都差点丧命。

    闻言，仙游寺所有都是一惊，炼神境老和尚脸色阴沉，术宗两名太上长老突破洞虚境之事，他们也收到了消息，但是没想到王风那么快就带着他们前来寻仇，令他有些措手不及。

    悟道和尚眼神此刻很是复杂，心中后悔当初为什么不拼尽一切全力将王风斩杀掉，不然也不会出现今日这般局面。

    “风老，这一战就交给你，将天级以上的全部斩杀，一个不留。”

    王风没有给他们多想的机会，对着一旁的风无刀吩咐了一声，便转身离开寺院在外面等候，对于斩杀仙游寺的和尚，他一点都不觉得自己狠心，如果现在自己手软，那日后危险的就是身边之人。

    这一日，仙游寺内不断传来惨叫之声，令收到消息赶来的各大势力，全都在山脚下观望，不敢上山来，很快，仙游寺天级以上的和尚全部都被斩杀，风无刀带领着杨顶天与李天带着三颗头颅走了出来，然后众人全都下山去，赶往佛教圣地灵山。

