
　　虚空之上，有神纹浮现，显然这段声音，便是记录在神纹之中，一旦有人来到这里，就会听到神纹中记录的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，留下这座道秘的成道者还是很仁慈的，否则不会给出如此详细的警示。

　　“三座祭坛只能选择一座，奖励也只能拿一份，那么我们分别拿一份就好了。”

　　古月笑嘻嘻的说道，除却她和罗修，还有小紫也能拿一份，正好将三座祭坛上的奖励全部瓜分掉。

　　“但是拿了奖励就要登上祭坛传送到第三步的考验，而按照刚才的警示，第三关的考验，是存在有生死危险的。”

　　罗修的脸色有些沉凝，他倒是无所谓，因为就算是明知道有危险，他也会选择尝试。

　　古月的实力也很强大，但成道者留下的考验，充满了未知数。

　　还有小紫，还未达到证道四重境，实力还比较弱小，危险系数太高了。

　　“哥哥，就算是明知道有危险，我还是要试一试的。”古月面不改色的说道。

　　她能修炼到祖尊境，道心自然非常的坚定，不可能因为存在有危险，就错失一场机缘造化。

　　“主人，我也想试试，如果按照正常的修炼，我估计要很久以后才能达到证道四重境，所以就算是死在了后面的考验中，我也想去拼一拼。”小紫也在这个时候说道。

　　身怀紫玉虎的血脉，小紫的内心也是骄傲的，想要去闯一闯那传说中成道者留下的考验。

　　正因为是同类人，所以罗修能够理解古月和小紫的想法。

　　“既然你们做出了决定，那就万事小心。”

　　罗修也没有劝说什么，因为他知道，古月和小紫既然做出了决定，那么他就算是劝说也难以改变他们的想法。

　　或许他强行阻止，他们可能也会听从他的要求，但那就显得自己太自私了。

　　“在你们做出选择之前，就一份真灵，留在我这里吧。”

　　罗修开口说道，语气也很凝重。

　　如果保留下一份真灵，那么就算是陨落了，他也可以将这一份真灵放入古月空间中，等待着重塑新生的机会。

　　“好！”

　　古月和小紫也都知道罗修是关心自己，毫不犹豫就从识海中分出一缕真灵，交给了罗修。

　　这是一种信任，因为真灵交给别人，就等同于是将生死交给了别人。

　　“那么你们先选吧。”罗修收起真灵，指了指那三座古老的祭坛。

　　古月和小紫也没有矫情，两人各自走向一座古老祭坛。

　　当拿起祭坛上奖励的瞬间，两人就被传送走了。

　　而罗修也没有再犹豫，选择了另一座祭坛，将祭坛上的玉盒拿起，顷刻间就被传送的光芒带走。

　　下一刻，罗修出现在一片五彩斑斓的空间中。

　　与此同时，他打开手中刚刚得到的玉盒，里面赫然放着一枚光华闪烁的成界碎片。

　　当罗修的神识落在这枚成界碎片上之后，他的脑海中浮现出一幕场景。

　　那是一片浩瀚的混沌，一道身影化作遁光，极速穿梭，快到根本就看不清楚。

　　“遁术神通！”

　　罗修的心中浮现出这样一个念头，若能感悟这枚成界碎片中蕴含的玄奥，无疑可以提升他对雷龙法的感悟。

　　不仅如此，这枚成界碎片所蕴藏的大道，达到了成界五重级的高度，相当于成界小成级别，这可是证道九重境大祖王，才可踏足的大道境界！

　　“两枚成界碎片，可以让我在攻伐与速度方面齐头并进！”罗修的心情顿时就更好了。

　　他将玉盒收进出储物戒指，然后就打量着这片五彩斑斓的空间。

　　“嗡！”

　　蓦然间，一道光束，落在了他的身上，流转了一圈，又消失不见。

　　与此同时，在虚空之上，浮现出了一行字迹。

　　证道四重境。

　　显然，刚才的那道光束，是在探测罗修的修为。

　　紧接着，一道声音，也随之响起。

　　“后世之人，来到这最终的考验，考验的内容将会根据你的修为来定夺。”

　　“你的修为是证道四重境，你接下来将要面对的，将会是六关考验，全部通过的话，你就可以得到我所留下的传承。”

　　“同时，如果你能通过我的考验并且得到传承，那么其他在经受考验的人，也会同时被传送离开。”

　　“那么现在你要面对的第一个考验，是破解一座神纹之阵！”

　　随着声音的话音落下，一道道神纹的纹路，就浮现在虚空中，这些神纹密密麻麻，罗列在一起，形成了一座复杂的神纹之阵。

　　“若能破解这座神纹之阵，你将可以得到我所留下的神纹兵器，若是无法破解，那么除非有其他人通过考验得到传承，不然你就将永远被困在这里了。”

　　声音再次传来，但紧接着就归于平静。

　　而罗修将目光投向这座神纹之阵的时候，脸上就露出了一丝苦笑。

　　倒不是说他无法破解这座神纹之阵，而是看到神纹之阵的第一眼，他就知道如果古月和小紫也遇到破解神纹之阵的考验，估计他们是无法通过了。

　　似乎只要是懂得神纹的强者，在他们所留下的传承考验中，都会带有关于神纹的考验。

　　唯有那古月成道者并不懂得神纹，所以在他的考验中，才没有神纹的出现。

　　“神纹兵器的奖励？”

　　罗修的眼睛微微眯起，神纹兵器他也听说过，是将神纹一道与炼器进境结合，才能炼制出来的强大兵器。

　　元苍成道者曾经是高级神纹师，但却也并不懂得炼制神纹兵器。

　　而罗修虽然同时精通神纹与炼器，却也没有找寻到如何将两者进行结合的路数。

　　如果能得到一件神纹兵器的话，那么只要研究一下，或许他以后也能炼制神纹兵器了。

　　同级别的神兵法器，铭刻有神纹的兵器，那威力绝对更加的强大许多。

　　将心境平复下来之后，罗修便将神识与目光落在了那虚空上出现的神纹之阵上。

　　这是一座中级神纹之阵，虽然相对来说非常的复杂，但只要给他足够的时间，推演出其中所蕴含的玄奥，也并不是一件难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百五十二章 最后的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 