    　　在与夜叉（李仙雪）交谈完后，林陌原本想回到密室继续参悟下，刚抽到的六星半武技《如意禅》，结果自己怀中的一枚令牌开始震动。

    　　林陌有些疑惑地看着手中不断震动的唯我道宫令牌，按理说现在无忧九贤闭关的闭关，在外有任务的执行任务，也就轩哥整天闲的在晒太阳，但那个懒货没什么事的话，也不会找自己啊。

    　　当林陌用精神力链接到令牌中，便听到那熟悉又慵懒的语调：“哟，林大少还在外面忙着呢，话说你就把那圣医盟的小子扔在忘忧山就不管了？”

    　　林陌一脸黑线的答道：“轩哥，有事说事，李述先让他在忘忧山静下心来好好修炼吧，反正你丢一个幻术就能让他安静一个月。”

    　　此时远在大梦皇朝北方的忘忧山山顶，任月轩正半躺摇椅上，打了个哈欠，懒洋洋的回应道：“好了，说正事，有人邀请你前去观礼，对了就是你们人榜第一的那个冷初洛，他要突破到先天了，人榜的规矩你应该清楚吧，到时他恐怕会直接挑战你们人榜前十位。”

    　　林陌压抑住有些激动的心情，这一天终于到来了，自从他踏上人榜以来，最常听到的就是关于冷初洛的消息，但也不知什么原因，从他在江湖上行走后，冷初洛就一直隐于造化教闭关，以至于两人从未见过面。

    　　随即他又有些不解的对任月轩问道：“轩哥，那个所谓的无敌之心是真的吗，说什么每一代的人榜第一位通常都会同时邀战其余的人榜前五或者前十，从而为了凝聚他的武道之意，同辈无敌。”

    　　任月轩依旧半眯着眼，随意的回答道：“这事情是真的，确实有几位人榜的榜首曾经一次群战过除他之外的人榜前五或者前十，当然也没到每一代这么夸张，不过一百年的话差不多有一位吧。

    　　至于什么无敌之心那就是笑话，什么叫同辈无敌，不过是变相打压其他人榜成员的武道之心而已，你没有发现吗，在你接触的人榜武者中，有不少人对冷初洛都已心服口服，甚至连在他面前出一招的勇气都没有，而武之一道，本就是讲究的一往无前的精神。

    　　那些已经失去了挑战强者之心的武者，已不配继续修炼武道，即使他们以后的实力能突破到先天，但撑死也就阴阳境了，肯定无法达到天人合一。

    　　不过冷初洛那小子的一些事情我也听说过，以他的骄傲不至于用出这种手段，或许里面有造化教的因素，再或者他有别的想法吧。

    　　但是林陌，你这次去是代表的我唯我道宫，所以去狠狠扬我唯我道宫的名，让造化教那群老道士知道，他爸爸永远是他爸爸！道门五宫之首的名号，可不是浪得虚名的！”

    　　林陌没有被任月轩的几句话挑起情绪，反而想了想后问道：“轩哥，之前你的分身一直在训练我，应该大体知道我的实力，那么依你来看，我与冷初洛正面对战的话，大概几成胜率？”

    　　任月轩听到这来了精神道：“你小子藏得很深，假设你在和我训练的时候，使出了大概八成实力的话，那你全力的话和冷初洛相比应该四六开吧，再换算上冷初洛这段时间一直闭关，我也不知道他进步了多少，再推算一下大概三七开吧。

    　　嗯，你差不多三到四成胜算，不过若你能使用在人榜榜单中纪录的，那让实力暴涨的秘术，恐怕能拼个五五开，当然了这都是我的保守估计，你每天的进步很大，冷初洛又很久没和人动手，所以具体的我也说不准。”

    　　林陌听到这开始暗自盘算起来，自己在和任月轩的分身修炼的时候，还没有加入地府，所以真气量不足，虽然简化了魔刀五式的前三式，但也不够连贯，自己如今若是和当时比的话，实力至少提高了三成，关键还是真气量的暴涨。

    　　算了现在想这么多也没用，毕竟冷初洛的实力一直是个问号，就连天机府中人榜的介绍也都是寥寥数语，不过，未知的才会更有趣。

    　　于是直接对任月轩说道：“观礼的时间和地点？”

    　　任月轩又恢复到了没精神的状态：“二十天之后，大霆皇朝，雷霆峰，那地方在大霆皇朝的最北方，靠近四大险地之一的万墓园，也就是隐杀所的老巢。

    　　那里的气候很有趣，一直是雷雨天，鬼气十足，很适合修炼鬼之一道的武者，也不知影卫宫的鬼无魂怎么想的，把万墓园那好地方让给了隐杀所，算了，该说的都说了，小陌子没事就别来打扰我，还有加油吧。”

    　　说完便单方面的解除了精神链接。

    　　‘二十天后吗，时间倒是没什么问题，有地府的传送阵法在，自己当天就能到达，就是八部众的其他几人需要先通知一声，他们应该还没收到这个消息。

    　　人界会的事情不急，我在这里还可以坐镇十几天，足以掌控大局，其他八部众中若是想观战的人，倒是需要提前前往了。

    　　还有金霆城地宫开启一事，这事情更不急了，之前在金阳城时，那地宫开启前前后后磨叽了几个月，再说有卞城王在，有事他也会提醒我。’

    　　林陌随即拿出地府令牌开始联系卞城王。

    　　“对了，我一直有个事情要问你，人榜第四位的无常鬼，阴不觉到底是谁，在人榜的记载中一直是说疑似为地府成员，但是我之前应该见过了所有的核心成员了，里面实力没有后天境界的。”

    　　卞城王还以为林陌突然联系他是什么急事，没好气的说道：“你说阴不觉啊，他确实是地府成员，不过是外围的，这小子也很有意思，修炼一套阴气十足的功法，然后整个人却一副大侠派头，他说他是一个追求自由的侠客。

    　　加入地府成为外围成员就是极限了，其他几位阎罗也去亲自邀请过他，结果这小子油盐不进，死活都认为加入地府成为核心成员就会失去自由，其他人看他没有加入别的大势力，也懒得管他，对了，我已经把地宫的黑白双匙扔到了金霆城。

    　　开启的地点我也准备好了，只等他们进行血祭了，不过这个时间还需要等上一会儿。”

    　　

    　　

