    咻！

    叶星迅速向远处飞去，不过刚刚飞向那里，脑海中灰色气流忽然波动起来。

    “怎么回事？”叶星一愣。

    他脑海中的灰色气流很奇异，他现在勉强可以控制一下，但是其也会自主散发出波动。不过这波动的次数很少罢了。

    心中暗暗想着，此时叶星眼中却露出了一丝激动之色。

    能让灰色气流产生波动的，绝对是无比珍贵的宝物。

    看了自己女儿一眼，叶星也不由惊叹自己女儿的寻宝能力之强。

    虽然他脑海中灰色气流很奇异，也能感应到宝物，但是不知道是不是不能自主控制的原因，其感应的范围并不是太大。

    只有真正接近宝物，才能产生波动。

    身影迅速飞行，随着飞行，叶星脑海中的灰色气流波动也越来越强烈！

    “到底是什么宝物？”叶星激动，这强烈的程度几乎可以堪比之前寻找到的那孕育出息壤的神秘鼎状碎片！

    那鼎状碎片能让普通土壤迅速转化为宇宙罕见的息壤，随着碎片的增多，这转化的速度也越来越快。

    而且，虽然这鼎状碎片是破碎的，但是一融合在一起，就算以叶星现在的实力都丝毫破坏不了其分毫。

    就算他使用墨珲战刀攻击，对那鼎状碎片也造成不了任何伤害。

    破碎后重新愈合的宝物竟然有这样的作用！

    当然，越是特殊，越能显示那宝物的珍贵！

    根据叶星猜测，其最起码也是一件神器！

    叶星心中激动，随着接近，他感到自己脑海中灰色气流的波动还在加强着，甚至暴增了两倍！

    众多灰色气流运转，在他的脑海中不断翻腾着，这股波动让叶星都感到了心惊。

    “完全超过那鼎状碎片了！”

    终于他来到了一处。

    他看向前方位置，这里有一座座低矮的山峰，山峰上满是裂缝，似乎稍微碰一下就会完全破碎。

    而在一处山峰的下面，却有一块很小的凸起，其颜色与山峰颜色一般，就算是叶星都差点没有发现。

    若不是脑海中灰色气流的强烈波动让他知道宝物的所在地，他真的有可能会完全忽略。

    “这是什么？”

    叶星右手一挥，想要将这宝物带出来，但是却没有成功。

    他目光转动了一下，随后又蹲下来，将周围的泥土挖开。

    随着挖开，这件宝物的样式也出现在了叶星面前。

    “齿轮？”

    叶星看着这齿轮，眼中顿时露出了一丝疑惑之色。

    一道道奇异齿轮出现在他的面前，这些齿轮看上去似乎没有什么波动，就像是普通的机械一般。

    很快整个宝物出现，看上去这似乎是一件破碎的齿轮圆盘，而且眼前只是大概五分之一的样子。

    其整体看上去很规则，所以叶星可以轻易推断出。

    “又是残缺的宝物？”

    叶星看着圆盘，脸上满是奇异之色。

    之前那神秘鼎状宝物也是残缺的，他到现在还不知道收集了多少。

    想了一下，叶星的意识进入到了破碎齿轮圆盘内。

    “嗯？无法进入？”他竟然感到自己的意识被完全阻挡住了，竟然无法渗入其中。

    嗡…

    正当这时，忽然叶星脑海中灰色气流又波动了一下，随即这阻挡住他意识探查的阻碍直接消失。

    他的意识瞬间进入到了这破碎齿轮圆盘内。

    轰！

    叶星只感到自己进入到了一片很特殊的空间。

    “吱嘎！”

    耳边一道道无比刺耳的声音传来，在他的意识前，竟然有一道道齿轮出现，这些齿轮不断扭动，随后出现的越来越多，几乎在瞬间就形成了一道巨大圆盘。

    整个圆盘直径达到了数万公里，不算多大，但是上面却有着一股股奇异气息散发。

    随着那些齿轮的不断运转，周围无比庞大的区域竟然迅速形成了一道巨大漩涡。

    漩涡出现，他眼前的区域所有光芒竟然渐渐消散，一下子变暗了很多。

    “这是什么？”

    叶星心中震撼的看着眼前情景。

    整个齿轮圆盘运转，似乎不受到任何影响。

    随着其运转，大片区域被黑暗笼罩，而且这黑暗还在朝着四周疯狂蔓延！

    在这黑暗中，叶星竟然感受不到任何道则波动，似乎被黑暗笼罩区域的规则全部被那圆盘齿轮全部绞为了粉碎！

    “破灭规则么？”叶星震撼。

    他清晰的感应到那齿轮圆盘内部庞大的能量，正是那能量支撑着齿轮圆盘运转。

    黑暗蔓延，而被黑暗笼罩的区域，竟然又形成了一道道巨大漩涡，这使得黑暗以更加快的速度蔓延着。

    终于，叶星眼前完全被黑暗笼罩住，他浑身冰冷，在这些黑暗下，自己如同最弱小的蝼蚁般，无比弱小，宛如一粒尘埃。

    最后眼前的画面全部被黑暗笼罩，叶星的意识也是被排斥出了这一片空间。

    虽然被排斥出，但是之前意识看到的情景似乎还在眼前。

    “这到底是什么？”

    叶星看着眼前的破碎圆盘，心中震惊。

    那宇宙规则都被这齿轮圆盘完全绞碎，陷入黑暗虚无的情景完全烙印在了他的识海中。

    心中一动，叶星尝试着催动，但是整个齿轮圆盘完全没有任何反应。

    “失去作用了么？”叶星心中暗暗想着。

    此时这破碎圆盘没有任何波动，似乎被损坏了。

    “也是，若是真的还有那般强大波动，这破碎圆盘也不会一直待在这里，这么长时间都没有被强者发现。”

    叶星暗叹，这件宝物绝对很强大，不过现在似乎完全失去了作用。

    再强大的宝物，如果失去了作用，那也是与凡品无异。

    虽然感受不到波动，但是叶星仍然在一寸一寸的探查，不放过任何地方。

    “嗯？这里似乎有点特殊。”

    这样仔细探查之下，叶星竟然真的发现了一处特殊地方。

    他的意识来到了一处，这里似乎是破碎圆盘的中心位置，这里还有一道奇异的秘纹。

    “这里对应的似乎是那破碎齿轮圆盘的能量区域。”

    思忖了一下，叶星意识进入其中。