    下路什么意思？

    两个工资装，他们不补刀了吗？

    Msi之后，蓝色工资装就被砍了。

    要么补刀，要么就无法触发加金币的被动。

    不然，中单都出这玩意，8分钟就能带着成型装游走下路了。

    可现在，虎牙却还是双人出了这玩意。

    厂长：“玄冥二老也太嚣张了，打他们！”

    Iboy跟厂长上了。

    Biu！

    烬一发W，没中。

    毕竟这玩意需要读条，职业选手没那么容易中招的。

    西西卡：“等一下，蜘蛛反而先吃掉buff了！”

    被虎牙下路这么一搞，iboy跟厂长打buff的输出都降低了。

    至于叶一修，压根就没去打。

    结果就是，小花生吃掉了蓝buff。

    哪里的？

    肯定是edg的啊！

    小花生在对面的野区吃完前，是不会到自己家的。

    而且上路妹扣巨魔没闪，有点被动。

    笑笑：“女枪这玩意怎么还不去死呢？”

    西西卡：“也就开局能顺利一下吧，线上机器人威胁非常大。”

    Rita：“但是这波iboy贪了，直接从三角草上线，要被消耗一波。”

    女枪的枪林弹雨和寒冰的万箭齐发打在烬身上很疼。

    瞬间，iboy掉了快有一半的血。

    笑笑：“双蓝色工资装都额外提供伤害的，而且冥火的伤害太高了！”

    自从雷霆削弱后，除了刺客，一般都带冥火了。

    特别是的女枪的E持续伤害，能额外触发两秒的冥火。

    整体来说，伤害比雷霆还高。

    嗡！

    Iboy人还没线上，就被迫吃了一瓶血。

    为什么？

    血量不是还可以吗？

    但对面双人组的技能又不是只能放一次。

    砰！

    第一波兵线刚死亡，女枪的技能就又来了。

    “我钩他！”

    叶一修的机器人也被耗了一手。

    可刚一上前，寒冰又是一发减速。

    叶一修，完全追不上。

    Rita：“不好，机器人没有出手的机会。”

    笑笑：“这风筝能力太不讲道理了，机器人就是纯挨打的。”

    rita：“等iboy出吸血杖吧。”

    西西卡：“不行，好像来不及，这女枪是吃刀的，但是现在iboy吃不了了！！”

    砰！

    女枪跟寒冰的下一发技能到来，iboy再度掉到半血。

    再吃个四次左右的技能，iboy肯定要回家了。

    而女枪也可以回。

    到时，鼠王凭借一开始蓝色工资装蹭的钱，再加上补刀的经济，完全可以多一本增幅典籍出来。

    可iboy，只能买药水。

    西西卡：“女枪出门不带药水，这波edg如果回家要被压到死，厂长急需去抓下路！”

    笑笑：“要是修神有闪就好了，刚对线的时候闪现随便E一个就可以反压，现在要是等女枪装备领先，就没有办法了。”

    rita：“这虎牙，女枪削弱也没事，换成女枪吃线，伤害还是比以前一样。”

    笑笑：“不，伤害比之前更夸张！”

    联盟的装备非常强。

    多一把长剑，都可以滚出雪球。

    吃经济的女枪，绝对比之前的辅助女枪要猛。

    此时，叶一修也被整不会了。

    唰！

    好不容易升到二级刚回了一口血，结果女枪一个Q技能弹。

    砰！

    叶一修机器人直接被打出了被动的护盾。

    女枪虽是AP，前期的被动伤害也是蛮高的。

    而且，机器人还是追不上！

    iboy：“修神被硬追了，小兵太多，你现在没办法钩，等她们把你点成残血，即使你钩中我们都打不过。”

    对哦。

    叶一修也反应过来，赶紧回去。

    然后，双双塔下挂机！

    僵住。

    叶一修人傻掉了。

    这就是虎牙吗？

    即使因为我，女枪被提前削弱。

    但是，却促成他们开发出更为恐怖的女枪打法。

    叶一修，已经开始冒汗了。

    还剩两张卡，要不要现在用？

    不！

    这把的女枪已经成为事实。

    与其跟虎牙硬碰硬，不如下一局直接禁掉！

    嘶，等等，下一局？

    叶一修瞳孔一缩。

    这把，才刚开局啊！

    不对，不一定输的，xin不在下路，有机会——

    你的队友已被击杀。

    厂长莫得了！

    “什么？”

    叶一修一拉小地图，发现厂长死在对面三狼的位置。

    厂长：“小花生开完我们的蓝之后，直接就带着三只手来蹲我了。”

    小花生的打法非常冒险！

    一旦抓失败了，他蜘蛛就崩掉了。

    可他，就是能成功。

    西西卡擦着汗，道：“小花生少一个闪现都可以杀的，这个人是怪物吗？”

    Rita：“野区faker。”

    笑笑：“不，应该是野区theshy，虽然意识不如修神、faker，可操作却是天花板级别的，当之无愧的世界第一打野。”

    即使在第三视角，笑笑都不知道刚才那波要怎样才能打赢这蜘蛛。

    Rita：“不行抓下吧。”

    西西卡：“在此之前，上路要跑，妹扣别，不要去做眼！！”

    正常来说，打野抓死对面的打野，会反野来进一步压缩经济。

    小花生却是例外，他直接来上路。

    妹扣有意识，然而，没想到蜘蛛来的这么快。

    这眼一放，反而是主动靠近蜘蛛了。

    而巨魔，是没有闪现的！

    小花生身上则有厂长的红buff，变身蜘蛛形态追着咬，还有飞天追杀，妹扣完全没有跑的机会。

    你的队友已经被击杀！

    小花生，这就2-1了。

    而且，他还不走！

    当着edg兵线的视野进入河道后吃一手河蟹，又从上路三角草绕后，再蹲一波。

    妹扣的巨魔，传送来了！

    西西卡：“小花生你在打你的爹呢？崽种！！”

    顶不住了！

    西西卡现在恨不得过去把小花生的网线给拔了。

    而rita则是察觉到，原来对面对抗修神的时候，就是这种感觉吗？

    毫无还手之力啊！

    笑笑：“xin的剑圣走了，沟通失误？”

    西西卡：“好像不是，是小花生让xin走的，他要单杀妹扣！！”

    这样，抓人的成功率确实会更高。

    见到对面剑圣走了，妹扣第一想法就是清线。

    待位置合适后，小花生躲在线上草的蜘蛛用人形态的W接一发Q，紧接着便是变身蜘蛛上前开咬。

    人形态E技能的结茧，竟然不放的！

    妹扣边打边撤，等他的巨魔掉到半血的时候，小花生再变身成人形态。

    嘶！

    妹扣立刻往自家兵堆里头钻。

    然而，小花生不放E，继续平A。

    “上当了吗，白被打。”

    妹扣打算往河道走，等厂长的支援，可就在他动身的一瞬间，结茧丢出。

    紧接着，小花生变身蜘蛛形态开咬。

    你的队友已被击杀！

    killingspree！

    小花生，这就三个人头了。

