
迫于形势，黄厉跑了。

叶凡没有追，是没办法追，光凭他一个人，想要摆平黄厉，无疑不现实。

而且，他还担心吴哲四人所中的毒，只能留下。

他当即回头围杀剩下的三个半死人。

五人收拾三人，完全是一边倒的虐杀，几个眨眼，就把对方收拾掉了。

贾云、孟安和刘晓玲得以喘一口气，顿时靠在墙边大口呼吸。

叶凡忙从包内翻出一个药瓶，是蓝蕊为他炼制的解毒药，也管不了对不对症了，递给吴哲道：

“这是解毒的，不知道有没有用，都吃点吧，等会再去找解药。”

趁四人吃药丸的时候，叶凡跑到了黄厉逃跑的门口看了看，是一条通道，想必是通向出口，不然，黄厉不可能往死胡同里钻。

哎，被他跑了。

而且，必须立即离开，不然，黄厉肯定会兜转回来，带人前来围剿几人。

几人都明白这点，所以，立即沿原路退出屋。

叶凡让四人先离开，自己则是迅速往娄小芸所住的院落潜去。

没办法，吴哲四人都中了毒，而五人对毒都是一窍不通，唯有找精通毒物的娄小芸。

双方才到半路，寨内各处响起骚动，接着，许多人拿着电筒或点着火把冲出来，明显是接到通知了。

所幸吴哲四人撤离得快，虽最后被发现了踪迹，但仍是安静离开了。

叶凡已潜进娄小芸院子，进了实验室。

娄小芸正着急等着消息，见到叶凡后，忙问道：“怎么样，抓到了吗？”

“没有，被他跑了。先不说这个，你快帮我看看，这是什么东西。”

叶凡拿出那些香枝的燃料，递给娄小芸。

娄小芸接过后，细细闻了闻，断定道：“这叫妖翅根，其燃烧后的气味，会让人昏昏沉沉，再加上药物配合，可以让人神智尽失，深度昏沉，就像植物人一样。”

“我那几个同伙闻了这气味，要不要解毒？”

“不用，可能短时间内，会胸闷气短，头昏脑涨，但只要呼吸新鲜空气，过一会儿就没事了。”

“那就好。”

叶凡松了一口气，这才把刚才的情况快速说了一遍。

说完后，想要离开，可翻在墙头往外一看，尼玛，到处都是人影，灯火通明，哪还离开得了。

只好又缩回实验室里，第一件事即想到：黄厉会不会搜到这里来！？

有可能啊，如果真搜过来，那就惨了！

马上琢磨藏身的地方。

实验室一目了然，根本就没有藏身的地方。

只好转到卧室，也就柜子和床下可以藏人。

两个地方都不安全啊，咋办？

正头大时，院外传来匆匆脚步声，尼玛！

叶凡索性躲到了门后，万一情况不对，还可以临机应变。

其实，娄小芸更惊慌，脸色都白了几分。

叶凡看着她这样，心知很容易穿帮，忙示意她不要紧张。

娄小芸深呼吸了几口气，脑念急转，想着怎么应付。

来人不是别人，正是黄厉。

这老色鬼带着人围剿叶凡五人，没抓到人，想起了娄小芸，怕娄小芸趁机跑了，忙过来看看。

当真是有心啊。

他走近后，轻轻拧了拧门锁，发现反锁着，这才敲门道：

“神女，是我，刚有几个小毛贼闯进寨子里了，没吓到你吧。”

呵呵，小毛贼就在门背后躲着。

娄小芸正了正心绪，平淡回应道：“没事。”

“神女，方便开一下门吗？”

叶凡和娄小芸嘴角一抽，难道这家伙要进来看一看吗！？娘咧！

实际上，黄厉只是想和娄小芸近距离的聊一聊，拉近点关系，并没有怀疑屋内有人。

娄小芸忙道：“黄门主，我已经准备睡了，有事明天再说吧。”

“这样啊，行，那我不打扰了，哦，对了，神女，你明早记得把东西收拾一下，我带你去另一个地方。”

“去哪里？”娄小芸顺口问道。

“明天再说吧，你安心休息，我安排了人在外面看守，安心睡吧。”

随后，响起脚步声，渐渐远去。

叶凡不知道是不是真的走了，不敢乱动，示意娄小芸关灯上床，试试外面有没有反应。

娄小芸依言关掉灯，钻到了被子里，当然是没脱衣服。

叶凡静心凝神听了二十多分钟，确定门外确实没有人以后，才松了一口气。

他轻手轻脚走到床边，坐下后，无奈苦笑道：“看来今晚走不了了。”

“嗯。”娄小芸轻声应了一声，随即说道：“黄厉是不是准备转移地方？”

“应该是的，狡兔三窿，万毒门可能不止这一个窝点。”

“那我怎么办？跟着他走吗？”

“你是不是不想跟他走？”

娄小芸没有说话，如果要说实话，当然是不想跟他走，毕竟她是一个女人，且社会阅历很浅，又知道了黄厉对她心怀不轨，自然会害怕。

但是，她又知道，叶凡现在要带着她离开，危险性非常大。

确实是这样，黄厉已经安排了好些人在院外看着，主要就是怕娄小芸跑了。

另外，为了避免今晚再出事，黄厉叫手下彻夜巡逻，哨楼也不得休息，所以，现在想无声无息的安然出去，几乎是不可能的事。

“如果你不想去，我可以试一试，我等会想办法出去，吸引开他们的注意力……”

话还没说完，娄小芸轻轻用手指戳了戳叶凡的腰。

“怎么了？”叶凡问道。

“我想了，说不定黄厉明天带我去的地方是修罗门，你一直在找欧阳永生，这种机会不能错过。”

“我也不想你有危险。”叶凡如实说道。

“问题是，我们现在出不去，那还不如顺着黄厉。”

“好吧，你明天带上血鸦，我们跟在后面。”

“嗯。”

顿了顿，娄小芸像蚊子轻哼一般小声说道：“你躺下来休息一会吧，不许脱衣服，一人一边，不许碰我。”

“……”

叶凡脸上涌起古怪神色，没有拒绝，没有扭捏，就势躺在娄小芸旁边，不过，没有进被子。

他有意看着娄小芸，坏笑道：“你和说实话，是不是你在巫灵神面前发过誓，一旦被男人揭了面纱，就要嫁给他。”

“……”

娄小芸脸蛋瞬间红得像熟透的樱透一般，脑袋连忙缩进了被子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544646"  chaptername="第774章  今晚走不了了">加入书签</a>
</div>
