    公司草创，第一次拍剧，一切都是第一次对张扬来说真不是个简单的事。

    首先他考虑的就是拍电影还是电视剧？

    最终还是选择了电视剧的形式！

    为什么？

    按系统的经验值计算方法来看，拍电影获得经验的方法明显比拍电视剧要来得快捷的多。

    但是有一个问题，张扬其实更想先拍出一个玄幻故事并把它讲好、讲细致。

    很明显，为了达成这一个目标，电视剧会更加方便！

    他准备将龙蛇演义这部剧分季来拍，每季12集，经费全部用在剧集的制作商，打造更符合原著的场景和剧情。

    龙蛇演义这部剧，第一季他只准备拍到王超和广东三虎张威在游轮上打斗这一段，刚好拍完一段高潮，而这一季，也已经足够把书中那凶险的国术世界，呈现在观众眼前，足够吸引观众兴趣了。

    如果反响足够好，经验值足够多，他就会接着拍第二季、第三季、一直拍到结尾，如果不够好，剩下的剧情就再等等。

    第一季的内容在全书看来只是前面一小段，但是其中也出现了许多人物，其中最重要的就是男主王超，接下来是女主唐紫尘，接下来还有赵星龙，张彤，曹队长等一些配角。

    不同于一般电视剧，这部剧里面，女主出场其实比较少的，特别是按他所预想的拍摄内容，更是顶多出场1.2集。

    真正贯穿第一季全剧出场较多的角色，就是四个人，王超、张彤、曹队长、朱佳，其他都是一些小配角。

    而且这四个角色里面，除了王超，其他人都不会出现在每集之中，只会出现在中段或者后段。

    所以张扬准备剧组招演员的时候，王超这个角色一定要选好，这是重中之重，其他角色稍差点无所谓，演出那股武林人的气势来就行。

    只要王超演得好，整部剧就好！

    但是王超这个角色又很有难度，刚开始只是个普通高中学生，到中间会武之后，那种抢流氓钱的街溜子姿态，到后面比武时那种渊渟岳峙的武林高手姿态，其中的转变非常多，演起来非常有挑战性。

    以他所见，整个娱乐圈能演出王超这个角色神韵的年轻演员，几乎没有。

    龙国娱乐圈现在流行的都是小鲜肉，要他们来出演王超实在太难为他们了，而且动不动几千万的费用，就算张扬现在5000万在手，他也负担不起。

    他可是准备把这笔钱大部分都花到特效，武指，道具这些上面的，哪有那么多钱给小鲜肉啊！

    “这就是现在面临的问题，你说怎么办？”

    “我家公司倒是有一些小演员，但是真要他们来演王超这个角色，恐怕也不行，首先长得一看就不符合王超的气质！”

    玄娱影视办公室里，王飞想了半天，也没有想出好的办法。

    “我们现在初创，对行业又是一窍不通，光有钱，没演员怎么搞，其他一些小角色无所谓，但是如果后面还要继续拍的话，不仅仅是王超，像唐紫尘这种后期篇幅较大的角色，也要选好才行，不能乱选，反倒乱了口碑，到时候剧没拍好，投资人撤资就完了。”

    张扬点点头，王飞说的问题确实存在。

    投资人的事情他不担心，但是演员确实非常重要，后续剧集还需要用到，不能随意换人，即便第一季戏份不大，也必须要仔细选角。

    龙国许多按季拍的电视剧，经常第二季更换演员，把第一季积攒的好口碑破坏掉了。

    在观众的心理，即便第一季拍的再差，第二季如果没有特别明显的提升，那么换人必定是被吐槽的一个问题。

    “公司现在刚刚创立，根本没有签约的演员，一没名气二没人的，我看不如在网上搞一个演员海选吧。”

    两人思索半天，张扬想了一个解决的办法，“现在是网络时代，抖声、快脚、广博都是非常不错的渠道。公司出钱，在这几个软件上投放广告，应该有不错的效果。除了广告之外，你再跟你爸妈他们说一下，发动一下关系，联系几个相熟的有点粉丝的明星、主播打打广告，需要多少费用我来出，然后我再找神机老师这边发个广博，多管齐下，应该能行。”

    王飞点点头：“这样也行，几方加起来，应该也有不小的覆盖量了，而且我们玄娱公司也能在圈子里冒头，我再安排几个员工去国内几个影视城招一批龙套、小演员，这样就差不多了。”

    张扬也觉得这个办法挺好。

    “恩，我们只是拍第一季，演员需要的也不太多，而且这样选出来的演员更加符合我们的想法，要价也便宜，完全足够了。”

    ......

    说干就干，张扬马上联系了几个短视频平台加上广博这边，花了几百万投放广告，再加上王飞家里找的人，几方一齐发力，《龙蛇演义》演员海选活动火热启动！

    整场时间持续一个月，有意向的都可以报名。

    报名人数由公司初步筛选，去掉一些外在条件不够的，形象明显不符合人物特质的，剩下也没有多少人了，最后再将这些人约到公司统一面试，最终确定演员人选。

    果然，几百万砸下去，广告有了效果，在网上溅起不少水花，本身《龙蛇演义》这本书就有基础，再加上平台推送，海选活动很快冲上热搜榜单，抖声，快脚里面龙蛇的热度也居高不下。

    许多做短视频的博主趁着热度都做了几期普及龙蛇这本书的视频，更加将热度推高，一时间全网沸腾！

    讨论什么的都有，看热闹的、吃瓜的、批判的、挖玄娱来历的一大批，报名活动的也不少，天天都有人打电话到公司客服部咨询。

    这次海选活动主要就是招募书中出现那几个人有名有姓的角色，后续剧集中也会出现的一些人物。

    像是王超、赵星龙、张威、张彤、唐紫尘、朱佳、曹队长、曹晶晶等有一些戏份的角色都在其中，剩下的一些配角，像李万姬这种就直接在影视城那边找几个配角来演，加上几个龙套就差不多了。

