    女经理急忙说道：“左小姐，这件事情确实是我们做得不对，我们可以做出相应的补偿！”

    同时，她也是隐晦地看了张思博等人一眼，心里恨极了这几个蠢货！

    她当然认识张思博这些富二代。

    说是富二代，其实就是家里有点产业的废物二世祖，平时来店里混个最低消费，就是为了蹲几个左秋白这样的大人物，然后好过去攀关系。

    这种行为，也是让她非常不满，奈何，他们这个会馆开门迎客，对于能消费起的客人，自然不可能随意赶出去。

    更何况，这么长时间以来，张思博等人虽然经常过来蹲点，却没有冲撞过某位客人，更没有惹出什么事来，而且还跟几位经理混得还算是不错，久而久之，也就没人理会了。

    但，不理会的前提是，这些废物二世祖没有招惹到真正的大人物。

    尤其是左秋白这样，几乎一季度就会贡献好几百万消费的大客户！

    而且，左秋白这位大客户，还是她的直属客户，由她直接负责。如果这位大客户在她手里丢了，那她这个工作也就干到头了！

    所以，她才会对张思博这几个人，不满到了极点。

    并且立刻保证，会补偿左秋白。

    而左秋白却是冷声道：“我不需要你们的补偿，我每年在你们这里的消费，几乎都是五六百万，算上酒单，那就是上千万。你觉得，我会缺你们店里那点补偿？”

    这话一出，就让那女经理的脸色有点苍白了。

    因为这是句实话，金陵左家，同样也是顶级富豪，资产上百亿，而且左秋白本人的能力也是非常强，可以说是根本就不缺钱。

    他们这会馆，打着高端消费的名号，实际上只是伺候那些有钱人的场所，真要比起财力来说，根本就没办法和左秋白相提并论，又拿什么去补偿左秋白？

    她只能硬着头皮说道：“左女士，这次确实是我们会馆的失误，我们绝不会推卸责任，您有任何要求，都可以提出来，我们一定会用尽全力去满足！”

    女经理说到这里，还给左秋白深深鞠了一躬。

    左秋白仍然是冷着脸，没有一点领情的意思。

    但，就在这时候，陈苍生却是说道：“这件事情跟人家没有关系，没必要迁怒无辜的人，左小姐，要我说，还是问一问到底是谁泄露了你来这里吃饭的行踪吧。”

    一听到这句话，那个女经理简直都要哭出来了，给陈苍生投去了一个感激的目光。

    然而，陈苍生却是真的不想牵连其他人，毕竟这件事情，他也要占一半的责任，而且，本来就没打算处置张思博跟纪婉婷这对狗男女，否则的话，哪里还轮得到左秋白出手？

    不过既然左秋白已经把这件事情给揽下了，那陈苍生也不能坐视她随意迁怒无辜的人。

    此时，左秋白闻言，也是点了点头，表情缓和了几分，说道：“陈先生说得没错，这件事情，严格来说不算是你的错。但，你们这会馆的管理不严，也是毋庸置疑，我也没有别的要求，你们只要查出来是谁泄露了我今天来这里吃饭的消息，把这个人开除就行了。”

    女经理露出了几分激动的表情，连忙说道：“请左小姐放心，我们一定会办到！”

    而一旁的张思博，同时也是松了口气。

    看来，这件事情算是糊弄过去了，左秋白并没有想起他们几个来。

    否则的话，以左秋白的能量，一句话就能整死他们。

    但，就在张思博这口气还没彻底松掉的时候，左秋白却是指了指他们几个人，继续道：“还有一点，从今天开始，我不想再在会馆里见到这几个人，你应该明白我的意思。”

    她的语气，没有任何商量的余地，完全就是一句命令。

    就这一句话，直接封杀了张思博等人，让他们以后再也不能踏入这间会馆一步！

    女经理自然明白左秋白的意思，如果她不照做的话，那就等于是为了这几个经常来蹲点的废物二世祖，放弃了左秋白，以及跟左秋白关系比较好的大客户。

    那损失，他们会馆他们根本就承担不起！

    这件事情，女经理甚至都不需要去询问老板，自己就直接做了决定，转过头来对张思博等人说道：“几位，请现在离开吧。”

    “什，什么？”

    张思博还没反应过来，一脸都是茫然的表情。

    他完全没有想到，左秋白居然会提出这样的要求来！

    而且，会馆居然真的照做了，从今天开始，再也不准他们踏足此地，而且还要把他们给撵出去？

    张思博还没来得及说话，站在他旁边的一个富二代就忍不住了，说道：“左大小姐，你也太霸道了吧？你是这会馆的大主顾没错，但我们也不是没有消费，都是来这里花钱的，凭什么你一句话就要把我们赶出去，你不喜欢被打扰，那我们离开就是了，难道我们想在这里花钱，还花不出去了？”

    “花钱？你以为我不知道，你们这些人在这里到底是想要干什么？”

    左秋白冷笑了一声，说道：“每天来这里蹲点，花个几千块，几万块，就为了结交来这里吃饭的大人物，现在还好意思说自己也是消费者了？行，想要问我凭什么，那我就告诉你凭什么！”

    说着，左秋白从自己的手提包里，拿出了手机，随意打了一个电话，说道：“何总，我记得之前你说过，你手里有一点私房会馆的股份吧？这样，把那些股份转到我名下，过几天，我给你一个订单！”

    这番话说完，左秋白再次挂掉电话的时候，就瞥了那个不服的富二代一眼，说道：“现在我是这里的股东了，我想让你们离开我的产业，有什么问题？”

    那个富二代被怼的哑口无言！

    什么叫壕无人性？左秋白就用实力告诉了他，这就叫壕无人性！

    紧接着，左秋白不屑道：“得罪了我的贵客，如果这是在外边，我早就让你们家里的长辈亲自来领人了，现在还敢跟我讲道理？你也配？”

