    宗杭他们一走,易飒就过来找丁碛。

    她只对水鬼的房间记得牢，丁碛他们具体住哪间，只知道大概位置——一路过来,拐了个弯，忽然看到姜孝广。

    他看起来很紧张,攥着手机,一脸的犹疑不定，在一扇门前徘徊良久,伸手欲敲,又缩回来，转身想走，走了两步又回头，总之是拿不定主意，进退两难。

    易飒觉得奇怪，正想招呼他，他却似乎终于下定了决心,拳头在身侧虚攥了一下，走了。

    这是在搞哪样？屋里又住了谁？

    易飒可没那么多顾忌，走到门口，抬手就敲。

    开门的是丁长盛。

    两老头子，玩什么欲言又止,易飒满脸堆笑：“丁叔啊。”

    丁长盛有点意外：“易飒，你……有事吗？”

    易飒说：“你知道丁碛去哪了吗，我想找他聊点事。”

    丁长盛指了指斜对面的那间：“还能去哪,丢了那么大人，出去晃荡不是现眼吗？屋里待着呢……你找他什么事啊？”

    易飒笑笑：“我跟他聊了之后，你不就知道了吗？你们父子俩之间又没秘密——我现在跟你讲一遍，待会又跟他讲一遍，我多累啊。”

    丁长盛苦笑：“你也真是，歪理一道道的。”

    他关上门，那笑瞬间就没了。

    ***

    丁碛门开得很小心，那种只拉一条缝的架势，和她屋里藏着宗杭时，如出一辙。

    “有事？”

    他居然把头发都剃了，头皮泛着青，不过长相占了优势，不难看。

    易飒往门框上一倚：“没事我也不会来找你啊，怎么，不请我进去？还是说……”

    她目光往里飘：“不方便？”

    她这么一说，丁碛反不好遮掩了：“也没什么。”

    他开门放她进来。

    里头确实有人。

    床上坐了个年轻的漂亮姑娘，双手绞在一起，脸色有点不安。

    易飒心里一动，她怀疑这是井袖。

    她瞥了眼丁碛：“女伴？地秧子？”

    丁碛含糊嗯了一声：“要么我让她回避。”

    “不用，我不说三姓的事。”

    这井袖跟丁碛到底是什么关系，有没有把秘密透露给丁碛，透露了多少，都是她想知道的——虽然不能开口问，但把人留在这，能察言观色也好。

    易飒在小沙发上坐下，开门见山：“丁碛，刚香姐给我打电话了。”

    丁碛没反应过来：“香姐？哦，哦，是她。”

    他一颗心登时收紧。

    “说是陈秃一个多月没出现过了，太反常了。”

    丁碛很关心：“是吗？他不是要去办货吗，卖家怎么说？”

    “陈秃的这些渠道，怎么可能告诉香姐？她迟迟等不来人，怀疑出了事，就去找高台教里的乩神婆卜了一卦。”

    乩神婆是易飒胡诌的，反正高台教是越南本土小宗教，有很多乡土地域性操作，丁碛对此一无所知，她吹得天花乱坠也没关系。

    “卦里怎么说？”

    “卦象不太好，乩神婆指了个方向，让赶紧去找，香姐她们就请了一些人，开着船沿湖找，一路找到泥炭沼泽森林……”

    她故意在这顿了一下。

    丁碛笑得有点异样：“然后呢？”

    易飒往沙发里倚了倚：“没找到。”

    丁碛松了口气。

    没找到是正常的，按照柬埔寨雨季的降水量、船的自重、以及淤泥“吃”船的速度，如果真的这几天才开始找，船早沉下去了。

    易飒不动声色：“但这事给我提了个醒，我就去搜了一下，我发现，那个叫宗杭的，到现在都还是失踪……你还记得那个宗杭吗？”

    她眼角余光微瞥：听到“宗杭”这个名字时，那女人突然抬头，一脸惊愕。

    是井袖没错了。

    没想到易飒会忽然撂出“宗杭”这个名字，丁碛瞬间头大如斗，后悔没让井袖回避。

    ***

    昨天晚上，他追问井袖那个厨工是不是宗杭。

    井袖反问他：“关你什么事？你认识他？”

    丁碛搪塞过去：“他爸出了百万悬红，那两天我也在柬埔寨，知道他不稀奇啊，如果真是，谁不想顺道发个财？”

    井袖说：“不是，同名的，你想多了。”

    丁碛没戳穿她，怕她生疑，心急如焚之际还坚持着又敷衍了几句，出来之后，一秒钟都没耽误，马上去了厨房。

    不可能是自己做事粗糙，把活人当死人沉了湖：他百分百肯定，善后时，宗杭和易萧，都已经死了。

    怎么活过来的？简直匪夷所思。

    如果宗杭活了，那易萧呢？是不是也在船上？

    这么大的事，没先做个确认，他不敢告诉丁长盛。

    起先，一切都还顺利，他制住了宗杭，但没想到黄雀在后，有人在后厨门口袭击了他：那个女人，是易萧无疑了。

    脱困之后，他顶了个不阴不阳头，接受众人的询问，备受屈辱，颜面扫地，丁长盛也骂了他一个狗血淋头：“你一个绝户，我把你带进掌事会，顶着多少压力，破格提携，又有多少人在背后指戳？你倒是给我争个气！”

    “在三姓这么多人面前，衣服被扒了，头也剃了，被绑在菜筐子里……你以后出去办事，谁他妈还会把你当回事？你看到他们怎么幸灾乐祸了吗？”

    丁碛犹豫再三，还是咽下了自己的怀疑：空口白牙的，没点证据，说不定又招一顿骂——送走丁长盛之后，他对着镜子推了头，也差不多计划好了下一步。

    得有个证人。

    他让人把井袖找过来。

    没想到，井袖反先发制人：“宗杭呢？他一夜都没回来，我打听过了，领班说，是你说这两天家族聚会，事多，要借他去各处帮忙的。现在人借哪去了？”

    丁碛以退为进：“你既然打听过了，那总该知道，我也出事了吧？”

    井袖瞥了眼他的青茬头皮。

    是知道了，船工们传谣的本事一流，说他被扒得底裤都不剩，又说什么头发被硬拔掉，听得她居然还为他担了几分心。

    丁碛压低声音：“昨晚上，是我借他去帮忙的，从你那离开之后，我想去找他，谁知道，有个女人把我打晕了，应该也把他带走了。我还没对外说，你也知道，船上刚死了个人，现在又失踪了一个，我怕声张出去，引起恐慌。”

    “那个女人，长得很奇怪，皮肤惨白，胳膊上还有很多疤……井袖，你见过她吗？”

    井袖打了个寒噤。

    这肯定是易萧，她把宗杭带走了。

    丁碛没有漏掉她脸上任何一丝微妙的变化：“我现在猜测，杀人的可能是那个女人，井袖，你要是见过她或者认识她，你得告诉我，人命关天，这是大事……”

    井袖脑子里轰轰的。

    易萧……确实像会杀人的样子，踢她下鳄鱼池时，又狠又毒，但是，最危急的时刻，还是伸手拉了她一把……

    丁碛的声音很恳切：“井袖？”

    要不要说？井袖紧张地挪动了下身子，又硌到了那块塞在屁股兜里的柿子金。

    她想起易萧回国之后，总是遮挡得严严实实，似乎确实在刻意躲避些什么、隐瞒些什么。

    自己拿了人家的钱，就该忠人家的事，至少，不该长舌妇般叽里呱啦乱说……

    易飒就是这个时候来的。

    ***

    丁碛焦头烂额，苦于没法两全：陈秃的事一个应对失当，易飒就会疑心到他身上，说不定，现在已经在怀疑了……

    他看了井袖一眼，眼神里带无奈和安抚，那种“你先别冲动，我会给你解释”的无声恳求。

    井袖脸色红一阵白一阵的，胸口剧烈起伏了几下，没吭声。

    易飒把一切尽收眼底，但光凭这眼色神情，她得不出太多信息，只能尽量话里有话：“两个人都离奇失踪了，我感觉凶多吉少，这里的事情完了之后，我得尽快回去一趟……你是最后见过宗杭的人，对吧？那之后，你有见过他吗？”

    丁碛尴尬：“没……没有。”

    井袖低下头看自己绞着的手。

    两只手都绞得发白，手背上根根青筋凸起。

    丁碛定了定神：“我觉得素猜撇不了关系，你回去之后，可以往这个方向查，还有，陈秃本身……背景也挺复杂，听香姐说，他随身带枪，估计仇家……也很多。”

    易飒把手伸进头发里，烦躁地抓理了几下：“我也是这么想的，这里出了这么大事，陈秃那又不安生，按住葫芦起了瓢，我也是倒霉……女朋友啊？”

    是朝……自己说的？

    井袖吓了一跳，抬头看她笑得甜软，觉得这笑容有点熟。

    易飒打趣丁碛：“长得真漂亮，便宜你了……”

    又揶揄井袖：“不过，你可得长个心眼儿，别被他骗了，这个人，十句话里，也没一句真的。”

    送走了易飒，丁碛关上门，后背都出汗了：陈秃这事没露马脚，还算幸运，但井袖这儿……

    他转过身。

    井袖正盯着他看：“你不是说，你不认识宗杭吗？”

    丁碛说：“是这样的，井袖，你听我说……”

    他卡了壳。

    这么突然，一时半会，怎么编出个全须全尾的故事来啊。

    井袖反而笑了。

    过了会，她叹了口气，意兴阑珊：“算了，你也别费那劲了，想知道，我就告诉你吧。”

    “我是认识宗杭，你记不记得，我住吴哥大酒店时，特别喜欢到露台上跟隔壁聊天，你还说我是闲的？隔壁住的就是他，他爸是酒店老板。”

    “后来他失踪了，我也挺上心的，谁知道一个多月之后，他忽然打电话给我了。”

    “我也不清楚他为什么不跟家里联系，他给了我不少钱，让我扮他女朋友，怎么说呢，就是跟他跑几个地方，身份上打个掩护——不然你以为呢？无利不起早，我在暹粒干得好好的，巴巴跑到国内来，又是坐车又是坐船，委屈自己住那种臭哄哄的船工宿舍，不为了钱，谁肯干？”

    ***

    易飒没急着回房，去到楼下餐厅吃了个饭，想到宗杭也没吃，又在船上的小卖部里买了些零食，没敢买多，连泡面都只拿了一盒，散伙在即，买多了怕心思细的人生疑。

    回到房间，没等多久，丁玉蝶就把宗杭送回来了，连屋都没进，嚷嚷着自己晒伤了，要赶紧回屋贴个面膜。

    关上门，看到宗杭一脸喜色，眼睛都亮晶晶的——易飒知道应该有收获，故意先不问：“饿的话，自己烧水泡面。”

    宗杭“唰”地递过来一个塑料袋包裹的字条：“给你。”

    易飒瞥了一眼：“什么啊？”

    宗杭真想塞到她手里去：“她给我的。”

    他特别想看到易飒跟易萧姐妹相认，易飒那么小就没了家人，多可怜啊。

    易飒接过来，反复看了看，发现非但包裹得很好，还拿透明胶缠好，没开过。

    “你没打开看？”

    宗杭摇头：“我打开了，万一你怀疑是我换了纸条呢？还不如让你开。”

    易飒有点意外：“呦，长心眼了嘛。”

    想了想又问：“怎么给你的？丁玉蝶没发现？”

    “没，”宗杭兴奋地脸上泛红，“他在睡觉，我趴着休息，把手浸到水里，谁知道易萧……老k在水下一下子握住了我的手腕，把这个塞在我手指中间……”

    易飒怀疑地看着他：“你能忍住不叫？”

    “叫了啊，但我马上找了个借口，瞒过去了。”

    易飒拆塑料包：“能被你瞒过去，丁玉蝶这两年智商掉得真厉害。”

    宗杭假装没听到，反正她前头夸过他“长心眼了”。

    易飒抽出纸条展开。

    上头写着：19号，晚10点，鸭头山。

    宗杭也凑上来看：“鸭头山，这是哪儿啊？”

    易飒走到窗边，朝远处看了看，指了指湖心唯一可见的、形如鸭头的一处：“喏，那，应该是个岛。”

    鄱阳湖里有大大小小几十座岛屿，丰水期是岛，到了枯水期，水退下去，就成了山，有一些有名的、大的岛屿，都开发成了景点，那些小的、没什么看头的，就成了荒岛，船来船去，都没人稀得上去看一眼。

    宗杭恨不得今天就是19号：“那我明天准时去，一见到她，我就把你的话转达给她。易飒，我觉得她肯定是你姐姐，肯定是。”

    ***

    水祭安排在晚上十点钟。

    事发突然，没法准备太多，一切从简。

    九点半开始，跟船上打招呼，内外都熄灯，不见一点灯光。

    姜骏的起尸处，拿圆的“拉框子”围起，槽里倒油，十点准时点火。

    三姓的人在十点之前，都要带三根“敬死香”到场，从火槽里点上香头，然后散布周围，有艇坐艇，艇不够就浮在水里，全程不允许讲话，算是虔诚默哀。

    线香用不着烧尽，剩1/3时就扔进“拉框子”里，寓意：还有不少，留着以后慢慢用。

    默哀这段时间，只姜孝广可以说两句话，诸如感谢各位到场之类的。

    这水祭也就算完成了，毕竟现代社会，不能动静太大，引来关注就不好了。

    宗杭不能去，留在黑漆漆的房间里看稀奇，客船离事发地有点远，只能隐约看到细细的拉框子火圈，香头的光亮比萤火还弱，倒是很多聚集的香雾，袅袅上升，蔚为壮观。

    宗杭看入了神，觉得三姓也怪有意思的。

    听易飒说，开金汤这种事几十年才遇一次，家族的大事也并非天天都有，大家平时都像普通人一样各忙各的，爱打工打工，爱上学上学。

    只在被需要时，才聚到一起。

    细一琢磨，有点像神秘的俱乐部，低调不张扬，设了苛刻壁垒，对外界三缄其口，保守着属于自己家族的秘密。

    ***

    时间差不多了。

    姜孝广从划艇上站起身，夜里风有点大，艇身摇摆不定，但他还是站得很稳，然后清了清嗓子：“首先，作为姜骏的父亲，我感谢大家……”

    手机响了。

    死寂的静默里，这声音极刺耳，没人说话，但四下显然已经荡开一片无声的骚动：水祭事大，很多人被要求连手机都不要带……

    姜孝广慌乱地从裤兜里掏出手机。

    姜固的手机，那个女人打来的。

    场合太尴尬，他赶紧摁掉，调了静音塞进兜里：“那个，我们继续，姜骏的事情，目前还没有头绪，但是……”

    电话又来了，裤兜里不停地震动。

    过了会，这震动变成了一条一条，应该是来短信了。

    四下里更静了，几乎所有人都看着他，映着点点香头的目光里带揣测、好笑、不满、猎奇。

    姜孝广只好再次把手机拿出来，刚一点开，短信就跳了满屏。

    ——不接吗？

    ——那我就给通讯录里的人挨个打电话。

    ——让他们知道，1996年，你跟丁长盛之间，做了什么交易。

    ——还在祭祀你的假儿子吗？

    ——假了这么多年，是不是习惯了？

    ——我要见姜骏，接电话！

    ——接电话！

    电话又来了。

    这一次，姜孝广再也顾不了那么多了，颤抖着手指揿下接听，将手机凑到耳边。

    他听到那个阴沉而又沙哑的女声。

    “明天晚上，9点钟，鸭头山，一个人来，谁都不能知道。”

    姜孝广含糊地嗯了一声：“你想干什么？”

    那女人笑起来。

    她压低声音，像透过听筒，给他的耳道里吹气：“如果我们能谈拢，我送你一份礼物，很完美，你会喜欢的。”

