    容公子要还俗了？

    谢宜笑吃了一惊，有些发懵：“你说什么？”

    “容公子要还俗了！就在现在的大殿里，住持大师正要为他准备仪式！”明心心跳砰砰砰的，虽然她也有些不信，但此事却是千真万确的，就要主持仪式了。

    “你该不会是蒙我吧？一大早的，就不能让人好好吃饭吗？”

    谢宜笑觉得容公子这等人，同样是一心向佛，佛心坚定，在书中，他可是真的出了家当了和尚的人，怎么可能还俗呢？

    这不可能！

    绝不可能！

    “此事千真万确，寺里都传开了，这会儿就要主持仪式了！姑娘不信，咱们去看看就知道真假了。”

    容辞在云中寺中虽然是带发修行，可却也真真正正是云中寺的弟子。

    他拜的是云中寺的慧缘大师为师，守的是云中寺的清规戒律，最多便是他以后要还家，不剃发受戒，也不用像其他僧人一样每日做功课、去大殿里诵经。

    他若是要离开云中寺归家，不是将他除了名就完事的，是要举行还俗仪式的，之后才会将他除名。

    此后，他便只是这人间的容国公府九公子容辞，不再是云中寺法号为清尘的佛门弟子了。

    谢宜笑有些弄不明白，这可是书中没有发生的事情啊！

    难道是因为她这只蝴蝶振着振着就变成这样了？

    一心想要出家清修的容公子竟然要还俗了？

    这这这......

    她觉得有些慌：“这是真的？”

    “当然是真的！”

    谢宜笑脑子懵了懵，她低着头喝了一口粥，一时心情乱七八糟的，不知道该如何是好。

    “姑娘你喝快些，喝完了咱们就去观礼去。”

    “哦哦。”

    她匆匆忙忙地把粥喝完了，然后便带着明心明镜往大殿赶去，她们到来的时候大殿前面也有好几个人站在门口观礼，里面的僧人诵念经文。

    她也听不懂到底念的什么，只觉得神秘又奥妙，似乎是蕴含着难以参透的佛理。

    此时大殿之中站着几位身穿黄色僧衣外披红色袈裟的受戒僧人，边上还有诸多僧人站立在一旁，诸位僧人一同诵念着经文。

    容辞便跪在大殿佛前的蒲团上，身上穿着一件青色的长衫，闭目双手合十，也跟着诵念经文。

    容国公夫人则是就站在一旁等候。

    明心小声地嘀咕：“也不知念的是什么经文，先前怎么没听过。”

    明心是个机灵的，有几分过耳不忘的本事，这几日在寺中听着僧人念经，也能听出几分不同来，这一个，是她没有听过的。

    边上有一位慈爱的老夫人道：“听说是祝愿的经文，是念给还俗的弟子听的，希望他下山之后要心存善念，也要顺利。”

    “不过能请得动这么多位大师为其诵念经文，也是难得。”

    普通的弟子，寻几个见证的僧人来，找一处偏殿念一念，然后办一下仪式，将名字划掉，事情也便成了，也就是这位容九公子，能用大殿举办还俗仪式。

    不过也是，容九公子出身容国公府，还是皇亲，拜的还是云中寺慧缘大师为师，身份自然是不同了。

    “多谢老夫人解惑。”谢宜笑闻言微微行礼。

    那老夫人罢罢手，仿佛眼睛有些不大好，看人的时候都要眯着眼看，眯了好一会儿问她：“姑娘是哪家的？”

    谢宜笑道：“回老夫人的话，小女家中姓谢。”

    虽然她见这位老夫人慈眉善目的，不像是坏人，但是也是被坑怕了，自然不会将自己是哪家报上来，这不是吃饱了撑着找事吗。

    老夫人也不纠缠，闻言点了点头，然后又继续听里面的僧人诵经。

    过了一会儿，诵经完毕，便有僧人唱念，让还俗弟子上前拜谢师尊。

    此时外面的阳光明亮，光亮透过窗户映照在大殿里，将大殿照得亮亮堂堂的，金座佛像高高在上，含笑凝望芸芸众生。

    边上的僧人站在一旁，双手合十，口中念着佛号。

    慧缘大师坐在一张椅子上，他穿着一身僧袍，身披红色袈裟，手中还拿着一串檀木佛珠，这会儿眉眼温和，脸上有些笑意。

    容辞上前来参拜。

    慧缘大师道：“今日你要离去，也算是从我这里出师了，离开这里归家之后，望你仍旧心存善念，好生地将这一世过好了。”

    “弟子多谢师父。”

    边上有僧人唱念道：“弟子拜别师父，拜——”

    容辞俯身一拜。

    “再拜。”

    容辞又是俯身一拜。

    “再拜。”

    三叩首陈拜，是为谢师恩，又是出师，也是拜别。

    殿外的人看着，竟然有几分想要泪目的冲动，明心最为感怀，拿出袖子擦了擦眼泪。

    谢宜笑的目光落在容辞脸上，见他神色清明，依旧是有几分冷清冷淡，似乎也并没有什么不甘愿，不过，也没什么高兴就是了。

    或许这还俗于他而言，并没有任何区别。

    慧缘大师含笑点头，边上有人将名册拿了出来，当着众人的面，将他的名字划去，从今往后，在这云中寺里，便没有清尘这一号人了。

    还俗礼完毕，诸位僧人散去。

    容国公夫人上前去和慧缘大师说话：“这些年也多谢慧缘大师照料他，待日后他得了空闲，便让他回来看望您。”

    容辞很小的时候便跟在慧缘大师身边修行，如今已有十几年，容辞对这位恩师也是很敬重在意的。

    “不必不必。”慧缘大师转了转手中的佛珠，“既然已经离开，便不要总是回来了，我啊，在这里也是极好的。”

    容辞看了他一眼，欲言，而后又见他双手合十，念了一句佛号：“阿弥陀佛，愿你归去之后，余生皆是坦途，一生顺遂。”

    “回去吧，回去吧。”

    容辞双手合十：“谨遵师父教诲。”

    容国公夫人也双手合十行了个佛礼：“多谢大师多年教导。”

    “施主客气了。”

    容国公夫人与容辞拜别完慧缘大师，而后转身往殿外走去。

    容国公夫人见容辞神色淡淡，正想说什么，便在大殿门口看见了谢宜笑三人。

    她眼睛一亮，便开口打招呼道：“谢姑娘也来了，是来观礼的吗？”

    【作者有话说】

    今天有事，更得完晚一些，这个还俗礼是作者自编的，不可考究，也请勿深扒，谢谢支持~

