    东罗关。

    夕阳西下，风沙弥漫。

    随着傍晚将要来临，官道上人烟逐渐稀少。

    在官道两旁的杨树下，有着一位身穿白衣的绝美女子，她的双目沿着天际线看去，眼中带着罕见的柔光。

    这女子正是赵青梅。

    在她的身后则是檀云，虞秋蓉，端木杏华，林天海等诸多魔教高手。

    此刻，端木杏华看着远处不由得感慨道：“上一次见到大长老，还是在三十年前........”

    君青林还没有闭关之前，就是天下最顶尖的高手，像她这种老资历的魔教高手，那在君青林的面前也是小辈。

    而像他这般年纪的高手，九成九的都已经成为了黄土，只有他一个人孤独地在这江湖当中。

    “三十年的时间过得间过得可真快啊。”

    林天海在旁也是点了点头。

    虽然说赵青梅和安景两人都是二气宗师高手，尤其安景更是击败了殊胜金刚，安然无恙地走出了碧空岛，在江湖当中声威大震，但是在老一辈的魔教高手心中，君青林的威望还是难出其右。

    李复周，毒王，穆晓云等人站在身后则是没有说话，眼中也是带着好奇。

    李复周只是听说过君青林，根本就没有见到过这三尺太白君青林，今日正好见一见这传闻当中的决定高手。

    而穆晓云也彻底得到了重用，成为朱雀座首座，魔教营生，财权也彻底被她牢牢掌控在了手中，也属于魔教的高层人物。

    赵青梅望眼欲穿，内心十分的焦急，但面上却是十分的淡然平静。

    每每想到玉京城的流言蜚语，她的粉拳都是下意识紧握了起来：安景，定要给你一个教训。

    这时，远处夕阳余晖撒下的官道上，一个人影出现在视线当中。

    那人身穿一身白衣，腰间挂着一把长剑，虽然看不清面貌，但是仅仅看着那身形知道那人是谁了。

    赵青梅眼中一亮，仿佛刚才还在腹中的火气一瞬间就全部消失了一般，嘴角都是下意识扬了起来。

    即使心中又再大的气，仿佛看到他的那一刻也笑得七七八八了。

    端木杏华说道：“是安供奉！”

    来人不是安景，还能有谁。

    不多时，安景走了过来，看着那日思夜想的人儿，道：“路上遇到了一些事情，耽搁了一番。”

    “回来就好。”

    赵青梅接过了安景的包袱给了虞秋蓉，问道：“对了，大长老人呢？”

    端木杏华，李复周等人都是看了过来，眼中带着一丝疑惑。

    不是说好了安供奉会和大长老一起回来的吗？

    为什么现在只看到了安景，却没有看到君青林？

    安景看向了封魔台的方向，道：“大长老回封魔台了。”

    赵青梅自然一点就透，当下道：“大长老肯定是不习惯了，算了，我们就不要打扰他老人家了。”

    众人唏嘘不已，但是他们也表示理解。

    安景微微颔首，随后在赵青梅身后众人身后扫去，看向了林天海拱手道：“林首座，当初多有得罪，还望海涵。”

    当初在四象门时，安景还曾拿出剑威胁过这位青龙座首座。

    看到这，毒王和李复周脸上都是露出古怪的笑意，他们自然知道安景话中何意。

    林天海老脸一红，道：“安供奉客气了，我们这是不打不相识，你若是不说我都忘记了。”

    安景心中暗道：我没说什么事情，这老东西就接下去了，显然并没有忘记，反而牢牢记在心中才是。

    李复周大笑道：“好一句不打不相识，当初林首座可不是这般说的，你说那.......”

    林天海瞪了李复周一眼，“陈年旧事，李宗主休要再提。”

    毒王柳思渺挤眉弄眼的道：“什么陈年往事，不就是今年才发生的吗？”

    端木杏华看得出来李复周和柳思渺在唱双簧，但是她却不知道是何事，当下问道：“这其中莫非还发生了什么误会不成？”

    柳思渺嘿嘿一笑，道：“端木宗主，我给你讲。”

    林天海顿时脸色涨得通红，飞身一把捂住了柳思渺的嘴巴，低吼道：“姓柳老东西，我干你大爷！”

    柳思渺被林天海捂住嘴巴，嘴里却发不出丝毫声音。

    端木杏华看到如此有失庄重的林天海，不由得摇了摇头。

    “哈哈哈！”“哈哈哈！”

    李复周和安景则是大笑了起来。

    赵青梅在旁问道：“到底是什么事？”

    虞秋蓉也是眼珠一转，也是带着好奇。。

    安景笑道：“晚上和你说。”

    赵青梅媚眼如丝，撇了安景一眼，“就知道晚上说。”

    随后众人一边谈笑着，一边向着东罗关内走去。

    安景原本有些沉郁的心情，也好了许多。

    唯有躲在众人身后的檀云，只是静静看着安景，没有说一句话。

    她的心中其实有着一场海啸，但是这一次她没有让任何人知道，她就静静地站在一旁，一言不发。

    .........

    月下的大地，深厚沉稳，仿若雄浑宽厚的胸膛，让万物在它的怀抱中安心深眠。

    东罗塔修建好之后，赵青梅便将住所搬回了东罗塔后的东罗园。

    作为魔教之主，自然不可能会居住在一个小小的别院当中，只不过当时因为安景和赵青梅两人交手，将那东罗塔摧毁，使得塔后的东罗园殃及池鱼，只能暂时居住在别院当中。

    卧房内，床榻上。

    赵青梅正趴在安景的身上，不断的左看看，右闻闻，似乎在寻找着什么。

    “怎么，我身上有花吗？”

    安景看着像是在寻宝的赵青梅，不解地道。

    “没事。”

    赵青梅找了半天什么也没找到，这并没有让她神情有些放松，反而眉头皱得更深了。

    “没事就好。”

    安景活动了一下筋骨，道：“这几天实在是太累了......”

    先是在白骨山一夜未眠，而后又是数千里奔袭赶路，半路又遇到了宗政化淳，他的精神一直紧绷着，就算是安景这等身体也是有些疲乏。

    此刻的他，躺在赵青梅的身边，终于可以松了口气，双眼紧闭似乎随时都会睡着了一般。

    赵青梅靠在安景的胸膛，道：“地宗一直没有什么高手，秋蓉如今的实力做个侍女有些屈才了，我在想要不要将其调到地宗。”

    安景闭着眼，轻轻地道：“她之前是朱雀座首座，现在调到地宗做个地宗宗主也合适。”

    赵青梅问道：“那我将柳思渺调到你的身边如何？”

    “我看不用了，毒王平日不是要研究毒术吗？”

    “那怎么行，你身边没有人我不放心啊。”

    “那就随你吧。”

    对于赵青梅的小心思，安景自然是看破不说破。

    无非就是找个人看着自己罢了。

    不仅不生气，心里反而有点想笑，毒王柳思渺能看得住自己？

    看着安景有气无力的样子，赵青梅更气不打出一出来，但她也没有多说什么，只是看着那张随时都会睡着的面孔。

    以前安景只是一个普通大夫的时候，她却无比的心安，尽管知道自己可能会面对偌大的江湖，魔教内，魔教外的压力都是自己一人扛着。

    但现在安景是天下最顶尖的大剑仙，不仅不需要她保护了，反而能为她分忧，但是她的内心却多了几分不安。

    好像是，一切都脱离了她的掌控当中。

    她舍不得安景受苦，但又不想安景突然一跃而起，成为最为耀眼瞩目的人。

    玉京城那些流言蜚语，即使她根本不相信，也觉得不可能，但是安景也没有做任何解释，这又是什么意思呢？

    她一手抓住了安景，道：“我不许你睡。”

    安景迷糊中睁开双眼，看着面前娇艳的面孔。

    赵青梅问道：“太平人皇不招周先明为驸马，是不是换成你了？”

    安景轻笑一声，道：“我已经娶了你，难道让公主来做小的吗？”

    “什么做小的！？”

    赵青梅眼眸一瞪，手中的力气不由得加大。

    安景顿时感觉受不了，连忙道：“我只是随口一说，哪里有其他的想法？”

    “说不行，想更不行。”

    安景这时才发现异样，“夫人，你的修为.....”

    此刻赵青梅的修为比他还要深厚，已经到达了二气巅峰左右，只差一步就能到达三气之境。

    要知道她才到达二气多久，不过三个月的时间，现在又快要到三气修为，这怎么可能！？

    赵青梅嘴角微微上扬，心中顿时有些得意，“你以为你成了大剑仙，我就压不住你了吗？安景。”

    “难道是魔种？”

    安景想到了什么，连忙问道：“是不是因为魔种，你的修为才突飞猛进？”

    南卫萍那可是大宗师之境，当初她在赵青梅凝结魔种的时候做了一些手脚，要么她亲自解除，要么她身死道消，赵青梅得到她所有修为。

    但是这么一个疯子，她怎么可能会说出所有的实话。

    赵青梅吞吞吐吐的道：“凝练魔种之后，修为便会大增。”

    安景神情变得有些凝重起来，“你没感觉这增长得太快了吗？”

    赵青梅坐直了身子，道：“太快了吗？我并不觉得，你的修为不也增加的极快吗？”

    两人不再说话，灯火摇曳。

    赵青梅目光灼灼地看着安景。

    而此刻的安景也完全清醒了过来，这段时间倒是忘了封魔井下还有一个大麻烦。

    如果不能解决这个问题，那么最后只能破而后立，震碎体内的魔种，但是赵青梅会愿意这么做吗？

    现在让自己散去一身修为，重新修炼，自己会愿意吗？

    魔教看似在大燕江湖声威大震，但是现在却是四面楚歌，外有后金虎视眈眈，黑冰台也是伺机而动，随时都会对魔教下手，而大燕朝廷虽然说过要支持魔教，但也并非是全心全意。

    再加上君青林大限将至，能否跨过这最后一关也不好说，重重危机接踵而至，安景眉头一下子紧皱了起来。

    看到这，赵青梅也是眉头微挑，“难道这不是一件好事吗？”

    安景轻声道：“我总觉得未必是一件好事，那魔种毕竟被南卫萍做了手脚。”

    赵青梅修为增长得这么快，肯定是南卫萍留下得魔种所致，关于魔种的隐秘她应该只说了一二，还有七八并未透露出来。

    “是吗？”

    赵青梅哼笑了一声，混在不意的道：“但是我的修为越高，就能越发压制魔种，只要我的修为超过了南卫萍，她的手段又算得了什么呢？”

    安景看着赵青梅，欲言又止。

    他知道，赵青梅永远是他一手无法掌握的女人。

    赵青梅很自信，自信到骨子里去了。

    就像是当初来渝州城，她就很自信自己一定能够嫁给安景一般。

    “你醒了没有？”

    安景应了一声，男人和女人理论到最后，不过是自取其辱罢了，因为女人始终是不会出错的。

    ........

    月华如水，夜色渐深。

    东罗关某处幽静的别院，这里正是毒王柳思渺的毒窟。

    平日除了他两个弟子之外，基本上没有人会来此地。

    柳思渺按照往常一般，回到了自己的毒窟，只有这里才能给他一种安全感，那是一种全身心彻底放松的感觉。

    来到屋中，他向着后屋密室走去。

    密室架子上摆放着各式各样的瓶瓶罐罐，这些都是他炼制出来的毒药，其中包括江湖上让人闻风丧胆的七星海棠，三步催魂散，天一神水等。

    这些瓶瓶罐罐上面都有着独特的标签字符，用来区分。

    若是不小心拿错了，那可不是简单的问题。

    在这些毒药身后，有着一枚玉色瓶子，瓶子上面并没有任何字符标签。

    柳思渺看到那玉瓶，眼中微微一亮，随后拿起玉瓶倒在手中，只见一颗珠圆玉润的丹药浮现在他的手掌当中。

    “再过一年，我的百毒决就能达成了....”

    柳思渺看着手中丹药，这乃是百毒丹，采集百种毒草炼制而成。

    每一种药草都有着毒素，同样每一种毒草也可以治病救人，而百种毒草合成一起，便成了他手中的百毒丹。

    他修炼得心法百毒决再配合这百毒丹，便可以让他达到百毒不侵的境界。

    柳思渺没有丝毫犹豫，直接将那百毒丹吞服了腹中，按照往常一样，盘膝坐下开始运转百毒决。

    内力从他的丹田当中涌动而出，向着四肢百汇而去，准备将那丹药的药力彻底吸收在骨骼当中。

    但就在内力涌出丹田的一刻，一股莫大的寒意瞬间袭来，五脏六腑都是一瞬间碎裂了一般，任由他内力如何运转都是难以抵挡住这可怕的冲击。

    “噗----！”

    柳思渺再也忍不住，一口血箭喷涌而出。

    黑色的鲜血洒在了密室墙壁上，顿时发出‘呲呲’声响。

    “毒...有毒.....”

    柳思渺身子一歪，倒在了地上，双目怒睁的里看着墙壁，胸膛不断的起伏着，就像是濒临死亡的野兽一般。

    中毒！

    身为天下四大名医之一的毒王，他自然知道此刻自己身中剧毒。

    “红.....颜....”

    柳思渺思绪闪回，最终一口气没能提上来没了呼吸。

    一代毒王，最终却死在了自己炼制的红颜醉之下。

    ........

    次日。

    毒王柳思渺尸体就被摆放在了东罗塔的天魔殿中。

    林天海，端木杏华，李复周等人都是阴沉着脸。

    “我定要找到凶手，将其千刀万剐。”

    林天海眼中怒火中烧，抑制不住，双拳紧握指甲都是嵌入肉中。

    对于柳思渺之死，魔教高手也都是面色难看，尤其是柳思渺竟然死在了自己炼制的毒药手中，这更是让人疑窦暗生，惊魂未定。

    与此同时，柳思渺两个弟子于都和张梓皓都失踪了。

    这就更让此时增添了几分疑云，他们到底是杀了毒王畏罪潜逃，还是也遭到了毒手？

    所有人都知道事情不像是表面这么简单，两人杀毒王总归有个理由，若是背后没人的话，他们断然不敢做出这等欺师灭祖的事情，若是这两个弟子也是被人杀害的话，又会是谁有着这么大的胆子。

    敢在东罗关内杀了魔教的毒王？

    赵青梅直接下令，全力搜查两人下落，活要见人死要见尸，不仅如此还要排查近段时间进出东罗关的可疑人物。

    东罗关本身就是一个贸易集中区域，每天商队来往数量都是极大，想要排查可疑人物可谓极难。

    但是赵青梅下了命令，即使再困难也要排查，青龙座，人宗高手纷纷出动起来。

    一时间整个东罗关人心惶惶，比之上一次端木杏华刺杀还要紧张，毕竟当时知道是后金所为，而且端木杏华也并没有死。

    但是今日毒王柳思渺却是身死，而且是死在自己的毒下，这死法的诡异怎么能不让人心寒。

    而且这次作案的人又是谁？

    还是后金？抑或是黑冰台，还是柳思渺的仇人？

    一股阴云笼罩在魔教高手心中。

    ........

    轻柔的阳光已经从穿透窗户照入屋内，安景只觉得眼前有些刺目，缓缓睁开了双眼。

    虽然经历昨晚一场大战，最终以平分秋色收场，而安景也是一扫疲惫，感觉神清气爽。

    他支起身子，旁边放置着一套崭新的衣物和鞋子，而且样式大小都是刚刚合身。”

    看到这，安景心中一暖，随即穿上了衣服推开了门。

    即使是深秋，但是东罗关的太阳还是有些毒辣，刺得人眼睛都难以睁开。

    “先去看看黑蛟，然后在找个闭关之地，尝试突破三气之境。”

    安景心中一定，准备向着东罗关走去。

    这时远处有个小脑袋探了出来，一双眼眼睛正盯着安景看。

    安景低声道：“檀云？”

    “姑爷！”

    檀云吐了吐舌头，低着头走了出来。

    安景疑声问道：“你鬼鬼祟祟的要干什么？”

    檀云脸色一红，小声道：“我才没有鬼鬼祟祟的，我只是.......”

    “只是什么？”

    “教主让我告诉姑爷一个消息，毒王柳思渺昨晚死了。”

    “哦！？”

    安景听到这，眉头瞬间大皱了起来，内心却是有些恍惚。

    昨日柳思渺还在东罗关为他接风，但是今日竟然死了？

    “怎么死的？”

    “身中大量红颜醉，死在自己的密室当中。”

    “谁发现的尸体？”

    “早上，跟随毒王十三年的一个下人发现的，他的两个亲传弟子也失踪了，生死不知。”

    安景听到这，微微叹了口气，他知道事情并不简单。

    红颜醉是柳思渺炼制出来的奇毒，无色无味，就连宗师都会中招，但是这等奇毒柳思渺肯定会小心存放，一般人是不可能得到这红颜醉。

    而且柳思渺的密室，那肯定也不是一般人能够进入的。

    “我知道了。”

    安景点了点头，向着院外走去。

    “姑爷，你骗人。”

    这时，身后的檀云喊道。

    安景转过头道：“怎么了？”

    只见檀云一双水汪汪的眼睛看着他，楚楚可怜的模样让人不禁生出了怜惜。

    “你说了，会给我带糕点的啊，我一直在等。”

    “你说的是这个啊。”

    安景轻笑了一声，想起了一件趣事，道：“在玉京城路过八桂坊的时候，我看着那琳琅满目的糕点，我一下子就想起了你。”

    不知道怎么，每每看到糕点，他都会不由自主地自主地想到了那个贪吃的丫头。

    檀云听闻，抿着嘴唇道：“我没有看到糕点，但也会想起了姑爷。”

    你看到糕点会想起我，可是我没有看到糕点依旧会想起你。

    安景身子都是一怔，缓步走上前轻轻摸了摸檀云的发丝，道：“这次忘记了，下次一定给你带。”

    檀云鼓起嘴，委屈地道：“姑爷没有下次了，过两天我就要走了，师父让我在年关前回到吕门。”

    “这么快就要走了吗？”

    安景听闻，心中有种怅然所失，尽管早就知道檀云会走，但此刻听到了不禁还是有些舍不得。

    若说对檀云没有感情，那是不可能。

    他还是十分喜欢憨憨，胖胖的吃货姑娘的。

    “所以我一直在等姑爷回来。”

    檀云心脏突突乱跳，仿佛就要从嗓子眼中跳了出来，脸色也是泛起了红霞。

    只要安景说一句挽留的话，无论如何，她都会想办法留下来。

    只要他的一句话。

    安景笑道：“挺好的，去了吕门就是吕家大小姐了。”

    檀云看着那双让人迷醉的双眼，强笑道：“姑爷也觉得挺好吗？”

    安景认真地道：“于你而言，这是最好的。”

    魔教危机四伏，檀云身份特殊，最好还是回到玉京城。

    可这并不是我想要的，我宁愿待在东罗关，待在教主身边，待在姑爷身边........这些心里话她讲不出来。

    “玉京城的糕点可多了。”

    檀云佯装一脸向往，道：“我可以想吃多少就吃多少，想要给我买糕点的人可多地是哩，到时候他们都要给我排队。”

    安景点了点檀云的眉心，笑道：“吕老清正廉明，被你这个好吃佬吃垮了怎么办？”

    “我才不是好吃佬！”

    檀云皱了皱鼻子，随意地问道：“姑爷，在你心中难道我就是好吃懒做的人吗？”

    安景背着手，打量着面前檀云，道：“你好吃一些，但是也不算懒做吧。”

    该胖的地方胖，其他地方还是很消瘦的。

    “那当然了，我可是很勤快的，最近我的厨艺都见涨了很多，明天....下次让你看看我的厨艺。”

    “是吗......哈哈哈哈。”

    安景听到这，额头冒出一滴冷汗，这话说得他都不敢再接下去。

    两人都是沉默了起来，突然时间仿佛静止了一样。

    “姑爷。”

    “嗯？”

    “我走了，我希望你能和教主也要好好地在一起。”

    檀云看着安景，一脸认真地道：“其实教主真的很爱你，当初在渝州城的时候，即使你只是一个平平无奇的大夫，她依然爱着你，她真的只是爱上你这个人，即使背负着巨大的压力，她都始终坚定不移，我想这个世界上教主是对姑爷最好的人了，没有人能够相比，到时候回到玉京城，我就去龙泉寺给你们上香。”

    安景没好气地捏了捏檀云粉嫩的脸颊，道：“我还用你教我做事，你照顾好自己才是，不许瘦了，要是瘦了我就要你好看。”

    檀云脸色有些通红，眼圈都是泛红了起来，“我....我说的都是实话。”

    “好了好了，我都知道了。”

    安景笑着道：“你准备什么时候走，要不要我送你一程？”

    檀云低着头道：“姑爷你还有许多事情要忙，这些小事就不麻烦你了。”

    安景看着面前小丫头，想要说些什么又不知道该如何诉说。

    “姑爷，我要回去向教主复命去了。”

    突然，檀云想到了什么，急匆匆向着远处走去。

    安景看着那火急火燎的背影，“跑那么快干什么？又不是赶着去吃饭。”

    檀云拼命地跑出了别院，她曾经不断追赶着的人，有一天会拼了命想要逃离。

    最终她来到了一处转角，她身躯无力地靠在墙壁之上，手掌捂着自己的胸口，心疼得像刀绞一样。

    她那双美丽的大眼里射出来一股忧郁的光，好像有什么东西在她的眼里荡漾。她平日的活泼的姿态看不见了。

    一滴泫然的灼泪兀自挂在娇艳的面颊，随后仿佛彻底爆发了一般，泪水不住地往下流。

    她记不得方才自己说了些什么，因为大多都是违心的话，都是假话，而她原本想要说的话，一句也没有说出来。

    “姑爷，我就再傻一回吧。”

    兴平十四年，十一月二十三，那一天分明是个晴朗的艳阳天，但是在檀云的心中却下起了大雨。

    ........

    东罗关外，抬眼望去是看不到尽头的黄沙。

    安景向着沙漠走去，脚掌踩在砂砾之上。

    此时东罗关危机四伏，檀云回到玉京城也是好事，有大燕皇室还有吕国镛在，最起码是十分安全的。

    走了一里地，安景看到前方出现了一个人影。

    那女子身形丰腴，该凸的地方凸，该翘的地方翘，再加上那张略施粉黛的美艳脸蛋，整个人完美诠释了一个熟透妇人的模样，一举一动之间带着一股子让男人生出许多别样想法的。

    粉白色的薄纱随着清风飞舞，更是让人血脉喷张不能自已。

    穆晓云。

    安景走了过去，道：“穆首座，看来今天真的很巧。”

    穆晓云看了安景一眼，道：“安供奉，你当初可是瞒得我好苦啊，早知道你和魔教教主是如此关系，我又何必千里迢迢地从渝州城来到东罗关？”

    安景哑然失笑，若是当初他知道自己夫人就是魔教教主的话，又哪里会发生这么多的事情。

    “穆首座怎么会出现在这里？”

    穆晓云指着远处风沙弥漫之地，道：“毒王死在了红颜醉的剧毒之下，我是特意前来封锁前方官道的。”

    安景问道：“可有线索？”

    “我总觉得此事透露着一丝诡异。”

    穆晓云摇了摇头，幽幽的道：“能够杀死毒王的人，并且还能得到毒王手中红颜醉，肯定是教内的人。”

    教内的人！？

    安景心中一震，双目眯成了一条缝隙。

    如果是教内的人，那就更加可怕了，这说明魔教内有着叛徒，而且是一个地位极高的叛徒。

    穆晓云指着远处，问道：“再向着前方三百里，安供奉知道是什么地方吗？”

    安景顺着那玉指看了过去，低声道：“后金的北大营，那里有着后金三十万的大军，三十万大军背后还有后金更庞大的军队。”

    三十万大军，说出来简单，在书册上也只是一连串的数字，但是真正出现在面前的时候，那将会是何等的可怕。

    三十万可以让接天连地，黑压压的看不到尽头，即使宗师高手被困在乱军当中，也未必能够走脱。

    宗师也是人，别说三十万人的包围了，就是数万人的包围也难以走脱，毕竟宗师是不能飞的。

    如今这三十万大军就在东罗关面前，对着这座关隘虎视眈眈。

    虽然没有进攻，但仅仅是矗立在面前，都足以让人胆寒心惊，形成莫大的威慑力，完全让人喘不过气来。

    穆晓云深吸一口气，问道：“安供奉，我们真的能够挡住这三十万大军吗？”

    安景沉吟了片刻道：“看你是怎么想的了。”

    穆晓云有些不解地道：“什么意思？”

    安景凝望着远处，认真地道：“如果抱着必死之心，那必定可以挡得住，如果没有必死之心，便肯定挡不住。”

    穆晓云长长叹了口气，道：“我们守住东罗关的意义又在哪里呢？”

    这东罗关如今已经成为燕国一道关隘，为了这么一座关隘守住后金数十万大军，死无数魔教高手，这真的值得吗？

    在两国交锋之下，一个教派真的能够存活下来吗？

    最后的结局，不难猜测。

    在两个庞然大物面前，东罗关哪里有存活的空间？

    安景没有说话，有些事情穆晓云不懂，他懂说不出来。

    许多东西从来没有值得还是不值得，只有愿意还是不愿意，当你去问值不值得的时候，你的心中就已经有了答案，那就是不值得。

    两人又是看了会眼前的风沙，穆晓云才告辞离去。

    安景看了穆晓云背影一眼，继续向着风沙当中走去。

    “嗵！”

    一道黑影猛地从风沙当中冲了出来，霎时整个天空都是变成了漫天的沙雨。

    这正是黑蛟。

    “吼！”

    黑蛟看到安景，灯笼大小的眼眸当中带着一丝喜悦，迅猛的向着安景冲了过来。

    那庞大的冲击力，即使是安景都被逼退了数丈之远。

    黑蛟硕大的头颅不断在安景身上蹭着，兴奋之情溢于言表。

    安景也是抚摸在黑蛟的鳞片之上，这黑蛟一直跟在他来到了东罗关，若是一点感情都没有那是不可能的。

    “嗯？怎么会有伤？”

    突然，安景发现黑蛟黑色鳞片之上竟然还有着鲜血。

    黑蛟堪比三气宗师，而能够让黑蛟受伤，又会是何等实力的存在？

    黑蛟对于身上的伤势仿佛置若罔闻，不断的围绕着安景盘旋着，时不时还发出欢快的低吼之声。

    在它的世界当中，没有人比安景更加重要了。

    安景则盘坐在沙地当中，对着黑蛟自言自语。

    约莫半炷香后，周围风沙席卷得越来越大，使至周围形成了一片沙海。

    “你给我护法，我要在此地尝试突破到三气之境。”

    安景思忖了片刻，决定在此地尝试突破三气之境。

    如今后金虎视眈眈，但暂时还未有动静，天下高手也都以为他是二气修为，如果此时突破至三气之境，到时候面对后金也算是一张不大不小的底牌。

    想到这，安景直接盘坐而下。

    黑蛟也是听到了安景话中的意思，随后紧紧盯着四周看去，眼中带着一丝戒备。

    哗哗哗哗！

    周围惊天动地的真气开始涌来，以安景为中心好似形成了一道强力的漩涡，那真气大量汇聚，形成了一条条白色的气浪。

    这正是《无名心经》运起的效果。

    与此同时，一股如火焰灼烧的感觉传入喉中，随后进入丹田，那股炙热如火焰一般的感觉在丹田之处流动了片刻，缓缓进入了经脉当中。

    轰！

    随着那炙热的感觉冲入经脉当中，天地真气更加凶猛的向着安景冲了过来，汇入安景的丹田当中。

    那原本被氤氲气流包围的丹田开始出现大量的光芒，折射在安景身体当中，不一样的变化开始出现了。

    咔嚓！咔嚓！

    好似因为突然涌来的真气，那丹田都被撑爆了一般，整个丹田都变大了数倍。

    丹田乃是储存真气之地，丹田越大，储存真气也就越发强悍。

    但是真气越来越多，丹田根本就储存不了如此多的真气，尽管安景不断运转《无名心经》，流通着体内的真气，但是真气还是太过庞大了。

    尤其丹田之内天地灵元开始炼化之后，那真气就像是泄了闸的洪水一般，在其丹田当中泛滥成灾。

    豆大的汗水在安景额头浮现，就连其衣衫都湿透了。

    终于，丹田胀大了数倍之后，再也承受不住更多的真气了，安景开始挤压源源不断的真气。

    源源不断的真气再次冲入丹田当中，然后再经过不断地挤压，仿佛形成了一种周而复始的状态。

    不知道过去了多久，那被挤压得真气已经变得极为纯粹了，其纯度比之前不知道高了多少倍。

    但是那真气还是源源不断的向着丹田冲来，好像没有尽头一般。

    周围磅礴的真气向着安景袭来，丹田内余留下所有的天地灵元也是燃烧了起来。

    这对于此刻安景的身体来说，无疑是雪中送炭，终于是令得体内的疲态再度消除，心神念动间，如汩汩春水般精纯真气源源不断地运转在经脉之中，最后灌注进入丹田之中，为了所需要的庞大真气的丹田添砖加瓦。

    也幸好安景修炼的是《无名心经》，能够在短时间内炼化如此多的天地灵元，还能承受得住如此强悍的真气，要是一般人可能早就爆体而亡了。

    哗！哗！哗！

    天地灵元不断在减少，一缕，两缕，直至最后完全消失。

    “好像还缺少一点......”

    安景看着体内的情况，不禁眉头一皱，突破三气似乎并没有想象中那么简单。

    短时间突破，对于身体来说是一个不小的负担，所消耗的精元也是极为庞大的，尤其是到了三气宗师境界。

    为了突破一气，一些宗师高手，为了数年的准备也不是不可能的。

    而安景到达二气还不过是五个月前，这般速度突破实在是太快了，尽管体内有着五缕天地灵元支撑着。

    但五缕天地灵元看样子依旧不够。

    如今晋升三气之前，丹田已经扩充了数倍，如果此次前功尽弃，那方才之前所做的努力基本上都已经白费了，下一次有机会突破桎梏还不知道要等到什么时候。

    如今天下局势瞬息大变，魔教也是危机四伏，安景还能有多少时间呢？

    但晋升境界，确实需要精元作为支撑，没有精元支撑的话，根本不可能突破桎梏。

    除非像突破宗师一样，利用体内的精血。

    损耗体内精血虽然可以在关键时刻突破，但就算到达了三气也是重伤垂危的身躯，若是后金来袭的话，反而晋升三气是一种拖累。

    体内的精元在一点一滴地被消耗着，随着精元的后继无力，那开阖的玄关似乎又要重新闭上了。

    ........

