    “主人。”

    西门云翼的手下大惊失色。

    一掌将西门云翼拍得四分五裂的人满脸狞笑。

    这镇魂铃是他在一座古遗迹中找到的，催动后发出的声音可摄人心魄，让他在战斗中立于不败之地。

    “你很高兴吗？”

    砰的一声！

    这人还没高兴三秒，就被西门云翼的声音吓得魂飞魄散，随即后脑遭受重重一击，脑袋跟西瓜似的生生出现了裂痕。

    强烈的痛苦让他忍不住发出一声惨叫！

    “唰！”

    一道黑光闪过。

    他那握着镇魂铃的胳膊直接被斩了下来。

    西门云翼闪电般出手将镇魂铃抢了过来。

    “真是个好宝贝！”

    西门云翼运功催动，镇魂铃金光闪烁，轻轻摇晃，发出清脆的叮当声。

    重生村的强者的惨叫声突然戛然而止，眼神呆滞。

    西门云翼一掌印在他后背上，恐怖的力量吞吐，咔嚓一声，对方的身子都变形了，五脏六腑直接炸成碎块，当场倒地，气绝身亡。

    “拿个破铃铛你摇什么摇？”

    西门云翼嘴里骂骂咧咧的，但是眼神放光，拿着镇魂铃视若珍宝。

    重生村四个强者，现在只剩下两个了。

    西门云翼狞笑道：“想杀我，你们也配。”

    “小爷把话放在这里，今天你们这些贱皮子，一个都走不了，给我干他们。”

    然而，就在西门云翼带着手下准备灭了剩下两人的时候，突然嗡的一声，地面轻颤。

    远处的黑色巨石，竟然爆出璀璨的黑色霞光，将周围数十米内空间都给笼罩了。

    黑雾中，像是有什么东西，散发出恐怖的气息。

    半空中，乌天涯和牧九州都下意识地停手。

    西门云翼感觉到了强烈的危险，给手下打了个手势，悄悄往后推了推，警惕地看着席卷而黑雾。

    “叮当！”

    奇怪的声音从黑雾中传了出来，就像是玉器碰撞的声音。

    就在这时，只见弥漫的黑雾突然间迅速倒卷，朝着黑色巨石涌去，像是被吸收了一般，正在迅速收敛。

    不多时，黑雾消失。

    所有人都是眼神一凝。

    黑雾消失了，黑色巨石还在，但是巨石前，却多出两道身影。

    一男一女，一黑一白。

    男的穿着一身华丽的黑色锦衣，头戴玉冠，腰系玉带，眉宇间充满了情况之色。

    女的看上去三十来岁，白色裙装，打扮几乎跟男的一样，但是神态高傲。

    这一男一女，环顾四周，眼神带着好奇。

    这两人身上散发着让人惊悚的气息。

    牧九州瞳孔收缩，表情出现一丝骇然……两个神阶强者。

    “这里便是祖星吗？呵……怎么灵气如此稀薄。”

    那女的开口，神色轻蔑，很是不屑。

    男的缓缓踏出一步，腰间两块玉佩碰撞，叮当作响，刚才从黑雾中传出的就是这个声音。

    他神色孤傲，道：“什么祖星？我可从来没承认过，传闻根本不可信。我们仙域星，才是真正的祖星。”

    众人一惊。

    仙域星？

    这两人是域外来客，不是地球人。

    重生村的这些畜生到底干了什么？不断地将这些妖魔鬼怪放出来，他们到底想要做什么？

    然而，乌天涯，还有另外两个重生村的强者，却是满脸激动。

    乌天涯顾不上牧九州，闪电般从半空落下，快步上前，双膝弯曲跪倒在地，激动的声音颤抖，大喊道：

    “仙域遗民乌天涯，拜见母星两位前辈。”

    另外两个重生村的强者也急忙跪倒，神色虔诚。

    西门云翼嘴角抽搐，满脸厌恶，一把年纪了，见人就跪，天生的贱骨头，狗东西。

    黑衣男子盯着乌天涯，眉头微皱，淡漠道：“你说你是我仙域遗民？”

    “是，我们的确是仙域的人，无尽岁月前，我们被人抓来地球，这无尽岁月，我们拼尽全力，无时无刻都在为了回归母星而努力。”

    “求两位前辈，带领我们回归母星。”

    黑衣男子倨傲地问道：“你有什么证据证明你是我仙域遗民？”

    “神碑是我们唤醒的，这世间知道唤醒神碑之法的，只有我们。”

    黑衣男子回头看了一眼黑色巨石，淡漠道：“原来虚空传送门是你们打开的，为何只持续了这么短的时间，只有我们两人来得及传送过来？”

    “前辈恕罪，因为一滴纯血生灵的精血，被此人抢走了，导致神碑无法长时间开启。”

    乌天涯回头，满脸狰狞地指着吴白说道。

    这一男一女的目光移到吴白身上。

    “此人竟敢阻挠我们降临，杀了。”

    西门云翼带着人迅速后退，挡在吴白面前。

    白衣女子却是咯咯笑了起来，道：“此人俊美无双，就算是我仙域星的天骄，论容貌也无人能与之媲美，杀了未免太浪费，就留在我身边做个奴才吧。”

    吴白还在疯狂炼化那一滴精血，根本不知道有一天，他会靠脸化解生死危机。

    黑衣男子眉头紧皱，明显对于女人的要求很不满。

    女人的目光移到青鸾身上，淫笑道：“此人容貌也很不错，我也要了。其余的人杀了便是。”

    西门云翼很受伤，他长得不帅吗？

    乌天涯恭声道：“两位前辈，抢夺精血之人名叫吴白，此子凶狠，阴险诡诈，处处与我们为敌，留不得。”

    白衣女子冷哼一声，“你在教我做事？”

    乌天涯脸色大变，诚惶诚恐，急忙道：“前辈恕罪，晚辈不敢。”

    靠，这家伙真不要脸，一把年纪，自称晚辈，还说得那么顺嘴，太无耻了……西门云翼满脸鄙夷。

    黑衣男子抬头，看向半空中的牧九州，冷声道：“在本座面前，你还敢凌空而立，给我滚下来。”

    牧九州神色平淡，面无表情地看着他。

    乌天涯急忙道：“前辈，此人名为牧九州，号称剑尊，是地球上为数不多的强者之一。虽然刚踏足神阶境，但战斗力惊人。”

    “剑尊？强者？呵……这点修为也敢称之为剑尊？真是可笑。看来传闻就是个笑话，这片大陆上的土著，弱如蝼蚁。”

    他抬头看着牧九州，倨傲地说道：“本座给你个活命的机会，俯首称臣，从现在开始，你便是本座的奴仆。”

