    交城山，独立营前沿阵地。

    几分钟后，鬼子的进攻部队接到撤退命令，顿时如蒙大赦一般，纷纷掉头就跑。

    这帮家伙，甚至在心里埋怨，他们的爹娘在生他们的时候，为何不多给他们生两条腿。

    麻杆和赵德久当然不会放过这痛打落水狗的机会，当下又趁势发动了一次反冲锋，杀的小鬼子血流成河，尸横遍野。

    因为鬼子突进的太近，撤回去需要一定时间，所以这时候主动出击，趁势掩杀，是个好机会。

    麻杆和赵德久带队追杀出去300多米，因为担心回程的路上遭到鬼子炮击，于是便意犹未尽的带着部队撤回了阵地。

    这一战，鬼子遗尸数百具，独立营再次大胜。

    麻杆和赵德久率部撤回阵地后，将士们一个个士气如虹，军心大振！

    这时，营长杨麟在牛大胆等人的陪同下，沿交通壕来到了前沿阵地。

    麻杆、赵德久等人纷纷向他挺身敬礼：“营长！”

    “嗯！”

    杨麟点了点头，随即他们说道：“今天这仗，你们打得很不错！弟兄们的表现也都很英勇！”

    得到营长杨麟的肯定，周围将士皆是一阵欣喜，身子也再次挺直了起来。

    顿了下，杨麟话音一转，继续道：“不过，小鬼子接二连三的被咱们击败，吃了不小的亏，肯定不会善罢甘休！

    如果我没猜错的话，接下来，小鬼子肯定会集中重火力，对我们实施报复性打击！

    甚至不排除派遣轰炸机编队展开空袭的可能！

    现在我命令你们立即收拾装备弹药，放弃一线阵地，退至后方山林隐蔽，依托有利地形，继续抗击日寇的进攻！”

    麻杆和赵德久都明白营长杨麟所说的有道理，其他战士们虽然有些不舍阵地，但跟着杨麟打了这么多胜仗，无形中已经对杨麟产生了极大的敬佩和信赖。

    可以说，杨麟现在就是独立营所有将士们的精神信仰，无论他说什么，将士们都会照办。

    哪怕是让他们去充当敢死队，他们也不会有丝毫迟疑！

    “是！营长！”

    麻杆、赵德久，以及他们手下的官兵们纷纷异口同声应诺，旋即在各自的连排长带领下，开始分头行动。

    没多久，一连和二连的官兵便沿着交通壕，十分有序的朝后方撤去。

    撤退时，他们还不忘释放烟雾弹，以迷惑小鬼子的视线，做到神不知鬼不觉。

    退入后方山地，他们可以利用茂密的树林作掩护，有效抵挡日军的空袭和炮击。

    唯一可惜的，就是战场还没有打扫。

    若是让李云龙知道消息，只怕就算天上小鬼子的飞机在投弹，他也不会放过这个捞外快的机会。

    没办法，作为八路军，实在是穷怕了！

    杨麟刚返回营部，还没来得及进门，通讯班班长何达就从里面急匆匆跑了出来，差点和杨麟撞上。

    “营长，您回来的正好，魏副队长来电称，他已经率领特战队摸掉了鬼子的侦查哨！”

    杨麟大喜过望：“喔？那真是太好了，你立即给李团长和丁团长打电话，告诉他们可以行动了！”

    “是！”

    何达应诺一声，随即转身进入营部，开始给八路军独立团和新一团打电话。

    大约半个小时后。

    日军的20几架轰炸机突然遮天蔽日而来，为了协助独立混成第一旅团作战，平田健吉这次还调动了5门150mm口径的重炮，连同这些轰炸机，以及独立混成第一旅团的炮兵组成了强大的联合火力群。

    开始对独立营的前沿阵地，以及整个交城山发动报复性的火力覆盖打击。

    原独立营的前线阵地，尤其遭到了日军轰炸机群，和火炮群的重点照顾！

    独立营的官兵们尽管已经退至后方，依旧能感觉到，似乎整个大地都在不断的震颤，宛如地震来临一般。

    那一声声宛如炸雷般的爆炸，响彻天际，震耳欲聋！

    一连和二连的官兵们见状，都不禁倒吸一口凉气。

    在这种火力规模的轰炸下，如果他们没有撤退，还留在阵地上，真不敢想象现在会是怎样的结果。

    毕竟，猫耳洞只能削弱炮击的杀伤。

    如果炮弹正好落在附近，即使躲在猫耳洞里面，也难免被震伤，甚至震死，尤其是鬼子的航弹，以及重炮的轰击。

    仅凭猫耳洞的防御，是根本抵挡不住的！

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    随着日军地空联合轰炸的全面展开，独立营的前沿阵地很快就变成了一片火海。

    轰然炸开的航弹和榴弹，在地面炸出一个又一个巨大的弹坑。

    不少战壕和散兵坑，都被爆炸掀起的泥土和砂石给填平了。

    探空气球上。

    铃木贞次郎举着望远镜，将这一切尽收眼底，嘴角不禁绽放出一抹残忍的冷笑。

    他不相信，在这样恐怖的覆盖式轰炸下，独立营的官兵还能活着！

    “铃铃铃，铃铃铃铃……”

    就在这时，旁边的电话机突然急促的响了起来。

    参谋长渡边信拿起电话接听了一回儿，脸上顿时露出死了爹娘一样难看的表情。

    他微微放低电话，扭头对一旁的旅团长铃木贞次郎汇报道：“旅团长阁下，大事不好，我们的炮兵阵地突遭支那军主力袭击，守备部队虽然还在竭力抵抗，但要不了几分钟，整个阵地就恐将失陷！”

    “纳尼？你滴说什么？”

    听到这话，铃木贞次郎是真的急了，他一把揪起渡边信的衣脖子，怒视着对方。

    “旅团长阁下，我们的炮兵阵地突遭支那军主力袭击，虽然守备部队还在竭力抵抗，但要不了几分钟，整个阵地就会失陷！”

    渡边信又重复了一遍。

    “吨，吨，吨……”

    铃木贞次郎眼前一黑，身体不受控制的向后倒退了两步，差点重心不稳，一头从吊篮里栽倒下去。

    幸亏渡边信眼疾手快，一把将他给抓住了。

    几秒钟后，铃木贞次郎少尉缓过神来，不禁恼怒的呵斥道：“八嘎！那些该死侦察兵是干什么吃的，为什么怎么会让支那人悄无声息的出现在炮兵阵地附近？”

    渡边信道：“旅团长阁下，这个……卑职也不得而知。不过，现在并不是追究责任的时候，当务之急，是尽快想办法化解眼下这个危局！”

    铃木贞次郎想了想，他一脸怨毒的咬牙命令道：“命令独立步兵第30联队，联合独立步兵第1联队，立即对支那军阵地展开进攻！力争在最短的时间内拿下交城山！”

    …………

