    墨亦枫的担心，曲檀儿自然懂。

    经历了这么多风风雨雨，她早已经不是那种无知的女孩。

    “亦枫，我想出名啊！”曲檀儿突然感叹。

    “为什么？”

    “这个……你又没问秦岭他们？”

    “嗯？没有。”墨亦枫还真不知道，“我在等着你说呢。”

    曲檀儿微微窘了，他还真的什么都不问，于是，严肃道：“因为，我只有出名了，城城和煜儿他们才会找到我。”

    于是，曲檀儿开始说起一些事情。简单地从她被扔下水山开始说起。当然，为了节省时间，她挑重点的说了一遍，避开了那些繁花细节。

    就算这样，她依然讲了好几个时辰。

    墨亦枫也终于弄清楚，她是如何来的。

    当听到墨连城他们也来了，却不知在何方时，墨亦枫皱眉，“大玄界……其实，说大不大，说小也很小。找人，方法用对了，其实也不算难。”

    “嗯？什么意思？”曲檀儿了解的，还是没有他多。

    墨亦枫正色道：“我跟你说说玄界的事。这里……极大。大得你无法想象。然而，人类聚集的地方却不多。只有九座巨大的城池而已，除了这九座城池，外面是连一个小城也没有的。你知道这是为什么？”

    “为什么？”

    “因为就算有了，也保不住。以前听说是有的，很多被血洗了而已。这整个玄界，除了九大城池之外，剩下的地方基本是妖族人的天下。”

    “在这里妖族很强吗？……”曲檀儿讶然，真的是这样吗？

    “很强。整体实力极强，但是，妖族虽然强，却不统一。听说各个部落间，纷争极为激烈。经常会爆战斗。”随后，墨亦枫娓娓地将情况说给曲檀儿听。

    九座城池人数众多，却没有爆纷争战斗，甚至，还互通有无，形成了平和展的局势。总的来说，在其他大6，这种情况是相当诡异，又让人觉得不可思议。而这些情况，据墨亦枫介绍，很大程度上归于九大帝尊的命令。

    而事实上，会造成这种局面，是由于有外势力的威胁！

    其意思就好比，原本有一家子的兄弟，可能吵吵闹闹，但是，又有一个外来人威胁到他们这一家子的共同利益，于是，这一家子就会不得不停止吵闹，开始一致对外。正由于这一点，九大城池才会因为利益而捆绑在一起。

    曲檀儿听了后，笑道：“有意思。可是，这九个人真的没有利益冲突吗？”

    “当然有。但是，那些利益还不足矣让他们决裂。”

    “……”研究这些干嘛？

    墨亦枫说这些，也是想告诉她，正由于这一个原因，想找人容易了不少。

    曲檀儿道：“亦枫，你的意思是……我在这九座城中找人就行了？”

    “是啊，只要他们活着，肯定就会在这九座城池之中。”

    “那可不一定。”曲檀儿担心。

    墨亦枫奇怪问：“为何？”

    曲檀儿不敢想象，“问题是，他们之中……有妖，也有人。”

    曲檀儿最担心的，是他们一行人来到这里，必定是相当狼狈。若是像她一样，到了一处险地，好比鬼雾山脉这般危险的，那么，他们要怎么办？！