    幸好多多是机器人，中箭之后只是整个人惊呆住了，但还不至于致命。

        我们三人见状，立即趴下，观测来箭方向，试图发现狙击手的位置。

        又是“嗖”的一声，第二支弓箭准确地射中了多多的身体，但是这名弓箭手隐藏得非常好，我们利用激光扫描仪都没有发现他的位置。

        紧跟着第三支箭再次射来，扎在了多多的腿部。

        饶是脾气再好的机器人也受不了这种精神上的侮辱。

        多多一把拔掉了击中自己的三支弓箭，晃动着四肢，大喊着：“有本事就站出来，这种偷偷摸摸的算什么英雄好汉！”

        空气中一片宁静，只有丝丝的微风吹过，我们三人趴在地上，仔细地观察，但是眼前全部一样高的小草丛中，根本藏不了人。

        “奇怪，这个家伙藏在哪里，看这弓箭的力度，不应该是太远的距离所射击，可是草地上就是没人。”老杜满脸疑惑。

        “保尔，释放烟雾弹。”我灵光一闪，快速命令。

        接到我的命令，张保尔立即投出了烟雾弹，白色的烟雾瞬间掩盖了我们。

        “把白色粉末撒在烟雾中的地面上。”我继续命令道。

        我们三人立即掏出白色粉末，在烟雾覆盖之处铺了浅浅一层。

        由于烟雾的掩护，多多没有再收到新的弓箭袭击。

        “残月，你们好像被弓箭手给伏击了？”张星星焦急地问道。  

        “是的，这名弓箭手隐藏的非常好，我们到现在还没有发现他。”我也是被这个隐藏术如此高明的狙击手给折服了。

        “残月，战神一族的攻击力非常强悍，你们要避免与他们起正面冲突。”索斯院长善意地提醒。

        我和保尔、老杜沿着弓箭射击的方向持续地扔出烟雾弹，并借助烟雾弹的掩护在地面上铺满了白色粉末，不一会，烟雾弹所覆盖的区域达到了好几百平方米。

        借着激光探测仪的帮助，我终于发现了这名隐藏者的蛛丝马迹。

        “老杜，你看右前方。”我低声提醒老杜。

        “看到了，我已经关注很久了，那里的白色粉末上有几个脚印，这家伙也进入烟雾区来寻找我们了。”老杜快速回复我。

        “一会我们用金钢丝网来控制他，跟上盯着脚印的方向，相距五米左右就动手。”我迅速命令道。

        我们三人盯着脚印的方向，多多在距离我们大约5米左右的地方还在大声抱怨着，这时候，脚印开始渐渐靠近了多多。

        “8米、7米、6米、5米，动手！”我抓紧契机命令老杜张保尔。

        从我们三人的集束激光枪的附属枪口中，立即喷出了三张由蛛丝为设计核心制成的扑捉网，三张大网在空中顺利合并成了一张巨网，朝着脚印的方向铺天盖地扑去。

        似乎是感受到了危险，地面上的脚印迅速掉头回撤，但是无奈金刚丝网覆盖的面积太大，在巨网落下时，一个直立的透明空间出现在巨网之中。

        “抓住了！这家伙看起来像是隐形的。”张保尔兴奋地说道。

        “先不要靠过去，不知道他还有什么样的秘密武器。”老杜提醒我们两人。

        只见被困住的透明空间在疯狂地挣扎，似乎想要挣脱出丝网的控制，无奈金钢丝网是由蛛丝的原理制作而成，越是挣扎，捆缚就越紧。

        整个丝网在透明空间的挣扎中，越缚越厚，到最后，形成了一个棒槌形态，最终扑倒在草地中，不再动弹。

        “这家伙应该是被控制住了，我们上去看看。”我对着二人命令道。

        这个时候，烟雾弹的效果已经渐渐退去，我们可以清晰地对这个物体进行肉眼观察。  “残月，你们抓住他了吗？”张星星关心地问道。

        “禀报舰长，怪物已经被我们控制住了。”老杜替我做了回复。

        “你们不要伤害他，避免引起祸端。”索斯院长立即提醒道。

        我们三人慢慢靠了过去，也许是看到了我们的靠近，地面上的物体又开始快速地蠕动挣扎起来。

        “别害怕，我们不是来伤害你的，我们是克南特王国卡特国王的朋友。”我大声地安抚他。

        草地上的透明物质还在快速、不停地挣扎着。

        “阿多卡，暴钢。”张保尔突然对着透明物体重复念出了我们所知的两个战神一族牛头战士的名字。

        让人惊奇的是，听到张保尔的声音，也许是受到了这两个曾经熟悉名字的影响，地上的透明生物渐渐不再挣扎了。

        “这到底是什么生物，不会是像布鲁那样的透明生物吧。”我心中暗暗想道，这时候，我突然发现自己忘记把布鲁一起带下来了，否则的话，可以和这个生物进行心灵交流。

        老杜依旧非常耐心地对着透明空间述说着我们自己来此的目的，也许是受到了我们诚意的感染，我看见被金钢丝网困住的透明空间开始出现波纹般的闪动，不一会，透明的形态逐渐退去，一名背负着弓箭全副武装的牛头战士出现在我们眼前。

        “战神一族，居然会隐身！”张保尔惊叹道。

        这名牛头战士正瞪着牛眼警惕地看着我们，虽然被困在金钢丝网内，但是我们仍感受到他的凛凛杀气。

        “勇士，我们是卡特国王的朋友，不是敌人，我现在放你出来，你能带我们去见国王吗？”我试探着靠近了一些。

        牛头战士看了看我，眨了眨眼睛，似乎表示了同意。

        “保尔，收回丝网。”我命令道。

        “不可轻易收回丝网，你们看看我身上的洞，这家伙战斗力非常强悍，再次让他隐身起来就抓不住了。”不知何时，多多已经来到了我的身后，大声制止我们放出牛头人。

        “你这铁脑袋，我刚才故意手下留情没有射杀其它人，战神一族的勇士一言九鼎，声誉岂容你随便玷污。”也许是被多多的话激怒了，牛头战士突然暴起开口说话。

        听到牛头战士的话，我不禁非常兴奋，下定决心赌一把。

        “回收金钢丝网。”我不再理会多多，立即快速命令道。

        三人一起动手，利用丝网回收装置，开始将金钢丝网回收至系统之中。

        就在丝网回收到一半之际，牛头战士的一只手摆脱了束缚，只见一阵光影闪过，这家伙抽出了一把利刃快速割开了丝网，一个翻身，站立在我们面前。

        五个人就这样在微风中面面相觑，场景安静得令人窒息。

        我握紧了手中的枪，如果牛头人但凡有不守约定的轻举妄动，我就会毫不犹豫地立即开枪，保护战友的安全。

        “你们是阿卡琉特王国的使者吗？要见卡特国王有什么事情？”牛头战士终于开口进行交流。

        沟通的契机终于出现，我不会错过这个好时机，我立即将我们此行的背景目的向这名牛头战士做了完整的阐述。

        “这么说，星际战争已经开始了？”听了我的话，这名牛头战士一边反问，一边脸上露出了极度兴奋的神色。

        “是的，已经开始，且伤亡惨重，我们非常需要战神一族的帮忙。”我点头确认了牛头战士的问题。

        “我是克南特王国的追猎者，名叫安小射，阿多卡是我们战神一族历史上最勇猛的战士，虽然最后失去了踪迹，但是他的伟大事迹永远留在我们战神一族的心中，暴钢也是一名勇士，可惜被国王给驱逐了，唉，说来话长。”牛头人战士很干脆地自报了家门。    “安小射勇士，你好，我是星际联盟B集团军群第七装甲师的少尉李残月，这位是少尉张保尔与少尉老杜，多多是我们的机器人参谋，我们就是为了星际的和平而来。”我礼貌地自报家门介绍了我们几人。

        “你们的战舰不要再动，我们需要步行前往格瑞城，任何有威胁的武器靠近那里都会被击毁。”安小射提醒道。

        我立即将情况向张星星舰长做了汇报，过了一会，时空号的舱门打开，几个人影走了出来。

        艾瑞德王子、桃瑞斯王子、索斯院长、休斯男爵、晶大师、道姆、萨杰、泰坦、丢丢九个人走近了我们。

        看得出来，萨杰与泰坦是负责看着两名王子的。

        “残月，张星星负责留守第七装甲师，他让我们几人随着王子去见卡特国王，进行合作谈判。”晶大师对着我说道。

        我对着众人点点头，大家做好步行准备，跟着安小射一起前往克南特王国的主城格瑞城。

        泰坦靠近我，递给我了一个熟悉的背包。

        我接过背包，布鲁安静地在里面沉睡着，我将它背在身上，有了布鲁的陪伴，我心里增加了许多安全感。

        安小射带着一众队伍缓慢前行，地鸣星的景色非常美丽，有了牛头战士的带领，我看见有的成员并未打开变形防护系统，都在贪婪地呼吸着这颗星球的新鲜空气，想到这里，我也默默地打开了变形防护面罩。

        一股甘甜的空气随着微风而来，极高的含氧量让我顿时有了点醉氧的感觉，整个星球表面的环境，湿度都让人感到极为舒适，除了每隔十五分钟的地鸣声，让众人还是感觉到不太习惯。

        安小射走在队伍的最前方，肩上扛着一面大旗，沿途我们遇到了不少的追猎者，脱去隐形系统，出来与安小射打招呼，幸好有这面大旗为信号，否则不知道又会有多少暗箭飞向我们。

        我们步行走在非常平坦的大草原上，这里的大草原连一个小山丘都没有，都是一眼望不到边的开阔草地。

        “这一眼过去看不到边际，不知道要走到猴年马月才能到那个什么格瑞城。”张保尔开始抱怨起来。

        “早知道这么远的路，我就不来了，看着这荒郊野外的地方，也不像是会有什么宝贝的样子。”道姆跟着附和道。

        一堆人就这么慢悠悠的走着，大约两小时后，远处的天空中传来一声长啸。

        我们抬头看去，一只巨大的鸟正在远处的天际间翱翔着。

        “我的天，这里的鸟这么大，好像蓝光和尼克斯。”张保尔惊叹道。

        “那是他们的战神图腾，一只巨大的机械鸟，永远在格瑞城的上空翱翔，如果它停止了飞翔，战神一族就会有灭亡之灾。”索斯院长对众人解释道。

        我们吃惊地看着远处天空中那只大鸟，很难理解一只机械鸟是如何成为一个民族的图腾的。

        “残月，我有个奇怪的疑问。”老杜偷偷和我开口。

        “有什么问题，你快说出来。”我催促老杜道。

        “索斯院长说机械鸟飞翔在格瑞城的上空，可是你看前方，还是一望无际的巨大草原，难道这座城也会隐身不成。”老杜疑惑地对我说道。

        受到老杜提醒，我的目光从机械大鸟转向了前方，眼光可至之处，确实是一片空空荡荡，并没有一点点城市的影子。

        “院长，你知道格瑞城在哪里吗？我看到机械鸟的下方并没有城市的痕迹。”我开口问向索斯院长。

        “机械神鸟是不会离开格瑞城的，只要它在，格瑞城就在。”索斯院长肯定地答复我。

        “可是我什么都看不见。”我继续提醒院长道。

        “走近了，你自然就会看见了！”索斯院长坚定地向我表示道。

