    郭龙真脸色阴沉，对面的狮驼王的境界和他一样已经修炼到金仙境界，由于身上有伤所以无法施展全力，不过和自己遭受百万业力缠身的麻烦相比，狮驼王身上的这点伤势还算不得什么。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在力量上隐隐压自己一头。

    “雕虫小技！”

    冷哼一声，郭龙真没有丝毫的紧张，狮驼王最厉害的是一身强横无匹的神力，号称能移山转岳，力量无敌，不过自己的九转玄功早已第四重圆满，只差半步就能进入第五重，力量和狮驼王比起来并不逊色。

    并且，狮驼王的刀法虽然称得上凌厉可怕，在郭龙真的眼中却满是破绽，洪荒大世界的这些妖王，基本上没有名师教导，厮杀起来全凭力量神通和本能的反应，对于招式没有任何研究。连万神大世界的一个炼神武者都不如。

    可以说，这些妖王厮杀的风格，和武道强者十分的相似。

    看着刀气汹汹而来，郭龙真的身上浮现出夹杂着黑白二色的神甲，这具神甲是他从星辰变世界得到的神器，相当于天阶秘宝，有着十分强大的防御力，随后万圣鼎呼啸而出，挡在刀气的前方。

    蓬！长刀带着强大的力量将万圣鼎劈开，被郭龙真催动破天神剑挡住去势，随后破天神剑一抖，化作一道璀璨的剑光在虚空中震荡，出嗡嗡的剑鸣，剑光犀利无匹无坚不摧。

    郭龙真冷喝一声，身体和剑光融为一体，唰的一声，剑气横扫，霸道凌厉，朝着狮驼王的脖颈狠狠的斩杀。

    由于郭龙真收敛了一部分气息，狮驼王以为眼前只是一个寻常的天仙，想着一招出手就能将对方打死，没想到出手无功而返，被郭龙真轻易的挡住。

    “有些实力，不过还不是老子的对手！”狮驼王忍不住变得认真起来，浑身气势暴涨，一种杀戮苍生的气息散出来，周身缭绕着狂猛的妖气，凝成通天的黑色气柱，这气柱漆黑如墨仿佛深渊，让他掌控了方圆百里内所有的气机波动。

    作为纵横洪荒大世界多年的妖王，狮驼王当然知道自己在招式上的弱点，所以苦思冥想，创出一种将意念融入妖气散周围，代替他感应对方弱点的秘法。只要对手出手，他就能后制人。

    不过郭龙真的剑法几乎没有任何破绽，狮驼王使出秘法也没有用，只能大吼一声，连续劈出手中的长刀，刀气和通天气柱的颜色一样，变得漆黑无比。里面蕴含着凶戾无匹的妖气，杀戮和死亡的气息震撼方圆千里所有生灵。

    “看来还不能小看这些妖王！”在狮驼王再次出手之后，郭龙真立即收回了小看之心，手中破天神剑凝出全部力量，所有意念凝聚起来和破天神剑彻底融合。

    面对强敌，郭龙真使出了破天剑诀中的无上剑道，在看到周轻云施展的峨眉剑道之后，他参悟洪荒大世界的剑仙之道融入破天剑诀，将所有剑气锋芒和灵魂意念融合，凝成一股通天彻地的锋锐剑气。

    郭龙真眉目如剑，整个人在这时候彻底和破天神剑融为一体，人剑一体，“狮驼王，我要让你知道招惹我的代价！”

    轰！剑气和刀光在空中碰撞，仿佛虚空崩灭，破天神剑在刹那间震荡亿万次，凝成无坚不摧的剑光破开了刀光，饶是狮驼王使出了全力，刀光所向披靡，也被剑气点到了力量最薄弱的地方，轰然炸碎。

    刀光漆黑，蕴含着狮驼王妖气中混杂的凶戾气息，在刀光破碎之后，凶戾的气息随之蔓延，下方的山川草木唰的一下，变得枯萎黑，形成了一片死地。

    “给我倒！”

    郭龙真趁着狮驼王一招失手的机会，意念一动，将荡空鼓催动出来，化作斗大，朝着狮驼王狠狠的砸去。由于使出毁灭音波所需要的力量太多，他不敢过多的催动内世界的力量，所以只是简单的催动了这件先天灵宝的一部分威力。用法和番天印、定海神珠差不多，以灵宝本身蕴含的力量镇压强敌。

    荡空鼓一经祭出，虚空立即震荡起来，铜鼓呼啸而出，周围的空间仿佛海浪，夹杂着无边的力量伴随着铜鼓汹涌而出，滔天的恐怖威势骇人无比。

    “不好，是先天灵宝！”狮驼王有些眼力，在荡空鼓出现之后立即知道不妙，他是真的没想到在上古时期就被诸多神灵争抢一空的先天灵宝，会突然出现在他的面前，还被眼前的敌人祭炼出来。

    狮驼王并不精通遁法，又被打了一个猝不及防，顿时被荡空鼓轰在了胸膛上面，蓬的一声闷响，伴随着咔嚓咔嚓的肋骨折断声，狮驼王粗壮的身躯被强行轰在下方的一个山头上，山石碎溅，乱木穿空。

    在被轰击山石中的瞬间，狮驼王就挣扎着将压在身上的乱石拨开，口鼻渗血，狼狈万分，想要趁机施展遁法赶紧逃命。

    不过他刚刚露出头，就看到一个金灿灿的铜环从天而降，刷的一下，套住了他的脖颈。没等他反应过来，这个铜环就从脖子上消失不见，然后他的元神上面，出现了铜环的虚影。

    狮驼王突然感觉到，身躯仿佛不再受到自己的控制。

    “这是什么东西？”他大叫一声，身体居然化为原型，变成了一个雄壮威武的狮子。

    郭龙真哈哈一笑，心情舒畅一些，“从逆央仙帝那里得来的灵兽圈效果不错，居然连狮驼王这种金仙实力的妖怪都能收服！”

    刚才放出的铜环，正是郭龙真从星辰变世界得来的灵兽圈，这灵兽圈在逆央仙府当**有十八个，全部落在了他的手中。

    有灵兽圈在手，只要再收服一些妖王，郭龙真短时间内就不用担心自己的安全了。

    “狮驼王来的正是时候，有这个妖王出手，收服黑风山黑熊怪的就有了八成的把握！”郭龙真面带笑意，直接落在了狮驼王的背上，将这头妖王当成了坐骑，转变方向，朝着黑风山直奔而去。

    黑风山位于东胜神州和西牛贺州的交界出，距离两界山和蛇盘山只有几日的路程，郭龙真驾着狮驼王一路飞驰，不多时踏过千山万水，来到了黑风山的地界。

    “狮驼王，如今你已被我擒拿控制住元神，生死尽操我手，我劝你还是识相一些，能主动的为我效力！”

    郭龙真坐在狮驼王的背上，落在黑风山的脚下，淡淡的说道：“如果你不识时务，我将你的神智抹除，练成身外化身一样能挥出你身体的力量，最多麻烦一点而已，两条路，一生一死，你自己选择！”

    狮驼王心中愤怒无比，前不久他还是名震三界的移天大圣，没想到会落到现在这个地步。他鼻孔喘着粗气，沉默了片刻，感应着元神上的灵兽圈，终于认清了现实，“我选第一条路，愿意为仙长效力……”

    “好！你做出了明智的选择，以后叫我公子即可！”这时候，郭龙真隐藏在心中的杀意才慢慢的消散，刚才他并不是虚言恐吓，而是心怀杀意，只要狮驼王不答应臣服，他就分出自己的一丝意念，将狮驼王练成傀儡。

    在对方臣服之后，郭龙真也不好将他折辱，翻身从背上下来，狮驼王在地上一番，变成了魁梧大汉。两人一前一后，朝着山上行去。

    “你们是什么人？竟然在黑风大王的洞府面前鬼鬼祟祟？”两人刚走不远，就听到一声爆喝，几个妖怪从两侧的山林中跳出。