    随着兽爷再次被睡，此时汴梁城能够出手的又只剩下方云的98k。

    待酥酒宝宝转身将自己打醒，方云忽然一挑眉，发现对面前排五只宝宝这回合只有一只出动，发动死亡召唤就朝自己袭来！

    喝——

    -21！

    一发轻飘飘的死亡召唤戳下，没去管自己头顶跳出的二位数伤害，方云抬起目光朝对面一扫，意识到对面这回合的想法了。

    很显然，经过上回合那致命的一刀暴击，明秀园代表队知道想限制他已经不太可能的。

    面对这种棘手的情况，想要继续打下去，他们就必须想别的办法应对，而宝宝保护对现如今的他们而言则属最优解。

    不过方云早就料到他们这一手，轮到小龙女出手，就见这个前几回合频繁失手已经站在回炉边上的小龙女忽然向前一冲，一发普攻就朝老将抽去！

    躲闪——

    在方云无语的目光中，就见这只小龙女这发普攻竟极为离奇地再次失手了！

    “……看来这小家伙真的很向往自由啊。”

    看着又一次平a打空的小龙女，方云已经没力气跟它较劲了，满脑子只有一个想法，等打完这届武神坛，回去就立刻找空善秃驴给丫放生！

    “行不行了啊城爷，你这宝宝圣母院出来的吧，次次轮到它都打空，搁这行善积德呢是不？”

    这只小龙女三番五次的a空不仅让把方云气得够呛，同样看的一阵头大的还有兽爷黄贺他们。

    调侃了两句，还没等兽爷几人话音落下，就见在小龙女回归队列后，处于封印免疫状态的98k再一次动了！

    呼——

    随着黑影一闪，就见98k拎着长刀瞬间出现在老将面前，依旧没有使用任何技能，直接发动普攻朝对面脑门劈了下去！

    咚——

    但还没等98k第一刀劈下，就见老将面前的幽灵迅速一贴，及时护在了自己主人身前！

    -1223！

    -2274！

    在幽灵的保护下，老将虽然依旧掉了1000多血，但距离倒地还差得很远。

    可没等他松口气，却见一刀砍完回归队列的98k又动了，一发‘漫天花雨’甩出，再次拎着大刀向他冲来！

    “我tm就知道！这家伙次次普攻准是憋着坏呢！”

    看着疾速向自己袭来的98k，老将脸一黑，顿时忍不住暗声骂道！

    但无论他怎么骂，98k的步伐却不会停止，在冲到他面前之后，挥着大刀便狠狠落了下来！

    幸好，就在98k第二刀即将落下之时，任逍遥的幽灵非常及时地贴了过来！

    咚——

    -1456！

    -2477！

    在任逍遥幽灵的保护下，老将虽然依旧活着，但血条却已然跌至半血以下。

    眼看自己明明有两层保护，结果在98k两刀砍过后依旧犹如血崩的血条，老将自己都懵了，而早早就倒在地上看戏的任逍遥则忍不住叹了口气，感慨道：“两层保护都差点保不住命，这个五庄真的太逆天了……”

    说着，就见他努力打起精神，准备跟总指挥暴躁外皮讨论一下接下来的战术。

    可还没等他开口，却见98k砍完漫天花雨回归队列后，竟然又一次冲出了队列！

    “哦吼，出嗜血了？”

    见自己的小五庄又一次冲了出去，方云顿时眉梢一挑，知道自己这次运气不错，成功触发了嗜血幡。

    “我TM……这家伙想干啥？！”

    与此同时，看着第三次冲出队列后飞速向自己袭来的98k，明秀园另一个方寸‘俊俏丫头’都看愣了，反应过来后眼中不由地闪过一丝慌乱！

    而在俊俏丫头慌乱的目光中，就见98k瞬间冲到他面前，大刀一挥，朝着他脑门就劈头盖脸地砍了下来！

    “不是……我的保护呢？！”

    见98k这刀攻击竟然没有触发宝宝保护，俊俏丫头人都快傻了，第一反应是，难不成系统出了BUG？

    好在随着98k这一刀落下，俊俏丫头心中的疑惑顿时就烟消云散，因为他发现对方这刀砍在他头上后并没有造成任何伤害。

    可这样一来问题又出现了，98k这一刀明明攻击动作都施展了出来，可为什么没有造成任何伤害呢？

    “又出现了，连击砍空！”

    “这到底是怎么回事，是游戏BUG吗？”

    “应该是，不知道回头官方会不会给出解释。”

    “98k又砍空了，按照上次的尿性，难道说……”

    98k又一次砍空不但让明秀园众人一头雾水，同样看的一脸迷茫的还有外面的围观群众。

    虽说98k之前就曾出现过砍空的情况，但那是因为战况激烈，很多人并没有特别关注这一点，如今空刀又一次出现，大家终于逐渐重视起来，意识到这很有可能是某种游戏BUG。

    对于外人的不解方云不知道也不感兴趣，在看到自己这一刀砍空时，只见他脸上不仅没有任何失落，反而忽然笑了起来。

    就在所有人被他这一道空刀吸引过去所有目光时，就见98k在回归队列后，突然间第四次从队列中冲了出来！

    漫天花雨——

    在无数人呆滞的目光中，就见第四次冲出队列的98k又一次发动漫天花雨，直勾勾朝俊俏丫头冲了过去！

    紧急关头，只见俊俏丫头的幽灵慌忙冲出，在98k大刀落下之前挡在了自己主人身前！

    咚——

    -2277！

    -4131！

    “卧槽？！”

    “这是暴击了？这应该是暴击了吧？”

    “没有吧？反正我没看到暴击动画。”

    “不是……没暴击怎么可能打这么高伤害？！”

    “我感觉这个五庄的操作已经超出了我的理解范围……”

    看着在宝宝保护下依旧狂降大半格血的俊俏丫头，无论是倒在地板上的任逍遥还是刚从98k双刀之下苟活下来的老将都看的一阵懵逼，完全理解不了这一幕究竟是怎么回事。

    而方云在看到自己这道漫天花雨的伤害时，脸上却没有任何意外之色。

    之前就有说过，嗜血幡在触发漫天花雨时，嗜血幡的伤害是不显示的，但伤害却并不会消失，而是会一并算进后面漫天那一刀的伤害中。

    这样一来，这刀漫天的伤害指数将会飙升，幸好明秀园那边这回合为了预防他定点秒杀，直接给两名封系全部加上了保险，不然这一刀下来，俊俏丫头是铁定要领盒饭了。

    一個五庄凭借普攻竟连续发动了四次攻击，这一幕已经将所有观看这场比赛的玩家跟选手惊的目瞪口呆，反应过来后一个个立刻加入到激烈的讨论大军当中。

    而在大家疯狂讨论98k究竟是如何做到这一点的时候，却见这家伙砍完第四刀回归队列后，竟然又又又一次冲了出来……

    “我去，竟然触发双嗜血了？”

    见98k又一次冲了出去，不等别人惊讶，方云自己就先是一瞪眼，心里多少有点意外。

    与此同时，在见他又一次冲出去后，无论是对面的明秀园几人还是外面的围观群众都已经完全傻眼了！

    “谁来算一下，这是第几刀了？”

    “好……好像是第五刀了……”

    “没完了是吧？这98k到底是来打架还是来烧大家点卡？”

    “就TM离谱！哪有人三番五次往外冲的，而且还是在同一回合！真就一人当千军万马了是吧？”

    “看不懂，看不懂……”

    看着闪身来到俊俏丫头身前98k，无论是对面的明秀园代表队还是外面的围观群众此时都彻底看麻了，只感觉这个五庄仿佛变成了一台伤害炸裂无比的永动机……

    与此同时，冲到俊俏丫头面前的98k大刀一抬，朝着对方脑门就斩了下来！

    咚——

    不出意外的，没等98k这刀落下，就见冷剑★宝宝的幽灵迅速冲来，直接挡在了俊俏丫头身前。

    可谁知，刚等幽灵就位，却见98k大刀猛然落下，瞬间就在一人一宠身上爆起一片金光！

    -1944！

    -3674！

    随着突如其来的一刀暴击触发，就见被幽灵保护在身后的俊俏丫头身子猛地一僵，接着便缓缓倒在了地板上……

    “这……”

    “这难道就是传说中的隔山打牛？”

    “真TM怪物！隔着两只宝宝活活把人爆死，就离谱！”

    “不锤死一个不停手，我这次真的是青龙偃月扎屁股，开了大眼儿了！”

    “这五刀真是要了明秀园亲命了，我感觉不出意外的话，明秀园应该是没了……”

    “真要一个人打一队了吗？”

    看着在两只宝宝的保护下依旧暴毙当场的俊俏丫头，外面围观的玩家在沉默了片刻后，突然就集体炸了锅！

    这个画面实在太劲爆了，明秀园明明已经提前做好了所有防备，结果在两个方寸全部上了双保险的情况下，面对98k犹如永动机一般的五连斩时依然一死一伤，就突出一个鸡飞蛋打。

    而此时的明秀园代表队队内的氛围更是已经降到了冰点。

    仅仅只是因为一次失误，结果后续引发的连锁反应却让所有人猝不及防。

    面对这样一个完全让人看不懂的怪物级五庄观，他们此时只感觉到一股深深的无力。

    连四只宝宝轮番保护都没能保住队员们的性命，接下来他们不知道要怎么做，才能将这个已经开始崩溃的局面挽救回来。

    而汴梁城显然并不想给他们太多喘息的时间。

    待98k五连斩放倒俊俏丫头归队之后，就见兽爷面前的雾中仙一转身，照例给自己主人挂了道平a解封。

    而随着兽爷脚下的封印消失，就见他果断发动鹰击，朝着对面就飞扑而去！

    嗷呜——

    -1834！

    -2733！

    -2656！

    -2869……

    一阵飓风般的鹰击掠过，就见对面明秀园的阵容直接被砍了个支离破碎。

    先前已经被98k压掉2000多血的老将因为已经被98k破掉所有保护，面对兽爷的这刀鹰击，没有任何意外的当场毙命。

    与此同时，明秀园前排的幽灵由于有四只刚才都帮两个封系挡过枪，在98k那残暴的伤害灌注下，此时随着兽爷又是一轮飞机扫过，除了冷剑★宝宝的那只幽灵走运触发神佑苟活了下来，其他三只全部被砍飞了出去！

    如此一来，随着三封倒地三宠升天，只剩下两个脆皮大唐跟两只幽灵的明秀园看上去不能说颓势尽显，只能说大势已去。

    “真没想到，这明秀园前面明明打的挺好，最后竟落了这么个结局……”

    “这算是突然死亡了吧？”

    “差不多，一回合被放倒两人砍飞三宠，除非那俩大唐身上藏着慈航，不然基本已经可以宣告比赛结束了。”

    “这个98k可真是个大宝贝，谁队里要是有这么个大佬在，就算开局再不利也能分分钟翻盘啊！”

    “别想了，既然他能跟兽爷他们一起来打武神坛，就说明他跟金风细雨楼或是六分半堂关系匪浅，其他帮就别打主意了，十有八九没戏。”

    “继千城家族之后，咱汴梁城不会再出个98k家族吧？别说，想想还挺刺激！”

    眼看随着兽爷一轮鹰击飞过明秀园已经几乎被打断了气，观展经验丰富的汴梁城围观群众立刻意识到比赛差不多已经结束了，于是开始将话题重新转移到98k这个横空出世怪物级新人身上。

    而在外面围观群众议论纷纷之时，就见赛场上兽爷在飞完鹰击之後，由於对面双大唐正處于横扫休息状态，第五回合的战斗也同时结束了。

    片刻之后，待战斗来到第六回合，由于自己这边三个方寸全部倒地，失去速度优势的明秀园再也支棱不起来了，彻底沦为了汴梁城的沙包。

    而令外面那些看热闹不嫌事儿大的围观群众失望的是，无论是冷剑★宝宝还是你是我的唯依身上都没有藏着慈航，或者说即便藏着慈航也没机会放出。

    在象征性地反抗了几下后，最终在比赛来到第七回合时，明秀园最后一只宝宝被汴梁城轻轻松松打包送走，黯然退出了这届武神坛的争霸列表。

    待游戏画面转回正常，方云不由地伸了个懒腰，随即拿起一旁的杯子喝了口水。

    刚刚那场跟明秀园的较量虽然表面看上去前几回合打的有来有回，但其实他自己心里始终跟明镜似的，很清楚对面阵容的弱点所在。

    除了双五庄驱魔天克对面之外，事实上他还有另一个杀手锏没有用出，那就是五庄的飞升技能‘天地同寿’。

    之前就有说过，天地同寿虽然会降低目标50%的防御，但换来的不仅是完全的法术豁免，同时还能免疫所有的封印！

    所以，在方云的计划中，他其實是打算瞅准机会再给兽爷还有自己上个天地同寿的。

    只是没想到对面那么不抗揍，98k一轮嗜血漫天再加兽爷一轮鹰击竟然直接就炸了，根本不给他们机会放出另一个杀手锏。

    不过这样也好，既然还没怎么用力对面就倒下了，那么他可以将这些杀手锏放到后面的比赛当中，随时等着给对面一个惊喜！

