    鹿茴什么也没说，单手托着浴缸边缘，从浴缸里迈出来，她小心翼翼地往前走，生怕摔倒。

    现在已经怀孕，对于她来说时间已经不多了，不能再多生事变。

    “站住，你要想好，要是这一夜你走不到别院，你还会伤到肚子里的小东西。”

    祁璟衍咬着牙劝她三思而行。

    她站在原地，没有转身，闭着眼睛哽咽地说道，“我从来不知道你竟然是这样铁石心肠的人，你怎么会变得如此冷血无情。”

    鹿茴说完后瘸着腿一步一步往前走，尽管已经是草长莺飞的季节，但是夜晚的空气中还泛着丝丝的凉意。

    她浑身湿漉漉，热水遇冷湿衣服贴在身上，夜风一吹湿冷让她冻得直打哆嗦。

    没什么比自由更重要，没什么比离开更期盼。

    祁家老宅的佣人看到鹿茴失魂落魄地往前走，脚上连鞋子也来不及穿，她像是黑夜里的游魂，托着残躯一步一步往前行走。

    皎洁的明月照在她身上，地上是拉长的黑影伴随着一股凄凉。

    祁璟衍，你真的太狠了。

    我不知道该如何向你开口，也不知道该和你怎么说？

    你我之间怎么就变成这般田地？

    鹿茴走了一段很长的路，走过热闹的街角，辗转拐弯继续前行，道路两旁是枝叶繁茂的法国梧桐，像是守护她一路前行的卫士。

    林婶，我想活下去，我想自由，我想离开。

    可是，我最对不起的人是你，你为了保护我落到了死亡的下场。

    她越走越累，眼睛昏花，走路的脚步显得虚浮，身子变得越来越笨重。

    前方的阿桃刚刚下公交车，拿着地址走在前来祁家老宅的路上。

    她看到不远处的鹿茴，一张阴郁的小脸瞬间变得明朗。

    “少夫人，少夫人，我是阿桃啊。”

    阿桃往前跑，跑过去抱住鹿茴。

    “阿桃……我撑不住了。”

    鹿茴一头栽倒在阿桃的怀里。

    阿桃抱着晕过去的鹿茴，吓得慌了心神，“少夫人，你怎么了，别吓我啊。”

    “让开，没用的饭桶。”

    祁璟衍一直跟着鹿茴，看到她晕倒直接把她打横抱走。

    阿桃擦着眼泪，慌忙跟上他的脚步。

    是夜，鹿茴又被送到了医院。

    病房外，庄赫南看着站在走廊上的祁璟衍。

    他正在抽烟，烦躁的神情足以证明心里搁着心事。

    “医院禁烟。”庄赫南走过去提醒祁璟衍一句。

    祁璟衍抬头把烟蒂丢在垃圾桶的灭烟区，他俊庞紧绷地站在窗前。

    “医生怎么说？”

    他问道。

    “怀孕了情绪波动太大，加上身体本来就差，有流产预兆，住一星期再出院。”庄赫南转头望着病房的方向，又对祁璟衍说了一句，“阿衍，既然要放下，就不要再有任何的留恋。”

    闻言，祁璟衍眸色阴沉，“道理我都懂，可是我也不知道为什么每次看到她和那个男人在一起，我就会很烦躁。明知道她心里有他，可这结果我仍然不愿意去接纳。”

    庄赫南岂会不懂好友的心思，因为太在乎一个人才会情绪失控，失去理智。

    “阿衍，你应该还有别的心事吧？”

    他猜想，试探性地问道。

    “不重要了。”祁璟衍望着窗外的星空，心里是空落落的。

    “既然这次鹿茴又怀孕了，你还是好好待她吧，小星星的身体熬不住。”

    庄赫南用祁星澄劝好友稍微冷静一些，善待鹿茴比什么都好。

    “我知道了。”

    祁璟衍说道。

    病房内，阿桃陪着鹿茴，她拿着棉签棒蘸了水，湿润着鹿茴干涸到起皮的嘴唇。

    鹿茴的头微微地动了动，眼皮缓缓掀开。

    “少夫人，我是阿桃，你能听到我说话吗？”

    “嗯。”

    她转头看到点滴瓶，知道自己是进了医院。

    “你动了胎气，医生说要静心休养一段时间。”阿桃帮鹿茴掖了掖被子。

    鹿茴看着阿桃，刚才阿桃走过来的时候她看到阿桃的双脚脚后跟破了皮，鞋子后跟外面蹭了一些血。

    红艳艳的颜色，想要忽略也难。

    “阿桃，你是一路从别院走过来寻我的对吗？”鹿茴握住她的手，眼里涌起了泪雾。

    她每次有难，身边总会出现一些保护她的人。

    明明他们很渺小，可是总带着大大的力量。

    “少夫人，林婶对我有恩，我要替她保护你，守护你。”阿桃冲着鹿茴咧嘴笑道。

    她的笑容感染了鹿茴，鹿茴对着她浅浅一笑，“辛苦你了。”

    阿桃摇了摇头，脸上的笑容依旧维持着。

    病房的门被推开，祁璟衍沉着脸走近病床前，阿桃下意识地瑟缩了一下，想到她被开除，现在不敢再吱声了。

    比起被开除不能保护鹿茴，她觉得不去挑衅祁璟衍更好。

    “你该感谢肚子里的小东西救了你一条命，出院后司机会带你回祁家老宅。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    鹿茴看着阿桃，“你先出去。”

    阿桃没敢顶嘴，马上离开了病房。

    “我们不是约好了不再吵架吗？能告诉我，为什么你现在变得这么陌生？”

    鹿茴心平气和地反问道，想知道他内心真实的想法。

    祁璟衍听到她的话，心头微微一颤，眼底浮现一抹微光，很快一纵即逝，他的脸色又恢复如常，喜怒难辨。

    “我做什么需要和你汇报吗？你哪来的自信来置喙我的事？”

    他俊美无俦的侧脸紧紧绷直，深邃的轮廓带着冷峻。

    鹿茴听完祁璟衍的话，她没再为他找借口，反之坦然地接受了他待她的漠然态度。

    “我知道了，既然是你的决定，那我会好好地待在祁家老宅。”

    她给了他最后的机会。

    他没有选择坦白，或者他根本没有任何的苦衷。

    “所以劝你死了和那个男人继续苟且的心思。”

    祁璟衍没有放过任何讽刺鹿茴的机会。

    她躺在病床上，感受到心仿若在流血，一股寒意从四肢百骸流窜。

    “没错，肚子里这个宝宝也是他的，和你没有任何的关系。”

    鹿茴当着祁璟衍的面说出了一个让他抓狂的消息。

    他不是很喜欢污蔑她吗？那么她说出他心里的污蔑又何妨。

    他都不在乎他们之间最后一段时光，她又何必留恋，何必念念不忘呢？

    彼此伤害是他逼她做出的选择。

