    第647章妹妹的存在就是鼓励

    苏酥走进书房。

    秦行之的注意力都在面前的一堆公司文件上，没有注意到苏酥已经到他身边了。

    “大哥。”

    苏酥开口，软软的声音让秦行之猛地一愣，转头看到仰着小脑袋认真地看着自己的苏酥。

    “苏酥，你怎么来啦？”

    尽管疲惫，但看到苏酥的时候，秦行之的脸上还是露出了喜悦和蔼的神情。

    “来看大哥。”说着苏酥自己爬上了秦行之的大腿，小屁股往秦行之的大腿上一坐。

    看着腿上的小家伙，秦行之满脸笑容，尽管脸上有些疲倦之色，但不影响这一刻的幸福满足。

    “爸爸说你很忙很辛苦。”苏酥说。

    “抱歉，大哥让你担心了。”秦行之一脸愧疚地说道。

    苏酥摇了摇头：“没关系呀，你是我大哥，我担心你应该的！”

    苏酥昂着小脑袋，责任感满满。

    紧接着苏酥又问：“大哥你在忙什么，我帮你呀！”

    “谢谢妹妹，有你这句话大哥就感觉到自己能量满满的了！”

    苏酥低头看向眼前那一堆文件，除了那几个数字，剩下的，没几个字能看懂的。

    大哥要看这么多复杂的字，好累哦！

    她想帮大哥忙的，但是这个真的太难了！愁！

    看到苏酥疑惑的小眼神，秦行之笑着解释说：“妹妹乖，这些是大哥要忙的东西，妹妹还小，不用懂，以后要不做这个工作也不用懂的。”

    他的妹妹只要开开心心健健康康平平安安地长大就可以了，这种费脑子的事情交给他这个当哥哥的来做就可以了。

    苏酥转过头来，望着秦行之：“那我能帮大哥做什么？”

    秦行之看着苏酥那张可可爱爱的小脸蛋，不由地感觉到了轻松：“那妹妹就坐在大哥的腿上陪大哥吧。”

    给妹妹一点事情做，让妹妹放心，同时妹妹的存在也确实能给到自己信心和激励。

    “陪大哥就可以了吗？”

    “当然，妹妹在，大哥就感觉动力满满，特别有干劲呢！”

    “嗯！好！我坐大哥哥腿上，我给大哥哥加油打气！”

    哎，既然大哥哥需要她，那她肯定是要帮忙的！

    苏酥晃着两只小腿，乖乖地坐着。

    秦行之重新投入到了工作当中。

    秦行之能嗅到鼻尖传来苏酥特有的淡淡的奶香味。

    还有苏酥小屁股坐在他腿上的些许感觉。

    除此之外，苏酥乖巧地没有发出任何会影响到他的声音。

    而秦行之也确实感觉自己的头脑清醒了不少。

    等到秦行之忙完一阵，再低下头看怀里的苏酥的时候，却发现苏酥已经睡着了。

    软软的小脸靠在他的胸口上，呼吸均匀。

    就像是一只小猫，软软的，香香的，萌萌的。

    秦行之感觉自己一颗心都化掉了，工作积累的疲劳感一下子就消散得无影无踪了。

    为了给妹妹一个好的生活环境，让妹妹无忧无虑地长大，他必须要保住公司。

    王晴端着吃的来给秦行之，一进门就看到了小家伙窝在秦行之怀里睡得香甜的模样。

    (本章完)

