    赵石一脸的冷漠，他懒得跟这些无知又盲目的群众废话。

    只是他留了个心眼，这大婶，还真的姓熊啊？

    “大哥哥，大哥哥是好人！你们不要冤枉他！”方燕挺身护住赵石。

    熊大婶连忙道：“这孩子真是鬼迷了心窍了，三言两语就被外人蛊惑，都怪我这个当妈的没有教育好！”

    众人更加鄙夷地看向赵石，连这么小的女孩子都骗，实在是太禽兽了。

    “我已经报警了，你有种别走！”热血青年咬牙切齿道。

    熊大婶眼睛一眯，她方才注意到，自己打骂方燕的伤已经被赵石治好，还有这么多人证为自己撑腰，此时是浑然不怕警察上门。

    “没错，大家伙千万别让他走了！我这门要让他赔！我还要让他接受法律的制裁！”

    赵石闻言，只是将方燕护在怀里，一脸淡然道：“好，我在这等着。”

    很快，警察同志赶到，立刻询问调查眼前的状况。

    熊大婶得意洋洋地站在那里，她根本不用多说什么，周围的邻居会帮自己说话！

    “警察同志，是这样的……”

    那热血青年迎了上去，一脸认真道，“是熊大婶打骂自己的孩子，哭声整栋人都听到了，是这位外卖小哥见义勇为，将孩子救了出来。”

    熊大婶瞬间蒙了，她急忙道：“小陈，饭可以乱吃，这话不能乱说呀，我那是教育孩子！什么叫做打骂？”

    “别装了，熊大婶，你我还不知道吗？”一大婶走上前来，“警察同事，这小燕是熊大婶收养的孩子，所以她平时一言不合就非打即骂，这孩子太可怜了。”

    “就是就是，上次我都看见了。明明是熊大婶儿子抢小燕的零食，结果熊大婶上来就打小燕，根本不讲道理的！”

    警察同志听到这样的话，脸都黑了，他无比正义地望向熊大婶：“虐待儿童可是犯法的。现在我质疑你的监护资格，请你跟我走一趟，接受调查！”

    熊大婶听闻，人都傻了，街坊邻居刚才不是还向着自己的吗？怎么突然就变了个人似的，全都偏袒那该死的外卖员？

    令熊大婶毛骨悚然的事情发生了，这些平日里相处融洽，互相熟悉的街坊邻居，忽然用一种很诡异的眼神看着自己，还露出阴恻恻的冷笑，那种感觉，就好像是要故意陷害自己一般！

    当然，熊大婶也算不上被陷害。

    “不！警察同志！”熊大婶眼珠子骨溜溜一转，马上想到对策，“说我骂孩子可以，有时候脾气上来了忍不住说两句，那也是为她好。但是要说我打孩子，这我可不服。不信的话，你看看孩子身上，哪有半点伤痕啊？”

    说着，熊大婶瞥向赵石的眼神有几分自得。

    你这个外卖员的医术是很厉害呀，自己刚刚把方燕打得屁股开花，你一下子就治好了，甚至连带着旧伤一块愈合，这下，反倒是帮自己洗脱了虐童的嫌疑！

    警察同志皱了皱眉头，检查了一下方燕的身体，他一拉开衣服，就嘶的一声倒吸一口冷气，整个人怒气腾腾地站起来：

    “这么严重的伤势！你竟然还敢狡辩！”

    熊大婶被吓了一跳，放眼望去，却发现方燕身上的皮肤光洁无暇，哪有警察说的那么夸张？难道，连他也被这个外卖员收买了？但是看警察同志的表现，完全像是真的亲眼目睹一般！

    “咔嚓！”

    警察同志拿着手铐，直接将熊大婶拷上，

    “对不住了，请你跟我走一趟，有什么话，到局子里说！”

    熊大婶连喊冤枉，却是遭来周围人一阵鄙夷的目光，甚至是嘲笑连连！

    一瞬间，熊大婶发现自己像是失去了所有人的支持，甚至是遭到针对，顿觉天旋地转起来。

    她惊讶地扭头看向赵石，却见对方冲着自己冷冷一笑，虽然什么都没说，但是那表情，仿佛一切都在他的掌控之中。

    “你，是你！你用了什么妖法！”

    熊大婶忽然歇斯底里地充向赵石。

    啪！

    赵石一个耳光重重地甩在熊大婶的脸上。

    警察同志欲言又止，他刚想开口教育一下赵石，不可以这样使用暴力，却发现熊大婶忽然扑通一声跪倒在地。

    “谢谢你，谢谢你！是你让我明白自己错了！”

    只见熊大婶眼眶通红，发自肺腑地向赵石道谢，紧接着她非常懊悔地看向方燕：

    “孩子，我错了，我真的错了。这么多年来我一直对你非打即骂，还厚此薄彼，让你受尽了委屈。我简直就是禽兽，不，我猪狗不如！我该死！我该死！”

    说着，熊大婶用力地用脑袋磕头，仅仅是两下，血都磕出来了。

    警察同志人都看傻了，他万万没想到赵石的巴掌威力这么大，刚刚还企图狡辩，甚至袭击群众，冥顽不灵的熊大婶，一下子就像是剃度了一般要痛改前非。

    赵石轻轻拍了拍手掌，这爱的巴掌威力果然非同凡响，连熊大婶这样的人都能瞬间转性，只可惜持续时间有限。

    “收。”

    赵石心念一动，提前结束“爱的巴掌”效果。

    熊大婶的面目瞬间狰狞，她回过神来，对自己的行为感到不可思议，平白被打了一巴掌，自己竟然还对打自己巴掌的人感恩戴德，对着方燕磕头忏悔，在她看来更是无比的耻辱。

    “啊！我要杀了你们！”

    恼羞成怒的熊大婶恶狠狠地撞向方燕跟赵石。

    却是瞬间被正义的警察同志制服：“神经病！本以为你悔过自新，没想到都是装的，简直冥顽不化！”

    被警察同志整个人摁住的熊大婶，头上血流不止，脸色憋得有如猪肝，被押送到楼下，送进了警车里。

    目睹了整个过程的熊孩子，张了张嘴，说不出话来。

    不对劲，太不对劲了，不仅仅是周围这些街坊邻居，自己的妈妈也不对劲！

    这种感觉，简直就像是鬼上身了一样，想到这里，熊孩子心里是一阵阵的发寒，难道是自己妈妈坏事做太多，引来了不干净的东西？

