    昏暗逼仄的空间，

    青芜小心翼翼地动了动身体，手腕传来一阵阵痛麻，双腿也不能伸直。

    空气很干燥，没有特别的味道，肌肤所及，一片冰凉，

    眼睛被挡住了，这触感是生物眼罩，没有手纹触碰不会剥落，

    张了张嘴，发不出声音，

    不得不承认，她被绑架了，这算不得什么好消息。

    青芜只记得从墓园回程时大脑有些昏沉，后面的事情，并没有记忆...

    晏缙虽然被改造成了家用机器人，但战斗能力也不低，绑架她的人，身手不弱，

    专挑她难得出门的时候下手，熟人作案，至少观察她很久了，

    四周偶有颠簸，感觉应该是在飞行器上。

    青芜将一瞬间的慌乱压下，简单分析过后，几乎可以确定，

    她的挣扎没有任何作用，只能加速氧气的消耗，

    她能做的，只有闭目等待。

    没有光线，不知时间流转，她昏迷了几次又醒来，腹中已经是饥饿难忍，

    周围气温在升高，喉间干涩，终于等到机身一阵颠簸，飞行器似乎正在降落，

    随即有脚步声传来，紧接着又是一阵剧烈摇晃，好像有人正在搬运箱子，

    青芜数着脚步计算路程，

    大约一小时后，金属箱再次落地，发出响动，震动得大脑发晕，

    她还没缓过来，就有人将属箱打开，一只手温凉干燥地伸手探向她的鼻尖，

    确认了她的呼吸，又准备将门关上，

    “唔唔...唔....”

    青芜从喉间发出声响，她实在太饿太渴，

    再这样下去，还没被闷死，先饿死，

    外面的人似乎犹豫了一瞬，最后还是往她嘴里塞了一颗药丸，

    很难让人接受的味道，青芜强忍着恶心吞了下去，

    随即喉咙一阵水润甘甜，几乎同时，饱腹感传来，

    最棘手的吃喝问题解决了，

    “唔...唔....”她要出去，

    对方没有满足她的要求，只是站在她身边半响，又转身离开，

    不过并没有关掉金属箱子，她得以伸展双腿，

    废了很大的劲才用膝盖触碰到眼睛，将生物眼罩解开。

    双眼睁开的瞬间，强烈的光线刺激得眼睛生痛，她皱眉，从脚下一点点打量，

    她站着的地方，更像是个祭台，

    画着她看不懂的符咒，挂着她未曾见过的经幡，

    整个祭司台大致有几百平米，呈锥体，像金字塔一样，层层往下，一层比一层宽，

    而四周却是错落悬浮的建筑体，三层或四层楼高，无一列外，

    都是古地球建筑，雕梁画栋，碧瓦飞甍，

    整个空间，更像是处在一处掏空的大山中。

    这是什么地方？！

    青芜对这陌生的地方有一种本能的排斥，仔细看去，

    发现那些建筑体里面竟然还有人！

    这个发现让她忍不住心惊，下意识地摸了摸身上藏着的枪，

    因为这些人无论男女老少，神情竟然出奇一致，

    眼睛微凸嘴巴张开，双眼狂热，双手交叠拱在胸前，像是在祈祷什么，

    但足足有两分钟，青芜没听见他们发出任何声音，

    最重要的，这些人几乎都长了同一张脸，一张东方人的面孔！

    有阵阵阴冷的风从四面吹来，她看见自己手臂上起了一层鸡皮疙瘩，

    而四周的人，动都不曾动一下，

    这些人，难道是死的？死在最虔诚的时候。

    这个鬼地方，她一刻都不想多待！

    然而双腿刚触及到阶梯，就被一道不轻不重的力道阻隔，她走不了了，

    “省省力气，对你有好处。”冰凉的声音，没有任何情感，

    从黑暗中走出的人，一身灰色长袍，

    他剪了短发，那张常年被遮挡的脸也露出来了，没有血色的苍白，深蓝色的眸子，大海的颜色，

    随着他的出现，青发现自己可以说话了，

    “是你?”

    监狱里的鲛人，有独特的气息，何况这人差点要了自己的命，

    “是我，又见面了。”

    鲛人取下头顶的帽子，那张脸就完全露了出来，

    他说，“我叫绡。”

    是一张好看的脸，阴柔魅惑，他额头有刺字，

    看起来是酷刑的痕迹，很像辰渊的手段，

    “绡，你是谁的人？”

    青芜隔着屏障，出不去，她打量过四周，并没有见到第二个人，

    “我是谁的人并不重要。”鲛人的视线落在青芜的腹部，

    “你的孩子，该出生了。”

    出生？她的宝宝才八个月不到！青芜心下一紧张，护住小腹往后退，

    “你想干什么！”

    青芜似乎猜到了他的意思，内心滋生出一股恐惧来，

    绡的脸上没有任何表情，他并没有喜怒哀乐，

    阴凉的声音让人从心底升起来强烈的不适，

    “为你接生，就当我最后一次帮你。”

    他一步步走近，踩在台阶上，都发不出任何的声响，

    青芜退到边缘处，无法再退，脑中闪过千万种念头，

    手臂始终护在肚子上，一种前所未有的恐惧入潮水一般席卷而来，

    “绡，你想要什么，我都可以给你，我的孩子，是辰西的孩子，

    他能满足你任何的要求，你别动我的孩子！”

    青芜的苦求没有让面前的人有丝毫动摇，他轻易地穿过了屏障，

    像地狱鬼差带着死亡的枷锁一步步向她走来，

    带着阴冷的风贯穿她身体的每一寸肌肤，

    强大的精神碾压让她连站立都困难，

    “我是在帮你。”

    青芜听见他的轻叹，像是亡魂索命，

    “你去死！”这种帮忙，她不要。

    砰砰砰——

    连续三枪，打在绡的额头，脖颈和心脏，

    子弹穿透他的身体射击在了墙壁上，

    青芜死死捏住扳机，看着他倒地而亡，

    任凭溅在脸上的血水流淌，

    空旷的山体，回音很大，青芜眼睛也不敢眨一下，立刻将枪再次对准地上的人，

    还有两发子弹，不能松懈，青芜深吸一口气，死死咬住牙关，

    屏障还在，这该死的屏障还在！

    这不是好事，当初祭安没有彻底死去之前，屏障也不会消失，

    “起来！绡，别装死，我知道你还活着！”

    回答青芜的，是一片死寂，

    不知道是不是错觉，她余光里那些原本一动不动围观的人，

    眼珠子动了动，将视线聚集在了她身上......

