
    第722章刘云的烦恼

    在秦逸尘的执意坚持之下，即便是聚陵刃，也无法再强求什么，只能派人前去安排了。

    而秦逸尘这一次也没有再保留，直接将后者体内的那种特殊能量给尽数吸收掉，让后者的担忧也是消逝而空。

    酒楼之中。

    什么？你已经搞定了？

    当听到秦逸尘说明日便出发前往皇朝盛会，刘云心中掀起了惊涛骇浪。

    原本他还以为龙清瑶是故意夸大其词所说，但是，依现在看来，如果不是这小子真的获得了什么鬼荣耀客卿，怎么可能在这么短的时间中，有资格使用聚空楼的传送阵？而且还是即日便安排！

    在震惊之余，刘云心中猛的升起一股不好的预感。

    那我呢？

    刘云声音有些干涩的问道。

    尼玛，把自己带到这虹光阁的死敌势力之下，然后撒手不管了？！

    他走了，那自己怎么办？！

    你就留在这里吧，我会帮你付上一年的住宿钱，足够你联系自己人了。秦逸尘瞥了他一眼，淡淡的说道。

    不行！

    不过，对此，刘云一口便是回绝了。

    开什么玩笑？

    秦逸尘和龙清瑶每次出去，他都提心吊胆的，万一真被发现了，那还得了？！

    就算他拼尽全力，在聚空楼的开玄城中，单凭一己之力，他也插翅难飞啊。

    要么就跟我们走，以你虹光宗少宗主的身份，区区一个皇朝盛会的名额，应该是有的吧？

    听到秦逸尘这句话，刘云当即无力的坐了下来。

    参加皇朝盛会？

    虽然对于自己的天赋极其自傲，但是这么多年来，他除了潇洒快活，根本没有认真修炼过啊！

    虽然经过先前的变故，他心中已然有些后悔没好好修炼了，但是，皇朝盛会，那种地方岂是随便去的？

    以他的经验，去那里不是找死嘛？

    一个选择是提心吊胆的留在开玄城，另外一个选择，乃是九死一生的皇朝盛会

    想到这里，刘云的脸色便是阴沉了下来。

    一日之后，经过简易易容的刘云，还是选择了跟在秦逸尘身后。

    秦逸尘，我告诉你，我只是要离开这里，才不会跟你去什么皇朝盛会，你最好给我找个机会让我离开

    听见没有，我是什么身份，怎么可能和你们去那种地方！

    一路上，刘云的声音不断的刺激着秦逸尘，一副被后者逼成的这般模样。

    感受着耳边那喋喋不休的声音，秦逸尘突然间有些后悔给他易容，早知道和之前一样，塞个松子那得省去多少麻烦啊。

    我没有要求你跟着我吧？

    秦逸尘看了刘云一眼，心中不爽的说道。

    刘云闻言，也是微微一愣，好像后者是没有强求他

    哼，秦逸尘，我劝你还是不要去那里了，你是不知道皇朝盛会的可怕之处。

    每次的皇朝盛会，都会在一个远古战场举行，在那里面，普通的皇境强者都唯有低调行事，就算是皇境中期的强者，也才稍微有资格占用那片大地的资源，像你这样的人，进去了也唯有被碾压一途

    转念一想之后，刘云没有继续说前面的话，反而是换了个话题，说起皇朝盛会的可怕之处来了。

    在这种言语轰炸之下，秦逸尘深深的吸了一口气，有些阴沉的语气道：如果你再说一个字，我就把你交给聚空楼，我秦逸尘，说到做到！

    你

    听到这充满了威胁的话语，刘云胸口一闷，但是，就在他准备说话时，在看到后者没有半点开玩笑的神情时，他的话语也是戛然而止。

    在开玄城的中央，聚空晶坊侧面，有着一间大殿。那大殿之中，有着通往皇朝盛会的传送阵。

    而此时，在这座大殿之中，以聚陵刃为首，众多聚空楼分部的高层在此静静等待。

    在聚陵刃前方，有着一座巨大的石阵，在那些石柱之上，布满了玄奥的纹路，一道道惊人的能量波动，不断的自其中散发而出。

    在他们的等待之下，三道身影出现在了大殿门前，为首之人，赫然是聚陵刃的救命恩人，也是聚空楼的荣誉客卿秦逸尘！

    秦大人！

    见到秦逸尘进来，众多高层都是纷纷行礼，虽然还没举行过仪式，但是秦逸尘的身份已经落实。

    而在秦逸尘身后的刘云，在见到这么场面时，身躯忍不住微微一颤，旋即连忙是微微低下脑袋，生怕被认出来。

    他可感受到，在对面那些身影中，可是有着数道皇境中期，甚至还有一道皇境巅峰的气息啊！

    聚楼主，看来你已经差不多恢复了啊。

    进入大殿之中后，秦逸尘目光扫了大阵一眼，笑着对聚陵刃说道。

    多亏了秦大师的援手。

    聚陵刃也是微微一笑，道。

    在开玄城中偶遇一个朋友，恰巧他也是要赶去参加皇朝盛会，不知道多上一个人，会不会有什么问题。

    秦逸尘指了指身后的刘云笑道。

    闻言，聚陵刃目光一扫，在看到刘云那张有些脏兮兮的脸庞时，他眉头一皱，这种人怎么会是他们聚空楼荣誉客卿的朋友？

    哈哈，只要是五人以内，与两人都是一样的，秦大师尽管放心吧。

    不过，对于秦逸尘的开口，聚陵刃也不好过问什么，毕竟，后者可是救过他的命，还为开玄城挽救了一场浩劫。

    那么开始吧。

    秦逸尘微微一笑，直接开口道。

    在一路上被刘云语言轰炸过的他，可不想再听到聚陵刃的挽留啊。

    最后，聚陵刃也没再多说什么，直接是袖袍一挥，五块灵种呼啸而出，冲入那大阵的五个方位之中。

    嗡

    随着灵种的涌入，一道光柱也是缓缓的自阵法中心蔓延而开。

    秦大师，一路小心

    聚陵刃有些凝重的说道，后者虽然有些让他诧异的本事，但是，皇朝盛会，可不是凭借一些小手段能够存活下来的！

    望着眼前的光柱，秦逸尘也是缓缓的深吸了一口气。

    为了这皇朝盛会，他已经准备了许久了，他自己也很期待，究竟在那片战场上，自己能够走到什么地步。

    是化龙腾飞，还是沦为一缕冤魂，客死异乡？

    秦逸尘的眼眸之中，坚毅之色缓缓浮现，脚下，也是一步迈出！
