
    晚上八点，望海体育馆三楼，风云庄，可以容纳三千人的会场，坐着将近两千名警校的师生。

    左边一千名男警，右边五百名女警，前面则是几十名制服警官，看起来像是警方的高层和权贵。

    侧边还有七八名华衣男女，年纪不大，二十岁左右，但衣光领鲜，自带一股傲气。

    核心是一个穿着香奈儿的女孩，长相精致，前呼后拥，嘴角翘起，透着三分蛮横，七分骄傲。

    虽然这几批人的服饰有所差异，但此刻神情都跟同一个模子印出。

    他们目光炽热看着主席台上一个中年男子。

    中年男子四十来岁，身穿一袭迷彩服，看着不强壮，但很精瘦，但给人感觉却仿佛是钢筋揉搓而成。

    他黑亮的眼珠子，闪烁着食肉动物般的幽幽磷光。

    此刻，他穿着一身迷彩衣，正对着六名年轻汉子，好像一头猛虎面对六头恶狼。

    “杀！”

    随着一声怒吼，六名汉子向中年男子冲了上去，拳脚毫不留情倾泻过去。

    “砰砰砰！”

    面对六人全力以赴地攻击，中年男子没有丝毫退让，眼神一冷，身子一纵，左脚猛地扫出。

    速度极快。

    在两千人的目光中，六名气势如虹的年轻汉子，全像是折断翅膀的鸟儿，纷纷闷哼着摔倒在地。

    他们胸口都被中年男子踢了一脚，淤青红肿，倒在地上很是难受。

    接着，中年男子一个挪移，冲到主席台上一角，对着一根三十英寸木桩点出脚尖。

    “砰！”

    脚尖点在木桩时，一声爆响，木桩碎裂，木屑纷飞。

    “好！”

    香奈儿女孩最先按捺不住，站起来兴奋尖叫一声，随后猛力鼓掌，身边同伴也都跟着拍手。

    “啪啪啪！”

    全场两千人也都从震惊中反应过来，接着齐齐站了起来，疯狂拍掌给予喝彩。

    几百名女警全都一片痴迷，眼里有着无法掩饰的爱慕，就连前排几个华衣女人也是笑容玩味。

    掌声经久不息。

    中年男子骄傲收回脚尖。

    香奈儿女孩吹出一声口哨：“薛教官好厉害。”

    “有今天这种表现，我就可以把他推荐给家族了。”

    她很是兴奋地憧憬着未来：“我也可以立功了，再也不是花瓶了，爷爷一定会夸奖我的。”

    听到香奈儿女孩口哨，中年男子向她轻轻点头，随后对着全场众人鞠躬：“谢谢大家。”

    弱下去的掌声再次响起。

    两分钟后，一个身穿白色警服的女人上台，五十多岁的她虽然有些沧桑，但是身材还保持完好。

    她先是跟中年男子来一个拥抱，然后拿过话麦对全场喊道：

    “薛教官不愧是我们王牌教官，不仅拳法一流，脚法也到了极致。”

    “我们六大警校王牌，却挡不过薛教官一招，三十英寸木桩也被一脚点爆，实在让人叹服。”

    她眼里流露出一抹炽热：“这个功力，这份身手，薛教官距离八品境界不远了。”

    全场又是一阵‘啪啪啪’的掌声响起。

    中年男子彬彬有礼：“谢谢马局长赞誉。”

    掌声落下后，马局长挥手让人端着一个托盘上来，随后正把一枚勋章系到中年男子胸前。

    “薛教官，你教导警校搏击以来，不仅在多次对抗赛中取得冠军，还让警校战斗力上升一个档次。”

    “今天，经过警校高层认真讨论，决定给你授予‘扶桑’勋章，同时聘请你为警校总教官。”

    “从现在开始，你就是三大警校八千名学警的总教头了……”

    制服女子声音很是洪亮：“希望你再接再励，再创辉煌成绩。”

    全场顿时一片掌声，男的目光炽热，女的无尽花痴。

    薛爆满脸笑容接受勋章，随后手臂一举，示意全场安静下来：

    “谢谢警方的信任，谢谢马局长的厚爱，也谢谢大家的支持。”

    他声音响彻整个大厅：“薛爆一定再接再励，让你们都成为武道高手。”

    被称呼为马局长的制服女子，保养不错的脸上绽放明媚笑容，她环视全场调笑一句：

    “如果你们不服，或者觉得薛教官不够资格，你们可以上来挑战他。”

    “只要你们能击败薛教官，这个总教官就让你们来做！”

    马局长拿着话筒对两千人喊道：“怎么样？有没有人上来跟薛教官一战？”

    薛爆也出声附和，举起手里的勋章笑道：“没错，谁能击败我，这勋章和总教官就是他的。”

    话音一落，全场哄笑，无数男女纷纷出声：

    “薛教官搏击界第一，谁敢争锋？”

    “三年警员，三年警官，三年教官，薛教官实战早已一流，马国又有几人能比？”

    “是啊，薛教官不仅搏击厉害，更是懂得各种杀人方法，他一只手，我也打不过啊。”

    香奈儿女孩也翘起了嘴角：“除了马家那几个老骨头和八品高手，谁打得过薛教官呢？”

    “垃圾！”

    就在两千人对薛爆发出啧啧不已的赞誉声时，一记突兀的声音从门口响起。

    不轻不重，却石破天惊，也让全场瞬间安静。

    无数人齐齐回头，向门口呈现的身影喝道：“你说什么？”

    叶天龙走入进来，淡淡一笑：

    “我说，在座的各位都是垃圾。”

    简单一句，顿如石头激起千层浪，无数男女站了起来，怒目圆睁，向叶天龙喝出一声：

    “小子，你说什么？”

    “你有种再说一遍，信不信当场打残你？”

    “别以为警察不敢打人，你不马上道歉，今晚让你出不了门。”

    他们一个个气势汹汹吼向叶天龙，同时跳出七八个堵住了后路，还把厚实的木门关闭了。

    香奈儿女孩也满脸怒意，点着叶天龙向同伴喝道：“我不喜欢这个人。”

    几名同伴点点头，全都死死盯着叶天龙，准备记住他的样子报复。

    “难道我说的话，还不够清楚吗？”

    在薛爆眯起眼睛望过来的时候，叶天龙保持着冷冽笑容：“那我再说一遍，在座的各位都是垃圾。”

    “如果不是垃圾，你们怎会选这样一人做总教官？”

    叶天龙缓缓走向主席台：“人品不行，身手也不行，这样的人做你们教官，只能说你们太垃圾了。”

    这一番话再度激起全场学警的怒意，一个个卷起袖子要干架：

    “王八蛋，你说什么？”

    “你找死是不是？”

    “兄弟们，一起上，大不了不穿警服了。”

    香奈儿女孩也俏脸愠怒：“妈的！这么嚣张，如非这里是马家地盘，我一个电话废了他。”

    一个青年出声附和：“这小子是有点装叉的本钱，但在咱们面前装……就过头了，等着雷劈吧。”

    几个同伴也都义愤填膺，觉得叶天龙太猖狂，太跋扈了。

    薛爆没有举动，只是盯着叶天龙，寻思着这敌人的来意。

    “住手！”

    马局长背负双手，制止众人的冲动，随后冷冷看着叶天龙：“这位先生，这里是警校授勋地方。”

    “你贸然闯入已是失礼，还敢这样羞辱我们，更是无理挑衅。”

    她眼神一冷：“我们虽然是警察，但也不是可以肆意践踏，你最好马上向我们道歉。”

    “别废话！”

    叶天龙直接跃上主席台，手指点着薛爆出声：

    “这总教官，我做了。”
