    丑陋女子一脸诡异的笑容，身上同样亮起了一片片绿色幽光，散发着一种夺人命能的独特气息，向齐云走去。

    “小东西，别怕，姐姐会好好疼你的，在你死之前，好好伺候伺候你…”

    丑陋女子舔着嘴唇，诡异的笑道。

    齐云眼神淡漠，依然一副平静样子，动都没动。

    他还保持着在黄化天眼中的高深姿态。

    若是上来就以【势不可挡】的技能去碾压，虽然能把这女子撞的半死，但总归太过莽撞，不适合自己刚刚营造出的深不可测形象。

    高手，从不会鲁莽对敌，向来是袖袍一挥，敌人倒毙。

    见到齐云看都不看自己一眼，丑陋女子的脸庞更为丑陋，眼神中闪烁着可怕的寒光，森然道：“小东西，你敢嫌我丑，我把你剁碎了喂狗！”

    嗖！

    身躯一闪，刹那扫过，快到极致，五指尖锐利爪直接捏向齐云脖子。

    不过在捏过去的刹那，齐云的反应更快。

    浑身火焰罡气瞬间汹涌，重重能量包裹，像是火山大爆发，轰隆一声，恐怖气息碾压的这女子浑身都猛然一颤。

    身上的夺命绿光一个照面便被齐云的火焰罡气和能量给冲击的紊乱。

    下一刻，一只带有火焰和能量的大手一把劈在了她的脸上，向着地面上狠狠一按。

    啪！

    啊！

    这女子惨叫一声，浑身骨头寸断，当场瘫软下去，像是鸡蛋碎裂了一样，浑身上下鲜血狂涌，抽搐不停。

    他娇弱的身躯在齐云将近两米二的身高面前，简直像根稻草。

    脑袋还没有齐云的巴掌大。

    被齐云一巴掌劈在脸上，原本就丑陋的五官被打的更加丑陋，里面的脸骨都被打的碎裂了，瘫软在地，七窍出血，一动都不能动。

    自从修为提升到筑基后期之后，齐云一直以来搞不清楚自己的实力到底在什么界限。

    这个女子，月级大圆满实力，同样也没有资格让他爆发全部实力。

    刷！

    积分值+240

    很快从她身上抓出了积分。

    并没有杀她，因为齐云动了其他注意。

    这绿魔老祖实力不错，若是能收到自己麾下，绝对是一个强大助力。

    陨神域有四大魔头，虫魔和绿魔都是其一，剩下的两个他不知道，但若是能齐集四魔，那么魔家四将就算是组出来了。

    齐云眼神闪动，看向了院子内与虫魔正在大战的绿魔。

    那绿魔手段强大，可怕莫测，十几个回合下来，便已经将虫魔压制，黄化天身上的大量毒蛊被他剥夺了生命。

    而黄化天制造的毒气，则全都被绿魔的神之力挡在了外面，虽然把绿魔身上腐蚀的嗤嗤作响，但却始终难以真正起到效果。

    齐云暗暗将黄化天和潘田比了起来。

    潘田是专门的毒师，这黄化天却更多的是蛊师，毒术方面明显不如潘田。

    若是潘田在此，纵然不敌绿魔老祖，也绝对不会让绿魔老祖好过。

    “小东西，你是什么人，敢伤老夫徒弟，我毙了你！”

    觉察到齐云那里瞬间结束战斗，绿魔老祖惊怒交加，咆哮起来。

    但黄化天却死死缠住了绿魔老祖。

    齐云嘴角露出平淡微笑，手掌一翻，取出了那本升级后【肥胖之书】，割破手指，在上面写了起来。

    你不是身躯消瘦吗？

    现在就让你胖一胖。

    刷！

    名字落下，一股神秘的力量瞬间席卷而出。

    绿魔老祖正在全力对付黄化天，眼看着就要黄化天重创，忽然脸色一变，感觉到自己体内的神之力像是受到了影响，猛然间一滞，难以跟上。

    与此同时，他的身躯忽然不受控制的狂抖起来，嘴中发出嗬嗬嗬的声音，浑身皮肤像是充气一样，在迅速膨胀。

    刺啦、刺啦。

    一片片衣服碎片不断炸开。

    黄化天脸色一惊，这绿魔老祖难道中了什么邪术了？

    他身躯一闪，刹那呼啸而过，一掌向着绿魔老祖的胸口落了下去。

    按照他以往的对敌手段，是要化身无数蛊虫钻入那人体内，将人的五脏六腑全部吃空的，但是绿魔老祖的夺命之术诡异莫测，是自己这些蛊虫的先天克星，所以他根本不敢钻。

    砰！

    一声闷响，绿魔老祖的身躯当场倒飞了出去，狠狠砸在远处，大口吐血，身躯终于停止了抖动，活生生的变成了一坨巨大的肥肉，口中大叫，浑身在艰难挣扎。

    但他的挣扎根本没有任何作用，每次挣扎都让身上的无数肥肉在哗啦啦作响，像是白色肉浪，一阵阵的澎湃不停。

    “该死的，黄老魔，你练的什么邪术？”

    绿魔老祖怒叫道。

    他拼命运转夺命之术，想要将这一身肥肉融化，但根本没用。

    这些肥肉哗啦啦作响，他越是炼化，越是不断长出。

    更可怕的是，他的神之力好像受到了影响，难以运转如意。

    与此同时，一股强烈的饥饿感从他的体内产生，让他有种数十天没吃过饭的感觉，恨不得吃掉一切。

    这让他彻底惊恐了。

    “黄老魔，老夫不服，你暗算了我，你暗算了我！”

    绿魔老祖大叫道。

    黄化天眼睛惊疑，也被绿魔老祖此刻的状态惊到了。

    这是中了什么诅咒了吧？

    他的毒蛊之术绝对没有这么霸道！

    可这绿魔老祖在哪中的诅咒？

    很快，黄化天露出一抹狞笑，身躯瞬间扑了过去。

    管你在哪中的诅咒，趁你病，要你命。

    他抬起一记毒掌就要落在绿魔老祖的身上，就在这时，一道威严的声音忽然响起。

    “不要伤他！”

    黄化天脸色一变，急忙收了掌力，倒退几步，看向屋内。

    房间内，齐云脸色平静，大步走了出来，从绿魔老祖身上抓起了400点积分，淡淡的道：“怎么样？绿袍老祖，这肥胖的滋味好受吧？”

    “是你，你对我中了诅咒！”

    绿魔老祖惊恐叫道。

    黄化天也脸色一变。

    这诅咒是贪狼星君种下的？

    这什么手段？

    诅咒师给人中诅咒不是要布阵起坛，准备很多东西吗？

    他还是头一次看到不动声色间就把人给咒了的。

    “你究竟是什么人？”

    绿魔老祖惊叫道。

    过度的肥胖让他的视力越来越模糊，眼睛肿胀，几乎要张不开眼睛。

    “本尊贪狼，隶属于天庭！”

    齐云平静道。

    一句话落下，绿魔老祖心中瞬间掀起惊涛骇浪。