    ……

    回响传荡的钟声，曾易并没有听见。

    他呆滞的站在原地，双眼中，目光已经是变得麻木，空洞。

    曾易放着前方，再一次抬起脚步，想要继续前进。

    这个动作，已经机械化了。

    曾易并不知道，自己已经成功走到神炼阶尽头，登顶神山。

    一脚踩空，让曾易身体不由一阵踉跄，想要摔倒。

    幸好，曾易本能的稳住了身体，没有倒下。

    因为他知道，自己现在的状态，一旦倒下，就醒不过来了。

    没有台阶了？

    我走到尽头了？

    这个想法在心中冒起，曾易抬起了头，视线看去，却发现，没有走完。

    眼前，还有着一层台阶。

    继续前进！

    这句话仿佛化成了意志，在心中闪耀，变成了唯一的指令，身体本能的去行动。

    当曾易踏上那个台阶的时候。

    哒~

    就像是平静的湖面上，落下一块石子，掀起了一圈圈波澜。

    世界变了！

    周围的环境宛如画布般变幻，不再是神山的石阶上。

    这是一处平原。

    高高的天空之上，乌云密布。

    轰隆！

    遥远的天边，蓝紫色的电弧撕裂天空，随后传来了轰鸣的雷响！

    一滴雨从天上滴落在曾易的脸颊上。

    他不仅抬起了头，望着乌云密布的天空。

    “下雨了......”

    嗒嗒嗒~

    渐渐的，雨滴开始变得密集，很快，就是倾盆大雨！

    大地之上，曾易依旧迈起了脚步，没有停歇，继续前行。

    大雨覆盖了那个不断前行的人影，打湿了的一切。

    在这雨幕之中，就连世界，都变得模糊。

    只有雷电，雨声的世界中，大地上的那个人，依旧在前行。

    雨声很大，而这个世界，除了这倾盆大雨，也没有什么了。

    在这个灰色的世界中。

    孤寂，是唯一的主旋律。

    为什么会变成这样？

    曾易不知道，但是，心中一直有着一个声音在呐喊。

    不能停下。

    所以，即使雨下得在大。

    即使被雨水打得睁不开双眼。

    即使寒冷在侵蚀自己的身体。

    他也一直要前进。

    在这灰色的时间中，甚至连时间的流逝都变得模糊。

    没有了时间的概念。

    曾易不知道过了多久。

    一天？两天？还是一个星期？

    又或者一个月？半年？一年？

    又或者是几年？

    时间对于曾易来说，已经变得不重要。

    他只知道，这片广阔的大地上，水已经覆盖到了他的膝盖。

    每迈一步，都显得无比的艰难。

    精神都变得麻木，眸光开始出现涣散。

    自己走了多久？

    自己走了多远？

    甚至......

    我究竟在干什么？

    这单调，孤寂的不断重复着一个又一个步调的生活，开始让曾易忘记了原本的目的。

    即使如此，也没有停下。

    前进已经成为了本能。

    不知过了多久，这没有听过的倾盆大雨，堆积的雨水，已经覆盖到曾易的脖子处。

    水面还在不断的上涨。

    大雨还在下。

    雨水开始淹没了他整个人。

    仿佛下一刻就要窒息死去。

    而就在这是，他踩到了一个台阶。

    那一刻，世界又开始变幻。

    这是一边高原。

    曾易走在高原之上，向着远方前行。

    而天地之间，刮着恐怖的狂风。

    这冷冽的狂风，狠狠的吹打在曾易的身上，宛如刀片一般，开始撕裂他的衣服，划破他的皮肤。

    这巨大的风力，阻止他的前进。

    但即使如此，曾易的目光依旧凝视着最高之处，深受着身体的撕裂感，迈起脚步前行。

    越是靠近，风力就越大，身上的伤痕，越来越多。

    但是，曾易就像是一个朝圣者一样，即使是刮骨吹魂的风暴，也无法磨灭这股精神。

    肉身似乎已经变成了容器，显得微不足道，即使残破不堪，但意志永不磨灭。

    逆风而行！

    不知用了多久的时间，曾易踏上了高原最高之处。

    他迈上了另一个台阶。

    世界又是变幻。

    这是一处寒冷的冰原。

    这冰冷的气温，使得呼出的气，瞬间化为了冰渣，落在地面上。

    冰冷的温度，仿佛连灵魂都要冻结。

    曾易面庞上，已经布满了白霜。

    天地间，大雪飞扬，寒风呼啸，似乎要将这渺小的身影给吞没。

    在这冰冷的天地中，曾易已经感觉到身体开始变得僵硬，血液都要凝固，仿佛下一刻就要冻结。

    不能停下！

    曾易知道，如果自己稍有片刻停留，那么自己就会被冻住，化作这白色世界的一座冰雕。

    雪花飞落，堆积在那人的身上。

    拖着厚重的积雪，不断前行。

    不知又过了多久，曾易穿越了冰原。

    炽热的温度使得冰雪化去。

    抬眼看去，那已经是一片一望无际的黄沙。

    天空之上，悬挂着一轮灼热的骄阳。

    放眼看去，空间中，热浪翻涌。

    似乎，空间都因为这炙热的温度而扭曲。

    曾易再次迈起了步伐，走进这片黄沙世界中。

    在这炙热的温度下，身体的水分在迅速蒸发，似乎下一刻就要自燃起来。

    走在炙热的黄沙上，不知什么时候，鞋字已经破烂。

    赤脚走在炙热的黄沙上，双脚早已经变得血肉模糊，甚至能够看到惨白的骨头。

    那漆黑的长发，也因为这炙热的温度，变得干燥，最后掉落。、

    身上的衣服，已经开始自燃。

    黄沙之上，那个不断前行的人影，即使身体变得破败不堪，也在不断的前进。

    他早已经忘记了痛楚，忘记了困难，信念是支撑他前行的唯一动力。

    不知过了多久，他再次踏上了一层台阶。

    世界又开始变化。

    昏暗的世界中，周围都是腐朽的枯木。

    残破的大地上，路边布满了残躯白骨，宛如地狱。

    漆黑的乌鸦站在枯木上，发出绝望的低鸣。

    孤寂，绝望，没有一丝的生机。

    而走在大地上的那人，早已经不是当初的模样。

    肉身早已消逝，只剩下这么一具白骨。

    但即使如此，这具人形的白骨骷髅，还是不断的前进的。

    他的狰狞的眼眶中，燃烧的火焰，在这片孤寂绝望的大地中，是唯一的光芒。

    黑鸦在低语，深渊中，似乎有着巨兽咆哮。

    一望无际的绝望地狱中，白骨依旧在前行。

    他似乎穿越了时间，历经了沧海桑田，就连那骨头上，都出现了密密麻麻的裂痕，仿佛下一个就灰飞烟灭。

    深陷的眼眶中，那两团火焰，开始越来越小，越来越微弱，随时都有可能熄灭。

    最后，他走到了世界的尽头。

    那里，有着一个台阶，白骨微微颤颤的迈起了脚步，踏了上去。

    那一刻，世界变了。

    一缕阳光，穿透了昏暗的云层，光明洒落大地。

    破碎的大地，开始愈合，绝望消失，生机复苏！

    春风吹拂大地，枯木上开始冒出嫩芽。

    地下的种子，还是生长，冲破了厚重泥土，露出绿芽，根茎生长，展开绿叶，花苞绽放。

    而那白骨，也开始生长出血肉。

    白骨生肉，涅槃重生！

    ......

    咚咚咚——

    神山，峰顶，钟声连绵不绝！

    这让剑神宫的人都震撼了。

    明明刚才已经响了十下，怎么突然就开始响了。

    而且，还是连绵不断的钟声，震耳欲聋！

    “到底发生了什么？”

    “剑神宫数千年来，从未有过这种异动！”

    神山上，所有人都感到不可思议。

    而这份异动，使得九大剑圣，齐聚峰顶。

    神剑宫中，一处古朴的宫殿。

    那巨大的石剑之下，站着那一个身影。

    青衣白发，她闻着钟声，转过身，那双眼眸，似乎穿透了时间，空间，看到了站在峰顶的那人。

    这一刻，她笑了。

    数千年的等待，她终于等到了这人的到来。

    ......

