    一夜无话。

    御兽师大考，武考，如期而至！

    苍穹主城中央城区。

    垒砌起了一个巨大的比试场地。

    这是考生们最后争夺状元的地方，只有考生经历了层层筛选，才能来到这个赛场！

    而今天。

    是第一重筛选。

    当考生们，知道第一关是虚拟比试武考的时候，都不由舒了口气。

    比起前几届，这第一重筛选，很幸运了！

    至少不用担心伤亡。

    竞选殿堂。

    一大早，顾言等监考老师，就被苍穹主城的官方电台，邀请到了中央城区。

    几百个摄像头拍摄下。

    顾言等九位监考老师，如同等同于审评嘉宾般，坐在九张最为醒目的席位上。

    王大同也翻出了家里那款放了十几年的西装，看上去，像个70岁的骚包。

    旁边。

    两个主持人正在为武考正式开始，而做着铺垫。

    不多时。

    临近开始。

    面向全世界的直播摄像头，打开。

    顷刻间。

    等候多时的千万观众，如海潮般涌入直播间！

    “8:30，一如既往的准时啊！”

    “期待期待，第一关是虚拟试炼考核，很久没在武考上见到过了！”

    不到几个呼吸。

    直播间的人数，弹幕，就火热到爆满的地步。

    主持人也是开腔：“观众朋友们，大家好，欢迎观看第19届御兽师大考，武考直播，我是主持人***。”

    “我是主持人***”

    两个主持人先是有了个简单的介绍。

    而后。

    直播摄像头调转，将顾言等九人框柱。

    “每一年都有优秀的学生，每一年也有大树般庇佑学生的监考老师，今年的监考老师，是个个不俗啊。”

    “容许我们为大家介绍。”

    主持人一边说着，镜头给到了黄烈。

    “这位，倘若有些年纪的人，应该会记得，十五年前，那位状元，如今也是坐上了这个监考的位置，大家是不是会感慨时光荏苒，青春不复呢？”

    一边说着，女主持也是在旁边详解的讲述着。

    几分钟后。

    介绍完毕，镜头挪转，到一个戴着口罩的男人身上。

    即便戴着口罩，所有人都难感受到这个监考老师的年轻。

    年轻的监考老师，并不少，但是能在御兽师大考中，担任武考的监考老师，这一点，几乎没有年轻人做到过！

    “这位……是顾监考。”

    话毕，略过。

    主持人介绍起了下一位。

    其实。

    并不是主持人不想介绍顾言。

    而是顾言要求如此。

    他想着。

    等到苏威和他面对面环节，那时候再揭下口罩，应该能大赚一笔积分。

    赚取的积分数，也绝对会比直接暴露来的多。

    经过半个小时的介绍。

    九位监考老师，都在观众们的心里有了个大概。

    “我们考生武考的第一场，要挑战的，就是诸位监考老师的录入虚拟人物！”

    “按照九位老师虚拟人物的强弱不等，他们的虚拟人物，被依次放入九师阁。”

    主持人说到这，同时明说起了规则。

    “考生倘若击败了监考老师的虚拟人物，能拿到那关卡的最高分，同时走上更高层，挑战更强者。也可以选择在对战中，通过不断的耗时来提高分数。”

    “武考的第一场，和以往大考相同，依旧是要筛选出90%的考生，那么，让我们现在开始接入虚拟空间的画面！”

    这声音之中。

    观众们眼前的直播画面转变。

    展现的，赫然是虚拟空间中的情形！

    到现在，这一场考核，刚刚开始！

    观众们的热情，再度点燃。

    “你们说，这第一场筛选武考，谁能拿到最高分？”

    “要说哪一个人，这还真不好说，不过能确定的是，最高分，必定是在九大安全区的种子选手中决出！”

    “安全区确实有人，那九个家伙，个个不简单，那我们苍穹主城，应该也有代表人物吧？”

    “嘿，还真有，你们知道龙氏吗？我们苍穹主城的城主，他就是龙氏的一把手，他有个极其优秀的儿子，我打赌，那个叫龙霄的考生，绝对能拿到这第一场考核的第一！”

    人们议论中。

    一个个考生，已经步入九师阁。

    “虚拟对战，我最擅长了。”城主府的龙霄。

    笑了笑，躺进了一旁的虚拟仓。

    在一样的时间里。

    九个安全区的种子选手，个个周身波动着强烈的气息，眼中唯有自信的进入到虚拟仓！

    另一边。

    出狱后，经过一晚上调整的苏威，算是勉强调整了过来。

    “小祖宗，我已经为了你开除了顾言，现在学校就靠你替我们拿个好名次了！”

    苍穹主城，一中校长，满脸拉起笑容。

    “顾言都是我的手下败将，他能拿到的名次，我同样可以拿。”

    “我能达到的高度，却是他无法企及的。”

    “对对。”校长点着头：“顾山河以为成了御兽大宗师就多了不起似的，我不还是没有理会过他。”

    “他儿子哪里有小祖宗你给我们学校带来的名望大。”

    一中校长恭维道。

    实际上。

    早在之前，校长就看出了苏威的潜力。

    从一个废材，只用几天时间，就达到了可击败顾言那成名天才的地步！

    一中校长，一度认为这就是个宝藏！

    事实也确实如此。

    早上双方会面。

    校长见识过苏威已经达到了初级御兽宗师境界后，完全就是惊为天人！

    对于当初争取苏威，开除顾言的行为，由衷值得。

    当然。

    因为天械的极力操作。

    一中校长还不知道苏威进入监狱的事情。

    倘若知道，怕是心情会很复杂。

    转过身，看着一边的虚拟仓。

    “虚拟对战考核么？”苏威眼中泛起轻蔑：“只有初级御兽大师的程度，也罢，我就一路横推过去，让世人看看能击败九位监考的人，究竟有多强！”

    【作者题外话】：现在是6:30，撑不住了，睡觉睡觉。

    对了，把票票交出来！

