    

    这个想法不只有他一个人有。

    当他精心收拾，穿着整齐的进入会议室的时候，立马有人讨好的迎了上来，不管心里是如何想的，这一刻脸上都是恭维和讨好。

    季叔笑呵呵的，整个人透着一股儒雅的感觉。

    燕初渺进来的时候，看到的正是他正言辞谦虚的和身边人交谈。

    整个会厅的氛围一派祥和。

    她的到来只引起了一部分人的注意，但这些人很快移开了目光，朝着季叔那里去了。

    等重要的差不多到了之后，季叔这才停止了和这些人的商业互夸。

    他目光扫了一圈，未见司鄢壬和安似珠。

    于是问道。

    “怎么不见司先生和安小姐。”

    很快有人给了他回答。

    那两人今日请假并没有来。

    季叔表现的有些惊讶。

    仔细问了好几句之后，这才作罢，很是感慨的说了一句。

    “在季某心里，季某还是很欣赏司鄢壬和安似珠的，只可惜这二人似乎对基地长的位置并不感兴趣。”

    旁人在心里猜测着，司鄢壬和安似珠为何没有来？面上却是夸赞着季叔，隐隐有踩司鄢壬和安似珠的趋势。

    说那两人太小了，经验不足，比不得季叔沉熟稳重。

    季叔笑得更是高兴了，嘴里一个劲的说着哪有哪有。

    等他入了座之后，这些声音才渐渐消散。

    他目光再次扫视一圈，这一次落在了燕初渺身上。

    “釉釉来了呀，来，来季叔这里做吧。”

    燕初渺做的有点远，苏硷就坐在她身边。

    她自然知道季叔心里打的是什么算盘。

    唇角扬起了无害的弧度，她笑着，模样乖巧的很。

    “不用了，我更喜欢这个位置。”

    在大庭广众之下还是在样的场合被驳了面子，季叔心里是有些不高兴的。

    但他脸上还是带着纵容的笑，不再强求。

    “釉釉喜欢就好。”

    —

    这件事情并没有多少人放在心上，很快新一任基地长的竞选开始了。

    先是每一个竞争者上去演讲自己。

    下面坐着的每个人手里都拥有一票。

    简而言之就是看这些人里面哪一方的人足够多。

    季叔是第一个上台的，他先是介绍了一遍自己以及自己的优势，然后话语坚定的发誓，会保护整个基地的安全。

    获得了一大片掌声之后，他走了下来，下一个上场了。

    当然也并非所有人都能参加，最开始的报名就是有着很多条件的。

    很快到了投票的环节。

    燕初渺依旧坐在原地没有动。

    季叔往她这边看了一眼，脸上带着笑，至于心里如何，就只有他一个人知道了。

    等投票结束之后，便是专门的人宣读最后结果。

    “经过层层选拔，我们的新的基地长是……”

    这句话还没有说完，便被打断了。

    打断声音的是门外突然传来的动静。

    所有人都目光看了过去。

    这么重要的时刻被打断，季叔脸上完美的面具也出现了裂痕。

    “外面是怎么回事？”他沉声开口。

    有人脚步慌乱的跑了进来。

    进来后大喘着气，大声说了一句。

    “不好了，外面有人造反了！”

    季叔心里一惊，他死死捏住了手。

    “说清楚，这到底怎么回事？”

    旁人也惊讶了，交头接耳的谈了起来。

    进来汇报的人废话说了一大推，但是有用的消息只有一点。

    有人造反了，在这里面，他看到了安似珠和安似珠。

    季叔心里一个咯噔。

    不可能呀！

    他今天安排了人去司鄢壬和安似珠那边，原是计划着拖住他们，等竞选结束，两人就算赶来了，也彻底晚了。

    “走，出去看看这是怎么回事！”季叔立马说。

    其他人没有异议，就这样跟着出去了。

    燕初渺和苏硷走在了最后面。

    这个时候，没有任何人关注他们。

    小少年看着她，好一会儿，走近了，然后低着头，将自己的手塞进了她的手里。

    燕初渺还是不适应手心传来的陌生触感，但是她对小少年红着眼尾和耳尖，满是紧张无措的样子有点感兴趣。

    于是她一下又一下的捏着他的指腹，然后看着小少年身体的变化，唇角带了点不自觉的弧度。

    等他们出去的时候，外面已经彻底乱了。

    司鄢壬带着一大堆人直接包围了整个会厅，一有人出来就立马动手。

    这些出来的人下意识的跟他们打上了。

    大概是事先说过了吧，当季叔一出来，大部分火力都对准了季叔那边。

    司鄢壬和安似珠也往这边来了。

    季叔身边有着不少高手，可此刻还是有些费力。

    他被人保护着，眼里含着怒火的看着这个局面。

    是他松懈了！

    —

    燕初渺和苏硷站的远远的看着，场面越来越来越混乱了。

    所有人都在使用着自己的异能。

    苏硷也很快被迫参与了进去。

    他完全不分眼前之人是季叔那边的还是司鄢壬那边的，总之所有做凑来的都被他给打了。

    燕初渺从他身上收回目光，往安似珠那边看了一眼。

    这一眼正好对上了安似珠看过来的目光。

    她扯了扯唇角，直接转身走了。

    安似珠看着眼里有些犹豫，最后还是招呼了好几个人跟着她往那边去了。

    —

    燕初渺专往偏僻安静的地方走。

    她脚下步子不快不慢的，带着几分休闲的感觉。

    等前面没有路的时候，她这才转过头来，然后看见了一直跟在她身后的安似珠和安似珠的几个手下。

    “北釉，你还真是胆子大呢，就一个人居然敢往这么偏僻的地方来。”

    安似珠眼里带着深深的轻蔑和不屑。

    就这么愚蠢的一个人，怎么值得那么多人的保护？

    先是北父，后面有是那个来历不明的小屁孩。

    “我胆子是挺大的。”小姑娘似乎完全没有意识到她此刻的处境。

    甚至眉眼弯弯的点头认可。

    安似珠最是讨厌她这副模样了，干净的像是没有沾染半点肮脏和污秽。

    这是她永远都不会有的……

    所以她想将之彻底摧毁！

    “北釉，这事不能怪我，只能怪你太愚蠢了。”安似珠说，眼里的恶意不加丝毫掩饰。

