    刘荣出手了。

    他决不能让中尉府的人当着他的面把卫青抓走！

    如果卫青被他们带走，肯定是没有什么好下场的。

    都知道中尉郅都欺强怕弱，要是个普通人犯了这种事情，是无心之失，也没有造成什么严重后果，说不动他就直接给放了。

    但卫青是平阳侯府的人啊，中尉郅都绝对轻饶不了他。

    郅都最喜欢的就是硬刚豪强权贵。

    别说是把卫青给弄死了，就是给弄残了，刘荣也舍不得啊。

    他得留着卫青打匈奴呢。

    但是，该怎么解救卫青了？刘荣心里也有点犯难。

    长安城内的治安，确实是归中尉府负责的。

    在长安城内任马狂驰，也确实不应该。

    哪怕不是出于卫青的本意。

    这种行为，搁在后世，就是以危险方式危害公共安全罪。

    最高可以判死刑的。

    凭借着大皇子的身份，强行要人，固然是能把卫青要下来的。

    但是，以后怎么办？

    以郅都那种个性，他绝对是要把事情搞大的。

    别到时候救不了人，反倒惹得一身骚，把自己也搭进去。

    得想个办法啊，合情合理又合法的那种。

    刘荣的脑筋飞速运转。

    。。。。。。

    “敢问阁下是？”

    见刘荣迟迟没有开口，中尉府领头的队率试探性的询问道。

    忽然，刘荣脑海中灵光一现。

    他黑着脸，冷哼一声，“你也配问我是谁！”

    抬手就给了对方一记响亮的耳光。

    嘎嘣脆。

    别的不管，先打了再说，要的就是这个气势。

    中尉府的队率捂着脸，怒目而视。

    他身后的士兵们顿时开始躁动，想要向前冲，被队率伸手拦住。

    见到中尉府的人居然敢造次，护卫刘荣的踏步向前，拔剑在手。

    双方剑拔弩张。

    队率不卑不亢地说道：“阁下这是为何？您这是打我的脸，还是打我们中尉府的脸？”

    刘荣冷笑道：“想拿郅都压我，是吧？告诉你，就是他此刻站在这里，我也照打不误。”

    闻言，中尉府的兵士们倒吸了一口凉气，不自觉的开始后退。

    好大的口气，这个人到底是什么人？

    “就是你刚才说，不认识平阳侯，是吧？”刘荣开始发难。

    卫青本来就不占理，要想救他，只能剑走偏锋。

    刘荣选择抓住中尉府的人言语中的漏洞进行突破。

    中尉府的人面面相觑，原来此人是为平阳侯出头。

    。。。。。。

    “让我来告诉你平阳侯是什么人？”

    刘荣犹如玉树当风，引经据典，侃侃而谈：

    “曹相国乃是我大汉开国第二功臣。”

    “他辅佐太祖高皇帝，立功无数。”

    “下二国，县百二十二；得王二人，相三人，将军六人。”

    “高祖亲赐曹相国列侯爵位，食邑平阳，一万六百三十户。”

    “皇权特许，世世不绝，这就是平阳侯，听懂了吗？”

    “你，狗一样的东西，也敢在这里对平阳侯指手画脚大放厥词，难道这些都是郅都教你的吗？”

    “来人，把他们抓起来，带他们去见郅都，我们理论理论！”

    听了刘荣的话，几个人彻底泄了气。

    本来他们嘴里不认识平阳侯，指的是当代平阳侯曹寿。

    但是刘荣非要把平阳侯解释成初代平阳侯曹参，还把一顶大帽子扣过来。

    对开国功臣不敬，这可是大罪。

    曹参在大汉威望极重，乃是名副其实的军功第一人，朝中无数大臣都是他的拥趸。

    这罪名要是落实了，他们就是一个死。

    。。。。。。

    “公子饶命。”

    “公子大人大量。”

    “我等只是一时失语，对曹相国绝无不敬之意。”

    “绝没有啊。”

    “求公子放我等一条生路。”

    几个人趴在地上，不住的扣头，口中连连求饶。

    到了如今，他们怎么还敢嘴硬。

    且不说对面这位神秘公子的权势有多大，就是让郅都知道了他们口无遮拦，也决计饶不了他们。

    眼看威吓成功，刘荣也不再危难他们。

    “滚吧。”

    几个人如蒙大赦，转头就跑，哪里还顾得上卫青呢。

    看着中尉府的人渐去渐远，刘荣脸上浮现了一抹冷笑。

    自己采用的这种办法，可以说是最保险的了。

    就能够解救卫青，又不会落人口实，给人留下把柄。

    他相信，中尉府的这几个人绝对不敢把今天的事情禀告上去。

    他们日后要是知道了自己的真实身份，只会庆幸今日的命大。

    这件事，到这里就算告一段落了。

    能够恶心一下郅都手下的人，刘荣心里还是有些开心的。

    他还不清楚，在真实的历史当中，这个郅都害死刘荣，到底是秉公执法呢，还是和王夫人有所勾结。

    至少到目前为止，这个郅都不是自己可以争取的人，倒像是一个隐患。

