
　　陈归硕反问一句，“师叔是想报仇还是想去邵平波那过好日子？”

　　宋舒怔了一下，旋即怒不可遏：“难道我在你眼中是贪图享乐之辈不成？灭门大仇不报，誓不为人！”

　　陈归硕颔首：“既不是去享乐，乃为大仇而去，当忍辱负重！邵平波同样想除掉牛有道，师叔也想报仇，只要师叔不让邵平波难做，不公然露面，在邵家的地盘上，邵平波想盖过上清宗的耳目应该不难，只要师叔愿意忍辱负重，难道邵平波还安排不了一个容身之地给咱们吗？”

　　“志同道合，师叔去投，邵平波焉能不收留？若收留，得邵平波庇护，在北州至少能保平安。若不收留，只要咱们秘密前往不惊动上清宗，再不济也是让咱们滚，邵平波没道理会帮牛有道解决掉仇人，左右不亏，前去试试又有何方？”

　　宋舒闻言沉默一阵，稍后渐渐颔首，“言之有理，往日里倒是我小看了你，今日才知道你竟有这番远见！”

　　“师叔谬赞，事已至此，哪还有什么远见，不过去是咽不下这口气。”陈归硕一脸苦笑。

　　不仅仅是脸上苦笑，内心也真正是在苦笑，他也不愿去北州冒险啊！

　　可是没办法，自己有见不得光的把柄落在了牛有道的手中，人家非要自己这样干，自己也没办法拒绝。

　　当然，牛有道许诺的好处也不差。

　　他现在真的是很无奈，奈何一脚走错，已是身不由己！

　　宋舒看着他，也颇为感慨，如此忠义之人，难得！

　　也许也是因为跟着宋家走到今天没了退路吧，桃花源软禁牛有道，南山寺截杀牛有道，金州又再次欲置牛有道于死地，牛有道一日不死，这位师侄怕也是一日不安！

　　他抬手拍在了陈归硕的肩头，“你放心，宋家若有再起的那天，绝不负你！”

　　陈归硕心里嘀咕，再起？还能再起吗？一切都在人家的股掌之间，你以为人家若不想放过你的话，你能安然从这京城之中逃出来？ŴŴŴ.23sk.com

　　茫茫雪原，天寒地冻，一座雪山洞窟之中，牛有道等人躲了七八日之久，白天潜藏不出，夜间出来观察天象。

　　黑牡丹等人搞不懂牛有道究竟要干什么，在江边小镇附近的村庄呆了差不多一个月，离开之后不见返回那个什么青山郡，反而又折返回了前往冰雪阁的这片雪域，不但是返回，而且每个人都带上了一捆柴火，所有的一切令人费解。

　　也同样让几人隐隐有些惴惴不安，难道真的是冲那赤阳朱果来的？

　　看这样子，若真是冲赤阳朱果来的，绝非明求，而是想暗取，否则犯不着这样鬼鬼祟祟，一想到有可能是要从冰雪阁手中盗取赤阳朱果，几人心惊肉跳，这胆得有多肥？

　　“差不多了。”

　　洞外观察了一阵天象的袁罡返回洞内，对牛有道点了点头。

　　牛有道“哦”了一声，黑牡丹等人迅速跟着他出洞，看向夜空。

　　只见夜空一阵阵乌云飘过，天空时而被乌云笼罩，时而又绽露出空窗，能见云层之上的寒星，从缝隙中渗透下的月光如水银般。

　　牛有道神色有几分凝重，回头看向袁罡：“此事非同小可，绝非儿戏，一旦失手麻烦不小，你确认真的可以吗？”

　　袁罡颔首：“至少有七分把握，顺利的话，九分把握都是有可能的。”

　　牛有道沉声道：“千万不要逞强，一旦败露，不要硬来，你就说是我的意思，让他们来找我，我自有办法处理。”

　　话说到这个地步，黑牡丹等人个个不安，已经猜到十有八九就是为赤阳朱果。

　　袁罡平静道：“明白。”

　　牛有道却再次神情凝重地认真叮嘱：“记住，这不是逞强的事，不能逞强，不行立刻撤，败露立刻服软，剩下的交由我处理，记住了没有？”

　　袁罡依旧平静：“道爷，我明白。”

　　牛有道点头，回首看向黑牡丹等人。

　　黑牡丹很紧张，终于忍不住问道：“道爷，是赤阳朱果吗？”

　　牛有道默了会儿，问：“你们怕了？”

　　雷宗康和段虎你看看我，我看看你，都不知道该说什么好。

　　黑牡丹苦笑：“若说一点都不怕是假的，可道爷既然要这样做，就必然有道爷的道理，我只是觉得这样做是不是太危险了，合适吗？”

　　牛有道微微一笑，“你们放心，只要按安排好的去做，有危险也是我们两个承担，不会有你们什么事。你们记住，到位后，若是两个时辰后还不见我们两个回来，你们立刻走，去青山郡找金威，把情况告诉金威，让金威帮你们作证，庸平郡王应该会收留你们，不至于让你们没着落。”

　　黑牡丹忧虑道：“道爷，万一有事，那你们怎么办？”

　　“你们放心，我还不至于不给自己留后路，我会的东西足以自保，冰雪阁不舍得杀我！”牛有道说这话时，也偏头看向了袁罡，也是在告诉袁罡不要乱来，我有办法应付，犯不着走绝路。

　　黑牡丹略咬唇，心里嘀咕，为什么有事是袁罡和你担？

　　牛有道的话让她略有些不舒服，感觉自己和袁罡比起来始终像个外人似的，身子不该给你看的都给你看了。

　　“好了，天象无常，尤其是这地带，好不容易等到了，时间拖久了，天象恐有变化，之后再想等到合适的机会，还不知要等到什么时候。”牛有道挥了挥手，“按准备好的，立刻出发！”

　　几人回到了洞内，各背起了一捆干柴，袁罡背了只包裹，又扛了一捆伞样的东西。

　　出了洞后，背着一捆干柴的牛有道伸手将袁罡肩头扛的东西拿了过来，自己扛上了，让袁罡空了手，对黑牡丹和段虎道：“你们带上他。”

　　袁罡看了眼牛有道，没争抢负重，也没说什么，知道这个时候不是计较这个的时候，道爷这样做是为了不影响行进速度。

　　牛有道率先掠空而去，黑牡丹和段虎各抓了袁罡一只胳膊，跟在后面追去。

　　雷宗康则飞掠上了山顶，开始上下来回，滚出一只只雪球，搬到了山顶上筑雪墙，要筑一圈雪墙。

　　途中，又到一座雪山，段虎留下了，和雷宗康做同样的举动，筑雪墙。

　　又远远一段距离后，又一座雪山，黑牡丹也留下了，也在做同样的举动。

　　最终，牛有道和袁罡也停留在了一座雪山上。

　　借着偶尔渗透下的月光，观察到附近的矮小些的雪峰，两人结合所在之地，迅速做出了定位，一起看向了同一个方向。

　　牛有道挥手指向了那个方向，“按照咱们标出的地图，离此三十里的样子，便是冰雪阁后面的那座雪山，这光线视况，真的没问题吗？”

　　袁罡：“应该不会有问题，冰雪阁晚上应该有灯火，那就是最好的定位。”

　　牛有道：“你能来回这么远吗？”

　　袁罡：“以前在合适的起飞高度，我最远的距离飞过一百多里，这片雪域高原的地势不用说，空气浮力也很好，如此良好的飞行条件，只会更远，不会有问题。”

　　听他这么说，牛有道也就不再多说了，扔下了身上的负重，跳下山峰，开始滚了大雪球往山顶搬。

　　袁罡抬起地上的‘伞’解开捆绑的绳子，拉开，一根根韧性十足的木棍插入伞布之中，开始组装固定，一张三角翼在他手中渐渐成形。

　　等到他的三角翼组装好了，牛有道亦在山顶筑起了一圈直径达一丈有一人高的雪墙。

　　两人在雪墙外对视着，袁罡紧了紧戴在头上的皮帽子，转身钻到了三角翼下，扛了起来，寻了块较开阔的地方，扛着三角翼一阵助跑，就那样跳离了山巅。

　　恰好一阵风来，低落下去的三角翼被托了起来，渐渐浮升，牛有道抬头跟着看去。

　　略作调试的袁罡宛若一只大雕，驾驭三角翼半侧着绕山顶一圈，旋即如夜枭般遁入了茫茫夜色中朝一个方向而去。

　　牛有道深吸了一口气，纵身跳入了雪墙内，开始堆放柴火点燃。

　　很快，一堆火燃起，而周围堆砌的雪墙正是为了避免火光外泄，也有挡风的作用。

　　几乎在此同一时间段的前后，雷宗康、段虎、黑牡丹都陆续点燃了火堆，在旁慢慢添加柴火，火不大，等候着。

　　高空寒风中，温度很低，袁罡腹部的衣服下明显鼓起涌动着，口鼻冒着腾腾热气，皮帽子边缘的毛毛凝结上了一层厚厚的白霜。

　　冰雪阁的灯火渐渐出现在了眼帘中，身在空中挂在三角翼下的袁罡发现自己偏离了方向，迅速修正方向，朝冰雪阁方向掠去。

　　同时也借助风力慢慢越浮越高，抵达冰雪阁上空后，继续向前，掠向了冰雪阁后方偶尔渗透的月光照射下的山峰。

　　抵达了山峰的上空，袁罡开始绕飞，慢慢降低了高度。

　　高度差不多后，他并不急着降落，而是和山巅保持着距离，一圈又一圈地绕着飞行。

　　随着他身体气息的释放，山巅盆地中的雪魃渐渐爬起，畏惧着、退缩着慢慢撤下山巅。

　　月光绽露，借助光线，目光捕捉到山巅动向的袁罡果断调整飞行角度，三角翼一个俯冲，切入了盆地内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一九八章 夜宵免费阅读。https://xs.23sk.com 