    龙人之塔，艾斯击败鲁卡斯后，地面上散落各种金币和材料。

    艾斯看也不看，一股脑准备将材料和金币都扔进背包里。

    有时间再去研究它们的作用。

    囚禁罗莉安的铁笼，随着鲁卡斯的死亡消失不见。

    “终于得救了，丁卡斯~”

    罗莉安长出一口气，将丁卡斯从怀中放下。

    “谢谢你救了我，勇士~”

    她牵起裙边，微微下蹲，行了一个贵族淑女礼表示感谢。

    “不客气，说起来，你是怎么被抓来这里的。”

    艾斯一边问，一边将地上的材料都捡起。

    罗莉安刚想回答，却发现对方从自己身前走过，笑眯眯到丁卡斯身边：

    “抱歉，你坐到我的烤肉上了。”

    丁卡斯抬头：“？？？”

    这龙人之塔，哪里来的烤肉，丁卡斯左看右瞧。

    没有烤肉啊。

    桥豆麻袋！

    丁卡斯一个冷机灵，身子瑟瑟发抖：他说的烤肉，不会是我吧！

    只见艾斯缓缓蹲下，轻轻地将丁卡斯抱到一边。

    它所在的位置，一块海蓝宝石静静地躺在那里。

    罗莉安：“.....”

    真是奇怪的勇士，管这个宝石叫烤肉？

    如果这是烤肉，那我家不成了烤肉铺子了。

    “我叫罗莉安，因为丁卡斯顽皮跑到了龙人之塔，我进来了找他，所以被鲁卡斯抓住了。”

    艾斯看向罗莉安怀里的丁卡斯，疑惑道：

    “他叫丁卡斯？刚才那蜥蜴头领主叫鲁卡斯来着，他们不会是同名异姓的兄弟吧？”

    罗莉安一愣，看了看地上的小龙，眨了眨一双明亮的大眼睛。

    不会吧不会吧，丁卡斯你.....

    丁卡斯猛地甩动身子，一个窜越跳到罗莉安怀里，对着她挤眉弄眼的，然后低吼着叫唤了几声：

    主人，你忘了，我原来是贵妇犬，是你那失败的魔法把才变成如今这幅模样。

    提醒这个健忘的主人后，又扭头对着艾斯，龇牙又咧嘴：

    凭空污人清白！

    介小子不是好人呐！

    艾斯也被丁卡斯逗笑了，“哈哈哈，我只是随口一说，不管如何，现在已经没事了。”

    “我先送你们回去。”

    两人一宠通过返回西海岸的传送门，消失在了龙人之塔中。

    当艾斯的身形出现在西海岸天空之城入口处时，罗莉安和丁卡斯已经消失不见。

    “是传送失效了？”

    艾斯疑惑，但是突然收到一份邮件提醒。

    他打开一看，原来上面是萝莉安再一次表达的谢意，同时她还送给艾斯一个特殊的礼物。

    “在装备栏里？”

    他看向装备栏中，只见上面一堆凌乱的装备，让他的负重开始爆红。

    其中有一样，在众多的武器装备中格外显眼。

    【墨竹手镯】

    类型：手镯

    lv25

    稀有度：稀有

    力量+16

    体力+39

    魔法防御+1440

    移动速度+3%

    跳跃增加+20

    我就是我，是你得不到的烟火

    ——《墨竹套装寄语》

    “冒险家，谢谢你救了我和丁卡斯，这件手镯是上一届勇士曾经追捧的首饰之一，送给你啦~”

    “西海岸有我开的一家首饰店，同为魔法师，还有各种法杖，有空可以来玩哟~”

    艾斯轻轻一笑，将装备收好。

    附近满是虚弱的新人冒险家，有人认出了艾斯。

    但，对于这位来自新世界的名海贼，他们的恐惧要大于好奇。

    没有人敢凑过去，只敢在旁边看着。

    艾斯早已习惯这种场面，缓步刚准备去卡妮娜那边结账，同时再去卖点手工蛋糕尝尝。

    余光却注意到周边的一个细节。

    入口处，那群奇特装扮的士兵和障碍物仍旧还在，但是，那名手拿短剑的剑士，不见了身影。

    “看起来，这个地方发生了很多事情....”

    艾斯不知道的是，就在他出现在天空之城入口处的前几秒钟，自己一直寻找的蒂奇，刚刚进入人偶玄关。

    进入地下城后，黑胡子便注意到这个房间的不同。

    格兰之森四周都是森林植被，高树杂草，枯木枝叶。

    而西海岸这边的地下城，整个房间透露着一种兵营的古怪气氛。

    整个房间带着一种昏暗——明明外面是天海远空，敞亮一片。

    外面的光线照射进来，地面上映出石柱的倒影。

    石柱与石柱之间，挂着龙型旌旗。

    这些信息，换了海军他们来，还可能却研究一番。

    但准备拿下首通的黑胡子，选择性的忽视它们。

    “倒是一个奇特的地方...”

    蒂奇像大多数冒险家一样感叹了一句，然后就被那些奇特的人雕给吸引过去。

    一身阿拉德装扮的冒险家，整个身体化作泥塑一般一动不动。

    按理来说，一进房间应该就能看到怪物冲上来。

    难道...

    “贼哈哈，看来，这次的敌人，就是这些人塑。”

    在上一届的勇士冒险过程中，从修复格兰之森魔法阵开始，后面一直经历各种各样的奇特冒险。

    每一个次冒险带着每一个地下城的特色，每一次都是一段截然一新的冒险体验。

    融入那未知的冒险中，承载快乐时光就这么过去，化作无数人经久回响回忆。

    对于如今很多冒险家来说，也是如此。

    很多人因为邀请函的力量来到了这里，但经过格兰之森的冒险后，连他们自己都没有意识到，他们对于新的地下城，开始有了极大的热情。

    新的怪物，新的未知冒险和挑战环境，还有每次挥砍冲杀后增强的力量。

    这才是让很多人留在赫顿玛尔或者西海岸的原因之一。

    而对于某些本身实力强大无比的海贼来说，这里，也是他们扬名一个好舞台。

    黑胡子，正好在这某些海贼之中。

    已经是老冒险家的他，熟练地戴上自己的神器：毒猫王的紫影爪。

    随着他的走近，一些人塑颤动着苏醒过来：

    六个神枪手雕塑抖落身上的塑屑，对着黑胡子就是一个浮空弹。

    “贼哈哈，一群失败者，也敢在我面前逞威。”

    因为要速度通过，他上来就是最强招式，暗穴道。

    滚滚黑暗如同是浪潮般汹涌，向着整个房间蔓延开去。

    不管是能移动的人塑还是不能移动的人塑，所有都被暗穴道吸入沉下。

    暗穴道的能力是物体都吸入一个特定的黑暗空间，碾压粉碎后，可以随着能力者的意愿再释放出来。

    在霸王色霸气对这里的怪物不起作用时，清理小兵，他的这一招效果出奇的好。

    “人偶玄关首通，是我黑胡子的！”

    在黑胡子一个房间一个房间的杀过去，那些比他早进入人偶玄关的冒险家，此刻却吃尽了苦头。

    一半以上的冒险家，在中途就被污泥人偶师、岩石人偶师、寒冰人偶师和钢铁人偶师弄自闭了。

    因为，这群人偶师通常是躲在角落里，不会和你正面发生战斗。

    靠着人塑们阻挡着冒险家，自己在后面释放魔法招式。

