    简昌和墨云漓在楼上谈完话后，很快的就下楼了，已经到了包饺子的时间，他们两个作为客人，在楼上偷懒可不是礼貌的行为。

    “你们下来的正好，晚会刚开始！”何丽笑着招呼道。

    沐锦依面无表情的看了一眼电视，她是真的不觉得现在的晚会有什么意思，过年电视频道锁定春晚，也是习惯问题，增添一些过年的气氛。

    简昌笑着说道：“哈哈哈，我每年都看春晚呢！”

    墨云漓听着简昌的话，心里挺不是滋味的，心里暗道，以后过年他不会再让外公一个人冷冷清清的在家里了。

    简昌上了年纪，沐国华和何丽说什么都被不让他亲自动手包饺子，愣是让他坐到沙发上看电视去了。

    好在他们包饺子也是在客厅，一边包饺子一边看电视，简昌虽然不亲自动手，也能感觉到那种氛围。

    几个人不时的点评一下各个节目，倒也是有趣。

    “现在的晚会办的真是一年不如一年啊！”简昌感叹道。

    他是有权利作出这种评论的人之一，他可是亲眼见证过天朝第一届春晚的诞生，几十年过去了，几乎没有错过一次，眼睁睁的看着春晚的舞台越来越大，灯光舞美越来越绚烂，年味却越来越淡。

    沐锦依笑了笑没有做声，她能说她以前从来都不会看吗？

    墨云漓也没有吭声，他也不喜欢看这种无聊的晚会，在他还没有掌控墨家前，每年过年都是所有人规规矩矩的凑在一起吃一顿饭，然后家主训话，规划新的一年的目标，最后散会，各回各的地方。没错，就是这么无聊。

    这两个人无法在这个话题中插嘴，干脆保持沉默。

    倒是沐国华非常赞同简昌的观点，“对对！我也是这么感觉的，想以前啊，全家人守着那个十寸大小的黑白电视，还能看的美滋滋的，现在感觉看不看都没多大的意思，还看着电视放这个晚会，纯属是习惯了。”

    简昌说道：“就是说，要不是因为早就习惯的年年都看，我也不会看的。”

    沐锦依和墨云漓对视一眼，相视而笑，其实过年最重要的，不就是全家人团聚在一起吗？

    墨云漓看着简昌脸上一直没有消散过的笑容，心中已然明了，为了保证他的安全而减少和他的见面，是他做过最错误的决定。

    “行了，就包这么多吧，就今天晚上一顿，明天要吃的时候再包。”何丽见饺子的数量差不多了，说道。

    沐锦依看了一眼挂钟，他们总共包了也就半个小时还不到，果真是人多力量大。

    沐锦依和墨云漓帮忙把饺子送到了厨房，剩下的就交给何丽了。

    “没想到你的饺子包的还不错。”沐锦依笑道，她知道墨云漓做饭的手艺相当的棒，可是她还没吃过他包的饺子呢！

    墨云漓宠溺的捏了捏沐锦依的鼻尖，说道：“等你开学回去，我再给你做。”

    沐锦依满意的点了点头，“一言为定哦！”

    墨云漓无奈的说道：“都给你做了几个月的饭了，你还担心我会不认账？”

    哪知沐锦依严肃的点头道：“嗯。”

    看的墨云漓无可奈何，没好气的在她的唇上啃了一口。

    沐锦依摸了摸并没有被咬痛的唇瓣说道：“你现在可是顶着别人的脸呢。”

    经她这么好心一提醒，墨云漓也想起来了这茬，莫名的感觉自己给自己带了绿帽子，大囧。

    再看看沐锦依那幸灾乐祸的小模样，墨云漓气的牙痒痒，她分明是故意的！

    显然她的恶作剧很成功，墨云漓自己已经接受不了顶着别人的脸亲吻自己的女朋友了。

    两个人在角落里磨磨蹭蹭一会儿，才回到了客厅，简昌和沐国华还在一边看晚会一边吐槽的来劲，压根没注意到他们俩过来。

    “这个小伙子长的挺帅气的！”沐国华突然说道。

    简昌不认同的说道：“化妆化的和女孩子似的，哪里好看了？”还是硬汉子好看！

    沐国华笑笑回答道：“现在大多数小姑娘不都喜欢这种类型的嘛？是不是，锦依？”说完了很自然的回头寻找沐锦依的身形。

    沐锦依唇角微抽，这战火怎么蔓延到她的身上来了？墨云漓的眼神也落到了她的身上，似乎也挺期待她的回答。

    “咳咳，这个嘛，各有各的眼光。”沐锦依轻咳一声，选了个很模糊的答案。

    墨云漓对这个答案不满意，不等沐国华开口，就率先问道：“那你喜欢什么样的呢？”

    这个问题一出，所有人的视线全都集中在了沐锦依的身上。

    沐锦依暗暗地瞪了墨云漓一眼，真是什么问题都问的出来！

    到了这个份上，她也不能不回答，毕竟她爸还在那里等着呢！“我年纪还小，不急不急。”

    对于沐锦依的这个回答，每个人的反应不一。

    沐国华很是满意，他的女儿年纪这么小，本来就不应该这么早讨论这种问题，她没有早恋的想法，这样很好！

    他哪里知道，自己宝贝女儿早就被一条名叫墨云漓的大尾巴狼叼走了，他要是真的知道了，哪里还会让墨云漓在家里吃饭过节，分分钟拿着扫把赶人了！

    简昌意味深长的笑了笑，墨云漓和沐锦依两个人之间的互动，瞒得过别人可瞒不过他，他可是在醒来后第一时间就发现了他外孙对人家的感情不一般，现在看来，他是已经得偿所愿了，很好很好！

    墨云漓对她的回答不是很满意，但是念在他们的关系暂时不能在她家长面前暴露，他也只能认了，谁让沐锦依的年纪确实太小了呢？唉！

    沐锦依见谁都没有继续追问下去的意思，终于放心了。

    四个人看了一会儿电视，何丽就叫他们帮忙过去端盘子，拿到客厅去吃，为的就是借一借春晚的氛围。

    好在客厅里的桌子也不小，几个人坐在一起完全做的开。

    “都当自己家一样就好了，爱吃什么自己夹，抹不开脸面饿肚子我可不负责啊！”何丽开玩笑似的说道，就是担心他们会放不开。

    墨云漓和简昌自然明白她的好意，尤其是简昌，他今天才和他们一家第一次见面，就算和沐国华下了挺长时间的棋，熟悉了一些，但是在陌生的地方，拘束感还是有的。

