    冷血杀手阿柏怪...

    暴虐强悍的大嘴雀...

    伤势惨重却半步不退的黑鲁加...

    三方精灵鼎足而立，互相都存有深深的忌惮，同时也在隐隐针对着下方的人类。

    不过就跟方泊所想的一样，没有任何一方会选择主动出手，那样等同于将弱点赤裸裸的暴露给敌人。

    “你们也不要冲动。”轻轻安抚一句，眼神闪烁的小方干脆停止了后退。

    它怕距离过远，待会来不及出手争夺。

    万一最终导致失败，他都觉得有些对不起那位南宫大小姐。

    “不管是精神力修炼法，还是怨影娃娃，都值得我尽力拼一拼。”方泊下定决心，冒险留在了最危险的区域。

    时间一分一秒的过去，随着果实渐渐成型，精灵们的情绪开始躁动起来。

    “呱呱！”小呱抬起头，有些担忧地注视着训练家。

    此次战斗它自己都没有太大自信，更别说还要分心保护，蛙蛙很怕训练家会受到伤害。

    “嘤~”这时，怨影娃娃忽然跳到他的怀里，一道宛如闪电般的红色丝线，将彼此链接在了一起。

    同命（遗传）：所受伤害将由链接的双方共同承担。

    无需太多言语，怨影娃娃用行动表明了势要守护的态度。

    低头看了眼笑眯眯的小家伙，方泊暗暗下定决心，不论如何他都要保护三小只。

    眼见敌人即将出手，他果断下令道：“怨影娃娃，使用黑夜诅咒。”

    “小火龙，使用烟幕遮蔽四周！”

    话音刚落，周遭瞬间陷入一片黑暗，要搁在平时，黑鲁加等精灵肯定不会冒然深入。

    只是如今果实即将成熟，再不冒点险恐怕就来不及了。

    为此，速度最快的大嘴雀第一个冲入烟幕，阿柏怪紧随其后，看样子准备将对方一起生吞了。

    等到伤势较重的黑鲁加赶到，烟雾里面已然传来了战斗的响声。

    不等它冒险进入，最先冲进去的大嘴雀，已然翻着跟头滚了出来。

    大约三秒钟，阿柏怪也被弹飞到空中，模样看起来极为的凄惨。

    见此情形，黑鲁加一时有些惊疑不定。

    它本能的以为，是那个人类击溃了其他两只精灵，可是转念一想，对方应该没那么强大的力量才对。

    等到烟雾散尽，它才终于见到了快速击败两只精灵的凶手。

    那是一只浑身漆黑的人性精灵，身体似乎由烟雾阴影构成。

    橙红色的双眼上方，有一个黄色的椭圆形标记，脖子还挂着一个冒烟的项圈，看起来就跟人类的幼崽没什么区别。

    然而见到它的一瞬间，黑鲁加立刻匐匍在地，表情凶狠地低声嘶吼起来。

    它感到了恐惧，源于身体本能的恐惧。

    这只好似小孩模样的精灵，正是方泊此行的目标，格斗属性与幽灵属性幻之精灵，暗影中的向导“玛夏多”。

    “总算出现了。”方泊一边摸上了挂坠，一边好奇地丢过去个侦查技能。

    想要看看传说中的精灵，究竟拥有怎样的资质。

    【精灵：玛夏多】

    【等级：14】

    【性格：胆小】

    【资质：S】

    【危险程度：极高】

    【评价：传说中的暗影精灵，拥有行走阴影的能力】

    毫无疑问，玛夏多拥有强悍的S级资质，这也是方泊见到的第一只S级精灵。

    某项资质成长达到6点，才能被称之为S级的精灵。

    目前小呱的速度成长为4.4，怨影娃娃的特攻成长为4.3，小火龙的体质成长为4.1，三只小家伙距离S级还相差甚远。

    就算依靠进化，最终触及到了S级的界限，也不代表它们就能拥有与玛夏多匹敌的力量。

    只因S级范畴的精灵，彼此间的实力差距同样非常大。

    大到相同等级，高等S级精灵很大概率可以轻松碾压低等的那一方。

    正因如此，人类才发明了各种各样的修炼法。

    通过人类的智慧，完成科学有效的训练，帮助精灵弥补先天属性上的不足之处。

    回到现实世界，方泊会逐渐着手“替身修炼法”的研究。

    等他完成了这项堪称“加速器”的特殊修炼，到时候三小只将会拥有远超其他精灵的成长速度。

    无需主动捕捉，将原本平凡的精灵，培育到能够击败神兽的程度，那才是一名训练家最伟大的荣光。

    ......

    转头看了眼方泊怀里的怨影娃娃，玛夏多歪着头，试探性地将手深入了脚下阴影。

    下一秒，一条虚幻手臂直接将黑鲁加狠狠击飞出去。

    可惜，招式伤害系数不够，否则对手决然扛不住它的攻击。

    “难不成...”盯着传说中的精灵，方泊做出了一个大胆的猜想：“它这段时间曾隐藏在怨影娃娃的影子中？”

    “同为暗影的操控者，后者居然连一点蛛丝马迹都没能察觉。”

    捧起满脸无辜的小家伙，方泊苦笑着弹了个脑瓜崩，在它略显不满的眼神中悄悄离开了风暴中心。

    能做的他都已经完成，接下来如何发展，可就跟他一点关系都没有了。

    另一边，玛夏多毫无畏惧的直面三个敌人。

    凭借随意遁入阴影的能力，对方拿它丝毫没有办法，反而多次承受了幻之精灵的攻击。

    雷电拳打得黑鲁加倒地抽搐...

    火焰拳将大嘴雀变成了炭烤鸟...

    冰冻拳将阿柏怪化为一座栩栩如生的冰雕...

    短短2分钟，玛夏多先后击败了敌人，全面展示了自己的强大。

    遁入阴影，一击必杀，这就是它展现出来的战斗方式。

    诡秘，强大，无可揣测。

    这一幕看的怨影娃娃如痴如醉。

    它甚至在幻想，等自己强大起来也要跟眼前这家伙一样潇洒。

    可惜，小家伙的愿望注定没办法实现了。

    哪怕完成进化，成为了诅咒娃娃，它的技能也全都是在干扰与辅助方面。

    黑夜魔影、诅咒、怨恨、噪音、暗算、埋伏...

    怎么看都跟精通格斗系的玛夏多完全不同。

    只是方泊不忍打破小孩子的幻想，认清残酷的事实前，就让它抱有一丝希望吧。

    这也算是训练家的一种温柔。

    抬起头，玛夏多不知何时来到了面前，橙红色大眼睛正一眨不眨地盯着他看。

    “你瞅啥呢？”

