    

    “唔唔唔……谢谢谢谢。”

    宋宁几口就把馒头咽了下去，然后含糊不清的说着谢谢，也不知道旁边的人听见了没有。

    一个大馒头下肚，宋宁才感觉自己翻江倒海的肚子安稳了下去。虽然还是有一点子饿，可是也比之前好了太多了。

    黑暗中的人看着宋宁将馒头吃下去了，也没有继续理会宋宁。借着黑暗中的微末光芒，慢腾腾的瘫坐在了烟筒之上，一动不动的。

    听着一旁粗重的呼吸声，宋宁才确定旁边有人的气息在。

    不知不觉烟筒外皎洁的月光打了进来，旁边宋宁才隐约看着旁边人的样子。

    带着破旧的黑框眼镜，不知多久没洗过的砖灰粘在他的面庞上。正是今天捡走宋宁馒头的那个眼镜男。

    宋宁眨巴眨巴了眼睛，看着他的脸庞竟然隐约还有一丝熟悉，就像是在哪里见过一样。

    不过很快他内心就打消了这个念头，就冲刚刚那馒头那结实饱腹的样子。这里肯定不是西江省那种拿馒头当糕点坐的地方。怕不是已经到了西山省，南河省这些地方了，从出生到现在都没有出过省的宋宁又怎么会有认识的人呢？

    “不管怎么样，谢谢了兄弟。出去之后一定好好答谢你。”宋宁也没有管旁边的人听不听得懂，压低声音说道。

    说完之后，宋宁深深的看了一眼眼镜男。眼前的眼镜男依旧斜靠在窑壁上，听着宋宁的话也丝毫没有任何回应，似乎就连之前给宋宁食物都是一种错觉一样。

    不知道是失望还是怎么样，宋宁叹了口气，便同样靠在了窑壁上，昏昏沉沉睡了过去。

    宋宁在睡着朦胧时，隐约感觉到旁边的眼睛男半夜起身，不知道去了什么地方。

    只是脑袋里昏昏沉沉的宋宁也没有管这么多，迷迷糊糊的就睡了过去。

    ……

    深夜。

    砖窑厂里。

    这里头的建筑物除了一个又一个高高的砖窑烟筒外，就是一栋两层楼的楼房了。

    而平常除了轮着看管工人之外，李文龙等人就住在楼房里面休息。

    现在已经是半夜三点多了，李文龙无聊的坐在板凳上，肥胖的身子挤压着屁股底下的凳子正咯吱咯吱的响个不停。

    今天正好是轮到他值夜班看管工人，这事李文龙已经做了无数次了。这么些年都过去了，实际上这群累了一天的工人哪里还有什么动静呢。

    所以蹲守了一个晚上的李文龙又没有啥事，一个人正无聊呢？

    一抬头，远处一个黑影正晃晃悠悠的从大门那边走过来。

    “谁？”李文龙立马警觉的打开了手电筒照了过来，一边严厉的喝道。

    李文龙手头上的手电筒都是特制的，亮得不行。他一挥手照过去，那头立马骂骂咧咧的传来了声音。

    “龙子，是我？把灯给老子关了！闪死老子了！”

    李文龙借着灯光打量了一眼，正是今天上午宋宁见着夹着一个公文包的中年男人，心里头一惊，立马陪着笑关了手电筒迎了上去。

    “贵哥，这么晚到哪儿去了？”

    眼前的中年男人就是砖窑厂的老板，叫王贵。就是他牵头带着几个村里人在这里搞起了砖窑厂。

    别看王贵不起眼，早些年在村子里可是一霸。听村子里的人说，他连局子都进了不知道多少次了。自从把砖窑厂做起来之后，才安稳下来。

    不过每年都有各个地方的人被王贵搞得来这里头做工，王贵也不在乎这些人的死活。每天随便做一些最廉价的时候让他们饿不死就行，平时就拼命赶着这些工人在砖窑里头烧砖、搬土、垒砖什么的。

    别说听了村里人说王贵以前的英雄事迹，就是没听。李文龙也丝毫不敢对王贵有什么其他心思。

    他可是看着王贵将一个偷偷要逃走的工人抓了回来，当着所有工人的面活生生用鞭子抽死的！

    所以李文龙对恶狠的王贵是极度畏惧。幸好这王贵虽然狠，对他们这些村里人还是不错的。平时工资开得也比外头高，除了在这厂子里头无聊点不能出去之外，说实话比进厂做工可划算多了。

    王贵脸红通通的，显然喝了不少酒。他瞟了一眼一旁的李文龙，挥手甩开他的手，恶狠狠的说道。

    “别拉老子，老子自己能走。赶紧给老子好好看着这些人。今天可是又来了个新人，要是出了什么幺蛾子看老子不弄死你？”

    李文龙闻言心中一惊，拍着胸膛说道。

    “贵哥，您放心？保证给您看得妥妥的！”

    “再说了，今天来的这小子是个傻子。我看过了，饿了几天眼睛都绿了还嫌饭不好吃。现在八成躺在地上饿着打滚呢。”

    “行。”王贵摆了摆手，没有过多理会李文龙，便径直朝楼房走去。

    “哎好，贵哥您慢走。”李文龙脸上挂着笑容，点头哈腰回应道。

    接着他目送着王贵越走越远，逐渐消失在黑暗之中才松了口气，一屁股坐回到了板凳之上，脸上瞬间消失不见。

    狗东西，就知道让老子在这里吹风，你这家伙就享福了。

    李文龙舔了舔嘴唇，内心一片火热，却看着消失不见的王贵暗骂道。

    今天的那个被拐过来的妹子，他白天打牌的时候可是看着了，这模样简直了。

    这女的虽然被折腾了一路送过来，下车的时候也没醒过来。可是那脸蛋，那姿色。极品啊！

    润，润死了！

    刚刚他可是听一伙人说了，今天来的那女的可是被送到了王贵的房间，看王贵那样子，今晚怕不是要美死了。

    “不过就是你这老男人，能折腾几分钟。啐。”李文龙管地上吐了口口水，又在脑海中盘算起了陈静的模样，内心又是火热一片。

    没过多久，李文龙捂着下身周围打量了几眼。急冲冲的起了身便朝厕所那边跑了过去。

    李文龙消失没有多久，一道人影从砖窑窜了出来，麻利的在各个阴暗角落穿梭个不停，显然对这个地方特别熟悉，不一会，人已经消失在了院子里。

    半夜，宋宁猛得惊坐了起来，脑海中突然闪过一丝惊骇的记忆。

    不是自己的错觉，这个人他真的认识！

    而且他还清楚的知道这个人姓什么叫什么，是干啥的！

    不，准确的来说。是宋宁认识人家，人家压根不认识宋宁！

    想到此时，宋宁眼中闪过一丝兴奋，又多了几分期待。

    这个人叫崔松旺！

    是一个著名的记者，在后世里他曾连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活。

    在后世的新闻大写特写中是这么说的，卧底期间他多次被打，趁喝水之机上演逃亡，历经艰险终于逃出。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工70名……

    想到这里，宋宁立马内心火热的朝周围看去，想要找到刚刚的崔松旺来。

    显然现在崔松旺就在这个黑窑厂里卧底，馒头也是特地为了救他而留下来的。至于为什么不跟自己对话，估摸着也是为了不暴露自己这个原因。

    只是宋宁在周围找了半天，去发现刚刚还在窑厂里的崔松旺，却不知何时已经消失不见了！

