    三界天魔立刻跟三界天涯等人聚在一起，轻声的互相商议起来。

    现在他们看到的鎏金矿脉，储量实在太过惊人，早已超出了至少三千万块矿石以上的开采量，如果按照协议上的价格，三界要想拿下这个矿脉，价格将远超他们能承受的上限。

    三界公会虽然是当前第一公会，可是进入梦境世界后要投资的地方太多，资金占用非常惊人，他们也没办法花费太高的价格拿下这座矿脉……

    王烁并不着急，他和胖子商量的结果是，只要能将矿脉卖出500万金币的价格就已经心满意足。

    但是跟着三界众人将矿脉的规模查看了一遍之后，王烁心中已经明白，这个矿脉的价值非常惊人，远远超过了500万的价格！

    这时候，三界天魔已经跟众人商议完毕，转身来到王烁身边。

    “兄弟，实在不好意思啊，我们只能出900万购买，这已经是我们公会能够拿出的矿脉投资最高上限了。虽然我知道，这个价格对你来说有些太低了一些。”三界天魔带着歉意说道。

    经过刚才的协商，三界公会已经给出了最终的投资上限，也就是900万金币。

    虽然三界公会能拿出更多资金，但现在是游戏初期，他们不敢投入太多，以免影响其它的资金投入。

    “900万金币……这是你们的最终报价吗？”王烁问道。

    “是的，兄弟，如果900万你还不满意的话，那就只能寻找其它公会来收购了，我们三界只能出这样的价格。”三界天魔无奈说道。

    “这样啊，那我还有一个附加提议，以后我需要鎏金矿脉时，三界公会可否送给我100万块鎏金矿石？如果你们答应这个条件，我就答应900万成交。”王烁思索了几秒钟，抬头认真说道。

    “没问题啊，这里的矿脉不知道有几千万矿石的开采量，你只有100块鎏金矿石，我可以点头答应。”三界天魔惊喜说道。

    “行，那就按照这个提议，我们可以直接交易了。”王烁点头道。

    三界天魔赶紧将刚才的情况告知三界天涯等人，让这些生活军团指挥官顿时激动万分。

    要知道，四阶矿脉不仅是制造装备和机关道具的必需基础材料，更是公会之间资源交易中最主要的材料类型！

    如果鎏金矿脉被三界公会占据，那他们便可以在采集矿石供给自家公会需要的同时，也能将多余矿石高价卖个需要它的其它公会，这可是一笔绝对赚钱的生意。

    “现在就签了吧，这么大的矿脉，900万拿下来，以后我们至少赚5倍以上的利润。”三界天涯说道。

    “好的，那我就跟我签合约了。”三界天魔点点头，转身看向王烁，直接发出准备好的签约文件，并在上面划入900万金币的交易款。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您的【官方监督协议】中，一方已经确认交易，请您在查询交易款是否正确后，才能确认协议达成！

    ……

    随着系统消息跳出，王烁眼前也出现了一份合同书。

    他认真的看完对方提出的合约结算申请后，这才满意的签上自己的姓名和身份号码……

    叮叮叮！

    一连串清脆的金币跳动声不断响起，王烁的私人账户中已经多出了900万金币，至于官方的10%签约费，则被三界公会主动承担。

    “多谢了天魔老大，还要让你们付签约费了。”王烁笑着说道。

    “兄弟客气了，你能照顾我们三界公会，说明你确实把我们当朋友了。别忘了上次我跟你提起过的军团令牌，如果你有令牌的线索，不管是拿令牌交易，还是给我们提供消息，我们都会付给你丰厚的报酬。”三界天魔说道。

    “明白，只要我运气好，能碰到这样的消息，我会立刻联系你。”

    “多谢兄弟，现在我要抽调人手来守护矿脉，等忙过这两天再跟兄弟联系。”三界天魔笑道。

    九百万金币到手，王烁便告辞众人，将这座地下矿脉完全交给三界处理。

    他直接使用回城卷回到北疆城，快速进入商业大楼，将900万金币分成两部分，其中700万金币直接转给了胡云凯，剩下200万金币转成现金存进自己的账户……

    滴滴！

    私聊声响起，胡云凯已经收到了700万金币，便赶紧发来消息询问。

    “烁子，这是出售矿脉的钱？怎么这么多啊！”胡云凯惊喜万分的问道。

    “这个矿脉储量极大，但是三界公会能投入的资金只有900万，所以我给你转了700万过来，你再给小婉和雅宁各分100万吧，剩下的算是给你前期投资回回血吗，还有200万我就自己收着了。”王烁说道。

    “行啊，没想到哥还是要靠你才能赚钱，你应该多留一点儿的。”胡云凯兴奋道。

    “胖子，有件事情我想跟你说，现在赚到这笔钱，我终于可以开口了……”王烁有些无奈的说道。

    “怎么了烁子，有什么事情？”胡云凯听得异常疑惑。

    “是这样的，梦境世界开服以来，我就发现这个游戏的设定跟以往游戏截然不同，我想一个人好好的去探索这个游戏世界，找到更多的赚钱机会。”王烁说道。

    “可以啊，以后你就单独行动，我不会让你跟我们一起托节奏了。”胡云凯笑道。

    “我的意思是，我想搬出你那里，一个人找个安静的地方专心研究这个游戏……”王烁无奈的说道。

    “你要搬出公寓……这是为什么啊？”胡云凯不解的问道。

    “胖子，我要搬出去跟你没关系，只是想安静的一个人呆着……”王烁叹息道。

    “你的意思是，在公寓里面你没办法保持安静？是小婉还是雅宁影响到你了？“胡云凯万分疑惑的问道。

    “我这几年习惯了一个人生活，一下子多出这么多人，确实让我感到很不舒服。所以，我现在跟你说这么多，就是我已经做出了决定，要搬出公寓去了。”王烁无法解释太多……

    自从来到首都住进死党的公寓，他就想要将之前遇到的特殊情况告知胖子，可是这件事情太过诡异，他又不知道该如何开口，打算等事情清楚一些再来说明。

    但今天无意中的偷听，让王烁已经明白了，他早就被人盯上，而且还故意的隐藏在他的身边！

    从沿海城市一路悄然追踪到首都，还能找到胖子的公寓，王烁心中已经被吓得不知道该如何处理……

