    傍晚的时候，太阳刚下山，残阳如血，缓缓没入海平面，万茜去处理十六家公司合同的事情。

    叶辰接到唐若萱的电话。

    “晚上有空？”

    叶辰笑着问：“怎么了？”

    唐若萱语气充斥着三分客气：“感谢你让唐氏药业加入华北商会，晚上请你吃饭。”

    “好。”

    叶辰挂断电话后，他去洗了个澡，换了一身干净衣服。

    下午在赌场待了几个小时，浑身都是烟味和汗臭。

    洗完澡后看下时间差不多，叶辰直奔和唐若萱约定的餐厅。

    唐若萱也换掉了白天的女士喜欢，变得风情万种，她穿着一身红色长裙，肩膀上披着米色披肩。

    “你来了，我点了红酒和菲力牛排。”

    唐若萱见到叶辰赴约，轻轻一笑，邀请他入座：“听说你今天在赌场里大显神威，赢了两千多亿？”

    “恭喜你了，随随便便赚个几千亿，可不再是我以前认识的叶辰了。”

    “我敬你一杯。”

    她拿起红酒杯，准备敬叶辰。

    叶辰直接抓住唐若萱的手，女人的身体一颤，心中有三分甜蜜：“你干嘛？”

    “你有孕在身，别喝酒了，对孩子不好。”叶辰摇头，从女人手里拿过红酒杯，一口喝干。

    然后又干掉自己那杯：“我帮你喝了，算你敬我了。”

    唐若萱一抚耳后秀发，海风吹拂她的面庞，朱唇轻启：“你这是关心我，还是关心孩子？”

    “都关心。”

    叶辰切下一块牛排，吃了一口：“牛排的味道不错。”

    “今天如你所愿，加入华北商会了，唐氏药业以后的发展你准备怎么办？”

    “还能怎么办？走一步看一步呗，我妈是指望不上了。”唐若萱叹了一口气，也切下一块牛排：“我爸那边，暂时不会进公司帮忙，毕竟和唐门当时有协议，我爸是不能再碰唐氏药业的生意。”

    “大姐现在在你那里，大姐夫回了中海，二姐一家什么都不管，只顾吃喝玩乐。”

    “以前还有你能帮我，现在却不成了。”

    “其实我现在也能帮你。”叶辰停顿了一下，然后继续吃着牛排，缓缓吐出一句。

    “得了吧。”

    唐若萱翻了一个白眼：“你现在是九千岁，怎么帮我？”

    “难道辞职不干了？以你现在的资产，随便指甲缝里挤出来一点都比我唐氏药业大的多。”

    “没必要丢掉西瓜，去捡我这粒烂芝麻。”

    叶辰笑着点头：“说的也是。”

    “你……”唐若萱气鼓鼓的瞪大眼睛，她只是客气一下，没想到叶辰接的这么顺口。

    “哈哈哈哈。”叶辰笑了出来：“我开玩笑呢，虽然我现在不可能再去唐氏药业帮你，但只要你有事，打个招呼就行。”

    “为了你，也为了我们的孩子。”

    唐若萱轻轻点头，这一次她和叶辰交谈，竟然出奇的平静。

    没有争执，也没有吵闹，平淡的跟水一样。

    自从有了孩子之后，她不但没有和叶辰更加亲密，反而凭空多了三分疏远的感觉。

    女人低头吃着牛排，叶辰也没有说话，只有两人咀嚼牛肉的声音。

    “对了。”

    “怎么？”

    “如果我们没有孩子，你还会这样帮我吗？”唐若萱笑呵呵的问。叶辰毫不迟疑的回答：“会。”

    “噗——”

    唐若萱没想到叶辰回答的干脆，噗嗤一笑。

    两人间的气氛似乎没那么冷，她刚要说话，突然一阵警报声响起：“呜——”

    整个神龙一号顿时一片混乱，广播喇叭里传来声音：“紧急事件，所有人五分钟之内，到一层甲板的主大厅集合……”

    “出事了，快去看看。”

    叶辰起身，拉着唐若萱朝着主大厅而去。

    两人到达主大厅的时候，看见大厅里一下子聚集了三千多人，除了华北商会的股东和投资人之外，其余大部人都是神龙一号上面的旅客。

    万茜见到叶辰和唐若萱联袂走来，立刻上前：“叶辰，黄曼熙被人投毒了，现在生死未卜。”

    “什么？

    黄曼熙中毒？”叶辰很意外。

    这时，今天早上刚在餐厅见过，黄曼熙身旁的那位老者走出来。

    他脸色凝重，身后带着一群雇佣兵，荷枪实弹，鹰视狼顾一样一眼神龙一号上的众人：“诸位，我叫黄坚。就在五分钟之前，我家小姐被人投毒陷害。”

    “从现在开始，谁也不许离开这间大厅，我们会派人清点人数，逐个勘察你们的行礼和私人物品。”

    “一旦发现投毒之人，会立刻抓捕！”

    黄坚又补充一句：“希望诸位老老实实，就呆在大厅里。”

    “谁敢私自离开一步，会被认为是凶手销毁证据。”

    “大家好自为之，这间大厅里三百六十度无死角监控，谁不怕死的话，尽管试试看。”

    交代完后，黄坚带着人清点人数。

    叶辰眉头一皱，站出来开口：“黄先生，我是医生，黄小姐中了毒，也许我能救她。”

    “你是医生？”黄坚凝重的看向叶辰。

    叶辰点头，没有因为今天和黄曼熙起了争执就见死不救：“是的，我在京城有一家十三堂，口碑不错。”

    “而且我还是华夏中医协的副会长，人命关天，让我去看看黄小姐的情况吧。”

    “好，我带你去！”

    黄坚深深的看了叶辰一眼，然后带着叶辰离开大厅，来到黄曼熙的私人套房外。

    房间里十几个医生在来回走动，非常忙碌的各种检查。

    黄曼熙的俏脸漆黑，嘴巴和鼻子里插着输氧管。

    叶辰一眼看出，黄曼熙不仅中毒，而且中毒很深。

    这绝对不是一天两天中的毒，而是常年累月积攒在体内，一朝爆发才能导致如此。

    如果是见血封喉的毒药，耽误了这么长时间，黄曼熙早就一命呜呼。

    叶辰快速走到黄曼熙的身边，抓住她的手腕，一顿检查，然后掏出随身的银针，准备解毒。

    “你干什么？”

    叶辰刚要下针，一个男人冲过来，抓住叶辰的手腕。

    他满眼都是怒火，大声呵斥叶辰：“你是哪儿冒出来的？拿着银针就乱扎，你知道她是谁吗？出了事你付得起责任吗？”

