    三处？

    费里德的话语让陈禾突然意识到了什么，下意识地打了个寒颤，急忙掏出了兜里的通行证，脸色一变。

    糟了，自己居然没看到了林博士的消息！

    在透明面板的聊天区域内，只显示着一段急促的话：

    “速来，我在你上次到的地方等你。”

    发送人正是林博士。

    时间在一个小时前，正是他们开始大吃特吃的时候。

    “我有事先走了！”

    陈禾抓过一张纸巾慌乱擦了擦嘴，连忙从椅子上跳了起来，朝着门外跑去。

    “诶诶诶干嘛去啊你？”

    “这次我请客！”

    玻璃窗外的陈禾已经逐渐跑远，费里德有些懵逼地摸了摸脑袋，一脸搞不清状况的表情。

    难不成这家伙抗压能力这么差？

    不会是要跑回去自寻短见吧？？！

    凭借着记忆，陈禾居然一口气直接跑到了遗迹监控研究中心的楼下。

    在夜晚中，这栋建筑依旧是灯光通明，依稀间可以看到不少人影正在匆忙地走来走去，透露着一股无形的紧张氛围。

    “同学你好...”

    门口的管理人员毫不留情地拦下了陈禾，冷漠地说道。

    “未经申请者不能进去。”

    “我是陈禾，林博士让我来的。”

    陈禾连忙将通行证递了过去，解释道。

    管理员接过通行证，随后眉头一挑，抬头说道：

    “你是陈禾？”

    “对，是我。”

    “快进去吧，林博士一小时前就吩咐我了。”

    管理员将通行证还给了陈禾，指了指一处运输电梯。

    “A17，你应该知道吧？”

    “知道，谢谢大哥。”

    “嗯，快去吧。”

    陈禾点了点头，连忙朝着那运输电梯小跑过去。

    如果陈禾没有猜错的话，林博士之所以这么急着自己，应该是那条黑龙再次出现了！

    但愿没有什么人受伤。

    电梯门缓缓打开，露出一片熟悉的科研大厅，撸着袖子的林博士正和一堆研究人员聚拢在工作台前，焦急讨论着什么。

    电梯门关闭的提示音也顿时吸引了他的注意力。

    “陈禾？你终于来了！”

    林博士抬头，紧皱的眉头忽然舒展了一瞬。

    他连忙朝着陈禾走来。

    “林博士，那只黑龙又出现了？”

    还未等林博士开口，陈禾便问道。

    “是，它又出现了，D1遗迹入口，幸亏我们已经有了经验，发现及时，在它出现的半个小时就疏散了全部学生，没有人员伤亡。”

    林博士语气略显沉重，点了点头：“但这次，似乎和你说的一样。”

    “它已经开始主动搜寻攻击对象了。”

    林博士将一张张反馈回来的现场画面递给了陈禾。

    正是那只煞气冲天的黑龙，它正游荡在森林上方，平地上均是模糊的魔物尸体，倒像是被生生压碎了一般，甚是骇人。

    这几张图片显然无比震撼，黑龙的每一处身躯特征都在图片中展现地一清二楚，一双血红的龙瞳仿佛无时无刻都在盯着画面的中央，充斥着愤怒和不屑。

    “D1遗迹入口连接着上千道空间裂缝，我们光是定位它的所在区域就花了不少时间。”

    林博士再度开口说道：“它好像可以肆意穿梭在这些异世界里，这太不可思议了。”

    “我们成功获取了它所在的位置，是一处勇者级遗迹，学院的纠察队临时接到命令，已经出动了。”

    “纠察队？”

    此时此刻，在一片暴雨肆虐的世界里，无数树木仿佛都在哭呦摇摆着，一道道粗大的惊雷不断落下，伴随着震耳欲聋的声响，在地面上砸出一个个焦黑的巨坑。

    一道遮天蔽日的身影在天空中以难以言喻的动作腾飞着，锋利的鳞片撕开乌云，雷霆呜咽着在它的身躯上流淌，一双犹如宝石般雕琢的血红双目正饶有兴趣地盯着大地。

    一道道炽热的白色光芒正在接连出现！

    金铁摩擦声沉重响起，由钢铁组成的巨人踩踏着快要被淹没的大地，一双双明亮的机械双瞳正在逐一亮起，如剑般注视着正在天空中盘旋的巨大生物。

    【执法官】

    等级：勇者九阶

    品类：魂灵

    特殊加成：共振（以团队为单位进行战斗时，得到百分之二十的全属性增强）

    效果：III级城邦纠察单位，以精密金属构成的钢铁战士，装配各类重型武器，具有极为强大的协同作战能力。

    “天启学院第十七号纠察队，抵达目标点。”

    “带队人，亚泽尔·索恩。”

    身躯最为高大的一台执法官踏步走出，机械足深陷于淤泥中，胸口处空腔却在不断绽放出璀璨的白色光芒。

    【超限形态】

    等级：稀有九阶

    品类：魔法

    特殊加成：磐石（提升百分之四十的物理抗性）

    效果：启动所有机械装甲的力·核心，进入超载状态！

    震耳欲聋的耦合声在这片区域里轰然响起，甚至盖过了天际间回荡的怒雷！

    “发现目标魔物，执行牵制战术！”

    一把巨大的机械战锤在巨人的手中折叠出现，其身后的每一台执法官也随之踏步前进，不断前进。

    “有趣...有趣....”

    黑龙竖型的瞳仁来回跳动，将地面上这些虫子的模样尽收眼底。

    每一滴雨水，每一条雷电，每一缕飓风，都在自己的龙鳞间流淌着。

    这久违的感觉啊...

    要不是那该死的...

    “轰轰轰！！”

    漫天乌云都在此刻汇聚，这条黑龙似乎突然陷入了无端的愤怒，如实质般的怨气嘶叫着，血红龙瞳中的癫狂俨然达到了顶点，昂首嘶吼间，一道道几十米的雷霆不断砸下大地！

    “防护形态！”

    所有执法官都将手中的机械巨锤重重地砸向地面，无数泛着蓝紫色光芒的能量正不断朝着前方涌去！形成了一块巨型能量盾牌！

    “不知死活的蝼蚁！”

    黑龙咆哮着，雷霆带着无比可怕的威严轰在了这块能量盾牌上！

    肉眼可见的裂痕不断浮现，深邃的蓝光以肉眼可见的速度消散。

    “轰！”

    一道天柱般的雷霆彻底轰碎了盾牌！化作无数电蛇刺进了每一台执法官的体内！

    剧烈的麻痹感使得亚泽尔险些栽倒在地上，喘着粗气看向上空，在那恐怖乌云的一角，深邃的金光正在不断浮现。

    那似乎是一柄法杖，无数柔和的耀光如羽毛般散落，融进了每一台执法官的体内。

    “你所犯下的是不可饶恕的极恶之罪！”

    “孽障！”

