    看着陈东的表情，天梦冰蚕的小眼睛里全是委屈，他本来是想把自己的经历说清楚，让陈东明白他的实力和特殊之处，结果陈东似乎对这些完全不感兴趣！

    “我是被人抓来的！”

    “被谁？”

    “被一只强大的10万年魂兽......”

    “原因？”

    “那家伙想吃了我，吸收我体内的天地元气，让他脱离修炼年限的限制，但是因为我体内的天地元气太庞大，需要很长时间才能被吸收，所以他才将我带回了老巢......”

    “知道了，说说你为什么出现在这里！”

    “就在不久之前，森林之中的10万年魂兽莫名其妙的跟一个人类封号斗罗干了一架，而我趁此机会释放自己的气息把星斗大森林中所有的10万年魂兽都引出来，于是它们发生了争执和大混战。而我趁此机会赶忙逃了出来！”

    天梦冰蚕说到这里又抬头看了一眼陈东，生怕陈东嫌弃自己将的太啰嗦，结果发现这次陈东的脸上没有露出不耐烦的表情，便兴高采烈的继续说到：

    “可是没有办法，我身上的味道对魂兽有着致命的吸引力，那只暗魔邪神虎具有邪神的血脉，感知力相当敏锐，察觉到了我的一丝气息，因此我释放结界将自己隐藏起来......大王，我说的都是真的！”

    陈东轻飘飘的点点头，之所以对天梦冰蚕的来历不感兴趣是因为陈东知道这家伙，所以不感兴趣。

    但是陈东好奇的是为什么自己会遇到天梦冰蚕，还是在星斗大森林之中，按说这个时候天梦冰蚕应该不会出现的。

    现在才明白一切都是因为自己这只小小的蝴蝶所带来的蝴蝶效应！

    如果不是陈东偶遇宁荣荣，她就不会闹脾气，甚至一个人甩开剑斗罗和骨斗罗！

    而如果剑斗罗和骨斗罗不去疯狂的寻找宁荣荣，也不会遇到十万年魂兽，并且发生战斗。

    如果不是恰好遇到十万年魂兽的混战，天梦冰蚕是没有机会逃出来的！

    只能说这一切既是意外又在清理之中，只不过陈东的心中还有一点疑惑！

    “我知道你是说的是真的，还有一个问题，你为什么要主动的接近我？”

    天梦冰蚕小眼睛里面全是慌乱，眼神躲闪着。

    “我我......我没有主动接近大王......”

    “嗯？”

    看着陈东举起的右手，天梦冰蚕慌了，虽然在他的心里还有一丝的侥幸，觉得陈东的这种可怕的能力会不会不能频繁的使用？

    这种强大的力量已经超越了他的认知，根本不像是人类可以掌握的，或者说根本不像是出现在该出现在这个世界上的可怕力量！

    也有可能陈东有能力使用它，但是想要借用这种力量，可能要付出一定的代价？

    如果只是为了惩戒自己，似乎不值得陈东去付出这种代价，而如果真的是要杀了自己，陈东似乎也舍不得？

    而就在此时，陈东冷笑一声，冷冷地说出了两个字：“惩戒！”

    天梦冰蚕小眼睛里边儿的那点鬼心思，怎么可能瞒的陈东。

    对于这家伙还有用处，陈东暂时不会杀他，但是必须要把他收拾的服服帖帖的。

    天空之中一道虚影闪过，这一次天梦冰蚕感受的清清楚楚，那是一种超越了一切规则的力量。

    无论他使用什么方法都没有办法躲过，只能眼睁睁看着虚影命中自己的身躯。

    一瞬间熟悉的眩晕感再次传来，天梦冰蚕感觉到自己的生命力又莫名其妙的消失一大截。

    这一次他是真正的害怕了，陈东使用这种力量完全就是不费吹灰之力，好似言出法随一般。

    只要他轻飘飘的说出两个字，就能直接将百万年的魂兽眩晕并且重伤，这是何等可怕的禁忌力量啊！

    这种可怕的技能对他造成的伤害不是作用于自己的肉体，仿佛是作用于他的生命本质一般。

    天梦冰蚕感觉自己那庞大的生命力在这种伤害之下直接流失了一大截，这是连10万年魂兽疯狂吸取多少年都做不到的呀！

    简直太可怕了！

    好不容易恢复过来的天梦冰蚕看着一脸冰冷的城东，顿时吓得蜷缩在地上。

    “大王我错了！我错了，别......别眩晕打我了，我说，我全说！”

    “我本来躲在暗处看着大王和暗魔邪神虎交手，一开始我还以为大王肯定不会是他的对手，但没有想到大王您的身上有着各种匪夷所思的力量，暗魔邪神虎完全不是你的对手！直到最后按暗魔邪神虎使用出了他的终极技能之后，他所召唤出来的那些那种时空黑洞的力量作用在大王身上，我......我看到了那可怕的一幕......”

    “哦？”陈东的眼神一眯，“怎样可怕的一幕，说清楚一点！”

    “是是！当时那种时空力量非常的强悍，那应当是暗魔邪神虎借用的自己体内邪神的力量，但是......但是大王身上展现出来的那股力量是何等的可怕，直接改变了暗魔邪神虎召唤出来的黑洞力量，仿佛是从一片不可知的宏伟空间之中直接穿越到这处空间，我有种感觉，就算是真正的神遇到这种力量，也绝对会被毫不留情的抹杀掉！正是因为见识过大王身上那恐怖的可怕实力，我才知道您绝非凡人。所以我想成为您的智慧魂环，到时候既能得到您的庇护保住自己的小命，说不定有一天还能跟着您抵达神界......”

    说到这里，天梦冰蚕抬起小眼睛看了一眼陈东，发现陈东居然很认真的在听，脸上露出沉思之色！

    大王终于没有嫌弃自己啰嗦啊！

    天梦冰蚕这才长长的舒了一口气。

    “你刚刚说的智慧魂环是什么意思？”

    “大王，智慧魂环就是以我百万年的修为，再加上我那无比庞大的精神力凑成魂环，而后将自己的灵魂融入到魂环之中，这样一来虽然我的身体死了，但是灵魂不会消亡，会随着魂环一起存在，当你成神之后我就能够再次复活，也会随着你成神，只要成神，从此以后我就拥有永恒的生命，再也不怕死了！大王......就算你杀了我，也没有办法吸收百万年的魂环是不是？但是只要我主动成为你的智慧魂环，你现在就可以吸收我了，这绝对是最好的选择！”

    最好的选择吗？

    陈东不动声色的望着面前的天梦冰蚕，表面看来这或许是最好的选择，但其实陈东有一个更好的选择。

    他现在已经能够吸收30万年魂环，而当他下次等级提升的时候按照规律他就能吸收百万年魂环了！

    也就是说即使天梦冰蚕不选择成为陈东的智慧魂环，陈东再等一段时间就能吸收百万年魂环了！

