    

    高悦阳这套房院，足足花了五百多块钱，光人工费就花了近一半。

    其他的就是花在红砖、水泥和玻璃上。

    你想啊，光四排一米八高的院墙，虽然是石头、红砖和麦秆泥混合垒的，那也得需要不老少块红砖。

    房屋前后的墙面上、屋里的地面和两个锅台上贴石片啥的，都得抿水泥。

    屋里用来隔开炕和厨房，以及客厅之间的玻璃窗，再加上外面的窗户，就花了三十多块钱。

    如果按照正常三间房的话，十块、八块钱的玻璃就足够了。

    在队里人的眼中，自己的这套房子也就三百块钱左右的用料成本，与大队长家，将近二百块钱的红砖大瓦房比，还能让人接受的。

    至于工钱嘛，呵呵，高悦阳早就跟谷叔提前交代过了，如果有人问，让他自己掂量着说。

    谷叔是个正直又很精明的人，说话做事绝对可靠。

    ……

    大队长看见高悦阳姐弟俩从新家出来，连忙摆摆手快步走了过来。

    “高知青，宝磊，你们来看房子呀？”

    高悦阳笑呵呵的点点头：“嗯，这不是刚盖好嘛，宝磊就想过来瞅瞅。”

    随即面露疑惑的眼扫了他身旁的人，老队长的独眼龙儿子宋天刚。

    大队长：“身旁这位你也认识就不多介绍了，我领他挑块宅基地。”

    大队长话音刚落，宋天刚突然哈哈一笑：“队长堂弟，那我就沾沾小高知青的光，就选挨着她家的那块宅基地好了。”

    大队长悻悻然，这个堂哥气场太强，与他站在一起特别有压力。

    高悦阳恍然，听说昨天晚上下工没多久，老队长家开始闹腾起来，最后实在压不住就分了家。

    据自己所知，宋天刚夫妻共生育了两儿两女。

    大女儿已早就嫁出去了，大儿子前几年也已经结婚，目前只有一个三岁的女儿。

    还有个儿子，一个女儿都已经是十六到二十岁的年纪了。

    老队长有三个儿子，重孙子，孙女都好几个了还死守着规矩不分家，能没矛盾吗？

    至于宋天刚嘴中说的沾光，就是自己盖在西边的那面墙。

    按规矩来的话，东西两边的院墙，东边属于自家盖。

    当时，自己为了安全，就把属于西边宅基地的院墙也给盖了，等于说，宋天刚就省了盖一面院墙的功夫，只盖前后的就行。

    高悦阳也没觉得吃亏，因为，这里每户人家盖的都是一米左右高的土院墙，抬腿一跨就能进入别人家。

    即使因为院子足够大，房子建得高了些，周围的人只要一抬眼也照样能看到房屋。

    但因为墙头插着玻璃碴子的院墙，只能望而却步，没有主人允许谁也别想进来。

    之前提到过，新房子这边，左右都没有邻居。

    左面，也就是东面，隔着两块空着的宅基地才有人家。

    挨着自家左面隔着一块的宅基地的那户人家，在前几天也把盖房子的材料准备好了，恰巧和秦家一样今天动工。

    当然，他们为了节约花销，自然不会像自己那样高调的请那么多人来盖房子。

    秦家本就是瓦匠，所以不用请人。

    隔壁那家找的是附近大队的一对瓦匠父子，再加上自家人就够了。

    所以呀，不盖高院墙的话，只要还没搬过来住，以人们对房子的好奇心，指定会时不时的跑来看看，调皮的小孩甚至会进屋乱跑，打坏玻璃都有可能。

    所以呢，建高院墙不仅是为了防小偷，还有这个原因，自己总不能不去上工而天天在这守着吧。

    大队长看着宋天刚，扯了扯僵硬的嘴角：“那行，咱们趁着天还没黑，赶紧把宅基地量下吧。”

    说完抬脚就往前走，打算麻溜整完，好回去吃饭。

    结果，刚走没两步，就听到后面传来说话声，连忙转身回过头。

    只见宋天刚紧张的搓着手，一脸讨好的对高悦阳说道：

    “那个，小高知青啊，我见你家院子里，还有一些贴在房墙上的石头片子。”

    “呵呵，我媳妇儿说，想整些铺锅台，你看……”

    高悦阳会意，“那些石片本来就没花钱，我还正愁没地儿扔呢，既然您想要，那就找个时间拉走吧。”

    以后大家都是邻居了，处好关系还是有必要的。

    宋天刚喜不自胜，刚要道谢，就被大队长急声打断了。

    “小高啊，队长叔也想整些回去铺锅台和屋地，你可不能都送出去了。”

    大队长说完没好气的瞪了一眼宋天刚，自己还没好意思张口捏，他到是直接脸皮厚的先开口了。

    宋天刚不搭理他，笑嘻嘻的说：“反正小高知青先答应我了，再说了，总得有个先来后到吧。”

    “我这就回去推独轮车过来拉，小高知青你等我一下。”

    说完，转身就要走。

    大队长急了，一把拽住宋天刚的胳膊不让走。

    高悦阳见此，害怕两人为了点破石片整急眼了，连忙开口打圆场，

    “那个，院子里的那堆石头片足够两三家用呢。”

    下午那会儿，秦老太也挑回去了一些，不然更多。

    大队长愣了一下后，脸色立马由阴转晴，“那个，小高同志，我见你整的那个板车在院子里呢，今儿借叔用用，一会儿给你送回来。”

    高悦阳爽快的点点头。

    重新掏出钥匙转身去开门，只不过，这次开的是中间的大门。

    宋天刚舔了舔牙花子，瞅了眼大队长，这货从小就鬼精的很，指定是打着先进去挑石片的主意。

    那自己就不回去推车了，先把东西挑了，不然大块的指定都得被这鬼精货给挑走。

    ……

    回去的时候，高悦阳心里寻思着，当初大队长家迫于无奈，给老人还在就分家开了先河，在队里引起了不小的风波。

    令好些个二三十口人挤在一个院里生活，纷争不断的人家蠢蠢欲动。

    如今，宋氏族长家竟然又带头分家，那妥了，队里指定不消停了。

    相信过不了多久，新房子这一排，很快就会其他分家出来单过的社员盖满房子。

    说不定，前头还得另整一排宅基地出来，到时候自己家周边就不会觉得不安全和空旷了。

    嘿嘿，挺好。

