    夏汀会算这笔账，996当然也会。

    所以听到夏汀问，它飞快的回道：“如果只是基础技术的话，一年就够了，但是想要百发百中，就需要五年寿命，不过五年寿命，可以陪你练五天，每天都可以点开视频观看，不断的加深记忆与理解。”

    正常情况下，星球商城里的视频资料，都是一次性的，看完就不能再点了。

    真一锤子买卖，但是这一次的这个视频，却可以连续看五天！

    夏汀听完觉得，虽然有些贵了，但是其实也合适。

    自己一次打卡任务下来，得到的寿命，远超五年，哪怕自己各种浪费花销，但是也还是有七、八年那么多。

    996每次通知自己到达五年标准，都是最开始流量最狠的冲击波，之后的点赞就会慢慢冷下来，数量不太多，但是六个时辰，也足够凑几年寿命出来了。

    “那明天一早你提醒我买啊。”夏汀觉得自己明天得把膏药制作的事情，往后延一延了，先学投壶技巧！

    第二天，天气略微阴沉。

    夏四爷一早就过来了，虽然他昨天忙了一天，腰酸背疼的，但是！！！

    夏汀昨天制作出来的，真正符合要求的万能膏药，给他带回去一盒，他睡觉之前，让顺风帮着自己涂了些，又用软布皮子固定好。

    一夜起来之后，一身清爽，感觉那些困扰自己很久的陈年旧疾，都已经消失不见了！

    这还是只涂了一夜的效果，陈年旧疾都能去了大半，只是昨天劳累的一点腰酸背疼，今天早起根本没感觉到！

    因为身上太利落了，所以夏四爷走路都带风，一早上先去给老太太问了安。

    给老太太问安的时候，顺便提到了自己过些时候要回京城，不过年节之前肯定是要赶回来，陪着夏汀过年。

    听到夏四爷今年要在滋州陪着夏汀过年，老太太的面色缓和了不少，想了想之后，又声音沉沉的说道：“从前不多提是因为听听尚未及笄，并不需要多操心这些，但是转过年听听就十六了，到了嫁人的年纪，从前你们府上给定的那门婚事，我这边的意见是不太妥当，你回去再问问亲家的意见，那孙家不是什么良配，我怕委屈了听听。”

    一提婚事，夏四爷的面色一变再变，最后咬了咬牙道：“母亲放心，回京之后，我会跟母亲提起，孙家确实不是良配，我可不想让听听过去受委屈。”

    听夏四爷如此说，老太太放心不少，夏四爷的意见很重要，他浑起来，亲家老太太根本拿他没办法。

    只要他坚持，那么夏汀就不需要嫁到孙家。

    老太太也是听丁大爷提起，永顺伯府内里脏污的很，虽然不能说一窝子的烂人，但是也差不多，夏汀身子病弱，性子也软和，嫁过去怕是要受委屈。

    老太太哪里舍得让夏汀嫁出去受委屈，所以如今夏四爷说要回京，她忙提醒了一下对方这件事情。

    如果夏四爷不肯说，那老太太就准备自己亲自去一趟京城了。

    当年没给女儿选个好女婿，到了外孙女这里，老太太觉得自己这心一定要硬，态度也得坚决！

    如今夏四爷愿意听，倒是省得老太太一把年纪了，还要折腾一圈。

    “你心里有数就好。”老太太满意了，眉头舒展的嘱咐了一句，便让夏四爷回去了。

    给老太太问过安之后，夏四爷才来了夏汀这里。

    夏四爷过来的时候，夏汀已经将投壶的工具摆上，正在进行日常练习。

    自家姑娘突然想要练投壶，宝青她们虽然一脸茫然，不过却也不会多问。

    迟姑姑和覃嬷嬷倒是了然，甄府的帖子上写了是玩乐会，贵女们聚在一起就是为了玩乐，投壶是其中的项目之一，夏汀估计也不想到时候投的太难看了，所以如今临时抱佛脚，先练练手。

    夏汀一早上看过视频，努力的记下各种要领，然后就上手开始练了。

    工具之类的都是现成的，府上的姐妹，无聊的时候，也会聚在一起玩这些小游戏。

    所以，夏汀只需要吩咐一声，工具很快就送了过来。

    要领好记，但是真正的领悟却需要时间。

    夏汀一早已经投了六十多只箭，结果只投中了六支。

    这个概率，可以说是低到让人没眼看了。

    996这会儿已经忍不住忧心，难不成他们的打卡任务，终于要遭遇滑铁卢了，要失败一次了吗？

    投壶时，八支箭矢为一局。

    夏汀如今的投中率，大概维持在一局一箭……

    这个成绩，可以说是相当的惨淡了。

    夏四爷原本还诧异，夏汀一早上不制作膏药，怎么还想着投壶了？

    再一想，甄府的聚会似乎是游乐会，到时候贵女们要玩一些，打牌，捶丸，投壶等日常小游戏。

    昨天自己又说甄府与永顺伯府交好，万一到时候甄府的姑娘有意为难，夏汀真投了，准确率却特别低，特别难看的话，小姑娘面上无光，心里也会恼吧。

    虽然说投了六十多，就中了六支，但是夏汀也不气馁，坐下来稍稍休息了一会儿，便又准备接着练习了。

    看到父亲过来了，夏汀还笑眯眯的打了一声招呼，可见心情并没有受影响。

    见此，夏四爷也可以安心。

    万能膏药只有夏汀自己领悟了药义，夏四爷上手的话，大概率就是个不完整版本的，所以他也不急着去弄，而是坐在一边安静的看着夏汀投壶。

    因为看过视频，所以夏汀的进步还是很快的。

    从一开始六十支只能中六，慢慢的也中七，中八，中九……

    当然，到中十这里，夏汀似乎进入了瓶颈，反复来回的还是中十，再多就怎么也进不去了。

    夏汀练了几回，发现自己确实再投不进去了，也就停下来休息一会儿。

    夏汀的身体如今还是病弱的很，这一上午练习完之后，手臂酸了，肩膀也疼了。

    有现成的膏药在，夏汀肯定不能守着金山不用，所以让宝青打开一罐，涂好后睡了一个午觉，起来之后，接着练习。

    夏四爷在一边看着心疼，正准备上前一步去劝说一番，结果哒哒哒的脚步声，飞快的在靠近。

    这应该是谁跑动的声音，只是府上的随便从仆人，规矩都很好，若是无事，不会如此没规矩的跑动。

    想到这些，夏四爷回头看了一眼，正好看到自己的随从顺水从外间跑进来，大冷的天还跑出一头冷汗。

