    第8874章今生今世，相濡以沫（6）

    “那是当然，要是被你知道了，还叫惊喜？”纪长慕笑道，“这个惊喜，可满意？”

    “满意，很满意,永生难忘。”乔沐元的眼中噙着泪水，水光熠熠闪烁，也不知道是太激动还是太感动。

    她未曾想到纪长慕会让这样一个重要的人来帮她设计婚纱，她的外公呀，血脉相连的外公，也是她从小敬重的人。

    说起来,她倒是很久没有去看外公了。

    还好,她的婚礼,外公和舅舅他们一定会过来。

    “我想，婚礼对我们来说都是一场盛大的仪式，我想给你一个圆满的婚礼，不想让你留下任何遗憾。如果可以的话，我还有一点贪心，想要锦上添花。”纪长慕嗓音轻缓，说出了他的想法，“我要你做全世界最美最幸福的新娘。”

    乔沐元转头搂住他的腰，盈盈一笑：“那我的纪先生也必然是世上最英俊最幸福的新郎。”

    “那是一定。”

    “这件婚纱对我来说太重要了，谢谢你啊，纪先生。”乔沐元太想感谢他，只有他才永远清楚她要的是什么。

    “我知道，你会喜欢的。我找到向华老先生的时候，他二话不说就同意了，他也很高兴,说给他一点时间，他要做出毕生得意之作，这既是他这辈子设计的第一套婚纱,也是唯一一套。要知道,你母亲都没有这個待遇。”纪长慕道，“老先生还给你设计了几套婚礼首饰，这是他最拿手的，一起看看？”

    “也送过来了吗？”

    “是。”

    乔沐元与他一起走到桌子边，纪长慕打开另一只盒子。

    锦盒里有好几套珠宝，可以搭配婚纱，也可以平时佩戴。

    乔沐元最喜欢蓝色妖姬款式的一套珠宝，玫瑰花型，蓝宝石颜色，低调深邃。

    从所有的配饰里，她都能清晰地感知到外公的心意，所有的一切，她都将永久珍藏。

    “外公他还好吗？我好久没有去看他了。”

    “放心，一切都很好，我去年看他的时候帮你问了好，他也说很久没看到你了。”

    “他是不是还很忙？”

    “精神矍铄，精气神十足,依然喜欢满世界跑，参加各种各样的活动。我去之前特地跟他通了电话，不然,不一定看得到他。”

    “婚礼就可以看到他了！”乔沐元抑制不住一颗激动的心，欢快地搂住纪长慕的胳膊。

    “请柬都已经寄过去，我也打电话邀请过，我想，乔沐元小姐，你还需要再给最亲的家人们打个电话进行邀请，以示珍视。”

    “好，我明天就给他们打电话！”

    “还要等到明天？”

    “今天晚上你要陪我出去走走。”

    “也是。”

    纪长慕让陶文兴将婚纱和配饰都收起来，他让阿勇开车，带着乔沐元出去转转。

    她想起一件事，问他：“上次那只很大的熊，你在哪里买的？”

    “海岛上新开的一家商场。”

    “那熊怪可爱的，我们再去看看。”

    “没问题。”

    纪长慕直接带她去了商场。

    (本章完)

