    “小曦，以后不要太用力了。”

    比比东长出一口气，只感觉自己整个人都快要散架了。

    “搓澡巾都快让你戳破了。”

    “好的老师，以后我轻一点。”

    云曦得意地笑了笑，身子又往比比东怀里靠了靠。

    师徒两人就这么在浴缸里泡了将近一个小时。

    出了浴室换上干净衣服之后，师徒两人都顿时觉得十分畅快。

    出去这几天，都没有好好清洗一下身子，这对于爱干净讲卫生的云曦与比比东来说，实在是有些难以接受的。

    回到教皇殿，搓个澡，按个摩，再泡一个热水澡。

    哎，爽得就不谈了。

    “小曦，你现在就吸收那块十万年蓝银皇右腿骨吧，老师为你护法。”

    比比东揉了揉云曦那还有些湿漉漉的蓝紫色长发，十分宠溺地说道。

    这可是十万年魂骨，魂师界中几乎仅存在于传说中的宝物。

    云曦哑然失笑，从魂导器中取出了阿银那块右腿骨。

    吸收了这块十万年蓝银皇右腿骨，可以为魂师提供两个十分强力的魂技。

    一个是附带的飞行能力。

    魂师如果想要飞翔于天空，除非自己是具有飞行类武魂，或者具有那些极其稀少的飞行类魂技，否则只有达到封号斗罗级别之后才能够凌空飞行。

    而这块十万年蓝银皇右腿骨，却能够为魂师在达到封号斗罗之前提供飞行能力，实在是不可多得。原著中，唐三也从这块魂骨所提供的飞行能力中大有收益。

    另一个魂技则是身体自我修复，这种修复能力极其变态，哪怕是断肢也能自行生长出来，在蓝银领域和充满蓝银草的地方，对这个魂技发挥都极为有利。

    这个魂技，在原著中被唐三命名为“野火烧不尽，春风吹又生”。

    事实上也的确如此，没有蓝银皇右腿骨的恢复能力，唐三也许早就死了不知多少次。

    这块魂骨无疑是极好的，可偏偏不适合云曦。

    因为她已经献祭掉了吸收魂骨的能力，换取了更加强大的力量。

    但与献祭所得到了收获相比，魂骨却有些不值得一提了。

    “老师，在神考的帮助下，我的武魂出现了进化，以后不再需要魂骨了。”

    云曦将这块十万年蓝银皇右腿骨又递给了比比东，同时编造了一个善意的谎言。

    “不需要魂骨了？”

    比比东微微一怔，心道这神考怎么还能把魂骨考没了呢？

    不过转念一想，小曦接受的是来自神王的考核，不是自己的一级神罗刹神可以比拟的。

    或许神王已经看不上魂骨这些东西了，能给继承者更好的帮助也说不定。

    “好吧，那这块魂骨就等到你娜娜师姐从武魂殿学院回来再给她吧。”

    比比东自己已经是全魂骨了，自然是不需要这块十万年蓝银皇右腿骨了。

    至于千仞雪，她是有武魂殿传承的天使神装，更不需要吸收任何其他魂骨。

    而另一个弟子独孤雁，比比东觉得还是以后有了合适的魂骨再给她吧，毕竟才刚刚收下这个弟子没多久，感情还是没有和胡列娜那么深。

    “老师，其实我还有一块魂骨，反正我拿着也没什么用了，您自己看着处理吧。”

    云曦又从魂导器中，将老爹给自己的那块十万年玄光翼龙皇右臂骨。

    “好吧，老师替你收下了，以后发现合适的人选就将这块魂骨给他。”

    比比东%既然小曦已经不需要魂骨了，那就拿出来提升武魂殿的整体实力吧。

    武魂殿虽然历代积攒了一些魂骨，但这玩意儿谁也不嫌少对不？

    对了，小曦这块魂骨是多少年的？

    我瞅瞅...

    ？？？

    比比东一看见这块右臂骨的完整程度，顿时就瞪大了眼。

    这么完整，品质也太高了吧？

    我看看年限...

    感受到这块魂骨中传来的磅礴魂力波动，比比东两只眼睛瞪得更大了。

    莫非...

    这块魂骨...

    “老师，这是一块十万年玄光翼龙皇右臂骨。”

    云曦解释道。

    “十万年魂骨？小曦你是怎么...”

    比比东眼神蓦地一怔，什么时候十万年魂骨这么烂大街了？

    自己这个只是魂尊境界的弟子，居然能给随手掏出一块来？

    “老师，这块魂骨是我父亲之前给我的。”

    云曦眼中闪过一丝回忆，语气变得略微低沉了些许。

    “他的第九魂环，就来自这只玄光翼龙皇。不过他当时已经是全魂骨了，所以便将这块魂骨留了下来，最后给了我。”

    哎，也不知道那个老逼登现在在什么地方？

    他的病，好些了么？

    比比东深吸了一口气，从震惊中回转过来。

    从之前查到的资料上看，小曦的养父云慕只是诺丁学院一名很普通的文化课教师而已。

    比比东猜想过其实云慕也是一名魂师，否则无法带小曦获取第一魂环。

    可她万万没想到，云慕竟然是一名封号斗罗，并且是一名全魂骨且带有十万年魂环的封号斗罗。

    “等等！”

    比比东瞳孔猛地一缩，看向云曦急忙问道。

    “小曦，你再说一遍，你父亲的第九魂环是什么？”

    “玄光翼龙皇。”

    云曦也有点懵了，老师反应这么大干嘛？

    “玄光翼龙皇，第九魂环，云慕...”

    比比东低头沉思，面上表情逐渐变得精彩起来。

    她抬起头，深深地吸一口气，看向云曦的目光充满了复杂的意味。

    “小曦，我大概知道你父亲是什么人了。”

    “啊？老师您请说。”

    云曦人都快懵了，虽然早知道自己老爹身份不简单，但没想到那老逼登居然还认识自己老师。

    莫非他也是武魂殿的人？

    “小曦，这块魂骨还是别放老师这里了。”

    比比东将魂骨又递还给了云曦，眼中闪过一丝复杂，良久之后才说道。

    “如果你想知道你父亲的真实身份，就拿着这快魂骨去长老殿找千道流那个老家伙吧。”

    啊？

    接过魂骨的云曦，整个人直接愣住了。

    老逼登怎么和千道流扯上关系了？

    莫非...

    那位武魂殿的大供奉还在外边有个私生子？

    可这也太离谱了吧？

