    

    “这里是X105强袭，基拉大和，我这里需要一些帮助。”依然存在的无线电干扰让基拉的声音听着有点失真。

    “机体受损了？优先检查驾驶舱的气密情……”

    “不，是有一个不知道该怎么处理的……不，是两个不知道该怎么处理的东西。”基拉的语气那是相当的纠结。

    “啥？我这就过来。”李平锁定了信号来源，仅使用姿态调节喷口，把机体慢慢移动过去。“这还真是很难处理啊……”

    出现在李平面前的是一台严重损毁的吉恩和一艘被砸坏推进器还漏气了的逃生舱。

    “优先处理逃生舱，你把它运回大天使号去。让弗拉格上尉审问一下那个阿湿狼，我需要从外部打开吉恩驾驶舱的方法。让俘虏在MS里回船上太危险了。”

    “但是李少尉，那台吉恩已经没有战斗力了啊。”

    “载具永远都会有一个额外的炸弹的。”

    “诶？”

    没过两分钟，阿湿狼就把吉恩的紧急开门方法说出来了，米歇尔没准还活着呢，至少目前来看……这艘船上竟然没有那个波兰菊花的人，老实投降的话，起码现在米歇尔和自己在这上面能活下去。

    “希望你们能确认驾驶员驾驶服的完整再打开舱门。”

    弗拉格上尉就当没听见，老哥你让我们怎么看透装甲板？

    李平在吉恩旁边停好MS，圣盾的双手紧紧的抓住吉恩的残骸。李平系上两根安全绳，在腰间别上了一根求生用缆绳，飘向吉恩。找到了阿斯兰说的紧急开仓把手，打开了吉恩的驾驶舱。

    躲开喷射而出的空气，李平举枪闪到吉恩的驾驶舱前。只看到一个低着头的驾驶员一动不动的。

    “还昏迷着吗？”李平小心翼翼的进入驾驶舱，解开了米歇尔身上的安全带，慢慢的把他推出驾驶舱。然后用求生缆绳把米歇尔捆了起来，慢慢的飘回圣盾那边，把米歇尔捆在了圣盾的左手手掌上。

    没一会，运送受损逃生艇的强袭也回来了，帮着李平一起把这台吉恩棍往回推。

    “李少尉，这台吉恩都坏成这样了，为什么还要带回去啊？”基拉看着背包四肢全完蛋的吉恩棍。

    “我相信万能的玛多克军曹应该能用这个躯干和强袭圣盾的预备零件给拼出来第三台MS的。”

    “驱动兼容不好搞吧？”

    “不是有你吗？”

    “我……！！”卡尔玛脸基拉大和限定版.jpg

    夏亚你特么算计我！

    “李，你回来的正好，一起讨论一下接下来的前进路线吧。”刚把昏迷中的米歇尔移交给自己的部下，人棍MS交给玛多克军曹，来自舰桥的通讯就来了。

    “好的。”

    “现在我们的选择有三个，第一，直接飞向月球的大西洋联邦阿尔扎海基地，第二直接空降阿拉斯加大西洋联邦本部，第三，前往欧亚联邦的阿鲁泰密斯基地，补给过后前往地球。”巴基露露稍微早就准备好了路线示意图。“飞向月球的话，从现在的位置，最大程度的加速的话，过去要十二天，飞向阿拉斯加的话要十六天。

    舰内的食物补给可能不够，毕竟我们船上还不得不接收了几十名奥布难民，本舰的物资收集工作也没有完全完成……根据预计，假如那些平民能听从我们的指示的话，舰内的食物应该可以撑十天，但是淡水只能撑十三天。”

    说到这里，巴基露露的表情不是很好看。

    “如果把二级用水烧开了喝的话，应该还能再撑三天。但是在这期间，不能洗澡，不能使用抽水马桶，洗脸使用湿毛巾，刷牙使用免漱口牙膏。尽可能的节约每一滴水。我想大家应该都不想喝三级用水的……”拉米亚斯上尉补充道。二级用水，也就是尚未污染的生活用水，比如洗脸冲厕所用的水什么的，这艘大天使号上有人工重力区域，平民现在都在重力区的宿舍住着，厕所啥的都是抽水马桶，还有单独的淋浴间。而三级用水就是二次过滤用水，主要用于冷却系统，来源是净化过的尿液，净化过的洗澡水等。当然一般情况下，战舰的冷却系统里也是灌着二级用水的。比如这艘刚出航的大天使号，根本就没那么多三级水给你用。

    “但是大名鼎鼎的克鲁泽队在外面等着，根本没办法大大咧咧的加速，只要暴露了，克鲁泽那家伙就会追上来，纳斯卡级的加速性能也不差啊。就凭我们四十几个人把战舰开起来就很勉强了，战斗的话根本是胡来啊。”弗拉格上尉摊手。

    “所以才会提议转道路阿鲁泰密斯基地，从这里过去只要两天的时间。”巴基露露少尉比划着前往阿鲁泰密斯的路线。“不需要过多的加速，只需要调整航向短暂加速，就可以通过惯性航行抵达。”

    “我不建议进入阿鲁泰密斯基地。”李平其实觉得去阿鲁泰密斯还不如大家渴三天直接去月球呢，反正到了阿鲁泰密斯也得不到补给。“一方面我们还没有登录入联合军的作战序列，二来本舰以及本舰的舰载机都是大西洋联邦的高度机密，很难保证欧亚联邦不会把本舰扣下。最后的就是……”

    李平叹了一口气。

    “大西洋联邦卖了欧亚联邦多少次，你们身为大西洋联邦军官没点逼数吗？

    有这么一个能坑大西洋联邦的机会，欧亚联邦的人会放弃吗？

    而且啊，大西洋联邦在中立国生产的最新特装舰和地球军唯一的两架MS……

    不把我们消失掉，也得把数据搞到吧？

    到时候我们会阿拉斯加一样得被枪毙。”

    “也是呢……”剩下三人同时低头叹气。

    “那么怎么办？难不成要投降吗？”

    “我们这么走。”李平在星图上划出一道曲线。“惯性航行前往阿鲁泰密斯，但是不进入欧亚联邦的要塞，在这里转向，前往残骸带。我们在这里取水和补给。”

    李平指着一个圆形的大型残骸，那是Junius7的残骸。

    “在这种地方……”

    “辐射问题不用担心，那时候联合军使用的是聚变弹，几乎没有辐射残留。”李平还以为这几个人担心水源问题。

    “不是辐射问题啦，而是日期问题……”

    “哈？”

    弗拉格上尉把手机上的一个早晨的新闻调出来。

    “拉克丝·克莱因已经于本日从Plant出发，前往Junius7，准备举行血色情人节一周年纪念仪式。”新闻是1月24号的新闻，而今天是1月25日

    “算算时间，差不多她的船应该会跟我们差不多同时抵达Junius7。”        

