    第466章

    张理回到了自己的小院，此刻丁钰已经在床上躺着了，看到了张理回来，马上又坐起来，过来给张理脱衣服。

    “先不忙着脱衣服，给你钱，这份是我的，这份是你的，具体多少我不知道，我也没有数！”张理说着拿出一沓钱出来，分了一半给丁钰。

    “你哪来这么多钱？”丁钰吃惊的看着张理问了起来。

    “嘿嘿，二弟给的，这你小子，随时掏出一沓钱出来，我估计啊，他身上从来就没有低于十万两！”张理笑着对着丁钰说道。

    “你又弟弟要钱？你这个做大哥的，也不能这样啊！”丁钰听到了，马上对着张理说道。

    “我没问，他给我的，我说我没什么钱用，他就随手抓了一沓给我，我本来不要的，但是一听这小子说，那三个工坊，一年的收入差不多有两三百万两银子，你想想啊，我是他亲哥，我这么穷，我这个弟弟接济我一下，我能不要，我不要，出去没钱不是丢我弟弟的脸？”张理得意的对着张理说道。

    “你呀，弟弟的钱是弟弟的，之前爹爹和娘亲就说好了，你们两个赚的钱，是你们自己的家里不负责，府上负责给弟弟建好府邸，分200亩地，四处店铺就算了，剩下的全部都是你的，现在你倒好，不接济弟弟，还让弟弟接济你！”丁钰苦笑的看着张理说道。

    “他比咱们家都有钱，还年年赚这么多，我接济他?我们有他们有钱？咱们之前花钱还要问娘亲要呢，也是从去年冬天开始，我们才没有问，拿着，这个钱归我啊，我在外面也有应酬，这个钱，应该够一年了，等玻璃工坊的钱分下来，明年我们就有钱了！”张理对着张昊说道。

    “到时候你要还给弟弟才是！”丁钰对着张理说道。

    “嗯，知道！”张理坐在那里开始数钱，丁钰就盯着他那一沓看着，着实不少啊，估计有2万多两，

    “二弟是真能赚钱，这么厉害！”丁钰也是非常佩服的说道。

    “那当然，关键是和皇上一起赚钱，不担心任何事情，反正就是分红就是了，这次那些世子爷过来，还是希望能够和蛮子合作，但是蛮子现在忙的不行！”张理坐在那里，开口说道。

    “你别老是蛮子蛮子的，人家现在是侯爷，你多少给人留点面子！”丁钰马上对着张理说道。

    “我在外面又不叫，再说了，我叫了十多年了，我怎么改？他是我弟弟，我叫他诨名怎么了？没事，他不会生气！”张理听到了，马上辩解了起来，自己亲弟弟，打小就这么叫的，现在让自己改，自己怎么改变的了？

    “懒得管你！”丁钰一听他这么说，也就懒得说他了，知道他们兄弟两个打小感情就好，张理以前也是护着这个弟弟但是现在弟弟有钱了，也开始帮哥哥了，

    第二天上午，张昊就带着情报到了丹房这边。

    “皇上，这个是情报，这个是我写的有关土地方面事情的章程，你看看行不行？”张昊说着就把情报和章程都给了嘉靖，

    嘉靖听了，吃惊的看着张昊，还知道写章程，于是拿起了看，发现那些字都是钢笔字，写的还是可以，比毛笔字好多了，能看。

    “嗯，没事就练练毛笔，天天偷奸耍滑的，用那个什么钢笔！”嘉靖瞪了张昊一眼，开口说道。

    “皇上，这话你就不对啊，你管我用什么写啊，不是能看清吗？再说了，我要是有毛笔写，你又骂我！”张昊站在那里，抱怨的说道。

    嘉靖没搭理他，而是坐在那里看着，而张昊坐下来，开始吃早饭。嘉靖看着张昊写的那些东西，很吃惊，没想到张昊还有这样的本事，这份章程写的非常好，考虑的也是非常全面，确实是不错，

    但是在朝堂这边，嘉靖已经发布了禁止土地交易的事情，所有土地，如果要卖只能卖给朝堂，朝堂到时候分给普通的百姓去种地。现在，朝堂的那些大臣们全部讨论开了，

    这样的圣旨，这样的政策，他们可是从来没有见过，更加不知道皇上到底要干嘛，所以现在，那些大臣们全部傻眼了，不知道怎么弹劾，没办法弹劾啊，又不是不让百姓卖，只是不让买了，

    而且，圣旨也说了，到时候那些土地也是分给普通的百姓去种地的，这个是好事情啊，可是，他们也担心，到时候他们手上的那些土地，也会被皇上收了去，但是，皇上现在没说收啊，他们就不能说，要不然就是恶意揣测了。

    “这，几位阁老，如此做，是不是有点？太过激了一些，把土地分给百姓去种，百姓只能种，不能拥有，这个不行吧？”张经坐在那里，对着他们问了起来。

    “有什么不行的，现在山西那边很多地方就是这样，今年还大丰收呢，而且现在有是按照村子来分土地。

    就是说，每个村，五年需要重新分一次，按照人口来，大人多少亩地，小孩多少亩地，如果嫁出去了闺女，土地收回，娶了媳妇，分土地，另外，就是生了孩子，分土地，老人走了，收回土地，这样就可以确保百姓们都有土地可种植，百姓们不管怎么穷，也不能卖土地！”余达方坐在那里，开口说道。

    “山西那边现在是这样实行的？”严嵩坐在那里，听到了余达方这么说，吃惊的问道。

    “没错，就是这样实行的，百姓们现在很有干劲啊，这个可是好事情，我是赞成的！”余达方对着严嵩说道。

    “可是，我们这些人家里的土地，也不少啊，到时候也要让朝堂收了去？”张经继续对着余达方问了起来。

    “没说要收啊，圣旨上面也没有说啊，皇上的意思，我是知道的，就是希望百姓们有土地可以种植，现在大家拥有的土地，还是可以继续种植的，但是不能继续买土地了，到时候，百姓没有土地，就要乱起来了！”余达方对着他们解释说道，他们听来，也都点了点头。此刻的徐阶，也是想到了之前和张昊谈的事情。

    “没错，皇上估计是这个意思。去年之前，天天有人造反，但是今年到现在为止，除了边陲有一些，中原地区基本没有，南方也没有这个就是好事情！”徐阶也是赞同余达方说的，虽然他现在还没有去地方上看过，但是他相信张昊说的话。

    “可是你们考虑过没有，假如全国一年交易土地2000万亩，你们知道需要多少钱吗？”严嵩坐在那里，开口问了起来。

    “需要一万万两银子，朝堂有这么多钱吗？”严嵩继续看着他们问了起来，他们一听，全部震惊的看着严嵩，如果是这样，那这个钱，可是真的没有。

    “这个是一个大问题啊，如果是这样，到时候一些地主故意这么做，可怎么办？”徐阶也马上想到了这件事，

    如果到时候那些地主得知了这个情况，故意去挤兑朝堂，那到时候朝堂的钱，瞬间就要没了，那些地主可是担心这样的政策的，那么，他们会很快的挤兑朝堂的钱财，到时候让朝堂没钱，那么这项政策马上就实行不下去。

    “不行，我们要去见皇上，可要提醒他！”徐阶马上对着严嵩说道。

    “提醒皇上？”张经听到了，马上看着徐阶，而严嵩也是看着徐阶。

    “怎么了？”徐阶不懂的看着他们。

    “徐阁老，你考虑清楚了，如果我们去提醒了，到时候那些官员可是会恨我们的！”严嵩对着徐阶说道，

    徐阶一听，马上迟疑了起来，不说其他的官员，其实就是自己内心，也是不希望这项政策执行，现在谁不想要土地，谁不想拥有更多的土地？

    “我们还是等吧，但是也不要对外面说，让那些大臣们自己去发现吧，我感觉要出事情！”严嵩坐在那里，考虑了一下，本来他是想要去说的，

    但是也不敢，自己不能站在那些大臣的对立面，也不能站在那些地主对立面，严格来说，自己也是地主的啊，自己家里也是有很多土地的，如果朝堂不让交易，那以后自己家里还怎么买土地，谁还希望自己家的土地少啊？

    而在张昊这边，张昊刚刚吃完了饭，就是在看着嘉靖昨天发布的圣旨。

    “皇上，你，你这不对啊！”张昊看完了圣旨以后，皱着眉头对着嘉靖说道。

    “怎么不对了，不是按照你的意思发布的吗？”嘉靖一听，看着张昊问了起来。

    “是这么个意思，但是你没有写清楚，如果这个时候，那些藩王全部把土地放出来，可怎么办？”张昊此刻对着嘉靖说道。

    “不可能！”嘉靖一听，马上笑着摆手说道。

    “如果可能呢，甚至说，那些藩王马上联系当地的大地主，一起放出土地，到时候一次性出现几千万亩土地要求交易，皇上，钱从何来？”张昊马上反问着嘉靖说道。

    “咦？你个兔崽子，怎么不早说？”嘉靖一听，马上就想到了这个漏洞了，立刻对着张昊骂了起来。

