    慧逸公有些犹豫，这样会让他违背之前的承诺。他是镇国强者，已经到了“言出法随”的程度——因为本身已经在天条之中占据了位置，所以每一句承诺都相当于天条见证。

    太后和黄远河也是一样，他们可以有所隐瞒，可以刻意回避，可以故意引导，但不能轻易做出承诺，一旦说了哪怕是对敌人也要守信，是同样的道理。

    当然镇国强者也有各种办法“绕过”这些承诺，不过若非事先就有准备，并不容易做到这一点，毕竟天条难以蒙蔽。

    到了慧逸公这样资深的层次，比太后和黄远河能够看到的更多更远，“绕过”承诺并非毫无隐患，还是要仔细评估一下得失的比重。

    “圣后请回，老夫三日后给你答复。”

    太后微一躬身，站起来在童子的引领下离去。大殿中的气氛越发显得凝重而深远，慧逸公独自坐在其中，双眼中有星辰幻灭，有纪元交替，他岿然不动，心中却以大神通推演着，计算得失。

    ……

    太后回到了皇宫中，阴影中圣教主出现，问道：“成功了？”

    “他需要三天时间来计算得失，”太后微微一笑：“不过他一定会答应的，因为他最终会发现，只有我们圣教，才有办法应对灵河之难。”

    圣教主有些沉默，身体似乎又往黑暗中依靠了一下，良久才发出忧郁一叹。

    他知道圣后对权力的欲望，但这个时候就将灵河大劫抛出来，已经违背他的本意。可是他没有阻止圣后，男人有宠爱，他们会明知道不对，却做不出正确的选择。

    圣后回头看了一眼黑暗，忽然一笑，那一张刀锋一般冷厉的面孔不见了，一如数百年前初见时的烂漫。

    圣教主哼哼了一声，转身走了，他知道自己抵挡不得，于是逃走。

    圣后哼着小曲儿，心情不错。

    ……

    宋征于冥冥之中睁开了“双眼”，看到自己位于一片特殊的层面上。在这里世界的构成不再是一幕了然的“物质”，而是一道道特殊的“线条”。

    这些线条有的笔直有的弯曲，有的不断颤抖变幻莫测，有的却坚固刚硬亘古不变……他看着这些各自不同的线条，忽然明白过来：这是天条！

    各种天条笼罩，他“往下”一看，看到了整个世界，哪怕是镇国强者，也在这些天条的笼罩之下。

    他在其中看到了七杀妖皇，看到了剑冢仙子，看到了魔教教主！

    他迷醉其中，天条若有意识，恐怕会极为自傲，因为是它们在真正的掌控天下，一切的一切，哪怕已经是飞升强者，也要遵循它的“规则”行事。

    然而他渐渐感觉有些不大对劲，一时间却又找不出问题在哪里。他仔细观察领悟着这些天条，不知道过了多久，他感觉自己的领悟，已经足够这一次晋升，忽然之间他明白自己为什么觉得不对劲。

    因为这天下，一切都在天条的笼罩之下，却有一对例外：灵河、冥河。

    宋征猛然又想到了，自己打通脉河的时候，观相的便是灵河和冥河。这会不会有什么特殊的意义？

    灵河和冥河，一为人族修真之始，一为妖族之始。但是无论是人族还是妖族，其实轻易都不得靠近这两条大河。

    从这个层面上来说，这两位“始祖”对于后代都不甚友好。

    而现在，宋征又看到它们不在天条之下……再联想到之前曾经目睹的灵河水战，感觉整个世界下，隐藏着什么可怕的大秘密，而自己正在逐渐接近这个秘密！

    世间神话稀少，便是有所流传，也都支离破碎，让人难以从其中得窥苍穹之上众神的来历和威能。

    天火从天而降，却带着让人无可抗拒的神通，它偏生选择了天断峡谷，于冥河和灵河距离相当……

    幽冥之下，鬼司衙门似乎一片混乱，彼此职权不清，暗有争斗！

    上一个纪元的生灵不肯退去，隐藏在绝域之中成为古妖，它们还在恋栈这什么？

    一个个疑问从宋征的脑海中冒了出来，这些都是他修行多年以来接触到的真正的古老秘密，现在看来，其实这些谜团之间互有联系，互为因果。

    他心中存留着这些疑问，不免就会努力思索。而现在他处在这个层面上，当然又想从天条之中找到答案，这般再去看天条，似乎和刚才又有些不同了，能够看得更加深入一些。

    原本这一次，他的提升需要至少将七道天条补齐完整，这一次竟然足足领悟了十条。

    但是对于他解答那些心中的疑问，却是毫无帮助，他遗憾一叹，再次闭上了“双眼”。

    于是，轰鸣之声渐渐而起，他的阴神退出了天条层面，身躯当中，异变发生，庞大的力量以天条为根基，将他的境界一层层的推高，不多时，宋征已经感觉到自己逼进了那个“层面”。

    这就好像溺水的人被困在了水下，只差一点就可以冲出水面。可是那水面就好像是一道封锁一般，硬生生将他憋在了下面。

    宋征并不是简单地溺水者，他不慌不忙，一次次的催动着力量，感觉自己每一次都能够距离“水面”更近一些。

    他此次有十道完整的天条作为基础，因而信心十足。

    等到第九次冲击，轰的一声他凌空而起，游目四顾，自己漂浮在了灵阵中央。下面无数元玉、玉精、玉髓、玉髓化为齑粉。头顶上，用以蒙蔽天机的浓雾也已经变得十分稀薄，无法继续坚持下去。

    他朝跌坐在一旁的周圣颔首致意，而后把手一挥，收了整个灵阵。

    一道圆融明亮的光芒，透过了龙仪卫总署衙门的大阵，投射到了天空中。

    今日的京师，原本乌云密布，暴雨将至。街边的小商小贩收了货物抱在怀里，挤在店铺的屋檐下，无奈的看着老天。

    电闪雷鸣之际，忽然从龙仪卫中射出一道金光，瞬间穿过了浓重的云层，直达九霄之上。

    于是顷刻之间浓云驱散，重见天日，金光逐渐扩大，笼罩住了整个龙仪卫。而京师民众凝望这道金光，竟然感觉到一种上升之意，似乎当中有什么东西正在不断地升腾而起，似是飞升，又似鱼跃龙门上天接应！

    民众哗然，那些小商小贩们下意识的双膝一软跪拜了下去，对着那一道粗大的金光叩首，口中念念有词。

    百姓们也不由得心生虔诚，总觉得自己这一生，并非全无希望。

    京中权贵们却是一片沉默，他们万万没有想到，宋征提升为玄通境后期，竟然产生了如此异象。

    太学中，学子们议论纷纷：“此乃何等异象？”

    有那学识渊博之人，便说道：“见所未见、闻所未闻。”

    “我朝不曾有过，前朝也不曾有过，外朝更未出现过。”

    “待我去查查书册，看看上个纪元可有此等异象。”

    不用学子去查，太学中的教谕、祭酒等老修，境界未必很高，却都是强闻博记之辈，他们惊疑不定，彼此摇头非常肯定：“前无古人。”

    他们都是文修之中的老学究，于是津津有味的议论起来：“以先生之见，此等异象应该如何命名？”

    教谕们各自说了自己想出来的名字，比如“改天换日”“云开雾散”“天地清明”之类，却总觉得词不达意。

    于是大家一起请教祭酒：“大人觉得呢？”

    祭酒其实已经拈着胡须思量了好半天，有了腹稿，这才开口道：“以老夫之见，当叫‘升天之路’！”

    说罢，又洋洋自得摇头晃脑一番，自觉比属下那些词不达意隔靴搔痒一般的命名要强胜很多。

    一群教谕们也连连点头，觉得祭酒就是祭酒，这个名字非常贴切。

    如果是普通人，这个名字当然很不吉利，但是对于修士来说，却是难得的好彩头。

    只是大家称赞的声音却是逐渐低沉了下去，人人眼中都露出了一丝异样。老祭酒大人也慢慢皱起了眉头。

    他们是一群老学究，于修行上可能没什么进步的希望了。但他们对于这个世间非常了解，他们能够接触到的秘密要远远超过一般修士。

    这世间已经有多少年没有人飞升了？

    偏偏在这个时候，宋征展现了异象“升天之路”？！

    老祭酒想了又想，道：“这个名字……从来没有出现过，咱们也没有就此讨论过。”教谕们纷纷点头：“不曾有过、的确不曾有过。”

    这名字若是从太学中传出去，必定会让他们这一群老家伙沾上因果。

    太后、黄远河和宋征正杀得难分难解，这样一个名字传出去，恐怕太后和黄远河会认为他们在为宋征造势，而宋征会认为这是在捧杀自己。

    两边不讨好。

