
        第130章  少夫人

    “吼……”一声声巨吼，江洋翻覆，三头巨鲸虽然体型庞大无比，但是速度却越来越快，交叉阻击，联手奔袭，形成恐怖的毁灭漩涡，卷起无边的海潮，从上而下笼罩了一位千米高的王魂，滔滔漩涡彻底湮灭了它的强光，三头巨鲸在漩涡深处跟王魂展开虐战。

    玉兔的烈焰在海底燃烧，且无视所有浪潮，汇聚成万千火拳，铺天盖地的淹没着一位王魂，每道火拳都蕴含着毁灭之力，粉碎空间，密密麻麻的冲击，连绵不绝的打在王魂的光影。王魂挥刀怒斩，狂暴对击。

    海底深处有很多海兽提前靠近，迫不及待要分一杯羹，结果被无情的能量绞碎，噗噗声不绝于耳，血水染红了深渊。

    十八王魂虽然只是光影，却越战越猛，展现出来的能量让人惊骇。

    实在难以想象它们在沉睡万年后还会有着如此战威，这还只是魂力，曾经的他们又会强悍到何种层面？又是什么境界！

    “闹够了没有，几道王魂就把你们拖住这么久，北域颜面何存。”武王最先发飙，两柄百米巨剑爆发出冲天剑气，剑芒千米，斩碎海潮，刹那间劈碎了前面王魂，把赤亮的魂影粉碎成数十片。

    魂影哀鸣，消散在海底。

    武王掌控两柄巨剑，冲向了海底深渊，剑芒烈烈，通达千米，再次斩向了古国屏障。

    青云宗宗主等人也全力发威，施展出最强武法，恶战王魂。

    终于，王魂坚持不住了，全部后撤，远远交换目光，光影全数消散，无影无踪。

    “它们去哪了？”金雕搜索海底。

    “可能回到古国了，我们联手，破开封印。”青云宗宗主打出奇八道强光，每道强光数十米粗，交织汇聚，奔腾不绝，横穿黑暗的海底，打向古国屏障。

    其余强者不甘落后，纷纷全力猛攻。

    轰隆隆，古国屏障终于晃动了，一道道裂缝迅速蔓延，很快扩展万米范围。

    青云宗宗主等人稍稍停止，彼此警惕后全部冲向了古国屏障，像是十八道天雷极速轰击。嘭嘭巨响，强行震碎了一片屏障，杀进了古国。

    至此，浩瀚的屏障像是破碎的玻璃哗啦啦的着落，汹涌的潮水倒灌王国，冲击着无数的建筑物，沉睡万年的王国……终于迎来了毁灭的再难……

    海潮深处和海岸上密切关注的佣兵和海兽们哪还犹豫，密密麻麻的冲了进去，奋力往海底古国冲去。

    “怎么样？王魂去哪了？”秦命凝眉寻找，现在天地间乌云滚滚，电闪雷鸣，到处都是各种光影，想要确定撤离的王魂太难了。

    残魂停了很久很久，终于发现：“往南十五里，入海！王魂正在开启王墓！”

    秦命跟姜斌打个招呼：“帮我照顾好凌雪师姐，我出去方便下。”

    “你休想甩开我。”凌雪无语，你就不能找个更好的借口？

    “男女授受不亲，凌雪师姐稍等，我很快回来。”秦命笑了声，转身就钻进密林里，以最快速度狂奔。

    “秦命！”凌雪正要追过去，却被姜斌拦下：“凌雪姑娘别为难我，您就忍忍吧。”

    “你让开！”凌雪气恼。

    “少爷很快就回来。”

    “你家少爷去冒险了，你还有心思在这里阻拦我？是我重要，还是你家少爷命重要。”

    姜斌嘿嘿笑道：“少爷重要，少夫人也重要。”

    “谁是你家少夫人，让开！”

    凌雪急着追，姜斌却死活不让。

    铁山河看糊涂了：“你俩真在一起了？这又是闹得哪一出？”

    “别添乱，海底古国是秦命打开的，他等了十天制造这么一场混乱，现在又突然离开，你不觉着奇怪？铁山河，愣着干什么，追啊。”

    “秦命打开的海底古国？”铁山河微微凝眉，细长的双眼精芒乍现。

    “你们谁都不能去。”姜斌拦在他们面前。

    “现在海底很乱，秦命就算有特殊手段，也很难全身而退，你最好……”铁山河说着说着，忽然看着凌雪，冷不丁来了句：“你不担心玥晴？”

    “什么？”

    “玥晴跟秦命关系不一般，你这样强行插一脚，玥晴能饶了你？”

    “铁山河！”凌雪冷叱，这都什么时候了。

    他们突然不吵了，全部看向旁边的树林。在一棵古老的大树边，站着位绝丽女子。美丽地容颜，鲜艳红润的双唇，充满了妖媚地气质。丝质轻纱裙随风而动，袅袅娜娜，将她曲线朦胧的身体勾勒地性感妖娆。双修长的**在裙下若隐若现，白嫩嫩地晃来晃去，惑人无比。

    这仿佛就像是一个妖精，是专门为勾人魂魄而来地。

    她青春动人，站在那里就让周围的繁花绿景黯然失色。

    “妖儿？！”铁山河和凌雪稍稍警惕，这可是个狠人。

    姜斌则深深惊艳，世上竟有如此勾魂夺魄的女子，只是那双眼睛血红妖异，让人不敢直视。

    “秦命打开的海底古国？”妖儿轻柔浅笑，指尖轻抚怀里的白玉狐狸。她只是来找秦命的，没想到听到这样的消息。

    “她是谁？”姜斌警惕。

    “她是血邪宗宗主的孙女，八宗茶会五强之一，血精灵妖儿。对了，跟你家少爷有点暧昧。”凌雪留下句话，趁姜斌稍稍不注意，冲进了旁边密林。

    铁山河也在第一时间撤离，往相反的方向甩开姜斌。

    少爷？这人是秦命的侍卫？妖儿没急着离开，反而来了兴致：“凌雪跟你家少爷什么关系？”

    “住一起了。”

    “小家伙也不老实啊。”妖儿抱着小狐狸退到密林里，小狐狸熟悉秦命的气味，带着妖儿追向秦命。

    “少爷不是当了八年仆役吗？哪来这么多红颜？不过……真他娘的漂亮啊，这都哪找的！”姜斌嘀咕两声，也不阻拦了，跟着他们追秦命，海底确实很危险，他真有点不放心秦命。

    秦命沿着海岸悬崖狂奔，远远离开人群喧闹的地方。凌雪、铁山河、妖儿，接连从森林里冲出来，沿着海岸悬崖追。

    “他们要去哪？”青云宗弟子们正在犹豫要不要下海，意外注意到了他们。

    何向天恍然：“狡猾的秦命，他是要避开人潮拥挤的地方，从其他位置闯入海底。”

    “聪明！我们也跟上！”有青云宗弟子眼前一亮，招呼伙伴往其他方向冲。他们面前的海域实在太乱了，很多海兽和佣兵没等深入海底就已经开始厮杀，与其冒险从这里闯进去，不如绕个远路。

    这里一追，更惹眼了。很多佣兵一想，对啊，绕开这里，从其他方向深入海底。都怪自己太着急了，连这点都没想到。

    秦命正在狂奔，回头一看，差点跌倒，怎么回事？

    残魂催促：“别管他们，快找到古墓。古墓范围应该会很大，也会有特殊守卫，正好引他们进去当靶子，吸引守卫注意。”

    秦命站在悬崖望了会儿，一扭头，加速狂奔。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  