    …

    晚餐很丰盛，六菜一汤。

    考虑到张宣这个外甥在，桌上既有粤菜，也有湘菜。

    粤菜有：脆皮烧肉，上汤焗龙虾，清蒸东星鱼。

    湘菜有：红烧排骨，子姜炒鸭，虎皮青椒。

    最后还有一个凉拌黄瓜，一个老火汤。

    老舅的手艺是真心不错，张宣这次终于吃好了，吃如意了，吃撑了。

    只是他很少去夹海鲜。

    原因嘛，太简单了。

    上次杨迎曼的四个海鲜，他只是象征性地吃了几筷子，然后就假装没吃过海鲜，初来乍到吃不惯。

    所以，要是这次使劲吃，那不是赤裸裸打脸么？

    人在屋檐下，不得不低头。

    大家活的都是脸面。有些事，双方就算心知肚明，但张宣也不会去主动捅破窗户纸。

    可能是棋艺精湛的缘故，苏进在酒桌上同阮得志喝酒的同时，每次都拉着张宣一起喝。

    一餐吃下来都快喝三瓶啤酒了。

    饭到中间，秦月明吃完一块红烧排骨，用纸巾擦擦嘴角，突然问张宣：

    “张宣是吧，听说你是湘省的，你是吃不惯粤菜吗？”

    吃不惯粤菜？

    怎么可能呢？

    吃了不上火，味道还挺好。

    老夫都吃几十年了。

    张宣挤个笑脸说：“有一点点，在老家吃辣椒吃习惯了，刚来这边还是有些不适应。”

    秦月明好奇问：“听说你老家在雪峰山底下，是不是大深山里啊？那应该很少见过这些东西吧？”

    听到这话，张宣盯着这女人眼睛看了三秒，临了笑着说：“确实是在深山里，从小到大没见过海鲜，所以有些吃不惯。”

    秦月明察觉到丈夫和女儿同时瞟自己一眼，意识到自己可能失态了，于是打趣道：

    “你棋艺这么好，人生的这么俊俏，又在这边上学，粤菜还是要早点吃习惯好，说不得以后啊，还找个粤省媳妇呢。”

    不劳您操心哟，老夫有媳妇了。

    张宣继续笑笑，不想应声。

    …

    小十一还真喝酒了，还真和阮得志连喝三杯。喝完还脸不红心不跳的又跟桌上所有人单独喝了一杯。

    姑娘这一轮酒下去，桌上气氛是完全调动起来了，前所未有的好。

    只是，可惜了…

    面对一桌子粤语话，面对你来我往的热闹场面，张宣感觉自己和他们不是一个国的。不宜多说，专心吃饭，至多偶尔搭几句话。

    饭后，苏家三口子走了，一起走的还有杨蔓菁母女俩。

    目送五人离开，阮得志忽地说：“老苏是我大学同学，这些年我们的关系一直保持不错。”

    张宣试探着问：“看他气度不凡，在哪高就？”

    阮得志笑看他一眼，说：“他们两口子都在邮政局上班，住的地方离我这里不远。”

    感情还是体质里的人啊，难怪苏进输了象棋还那么坦荡，是个有气度的。

    见外甥思绪神游开外，阮得志好像想起了什么。

    顿足笑道：“说来也巧，你不是考上中大了吗，那小十一今年也填报的中大。”

    张宣顺嘴问：“读的什么专业？”

    阮得志摸摸滚圆的肚皮说：“好像读的管理学专业，你也是这个专业吧？”

    有点意外。

    确实有点巧了！

    竟然也是读管理学专业，老夫不就是读的这个专业么？

    虽然巧，但张宣也只是点点头，没兴趣再接口。

    因为他感觉杨迎曼母女也好，苏家母女也罢，都是艾青那类型的人，表面露笑，骄傲却刻在了骨子里。至死不渝。

    沿着街道走了一阵，路过一小区活动场时，两人停下脚步看了会热闹。

    里面有打篮球的，有打排球的，有打羽毛球的，还有跳绳和跳毽子的。

    呆了十分钟左右，阮得志问：“会蓝球吗？”

    张宣下意识瞄了眼亲舅舅那大肚子，“篮球一般，羽毛球打的还行。”

    “羽毛球？”

    “嗯。”

    “行，那就陪我去打会羽毛球，我正在减肥，要多运动运动。”说着，阮得志直接昂首挺胸进了小区。

    望着那翘起天高的肚子，张宣以为自己听错了，竟然说要减肥？

    既然要减肥，那晚餐为什么要吃三大碗？

    为什么还要喝4瓶啤酒？

    还要吃那么多肉？

    有这样减肥的么，简直就是天方夜谭啊，侮辱智商！

    这个夜，阮得志体会了一把苏进的痛苦。

    张宣拿个羽毛球拍，站原地基本没动。

    而阮得志同志呢，不是在捡球，就是在捡球的路上。

    中间，满头大汗的阮得志问：“你这是跟谁学的，这么会打？”

    张宣又一记扣杀，“跟我高中班主任学的，人家那球可漂亮了。”

    随后他建议道：“老舅，你要不要歇会？”

    阮得志兴致正浓：“不用，接着来。”

    如此…

    十分钟后，张宣又问：“老舅，真不歇会？”

    阮得志气喘吁吁道：“不用，我还成。”

    …

    又十分钟后。

    累的上气不接下气的阮得志主动说：“歇会，歇会，不行了。”

    张宣憋着笑：“老舅，坚持才有收获，现在正是燃烧脂肪的关键时刻，不能歇啊。”

    阮得志不吃这套，连连摆手道：“不成了，不成了，再打你舅老命没了。”

    “……”

    回去的路上，张宣把租赁小刘的仓库一事说了出来，说完紧着问：

    “这小刘靠得住不？”

    阮得志很满意这外甥的成长速度，他以前之所以不去帮着操劳这些琐事，就是为了锻炼他的为人处事能力。

    见张宣一副认真的模样，阮得志拍拍他肩膀说：“小刘这人，怎么说呢，我还是熟悉的。爱耍小聪明，爱偷懒，但品性不错，讲脸面，为人靠得住。你在他那里租赁仓库，我倒是真安心了。”

    听到这话，张宣心里最后一丝忐忑也彻底消失不见。

    也是放心了。

    …

    第二天，休息好了的张宣起了个大早。

    匆匆洗漱一番，还没等那母女俩起床就背着包下了楼。

    早上人太少，张宣没敢走小区巷子里的捷径，而是沿着外面的街道而行。

    路过杂货店时，又买了一些红包。

    老样子，每个红包塞了200块。

    而为郭海龙这人准备红包时，张宣沉吟了下，又掏出300塞了进去。

    500块钱在这年头着实是一笔大钱，但对现如今的张宣来说是一笔小钱。

    跟以后自己在海关的便利比，那500块更是一笔小钱。

    不能省，不值得省。

    ps：求订阅！

    求月票，求打赏！

