    既然云千帆成为了胡嫣的保镖，那开车这样的事情自然是落在他身上。

    不过，坐在后坐上的胡嫣却看得出来，他对于贵都市并不熟悉。

    甚至，去哪里都要自己指方向。

    “秦江，你不是贵都本地人吗？”

    云千帆摇了摇头，“我也不知道。”

    “啊？”

    胡嫣愣了一下。

    不知道？

    这是怎么回事，难道还有人不知道自己从哪里来的吗？

    “那你是从哪里来的啊？”

    “我从一个小县城出来的，这应该是第一次来贵都市，所以并不熟悉这里。”

    听到这个解释，胡嫣松了一口气。

    “原来是这样。”

    “前面左拐，第一栋大厦就是我的公司了。”

    胡嫣指了指方向。

    云千帆方向盘轻轻一打，最后来到了盛华集团楼下。

    停好车之后，胡嫣和云千帆就上楼去了。

    “对了，你的手机号码是多少？”

    路上，胡嫣问了一句，并拿出手机准备记一下。

    “我没有手机。”

    准备记手机号码的胡嫣手上的动作一僵。

    回头看向云千帆，“你......没有手机？”

    云千帆点了点头，“是的，我没有手机。”

    胡嫣一拍脑门，自己到底是招了一个什么样的保镖啊。

    现代社会，居然还有人没有手机。

    简直是天方夜谭。

    “好吧，等下班之后我去给你买一个。”

    胡嫣收回了手机，带着他坐上电梯朝着顶楼而去。

    来到顶楼，不少人正在工作。

    当看见胡嫣之后，纷纷起身打招呼。

    “胡总。”

    胡嫣点了点头，没说话，径直的朝着自己的办公室走去。

    不过，众人却开始对胡嫣身后的云千帆开始议论了起来。

    “天啊，那人是谁啊？居然跟在胡总后面。”

    “谁知道呢，也许是胡总聘用的人才吧。”

    “快拉倒吧，那个人回穿成这样来咱们公司应聘，开玩笑呢？”

    众人都在猜测云千帆的身份。

    忽然间，一道声音让众人当即就沉默了。

    “你们说，这会不会是胡总的男朋友啊？”

    众人沉默良久，而后哈哈大笑出声。

    “小宇你在开玩笑吧？这人怎么可能是胡总的男朋友？”

    “随便去大街上拉一个人，也比这人穿的好吧？”

    “你觉得，胡总会看上这样的人吗？”

    对于外面那些人的议论，云千帆听得一清二楚。

    不过，他也懒得理会。

    跟着胡嫣走进了办公室中。

    刚进办公室，胡嫣就将身上的羽绒服给脱了下来。

    完美的身材呈现在云千帆面前，前凸后翘用在她身上在合适不过了。

    “对了，你的身份证呢？我让人去复印一份，然后咱们签合同。”

    胡嫣坐在老板椅上，翘着二郎腿看向云千帆。

    后者目光平静，“我没有身份证，好像是掉了。”

