    

    出了黑市，她找了一个小河沟，周围看了看，她没发现人，便拿着马扎进了空间小超市。

    把马扎放到一边，她走到超市的货架前，便打算拿些东西，到黑市上卖。

    她拿了一个麻袋，先把十几个化学肥皂盒装了进去，然后又装了十几把化学梳子，这两样是肯定得带着的。

    她看了看，旁边货架上的香皂，超市里的存货也不多了，香皂她还要用呢，便没打算再卖。

    旁边的白酒就无所谓了，她把外边的包装刮掉，往麻袋里装了五六瓶。

    旁边她还包了一堆红糖、白糖，这些玩意，以后随着物资丰富，会越来越不值钱，她便往麻袋里，装了三十多包。

    把东西装好，她提了提麻袋，已经挺沉的了。

    她又找了一个空麻袋，不过这个麻袋，不是用来装东西的。

    东西收拾好，背着麻袋，秦淮茹刚想出空间，便又想起了马扎，她顺手把马扎，也装进了麻袋里，摆摊的时候正好坐着。

    背着麻袋，出了空间，她便往黑市走。

    来到黑市，她也没去别的地方，走到她之前摆摊的位置，她便把东西放了下来。

    把空麻袋展开，铺到地上，她把化学梳子、肥皂盒、白糖、红糖还有酒，都摆在了上边，当然麻袋里的东西，她也没都摆上。

    旁边她还特意拆开了一包红糖，用来买主们试吃的。

    准备好之后，她便把马扎拿了出来，看着黄花梨的马扎，她是越看越喜欢。

    她展开马扎，小心翼翼地坐到了马扎上，这可是黄花梨的马扎，应该是心理作用的原因，她坐着感觉可是和普通的马扎不一样。

    舒服，真是舒服。

    ……………………

    秦淮茹刚摆下摊子，一个中年妇女就提着布袋，走了过来，她蹲下身，在摊子上看了起来。

    她看了看一旁的红糖，出声问道：“同志，红糖怎么卖的？甜不甜？”

    “瞧您这话说的，我卖红糖的，还能卖给您，不甜的红糖吗？旁边我刚打开一包，您尝尝，不甜我不要钱。”

    中年妇女被秦淮茹逗乐了，“哈哈，同志，看您这话说的…………”

    她从摊子上，拿了一包红糖，乐呵呵地说道：“我也甭尝了，瞧你这人，我就知道，肯定甜，多少钱？”

    “八毛。”

    “八毛，不贵。”中年妇女拿出钱，便递给了秦淮茹。

    “您慢走…………”

    秦淮茹接过钱，心中开心得很，这第一单生意，便是做成了，瞧这样子，她今天应该能赚不少。

    接下来，秦淮茹又卖出去了几包红糖，化学肥皂盒也卖出去了一个，今天是周日，黑市里的人流还可以。

    虽然人看着不多，但只要是来这的，都是为了买东西来的，还真没有几个是来闲逛的。

    “哎呦，哎呦，腿抽筋了，腿抽筋了…………”

    秦淮茹整理着摊子上的货物呢，就看见一个二十多岁的男子，往她身边靠了过来。

    瞧着靠过来这人，秦淮茹心里有些发怵，她赶紧出声呵斥道：

    “起开，你干嘛呢？你干嘛呢？你耍流氓呢？”

    一声耍流氓，可是把年轻男子吓了一跳，他赶紧摆着手解释道：

    “不是，不是，不是耍流氓，我叫马伟，附近机床厂的，我是好人…………”

    马伟擦了擦额头上的冷汗，“大姐，我腿抽筋了，疼得厉害，我借您马扎子坐坐行吗？”

    “呼……”

    不是耍流氓，秦淮茹稍微安了安心，也是，这光天化日的应该不会出现这种事。

    马伟还在那抱着腿呢，看她没有反应，马伟赶紧又喊了一句：

    “大姐？”

    秦淮茹回过神来，她伸出手往旁边指了指，“那不是有块石头吗？你坐那就是。”

    秦淮茹看着叫马伟的年轻男子，心中嫌弃得很，这人可是把她吓了一跳。

    马伟坐在石头上，他一边揉着腿，一边心里狠狠地吐槽着，这大姐也是搞笑，就她这样的，谁会对他耍流氓？

    不过，他看了看大姐的身材，再瞧瞧她的脸，真是白瞎了这么好的身材…………

    揉了一会腿，马伟站起身，一瘸一拐的，朝秦淮茹那边走去。

    来到摊子前，马伟很是感兴趣地看了起来。

    “大姐，这是什么酒啊？”

    秦淮茹仔细看了看年轻男子，感觉有些熟悉，他这脸秦淮茹好像之前见过，不过她也不敢肯定。

    “大姐？大姐？”马伟也是很无奈，这人老是走神是怎么回事？

    “噢噢，那是红星二锅头。”秦淮茹赶紧说道。

    红星二锅头？马伟来了兴趣，他扒开木塞子闻了闻，嗯，他闻着感觉还行。

    “多少钱一瓶？”

    “一块。”

    那倒是不贵，马伟拿一块钱，朝秦淮茹递了过去。

    秦淮茹接过钱，便装进了兜里，过了一会，那个叫马伟的，还站在她摊子前。

    秦淮茹有些狐疑，她出声问道：“你还要其它的东西吗？”

    “那个，是这样的大姐，我刚才腿抽筋了，现在一走路还疼呢，这离我家又远，那个，那个，您看您能不能帮帮我？”

    秦淮茹听闻，吓得赶紧后退了一步，“我可没空，你找别人吧。”

    “啊？”

    马伟一瞧便知道她是误会了，他赶紧解释道：“嗨，不是，不用您扶我回去，您看能不能，把您的马扎卖给我？我路上还能坐着休息会…………”

    嗯？秦淮茹瞧了瞧他，又瞧了瞧自己的马扎，她瞬间明白过来了。

    绕了这么大一圈，这小子，是想骗她的马扎呢，是把她当漏捡呢。

    真当她是无知妇女了？明白过来的秦淮茹，可是被气得不轻。

    瞧着这个混蛋，秦淮茹也想耍耍他。

    她想了想，然后轻声说道：“嗯，卖给你呢，也不是不行，我这人心善，你出多少钱？”

    马伟心中一喜，他赶紧掩饰了掩饰，“一块，我用一块钱换您的马扎，您看成吗？”

    一块？秦淮茹恨不得啐马伟一脸，她刚花了五块钱买过来呢，现在想用一块钱，换她的黄花梨马扎？

    看着他一脸紧张的表情，秦淮茹摇了摇头，“一块钱，我可不卖。”        

