    小美只能再次升起一堵冰墙暂时延缓智械的进攻，然后带着正在充电的雪球拔腿就跑，以她一人之力想要对抗如此之多的智械，依然还是太过吃力了。

    一台切换成攻城模式的“堡垒”型机器人轻易地轰碎了挡路的冰墙，并带领着其他智械继续对小美发起追击。

    “堡垒？这种型号不是都被拆解或者销毁了吗？为什么还会出现在这里？”

    尽管小美心中有着千般疑问，身旁落下炮弹所卷起的热浪却容不得她多作思考。

    一时间她不但要面对从后方席卷而来的子弹风暴，还要小心攻城模式堡垒的远程火炮，这种火炮发射出的高爆弹药每一发都能在冰原上炸起一大片汹涌的雪浪，光是爆炸的余波就几乎把小美给吞没了进去。

    小美只能不时依靠冰霜冲击枪发射的冰锥进行还击，偶尔也能命中一两台智械的能量核心将其击毙，但这样的效率对于从工作站里面倾巢而出的大量智械而言根本毫无意义。

    很快追击她的智械数量就达到了数百台，有这么多的战斗机器人对于一个南极工作站而言也未免太过异常了。

    尤其是那台堡垒型攻城机器人，根本就不该出现在这里！

    突然一发炮弹落在小美的正前方，强劲的气浪把她震飞了出去，随后铺天盖地的雪浪劈头盖脸地袭来，一下子就把小美淹没在厚厚的雪层当中。

    当小美好不容易从雪堆里挣脱出来时，大量的智械已经从后面追了上来，瞬间无数的子弹就向她倾泻了过来。

    在这千钧一发之际，小美只能把心一横，把冰霜冲击枪对准了自己的脚下，一口气释放出大量的急冻气体。

    极寒的急冻气体瞬间就在她的身边形成了一块厚实的冰块，把小美整个人包裹了进去，有如一层护盾般抵挡住了敌人的枪林弹雨。

    大概是在冷冻舱里被强制休眠了整整九年，身体发生了某种特殊变异的缘故。

    在这块寒冷的冰块当中，小美并没有像在冷冻舱里面那样失去意识进入休眠，而是能够清楚地透过冰层看到外面发生的一切。

    甚至她的身体在冰块中新陈代谢反而更加迅速，以至于身上被子弹划过的伤口都在快速愈合。

    然而坏消息是，外面的智械依然在锲而不舍地对冰块进行轰击，使整个冰块都开始摇摇欲坠。

    这一招总归只是能拖延一点时间，如果无法及时得到救援，那么她也只是把自己冻在原地等死罢了。

    “怎么办？怎么办？小美，快想想！”

    可惜如今的小美已经用尽了一切手段，甚至可以说她能够撑到现在就已经是一个奇迹了。

    能够保护她的冰块最终还是在智械持续不断地攻击下碎裂了，迎接她的是堡垒那黑洞洞的炮口，下一秒高爆弹药便会把她整个人轰得粉碎！

    小美害怕地闭上了眼睛，归根到底她还只是一名刚刚拿起自制的冰霜冲击枪被迫应战的科研人员而已，她已经做到自己能做的极限了。

    忽然，一支金色短箭拖着一道红色的流光从上空呼啸着进入战场，就像一枚长了眼睛的子弹似的径直射进了堡垒的炮管里面，如同穿过一块豆腐似的射穿了还在炮管里进行加速的高爆弹药，最后从堡垒的尾部钻了出来。

    于是这发炮弹还没出膛就被哨箭尖端的高温所引爆，把这台堡垒型机器人瞬间炸得粉碎，将它身上的零件有如破片手雷的碎片般向着四周迸射出去。

    小美惊讶地睁开了眼睛，随后她便看到了无比神奇的一幕，一段华丽而又危险的死亡之舞！

    哨箭在半空中未经减速便拐出了一个30度的锐角，直奔附近另一台智械的能量核心而去。

    一条速度接近1.2马赫的红色光影，从最近的这一台智械开始，顺着延长线的方向，穿过了一整列的智械士兵。

    每一个穿透点，都精确锁定了它们的能量核心，核心爆炸产生的火球依次出现在智械部队当中，如同一串鞭炮般炸响在哨箭尾灯拉起的这条红色细线上。

    紧接着经过一个小小的缓冲，哨箭再次做出了人类宇航动力学无法解释的锐角转向，继续奔向剩下的智械士兵。

    它就像是一枚死神的绣花针似的，灵巧地上下翻飞，用一条毁灭的曲线，将数百名智械士兵依次贯穿。

    哨箭的速度是如此之快，以至于它在人类的视网膜上留下的永远只是一条细细的红线，就是这条红线把所有的敌人都缝在了一起，随后如同烟花般依次绽放。

    不到一分钟时间，从工作站里倾巢而出的数百名智械士兵就全部化作了烟花，大量的机械零件如同雨点般散落一地。

    只有一台智械被乔律作为活口留了下来，哨箭仅仅是射断了它安装在手臂上的突击步枪，留在雪地上瑟瑟发抖。

    完成了这场完美的首秀后，哨箭方才稳稳地回到乔律手中。

    此时乔律才刚刚落地，收好了哨箭带着调查团小队走向了小美。

    “你好，请问你是气候学家周美灵博士吗？”乔律明知故问地问道。

    小美还没从刚才哨箭那华丽的死亡之舞中回过神来，直到被乔律问起才恍然大悟般地反应过来，慌慌张张地摆着手说道：

    “是！我是！不用叫我博士，叫我小美就可以了。”

    乔律把哨箭重新收回纳米装甲里面，察觉到这套动力装甲使用纳米材料构建的小美再次露出了惊讶的目光，作为一名科研人员，这两件东西对她来说简直是不可思议。

    不过她还是尽量遏制住了自己的好奇心，先问出了最为重要的问题：

    “你们是来救我的吗？”

    乔律半真半假地说道：“我们是CN171-11救援队，不久前发现了你过去休眠的生态监测站，得知你正在前往这个工作站，所以就赶来救援了。”

    “谢谢，太谢谢你们了！”

    小美激动地抱住乔律说道，在经过了这么长时间的等待之后，她终于等到了迟来九年的救援，这可实在是等得太久太久了。

    但很快获救的喜悦就被失去同伴的悲伤所取代，在经过了最初的激动后，小美又如同一个孩子般哭泣着说道：

    “其他人······其他人都没能活下来······只剩我一个······只剩我一个人了······”

    乔律安慰她说道：“这不是你的错，小美。生态监测站的研究有可能拯救成千上万人，你要带着他们未竟的事业继续走下去。”

    这也是支持小美支持到现在的信念，如今她终于继续完成这份工作了。