    这是一一座巨大的宫殿，房屋数不胜数，一座接一座。

    而在此时，一阵阵光芒从房屋中绽放而出，所到如处，飞沙走石，有如爆炸现场的一样。

    如果从高空上看，可以看到光芒的前进方向指着宫殿的中央，那座最高的建筑。

    龙也一拳打飞了眼前的杂鱼们，一脚踹去，身后扑过来的杂鱼们也随之倒下。

    瞬间，以龙也为中心，方圆10米范围之内形成了个空白圈。

    但杂鱼实在是太多了，密密麻麻，下一刻又如潮水一样扑过来。

    龙也看了一下周围，这些东西实在太多了，对方该不会要用人海战术吧？

    但在超凡的世界里，人海战术是没有用的，或者，对方是在拖延时间，准备什么大招。

    但不管如何，龙也没兴趣跟这些杂鱼再磨下去了，准备打出大威天龙的时候，这时发现围着他的杂鱼们在后退。

    有些惊讶，对方换战术了？

    下一刻，他听到了一阵轰隆隆的的声音，那声音仿佛是天雷在震动，地动山摇。

    然后，龙也看见了，在远方，上百米高的洪水正汹涌而来，那洪水一望无际，犹如灭世的洪水一样。

    龙也惊呆了，没想到竟然是这样的大招！

    巨大的洪水淹没了一切！

    这是个封闭的空间，在空间内的洪水迅速的上升，不久之后，这里完全变成了一片水世界，从陆路变成了海底。

    而此时，在深蓝的水底下，一个白色的光芒在一闪一闪着。

    第二本身是灵体组成的，可以无视物理攻击，大洪水对于龙也没有作用。

    但这里的海水有些古怪，龙也身处其中，海水在不停的侵蚀着自己，龙也只用灵力覆盖全身，抵御这股力量。

    但这股力量无时无刻地侵蚀着，灵力的消耗非常的大。

    龙也皱了皱眉，事情一下子变得棘手了。

    到时候为止，龙也的对手一直都是在陆地上，而在水底作战还是第一次，感觉完全不一样，在这里消耗的灵力比陆地上的更多。

    别看这一点点的差距，战斗的时候一点差距就可以决定一切。

    而就在此时，龙也能看见无数的黑影正朝着这边游了过来，是那些杂鱼们。

    此时它们身上的手脚已经消失了，完全变成了一条鱼，速度极快，四面八方，朝着龙也咬了过来。

    龙也一下子明白了，这是地利！

    这一招大洪水直接改变了地形，让杂鱼们的战斗力上升了不少，一箭双雕。

    这组合技确实厉害！

    但杂鱼终究是杂鱼。

    金色的纹身在龙也的身上蔓延，所到之处，衣服尽碎，而金色的头发倒竖了起来，金色的灵力喷发而出。

    龙也眼神如电，没时间再拖延下去了，速战速决。

    一拳打出！

    大威天龙！

    巨大的金龙咆哮着摧毁了一切，大海一阵翻腾，巨大的海流撕裂了一切。

    潜龙入海！

    龙也突然有些明悟。

    龙是能上天入海的，海洋一向都是龙的天下的。

    龙也这时闭上了眼睛，细细的感悟着。

    大海的流动，气息的流转，此时，覆盖在身上的压力慢慢的消失。

    龙也能感觉到自己的动作变得轻盈了很多，仿佛如鱼得水。

    一遇风雨便化龙！

    下一刻，龙也露出了笑容。

    他明白了，他就是龙，龙就是他，这里才是他的主场！

    龙也的动作轻盈了，甚至比在地上移动的速度更快，在这里，他仿佛鱼儿一样能能够随心所欲。

    水能听到自己的声音，自己也能听到水的声音。

    这时心中一动，下一刻，以龙也为中心，一米之内的海水褪去，形成了一个真空的球形。

    龙也露出了笑容，没错，这才是龙应该有的实力，控水可是龙的拿手好戏。

    塞翁失马焉知非福梅，没想到对方的大招能够启发自己。

    这时，水流的信息传来，有东西过来了。

    龙也睁开了眼睛，眼前是一个身着华丽衣服的女子，她穿着漂亮而精致的和服，头上戴着金钗，整个人犹如古代的公主，高贵而优雅。

    这时看到了龙也，嘴角露出了笑容。

    那笑容有股魔力，在龙也的眼中，周围的海水这时消失了，此时，两人身处在庭院里，旁边的桃花树花瓣不停的飘舞，这一刻，两人面对面，仿佛千年的情侣一样，美仑美奂。

    幻术！

    龙也心静如山，眼前的幻术根本蒙蔽不了他，女子则顿时有些惊讶，下一刻，她张开了嘴巴，泉水叮咚般的声音从她的小嘴里传来，仿佛天下最悦耳的乐器一样。

    “这位大人，相逢即是有缘，不如跟女子进屋里，让小女子好好的款待一下”

    话刚说完，身后的走廊大门的瞬间拉开，露出了里面的榻榻米，在榻榻米上还有两床棉被在那里。

    此时女子一脸的羞涩，那欲拒还迎的样子，十分诱人。

    一阵龙吟声在龙也的心中响起，龙也心中一阵清明。

    先是视觉，后是听觉，这便是对方的攻击手段，原来如此。

    龙也大步朝着女子走了过去，女子露出了羞涩的表情，但很快，她惊恐了起来。

    一个拳头已经在她眼里放大。

    不对！他明明已经中了我的幻术了，怎么可能！

    她的意识到这里便停止。

    龙也一拳把她头都打没了，只剩下半截身躯。

    下一刻，对方化为无数的粒子消散了，与此同时，一股信息传来。

    龙也心神一转，捕捉到了那股信息，大致略过，一下子便明白了。

    这个女子便是百年前深受情伤的女子之一，在投河自尽之后，她同样化为了怨灵，也被困在了这个石棺里面。

    百年的时间让她从一个淳朴的少女变成了心狠手辣的魔头。

    时间是一种可怕的东西，百年的时光足以改变了很多东西。

    女子刚刚开始可能只是一个无辜的受害者，但百年的时光让她的心态发生了改变，渐渐的，她与背后的魔头同流合污了，她的心也变得残忍的起来了。

    百年的镇压，让她的心神扭曲了，变态了。

    或许，解决她，让她解脱，才是最好的办法。

