
　　徐三老爷望着徐清欢，那双眼珠越发的幽黑，如同深渊般要将眼前一切吞没：“当年我捡到石头，又在曹家遇见曹氏，中间发生了许多事，我无法一一道明也是合情合理，徐、曹两家本来就是姻亲，我去曹家的次数多了，自然可以发现其中端倪，就算我说了谎，你们就能这般将我定罪不成？”

　　徐清欢没有回答徐三老爷的问话：“有了第一个错误，就会有第二个错误。”

　　所有人都望着徐清欢。

　　徐清欢道：“石头失踪了那么久，为什么与石头一起相依为命的妇人却没有任何的动静，既没有想方设法去寻找石头，也不曾向赵曹氏送去消息。

　　之前我推断，那是因为她知晓石头会去复仇，这样一来即便石头不见了，她也不会声张，紧接着我却发现我推断错了。”

　　孙冲忍不住道：“石头心智也和寻常人不同，和他朝夕相处的人，自然知道曹如婉不是石头所杀，妇人定然会发现其中的异样。”

　　徐清欢点点头：“石头不见了，这妇人就会慌乱，她怎么能安安稳稳待在家中，当做什么都没发生，定然是有人安抚了她。”

　　孙冲道：“徐大小姐的意思，安抚妇人的是徐三老爷？可为什么不是徐二老爷呢？”

　　徐清欢道：“徐三老爷抚养石头多年，石头出了事，妇人就会想方设法告诉徐三老爷，自然也会听信徐三老爷的安排。

　　徐二老爷想要做到这一点却很难，即便用石头的性命做要挟，妇人也不会就这样坐以待毙，她定有机会留下些线索。

　　所以徐二老爷想将这一切栽赃嫁祸给石头，应该在曹如婉死了之后就杀掉妇人，不会冒着危险让她多活几日。”

　　孙冲皱眉：“可那妇人的确多活了几日，这样一来你的推论就不合理。”

　　“我也为此事有过困扰，不过就是因为想通了，才断定真正的凶手并非是徐二老爷，”徐清欢道，“徐二老爷利用赵曹氏和曹家的恩怨设下如此的大局，绝不会出这样的疏漏，我想来想去只有一个理由，徐二老爷并不知道石头心智有缺，这样一来他就没有杀那妇人的理由。

　　如果石头就是个孔武有力、身材高大的正常人，他自然有能力杀死曹如婉，赵曹氏母子与曹家的恩怨摆在那里，石头又恰好在此时没有了踪迹，那妇人大约也会怀疑一切都是石头所为，心生暗鬼就不敢声张，即便衙门找上门，那妇人想必也说不出什么对徐二老爷不利的话来。”

　　徐清欢说完话，衙差将徐二老爷带了上来。

　　徐青书见到父亲立即扑上去：“你们既然找到了凶手，为何还要绑着我父亲，快将我父亲放开。”

　　县丞冷喝一声：“你也是有功名在身的人，竟不知衙门里的规矩？本官谅你初犯，否则定然治你个扰乱公堂之罪。”

　　衙差举起杀威棒，徐青书脸色铁青地退了下去。

　　徐清欢走到徐二老爷身边：“一切虽然并非因二伯所起，但是二伯手上沾了几条人命，还想全身而退吗？不如早早将实情讲出来。”

　　徐二老爷脸色一变再变，终于下定决心看向王允：“大人明鉴，我确然想要曹家的银子，但是我没想要杀人，原本也只是要绑走如贞，激起赵曹氏与曹家的恩怨，再从中寻找机会要挟曹家分那笔银子……没想到……后面的事都由不得我……现在仔细想来，都是被人一步步推着向前走……才落得如今的地步。”

　　说完这些，徐二老爷恶狠狠地看向徐三老爷，“我怎么也没想到是你在背后害我，这些年我养你在家中，到底有哪里对不起你。”

　　徐三老爷一脸惊讶：“安义侯可有地方对不住二哥？二哥还不是觊觎安义侯的爵位，二哥因为贪念动手害人，与我又有何干。”

　　徐二老爷将牙齿咬得咯咯作响：“你故意让我听到与赵曹氏的交谈，引我找到赵曹氏的儿子，根本是你暗中安排好了一切，如果我早知道赵曹氏的儿子心智有缺，怎么会做这样的安排……这样才会被官府抓个正着。

　　一切都是你在暗中算计，就是要将我推出顶罪，这样一来，就没有人怀疑到你身上，你会悄无声息地吞了那笔银子，整个徐家二房也将落入你手中。”

　　徐三老爷冷冷地道：“二哥不愧是做了宗长的人，几句话就将罪责推给了我。”

　　“二伯说的是实话，他不知道石头心智有缺，否则他也不会那么容易就被我们抓到，”徐清欢说完看向徐三老爷，“你在这里给我们留下了线索，让我们追查到二伯，却没有想到，就因为二伯的不知情，出现了不少漏洞。

　　二伯没有杀死那妇人就是其中之一，于是你不得不出手弥补，在我们找到那妇人之前，你必须要将妇人杀死，逼迫一个人自尽有很多手段，赵曹氏母子的命都握在你手中，你随便一句话，就能让那可怜人将脖子套进那绳索之中，你自以为一切都做得圆满，却不知正是这圆满让我怀疑了你。M.23sk.com

　　只有十分了解整件事的人，才会将一切把握的如此精准，不论是赵曹氏、石头还是那死去的妇人，都像是傀儡一样任凭摆布。”

　　徐三老爷脸上露出几分阴鸷的神情。

　　“还有一点，”徐清欢接着道，“难道三伯不想知道，我们为什么能这样顺利地抓到你吗？”

　　一个人走到公堂之上，撩开袍子跪倒在地，半晌才抬起头：“曹家有罪，十几年前杀死救命恩人赵善，十几年后又为了保住这秘密，想要诬陷安义侯通敌。”

　　听到这话，曹老太太脸色大变，惊讶地看向跪着的人：“你……你疯了不成？”

　　曹三老爷抬起头：“儿子没疯，儿子只是不想一错再错，”他看向徐清欢，“多谢徐大小姐给我这个机会。”

　　就在王允大人带着二妹回到曹家的那一天，他想起十几年前的事，心中难过悄悄地从屋子里走出来。

　　没想到，徐大小姐走到他面前。

　　少女用一双清澈的眼睛看着他：“十几年前杀赵善时你可曾后悔？午夜梦回时，扪心自问可有愧吗？也许这是你最后一次机会，以后便是再后悔也无法挽回了。”

　　往昔一幕幕浮现在他脑海里。

　　赵善的笑，赵善的慈悲，赵善的死……

　　他从不曾忘记，赵善不但是他的救命恩人，也是他的家人。

　　那天晚上，他没有为家人说一句话，任凭他被折磨而死。

　　从那时起，一切就已经成了定数。

　　“当年赵善的出现虽然会让曹家被怀疑与叛军有染，但是苏怀大人会尽力为你们申冤，赵善也会将事情解释清楚，很有可能曹家会无罪。可惜你们动手杀了赵善，现在为了遮掩这个秘密，一错再错，曹家终将被拖入深渊。

　　也许只有这样才能偿还你们在赵善身上犯下的罪。

　　我知道我们拿不到那笔银子，以曹老太太的为人不会将这一切交给曹大老爷处置，她应该会瞒着曹大老爷将银子放在另一个地方，曹二老爷做事慌张不可信，曹老太太能够托付的就只有三老爷了。

　　我说这是最后的机会，不是你们挽救赵善的机会，而是挽救你们自己的机会。”

　　曹三老爷脸上浮起坚定的神情：“我按照徐大小姐所说，故意去查看税银是否安放妥当，目的是引凶手找到税银，所以徐大小姐说的没错，谁出现在那里，谁就是凶手。”

　　徐三老爷嘴角忍不住抽动，他只听徐清欢叹了口气。

　　“你自以为很聪明，其实你就是个废物，隐藏了这么多年，设计了这样一个局，将所有人都算计进去，可惜还是功败垂成，不但如此……你已经是一颗废弃的棋子，你效忠的人早就舍弃了你。

　　你毁了自己，也毁了徐家，却什么都没有得到。

　　唯一牵挂你的张氏也被人所杀，你还真是……个没用的……畜生。”

　　听到这些话，徐三老爷顿时目露凶光，仿佛一下子被激怒了般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第四十六章 畜生免费阅读。https://xs.23sk.com 