    本体和分身不同，乃是炼气士的性命根基。

    风元想要以后修行之路走的通畅，就要在修行前期打下浑厚无比的基础，基础越是牢固，未来就越是光明。

    利用变化之法避灾，虽然是上乘之法，但距离凭着道基硬抗灾劫还差了一点。

    可以想到，风元将来本体证道真仙的时候，硬抗三灾，基础至少比其他的真仙强大一成。

    风元的元神在成就纯阳之后，气机融入天地，本来受到气机牵引而汇聚的大量乌云闪电，开始缓缓的消退。

    “真仙，腾云驾雾，掌握神通！我现在的实力，比之前至少上升数倍！”

    风元自己的感受身躯的变化。

    他体内的血液在不断的沸腾，似乎也在突破仙神境界的时候得到了一些好处，让身躯的强度上升了不少。

    真仙和寻常的炼气士，除了寿元上的区别之外，最大的不同，就是可以利用仙力和领悟的法则，撬动天地元气。修炼并参悟神通法门。

    神通蕴含规则之力，所谓的神通，就是利用规则来撬动天地的诀窍。

    “白虎戮神刀气、白虎诛魔射法……还有刚领悟的庚金神雷、玉清神雷！刚进阶真仙，就能掌握四门神通，比其他真仙强太多了！”

    风元对自己分身的实力，十分的满意。

    只凭他现在所掌握的四门神通，就能击败绝大部分的真仙级修士。若是再加上神器金光矛，就算是寻常的天仙，恐怕也不是他的对手。

    “就算这时候封神大战爆发，我也有实力插手，至少在封神大战的前期，闻太师出兵之前，最强的炼气士也只在真仙级！”

    风元抓了抓手掌，充斥全身的力量，让他有种跃跃欲试的感觉、

    不过这种感觉来得快，消退的也快。

    环视四周，风元发现自己所开辟的临时洞府，周围一片狼藉，山林之中时不时的还有电光浮动，所有飞禽走兽，全部被吓的逃散一空。

    本来贪图洞府周围元气的精怪妖怪，也消失不见。

    吼！

    在看到风元的身影后，山峰上的星辰煞神顿时情绪高涨，几个头领双目闪烁着灵光，已经诞生了一些智慧。

    它们率领大量的煞神，对站在山峰顶部的风元俯首叩拜。

    在看到这些煞神后，风元心中微动。

    这些星辰煞神都是祭炼道兵的上好人选，黄龙真人传给他的诸天云禁法之中，就有祭炼黄巾力士、金刚力士以及天丁力士、六丁玉女的法门。

    其中黄巾力士等级最低，只要是仙道三教的弟子都可以祭炼。金刚力士需要三教正式弟子才有资格祭炼。

    这两种力士，都是比较简单的道兵，平时可以打杂跑腿，遇敌的时候能帮忙布阵。

    不过这两种道兵，在炼气士和真仙阶段还有些用处，等到了天仙之上，作用就没有那么大。

    天丁力士和六丁玉女，则是更高等的道兵祭炼之法。它们实际上就是六丁六甲护法神灵的两种。

    这种道兵，已经不能称之为道兵了，可以将之视为护法神。

    这种护法神兵，能随着炼气士的实力不断增长，厉害一些的六丁六甲，甚至能在天庭中立足，拥有属于自己的神位。

    当然，此时六丁六甲还是仙道三教创出的道兵，等到封神之战过后，大量的三教仙神登上封神榜，六丁六甲才在天庭传播开。

    “寻常的星辰煞神，可以炼制成六丁六甲，不过这四头煞神头领，已经诞生了灵智，好好培养一番，将来说不定能成长为一方星君。练成道兵有些浪费！”

    风元一招手，笼罩整个山峰的白虎原珠就飞回手中，这些星辰煞神，开始迅速的进入圆珠内的福地小世界。

    “接下来，先回临淄城，在城外找个地方熟悉一下实力，顺便参悟神通。”

    风元脚下一顿，瞬间化作一道细微的电光消失。

    ……

    接下来的几个月时间，临淄城除了变的越发热闹之外，并没有什么大事发生。

    白虎分身来到临淄后，风元找了一个机会，装模作样的把他介绍给甘岑、李靖、丁策等人认识。

    流波岛的雷氏三兄弟，在看到白虎分身之后，顿时心中震惊。

    他们没有想到，青州临淄，居然有真仙级的炼气士投奔，要知道，真仙在无尽东海当中，都算是一方岛主。可以称雄千万里海域。

    凭着强悍的实力，白虎分身直接成了投靠临淄的众多炼气士的首领。

    尤其是雷氏三兄弟，对白虎分身唯唯诺诺，问什么问题，都毫不保留的回答，让风元对东海有了更深的认识。

    “现在时间紧迫，只能通过外人来了解其他地方了，等有朝一日大劫结束，我一定要到天地四方，游遍三界！”

    风元心中暗自的做出决定。

    白虎分身没有在城内停留太长时间，风元直接在城外的一个山头，派人修筑了一个道宫，给闭关修行的炼气士提供方便。

    这个山头，和临淄城外的娲皇庙遥遥对望。能看到娲皇庙的景象。

    俗话说，上有所好下必甚焉。

    风元不惜消耗民力还修筑娲皇庙，甚至连风氏的家庙都位于娲皇庙之下，平时还不断派人前来神庙祭祀。

    临淄城内的许多百姓，包括文武官吏在内，也都学着来神庙上香。

    不得不说，这座娲皇庙经过女娲娘娘的神念开光之后，十分的灵验，只要信念虔诚，没有太过分的要求，基本上都能许愿成功。

    这一点传出后，娲皇庙的香火越发的兴盛。

    香火甚至比朝歌城外的娲皇宫还要多。

    在这种情况下，一个穿着青色宫衣的少女，在某一日飘然而至，不声不响的顶替了原来庙内的庙祝。

    如果风元来到娲皇庙，就能发现这个穿着青色宫衣的少女，就是他当初在朝歌所见到的青鸾仙子。

    他手中的青鸾羽扇，就是对方所赠。

    越发兴盛的香火，吸引了女娲娘娘的重视，甚至把驻守朝歌的庙祝青鸾，派到了这里。主持青州神庙。

    这种情况，风元一时间还未察觉。

