    “啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒。”

    在这小房间内，室木平八郎额头上的汗水啪嗒啪嗒砸在地上。

    他的左臂肩膀处呈现着令人作呕的景观。

    那里大块大块的皮肉已经被烧焦，即使是边缘处也密布着难以言明的恶心的黑肉。

    就像是电弧焊后金属表面的焊接块，室木平八郎的肩膀处也焦糊一片。

    他就像是完全被电焦了失去灵魂的人，无力的倚靠着后面的墙壁。

    “室木！”看着停止电击自己的室木，黑尾宁月再也无法继续跳舞。

    她直接扑向室木平八郎，将侧脸贴在室木的胸膛上。

    湿哒哒的身体也和室木平八郎紧紧贴在一起，这场面很香艳，是室木平八郎一直所幻想的。

    “……”

    但除了汗水啪嗒掉在地上的声音外，黑尾宁月再也听不到什么别的声响。

    心脏跳跃声，呼吸声，统统都没有。

    “室木？室木？我都已经听你的一直在跳舞了，你快回答我啊！”

    黑尾宁月两只小手紧紧夹着室木的脸颊，用力挤压。

    室木平八郎好几天没有刮过胡子的脸很是扎手，但黑尾宁月完全不在乎，要是扎穿自己的手就能将室木平八郎唤醒的话，那就扎穿自己的手吧。

    只是在掌心中，室木平八郎的体温正在迅速流失下降。

    “噼啪。”

    但突兀的，室木平八郎的心脏传出了电流噼啪声。

    已经停止跳动的心脏在电流刺激下重新跃动。

    紧接着是强而有力的心脏跳跃，强而有力到几乎是要把黑尾宁月都顶起来。

    “室木？室木？”

    感受到室木的心脏重新跳跃，黑尾宁月死死抱住室木平八郎的脑袋。

    “咳咳，咳咳。”

    室木平八郎忽然剧烈咳嗽起来，一睁开眼睛，便看到少女已经哭花了的脸。

    “不用，倒也不用夹的这么紧，我醒了，醒了。”

    摸了摸少女的脑袋，室木平八郎释然的笑了笑。

    他成功了，刚才冒险的尝试成功了，肩膀上的伤口已经彻底止住流血。

    虽然肩膀焦糊一片，丑是丑了点，但至少人还活着，这一点就是大成功。

    没有什么比死而复生更让人欣喜的了。

    第二个尝试便是‘心脏起搏’。

    在方才意识模糊时，他已经感觉到下一秒就要彻底离开人世，说的奇幻一点，他仿佛已经开始看人生的走马灯了。

    但既然医院里可以用起搏器的人工脉冲电流刺激心脏，使心脏有效收缩，不断泵出鲜血，让犯人重新苏醒过来，那为什么自己不行？

    论起来操控电流，难道自己还会弱于那些机械设备不成？！

    靠着这股求生的念头，室木平八郎在模糊的意识中不停刺激着心脏。

    “还好成功了，妈的，还好成功了，我就知道，我没有这么容易死……”

    重新感受着这世界的新奇，即使空气中满是焦糊的味道，但也妨碍不了室木平八郎大口大口呼吸着空气，满足的陶醉在新生的喜悦中。

    虽然不知道室木平八郎口中的成功是什么成功，但黑尾宁月也同样跟着笑了出来。

    “我已经想明白了，等到我将渊田素子解决，我们就去一个谁也不认识我们的地方，没有政府，没有熟人，没有那些讨人厌的家伙。”畅想着未来的生活，室木平八郎缓缓伸出手掌，仿佛能在什么也没有的空气中握住什么似的。

    但也就是在室木仿佛能触摸到将来某一天的景色时，一幅幅奇怪的画面涌入他的脑海中。

    【在神使的带领下人类军队突飞猛进，一连收复多处失地。】

    【中天之主所赐予的粮食近乎无限，复国军完全不用担心后方问题。】

    【但也就在神使大人收复第五处行省时，一马当先上阵杀敌的神使大人却忽然在原地僵立不动。】

    【而看着僵立不动的人类神使，早已做好准备的半人马大军一时间射出千万箭雨，将神使所在的区域完全覆盖。】

    【待到复国军付出惨重代价将神使抢回后方时，却发现堂堂从天而降的神使却是在那一轮箭雨下当场身死。】

    【“是世界宝物【傀儡指环】！”军阵中一名见多识广的将军大声喊道。】

    “好，我们去，我们立马就去，连日本也不回去了。”

    黑尾宁月上前一把握住室木平八郎的手掌，将自己的脸贴在室木的掌心，让这只粗糙的手掌不停摩挲着自己的脸颊。

    “我……我……”

    室木平八郎的声音忽然止住，他不敢置信的看向自己的心脏。

    从那里流出的力量猛然消失，全身上下的气力也在瞬间被收回。

    这是突然性的，突然到没有反应时间。

    死？

    要死了？

    这种感觉熟悉又陌生，明明刚才已经重新复活了，为什么现在又来了。

    ‘是神明大人的意志吗？’

    室木平八郎忽然明白过来，这就是神明大人所说的【凡人之躯承载神明之力，终有一日死于非命】。

    只是这一天来的也太快了吧，他还没有来得及完成复仇，还没有好好和宁月道别。

    他看见黑尾宁月喜极而泣的脸，想要伸手去抹掉她眼角的泪水，但身体已经分不出力量完成伸手、抚摸的动作。

    “你想要说什么？还想要做什么？我们都去做……”看见室木平八郎重新恢复了正常，黑尾宁月连连点头，但话还没有说完，她便看到室木面色灰白，那双之前还满含着对未来激情畅想的眼睛，此刻也同样暗淡无光。

    “室木？室木？”哆嗦着嘴唇，黑尾宁月摇晃着室木平八郎的身体，“平八郎？你不要开这种玩笑了，平八郎？”

    但这次任凭她怎么摇晃，室木平八郎都没有半点反应。

    就连室木一直握在手中的长刀，也叮当一声掉在地上。

    “握刀啊，这不是你最重视的刀吗？室木！”

    将长刀塞进室木平八郎的手中，黑尾宁月的话语里已经带上乞求的音调。

    “快动起来啊，你再超级帅气的战斗啊！”

    “咚！”

    这一次掉在地上的不是长刀，而是室木平八郎直接向着旁边一倒，脑袋重重砸在地上。

    “室木！”

