    京城。

    因为弘治皇帝的一拖再拖，这两日之间，弹奏宁远的声音，越发的强烈。

    甚至，已然有弘治皇帝包庇宁远的声音出现。

    两日未上朝的弘治皇帝终于是有些承受不住了。

    “陛下！”

    萧敬走到弘治皇帝跟前，垂着头道：“在民间，已是出现了一些风言风语。”

    弘治皇帝侧目：“什么言语啊？”

    萧敬犹豫了一下，艰难的开口。

    “宁远宁远，祸乱朝堂！”

    “贼臣宁远，罪行连天。”

    “宁远不死，大明无光……”

    话音，渐渐减小。

    眼见弘治皇帝面色以眼见般变得难看，萧敬自是不敢再说下去。

    “已……这般严重了吗？”弘治皇帝喃喃着，面色铁青。

    若只是朝堂之间对宁远口诛笔伐，暂时，他还能忍耐几日。

    可当民间出现这等声音，便意味着事情已然走向了不可预测的方向。

    无需多想，这背后，显然是有人行动起来。

    而随着谣言的传播，便会出现反动的势力。

    就如先前那宁王造反，打的就是清君侧的幌子，其中祸乱朝堂的奸臣，正是宁远。

    此一番，若是不迅速遏制这势头，这大明朝廷，恐有危患矣。

    深深的沉了口气，弘治皇帝问道：“锦衣卫那边，可有消息？”

    萧敬回道：“想来，应该快了。”

    弘治皇帝便没有作声。

    晚些时候，内阁。

    牟斌来了，将锦衣卫调查的结果口述一番。

    “宁波那边，已是风声鹤唳。”

    “繁昌侯大人……手段……确实有些残暴，凡与涉事家族牵连之人，皆抓了起来。”

    “至于诛杀数百人之事，锦衣卫……暂未查到确凿的证据。”

    “而繁昌侯大人收银子……刘家的旁系倒是予以佐证，大抵……无疑了！”

    话音落下，内阁的气氛倒是轻松了几分。

    而今，朝堂上下，都在传宁远是何等的残暴，如何如何残害百姓。

    可有了锦衣卫这边的调查结果，倒也能交代过去了。

    那宁远是否杀了数百人，不确定！

    这就意味着，宁远大概是没有杀人的。

    未杀人，事情，便没有那般严重。

    只是……

    弘治皇帝看向了三位阁老：“三位爱卿以为，应如何处置此事啊！”

    看似询问，大方向却是已然定了下来。

    要知道，前两日，无论是他们还是皇帝陛下，还愿意再等等看。

    看那宁远的葫芦里卖的到底是什么药。

    而根据锦衣卫的彻查情况来看，也只是这般而已，似乎，并没有稀奇的事，或者是峰回路转。

    再加上朝堂这边顶着的压力太大了，民间又有传闻，必须得尽快了解此事。

    “启禀陛下，臣以为理应将宁远召回！”刘健说道。

    谢迁和李东阳纷纷点头表示附议。

    “既如此……”

    弘治皇帝沉了口气：“朕明日早朝当百官的面，再行下旨吧！”

    这也算是给百官一个交代。

    离开内阁之后，弘治皇帝干脆返回后宫，再度开始喝闷酒。

    说来，宁远此番的行径，确实令得他微微失望。

    原本，只是调查涉及十万两银子私商一事，只要查明真相，惩治相干人等便是了，简简单单。

    可那小子做了什么？

    把宁波那边大部分的豪门望族都给查抄了，以至于让他在朝堂之上顶了莫大的压力。

    “真是……混账！”弘治皇帝气的大口饮酒。

    而后赶来的朱厚照见了，也故作愤怒的模样，暗地里，却是快笑开花了。

    老宁，果然无愧是老宁啊！

    只一出手，险些将朝堂惊的动荡，文武百官一个个急得跳脚。

    而这其中，亦是有一份功劳属于他这个当朝太子啊。

    他不由得想起老宁说过的一句话：前进的路，总是充满质疑与非议的！

    “那么，就由本宫再加把火吧！”朱厚照偷偷的笑着。

    翌日。

    辍朝数日的弘治皇帝终于开始上朝。

    文武百官行了大礼之后，便开始了新一轮的嘴炮，数论宁远的罪行。

    弘治皇帝见了，却是不动声色。

    对此，他早有预见。

    宁波那边的大体情况虽是调查出来，可这文武百官，又怎会放过宁远呢？

    “陛下，臣以为，繁昌侯宁远，残害百姓，罪不容诛，理应将其擒拿，严刑审讯，严惩不贷！”户部右侍郎刘大夏开口。

    后面，又有许多人跟着附和。

    弘治皇帝摆了摆手，正要说什么，却是被旁边同样赶来上朝的朱厚照抢了先。

    朱厚照一本正色：“启禀陛下，儿臣也以为宁远之行，残暴无度，有违天理。”

    “对于这种人渣败类，朝廷这边，审都不用审，抓住之后，直接砍头。”

    声音落下，本“热闹”的朝堂，忽而安静了那么一下。

    诸多百官皆是错愕的看着朱厚照。

    谁人都知道，这位太子殿下与宁远的关系是极好的，此刻竟是突然出声，发难宁远。

    这……不对劲啊！

    弘治皇帝也是诧异的扫了朱厚照一眼。

    这混账小子，到底要干嘛？

    眼下，事态已相当的麻烦，还要火上浇油？

    于是他没有理会，缓了缓，沉声开口：“繁昌侯宁远，私做主张，滥用职权，即刻召回，着三司会审！”

    “而被宁远所抓之人，多为良家百姓，当无罪释放。”

    盖棺定论。

    无论是百官弹劾宁远的言语，还是民间的风言风语，就此了结。

    百官闻言，自也不好再说什么。

    三司会审，大抵……只是走个形式，宁远的性命，不会有半点问题。

    而这，已然是最好的结果了。

    “吾皇圣明！”下方，百官齐颂。

    弘治皇帝有些烦闷，正准备退朝。

    可就在此时，一封奏疏自宁波而来，直接来到了弘治皇帝手中。

    宁远，竟是上了奏疏！

    朝堂之上，一众人皆是瞪大眼睛。

    不出意外，这奏疏之中，定是那宁远自辩的言语！

    而今大局已定，那宁远竟还要狡辩？

    许多人神情暗暗振奋，开始筹措言语，准备再参奏那宁远一番。

    宝座之上，弘治皇帝也是疑惑，缓缓打开奏疏，只是扫了一眼，目光，直接定住了。

    那一行行字，一笔一划，宛如银钩铁画，深深的刻在他的眼中。

    许久之后，他将那奏疏递给萧敬，言简意赅吐出一个字：“念！”

    萧敬便扯着公鸭嗓，大声念了出来。

    “臣，奉命彻查宁波私商一案，而今，已真相大白……”

