    “啊……呃………”紧那楼罗使劲的嘶吼，但突然一下子嗓子被塞住了似的。

    “砰…砰…砰……”

    紧那楼罗巨大的肚子传来击打的声音，有气功弹爆炸的声音，有拳头相撞的声音，还有肉体器官撕扯的声音……

    “啊啊啊——”紧那楼罗红色的瞳孔顿住，被狰狞所替代，它痛得眼泪直打眶，两鬓之间的青筋像巨蛇一样蠕动。

    “好机会！”贝吉塔眼中闪过一丝精光，紧那楼罗终于抽痛了。

    贝吉塔踏着紧那楼罗的腰部蹦了上去，两只手臂抱住紧那楼罗巨大的右臂，限制住它的行动。

    悟空也有样学样，同样抱住紧那楼罗的左臂。

    阿布鲁从后面勒住紧那楼罗的脖子，“啪”的一声，紧那楼罗重重倒地，但仍旧剧烈的挣扎。

    它手臂一挥，巨大的力道把贝吉塔打飞出千丈之远。

    腾出右臂的紧那楼罗一拳向左边打去，关键时刻，阿布鲁紧紧用力，直接把紧那楼罗勒得喘不过气。

    再加上它体内乱作一团，此刻的疼痛占据了大脑，它痉挛似的收回手臂，带着阿布鲁滚来滚去。

    阿布鲁一只手勒住它的脖子，另一只手拳头鼓起，重拳相向，砰砰砰的声音不绝于耳。

    毛竹和黑炭也没有闲着，黑炭身体变大，一嘴咬住了紧那楼罗的尾巴，就算被对方压住它，它也没有松口。

    毛竹吊在紧那楼罗的腹部，死死的咬在它的腹肌上，但紧那楼罗的挣扎力度太大，毛竹只能松开口，艰难的用爪子吊在它的绒毛上。

    它正好抵在紧那楼罗的胯间，看到那巨物，神色一狠：“叫你当初杀老子！”

    獠牙大张，一口下去，紧那楼罗突然发出一声断魂刺骨的痛吼声，那吼声剧烈，把周围的冰峰都吹成了碎片。

    紧那楼罗的挣扎力度渐渐小了下去，阿布鲁眼中满是惊喜。

    毛竹立大功了！

    他也不闲着，两只手重重地握在一起，接着大力的向下捶去，紧那楼罗被捶得脑子嗡嗡响，有气无力的翻滚，眼中的光芒也暗淡了几分。

    它肚中的器官被巴达克他们破坏了，身体内的循环系统被抑制住，紧那楼罗的生命如同流沙一般，缓缓倒计时。

    能量的嗡嗡响传出，阿布鲁看向紧那楼罗的肚子，红绿的光芒相互交映。

    一丝丝热气传出，紧接着一道巨大的光柱冲破了紧那楼罗的肚子，留下了二十几米之巨的血洞，鲜血喷出，把脚下的莹白染成血红。

    又有数道光柱喷发，把紧那楼罗的肚子射成了筛子。

    一道金黄色的光柱从肚中向上直射，洞穿了他的腹部、喉咙、头部、天灵盖。

    “结束了…”

    阿布鲁虚弱的倒了下来，紧张楼罗的气渐渐软了下去，已经降到了维持生命的界限。

    阿布鲁背靠在冰川之上，零下几十度的温度缓缓降下他身体中的热血，此刻的他心头一片畅快。

    这头超五的大巨猿终于被消灭了！

    几道轻响响在阿布鲁的耳旁，他不用看也知道是毛竹他们。

    毛竹气势汹汹的踩在紧那楼罗的腹部，得意的大笑：“敢惹我布莱恩竹，这就是下场。”

    阿布鲁无语的撑起身子，半座起来，话说刚才毛竹那招挺狠的，阿布鲁想想都心有余悸。

    不过也正是那记狠招，消耗了紧那楼罗大半的生命。

    一道拖着长长金发的身影跳在阿布鲁的肩上。

    阿布鲁斜着眼看去，亚丽娜的超三金发缭绕，最重要的是有一条浅浅的眉毛，反而不是那么难看，倒多了几分英武气概。

    亚丽娜踩了踩阿布鲁的肩膀，轻声道：“阿布叔，当初你也真是的，失踪了四年也不带来一个音讯，害得大家都以为你死了。”

    阿布鲁摇摇头，解释道：“我也没办法，当时我可连灵魂都破碎了，幸好靠着几个分身得到重生，我在里面也没待很长的时间，最终维度的时间流速与外界不一样，在那里两个月就相当于外界的4年。”

    “这样啊…”亚丽娜点点头，有一个明显的时间差，这也造成了阿布鲁死讯的意外。

    “把它大卸5块，今天晚上吃猴脑！”毛竹挥斥方遒的声音响起。

    看来它心头对紧那楼罗的怨念可不少，这也正常，毕竟当初紧那楼罗可是一炮把它轰成了渣。

    亚丽娜不理会这只狗熊，眼光移到紧那楼罗的身上，300米之巨的巨猿极具很强的视觉冲击。

    看到它，心头不自觉的就产生了一丝恐惧。

    “话说，它真的有这么容易就死了吗？！”亚丽娜轻轻问道。

    这头把他们搞得如此狼狈的巨猿倒在地下，呼吸全无，可亚丽娜还有一丝不真实之感。

    如此强大的生物，就被他们几个开膛破肚，她不禁心生起了一丝荒谬。

    听到亚丽娜的话，阿布鲁不禁心神恍惚了一下。

    是啊！就连魔人普乌那种强敌都需要元气弹来净化，而超五程度的巨猿如此就死了吗？

    那么当初大梵天阁下为什么不杀了它，而是只能封印住。

    阿布鲁顿时心中生出一丝不妙之感。

    “轰隆隆——”

    天空雷龙闪烁，黑云压顶，整个世界都陷入了沉闷之中。

    众人抬头向上看，这可是大冰川，怎么可能会打雷、下雨。

    阿布鲁站起身来，握紧了拳头，那不是单纯的雷积云，而是负面能量汇聚的云朵。

    是啊！紧那楼罗是此世之恶，宇宙负面能量的载体，代表杀戮与破坏的规则生命，怎么可能轻轻松松就被物理消灭？

    “轰隆——”

    天际一道黑雷向下打下，位置正中紧那楼罗的尸体。

    阿布鲁身影闪烁，一手抓住了毛竹的脊背肉，带着它远离雷光闪烁的紧那楼罗。

    毛竹紧紧的抓住阿布鲁的手臂，透过缝隙观察远处那巨大的黑色身影。

    此刻吸收了黑色雷电的力量，身上的血洞慢慢的缝合，胸中沉睡的心跳开始砰砰响起。

    “不是吧！这都能复活！”毛竹抱怨一声。

    阿布鲁把它抖开，同时叮嘱道：“站远一点，接下来你别参战了！待会可会死人的。”

    毛竹点点熊头，刚才他们的围攻只是抓了一个出其不意，紧那楼罗醒来后，可不会再给他们之前的机会。

    几道身影出现在阿布鲁的身旁，黑炭踩在阿布鲁的肩膀上，黄色的瞳孔望着他：“接下来该怎么办？”

    阿布鲁握紧拳头，脸色有几分难看，之前他曾试想耗死紧那楼罗，可现在看这情况根本行不通。

    代表破坏与杀戮的规则生命不能简简单单的用物理消灭，或者该效仿大梵天的做法，封印紧那楼罗。

