    “你到底是谁”

    冥晧看向维德森，神情幽冷，他知道维德森胆敢出来，肯定有持无恐，他暗暗打量着维德森。 欢迎来到

    冥晧脸sè渐渐变了

    维德森身上有着浓郁近实质的恐怖凶煞气息，如杀戮了亿万生灵，那煞气像是绵长的河流，竟然能令他都灵魂为之惊颤。

    在维德森灵魂之中，有着极其可怕的一股邪恶能量磁场，那磁场传来的威慑力，隐隐能克制他的御魂奥义。

    他甚至看不透如今维德森的境界修为。

    但维德森身旁的那些人，一个个境界都很jing湛，都有了极其明显的提升突破，那些人跟随维德森以后，似乎都获得了巨大好处。

    “难道说石岩难道没告诉你”他嘿嘿笑着，“石岩去了破灭海，也见过了噬族族人，就连奥义符塔也得到了，还杀了我族的甘茯、崎摩，你说我是谁”

    “石岩说的没错，你果然是噬族的那什么少主。”冥晧神情巨震，终于在对方的话语中，猜测出了来龙去脉。

    旋即，他脸sè骤变，喝道：“你怎会知道石岩得了奥义符塔，怎么知道我们杀了甘茯和崎摩”

    “真是你们干的”维德森眼神一寒，“杀我族人，你们必将难逃一死，难道以为重返荒域，就能逃脱掉”

    “我叫普泰，噬族的少族长，在极小的时候，就由我父亲传承奥义，我们噬族为了沟通始祖，找回我们失去的传承，你可知道付出多少代价”自称普泰的他，嘴角抽搐了一下，“为了沟通始祖，我族有百万族人牺牲，以他们的生命之血凝结祭坛，以族内域祖自损力量为代价。才和始祖联系上。”

    “为了进入荒域，为了配合始祖的计划，我身为少族长。不惜自爆身体，以灵魂贯穿而来，在那戒指内苦苦等候数百年时间为了苏醒始祖，为了我噬族的千秋霸业。我们噬族牺牲了太多。”

    普泰冷眼看着冥晧、玄河众人，冷笑道：“万年前，嗜血这个叛徒，背叛了始祖竟然大逆不道的趁我始祖和荒争斗虚弱期，将我始祖重创封印。他的吞噬奥义和八大邪力，都是我始祖传承赐予，他拿走了属于我始祖的东西然后造就了你们的强大，造就了嗜血一脉，今天，属于我们的东西，由我普泰来继承，这一切都是注定的”

    话到后来。普泰神sè狰狞。情绪愈发激动起来。

    “是你们始祖利用他在先，想通过他来实现毁灭荒、炼化荒的目的，它本就是不安好心，失败后怨得了谁”冥晧示意玄河众人暂时安静，他想要通过普泰，弄清楚一些秘辛。解开一些谜团。

    “他的传承由始祖赐予，没有始祖。就没有他的强大，也没有今天的嗜血一脉。更没有你们的强大真是算起来，嗜血一脉，也是我们始祖传承下来，属于我噬族的分支，而你们所有人，也都算是我们噬族的仆人，因为你们修炼的是我们噬族的奥义”普泰叫嚣道。

    “不知所谓。”玄河冷笑。

    “狂妄自大。”腓烈特哼道。

    “嗜血的传承，由我始祖赐下，我始祖已经苏醒，正在炼化这古魔大陆，原先嗜血一脉的人，额头被嗜血烙下的印记，也被改了过来，今天的嗜血一脉，已经完全臣服与我。待到始祖将古魔大陆、神泽大陆炼化掉，我噬族必将在虚无域海凌驾所有种族之上，成为万古星海第一大族。”普泰傲然笑道。

    “痴人做梦而已。”冥晧见他没有给出更多有价值的讯息，神情一愣，不耐道：“噬在炼化古魔大陆期间，无法插手战斗，凭你能阻止我们破掉这个局”

    “哈哈哈”普泰陡然狂笑起来，指着冥晧说道：“你们区区不朽境界，在荒域还算是厉害，可放在虚无域海内，你们算什么”

    脸sè忽地冷夏，普泰道：“难道你就想不明白，为什么我能知道虚无域海的事情，知道发生在破灭海的一举一动”

    冥晧一怔，旋即轰然一震，尖叫道：“你们已经连通虚无域海”

    “还算聪明。”

    一个冰冷yin寒的声音，从那黑暗深渊内部传来，一团漆黑云飞逸到普泰身旁，浮现一名苍老的噬族老头，这老头浑身干瘦，眼睛如毒蛇，身后为无尽的黑暗，他现身后，周边的光亮都被一一吞没。

    “少族长。”老头过来后，对普泰点了点头，说道：“辛苦少族长了，为了种族的大计，你牺牲了太多，好在我们已经即将成功了。”

    冥晧背脊都泛出寒意，看着这老头现身，终于意识到发生了什么事情。

    “你们走”冥晧反手打开一闪光门，声如雷轰，“他是域祖境界去神恩大陆，去找石岩”

    一道道冥晧的身影，硬生生将阿黛拉、奥黛丽众人塞入其中，几乎同时，冥晧则是悍不畏死的冲向那冒头的噬族老者。

    他完全清醒了过来

    身为御魂系魁首，他在禁地血海呆了数万年，他知道在禁地血海乃zhong yāng之岛，那法坛无比的玄妙，似乎能穿透层层空间壁障，但因需要血纹戒和嗜血传承者的发动，那法坛始终处于封闭状态。

    可现在，普泰霸占维德森神体，在维德森体内，有着嗜血遗骨的所有气息，普泰也得到了戒灵，得到了吞噬传承，他能苏醒噬，说明普泰完全掌握了禁地血海的一切，也能开启那法坛。

    普泰能知道破灭海的事情，说明那法坛已经开启，这意味着此地，能和破灭海的噬族领地相互连通

    噬族的强者，能降临此地一点都不稀罕，身为虚无域海七大族之一，噬族有域祖强者坐镇。

    域祖，在荒域中，绝对是堪称无敌的存在

    那老者一现身，冥晧就完全明白了过来，也知道如果不当机立断，他们所有人都将被那老者轰杀，所以毫不犹豫的选择给奥黛丽等人争取时间，让他们进入神恩大陆，去那石岩所在的区域。

    神恩大陆上石岩为不朽二重天境界，一身玄妙神秘，那神恩大陆又是石岩的世界。

    在那里，石岩将会更加强大可怕，也只有在那里，奥黛丽、阿黛拉众人才有可能逃脱噬族和普泰的追杀。

    冥晧瞬间想通一切，果断撕裂空间，将奥黛丽他们扔进去，将玄河、腓烈特都给轰入。

    他则是将暗能激发，将最强手段给凝结，在他冲向那噬族老者的时候，一个yin森诡异的幽幽鬼域，在冥晧头顶浮现出来。

    那是他的始界，如九幽冥界，内部浮现出无数厉鬼、凶魂、怨灵的影子，那些魂影像是一条条灵魂之河，滚滚涌向噬族老者。

    “离域祖已经一步之遥了，倒是个隐患了，看来要极早除去。”噬族的那老者，眼睛内闪烁着诡异的波动，他将全部注意力集中在冥晧身上，根本不管玄河、腓烈特等人的离开。

    在他来看，只是不朽境界还没有洞察暗能的玄河众人，远远达不到突破域祖的程度。

    也就意味着根本没有任何威胁，未来也不可能对他们噬族造成影响，所以那些人离开就离开了，他可以慢慢的追杀，可以给那些人时间。

    但他不能继续给冥晧时间

    因为冥晧如果还有时间，他就能突破域祖，一旦达到域祖境界，冥晧就能真正威胁到噬族，也真正有能力来影响他们始祖对古魔大陆的炼化，具有可怕的破坏力。

    无穷无尽的黑暗，忽然从这个老者身上蔓延开来，黑暗来袭，一切光明都被吞没，渐渐地，在这一片空间再也没有一丝光亮，此地所有人，都眼睛瞧不见，看不见自己的手，就连灵魂释放出来，也是无尽的漆黑。

    这种黑暗，不但影响眼睛，还能影响灵魂，是真正的黑暗奥义的威力。

    冥晧和他的始界，一并在那种黑暗中消失，没有任何声音，没有强烈的力量波动，无人知道发生了什么。

    “咻咻咻”

    一个个身影，从神恩大陆天际陡然浮现出来，轰然落向神恩大陆。

    正是玄河、腓烈特、奥黛丽等人，他们如一道道光，在不死岛的后方闪现，声音如炸雷，“石岩石岩石岩”

    不死岛后方山谷，石岩如一块磐石坐镇谷中，脸sè平静漠然。

    他已经坐了很长时间。

    在他旁边，血魔、杨青帝等人也在端坐着，看着他在闭目沉思，众人也都各自修炼。

    神主、冥晧等人离开有几天了，突然，整个神恩大陆都在传荡着石岩的声音，让他们神情诧异，然后就见玄河、腓烈特、奥黛丽众人，疯狂的飞到了不死岛。

    “冥晧出事了”

    玄河化为一道血光，在石岩身前站定，喝道：“噬族的域祖武者，已经踏入荒域，如今就在古魔大陆的黑暗深渊上，冥晧被困住了，形势非常险峻”

    “石岩请你出手救救我大舅我求你了”阿黛拉娇呼道。

    “你是嗜血新尊主，你有责任为我们出头，你也必须要站出来”腓烈特暴喝。

    未完待续。。

    >vid

