    泽拉图和欧雷加最后看了主宰一眼，便乘坐穿梭机离开了查尔。

    主宰的身躯在不断消散，它的幽能更是彻底消失了。

    它回想起了自己最早的时光，被萨尔那加看重赋予集体意识，为了挣脱幕后黑手的控制而创造了刀锋女王，一切顺理成章，但好像又有哪里做错了。

    刀锋女王凯瑞甘无疑是具有自由意志的，但凯瑞甘的自由意志是将虫群当做复仇工具，这或许和那个幕后黑手将虫群当做工具是一个道理，只是主体变化了一点罢了。

    达苟斯和扎加拉都有了属于自己的氏族，如果没有主宰，这些氏族早就为了权力大打出手，虫群不成为凯瑞甘的工具，也会成为他们的工具，虫群的未来依然难以乐观。

    在绝望中，主宰想到了那个一直在虫群背后的人，那个无名之辈——阿巴瑟。

    阿巴瑟的诞生就是为了推动虫群的进化，但对外界而言它始终是个无名之辈。

    主宰、刀锋女王凯瑞甘、扎加拉、达苟斯在这片星系中的名号，都比他要响得多。

    但仔细想来，阿巴瑟才是那个没有把虫群当做工具的人，它不断探索虫群的进化模式，只是想让虫群变得更强。

    或许，这样一个强大却非顶尖的异虫个体，才能真正带领虫群走向未来。

    主宰记得埃蒙曾经说过，在几乎任何场景下，萨尔那加都可以说是自己的主人，他们给了虫群力量，又用特别的方式将知识传授给了虫群知识。

    只有一种情况是另外的，那就是当主宰真正为了虫群的时候。

    不是将虫群视为某人指令的工具，也不是将虫群用来争夺自身的利益。

    而是真正的，为了虫群。

    主宰想把对于阿巴瑟的想法虚空投影到查尔上空，但它实在没有任何幽能了，无法实现这一愿意，只能带着遗憾等待消散。

    令人惊讶的是，它最后的想法，竟然清晰地投影到了查尔上空，虫群感应到了主宰的意志。今后阿巴瑟将走到台前，成为虫群的领袖之一。

    这一突如其来的指令打乱了凯瑞甘和其他脑虫的计划，原本他们心中都有小算盘，想要更多地掌控虫群。

    然而现在主宰的临终意志几乎是不可违抗的，虫群也将迎来新的格局。

    阿巴瑟有点紧张，他没想到引领虫群的重担竟然要落到自己肩上，但它同时也感到欣慰，毕竟虫群现在的进化路线让他深深担忧。

    与此同时，UED火星基地的地下秘密会议室内，一名年轻士官正在向将军汇报情况。

    “将军，我们这样做不怕创世议会追究吗？”

    年迈的将军微微一笑，随即说道：“创世议会现在哪还管得了这些，这片星系进化得那么慢，还不是因为他们将主导权都交给了埃蒙那小子，那小子一直坚持适度引导，有用吗？”

    将军起身，按下了藏在酒柜背后的按钮，暗门缓缓打开。

    这是一座地下宫殿，摆放着数千个培养仓，每个培养仓里都摆放着一名克隆战士。

    “看看这吧，我们只用了不到三百年的时间，就达到了预想的目的。先奉行人类基因神圣性主张，清除掉那些支持智械的人，再用一场惨败点燃他们的斗志，最后就可以使用我们的克隆人军团了。埃蒙这小子，始终不懂触底反弹的道理。”将军向士官介绍着他的作品。

    “理事会那边，尤其是斯图科夫将军，不会反对吗？”士官有些疑问。

    “他们反对是没有用的，现在击败星灵，征服银河系是UED的头等大事，舆论不会站在他们那一边的。”将军拿出一块巧克力送到嘴里。

    “主人英明，到时候战火将燃遍银河系的每个角落，最终万物将回到寂静的起点。”

    克隆人大军没有多余的感情，他们将全部的精力用于战争，将是战无不胜的利器。

    不计战损，不论代价，银河将陷入沉默的统治。

    这事林青倒是没法知道，因为萨尔那加无法阅读萨尔那加的思想，只是他在钓鱼的时候，手突然抖了一下。

    “有人在背后说我坏话？”林青纳闷了，“我最近好像没得罪过什么人啊。”

    自己这几个月，在放逐四号、赛罗行星上都只钓鱼，难道钓鱼也能惹到其他人。

    不管了，谁在背后捣鬼都不重要。

    几十亿年的人生，有个几年的平静日子，都不容易了。

    泽拉图先送欧雷加回放逐四号行星，然后再自己一个人返回了夏库拉斯。

    虽然击杀主宰对星灵而言是能被载入史册的丰功伟绩，但泽拉图现在更关注的是自己所做之事即将带来的后续影响。

    还是那个老问题，如果现在星灵中出现了高于达拉姆权威的人，就会被视为威胁，而且达拉姆对此一定会采取行动。

    欧雷加现在属于塔达林，不在新生达拉姆政府的范围内，因此他不用顾虑太多。

    但奈拉齐姆是达拉姆最大的竞争对手，即使泽拉图自己没有想法，但奈拉齐姆的其他人还是有想法。

    当然这也并非完全出于私心，而是因为奈拉齐姆太渴望回归了。

    艾尔上那些恢弘的建筑，很多都出自奈拉齐姆的祖先，而他们现在却只能看着达拉姆的高层们端坐在里面，这并不是一件容易接受的事情。

    泽拉图曾拒绝过拉莎加尔将奈拉齐姆族长之位传给自己，因为自己不习惯这么约束的生活，空闲的时候，他还是更愿意呆在圣山修行。

    这就是最难的地方，带领星灵走向团结从来不是易事，亚顿和塔萨达尔的牺牲都只换来了星灵内部短暂的和谐，权力纷争则一直是星灵无法走出的阴影。

    万世之战说到底，不过是为了权力，各部族之间谁也不服谁，星灵最终为此付出了惨重的代价。

    泽拉图行走在断桥上，身后传来了轻快的脚步声。

    “泽拉图长老，您的英雄事迹整个星灵都听说了，我族有您真是幸运。”年轻的泰拉斯向泽拉图鞠了一躬。

    消息传播的速度比泽拉图想象中还快，但这也正是他担心的，纷争可能又要变得更大了。

