    众人也被这突如其来的一幕，惊得纷纷看过来。

    “是凌天宗的幽千雪，她身边那人是谁？”

    “好像是大齐国的秦尘。”

    “什么，他就是秦尘？”

    “杀了鬼仙派念无极的那个天才？”

    酒楼大堂中传来一阵喧哗，纷纷打量秦尘，甚至比关注幽千雪的人还要多。

    幽千雪，是凌天宗的顶尖天才，再加她容貌绝美，早就是西北五国的风云人物，年轻一辈中，没听说过她的几乎没有。

    但是这段日子一来，大齐国的秦尘，却成为了西北五国的传奇人物。

    原因无他，只因为鬼仙派念朔宗主派人前往大齐国暗杀秦尘，却反而被斩杀的消息，早已在整个西北传遍了。

    一时间，各种传闻遍地都是，没有人不知道这么一件大事，而有关秦尘的传闻，也从来没有断过。

    有人说，鬼仙派的念无极，就是在妖祖山脉死于秦尘之手，也有人说，秦尘为了夺回秦家第一天才的名头，不惜对秦风下手，弑兄卖敌，只为夺取秦家财产。

    各种流言，纷纷扰扰，无人知道真假，但还是有不少人，对秦尘的实力表示怀疑，认为他如此年轻一个人，不可能会是念无极和秦风的对手。

    “尘少！”

    稳住身形，王启明也发出惊呼，到此时他才发现秦尘和幽千雪。

    倒不是他观察力差，实在是一开始被武耀吸引了注意力，三楼大堂坐满了那么多人，年轻天才也数不胜数，秦尘和幽千雪坐在最为角落的地方，他一开始也没注意。

    “刚才出手的应该是幽千雪吧，听说幽千雪天赋惊人，数年前，就领悟了剑意，难怪能施展出如此强的一剑。”

    “哈哈哈，太好了，有幽千雪在，这几个大威王朝的武者，看他们还怎么嚣张。”

    “没错，传闻幽千雪是凌天宗这百年来出现的最顶尖天才，一定能够为我们西北五国正名。”

    “不过她为什么会和大齐国的秦尘坐在一起？”

    人群兴奋，他们之前根本没看到谁在出手，只看到一道一闪而逝的剑光，再加上幽千雪本身就是以剑闻名，理所当然认为是她出手。

    “大家好像都误会了。”瞥了眼秦尘，幽千雪轻笑道，眉宇间，依旧残留着一丝震撼。

    只有她看清楚了，在刚才千钧一发之际，是秦尘突然出手，阻止了武耀伤人，而且秦尘甚至连剑都没有拔出，只是屈指施展剑指，那绚烂惊人的剑光，直到现在都残留在幽千雪脑海，久久无法忘怀。

    “哼，你们的五国的人都喜欢暗中偷袭么？”

    “武耀，此人交给我们！”

    武耀身旁的几名同伴，豁然站了起来，一个个神情冷然，飞扑而出。

    轰隆！

    各种绝学，在酒楼大堂施展。

    之前一直是武耀在耍威风，他的几个同伴早就有些意动，现在见到有人插手，迫不及待的想要立威，也好长长自己的威名。

    “一群井底之蛙，真以为我们西北五国无人么？滚回你们的大威王朝去。”

    幽千雪目光一冷，腰间长剑骤然出鞘。

    锵！

    耀眼的剑光亮彻整个三楼大堂，一股惊人的剑气，从幽千雪右手长剑中爆射。

    下一刻！

    整个酒楼三层剧烈震颤，惊人的剑气纵横无匹，像是九阳曜日，刺的众人几乎睁不开眼睛，只觉得无尽的剑气包裹周身，那种凌厉无匹的锋锐，似乎要将他们千刀万剐，无处生存。

    “是剑意！”

    特别是位于剑势中央的几名大威王朝弟子，甚至灵魂都在颤抖，那无尽的剑势席卷一切，令他们先前狂放的信心彻底烟消云散，支离破碎。

    噗！

    漫天绝学在剑势下瞬间溶解，几人凌空倒飞，狼狈落在地上，惊怒盯着幽千雪。

    “什么，一剑就击退了几人，不愧是幽千雪，太强了！”人群震动，喧哗声都快将屋顶给掀翻了，一个个精神大震。

    在他们看来，这几个竟然是大威王朝的天才，修为肯定不会差，但即便是这样的天才，居然被幽千雪一剑击退，简直不费吹灰之力，凌天宗的第一天才，果然不是浪得虚名。

    终于有人替五国长了一回脸，酒楼中的五国武者，无不激动万分，狠握拳头。

    “这点实力，也在这猖狂，你不是说我们五国无人么？我就在这里，你们若是能攻到我身前，就算你们赢。”

    没有理会大堂中的惊呼，幽千雪眼神平静，朝手中雪刃轻吐一口香气，冷傲说道。

    “太狂妄了。”

    “少目中无人。”

    “刚才不过是我们大意罢了！”

    几人血气涌上脸皮，脸色羞怒的快滴出水来。

    身为大威王朝的天才，他们来到这里，本就带着浓浓的优越感，何曾想竟会被一个五国的弟子给击败，更何况，对方还是一个女人，简直是奇耻大辱。

    怒吼一声，几人再度揉身而上，这一次，他们不敢大意，一个个眼神狰狞，体内真气催动到极致。

    轰隆！

    几道惊人的气势，同时在这大堂中升起，如高山崩塌，海水倒流，那狂放浩荡的真气，惊得在场所有人都呼吸困难，几乎喘不过气来，那种霸道，比之之前强了何止一倍，纷纷惊恐看向幽千雪。

    对方毕竟是大威王朝的天才，修为不凡，全力出手之下，幽千雪真的能抵挡得住么？

    担忧之下，却见幽千雪神色不变，眼神更显清高，右手长剑，骤然在虚空中划出一个半圆，轻飘飘刺了出去。

    这一剑刺出，虚空瞬间像是被抽成真空，众人只觉得心脏仿佛被人攥紧了，砰砰跳的厉害，眼帘之中，一道刺目的剑光，平平斩了出去。

    下一刻！

    噗！

    大威王朝几名天才的攻击尽皆爆碎，身躯一震，胸口 爆射出血箭，怎么来的，怎么倒飞了出去，轰隆一声落在桌位上，将桌椅砸的粉碎，一个个痛哼不已。

    “大威王朝天才，不过如此。”

    收剑入鞘，幽千雪冷笑一声，那潇洒恣意的姿态，令所有人内心震撼，心驰目眩，无地自容。

