    “我们走吧！”

    直到陈飞出声，呆滞的刘老板和大小虎，这才回过神来。

    他们看着屋内倒在地上的孙宇和那名婀娜女郎，满脸惊骇，几乎说不出话来了。

    “这，陈先生，这——”陈飞明白他们的想法，淡淡道：“放心，一切，我来承担。”

    “走吧！”

    纵使刘老板此刻有千万般的话语，但也没法在此刻说出口了，只能点头，跟在陈飞身后，走出了包间。

    包间外，听到动静的孙宇手下，此刻已经围了过来，正在犹豫，要不要敲门进去，看看里面发生了什么。

    结果，房门打开，陈飞他们走了出来，而里面，一片狼藉。

    “孙公子！”

    “他们杀了孙公子，不能让他们离开。”

    “杀了他们！”

    一群人扑了过来。

    陈飞轻哼一声，随手一挥，直接将扑过来的一批人轰开。

    “不怕死的，尽管过来！”

    声音冰冷，带着凌厉的杀意。

    顿时，将剩下的人给震慑住了，根本不敢过来，反而自动让开了道路。

    陈飞带着刘老板等人，大摇大摆的从酒店离开了。

    回到旅店，刘老板和大小虎，此刻满脸焦急，如坐针毡。

    “陈先生，我，我们还是快逃吧！”

    “对，快点离开云城，这里不能继续待下去了。”

    陈飞倒是淡然，端起一杯茶水，轻轻抿了一口，道：“没必要！”

    “陈先生，那可是孙宇，孙林成的独生子啊！你杀了他，孙林成是不会善罢甘休的。”

    刘老板道。

    陈飞道：“我杀了孙宇，那是因为孙宇要抢我的东西，要杀我。

    我只是被动防御而已。”

    “陈先生，话是这么说没错。

    但那是孙林成，没法讲道理的啊！”

    刘老板道。

    陈飞轻轻一笑，“不讲道理，那就讲拳头吧，我也不惧。”

    “陈先生，我知道您实力强悍。

    但孙林成手下高手众多，他自己也是一位四级武者，你一个人，不是他们的对手啊！”

    刘老板继续劝说道。

    陈飞摆摆手，道：“刘老板，你放心，我自有分寸。

    不用担心。”

    “陈——”刘老板还要劝说。

    陈飞眼神一变，打断了他的话，道：“刘老板，不用说了。

    现在要走，已经来不及了。”

    “呃，怎么——”刘老板一愣。

    然后，他听到一阵嘈杂而密集的脚步声，快速朝这边靠近过来。

    刘老板从旅店窗口，探出头来一看，顿时面色大变。

    因为，楼下的街道上，至少有三四百人，密密麻麻的将旅店包围了起来。

    其中，一名大腹便便，面色威严的男子，正是云城地下世界的皇帝——孙林成孙老大了。

    “孙林成带人来了。”

    刘老板面色唰的一下沉了下来。

    大小虎闻言，为之一惊。

    “来得这么快！”

    陈飞对几人笑了笑，出声道：“我来解决，不会有事的。”

    说话间，房门砰的一下，直接被踹开了。

    然后，一群人哒哒的涌进了房间，将不大的空间，塞了个满满当当。

    孙林成走进来，目光一扫，落到了端着茶杯喝茶的陈飞身上，眼神一沉，道：“是他！”

    身边，马上有手下点头道：“老大，就是他杀了孙公子。”

    孙林成眯了眯眼，瞪向陈飞，沉声道：“说吧，你想怎么死？”

    陈飞倒是冷静，嘴角微微扬起，露出一抹笑容，出声道：“你就是孙老大吧！”

    “是你，杀了我儿子！”

    孙林成问道。

    陈飞点点头，道：“是我杀的。”

    “那你该死！”

    孙林成咬牙道。

    陈飞语气平淡，“该死的是他。

    抢夺我的东西，还要杀我。

    这种人，该死！”

    “那是我孙林成的儿子！”

    孙林成怒声道。

    陈飞抬起头来，反问道：“那又如何？

    做事不讲规矩，那就要付出代价。

    孙老大既然是做道上生意的，那就不应该不明白这个道理。”

    陈飞语气一沉，话语中，带着一股浑厚的气息，一时间倒是将孙林成给镇住了，不由得思索了起来。

    “面对我这么多人，这小子还能如此镇定，甚至还游刃有余。

    是不是有什么来头？

    难道是东边大城来的武校、宗门二代之类的？”

    心中冒出这些想法，孙林成马上给身边一名精瘦的八字胡的管家使了个眼色。

    虽然没有开口，但管家显然是跟着孙林成多年的老人了，马上会意，退后几步，开始派人去查陈飞的消息去了。

    而孙林成，继续盯着陈飞，出声道：“生意上的一点小冲突，谈不拢那就不谈。

    你却杀了我儿子，这过分了。”

    “呵呵！”

    陈飞摇摇头，笑了，“孙老大这话，未免说得太过自私了。

    我也说了，生意可以不谈。

    但是你儿子，不让我们离开，要动手抢夺，不给的话，还要杀人。”

    “刀都架到我脖子上来了，你说，我能不反抗吗？”

    “如果这情况，落到孙老大你头上来，你该如何？”

    陈飞反问道。

    孙林成面色一沉，顿了一下，出声道：“那你也不该杀他，因为，那是我儿子。”

    “哎！”

    陈飞摇摇头，叹息一声，道，“说来说去，还是帮理不帮亲那一套。

    是你儿子，就可以威胁杀别人，别人就不能威胁杀你儿子，孙老大，在你心中，是这个道理吧？”

    就在此时，管家回来了，低声在孙林成耳边说了些什么，“老大，查了那小子的信息。

    搜索不到，没法匹配。

    不过，从海滨那边的杜老大得到消息。

    这小子是个黑户，没什么背景。”

    “黑户，没背景。

    这就够了。”

    孙林成点了点头。

    然后，他目光看向陈飞，沉声傲然道：“这是在云城，在我孙林成的地盘，那就是这个道理。

    我想动的人，逃不掉，我的人，别想动。”

    “看来，孙老大很霸道嘛！”

    陈飞抿嘴道。

    孙林成沉声道：“既然知道，那就滚过来，受死吧！”

    陈飞摇摇头，对身后战战兢兢的刘老板等人嘱咐了一声，“保护好自己，不要插手！”

    然后，陈飞咻的一下，将手中的茶杯，朝孙林成砸了过来。

    孙林成为之一惊，砰的一下，一拳击碎了茶杯。

    随即大怒，厉吼道：“上，杀了他！”

    瞬间，一批打手朝陈飞扑了过来。

    显然，这批打手的实力很是不俗，竟然都是三级武者。

    但陈飞完全没将他们放在眼里，站在原地，双臂轰轰砸出。

    拳头每命中一个人，就倒下一个。

    不到一分钟，冲了上来的八名三级武者，全都倒在了地上。

    

