    火炮间成后，肉眼可见的，炮口有红色的光芒开始汇聚。

    在场的觉醒者都能感受到，一股庞大无比的能量，正在火炮口汇聚。他们暗暗心惊，这样一股能量，一旦爆炸开来，离得近的，那肯定是尸骨无存了。

    红光绚烂无比，从炮口处喷吐出去，高高划过天空，像极了一颗流星，轰一下砸在魔潮当中。

    此时的魔潮已经来到了半山腰处，距离庇护所，也就一两千米。红光砸下，伴随着猛烈的震动，爆炸声轰鸣声响彻每个人的耳鸣，橙红色的火焰在魔潮中绽放开来，像在岩浆中跃动的花蕊。

    美艳，而致命。

    最中央的魔化兽霎时间就化成了黑灰，尸骨无存……唐禹还有点心疼，魔化兽材料怎么也是值点钱的。

    距离的高温，冲击波，火焰燃烧伤害，还有那一瞬间爆发开来的强大能量，一下子就令黑压压的魔潮中空出了一个大洞。

    火炮发射的速度并不快，但几发下去，整个魔潮看起来已经像是一块破布，原本还压在幸存者心头让人快喘不过气的魔潮，这会一看，似乎也没那么可怕嘛。

    当然幸存者们知道这只是一时的错觉，或者说是唐所长的能力太可怕，随手凝聚的一个火炮，竟然就能给魔潮造成这样的伤亡。

    其中。

    像陈海平这样经历过魔潮，又侥幸活下来的人，更是心有体会。

    很多被魔潮覆灭的庇护所，直到整个庇护所覆灭时，对魔化兽的杀伤，恐怕还没有这一下子多。

    危机并没有就此过去，魔化兽已经跃上了小广场，距离唐禹只剩下区区几百米了，而数量依旧惊人。

    一只长着血红色肉翼，头上有角的类人形魔化兽从魔潮中脱颖而出，速度极快，翅膀一扇就是十几二十几米远。

    普通幸存者不懂，城墙上的觉醒者却一个个神情凝重，他们从这只长着肉翼的魔化兽身上，感受到一股强横之极的气息。

    这是一只灭队级的魔化兽。

    往往一整支完全由觉醒者构成的小队，在野外遇到这种级别的魔化兽，都会尽数覆灭，没有人能够逃生。

    所有觉醒者，包括加入巡逻队和没加入巡逻队的，心中都明白，他们所有人加在一起，也未必是这只魔化兽的对手。火炮威力虽然巨大，然而速度终究慢了，以这只灭队级魔化兽的速度，火炮想要命中，近乎不可能。

    咻——

    刺耳的声音几乎要划破耳膜，觉醒者们一愣，只见场中出现了一团蒙蒙的血雾。

    血雾？

    灭队级魔化兽呢？

    沃德伐到底发生了什么？怎么一眨眼间，这只灭队级的魔化兽就消失了，就剩一团血雾在逐渐消散。

    他们脑袋有点卡壳，这时候又有一声响起。有眼尖的觉醒者看到，空气中，一道黑影一闪而过。

    黑影洞穿重重阻碍，在空气中留下一道肉眼难见的白痕，黑影尽头，一只较为强大，跑在魔潮最前头的魔化兽，爆了血雾。

    速度太快，以觉醒者的肉眼都难以看清。

    有人紧紧盯着最靠前的几只魔化兽，终于捕捉到了一点画面。

    箭矢从魔化兽头部穿入，在强大穿透力和挤压力的作用下，整只魔化兽先是变形，而后更是被挤压得完成炸裂开来，变成了一团血雾。

    这种感觉，就仿佛魔化兽只是一个气球。

    一戳就破！

    普通幸存者们更是说不出话，嘴巴张大，空气灌入口中，呛得难受，他们却依旧紧盯着，这些人何尝想过，魔化兽，竟然也能如此轻易得，就被解决掉！

    城墙前方。

    唐禹却是又心疼了，能不能省点力？能不能给咱好好留点战利品？！

    …………

    魔潮最为恐怖的地方，在于数量。

    箭塔和火炮的杀伤力，固然是很可怕，魔潮却依旧是一点点靠近了城墙。

    唐禹退到了城墙边，选择位置，在自己脚下建造箭塔。

    伴随着箭塔升起，唐禹整个人被托举了上来，随即轻轻一跃，跳上了城墙。

    罗哲也借力跃上了城墙，留在下边的，除了那几名觉醒者，就只剩下几只基础傀儡了。

    那几人脸色瞬间就煞白了。

    轰隆！

    魔化兽涌上了半山腰的小广场，嘶吼着，很快就撞上了城墙。

    幸存者们胆战心惊，就生怕这城墙承受不住。

    有人半捂着眼睛，偷偷往下瞄了一眼，“还好还好，这城墙厚实。”

    “不对呀。”有眼尖的人叫到，吓了同伴一跳。

    就见这人指着下方，“不仅是城墙没事，反倒是魔化兽的爪子被撞断了！”

    这么多魔化兽，此前他们还担心，城墙能不能支撑得住，要知道魔化兽爪子锋利，身躯强壮，厉害得连一栋大楼都能弄踏，这高大的城墙，不见得就很安全。

    可谁想到，魔化兽前仆后继，啪叽一下撞在城墙上，城墙毫发无损，反倒是魔化兽，有的受了伤，有的撞得头晕目眩，顿时就乱了起来，变成了兽踩兽的局面。

    这大概……就是踩踏事故了。

    唐禹心有余悸，还好他是上来了，刚刚留在前方，还不是想着多吸收一点灵魂力嘛！

    作为领主，防御建筑击杀的魔化兽，他也是能吸收灵魂力的，只不过吸收的数量，还少许多，大概只能吸收个小一两成，也很不错了。

    城墙上，陈海平也开始组织巡逻队队员们反击。

    枪支已经分发下去，这些人枪法很差，但在这种情况下，压根就不需要瞄准。

    哒哒哒——

    枪口喷吐出火舌，子弹梭梭打在魔化兽身上，溅起阵阵血花。

    路小鹏诧异，“这些魔化兽，原来皮毛真是很厚实啊。”

    他刚刚看到箭塔一箭就轻易将魔化兽打爆成血雾，还以为是这些魔化兽比较弱，可现在看来，完全不是这样。

    对付普通觉醒一重的魔化兽，除非是能命中要害，否则，以魔化兽的生命力，一个弹夹打空，都未必能将魔化兽杀死。

    如果是觉醒二重，三重的魔化兽，就更可怕了，也只有狙击枪的子弹，才能比较容易击杀。

    路小鹏看了看边上，陈海平正架着一把狙击枪，一发子弹射出，一头气息较强的魔化兽，身上破开了一个碗口粗大的血洞，但由于没有命中要害，这头魔化兽挣扎着，还是没有死亡。

    他又看了看另一边，箭塔还在不间断发射着，每一箭就带走一头魔化兽，偶尔有些比较能抗的，一箭不死，那也无非是再来一箭的问题。

    这箭塔，不仅威力奇强，还能瞄准着要害攻击，这简直……路小鹏不知道怎么形容了，能力者就这么变态，不给人活路的吗。

    魔潮中，也有实力强大，一下飞跃上城墙的，差点就造成了伤亡，所幸在城墙上，罗哲和两尊傀儡守卫各自防守着一段城墙，每每有强大的魔化兽飞跃上来，都很被很快盯上，迅速击杀。

    依托着城墙防御，箭塔火炮输出，这原本足以毁灭庇护所的魔潮，竟然渐渐的，被消磨干净。

    幸存者们劫后余生，一个个瘫坐在了地上。

    巡逻队队员们也是手脚发软，倚靠在城垛边上，看着下面满地的魔化兽尸体，还是有些不敢相信。

    魔潮，就这么解决了。