
　　待五位竞选候补演讲完毕，便是最紧张的投票环节。

　　在学生会帮忙准备投票箱这一期间，下面的讨论是最为火热的，因为每个学生的意见各不相同。

　　“我觉得有泉同学的表现很好啊！拉票的时候感觉好有趣。”

　　“我觉得上原同学也很不错，感觉演讲的时候好有气质。”

　　“你这是完全看上人家了吧！？”

　　“嘿嘿，有一点。”

　　“话说回来，我突然觉得绫小路说的就很接地气，我们社团的三年级的学长经常欺负我们一年级的学生，一想起来就特别的委屈。”

　　“还是别了吧，万一又是猎手的计划呢，利用我们的同理心来达到目标，万一他统治了学生会就不好了。”

　　“我看你是嫉妒人家了，哪有这么严重。”

　　“反正我不投他，他抢走了我们的大小姐，还喜欢其他女孩子，我从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　“……”

　　除了下面的学生讨论得热火朝天，坐在第一排的领导和两侧的老师也忍不住讨论起来。

　　其他领导看了一下小泉常务的脸色，这里当中，他的职权最大。

　　他脸上看不出太多的东西，也就是默认了竞选的内容。

　　说实话，有过职场经验的他们，听着学生会竞选的演讲，多多少少觉得有点幼稚。

　　会长候补都是些高中生，阐述的内容都是没什么实质性的空话，或是学们的一介幻想。天籁小说网

　　唯有那个叫做平田的人演讲内容让他们眼前一亮。

　　尤其是在他们面前讲述校园欺凌这样敏感的话题，从问题出发，再落实到解决问题的方法，确实是在各个方面做得很到位。

　　如果是在职场上，他们更喜欢这样就事论事、做事踏踏实实的后辈，而不是喜欢敲着键盘、谈论公司未来发展方向的新手。

　　但这样也有头疼的问题。

　　能当着他们领导的面提出这样敏感的话题的学生，注定就不是一个善茬，完全不可能按他们的想法行事。

　　就好比自己摸了摸女职员的屁股，他绝对是第一个起来挑刺的。

　　想到这里，不少领导摇摇头。

　　一旁的小泉常务看着想笑，不用看就知道这些人的脑子在想什么，完全是把竞选当成面试来看了。

　　但是作为明白人，没有大小姐的命令他不会掺和，不然很容易弄巧成拙。

　　……

　　虽然下面的不少老师和领导讨论很热烈，但他们并没有投票的权力。

　　竞选的投票权全是交由学生来执行的。

　　经过半个小时的角逐，票数已经开始慢慢被整理出来。

　　有泉腾：89票。

　　平田秀：87票。

　　上原留华：53票。

　　宫圆润：42票。

　　佐藤和马：35票。

　　看着黑板上统计的数据，绫小路面无表情。

　　难道是因为自己没有按照平田的稿子念的问题？还是自己“猎手”身份导致其他人不投票。

　　大概率是后者，能达到这个票数，说明不少人被自己的演讲打动了。

　　而拿不到第一，多半是别人讨厌自己的缘故。

　　绫小路无奈地摸着额头，要是换作平田的话，他会是这个样子吗？！

　　“如果没有后续的话，那么结果就是现在这个样子了。有泉同学第一。”

　　负责检票的小仓杏放下手中的粉笔，看着眼前的数据感觉不真实。

　　绫小路明明只是个替补，在没有稿子的情况下，却能击败其他三名会长候补，同时离第一名只有两票的差距。

　　最主要的是，不少人看到了绫小路，居然选择放弃自己的投票权。

　　“只能这样了吗？”水濑玲在一旁感叹。“绫小路学长明明说的很好了，听演讲的时候，我都有种义愤填膺的感觉。”

　　“没办法，只能到这里了。”绫小路说。

　　水濑玲却愤恨地白了他一眼，说道：“都怪绫小路学长太花心了，名声不好，导致引起别人处于投与不投的两难境地，最后都弃权了。”

　　“你说能怎么办？！”

　　“至少进行一次拉票环节啊！不然也不会像现在这样。”

　　“我台上待久了，反而会起反效果。”

　　拉票反而会增加其他人对自己的反感，不如等演讲说完，留下干脆利落的印象。

　　“总要试试才知道，可惜了呀……”水濑玲嘟囔着嘴说道。

　　绫小路也没再说什么，他也觉得可惜。

　　但是这种事情并不是他能控制的，有时候尽全力了就好，而且本来的目的只是救场而已，并不是竞选会长。

　　只是平田准备了这么久，不仅没能参加，还是以这样的形式结束。

　　绫小路正准备离开，这个时候，外面突然热闹起来。

　　其他人都好奇地转头一看，约有10人的一群人出现在体育馆里。他们没有穿着制服，而是穿着清凉的运动服。

　　里面的每一个人，都是空美町的学生。

　　“我想我觉得我们来得不算晚吧？！”

　　“你们怎么来了？”

　　“自然是来支援你和平田君，毕竟平田君以前帮助过我们，所以也是时候由我们来帮助你们了。”

　　相川清悟笑了笑，其他被平田帮过的田径部的体育生也跟了上来。

　　相川清悟转头看向小仓杏，问道：“我们体育生也算空美高中的一份子，有投票权吧？！”

　　小仓杏转头看向一旁的一之濑凉子，一之濑凉子颔首点了点头。

　　看到学生会会长点头，田径部的学生顿时高呼起来。

　　“看来还不算太迟。”

　　“太棒了。”

　　这与用钱请他们投票不同，这完全是发自内心深处的情绪，对平田以前帮助的感恩和支持，引领他们到这里过来。

　　虽然平时他们并不是很重要，杯水车薪，但是在这种关键的时候，无异于帮了大忙。

　　最后，小仓杏重新在黑板上写出最后的数据。

　　平田秀：97票。

　　有泉腾：89票。

　　上原留华：53票。

　　宫圆润：42票。

　　佐藤和马：35票。

　　因为田径部的加入，竞选迎来了最好的大反转。

　　空美高中的学生会会长的选举，以平田秀（绫小路）的胜利为结果拉下了帷幕。

　　当然，这算是理所当然而又意外的结果。

　　只是绫小路有些耿耿于怀，真凉那家伙居然当了叛徒，不投给自己就算了，也不弃权，还把票投给了别人。

　　恋爱的被子是不可能盖上了，这辈子都不可能。

　　只是，现实有个问题来了。

　　平田，绫小路。

　　谁是会长？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第294章 谁是会长？！免费阅读。https://xs.23sk.com 