    “没事。”

    唐诗诗继续漫无目的的走着，淡淡的回答了一句。

    “你那眉毛都挤到一起了，还说没事？这可不像魔族至尊啊。”

    楚风与她并肩走着，不禁戏谑了一句。

    忽然，唐诗诗停住了脚步，玉手紧紧地攥着刚刚那张百元纸币，直接化为了齑粉，冷声道：“本座的事不用你管！”

    “这…没必要这么大脾气吧？”

    见她眼眸中夹杂着复杂的情绪，估计是没想起了什么痛苦的回忆。

    也或许是觉得自己刚才的行为不妥，在冷静一番后，唐诗诗微微吐了口气，淡声问道：“接下来去哪？”

    “吃饭呗，吃完饭再到处逛逛。”

    楚风看了眼时间已经快八点了，肚子早就饿的“咕咕”叫着。

    万虹广场周边很多商铺以及小吃街，所以根本不用担心找不到地方吃饭。

    唐诗诗没有再说话，就跟在楚风的后面。

    两人在附近找了一圈，发现有什么木桶饭；牛肉火锅；榴莲自助；跳跳蛙等，这让他纠结起来。

    因为楚风许久都没有出来下馆子，导致什么都想吃。

    但肚子就这么大，只能做出一个选择来。

    “帅哥美女，本店推出有牛排情侣套餐，要来试一下么？”

    将在两人经过一家牛排店时，一名负责迎客的小哥走了过来，将手中一张海报递了过去。

    “牛排？”

    楚风接过了海报瞅了眼，上面写着：情侣牛排套餐198元，龙眼牛排和菲力牛排各一份，并赠送饮料小吃。

    “吃这个么？”

    他将海报拿到唐诗诗跟前，用手指了指上面画的精美牛排，看起来非常诱人。

    “这是…牛肉？”

    唐诗诗端倪了许久，不确定的问道。

    毕竟牛肉这种东西还是挺常见的只不过做出这种模样，差点没有认出来。

    “不错，看来还不算太笨。”

    楚风满意的点了点头，语气略带夸赞的说道。

    一开始还以为这女人认不出来这是什么呢。

    听见这句话这样说自己，唐诗诗眼神一冷的看了他一眼，不过却并未动怒，简短的回答道：“那就吃这个吧。”

    他们这一番交谈下来，看的旁边的小哥全程一愣一愣的。

    甚至还以为这位身材极好的妹子不识字呢。

    两人跟随着工作人员走进了餐厅，里面的灯光略显昏暗，但勉强能看清楚道路，应该是为了故意衬托出氛围的。

    可以瞧见大厅内已经坐了不少客人，大部分都是情侣，狗粮味十足。

    在工作人员的带领下，两人坐在了靠近玻璃窗的第38号桌。

    “请问先生，你的牛排要几分熟？”

    “嗯…七分熟吧。”楚风思虑片刻后答道，不过随即又想到了什么，目光看向了坐在自己对面的唐诗诗。

    “你要几分熟的？”

    “几分熟？难不成牛肉还能生吃么？”

    “额…给她来一个全熟的吧，最好烤焦一点，然后在上面撒超级多的黑胡椒粉和孜然粉。”

    楚风微微一笑，叮嘱了一句旁边的工作人员，他吃菲力牛排，就让这女人吃加辣的龙眼牛排。

    “这…好吧，请稍等…”

    工作人员还下意识的瞅了眼两人，竟不知该说些什么。

    餐厅内，悠美的旋律回荡着，给人一种放松的愉悦感觉。

    “刚刚你说的黑胡椒和孜然是何物？”

    唐诗诗见这家伙神情古怪，秀眉微挑的问了一句。

    “差不多就像…盐吧，能让食物更好吃的东西。”

    楚风眼珠子一转，随口答了一句。

    “哦。”唐诗诗应了一声，拿起自己身前的一杯绿色饮料晃了晃。

    她见楚风连喝了几口，好奇之下便也模仿着他，轻抿了一下，竟发现味道还不错，酸酸甜甜的，很让人上瘾。

    “你先在这里坐一下，不要随意走动，我去一趟厕…茅房。”

    过了没一会，楚风忽然起身，千叮铃万嘱咐的让她不要起身走动。

    “本座等着便是。”唐诗诗眼皮未眨的回答。

    “千万别走开哈，我马上就回来。”

    结果他刚刚起身没走几步，又回头再叮嘱了一句。

    这让唐诗诗狠狠的瞪了他一眼，吓得楚风更憋不住了。

    “也不知道魔族现在如何了？”

    看着杯中的饮料，她有些睹物思人了。

    魔道七宗是整个魔族的支柱，而自己则是万人之上的魔道至尊。

    平日里那些宗门就不太服自己，如今她失踪不在，也不晓得事态发展到如何了。

    唐诗诗在经历了这几天平静的日子后，她忽然有些厌倦了以前的生活。

    整天除了修炼就是制衡魔族种的各方势力，与他们勾心斗角，那样的生活真的让她觉得疲倦。

    “或许在这里呆一阵子也不错，权当给自己一个逃避的借口吧。”

    在将杯中饮料一饮而尽后，她的红唇勾起了一抹细微的淡笑。

    “美女你好，刚刚你们点的套餐里面，菲力牛排没有了，能不能换其他的？”

    就在这时，一名穿西服打着领结的服务生走了过来，小声询问道。

    “没有牛肉了？”唐诗诗困惑的询问道。

    服务生一听，脸上的笑容顿时尴尬起来。

    不过顾客就是上帝，他也只好再解释一遍：

    “额…不是没有牛肉了，只是菲力牛排没有了，不知道美女能不能换一下其他种类的？”

    唐诗诗并不太懂什么所谓的菲力牛排，不过她想应该是牛身上的部位不同。

    愣了片刻后回答道：“那就随便换个吧。”

    “随便换个…好吧，那请问要几分熟的？”

    服务生被她的回答呛了一下，继续询问。

    “几分熟？”

    唐诗诗眉头微皱，她不知道这吃个东西还是这么麻烦，便回想了下刚刚楚风点餐时说的话，直接模仿了一句：

    “嗯…全熟，烤焦一点，加超级多的黑胡椒和孜然，就这样。”

    服务生：…………

    “好吧，请稍等。”

    “这家伙去茅厕需要这么久？”

    又等了一会后，唐诗诗扫视了一圈周围，发现时间过去一刻钟了，楚风还未回来。

    这让她心中隐约感到不妙，莫不是遇见麻烦了？

    想到这里，急忙将自己的神识扫了出来，寻找楚风所在。

    “看见隔壁桌那妹子没有？大冷天还穿这样性感，估计是个骚货来的。”

    “你小声点，这里可是餐厅，不过她那身材确实挺不错啊。”

    “你也喜欢这类型吧？看来咱们兄弟臭味相投啊，等会我从她身边过去，假装东西掉了，然后偷拍几张照片回来。”

    “我看成，我给你望风。”

    …………

    唐诗诗神识刚刚外放，就听见餐厅内所有人的声音。

    直到有两双眼睛偷瞄过来这里后，那声音也传进了她耳朵内。

    虽然不懂偷拍是什么意思，可是那两人说自己“骚货”这两个字时，唐诗诗的怒意就已经达到了顶点。

    这两个字的意思她还是清楚的，毕竟在仙魔大陆时，外人就是这样称呼合欢宗弟子的，可以说是一种侮辱性的词汇。

    可就这样杀了他们，未免太过便宜了这两兔崽子，而且楚风再三嘱咐，不能在其他人族面前使用神通法术，更不允许杀人，否则便会被那些绝世强者察觉。

    “可恶！”

    唐诗诗气的咬牙切齿，这杀又不能杀，可就这样放过他们也绝对不可能。

    正当她思考着这个问题时，其中一名黑衣男子起身了，一副若无其事的模样走了过来。

    结果刚刚好走在唐诗诗那桌的时候，手朝自己的裤兜摸了下，一个黑色钱包掉到了她桌边。

    “该死。”

    黑衣男子骂骂咧咧的自言自语一句，正准备俯下身去捡时，意外发生了。

    餐厅内的温度骤然下降，所有人如堕冰窟一般。

    因为这一刻，唐诗诗明白了这个男子想要做的事，所谓的偷拍就是偷窥。

    她再也压抑不住自己内心的怒火，却也始终不敢忘记楚风的话。

    只见男子刚刚俯下身子，瞳孔放大，脸色忽然变得铁青起来，然后直挺挺的倒在地上一动不动。

    随后，唐诗诗的目光又瞅向了还坐在桌子那边的另外一名男子。

    仅仅只是一个精神攻击，他整个人便同样晕倒在地。

    餐厅内顿时一片恐慌，不少人都被这一幕吓得跑了出去。

    “卧槽…”

    此时恰好楚风回来，结果却看见餐厅内同时倒下两人，他甚至不用多想都知道是谁干的好事。

    “你杀人了？！”

    他急忙坐在了唐诗诗身旁，同时拉住了她的手，小声质问起来。

    “本座没有杀他们，只是让他们变成了傻子罢了。”

    唐诗诗淡淡的回答了一句，因为她轻微的精神攻击并不会造成死亡。

    但受到了这样的冲击，人即便不死也变成了白痴，恐怕终生都只能在精神病院度过了。

    “可是这…为什么？”

    楚风一脸懵逼，他就去了一趟厕所，短短十来分钟时间就搞出来这么离谱的事情。

    “这…”

    唐诗诗哑然，总不能说那两人想偷窥自己吧。

    这未免太掉面子了。

    此时，餐厅内的经理等人都跑了出来，检查了那倒地的两人一番后发现还有呼吸和心跳，便急忙送去了医院。

    …………

    （求推荐票！裘打赏！）

    （麻烦把这一页翻过去）

