    “宁捕头！”

    婉儿面色凝重的低声唤道。

    空宁明白她的意思，道：“我立刻回家！”

    声音落下，空宁便径直的离开田氏废宅、朝着槐树巷的方向狂奔而去。

    因为在县城的西北方，那突然爆开的妖气之中，还夹杂着其他的一些妖物气息。

    而其中有一道气息，便属于空宁那个新婚妻子、蝎子精苏妍！

    从情形来看，那妖女似乎中了某种埋伏？

    而且属于苏妍的那道妖气，似乎在疯狂的左突右奔的遁逃。

    考虑到对方随时可能逃回家，空宁不敢多待，立刻催动体内妖力、在夜幕下狂奔。

    很快，便回到了槐树巷的家中。

    而空宁刚脱了衣服爬上床，装出睡觉的模样。

    没过多久，院子里便响起了一声闷响。

    有什么东西掉在了院子里。

    床上的空宁微微沉默，没有动静。

    而院子里，也静了下来。

    一股淡淡的血腥味，飘了进来。

    一刻钟后，院子里才响起了一声低低的闷哼，还有痛苦咳血的声音。

    紧接着，是艰难行走、衣服在地上摩擦的声音，似乎有谁在地上爬。

    听到这样的动静，空宁无法再装睡了。毕竟他的灵觉那么敏锐，不可能听不到院子里的这些动静。

    点了蜡烛，披着外套走到门边，空宁拉开了房门。

    随后看到的，是浑身是血的苏妍趴在院子里、正艰难的朝他这个方向爬行的画面。

    清冷的月光下，这妖女形象凄惨、满身是血，一只脚血肉模糊，不知被什么东西给咬了，脚踝以下的足弓只剩一点点肉皮还吊在脚上、几乎可以说是被咬断了。

    脸色，也是不同寻常的惨白。

    并且她周身都是恶毒的妖气，不断的折磨着她的身躯，明显身上的伤不止左脚那一处。

    见到空宁开门，视线已经有些空洞的妖女艰难的挤出一个笑容，道。

    “夫……夫君……”

    空宁立刻走过去，将她从地上抱了起来，道：“怎么回事？”

    虚弱的蜷缩在空宁的怀里，浑身是血的妖怪低声喃喃道：“妍儿……中埋伏了……”

    “快……夫君，墙上的香囊里，有……一颗绿色丹丸。”

    “用水化开，喂……喂……”

    话还未说完的苏妍，脑袋一歪，便软绵绵的昏死了过去。

    而她意识昏迷后，身上的伤势没了妖气主动压制，伤口瞬间爆开，温热的鲜血喷了空宁一身。

    抱着妖女的空宁，微微沉默。

    他低下头，看着怀中的妖女。

    清冷的月光下，这妖物虚弱而凄惨，没有丝毫的威胁。任谁都想不到，这个看起来快要死掉的可怜女人，竟然是一个玩弄人心、残忍恶毒的妖怪。

    空宁将她抱进了屋子里，把浑身是血的苏妍放在了床上。

    鲜红的血液，立刻将本就大红的婚床染得更加鲜艳。

    空宁站在床边，看着这个虚弱凄惨的女人，眉头微微皱起。

    ……这妖怪，真的受伤了？

    还是假的受伤？

    如果她真的伤重到濒死的程度……

    空宁垂落身侧的手，微微握拳。

    只要他一个念头，就能唤出镇灵剑、将这妖女斩杀当场。

    这对空宁来说，是千载难逢的机会。只要把握住，便能立刻报仇雪恨、脱离危险。

    可若是这妖女没有受伤，或者说，她伤得没有看起来这么重……

    婚床上，妖女浑身是血、虚弱而凄惨，恶毒的妖气不断在她周身肆虐。那大大小小的几处伤口中，流出来的血越来越多。

    空气中飘荡的血腥味，越来越浓。

    如果空宁再不做点什么的话，说不定这妖女就要流血而死了——如果她是凡人的话。

    蜡烛摇曳的烛光，在一旁无声摇颤。

    阴暗的烛光，将空宁的脸映得阴沉不定。

    他的手，握紧了、松开，然后又握紧。

    来回了数次。

    最终，空宁缓缓的呼出一口气，转身走到墙边，取下了墙上挂着的一个绿色香囊。

    没敢赌。

    打开香囊后，空宁取出了里面的一颗绿色丹丸。

    面无表情的去灶房盛了一碗凉水，空宁将绿色丹丸放进了水中。一碗清水，迅速的变成了淡淡的浅绿，飘散出了某种甜美的幽香。

    空宁端着这碗绿色的水回到了屋里时，婚床上的苏妍似乎伤势更严重了。

    她的脸色，已经不是惨白了，而是灰白。

    看起来，像是快要死掉了一样。

    气息，更是衰弱得几乎感觉不到。

    端着碗坐在床边的空宁，将昏迷的苏妍抱起来时，碗凑到了对方嘴边、轻轻倒了一点，碗中的药水却全部顺着苏妍的嘴角流了出来。

    这妖女，似乎已经伤重到没有意识的程度了。

    空宁面无表情的看着她，直接将碗中的药水喝进了嘴中，然后嘴对嘴的强行灌进了妖女的喉咙里。

    随着绿色药水流进喉咙里，妖女的气息才平缓了起来。

    她的脸色，似乎也渐渐的变好了。

    空宁将她平放着在床上躺下后，更是连身上的伤口都开始止血了。

    随后空宁放下碗，去打了一盆清水，开始帮苏妍脱那满是血的血衣，用毛巾擦洗女子身上的血污、再用绷带包扎伤口。

    女子白嫩的肌肤上，那些触目惊心的恐怖伤口，肉眼可见的开始愈合。

    待到空宁将染血的床单被套全部换成了干净的床单后，躺在床上的女子已经气息平稳、像是睡着了一样，再不见之前的凄惨模样。

    收拾好一切的空宁看着这样的画面，心中冷笑。

    果然是装的！

    他已经不是凡人了，身负妖力的他，能够感应到许多东西。

    比如那丹丸化入水中后形成的绿色药液，他稍微抿一口，就能大致感觉到效力如何。

    那药丸化入水中后，的确有医治伤病的作用，但根本没有这么强力。

    这妖女身上的伤势之所以能够迅速复原，全都是因为她在用自身的妖力修复伤势！

    也就是说，这妖女根本没有昏迷，全都是装的。

    刚才他若是没忍住，对这妖女动手、试图杀她，怕是现在躺着的就是空宁自己了。

    狗……呸！该死的蝎子精，都这种时候了还想着试探玩弄他。

    果真不是什么好东西。

    曾经的自己竟然会以为她是个好女人、甚至还爱上了她，简直就是瞎了眼。

    这种满身恶毒、心狠手辣的妖女，跟“好”字根本就不沾边！

