 轰隆！山体不断放大，演绎出惊人的变化，强大的压迫感。

十多条魔气巨龙终于禁受不住，盘绕的龙体被撑断了，光华乱闪，魔气浩荡，接连的破灭。

 山岳摇动，压力惊人。

它不断膨胀，越来越巍峨。

 “啊！镇！”

秦焱大吼，双手抱天，跟天地共鸣，引补天石之威灌注大山，让巨山的威能气势大如世界。

“天魔轰天拳！”

泰隆激发出全身血脉之力，发出天崩地裂般的一声怒吼，浑身暴起的重拳怒击巨岳，轰隆巨响，天穹抖动，跟补天石共鸣的巨山竟然崩出道道裂缝。

他狂吼不止，接连暴击，天魔轰天拳沸腾着滔天气浪，接连数十道重击，生猛的崩开了巨岳。

“犼……”魔吼震天响，泰隆怒不可遏，没等巨岳坍塌，已经撞开裂缝，挟滔天仙武之气，杀向了秦焱：“菜还不够硬，我想尝尝你的血！”

“血，缺货！尿，管够！”

秦焱嘶吼，跟泰隆在漫天碎石中猛烈撞击。

一个神纹燃烧，烈烈生辉，补天石熊熊燃烧，竟然在秦焱全身覆盖出岩石般的纹路，透发出无尽的神威。

一个魔气滔滔，双眼如血，巨大的魔躯沸腾着摧毁天柱般的巨大威能，天魔经沟通天地，赋予他无与伦比的强大战力。

他们在对抗，在嘶吼，一股股的能量如汪洋肆虐。

威势惊天动地，这片天地的能量都被绞碎了，吸引着无数强者目光。

“轰隆！”

片刻对峙，两人狼狈的掀飞出去，竟然势均力敌。

秦焱没等稳住身体，狂野的杀了过去，气势骇人，狂力惊天，几乎要把天地震裂，他势若天神，光芒滔天，在狂奔中接连凝聚出九座大山，以难以想象的威势砸向了大统领泰隆。

泰隆也不甘落后，打出条条魔气，凝聚恐怖的大张，乌黑遮天。

天魔大手印！这是把吞天巨魔的力量释放到极致的不世秘威，接连轰在了大山上，震得山体乱晃，空间崩裂。

万米高空的这场恶战让远处的无数强者都目瞪口呆，就连仙域皇道的很多人都惊到了。

泰隆作为吞天魔族的大统领，实力之强，震撼当世，在他们心目中他完全是战场上一个绝世战兵，横扫全场，威胁一切，更能亲手斩杀秦命，没想到刚刚开始就被一个陌生的家伙给拦住了。

另一边，杨巅峰、赵厉、混世战王，同样对金寿虎展开阻击，他们不清楚秦命那里什么情况，但无论怎样，他们都要拦住金寿虎，甚至不惜代价的消耗他，重伤他。

因为秦命那里即便是赢了，也是惨胜，回来之后还能发挥多大作用都是未知之数，他们甚至还可能还要一直配合着秦命打下去。

“等的就是你们，快来受死。”

金寿虎咆哮，吼动天地，仙威滔滔，天国都在抖动。

他还想着逐个收拾这些背着棺材的家伙，没想到竟然全部奔着他来了，那就一起死！阴狱横空，绽放着无边的银色光华，凌厉冰冷，似亿万剑气贯穿天地，随着金寿虎的咆哮，阴狱开始隆隆转动，向天地之间汲取着无尽的能量，就连很多人的灵力都受到牵引，惊得方圆几十里内的所有强者仓皇逃窜。

杨巅峰、赵厉、混世战王扛着漫天寒光，疾速杀到。

杨巅峰速度最快，冲到最前面，战戟沉重如天柱一般，虚空都要压垮，却在他手里顺畅的甩出恐怖的罡气。

赵厉、混世战王紧随其后，交错着位置，沸腾起滔天战意。

“锵锵锵！”

阴郁里面凭空三道精芒似天剑刺破天地，轰向了他们，但没有带来伤害，而是刹那间带走。

秦岚在虚空掌控空间大道，一声娇喝，把他们直接转移到了金寿虎面前。

轰隆隆！三人凭空出现，仿佛三头荒古巨兽挣脱时空枷锁，降临当世，沸腾的气浪、滔天的战意，也随着虚空的开放狂涌八方。

“秦命，一起出来受死。”

金寿虎以为是秦命在掌控虚空，且早有预料，旋转的阴狱突然停止，里面狂涌出无边的月华，怒卷天穹，浩荡不绝，毫无悬念的震退了杨巅峰他们。

“不堪一击！给我死！”

金寿虎长发乱舞，傲立在阴狱前面，双掌接连猛拍，从里面引出了三头十米高的银色巨人，浑身披着厚重锁链，狰狞狂暴，仿佛阴狱里孕养的死士，他们踏空横行，跟阴狱共鸣，朝着杨巅峰他们杀了过去。

杨巅峰他们狼狈站住，披头散发，恼羞成怒。

秦焱那里打的如火如荼，他们竟然被一击拍碎，这简直是耻辱。

“吼！！”

杨巅峰怒起，体型剧烈波动，滔天的战气在身后形成滔天巨浪，巨浪里有着一头圆滚滚的肥硕巨兽，口吞雷电，咆哮云天。

“轰隆隆！”

一个银色巨人杀到，踏裂虚空，寒气滔滔，他没有眼睛没有嘴巴，只有正中一道裂缝，里面涌动着阴狱里的极致月华能量。

杨巅峰扬起战戟，暴烈猛攻，身后战气重重暴动，似江海万腾，朝着巨人猛扑过去。

一声爆响，石破天惊，巨人巍峨的身躯竟然被生猛的震退，浑身爬满裂缝。

杨巅峰暴走一般狂奔，一把抓向了巨人的脑袋，随着巨人的翻腾在高空猛烈甩了起来，但杨巅峰整个脸庞突然变得怪异，满嘴獠牙，鲜血横流，一口咬住了巨人的脑袋。

“吼！”

巨人双掌猛地朝天，拍向了自己脑袋。

杨巅峰却噗嗤一声，把它活生生撕扯下来。

硕大的巨人头颅涌入他的身体里，面门里的裂缝爆发出恐怖的能量，仿佛要把杨巅峰炸碎，但是能量虽然强盛，却被他强行压住，迅猛的炼化。

“仙域……皇道……看好了……”杨巅峰浑身剧烈翻腾，皮肉骸骨都仿佛错位，模样非常吓人，却在片刻之间，强行调动了他吞噬的所有能量，冲击着战戟，唤醒着里面蕴含的无边杀威。

轰隆巨响，石破天惊一般，战戟涌动冲天的银色光华，横空而去，轰向了无头的金色巨人，战戟锋利，无坚不摧，割裂虚空。

无头巨人跟阴狱相连，没有脑袋照样强大，他轮着重拳硬撼战戟。

然而……战戟的力量超过它的预期，顿时被崩碎了重拳。

杨巅峰得势不饶人，疾速翻腾，战戟接连暴击，打的无头巨人连连溃退，全身破碎。

混世战王和赵厉更是狠人，一个凝聚灾难劫光，把巨人打的千疮百孔，一个祭出魔刀，把巨人当中劈开。

金寿虎眉头大皱，急忙撕扯着巨人回来。

但是，他面前的空间突然绽放强光，一道娇小的身影冲出，一声娇叱，粉嫩小拳头向前一击，看似稚嫩，甚至有些可爱，但是金寿虎面前数十里的空间直接崩碎，哗啦啦的脆响，震撼天地。

金寿虎正要反击，小身影的小手一勾一抓，所有崩碎的裂缝刹那凝聚，赋予了灵魂一般，变成了虚空大蛇，密密麻麻，数以万计，全部轰向了金寿虎。

 