    铃木园子选定的这处露营的地方实在是偏远，几处连绵的群山远离村庄，司机开了半个多小时的车，才来到了最近的旅店。

    这处其貌不扬的泽山旅馆，内里瞧着竟然还意外地不错。

    回到了旅店以后，铃木园子就恢复了精神，拽着毛利兰和橘舟就问了旅店的人去附近还不错的店家去吃烧烤了。

    烧烤店里因为是周末的原因，虽然地处偏远倒也是有些客人的。

    低矮的和室里矮桌上热烘烘地烧着炭，袅袅的烟气升腾着烧烤的芳香和水汽蒸腾着微凉的夜色都缓和儿了几分。

    “哇，这块能吃了吗？”铃木园子聚精会神地盯着橘舟翻个儿的烤肉夹子。

    被剪切整齐的和牛，一经翻个儿就滋滋地在烤盘上冒着热气和牛油。淋在牛肉上的黑胡椒汁在烤干蒸发的瞬间，爆出了层次饱满的香气混着肉香叫人胃口大开。

    “还得等等。”

    橘舟见铃木园子和毛利兰都是翘首以盼的样子，便又翻了翻其他附近几块鸡翅。

    “先吃这个吧，鸡翅熟了，这几块牛肉切的有点厚还得再等等。”

    橘舟见熟的差不多了便一一夹进了毛利兰和铃木园子的盘子里。

    “哇——”

    “舟舟太好啦！”

    铃木园子和毛利兰开心地拿起筷子吃了起来，呜呜着直呼太烫。

    “慢一点，别烫着了。”

    橘舟看得直摇头，她们看起来是真的饿了。

    眼下已经晚上九点多了，两个小姑娘一整天就早晨吃了饭，中午也只是吃了点面包垫垫，算算已经有好几个小时没吃饭了。

    特别是铃木园子下午又上山下山着还受到了惊吓，这时候缓过来了倒是饿的不行了。

    “喏，这几块都好了。”

    橘舟把烤盘上几块烤得差不多的牛肉和年糕放在了公盘上，又夹了几片牛肉重新烤了起来。

    “好耶！”铃木园子狼吞虎咽了起来了，一点也没有大集团小姐的矜持。

    “舟舟，你别只顾着烤肉，你也吃呀。”毛利兰倒是注意到橘舟一直在烤肉还没动过筷子，连忙想伸手接过烤肉夹接替他的工作。

    “没事，放着就行。”橘舟避开毛利兰，将烤肉夹放在一边，作势拿起筷子：“我这就吃。”

    毛利兰下意识的动作不算慢，但却不曾想能被橘舟避开。毛利兰愣了一下，不过她也没多想。

    “舟舟真是可靠。”

    毛利兰开心地笑了下，重新拿起筷子加入了消灭食物的战斗中。

    橘舟本来被山村操搞得心情本来有点糟糕，此时看着两个小女孩吃烤肉吃得开心倒放松了许多。

    三个人吃吃喝喝了将近一个小时，便差不多饱腹了。

    橘舟叫来了服务生移除了炭火，要了个果盘慢慢地吃了起来。

    “说起来，今天那辆车到底是怎么回事？”

    铃木园子缓过来了疲惫和最开始的惊慌，这时候倒是好奇了起来，一点也不见害怕。

    “听园子说，你们在山里碰见的那辆报废的汽车里，发现了好几具尸体？”毛利兰也好奇地看向了橘舟。

    “嗯，一共有五具尸体和那辆汽车被焚烧遗弃在了那里。”

    “因为尸体被焚烧的严重，死因现在还不是很确定，需要把尸体带回去具体检查。”

    “诶？”铃木园子惊讶地问：“死因？我以为…难道他们不是被闷在车里烧死吗？”

    “应该不是。”说话的是毛利兰，见铃木园子和橘舟都惊诧地看向她，她解释说：“一来园子说你们去的时候车门是有一扇开着的，所以当初他们应该不是被锁在车里的。”

    “二来要把五个大活人撵进一辆汽车里烧死，这做起来也太不容易了。”

    铃木园子恍然大悟：“所以他们是被杀死以后才塞进了轿车里，焚烧毁尸的？”

    橘舟点头：“应该是这样。”

    毛利兰后怕地说：“五个人啊…就这样死了，如果不是今天舟舟你们进山遇见了…”

    “他们无声无息的死了，也不知道多久才会被人发现。”

    铃木园子心有戚戚地附和说：“甚至可能一直都没人发现。”

    橘舟见两个少女都不害怕，便组织着语言，说：“我听现场的警官说一共是三女两男，最小的那个女孩看看骨龄应该才七八岁。”

    “年龄这么小的孩子…”毛利兰面露不忍之色。

    “五个人……”

    铃木园子则是神色怔然，好像有点恍惚，嘴里低低地喃喃着：“女孩…七八岁……”

    “园子你怎么了？”橘舟见铃木园子的神情不太对劲儿，询问说：“你是不舒服吗？”

    “没事…”铃木园子眉头皱着，她有些不确定地说：“只是宫川先生家的小女儿沙织就是今年好像就是七八岁。”

    “宫川先生？”橘舟不解地问。

    “我记得…园子你好像说这里的露营地就是绫子姐姐听宫川先生推荐之后才讲你的？”毛利兰倒是对这个名字有点印象。

    “嗯嗯！”铃木园子点头：“宫川先生是姐姐的好友，再加上他脾气温和又经常因为一些业务和我家有些往来，所以一来二去我也和宫川夫妇熟悉了。”

    “宫川先生的脾气真的是异常和善。”铃木园子接着说：“他们一家人都很喜欢旅行，宫川先生经常开着露营车载着父母，爱人和孩子到处露营。”

    “我姐姐就是在旅行中认识的他们，所以后来我能从宫川先生那里知道的这片露营地。”

    橘舟奇怪地问：“不过园子，你为什么忽然想到宫川先生家的小女儿？”

    “我…我不知道…”铃木园子迟疑地说：“我来之前曾经听姐姐说过…半个月前宫川先生就曾带着家里人出来露营了。”

    毛利兰惊异地问：“难道说园子你怀疑…”

    “我不知道…但是…我下午给老姐打电话的时候她还说起来过宫川先生，说…他们现在还没有消息。”

    “没有消息？”

    橘舟拧眉：“半个月都没有消息吗？那为什么不报警？”

    “宫川先生十分老派，他从来不喜欢用移动电话，出行也从来不用银行卡都是提前准备着现金。觉得这些都是靠不住的东西。”

    铃木园子摇头说：“虽然半个月没有消息大家都觉得奇怪，但也没放在心上，觉得可能是兴起又去了别的县里才没有消息的。”

    “那岂不是说，今天你们发现的很有可能就是宫川先生他们？”毛利兰面露不忍之色地问。

    “但是…”铃木园子抱着几分侥幸地说：“宫川家有两个女儿，他们应该是一家六口才对，数量上对不上，也许、也许是我想多了。”

    橘舟听完，没有说话。

    毛利兰见铃木园子神色有些紧张和担忧不由得握住她的手安慰道：“你说的对，别胡思乱想了，宫川先生他们一定是在别的地方旅行呢。”

