    柳安筠这边把最后的小饼干吃完，然后站起来走到一旁擦了擦手。

    她歪头看着那个女孩子。

    班里面的人瞧着如今的反应。

    柳梦梦在进来的时候，一眼就注意到了那个站在角落里的小丫头。

    两个人的脸色同时一变。

    柳梦梦更是强颜欢笑地转移了眼神。

    老师这边也跟她介绍，“这个小姑娘以后就是这个班的学生了，而且她是老师的徒弟，你们两个以后要和谐相处哦，我要是没记错的话，你们两个好像年纪也差不多大。”

    老师对于这两个小孩都比较有耐心。

    毕竟两个都是勤奋刻苦的苗子。

    柳梦梦并不想搭理那个小姑娘。

    反而是那个小同学走上前，“没想到你也会来这里呀。”

    老师听见这话稍微愣了两秒。

    听着小姑娘说话的意思，这两个人好像认识？

    两个人岂止是认识？

    关系甚至已经到了有一种迷之尴尬的地步。

    柳梦梦表情稍微僵硬了一下，尤其是听见这个老师说过，收这个小姑娘为徒，她更是满脸苍白地转头望过去。

    曾经自己再怎么努力，在老师面前再怎么优秀，都没有到达那种被她收为徒弟的程度。

    为什么柳安筠会这么轻轻松松的被老师收为徒弟？

    自己只不过是两个礼拜没有来学校，为什么学校就发生了这么翻天覆地的变化？

    她这边强颜欢笑地点头，很快训练就开始了。

    原本老师因为他年纪小，所以会刻意跟着一起辅导辅导，可是自从那个小姑娘来了之后，老师的眼神也一下子被转移走了。

    老师这边不断地去纠正柳安筠的基础问题。

    然后语重心长地教小姑娘该怎么样才能够摆出最漂亮的动作。

    柳安筠这边一下子就领悟到了。

    柳梦梦一整天都有些心不在焉。

    甚至等到中途休息，她想要跟周围的同学一起搭上几句话，这样也会显得自己的班里受欢迎的程度比小姑娘好。

    可是她完全想错了。

    等到下课了之后，班里面只要开口说话的同学，三句两句都离不开柳安筠。

    而且但凡自己手里面有个什么好玩的东西，都会分享给那个小姑娘。

    明明这些待遇，从前的时候都是属于她的！

    小团子捧着自己手上的一些零食坐在一旁，听着周围的一些学生在议论着今天的动作。

    时不时在旁边跟几个学生交流。

    气氛简直融洽到了极点。

    可是柳梦梦却因为这段时间没有来上课，对于班里面的情况根本不了解。

    坐在旁边看起来好像被孤立了一样。

    柳梦梦手紧紧地握拳。

    把所有的一切都归结在柳安筠身上。

    如果要不是柳安筠的话，她怎么可能会被忽略的这么彻底呢？

    可是小姑娘才不管她心里面想的什么呢。

    小团子在这个教室里面训练了整整一个月。

    甚至程度远远超乎整个班级里面所有的同学。

    自从学了舞蹈之后。

    柳安筠脚上的伤口几乎就没有好过。

    可是从来没听她跟任何人抱怨。

    只是在偶然之间，晏绮思晚上给小姑娘送牛奶。

    才知道自己儿子每天晚上都会帮小姑娘揉脚，也会细心地准备好各种药材。

    然后把小姑娘的疲惫感完全安抚好了之后，才会回到自己房间。

    晏绮思看着这两个小家伙忍不住叹了口气。

    这两个小家伙将来要是长大不在一起，真的很难收场啊！

    等到快要开学。

    柳安筠终于想起来自己还有一件事情没有做。

    柳安筠立刻拿着手机，然后翻着聊天记录。

    发现聊天记录里面一直没有信息。

    这才打了电话过去。

    东烨霖那边几乎是秒接。

