    操场上放着一个红色的木头箱子，是以前选举的时候拿出来用的投票箱。

    “周老板，这个试点的蔬菜大棚主要是做什么的啊？”有人突然出声。

    问到了。

    该回答还是要回答。

    周萧道：“我的绿意公司主要种植鸡枞菌和金刚柚，试点大棚主要种植鸡枞菌。”

    “那是怎么个试点法儿啊？”又有人抛出问题。

    周萧看看马志鹏，“简单来说，就是我选几家的田地，将其租下来，建造大棚，开始种植鸡枞菌这样的。”

    本来这些问题都应该是马志鹏回答的。

    他是村长。

    周萧提前把情况都告诉他了。

    “租地的钱有多少？”

    “租地是租多少年？”

    “假如我们没被选上，周老板你以后还会搞这种试点吗？”

    “……”

    问题一个接着一个。

    周萧一一回答，说的有些口干舌燥的时候，才由马志鹏顶替上了。

    遇上比较棘手的问题，周萧也会主动回答。

    对马连子村的试点，所有情况实际上都是从青霞村直接照搬过来的，无论是租地的费用，还是其它的一些硬性条件都是这样。

    租地的情况，也和现在的青霞村一样。

    周萧这么做只是寻常的扩展生意，可落到马连子村村民的心中就不是这个样子了。

    原本。

    这些俏寡妇看着周萧是想吃掉他。

    现在。

    是感激。

    感激的同时，有点儿想要以身相许的意味。

    可看看人家的奔驰车，看看人家这相貌、这身材，咱一个寡妇还是别打他的主意了。

    情况介绍过，开始投票了。

    几乎所有人都是毫不犹豫地写了名字，将纸条扔进了投票箱中。

    在她们看来，这种时候会不愿意让周萧租地的，那才是真正的傻子！

    马连子村没有傻子。

    不多会儿，投票箱里储存满了几乎整个马连子村所有人的签名。

    人群后面。

    两名大学生各自拿着手机拍摄着眼前的情况。

    当初会选择来马连子村支教，就是知道这里曾经发生过矿难，地方穷，孩子们得不到良好的教育。

    总的来说，两个十分有爱心的人。

    现在遇上了同样有爱心的周萧，他们觉得心里是暖暖的。

    拍了视频。

    组织了文字，写了一场篇稿子，直接发到了网上！

    马连子村的矿难当初几乎是震惊全国的大新闻，因为死于这场矿难之中的人多达四十余人，伤残的更是不用说。

    矿难发生之后，前来报道的新闻媒体络绎不绝。

    第一时间到达这里的官方性质的新闻媒体是江阳省电视台的江阳之窗栏目，这个栏目说得上是半官方性质的自媒体平台。

    在网上有着自己的平台，但名义上是挂着省电视台的名号。

    不享受编制，但节目会在电视台中播出。

    作为第一时间到达现场的媒体，记者蔡昭昭也因为一句“没有见过灾难，就别随便评论灾难”，成为了当时网上热捧的女记者。

    蔡昭昭本人对这件事情并不感冒。

    她不想当网红。

    没兴趣。

    想做的事情就是坚持正义，把最具真实性的新闻报道出来。

    这是作为记者，作为普通人的话，她现在每个月四千块钱的工资，有一千块钱就会送到马连子村。

    不多。

    聊表心意。

    蔡昭昭刚忙完工作，休息时间打开手机刷起了有关于马连子村的新闻。

    刷了两个视频。

    正准备放下手机来着，刷到了下一个。

    是周萧来到马连子村的视频。

    从村民来到学校，周萧开始介绍租地的意义开始，直到村民们投名字的环节，拍摄的十分清楚。

    “周萧？”她呢喃了一句。

    “昭昭，你也知道周萧啊！”身旁女同事突然插嘴。

    蔡昭昭扭头。

    看到女同事正在网上购物，二百克的蜂蜜柚子茶要一千块钱！

    疯了吧这是！

    蔡昭昭一下愣住，“你要买这个？”

    “嗯啊！”

    “你不是说要买那什么化妆品什么的。”

    “这个比那些化妆品好，这产品就是周萧的绿意公司的。”女同事随口说着，然后才反应过来，“昭昭你不知道周萧啊？”

    “……”

    本来也没说知道这个周萧啊！

    蔡昭昭无语。

    回头拿电脑查着周萧的新闻。

    新闻很多。

    最抢眼的就是最近的蜂蜜柚子茶了，还有就是带着青霞村致富的新闻。

    “这还是个神人……”她随口评价。

    “神不神我不知道，我就知道他很有钱，人还帅，年龄今年好像才二十，姐姐我心目中的男神啊！”女同事一副少女怀春的样子。

    “花痴！”

    蔡昭昭无语。

    不管女同事的少女怀春，细心看起了新闻。

    一条条新闻看过，蔡昭昭嘴角含笑。

    马连子村。

    遇上了它的救星！

    马连子村是不是遇上了救星，现在还不知道。

    吴秀娥知道。

    她遇上了救星！

    全村下来，周萧最后选定了六家，其中就有吴秀娥家里的地。

    当场签了合同，当场拿了钱。

    吴秀娥拿着厚厚一叠钱，急匆匆的跑回家去。

    进门。

    看到了从床上掉下来的丈夫。

    丈夫看到吴秀娥，直接愣住。

    吴秀娥看到丈夫则是一脸平静，慢慢将他扶了起来，用毛巾擦了他脸上的灰尘，将身上的衣服脱下来，又给他换了一身新的。

    吴秀娥淡淡说道:“你要是心疼我，就别把衣服弄脏了，弄脏了我还要洗。”

    “秀娥，你改嫁吧，我不怪你！邻村的……”

    “今年青霞村的周萧周老板来了，说要租地，咱家的地租出去了，给了六万块钱，你收起来。”

    吴秀娥打断了他的话。

    钱塞到他怀里。

    丈夫怔住，看着怀里的红色塑料袋，还以为吴秀娥是在开玩笑。

    打开塑料袋。

    里面确实是整整六万块钱！还有一份租地的合同！

    丈夫识字。

    看了合同，又看了六万块钱，眼泪非常不自觉地蓄满眼眶。

    “对了，我还和周老板那边说好了，周老板让我去他的公司打工，不用出门，就料理咱家的地，咱家的地以后要改大棚，改了大棚之后种鸡枞菌，差不多我一个月能赚个五千多。没风险，还比你以前的工作轻松。”

