    厉窈进了宿舍，四个人，有空调，有独立卫生间，这对她来说条件很不错了。

    可能她来的比较早，人都还没来，她自己收拾了一张床，打开空调，迅速整理好了所有，顺便把宿舍也打扫了一番。

    吹着空调舒爽了会儿，厉窈干脆洗个澡换了衣服，跟秦雪她们联系了。

    这两位奶奶正在酒店吃着好吃的，美的不得了呢。

    “奶奶，您歇息好了吗？

    要不要来我们学校转转？”

    “不去，大热天的，出去遭罪。

    你要是想来，就直接过来。”

    “那我也不爱去。

    大热天的不爱出门。”

    “行吧，那你自己玩吧。

    我跟许奶奶在这里住几天，有时间再去你那边看看。

    跟同学好好相处啊，对了，有帅哥，拍几张照片发给我们，我们帮你评鉴一下。”

    厉窈噗嗤一笑，“奶奶，您要是想看帅哥，到我们学校尽情看。

    我保证不告诉爷爷们。”

    “呸，我还怕他知道吗？

    跪安吧你。

    不想跟你说话。”

    厉窈哈哈笑起来，刚挂了电话，宿舍有人来了。

    看到她笑着的样子，一般都比较有好感。

    厉窈是长的那种漂亮的，甚至是带着明艳的好看，说真的，大部分是随了秦雪的。

    个子也高，一米七二，可是这么明艳高挑的美女，却是一头短发，精明又锐利，给人有点不敢靠近的感觉。

    但是，只要厉窈愿意，她就是那种很让人容易亲近的，具有人格魅力的吸引者。

    她一笑，同学看到她的笑容，肉眼可见的紧张缓和了很多。

    “同学，你好。

    你也是新生来报道的吗？

    我叫厉窈。”

    “你好，我是莫芸芸。”

    莫芸芸身后跟着父母，也一起进来了。

    “阿姨，叔叔你们好。”

    “好，同学你好。

    以后你们就是同学了，互相照顾啊！”

    “会的。”

    寒暄了两句，莫芸芸在父母帮助下收拾好床铺，看着厉窈一个人的样子，莫芸芸不禁问道。

    “厉窈，你一个人来的吗？”

    “嗯，算是吧。”

    “你真厉害，我不行，我一个人害怕。

    不过现在像你这样的一个人来报道的，也有不少。

    我不想让我爸妈来，但是他们说顺便来旅游了，就过来了。

    你是哪里的？

    我家是z省的。”

    “我是帝城的。

    对我J市也不是很了解，改天我们一起多转转啊！”

    “好啊，好啊。”

    说着说着，时间不早了，莫芸芸先跟父母去了他们住的酒店，厉窈就自己去找学校食堂。

    学校有好几个食堂，她先看了一个，选了点吃的，之后吃完饭，溜达着，在学校内看了看，不过这个时候，因为新报道的人来的多，家长也很多，学校也不那么安静，并不是适合欣赏风景的时候。

    厉窈回到女生宿舍，宿舍内另外两个人也来了，床铺都铺好了，不过人不在。

    她想了想，干脆拎着背包，出了学校，在附近的一家安静的咖啡馆内坐下来看书。

    也不知道过了多久，外面光线悠闲暗下来，咖啡馆的灯光亮起来，她才伸了伸懒腰。

    这会儿手机响起来，厉窈接听。

    “奶奶？

    您二老玩的怎么样？”

    厉要帅气的爬了爬额前的短发，将书放进包里，边往外走边听着电话。

    “挺好，我们来你们学校了，来感受一下年轻人的生活。

    来吧，请你吃饭。”

    厉窈笑起来，“好来，等我。”

    挂了电话，她快速跑出去，步伐轻快，小跑着进了学校。

    想要找到那二位非常明显，她们两个虽然是老年人，但是却依旧美的很有气质，就是那种常常会有人感叹，年纪大的老太太却依旧美的让人无法形容的那种人。

    这不，前方就有几个年轻人在用手机拍照，想也知道，肯定是自家奶奶才能被围观的样子。

    “姐姐，您真漂亮。

    您多大年纪了？”

    “问女生年龄可不礼貌啊，小帅哥。”

    还“姐姐”“女生”呢，厉窈忍不住的笑，不过无所谓了，两位老太太现在越活越年轻了。

    “两位漂亮的女士，让你们久等了。”

    厉窈拨开人群走进去，赶紧拉着她们两个离开。

    后面不知道多少人拍照呢，厉窈可不想一来就被这么注目。

    秦雪甩开厉窈的胳膊，高傲的扬起下巴，轻哼了声。

    “自作主张。

    我们跟那些小帅哥聊的很开心。”

    许星辰就没有那么冷，只是慈眉善目的笑笑，“窈窈，别听你奶奶说的。

    哪有什么小帅哥？

    就是年轻而已，真要论起帅来，还真没看到特别帅的。

    啧啧，这学校校草哪里去了？

    你们这个学校，可都是考高分进来的，都很聪明，如果再长的帅的话，那就真的很不错了。”

    厉窈有点无奈的皱眉，“奶奶，你们不用这么无聊吧？

    我才多大啊？”

    “就是要趁着年轻恋爱啊。

    多好。”

    “行吧。

    但是至今还没有碰到帅的。”

    “这学校周围还有一所，不如去旁边看看？

    说不定会有更帅啊？”

    “别别别，您二老消停点吧，赶紧的，先吃饭先吃饭。”

    这两个老太太，被厉窈强硬的带去吃饭了。

    不过不是学校食堂，而是J市最好的餐厅。

    坐在餐厅内，厉窈跟爸妈和弟弟视频，跟他们说了学校的情况，还有两位老人家对于小鲜肉的执着。

    “厉窈，你不说话没人当你是哑巴！”

    秦雪警告。

    厉窈冲着她吐吐舌头，“好啦，不说了。

    爸爸，妈妈，学校报道完就会立刻军训。”

    “姐姐，加油。”

    舒童童也给她加油，“窈窈，你是最棒的！加油。”

    厉晏点头，“嗯，加油。”

    “啧，你们一家人都没有创意。”

    秦雪吐槽。

    厉窈耸肩，“奶奶，我们也是一家人。

    你把你自己都算进去了。”

    “我才不承认。

    除了你有点机灵之外，哪个都不像我。”

    厉窈笑，“多谢奶奶的认同。”

    许星辰一旁不断自拍，不在意她们两人说什么，拍完之后，发到朋友圈，可精神了。

    没一会儿，邵怀明电话就来了，她接听，秦雪又吐槽。

    “这邵老头，一会儿不联系会死吗？

    一辈子了，也不嫌腻。

    越老越粘人。”

    厉窈凑到秦雪身前，悄声的说：“您别五十步笑百步了。

    我爷爷其实还不是一样？”

    秦雪不屑的撇嘴，“滚蛋，吃饱了就回学校去。”

    厉窈笑着，起身，抱了抱秦雪，亲了下她，然后又去亲了亲许星辰，跟他们道别之后，就出餐厅回学校了。

    

