    身为校花，韩雨萱可是天海大学无数男生的梦中情人啊。

    多少男生白日YY、晚上睡梦，都在幻想着有一天能一亲芳泽、将这人间绝色搂在怀里、放肆亲昵。

    但意淫终究是意淫，睡梦也终究是睡梦，谁都知道，这几乎是不可能实现的。

    校花这种万众追捧的存在，离每一个普通学生，都有千万里的距离，根本不是常人能碰触的。

    所以大部分男生也只是心中YY罢了，根本没想过去做到什么的。

    可此时此刻……在这么多人的注视下……这个不知从哪冒出来的戴口罩男子，竟是真就做到了无数人梦中才敢设想的事情——他居然这样肆意地抱住了校花，一亲芳泽。

    众多男同志们看到有人做到了自己想做的事情，可一点都不会觉得欣慰，而是……觉得嫉妒、愤怒！凭什么我做梦才敢想想的事情，这小子直接在现实里做到了啊？

    明明他那样子看着也就是个普通人，就是个路人甲一般的存在，他凭什么敢这样对待校花啊？

    “嘭！——”一时间，许多男生拍案而起，愤怒不已。

    在他们看来，校花根本还没看这口罩男一眼，这口罩男肯定是自作主张抱上去的。

    下一秒，校花可能就会尖叫出声，推开这个轻薄她的男子。

    所以这些男生们已经在一瞬间打定主意了——只要校花尖叫起来，他们就立马冲过去，把这个不知死活、当众猥亵校花的登徒子给暴打一顿！刚好名正言顺地给他们自己出出气，同时，也说不定能在校花面前搏个脸熟，一举两得！然而……就在这些男生们已经摩拳擦掌，准备冲过去的时候……目光焦点处……韩雨萱突然被抱住，也是愕然了一下，下意识地想要反抗，以为是什么大胆的家伙突然侵犯自己。

    可下一秒，感受到熟悉的怀抱，嗅到熟悉的味道……她就一下子明白了过来。

    于是她没有反抗，缓缓地回过头，嗔怪而娇媚地看了杨天一眼，娇嗔道：“当着这么多外人的面呢，不要突然从背后抱过来啊！我……我都有点被吓到了。”

    “我家雨萱这么漂亮可爱，我一看到就忍不住想抱一抱，不行么？”

    杨天笑着道。

    “切——”韩雨萱撅了撅小嘴，道，“你家可爱的姑娘多了去了，我可排不上号。

    你这些天都在其他姑娘那流连忘返，根本没找过我。”

    这话一出，杨天也不由有点尴尬。

    家里女孩子多了，自然不可能都兼顾到，这的确是他的问题。

    是他太贪心了。

    “所以这不一接到你的电话就飞过来陪你了吗？”

    杨天苦笑了一下，道。

    “哼……算了，好不容易能独占你一会，就不跟你多计较了，”韩雨萱酸酸地道，但也没再深究。

    软软地靠在了站着的杨天的怀里。

    而这一刻……众多拍案而起的男青年们看到这一幕，傻眼了。

    校花在干嘛啊？

    她……她怎么没反抗啊？

    这个男子可是突然抱住了她啊，她怎么一点不高兴的意思都没有啊？

    还靠在那男子的怀里了？

    啥情况啊！众男生一阵僵硬，都拍案而起了，却不知道怎么办好了，颇有点“拔剑四顾心茫然”的意思了。

    踯躅了数秒，只能尴尬地坐了回去，心里疯狂奔腾着草泥马。

    咖啡厅内窃窃私语的议论声一下子大了许多，都在议论这是怎么个情况，为什么韩校花会对这个不知从哪冒出来的平庸家伙如此亲昵。

    “难不成……这个戴着口罩的家伙……是那位杨神医？”

    很快就有人产生了这种猜想。

    但是，下一秒，这个声音就被其他人迅速否决了。

    “不可能！杨神医那可是救世神医，国之重器啊，估计天天都在研究治疗方法、疯狂地为国家做贡献呢，怎么可能突然跑到咱们学校来啊？”

    “就是啊，像这种大人物，身家岂止亿万？

    对国家的价值，更是不可估量，估计走到哪都该有大量的保镖、助手簇拥吧，怎么可能一人跑出来玩啊？”

    “对啊对啊，而且气质上、身材上也根本不像啊。

    我看过央视报道的，画面上的杨神医一身素衣，气质超然，身影伟岸，如同神人降世。

    而眼前这个，畏畏缩缩，鬼鬼祟祟，还戴着个口罩不敢以真面目示人，这要能是杨神医？

    我能把这个桌子给吃进去！”

    ……众人七嘴八舌，几乎是从各个角度论证了“这个口罩男绝不可能是杨神医”这个命题，个个都说得振振有词、有理有据，很是令人信服。

    也不能说他们是特意歪曲——因为人的记忆，都是会受主观感受和看法影响的。

    在大多数人眼里，杨天就是制裁瘟疫，拯救世界的神医，光芒万丈，如同神明。

    这样一个人，哪怕只是普普通通的出现在一段官方录像里，但在众人看来，那就是光芒万丈，伟岸光明。

    众人心中对杨天的印象也是如此。

    此刻看到这么一个鬼鬼祟祟，戴着口罩，气质又平凡的人，自然不可能将他和记忆中那伟岸的存在划上等号。

    于是，一番讨论之后，众人都统一了意见——这人肯定不是杨天。

    那么，眼前的一切就显得非常魔幻了——众所周知的、身为杨天禁脔之一的校花韩雨萱，居然和一个名不见经传的鬼祟男子在这咖啡厅里约会？

    还如此亲昵？

    这可真是个爆炸性的消息。

    “难道是校花出轨了？

    又找了新欢？

    不要杨神医了？”

    “卧槽，这可是爆炸性的大新闻啊？

    这韩校花居然敢在咖啡厅这种公共场合约会新欢，也太大胆了吧？”

    “诶……仔细想想，也没什么问题啊，韩校花这么漂亮，凭什么要做杨神医的十几分之一啊？

    要说出轨，杨神医才是最先出轨的那一个吧？”

    “就是啊，杨神医厉害是厉害，但花心也是真花心。

    韩校花看不惯他，选择跟别的男人在一起，也很理所应当吧。”

    “嘿嘿，不管了，我要先把这个爆炸性地消息拍下来发到论坛上，肯定会引起轩然大波的！”

    ……咖啡厅里议论地更加热闹了。

    

