    “可以，当然。”

    万医生对在场的护士说了一句：“这是陈宝参大夫的徒弟。”

    护士们也是恍然。

    原来是京城极有名气的江筱。

    江筱从背包里拿出了药来，替魏冷面上了止血药。

    医院外面，罗永生停好了车，正准备也进医院去，一个穿着白大褂的医生匆匆走了过来，撞了他一下。

    “对不起。”那医生立即就道歉了。

    罗永生看了他一眼，说了句没关系，那人就匆匆走了出去。

    罗永生往医院里走，走了一段感觉有什么不对，立即就摸了一把自己的口袋。

    这一摸，他顿时就出了一身冷汗。

    之前江筱给了几支蓝盖子，给魏老大和他的手下喝了两瓶，还剩了三支的，现在却都不见了！

    罗永生差点儿就跳了起来。

    他跟在江筱身边那么久了，当然知道江筱给的东西有多好，有多重要。

    他没有用完的药，总得拿回去上交的，就算最后江筱说把那几瓶给他了，那也得先交了再说。

    刚刚那个人！

    罗永生冷汗直流。

    他这是碰上超高手段的第三只手了！

    那个人动手，他竟然没有察觉。

    这肯定也算是他的疏忽了。

    罗永生转身拔腿就追了出去。

    但是耽误了这么久，那人怎么可能还停在原地让他来逮？

    外面早就已经不见了那人的身影。

    罗永生脸色都白了。

    他不知道自己是怎么走到小朱面前的——

    他不敢到孟昔年面前。

    下意识觉得这个时候到孟昔年面前一定会被他看出端倪来。

    “不舒服？”小朱也看得出来他脸色不对。

    罗永生摇了摇头，然后又点了下头，“可能是开车赶了，又担心魏老大，一时没缓过来。”

    “坐一下，我去给你要杯热水来。”

    小朱与罗永生不算很熟悉，倒是没有什么怀疑。

    他们的确是一路急疾而去，然后遇到那些人，又恶斗了一下，再急疾送魏老大回来，罗永生的确很有可能脱力累着了。

    小朱去给他倒开水了。

    孟昔年看了过来，“老罗......”

    罗永生这个时候面对孟昔年很是犯怵，下意识地站直了起来，说道：“孟少，我去看看那位兄弟吧！”

    孟昔年本来是想要问清楚他之前发生的事的，但是听到罗永生说要去看另外一名伤者，也觉得自己忽略了对方，便点了点头道：“嗯，那你去看看，对了，那个蓝盖子可以给他再喝一瓶。”

    “......好。”

    罗永生没敢对上孟昔年的眼睛，匆匆地走开了。

    迎面撞了小朱之后，他对小朱说道：“小朱，你去看看魏老大的那位手下兄弟吧，我有些不舒服，我先去上个厕所，等会儿孟少他们要是问起来，你帮我说一下。”

    “行。”

    小朱见罗永生匆匆走开，又扬声问了一句：“水不喝了？”

    罗永生没有回答。

    他匆匆地又奔到了医院接诊台那边。

    “护士姑娘，五六分钟之前从这里出去的，寸发，穿白大褂，相貌普通，身高大概一米七五左右的那个人，你认识吗？”

