    

    这他妈什么玩意儿！

    赵无极压根儿没来及看清，眼前就突然一黑，被腥臭粘腻的液体糊了一脸。

    同时，一阵“咯咯咯咯——”瘆人的声音响起。

    “…！”这玩意儿居然要啃噬他的脑袋！

    得亏他武魂附体后一身铜皮铁骨，若换做普通人，这密密麻麻的尖牙怕是一口就能把头骨碾碎。

    “呼——”一声低吼，赵无极双拳紧握，周身七个魂环中，第一个黄色魂环亮了起来。

    强烈的金光爆发。

    只见他肌肉隆起的双臂猛然发力一撑，蓝魔八爪鱼的四条触手瞬间弹开，其中两条，被巨大的魂力直接震断。

    姜苜苜眉头一皱，鼻尖儿上冒出一层细汗。

    魂力悬殊巨大，一击就闪才上策，一旦近战，就会被完全压制。

    姜苜苜十分清楚这一点。

    当初在诺丁初级魂师学院时，她，唐三，还有小舞，三人就用这种战术击败过魂力四十级的老师。

    可正当姜苜苜要召唤回蓝魔八爪鱼时，赵无极身上的第二个百年魂环也亮了。

    一层淡淡的金光凝聚在他双掌之上，骤然轰出——

    蓝魔八爪鱼飞快后退，却依旧没有逃出攻击范围，“噗——”的喷出一口粘液，庞大的身躯顿时扭曲变形。

    “…！”姜苜苜小脸儿一白，一条腿屈起才稳住身形。

    而赵无极，此时也没好到哪儿去。

    虽然皮糙肉厚没有受到太大伤害，但满头满脸的粘液，让他看上去既狼狈又十分恶心。

    只可惜，蓝魔八爪鱼吸盘中的神经性毒素没能渗透他那一身厚实的毛发，接触到皮肤…

    趁着赵无极出掌，背后空虚之时，朱竹清悄无声息的加速，身影犹如一只黑猫般轻盈敏捷。

    一篮一绿两只眼中瞳孔倏然竖起。

    一时间，只见爪影纷纷，眨眼便冲着同一位置，挥出了上百下。

    这姑娘人狠话不多，尖锐的猫爪抓在赵无极背上，竟是火花闪现，碰撞出了金属清越的声音。

    “呵。”赵无极哼笑一声，后背的肌肉突然间隆起一震，魂力从周身爆发，似有实体般荡出一圈金光。

    朱竹清登时被弹开，在空中发出一声闷哼。

    戴沐白速度奇快的出现，一把将玲珑有致的少女接入怀中，却发现她已经晕了过去，就连双臂也被震的脱臼。

    同时受到波及的还有宁荣荣。

    身为辅助系魂师，自身防御力约等于无，而赵无极武魂附体之下爆出的力量，足以将五人覆盖。

    宁荣荣咬了咬牙，强撑着没有停止辅助。

    但即便如此，以她现在的魂力等级，也坚持不了太久了…

    姜苜苜暼了眼那柱香，此时刚燃到一半。

    “唐三！”小舞在身后比了个手势。

    唐三声色未动，却在她一跃扑出的瞬间，无数蓝银草激荡而出，从不同方向朝着赵无极缠去。

    “又来这招？”赵无极抬手向直冲他头部踢来的小舞拍去，“小怪物们花样用完了？那就让老师好好教育教育你们吧…”

    “谢谢您嘞！”小舞一咧嘴，身体未到他面前，却突然在蓝银草的带动下，改变的方向，从他侧面掠过。

    赵无极一掌拍空，反手便向身侧击去，却听“咚——”的一声闷响，有什么东西当头锤了下来。

