    夜风凉爽，亿点星芒。

    转眼间，距离四院争锋的最终决战仅仅剩下一个黑色的时间。

    明日清晨起，便是战鼓响彻云端之际。

    而，在这晚上，帝宫城之中已是各方势力涌动。

    “好热闹啊！貌似帝宫城来了很多的大人物呢！”北城区的一座城台之上，楚云衣靠着城楼的围栏，一只小手托着下巴，一双明亮清澈的大眼睛遥望着前方的万盏灯火。

    四院盛会，不仅仅是四院之事，同样也是整个上天界非常关注的最高热点。

    有人对神道院寄托着相当大的厚望，毕竟从古至今，神道院培养出了无数独霸一方的巨擎能者。

    有人却是希望神道院被取代，毕竟神道院在上天界驻扎的太久了，是时候有新的力量接替对方的位置。

    也有人纯粹就是来看热闹，之前是神道院一骑绝尘，无人可以撼动其强者摇篮的地位。如今帝流，剑魂，玄机三大院强势崛起，若能够实现百花争艳未必不是件好事。

    当然，懂得人实际上都懂。

    三大院针对神道院由来已久，从第一轮开始，再到第二轮的四神谷惨状。四大院之间已经不是纯粹的证明自己那名简单。

    可以预见，明日之战，必然会是一番，恶战！

    “邀请这么多人前来，帝流院的居心未必是善……”白玄辰站在楚云衣的身边，他眼神有些深意的望着前方。

    “嗯？”楚云衣好奇的看向对方。

    白玄辰继续道，“从这些年三大院的动作来看，他们绝对不是想要打压神道院那么简单。这一场四院盛会，或许是蓄谋已久。”

    楚云衣撇了撇小嘴，以前她觉得自己的弟弟憨憨傻傻的，自从上次在诡暗黑河走失之后，对方似乎少了以往的一分稚气。

    不论在任何事情上，白玄辰都开始习惯性的思考全面。

    “一点都不好玩，都不能向以前那样欺负你了……”楚云衣随口嘀咕了一句，然后侧转过身，望向另外一处的凌霄天台。

    在那座天台上，苏逸辞已经待了三天了。

    “苏逸辞还没醒，不会走火入魔吧？”

    旁边的白玄辰一脸无语的表情，“人就是魔！”

    楚云衣，“……”

    “话说你每天晚上都来这里看苏师兄，你该不会是看上他了吧？”白玄辰斜眼问道。

    楚云衣没好气的白了对方一眼，“离谱！”

    “没有吗？你以前不是睡懒觉就是到处瞎玩，现在懒觉也不睡了，也不到处玩了，那肯定是有什么东西吸引到你了……”

    白玄辰越说越怀疑，越想越不对劲，他的眼神直直的盯得楚云衣。

    反倒是楚云衣自己一脸的疑惑，她抓了抓不长不短的秀发，心中升起那么一丝怀疑，“你从哪里看出来我看上人家了？你最好不要乱说……”

    白玄辰，道，“不是吧？你自己心里没点数的吗？”

    楚云衣摇头。

    白玄辰无言语对，他越发觉得自己的亲姐是个十足的铁憨憨。

    他随即问道，“我看你挺在乎苏师兄的，之前就三天两头去找他。”

    “那我不是无聊嘛，没人跟我玩的时候，那我就想找个人一起！”楚云衣否定自己的想法。

    “神道院这么多人，你为何就找人苏师兄？”

    “我也就跟他熟一点啊！”

    “那他也不好玩啊！那么高冷的一个人，杀帝圣连眼睛都不带眨一下。”白玄辰吐槽道。

    “我也不知道，反正就是从圣鎏宫回来后，我就有种怪怪的感觉。”楚云衣小声的说道。

    白玄辰眼中闪过一丝好奇，“你们在圣鎏宫遇到什么事情了吗？”

    楚云衣螓首微摇，她的脑子里至今还存留着关于“远澈明王和田陌野”的那段记忆。

    从高僧和女魔相识的开始，再到最终的结局。她和苏逸辞当时就像是亲身体会到那种刻骨铭心的过程一样。

    “是受到了那段记忆的影响吗？”楚云衣喃喃自语道。

    在接触那段记忆的时候，楚云衣仿佛感觉自己就是田陌野，悲伤清晰，感同身受。

    而，作为同时触碰那段记忆的苏逸辞，是否当时又体会到了远澈明王心中的那份感受？

    “你说什么？”白玄辰问道。

    “没事！”楚云衣轻叹了口气，她旋即转身离开，“我回去睡觉了，你以后别乱说了，被别人听到了，影响不好！”

    “哈，你终于想起来你最大的爱好是什么了？”

    “遇事不决就睡觉，绝对有效！”楚云衣朝着后面甩了甩小手，一副潇洒干脆的样子。

    白玄辰，“……”

    也就在楚云衣和白玄辰前脚离开，位于后方凌霄天台上的苏逸辞缓缓睁开了他的双目，其遥望着楚云衣的背影，深邃幽暗的眼眸中微微闪过一丝弧光。

    帝宫城，风云暗涌。

    不知不觉中，九霄上空的繁星渐渐的退居到了乌云的后方。

    距离最后一轮的冠军之战，仅仅剩下了几个时辰的时间，这场终极决战，谁又能够夺下总冠军的王座？

    在全员紧张，万众期盼的等待之下，一夜时间，飞逝而过。

    “轰隆隆！”

    黎明破晓，晨曦降临的那一刻，帝宫城中惊起了战鼓擂动的浩荡声势。

    一重接一重的鼓点就像是暴雨滂沱，又如万马奔腾，点燃着四大院的高昂战意。

    战鼓过后，便是嘹亮的号角。

    响彻帝宫城各个角落的号角声带着激昂慷慨之势，宣告众人，四院争锋的最终决战，来临！

    帝宫城上空。

    “轰隆！”一声惊天动地的巨响扩散开来，连同着风云涌动，众城震颤，只见偌大的帝宫城上方，竟然缓缓的升起了一座更为壮观，更为雄伟，更为大气磅礴的天空城台。

    “那是？”

    “哇哇哇，不得了，那是什么奇观？”

    “天空之城啊！我的天，还有这种操作？”

    “……”

    气势恢宏的天空城台非常的令人叹为观止，它就像是叠加在帝宫城云端的上层建筑。

    那座天空城台四面八方皆有天梯入口，层次分明，主客区域有序，在上面矗立着众多浮雕石柱。各种大大小小的城台广场，看上去犹如星罗棋布。

    若是从九霄虚空往下俯瞰的话，那座凌驾在帝宫城上空的天空城台更为壮观。

    在诸多观战台的正中间，一座总长度将近万米的决战之台散发着史无前例的震撼气宇。

    决战之台的四个方位，皆有四大神兽的图案刻在地面。

    青龙阵东，白虎位西，朱雀在南，玄武列北！

    四大神兽图案栩栩如生，它们爪牙外露，形态狂暴，彰显主场的威仪。

    “四院盛会最终决战，即将开启！”

    “有请上天界各路来宾以及四院出战者……入局！”

