    波塞西不慌不忙，手中权杖焕发神圣光芒，一道屏障的突然出现，抵御了深海魔鲸王的绝大部分攻击。

    姜辰看向面前奋力抵抗的波塞西，这番离开，姜辰还有些犹豫。

    手持斩星魔剑，一下子落在深海魔鲸王那狂阔的后背。

    正在进攻的深海魔鲸王与波塞西都同时一愣，可随着一声怒吼的传来，斩星魔剑切切实实的插在深海魔鲸王后背。

    顿时鲜血淋漓，姜辰紧握魔剑，背后双翼极速运转，在波塞西震惊的目光。

    肉眼可见下，深海魔鲸王后背被划开一道深不可见的伤口。鲜血染红了海洋，此时的它，愤怒到达了顶点。

    怒吼之下，深海魔鲸王浑身绽放耀眼蓝光，所爆发的力量比刚才还要大上两倍。

    蓝色光芒收敛，身长两百米的巨大深海魔鲸不见了，出现在姜辰视野中的，是一名脸色古朴的中年人。

    面前这人三米开外的身高，一头海蓝色头发披散开来，身着一套淡紫色盔甲，全身一体式的，就连脖子都被牢牢的保护住。背后突然出现的漩涡，漩涡缓缓旋转，力量快速涌入盔甲之中。在铠甲最中央的位置，出现了一颗拳头大小的宝珠，色泽古朴与刚才漩涡的颜色一模一样。

    第一次见深海魔鲸王变为人形，姜辰与波塞西都为之震撼。

    而在下一刻，深海魔鲸王伸手摸向后背，手掌顿时被鲜血所染红。

    一只眼睛是瞎的，饱含杀意的目光看向半空的姜辰。

    活了不知多少年，除了在海神手中吃瘪外。今日所发生的一切，着实是它感到了前所未有的愤怒。

    恨不得现在就将其斩杀，不过内心还不禁疑惑，为何在姜辰的身上，有着能让深海魔鲸王讨厌的气息。

    深海魔鲸王立于半空，目光扫向姜辰与波塞西。

    单手指向姜辰，质问道：“你到底是谁？身上为什么会有令我讨厌的气息？”

    讨厌的气息？

    要没有记错，眼前这家伙，可是海神第八考的目标之一。

    本身已经有了海神九考，或许指的就是这个。

    姜辰没有隐瞒，直接道：“你的这只眼睛，是被海神给戳瞎的吧。”

    此言一出，深海魔鲸王震怒不已，这是他心中永远的仇恨。

    对海神的憎恨，他超过了任何人。

    右手只是简单的一挥，数百米高的海浪瞬间掀起，半空乌云滚滚、雷声大作。

    姜辰手持斩星魔剑，轻轻的对着面前巨浪挥砍，巨浪被轻易地一分为二。

    “当初是谁戳瞎你的眼睛，那我就是他的继承人，应该勉强算是。”姜辰淡淡道。

    深海魔鲸王被气的浑身颤抖，咬牙切齿道：“你竟然是海神继承人！好！很好！我杀不了海神，杀了他的继承人，还是可以轻松办的到。至于她……”

    目光扫向波塞西：“海神岛大祭司，海神是我的敌人。你的武魂又正是海神，今日就是你们的死期，受死吧！”

    右手猛然抬起，一颗颗紫色光球出现在其周围。这些光球泛着紫色雷电，只是顷刻间，数以万计的光球目光直指姜辰与波塞西。密布的光球，庞大的毁天灭地的能量，一时间将天空都被染成了紫色，紫色雷电时不时落下。

    姜辰与波塞西站在一起，眼神凝重的环顾四周。

    这下子，可真的踢到了一块钢板。

    破空声决绝入耳，一个呼吸的功夫，光球赫然出现在了眼前。光球如流星般砸来，封锁死了周围的一切，没有任何的退路。

    波塞西刚要有动作，她可不会坐以待毙，守护海神岛是她的职责。

    一旦今日命丧于此，相信整片海洋，都会受到深海魔鲸王的屠杀。

    姜辰眉心蓝光隐现，一手拖着瀚海乾坤罩，在紫色光球到来之际，瀚海乾坤罩突然变大。

    将二人牢牢包裹，光球砸在上面发生剧烈爆炸，一时间轰鸣声不断传来。

    而在光球之外，深海魔鲸王嘴角微笑，剩余的一只紫色独眼充满了笑意。

    没有人可以支撑如此多的攻击，这里本就是海洋，魔鲸海域他就是真正的王者。

    烟幕缓缓消散，令深海魔鲸王大跌眼界。

    姜辰与波塞西还安然的站着，在他们的面前，一个蓝色透明三角形物体，保护了他们的安全，且轻松抵挡了他的攻击。

    收回瀚海乾坤罩，再次隐入姜辰眉心。

    这个人类，不！

    深海魔鲸王可以感觉，他的身上有着魂兽的血脉。可……

    魂兽不是不好成就神袛，为何他可以……

    “你不是人类，身上流淌魂兽鲜血的你，为何会得到海神的认可！”

    深海魔鲸王此话，着实让一旁的波塞西感到诧异，姜辰竟然不是人类，他莫不成是十万年魂兽化形。

    姜辰冷哼一声：“我就是人类，只是后来得到些机缘，身负一种强大的血脉罢了。龙族，听说过吗？”

    龙族！

    深海魔鲸王怎么可能不知道，在远古时期的斗罗大陆，龙族可是整个魂兽的主宰。

    尤其是以龙神为尊，后来大战之后，龙族逐渐萧条。

    “好啊！好啊！”深海魔鲸王兴奋笑道：“我现在不打算杀你，我要将你吞噬了。这身龙族血脉放在你身上，简直是浪费。在我的身上，它才可以真正的得到用处。说不定，我还可以借此突破最后的极限，我会永远记得你，成全我吧。”

    说罢，身躯赫然放大，恢复了原来的深海魔鲸王身躯。血盆大口张开，目的已经很明确，将姜辰给吞噬了。

    背生双翼的姜辰让深海魔鲸王扑了个空，它的眼神没有了刚才的杀气，而是看向美食的那种向往。

    “美食”？

    所说无疑就是姜辰，只要可以突破最后的壁垒，让深海魔鲸王做什么都可以。

    几近疯狂的靠近姜辰，身躯的庞大，并没有阻止它速度的出众。

    深蓝色的海底，深海魔鲸王神出鬼没的出现。让姜辰无疑是危机的，说不定下一秒就会葬身鱼腹。

    姜辰飞入高空，与波塞西站在一起。

    波塞西凝重道：“你此次真的惹了大祸，深海魔鲸王几近疯狂下，就连我都不是它的对手。你这番说法，无疑让它更加疯狂，这样对我们一点好处都没有。”

    “我知道，就算我不说。这畜牲依旧可以察觉的到，你赶紧走吧。这家伙的目标是我，一旦你有什么意外，恐怕整个海神岛都会受到灭顶之灾。”姜辰无奈道。

    如此情况下，离去已然不可能，只能并肩作战。

    “你认为它吞噬了你，可以轻易放过我吗？今日，不是它死，就是我们亡。马上我会攻击它，到时候你找机会离开，走的越来越好。”

    说着，波塞西猛然发动攻击，呼哧的海啸让海洋一片震动。就连海神岛那边都有了一丝反应，天空被染黑了，雷电划破天空，海面掀起层层巨浪。

    七位圣柱守护者同时起身，眼神惆怅的看向同一方向，那个位置正是深海魔鲸王所在区域：魔鲸海域。

    这个大家伙又在翻滚什么，竟可以引起如此大的动静。

    可……

    如此大的力量波动，竟让身处此地的海神岛都有了影响。通常这个时候，波塞西就已经来到，现如今呢？

    海神殿安稳坐落，大供奉的力量感觉不到。隐约之中，他们七人都是封号斗罗。

    最强的莫过于海龙斗罗，九十五级。

    波塞西的力量夹杂着深海魔鲸王而来，他们在打斗着。

    七人同时感觉力量的传来，战斗如此的激烈，让海神岛都会受此影响。

    大供奉与深海魔鲸王交手，深海魔鲸王是整片海洋，除了海神外，最强大的敌人。

    他们想去支援，可作为圣柱守护者的他们，职责是守护海神岛的安全。

    只能在心中默默祈祷，大供奉可以平安回归。

    波塞西喘着粗气，额头些许香汗凌厉，不断起伏的身段，让她的魂力消耗巨大。

    这里身处海洋，可以运用大海的力量为己用。

    可深海魔鲸王却是实打实的九十九万年魂兽，距离神级之差最后的一步。

    突然间，深海魔鲸王硕大的身躯起飞，庞大的鱼尾快要攻击波塞西之时。

    姜辰双手幻化银色龙爪，在深海魔鲸王没有注意的情况下，在姜辰龙拳的攻击之下，再次隐入了海洋中。

    搀扶波塞西，担忧问道：“你无事吧？”

    “不是让你先走吗！你怎么又回来了？”波塞西着急道。

    “留下一个女人单独战斗，可不是我的风范。这家伙是海神第八考的目标，我们迟早会交手。既然如此，那就先将其杀了。”

    说完，斩星魔剑赫然在手，姜辰眉心处，冰火两仪眼印记出现。

    源源不断的冰火两仪眼泉水入得剑身，冰火两仪眼的泉水可是一大致命毒药。

    至阴至阳的泉水，对于海魂兽而言，可是致命的。

    一个闪身，姜辰来到海面上。

    深海魔鲸王的目标是他，以此作为诱饵，引出这个大家伙。

    海面骤然翻滚，他来了！

