    “老天护佑啊！”

    任谁在见识了大自然的神奇之后，罕有还能淡定的。

    而船队这几乎就是再次死里逃生，所以每个人都在狂喜着。

    “出发出发！”

    船队在拼命，大家都不知道这个风和日丽能维持多久，所以早一刻就多一刻的希望。

    这是大明船队最拼命的一次，也是最配合的一次。

    连那些有恩怨的都丢弃了恩怨，彼此配合着。

    所谓的风和日丽，是相对于上次经过这里时的狂风暴雨。

    船队升帆，冲进了那片风和日丽中。

    顺畅这个词洪保同样感悟颇深，当船队冲过鼍龙湾后，在一片欢呼声中，洪保令全力赶回大明，而他将好好的休息一段时间。

    直至快到过年，也就是接近了宣德三年，洪保才出来，然后指挥船队靠在天方补给。

    在这里他们得知了不少消息，比如说大明灭掉了亦力把里的那两人。

    “亦力把里没了，哈烈要疯了，肉迷……”

    肉迷和哈烈开始在相向发动进攻，那架势一看就知道是准备打通两国之间的联系，而目的不是东方就是西方。

    “是的，这一片地方已经陷入了动荡之中，希望大明能为我们主持公道。”

    来人中有一个是区域的小王，他强做镇定的向洪保提出了庇护的请求。

    洪保本想马上离去，听到这个消息后就不走了，他派出了斥候，要求用最快的速度打探到肉迷和哈烈的最新动向。

    为此洪保已经准备了一千两黄金，以及整个船队仅存的战马。

    要快！

    斥候来去如风，三日后，小王再次前来，他目光闪烁着说了不少消息。

    这是待价而沽，可洪保却不肯妥协，直接派了斥候。

    所以小王就吃了闭门羹，然后惶恐的找人来传话，却没得到回应。

    一次背叛，终生不信！

    在许多领域这句话都适用。

    斥候在第五天回来了，少了三人。

    “公公，法兰克人的使团真的去了大明，他们已经通过了这一带。”

    洪保对这个消息并未在意，斥候继续说道：“哈烈人和肉迷人已经结盟了，他们在分地盘，这一带的人都慌了。”

    “结盟？”

    洪保已经心满意足了，他认为这个消息就价比黄金。

    “我们马上离开！”

    ……

    ——祖父，书院很好，每个人，包括堂叔家的两个孩子都是一视同仁，他们唯一比我更多的好处就是每天都可以回家。

    我去过堂叔家，是土豆和平安邀请我去的。

    堂叔家看着普通，婶子很亲切，送了我好些衣服和用具。

    无忧和珠珠一般的好玩，她喜欢带着两条大狗到处跑。祖父，堂叔家很好玩，怪不得珠珠不乐意回家。

    书院的吃食不错，比家里还好……

    这边能学到很多东西，而且还得自己打造东西，这是学以致用。

    祖父，堂叔很厉害。

    ……

    方醒也觉得自己很厉害，他居然修好了被闺女弄坏的玩具车。

    “闺女啊！以后可别那么彪悍了，你爹我晕啊！”

    方醒一边用螺丝刀装上外壳，一边念叨着。

    他觉得自己老了，哪怕前世这个年纪依旧该是夜夜笙歌，灯红酒绿，可他看到身边那双大眼睛时，依旧觉得自己老了。

    大眼睛扑闪一下，无忧崇拜的道：“爹，您真厉害！”

    好吧，方醒觉得衰老的感觉瞬间消散，他把玩具车给了无忧，然后用手背摸摸她的头顶，笑眯眯的道：“去玩吧。”

    无忧欢呼一声，拿着小车就往外跑，跑到门边时，她一个止步，回身问道：“爹，珠珠什么时候还来咱们家？”

    方醒想了想，说道：“等开春了，地里忙了，咱们就接了珠珠来住一阵。”

    “好！”

    无忧欢喜的跑了，方醒这才皱眉道：“躲躲闪闪的什么样？”

    土豆磨磨蹭蹭的进来，行礼后说道：“爹，孩儿今日打人了。”

    方醒的眼皮子跳了一下，然后微笑道：“为何打人？”

    他不肯说‘我知道你是个懂事的孩子，打人必然有自己的道理’这种话，但也忍住了火气。

    土豆偷瞥了他一眼，想起和此刻在门外躲着的平安一起的分析，就说道：“爹，那个新生骂了睦哥，然后我和平安就说他，他一直骂，还威胁说要动手，后来……”

    方醒忍住捂额的冲动，和颜悦色的道：“没有告诉老师吗？”

    土豆迟疑了一下，摇头道：“没，爹，我们错了。”

    方醒是山长，有的是法子调查清楚今日的事，所以坦白从宽，争取同情就是他和平安商量好的方案。

    开始他们想寻妹妹求情，可刚才无忧出去时跑的太快了，他们又不敢叫住她，于是就成了过堂。

    “进来吧！”

    方醒终于忍不住捂着额头，然后等门外的平安也是磨磨蹭蹭的进来后，说道：“你们为堂兄出气的想法固然是好的，可终究是在书院里犯禁，这个谁也帮不到你们，领罚吧！”

    土豆松了一口气，和平安一起行礼，然后回书院领罚。

    “怎么回事？”

    等他们走后，方醒就叫人去问了，结果有些好玩。

    方睦是新生，只是他没说出自己的身份，但平时和土豆两兄弟亲近的奇怪动向还是让有些人在揣测着。

    有人说这人是在拍马屁，想攀高枝。

    可有人，不少人却根据他也是方姓，猜测他是方家的亲戚，于是惹他的人就少了不少，至少老生给新生的杀威棍他就没挨过几次。

    所谓的杀威棍，大抵就是清洗茅厕，打扫卫生，搬运实验器材这些，一般人大抵会觉得没关系。

    可终究有人受不住，然后就挣扎了一下，倒是没有被镇压，只是却少了朋友。

    这人见方睦和方醒的两个儿子亲近，顿时就觉得委屈了，心想难道书院也能拍马屁吗？就叫骂起来。

    “大少爷劝了几句，后来见他骂的凶，就想喝止，没用，那新生言辞间涉及到了您，大少爷就忍不住动了手。”

    “造成了什么后果？”

    方醒没有生气，只是有些吾家有儿初长成的感觉，唏嘘不已。他自己小时候也打过架，后来回想起来原因太好笑，当时却无比愤怒。

    “那新生流了鼻血，鼻梁骨没断，大少爷留手了，不然肯定不止这个。”

    土豆两兄弟的武学师父可是辛老七，真要动手的话，那估摸着要断骨头。

    方醒点头，说道：“盯住那个新生……不必了，解先生必然已经插手了，消除了戾气就行。”

    解缙的处置方式很简单——公事公办！

    土豆和平安被罚帮那新生打饭半个月，而且还得要主动打扫教室卫生半个月，加起来真的是让人诧异。

    那可是当朝兴和伯的儿子，未来的两位伯爷啊！居然就这么被处罚了，屁都不敢放一个。

    于是书院的纪律为之一紧，无人敢去冒犯。