
消息传来，赵眘大悔大怒。他想起张浚关于金人议和的总结“金强则来，弱则止，不在和与不和”一语中的！那根本就不是个讲信义的国家，尤其是完颜亮毁约南侵的近例不远，他怎会一时昏头，听信了汤思退等人的花言巧语呢？

面对金军的进攻，赵眘发誓“朕有以国毙，不能从也”哪怕亡国灭种，都别想威胁我服从金国！他下令各路军马立即开赴前线，使者所带的礼物金帛全部赏给士卒！

可命令发出去，前线根本不执行！

都能通敌出卖你了，还想着能听命令、毁了之前的安排？这是多脑残的奢望啊！有证据表明：这一时刻，赵眘并不清楚真正叛变他的人是谁，甚至不知前方已里通敌国陷害了他。他只是强烈剧烈地反抗着，要不惜一切代价反击！

7日，赵昚剥夺汤思退都督之职，火速召回前首相陈康伯。9日，命杨存中都督江淮前线军马。10日，汤思退被免去一切职务，削夺一切爵位，押赴永州管制！

不止赵眘大怒，凡天下有血性者皆大怒！很多前线发生的隐秘事被传回后方，求和派的叛国行为逐渐露馅了！民心沸腾！

除主战派人士外，民间知名人氏、70余位太学生同时请愿，要求严惩卖国贼、为张浚报仇、为前线将士雪恨！而赵眘知道了这些，不禁无地自容。于他而言，这不是所谓的游移、中计或浮浅稚嫩就可说得过去的！太学生请愿起自于靖康国难时，枉他自诩中兴明君，正干着复国大计，居然搞得天怒人怨，忠臣死于眼前还不自知！

羞窘化为怒火，烧向了汤思退等人。这帮人按着惯性向自己的皇帝施压，以为有了秦桧的前例，那么照搬一些也无所谓？这种心理很像是唐朝时武则天改唐为周、成一代女皇，之后韦后也想着照搬，结果弄得灰头土脸…利益当前、成例在前，基本上谁都会忘了自己的半斤八两…

汤思退如此重罪，却只罢相不砍头，这让全天下人不服！抗议像潮水一样涌来！这让赵眘明白了过来，汤思退等人一样是他的敌人，不杀之，不仅会遗有后患，让后来的奸臣加倍的肆无忌惮，更会冷了眼下抗战中的民心士气！

赵眘下令把求和派一锅端！王之望、钱端礼、尹穑等全部罢免，流放各地！主战派人士陈俊卿、陈良翰、王十朋、张栻、虞允文等人上位！

汤思退走到半路的信州，得知消息直接吓死！这就是败类的本质，有胆子败坏国家民族，却没种承担半点罪恶的后果！

以上比较大快人心，南宋士气也随之高涨了些。可惜军事实力是个独立的现实单位，与这些挂钩，却没法因之而改变…长江两岸的实力对比，比完颜亮南侵时更悬殊，赵眘这时哪怕真的“男儿到死心如铁”也没法去只手补天裂…

怒火随着求和派的全部覆灭而熄灭，心气也随之再次下降，赵昚觉得议和应还是可接受的，之前所强调的祖宗陵寝地、四州之地、国体互称等似也没啥大不了的？15日，赵眘悄悄的派国信所通事王抃过江，重开和议。答应可割商、秦州之地；可归还被俘之人，但主动投往南宋的一定不归还；不称臣，只称叔侄之国；银绢的岁币每年各减五万，将岁贡改称为岁币…金国则见好就收，两国迅速地转入和谈程序…

16日，宋孝宗下诏自己将择日御驾亲征！

17日，赵昚任命陈康伯为尚书左仆射兼枢密使。1日，任命虞允文为同签书枢密院事。

日，崔泉在淮南东路真州的六合县击败金军。

陈康伯因病力辞首相之命。闰11月日，宋孝宗下诏“康伯间一日一朝，肩舆至殿门，仍给扶，非大事不署”

5日，周葵被罢参知政事。11日，兵部侍郎胡铨、右谏议大夫尹穑被罢。4日，王之望被罢参知政事。

5日，奉使大金通问国信所参议官王抃拿着首相陈康伯的书信出发北上。6日，金国派使者张恭愈前来迎接。1月8日，魏杞渡淮北上。

11日，钱端礼被任命为参知政事、虞允文为同知枢密院事、王刚中为签书枢密院事。

本月，宋金两国终于达成“隆兴和议”主要内容有三条：

1宋对金不再称臣，改君臣为叔侄之国；双方疆界恢复到第二次绍兴和议时即以淮河、大散关为界，南宋在完颜亮南侵失败战后收复的海、泗、唐、邓4州及商、秦州之大半悉数归还；改岁贡为岁币，每年金额由原来的银绢5万两匹各减5万，为各0万两匹。

之后，宋孝宗派洪适出使大金，贺金主生辰。后遂以为常。

这就是自完颜亮南侵、隆兴北伐后，南宋所有的“收获”为什么会搞成这样？只能说：赵眘运气之差无与伦比！

他遇到了空前的叛徒！他的宰相、前线司令官都背叛了他。可这不是借口，他缺乏最起码的争夺之道。他永远都只盯着自己！自己有复国的愿望，那么不管实际情况怎样，都一定要打！受挫后，不看金国情况怎样，面对威胁就急于求和！

不得不说：他的争夺理念从根本上就有缺陷！而这也很正常，不看他是谁培养出来的？赵构给他请的老师是史浩，这类人难道会真的教他怎样开疆拓土、一统天下吗？更弗论教他怎样面对逆境保持斗志，始终冷静了…

仔细算一下，宋孝宗的这番努力还是换回了些许代价。与“老爹”赵构相比，赵昚的国际地位提升了，再不是臣子，每年交出去的钱也不叫“贡”了，而是馈赠品，还少了1/5…这也是成就啊！

当他找到抚平自己伤疼的理由时，他的一些东西就丢失了。那些东西是不可以用来妥协、计算的，如国恨家仇、如沦丧之苦。这些怎可去讨价还价？

还要再过些日子，赵眘才会从危险过后的庆幸中走出来，感觉到自己变了，直到渐行渐远，与最初的他背道而驰…那时，他会发现机会离他更远了，因长江对岸，有人比他看得更准，做得更稳——金世宗完颜雍！

是时候该说下这位大金皇帝了。他是很纠结的矛盾体。他温和，他不侵略，他甚至还讲道理。与完颜亮相比较，他实在是太不女真了！

从这层面上看，无论如何，作为隔江而治的南宋都会选他做邻居。可历史证明：就是这个人，让赵眘绝望，远比完颜亮时更绝望！

完颜雍人如其名，看似温吞水，实则雍容宏漠，从容不迫。这人该低头时能忍住，连老婆都送得出门。该决断时绝不犹豫，称帝造反一言而决！而面对南宋挑战时始终镇定。该谈判了，几次命令进兵、停止、和谈、再进兵，成功调动了南宋君臣的神经…这是非常有名的策略——以战迫和！

可说自完颜亮南侵起，完颜雍一直在走钢丝，走错半步就会跌下万丈深渊！可他就是不出错！直到整合内部、压服南宋，保持住了金国最强的局面…而这只不过是开端而已！

完颜雍一生不出错，以这种可怕的稳定性为基础，他让金国既迅速又稳定地开始了大变化。先是与民休息，对宋战争一结束，他仅留下6万常备军，其余都放还故乡…仅此一条，即功德无量！

他还调整阶级关系。金初，为了仇恨深重，也因见识不够，金国把原辽国的经济自由人，寺院等二税户等都贬为奴隶。完颜雍下令全都赦免。因在战乱饥荒中典卖的妻子儿女，由官方出钱赎买，放归亲人。再规定凡放良之奴，限内娶良人为妻，所生子女即为良民…凡此种种，不见南宋哪位皇帝做过…

相比于治国，善行不过是小德。完颜雍在大方向上把握得更精当！主要体现在两方面：

1经济向汉族靠拢。女真人自立国起，直到完颜亮南侵失败，一直处于半奴隶半封建制的低端时代。只知烧杀掠夺，至于抢到手后怎样发挥出应有效益，他们一概不知。这就导致了他们总觉得吃不饱，总想着再去抢，而不是像当年赵匡胤那样，宁可放慢了脚步，也要得一地繁华一地，让经济民生迅速升腾…完颜雍有见识，他通检推排，平均赋税差役，逐渐削夺女真贵族特权，像宋律一样把全国百姓分成若干等级，按级服役。

精神内核女真化。这个问题很有时代特色，不止发生在南宋时代的金国，在明末清初也一样出现。即女真人总会迅速地腐朽！清初时八旗子弟席卷天下，创立大一统国家，可成功后不久就堕落成一堆只知花天酒地的废物。从康熙晚期到乾隆中期，这些人别说披甲执锐上战场，就连戏台上演戏杀人，一刀砍下个假人头顺带着喷出来一腔鸡血，都会吓得他们台下一片惊呼。别的方面，连衡量一个种族存在与否的最大标准——民族语言，都不会说了！

历史是个大轮回，这些问题早在金国完颜雍时期就出现了。完颜雍本人的太子都不知道女真风俗、宗室亲王们不能用本族语言交流，女真人除梳着一条大辫子外，已找不出和汉人的区别…

完颜雍下令设立女真学，选金国千贵族子弟入学，设女真进士科，颁行女真文译本的五经、诸子，与汉文儒生并列成两个对立体系。禁止将女真姓改为汉姓如完颜氏改姓王氏等、禁止侍卫讲汉语、禁止女真人穿汉服。如发现，重者处死，轻的取消世袭的女真爵位！

别的方面，完颜雍也取得重大发展，如榷场。宋金国境线上再不像从前一样，只有一个每年交接岁币的区域，而是在广阔的大地，从东方海岸线附近的泗州、寿州直到西北的凤翔、秦州、洮州…都是两国贸易的窗口。此外还有密州胶西县则是宋金海上贸易的平台…

这些地方的交易极大提高了女真人的生活水准，基本上不用打仗就可得到美妙的东西，若不然，他们抢来的金银钱币算什么呢？不过是废铁！

当然，这也走上了当年辽国的老路，辛辛苦苦打仗赢回的岁币都在榷场上流回了宋朝。每年金国用来买茶叶的钱就达0万两白银之上！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910254"  chaptername="隆兴和议篇">加入书签</a>
</div>
