    “我将当时的可疑场景还原了出来，不过间隔了半个月，记忆稍微有点模糊了，毕竟我可没有我女友的记忆里。』』『正确率可能只有百分之七八十吧，你们可以试着往这方面调查。这个清洁工、这个男保安、还有这个女主播，根据眼神与动作来看，他们可能都有问题。”

    苏素素将手中的铅笔转了几个圈，淡淡的指了指图画上的几个可疑人影。

    上次时报大厦能如此之快的，就被攻破了安全保安系统，很明显是里面有了内鬼，但是混乱的事件当中，调查取证的难度是非常大的。

    所以苏素素可以提供常人无法提供的情报，cIa也可以帮忙调查一些个人的**问题。

    这是她们的等价交换，公平公正而且很合理。

    不过苏素素承担的风险可是巨大的，毕竟情报部门就像是一头择人而噬的老虎，它可能上一秒在与你合作，也有可能下一秒就毁灭你。

    “合作愉快！你和你女友的天赋，都是我们急切需要的精英。不过可惜的是，没有哪个财阀大亨，会亲自加入一线部门承担生命风险。”

    狮子女士说到这里的时候，有些无奈地笑了笑。

    “我们这几年给美利坚纳的税就够不错了！”

    苏素素翻了个白眼，没好气的叫着。

    富人阶层一年缴税的额度，是普通人几百上千年缴的税。

    像白晓笙这种财阀boss，旗下各个企业一年缴税的金额，顶的上十万个美利坚普通白领缴税了。

    毕竟就算是全球前五百中垫底的富豪，那也是在那数十亿人的前列位置上，绝对的金字塔尖！

    “那今天就到这里了，如果有其他需要，我们会与苏小姐继续保持联络的。”

    狮子女士拿着这些图画，眼神中已经有些迫不及待的意味了。

    这些画面对于他们的案件调查，恐怕是非常强有力的帮助。

    “等等...她这几年里，有没有接触过什么人？”

    看着对方即将要关闭联络，苏素素若有所思了片刻后，连忙叫住了对方。

    “...林小姐这几年见过一面的人，没有一千也过八百了，你确定要一个一个调查？”

    狮子女士此时的注意力，全部被这些栩栩如生的画像所吸引，听到苏素素的问题，没有立即关闭视屏通话，而是随意的回复着。

    “不，我是想知道。她这几年除了我和白晓笙外，有没有接触过其他外国人，不是美利坚人的那种。”

    “除了你们以外的外国人？”狮子女士沉默了片刻，随后眼神中露出古怪的意味：“的确有不少，不过范围相对来说小很多了，只是那些外国人都有着合法身份，并没有多少的奇怪地方。而且这些**信息的调取，我需要请示我的上级。”

    作为情报人员，行为处事从来没有丝毫的犹豫。

    而且调查个人的**不算什么，就算是私家侦探都可以做好，换做他们情报部门来做这种事情，倒是有些大材小用了。

    只是调取多个人的**情报，那就有点出她的权限了，需要请示她的直属上司。

    一个非常魁梧的中年男人出现在屏幕前，满脸的络腮胡子，看上去有些大众化。他看了一眼苏素素后，笑着打了一个招呼，又与狮子女士飞的交谈了几句，然后他的画面就猛然切断消失。

    “我老大说了，没有问题，只是要遵循保密协议的条款。你之前签署过的，还没有忘记吧？若是违反的话，我们可能会对你采取强制措施。”

    狮子女神目光严肃的看着苏素素，然后公式化的说着话。

    “行了行了，这种警告你说很多遍了，耳朵都快起茧了。”苏素素随后又打量着屏幕里的狮子女士，面色有些古怪的说道：“为什么你领导不带面具，你和我对话的时候，却是带着一副面具呢？”

    “你不觉得这样做，可以增添神秘感么？”

    狮子女士的声音其实很年轻，听上去估计只有二十来岁，而且带着一些甜美的味道，想来可能是个漂亮的美人。

    “呵呵，我觉得看电影看多的是你自己吧？”苏素素皱了皱眉头，又连声说道：“少废话了，快把那些人员名单列出来。”

    狮子女士点了点头，手指在面前的电脑键盘上敲击着：“马上就好。”

    过了大约两三分钟的时间，狮子女士的画面消失了，而大量的人员名单，则是出现在屏幕面前。

    苏素素稍微数了数，这上面的人员大约有五十多位，都是林幽萝这些年里，接触到的外国人士。

    可能会有几个人的遗漏，但是基本上都集中在这里了。

    苏素素看着那些人的头像，没有立马点进具体信息，而是一个个粗略浏览下去。

    当看到第三十四个人的头像时，苏素素的表情先是愣了愣，然后下意识的点进了这个人的具体信息。

    是一个长相清秀可人的亚裔女孩，在其个人信息旁边，还有几张入境时的正式照片，一袭白衣胜雪，气度大方凝实，宛若广寒仙子。

    看到这个白衣女子，她皱紧了自己的眉头，又缓缓的舒展开来，然后又继续将眉头皱了起来。

    到了最后，眼神里的不可思议越来越浓重，最后直接用华语惊叫了起来：“这是...这是...花...花姐！”

    四年前的云南之旅，她从没有一天忘记过，那是她与白晓笙的生死羁绊，更是爱情正式萌芽的时候。

    而当时那么强大的白晓笙，在密林逃亡中，只是被一个女人，轻飘飘在原地不动的，就给打成了重伤。

    那样恐怖的风采，到了现在倒是有些模糊不清了，只是此刻见到对方的面容和外表，那些过去的记忆，又历历在目的浮现在了脑海里。

    花姐...林幽萝...两个完全不相干的人，为什么在大洋彼岸的美利坚，也会有着接触？

    若说是巧合？这种巧合也太离谱了点吧？

    这里面到底有着怎么样的内幕和真相？

    这些年里生的事情，到底有多少件可以串联起来？

    张乔乔，皇甫明尘，黄玲珑，林幽萝，这些人甚至还有更多的人，是不是同样也有着联系？

    她灵光一闪，又想到围绕在这中间，最为关键的联系人身上。

    那就是白晓笙。

    “是不是...连白晓笙她...都瞒了我很多事情？我从没有一秒能走进过她的内心？”

    这些事情若是仔细思索，就会现信息量实在是太大了，这让苏素素的眼神变的有些迷茫起来，下意识的喃喃自语着。

    在此时此刻，她越觉得有些事情的真相，并没有她最开始想象的那么简单了。