    曼哈顿博士，是美国dc漫画旗下的级英雄，登场于《守望者》。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他本名乔纳森·“乔恩”·奥斯特曼，是一名科学家，因为一次意外而**毁灭，思维进入另一个领域，他在原本的物质世界里重新组装了自己。他能够控制粒子、预知未来、形态变化等等。

    漫画中的背景是美苏争霸的冷战时期，故此为了威慑苏联政府，美国政府将他取名为曼哈顿博士。

    曼哈顿是纽约的中心区，曾经美**方以曼哈顿作为代号，进行了著名的曼哈顿计划——研究原子弹。

    漫画中，曼哈顿博士没有实体，但到处都可以有实体，存在于现在，也存在于过去和未来。

    为了平衡，基本上不让曼哈顿博士在地球混，都是去外星系厮混。

    沈聪对曼哈顿博士不是很了解，但稍微查一下资料，就了解了这个漫画人物——不过他并不喜欢级英雄漫画，因为编剧脑残，同一个英雄，一会可以逆天开挂，一会又弱爆成渣，全在胡扯。

    “黄石公爵竟然可以与曼哈顿博士相比，他究竟是什么样一个存在，乔治·查尔斯，仔细回答这个问题。”

    乔治·查尔斯陷入缅怀中不可自拔：“曼哈顿博士是蓝色的，黄石公爵是红色的……曼哈顿博士还保留基本的人类形象，黄石公爵已经与火种之灵没有区别……我听说过他叫马特·西尔维斯特，不过这个名字已经没有人再提起，大家都叫他黄石公爵。”

    ……

    黄石国家公园位于美国怀俄明州，属于落基山区的熔岩高原地形，全球一半的地热地形和三分之二的间歇喷泉，都集中在这里。

    每年都有无数人蜂拥而至黄石公园，拍摄那些美轮美奂的大自然奇观。

    2o22年5月18日。

    马特·西尔维斯特从自己供职的某实验室休假，带上一大家人，开着房车，来到黄石公园游玩野炊。就在这时，全球性的流星雨灭世开始，活性席卷全球，西尔维斯特一家没有幸免于难。

    当马特·西尔维斯特醒来后，现自己的亲人全都罹难，而他也已经半身不遂——准确说是下半身消失了，上半身与自己的房车融为一体。

    更郁闷的是，他的房车掉进了一道裂缝中，这道裂缝连通着一口休眠中的火山。

    动不能动，吃没得吃。

    还有岩浆喷的危险。

    马特·西尔维斯特不知道自己是怎么坚持下来的，只知道他渐渐不再饥饿。他的身体与车子继续融合，而车子与周围的岩石似乎也渐渐融合在一起。

    就这样。

    又是一个月时间过去，马特·西尔维斯特已经麻木，他以为自己一辈子就要这样浑浑噩噩不死不活的过下去。

    但某一天从昏睡中醒来。

    他感觉到自己“身体”重新找回了感觉，他能够控制这不是车子也不是石头的身体，简单地颤动。时间一天一天过去，马特的身体可受控制的幅度越来越大，直到有一天，他成功驱使延展出来的手脚，爬出了裂缝。

    重回大地，一切都已经变了样貌。

    金属森林耸立眼前。

    没有以前那些瑰丽的地貌，却同样有新的震撼颜色——满眼都是金属。

    ……

    以上这些内容，不知真假，也不知道从哪里流传出来。是马特自己说的，还是别人杜撰的。这也是马特成长为黄石公爵之前，流传出来的唯一一段历史。

    再后来黄石公园这里，因为是大型绿洲，吸引了大量的幸存者前来。

    那个时候，马特已经占据黄石公园。

    成为他的私人领地。

    起初幸存者以为马特是怪物，因为马特长得跟火种之灵有点像，虽然是人形，可上百米高的人形，已经不能定义为人形了。幸存者想要捕捉马特，结果显而易见，他们根本伤害不了马特。

    自此，马特成为黄石公园的唯一主宰者，被冠上黄石公爵的头衔。

    “我千辛万苦跋涉，想要找一个有人烟的地方，到了黄石公园，那里聚集的人群吸引了我。我就这样成为黄石公爵的一名手下，负责替他办事……他很难形容，已经没有人类的情感，醉心于各种研究。”

    乔治·查尔斯回忆道。

    “黄石公爵的样子一直在改变……”

    最开始乔治看他像火种之灵，浑身褶皱，内里透射出红光；接着研究出一种光滑的金属皮肤，是红色的，包裹全身，像是一个红色的曼哈顿博士放大版；再接着红皮肤曼哈顿博士，穿上一层黑色的金属铠甲。

    乔治说道：“那就是虚空精华，也就是你说的什么八结金……黄石公爵曾经说过，黄石破火山一旦喷，后果不堪设想，所以他一直在行动。”

    沈聪询问：“怎么遏制火山喷的？”

    “黄石破火山口，下面有一个巨大的岩浆库，黄石公爵的方法就是在这个岩浆库上面，开挖人工岩浆地下河。那是我们进化者也无法做到的事情，可黄石公爵亲自深入地下几十公里，硬生生凿开了九个岩浆通道，将岩浆库里的岩浆，提前释放到地表浅层冷却。”

    最不可思议的是。

    黄石公爵用这些岩浆，建立了一座岩浆城堡。

    “我不知道岩浆城堡有多大，我离开的时候，岩浆城堡还在建立中，但岩浆城堡的样子，我一辈子也望不掉！岩浆混合着金属，一层一层冷却，成为城堡的基石，复杂的通道又能将岩浆保持住温度，从而在岩浆城堡内部流通。”

    岩浆城堡不是彻底凝固的岩浆建筑物。

    而是冷却的岩浆作为主体，滚烫的岩浆绕着岩浆城堡不停流转，随处可见岩浆喷泉、岩浆湖泊、岩浆小河、岩浆自来水。

    沈聪试着在脑海中勾勒这样一座占地不知几何的雄伟城堡。

    觉得难以想象出来，这样的构思与手笔，的确可以称之为不可思议：“岩浆城堡的火种能量浓度，一定非常浓郁，远火种碎片释放的量？”

    “是的，浓郁至极，一块金属只需要几个小时时间，就能彻底腐蚀消失，成为活性。”乔治·查尔斯是知道火种能量与活性关系的，这些都是源自于黄石公爵的研究。

    沈聪放弃继续追问岩浆城堡。

    这种奇迹建筑，不亲自去看一眼，绝对是巨大的遗憾。

    他关注的是另一个重点：“那么虚空精华又是怎么一回事？黄石公爵有很多虚空精华，竟然拿虚空精华做盔甲？”

    沈聪只有那么一点八结金，也就够给八魔皇剑、八单手盾镀上一层，然后掠天车重点部位镀上一点，这就没有了。

    现在一百多米高的黄石公爵，竟然用八结金打造盔甲。

    沈聪不服！