    剧烈的爆炸之后，我们再一次来到了爆炸的位置边缘，看着那第二次爆炸留下的巨大深坑，一阵的无语。

    这威力大是大，很惊人，只是这朝下的冲击力似乎不太稳，直接将地面给轰出了一个直径超过七八米的大坑，深倒是挺深，也有个七八米的样子，可以看到下面露出了岩石层。

    一番观察之后，李大地得意一笑：“还行。”

    我对影儿点头：“下去看看吧。”

    影儿飘然落向大坑中心，隐没在那些岩石之中。

    片刻之后，影儿重新冒了出来，回到我身边说道：“下面还有两米左右，不过下面的岩石已经完全破碎，不需要再用阵法轰击，那样可能直接影响到下面的精金，手动吧。”

    我应了一声，将铜镜拿了出来。

    老王原本也是拿出了破魂剑，不过看到我的铜镜之后也就没有动手。

    光束攻击也是有着很强的爆炸破坏力，而且比较精准，于是最后这一点工程也就落到了我的身上。

    嗖——轰！

    一道光束轰击在下面正中心，将下面已经开裂无数的岩石层轰开了数十公分，看起来效果还不错，于是我就接连不断的使用铜镜放出攻击，将深度一点点的延伸下去。

    经过十来次的攻击和确定位置之后，剩下的最后一点点岩石被影儿硬生生的给砸碎，下面的东西也总算是露出了头来。

    其实早在接近精金之前就已经可以看到周围的碎石之上出现了不少的黄金，只是在这里比黄金价值高的东西太多，我们对此丝毫不感冒，也没有更多的空间去放它，所以也就没有去管，只是关注着下面的东西。

    最后一点被影儿刨开之后，下面露出了一抹金光，这金光不同于黄金上的光泽，而是它自身透着光芒，还有淡淡的能量波动出现，的确算得上是天材地宝，也只有天材地宝才会向这般出现灵力波动。

    很快影儿就将下面的一块大石头给带到了地面之上，而精金就镶嵌在其中的一块排球大小的黄金之上，散发着夺目的光彩。

    精金的质地看起来就好像一块金色的玉石，略有通透的感觉，上面金光微微流转，与周围的黄金截然不同，可以很轻易的辨识。

    将金子周围的石块敲掉，只剩下了那块排球大小的黄金块与金块之上的精金。

    “这么大一块，只拿精金不行吗？”我问道。

    其实有空间我还是建议带兽核或者一些灵兽身上的材料，这些价值可比黄金要高，所以没必要用黄金去占去储物袋之中的空间。

    李大地摇头：“不行，这个是要一起带走的，我没有合适的容器，这玩意儿最起码得用玉盒或者玉瓶来盛放，精金之中是液体不是固体，只是在外面形成了一层坚固的外壳，你们看看就知道了。所以这东西还是这样带走比较好，一旦我们直接开启又没有准备，很可能造成浪费的。”

    我凑上前查看了一下，伸手在上面敲了敲，还真是一层外壳，里面是液体在流转。

    李大地将精金直接收入到储物袋，笑道：“成了，又一件天材地宝，这玩意儿回去之后我们可以……似乎不太行啊，咱不认识什么炼器师。”

    老王点头：“当作咱们手中的筹码吧，可以置换到我们趁手的兵器或者灵丹妙药之类。”

    “没错。”

    我：“完事儿了，不过我需要先恢复一下，刚才轰击消耗不少。”

    “不急，我们就在此地恢复，之后继续前进便是。”

    ……

    接下来，继续深入，大片大片的荒芜和零散的怪异灵兽，有1级的也有2级的，不过更高级的却是一只也见不着，也不知道我们的前方存在着什么，只是一点点的继续深入。

    周围显得很是荒寂，植物也是越发的稀少，地面之上出现的荧光石数量也随之变得更加的稀少，视线阻碍越来越大，整个人放佛被放逐到了无尽暗黑空间的感觉。

    这样的地方时间待的长了还真的挺不好受，早之前我也让影儿飘到穹顶上去看看，看看这里的地面之上是什么区域，只是影儿也办法直接从这个位置穿破到地面之上，有一层奇怪的能量将她给阻碍。

    走了不知道多久，感觉是越来越枯燥，放佛走在无尽的沙漠之中，永远没有个尽头，大家的话也开始变得少，只是一味的往前。

    忽然感觉有种不妙的感觉，我开口道：“等等。”

    “嗯？”

    李大地和老王回头看向我，疑惑不解。

    我李大地制作的传送符石拿了出来，微微一感受，发现其上的能量波动变得十分的微弱，如果这符石与传送阵联系中断，那它也就会随之失去功效。

    见状，李大地赶忙将符石拿了出来，这么一感受，他马上说道：“我们不能继续往前了，之前在溶洞那边的时候我还感受过一次，那边的完全正常，而到了这边之后关联就变得十分的微弱，如果继续往前的话，我们很可能无法借助它离开此地。”

    老王开口道：“就先原地等等，医生，看看周围情况吧。”

    “是。”医生鬼应了一声，转身消失在黑暗当中。

    到了此处，视线所及最多也就是五十米，再远则是一片黑暗，我和老王都是这般，李大地就更加不堪，他只能看到眼前不足三十米的区域，如果换成一般的修炼者到这里来，怕不是已经快要伸手不见五指。

    医生鬼在周围一番探查之后返回到了老王身边，他无奈的摇头：“什么都没有，灵兽也没有，只有些许苔藓出现在地面，荧光石的数量也变得非常稀少。”

    老王皱了皱眉头，开口道：“不能继续往前走了，感觉有什么不对，返回！”

    我和李大地自然没有意见，马上起身招呼了影儿一声，开始返回。

    也就在这个时候，我手中忽然传来一阵波动，我脚下一顿，抬手看向手中。

    是阴阳令牌传来的震动，不过这让我有些不解的问道：“我说老王，这里应该接不到阴间的传讯吧？”

    老王点头：“是，怎么了？”

