    “综网副本提示：你的队伍击杀了副本主要首领：白龙王，你现在可以申请进行副本结算……”

    “综网提示：你击杀了一头具备多元宇宙巨龙（五色龙）的直系血脉，你被龙血中的诅咒所命中。”

    “综网提示：你获得了诅咒效果‘龙之诅咒’。”

    “

    龙之诅咒：

    类型：血脉诅咒

    当前等级：1

    效果：

    你在任何具备巨龙直系血脉（当前限定：白龙）存在的世界中，获得所有相关阵营的初始敌对效果。

    并且，在发现你的踪迹之后，它们会有极大概率向你发起追杀。

    请注意：任何击杀巨龙直系血脉的行为，都将导致该诅咒被强化（相关单位将在更大范围内感知到你，并产生更大的初始血脉敌意）。

    ”

    嗯？

    易夏看着视网膜上浮现的提示信息，然后将白龙王的尸体丢进物品背包里。

    诅咒？

    易夏仔细看了看龙之诅咒效果。

    沉吟了一会儿，易夏眼前一亮。

    击杀巨龙还有这种好事？

    易夏觉得，他忽然有些喜欢上巨龙这种耿直的种族了。

    他并不畏惧来自强大异族的敌意。

    巫的成长，总需要足够的祭品作为代价……

    感觉边缘op了一波的众多综网玩家，呼唤了一波易夏。

    他们有的，准备再去跑会儿任务。

    这波跟着混了一个通关。

    虽然贡献值较低，可能产出不怎么好。

    可有着首领词缀的通关宝箱，哪怕是保底，也比其他宝箱要好多了。

    也有的，准备直接撤了。

    譬如某深海近卫。

    不是所有综网玩家，都会将自己的绝大部分时间投入到冒险和修行之中。

    很多时候，死魔法位面的相关综网玩家能够在前中期，保持相对活跃的“出勤”。

    格兰达-艾什利准备去某个位面度假。

    她总是能交到各种各样的朋友……

    而且，其中有不少是颜值颇高的单身女性。

    某游荡者对此觊觎已久。

    可惜，格兰达-艾什利只愿意将自己的一位单身的地精朋友介绍给他……

    “一起去吃一顿吗？”

    虽然心中已有归属，可贝鲁得还是准备约一波易夏。

    同样异于寻常综网玩家的体型，让贝鲁得对易夏认可度较高。

    他知道不少惠而不费的吃饭地点……

    哪怕是请一位身高数百米的巨人，问题应该也……不大吧？

    贝鲁得如是想道。

    “下次吧，有机会的。”

    已然化为人类形态的易夏，拍了拍贝鲁得的肩膀说道——为了便于和易夏的人类形态沟通，贝鲁得直接坐在了地上。

    随后，易夏和其他综网玩家告别，便准备进行副本结算了。

    虽然剩余的时间，还颇为充裕。

    可毕竟是别人的副本，总要留点汤给人家……

    而某处海域上，胸口一片血淋淋的半龙人正阴沉着脸指挥着战舰继续追踪……

    …………

    …………

    “综网提示：正在进行副本结算……”

    “结算成功，基于你在该挑战副本中的相关成就和击杀事件，你的最终结算宝箱为：传奇之古代种：白龙王的超巨型宝箱。”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏缓缓舒展了一下腰身。

    陡然从颇为“冰凉”的开阔凛冬地区，回到了封闭的地下室。

    一时间，易夏倒是感觉有些闷热。

    心念一动，阴灵便将铁门直接打开。

    外面的阳光和新鲜空气，顿时照了进来。

    此时已经下午，阳光明媚。

    树荫下，隐约给予人一种盛夏的错觉。

    仿佛，再过一会儿便有蝉鸣响起了一般。

    易夏让阴灵把椅子搬了出来。

    靠着门口的阳光，易夏随手打开了副本宝箱。

    下一瞬间，有无法为其他存在所直视的浓烈金光冲天而起！

    随后，易夏的视网膜上刷新出了新的提示信息：

    “综网提示：开启传奇之古代种：白龙王的超巨型宝箱成功，你获得了凛冬之力：白龙的挽歌。”

    “

    凛冬之力：白龙的挽歌

    类型：特殊奇物

    品质：淡金

    物品等级：14

    物品特效：

    1.凛冬挽歌：

    该物品内置一处中型空间，它拥有一个可供应五十人居住的紧急避难所（可更换为一人居住的豪华别墅）以及三十个标准单位的种植区域和十个标准单位的饲养区域。

    种植区域和饲养空间，可获得额外时间加速的效果。

    警告：请勿在身处内部空间时，启动时间加速效果！

    你可以在非战斗状态（推荐，非硬性限制）打开一扇通往该空间的传送门。

    进入后，该物品会以巨龙头骨雕像的形式存在于原地。

    你可以选择额外支付3点法力，以维系该雕像的隐形效果。

    2.白龙奇物：

    将该物品置于地面激活，它将维系一个中等区域的恒温场（-100°~100°调节）。

    所有处于恒温场中的友方生命，都将获得额外的生命力恢复效果和寒意驱散。

    ps：也许，在你们看来，它只是一个小玩意儿罢了……可在那个艰难的岁月，它曾为奥格德瑞人保住了最后的火种……——奥格德瑞亡魂-尤兰-史塔瑞拉

    ps：没有什么是永恒的，死亡也未能让你洞悉它？一切都将凋零……——凛霜先知-维罗卡-莫斯科索

    ps：我看到它的第一眼，就潜意识浮现了某个念头：它或许可以用来种葱……我是不是被我东方超凡文明谱系的队友给传染了他那奇怪的癖好？——综网玩家热评999+

    ”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏从物品背包中取出了那个，对于他的人类形态而言，还算颇为庞大的龙首雕像般的奇物。

    种葱？

    易夏摇了摇头，他已经很久没能用到各类调味品了。

    主要各类魔法素材，并不总是那么适宜于烹饪。

    而且效率太低。

    不过，易夏忽然想到自己物品背包中，还有一个品相绝佳的黄金大鱼。

    也许，可以试试搞波火锅？

    他已经许久，没有“正儿八经”地吃点东西了。

    至于这个奇物的用处？

    易夏大致感知了一下里面的空间。

    嗯？

    好像还挺大的……

    或许可以作为在地球干饭的厨房？

    易夏如是想道。

    顺便省下点地方，种点花椒、小葱之类的调味品也不错。

    异域的调味品自然数不胜数。

    可总有些不得劲。

    易夏想了想，准备等会儿跑到各地买点优质种子。

    以多元宇宙的标准而言，那自然是不值什么价钱的。

    可于易夏来说，能让他吃上一口滋味地道火锅的，便自有价值所在。

    当然，在此之前，先提升一波等级再说。

    易夏收起这件奇物。

    然后，将意识集中在综网面板上。

    当前阶段的积累，已经差不多了。

    他准备将巫觋的等级，提升到7级了。

    等将新获得的星灵消化之后，再逐步提升，一直拉到10级。

    那么这次，会是哪个星灵响应呢？

