    “哼，她才不会那么好心。”

    艾拉心中真若是有他这个父亲，她就不会在海山给自己买墓地来羞辱他。

    艾伯爵看着酷似沈方俞的沈曦晨，他说；“你妈是小三，抢了你爸，你爸的妻子本来是……”

    “我爸妻子本来就是我妈。”沈曦晨看着管家强调：“我爸妈没有错！我这次来也不是我爸妈让来的，她们宁愿我去陪街上的乞丐聊天也不愿意我来陪他。”

    “你……孽畜。”艾伯爵想上手殴打沈曦晨。

    管家立马拉着，“老爷老爷，孩子说的是气话，如果不是小姐让他来的，他怎么会知道这里，他第一次来南国。”

    艾伯爵的火气刚消了些，沈曦晨不懈的笑了，“你们可真自恋啊，我有嘴有手机有脑子还有钱，我来不了这里？管家，艾伯爵能有今日的性子，你占一大部分的原因。”

    管家：“你……”

    沈曦晨不是来找管家说事的，他朝前一步，和艾伯爵对视。他的眼神，沈曦晨从中看出了嫌弃。

    他或许是嫌弃自己的出生给他家抹了黑。

    沈曦晨说：“当年的事情我已经全部知道了。恕我直言，你不配当我妈妈的父亲，我大姨有你这样的父亲也是她这一生的悲哀。

    你有今天的地步纯属你自找的，自私的人终将被自私反噬。

    我来就是想告诉你，我妈妈在谢氏集团，是众人敬佩的艾特助，出门，任何一个公司的高层见到都会奉承她。她和我爸爸十分相爱，每日都腻歪着，逢年过节我爸爸都会为我妈妈制造惊喜。当然，我也十分爱我妈妈，我不会允许我妈妈受到一点委屈。

    艾伯爵，不，你现在已经被我爸搞掉伯爵称号了，你是艾先生。

    艾先生，有生之年，你看不到我妈事业无成，婚姻不幸，子女不孝的事情发生了。我妈为了外婆的遗愿回来看你，她已经做到了，从此以后，我绝不会让我妈妈再见到你一面。艾先生，衷心的祝你永远孤独。”

    “你，你在说我？哈哈哈，好啊，艾拉教的好儿子，她对你说的什么？哈哈，你，你，你就是畜生。”艾伯爵被十几岁的沈曦晨气到了，他指着沈曦晨打骂，“沈方俞本来娶的不是艾拉，他是我大女婿，他，他，他……”

    艾伯爵被沈曦晨气的怒火攻心，再次昏过去，最后的话都没说完便倒在沙发上。

    管家急忙过去帮艾伯爵顺气。

    沈曦晨握紧拳头，他眼神发狠的说：“如果没有你横插一脚，我爸娶的就是我妈。我大姨的死，不是我妈导致的，是你。我爸让你失去伯爵职位，是他心慈手软。如果当年我在，我会让你失去命。毕竟，自私的人，最看重他的狗命。”

    如果能打人的话，他多想暴揍一顿他。

    站在孩子的角度，谁破坏他父母的感情，谁就是他最大的仇人。沈曦晨爱父母，他绝不允许任何人拆散他的父母。

    一直以来都是艾伯爵在骂人，别人懒得和他斤斤计较，今日，他被一个小子给骂了，虽然没有用粗鄙的话，但是却气他更深。

    “管家，把他给我轰出去，我这辈子都不要见到他。”

    沈曦晨斜睨倒在沙发上捂胸口的老者，口中鄙夷，“这辈子，你还有多少天活头。”

    艾伯爵的性子谁也没想到会变成现在这样，蛮不讲理，见人都骂，谁说悄悄话，他便有被害妄想症般的怀疑那个人在骂他。

    看到说悄悄话的，他对着人家就开始骂。

    久而久之，他已成了万人嫌的地步。

    名声没了，面子没了，家里人也没了。

    在花墅的艾拉忽然接到了艾伯爵身边管家的电话，她以为儿子出了什么事，立马接通，“喂，怎么了？”

    “二小姐，老爷又昏过去了。”

    “……我儿子呢？”

    管家：“就是他把老爷气昏的。”

    艾拉哦了一声，她问：“我儿子走了没？”

    “他把老爷气昏后心满意足的走了。”

    “ok，我知道了。”

    艾拉将电话挂了。

    管家还期待艾拉能回来看看艾伯爵呢，她竟然只关心她儿子的去向。

    管家看着昏迷过去的艾伯爵，立马给医生打电话赶忙去救命。

    沈曦晨消失了一个多小时，再回来时，他偷偷摸摸的在门口将鞋子脱了光脚进入次卧。

    接着看时间到了正午时，沈曦晨装作很饿的样子从次卧出门去了主卧处，“妈，爸，我饿了。”

    沈曦晨敲主卧的门，“爸妈，你们睡醒了没？”

    艾拉和沈方俞对视，两人也装模作样的出门，一幅倦容，“说睡觉的是你，睡醒饿的也是你。”

    沈方俞说：“出去吃饭吧，家里没菜。”

    他们换了身衣服，花墅院子里停了一辆新轿车。

    沈曦晨明知故问：“爸妈，这是什么时候送来的？”

    沈方俞解释：“爸之前出差为了方便买了一辆，刚才让南国分部的人给送过了，你在睡觉，不知道而已。”

    “哦哦。”

    一家三口，沈曦晨在演戏，他的爹妈是戏中戏。

    吃过饭，下午一家三口就开始去四周玩耍了。

    玩儿过了南国就去了瑞士，艾伯爵的事情，沈曦晨之后就没听过这三个字。

    是后来，艾伯爵去世后，艾拉在安排管家的后事沈曦晨才问父亲，“他咋了？”

    “离世了。”

    办事时沈曦晨也没回去，他被送到了紫荆山的后山留宿了几日，艾拉和沈方俞事情忙完便去接走了他。

    关于父母的这件事，沈曦晨没有告诉云星慕。

    云星慕也从没问过好兄弟上次南国他的异常。这些也都是后话了……

    北国A市。

    谢闵行想起干儿子的事情，初二那天清晨他问云星慕，“阿晨又和你打电话没？”

    “打了。”

    “这次他情绪怎么样？”谢闵行将早餐放在餐桌上他问二儿子。

    云星慕道；“挺好的。沈叔在给他买鞋子，说也要给我买一双，他问我喜欢什么颜色。”

    谢闵行笑了一下，无事便好。

    “上楼喊溺儿吃饭。”

