    虽说布林以反问的形式否定了塔克的猜测，但他的心中也有些犯嘀咕。

    无他……这些参战的精灵盟友表现的实在是太奇怪了。

    精灵他们可不是哥布林那样的底层炮灰，而是数量稀少的知名长生种，曾经的白银种族！

    而这样的存在，竟然一下子冒出来好几万？

    而且转眼之间就有大半都战死在了战场上？

    如果这件事是别人告诉布林的，打死他也不会相信。

    可惜……这都是他的亲身经历。

    而这些精灵面对死亡时的坦然，让布林惊讶敬佩的同时，也带着深深的不解……

    虽说信仰虔诚的人能够在死亡以后保留记忆回归神国，但真正能够毫不犹豫地舍弃美好的生命的只有那些狂信徒了吧？

    而这些精灵……怎么说呢，观察了这么久，布林也知道他们似乎是信奉一位名为伊芙的女神。

    但根据自己的经验，他觉得这些家伙大部分怕是连虔诚信徒都算不上。

    总之……这一切实在是太奇怪了。

    一定有哪里不对！

    可惜的是，布林虽然冥冥之中感觉有问题，但是却想不明白到底出在哪里。

    “再有似曾相识的精灵前来参展，你多多留意一下，嗯……可以暗中利用记影石记录一下他们的外貌。”

    想了想，布林还是对塔克下了这样一个命令。

    不过，布林的新命令并没有执行下去。

    就在两人谈论的时候，城墙之上忽然传来了阵阵欢呼声。

    那声音如同海浪一般涌来，有幽暗矮人的，有地底侏儒的，也有精灵的。

    从城中遥遥望去，可以看到高达三十米的城墙上，幽寂联盟的士兵和精灵们一起在举着武器欢呼。

    而不知何时起，城墙上却没有了亡灵的身影。

    与此同时，地底魔怪的嘶吼声也再次遥遥传来……

    熟悉黑暗联盟信号的布林听了出来，这一次是退兵的指令。

    黑暗联盟退兵了。

    他神色一振，和财政总管塔克对视了一眼，纷纷从彼此的目光中看到了一丝喜色。

    两人连忙起身，在亲卫的陪伴下向城墙的方向赶去……

    城墙上的骷髅士兵已经被彻底消灭，而在城墙的外面，密密麻麻的亡灵大军正在死亡骑士的指挥下，如同潮水一般缓缓退去。

    当布林登上城墙的时候，看到的就是这么一个景象。

    “退兵了！终于退兵了！赞美死神！这场防御战算是打赢了！”

    看到退去的亡灵，塔林和其他的幽寂联盟士兵一样，忍不住欢呼出声。

    当然，这位老总管的欢呼还有一半是为了锋刃之城的财政……

    不过，虽然大多数人都在欢呼，却也存在着不一样的声音。

    “啊？怎么这就退兵了？我才刚过来呢！还没杀死一只怪呢！”

    “就是就是，我就差一点就要升级了，结果这个时候你们竟然退兵了？”

    那是一些没打痛快的精灵。

    他们站在城墙之上，挥舞着手中的刀剑或者法杖，看着退走的亡灵，满脸都是可惜以及意犹未尽。

    自然而然地，他们迎来了幽寂联盟士兵们古怪的视线……

    这些精灵……也太好战了吧？

    不过，这还不是最冲动的。

    布林看到在亡灵大军退兵的同时，竟然还有不少精灵顺着它们留下的云梯爬下了城墙……

    数量还不少。

    这些精灵一边爬，还一边呼唤同伴，并说着一些奇怪的话语：

    “有没有胆子大的，一起去摸一摸对面的屁股！”

    “走走走！痛打落水狗！”

    “哈哈哈，我也来！我还差一千经验就升级了！”

    转眼之间，在锋刃之城士兵们错愕的目光下，就有不少精灵跑到了城墙的外边。

    他们三五成群，追着亡灵大军最后面的那些落单的亡灵一顿砍……

    当然，这些胆大包天的家伙自然被亡灵军团中负责指挥的死亡骑士发现了，而后者则命令撤退中的亡灵顺手将他们围了起来……

    黑暗联盟的军队是退兵不假，但是却并不代表着他们就没有战力了。

    自然而然，除了少部分跑得快的精灵逃了，其他的都在一声声“卧槽！”“艾玛！玩脱了！”“快！救我！”甚至“哈哈哈哈哈！”中被围困……

    挣扎了片刻后，他们当场壮烈牺牲……只在地上留下了一摊血迹。

    顺便，还逗得城墙上的其他精灵一阵哄笑。

    没有人默哀，没有人悲痛。

    看着那些跑下城墙的家伙纷纷“翻车”，整个城墙上到处都是快活的气息，就像在看笑话一样……

    嗯，这些家伙，就差搬个小椅子，找点坚果什么的嗑一嗑了。

    布林：……

    他张了张嘴巴，不知道该说什么好。

    他感觉自己记忆中有关精灵的种种印象需要彻底更新了。

    这就是一群思考方式清奇的战斗疯子！

    当然……并不是所有溜下城墙的精灵都去追逐亡灵的军队了。

    更多的人，是撒欢一样地在亡灵退去的战场上跑来跑去，疯狂地捡拾着残留的箭矢和装备。

    城墙上的装备早在交战的时候就被人捡完了，而城墙外的可没有。

    当有第一批人这样做以后，很快就引起了连锁反应：

    “卧槽！可以捡城外的装备！”

    “我怎么没想到？”

    “快走！快走！一会儿就没了！”

    于是，在幽暗矮人和地底侏儒目瞪口呆的视线中，回过神来的精灵纷纷沿着云梯爬了下去。

    他们开始疯狂搜刮战场，捡拾掉落的箭矢以及亡灵甚至哥布林留下的装备。

    一时间，原本亡灵大军退去之后空旷的战场，又被精灵们所占据。

    他们似乎一点也不在乎亡灵大军会不会反过身来杀一个回击，而是将所有的注意力都集中在了搜刮战利品上……

    似乎……这比生命都要重要。

    而他们所到之处，不留一箭一甲，就连散落在地上的骨头架子，都有精灵搜集……

    布林：……

    他已经不知道该说什么好了。

    “退兵了吗？”

    而这个时候，一声苍老的声音响了起来。

    布林扭过头，看到说话的是前任首席，幽暗矮人神眷者——火须。

    这位黄金实力的职业者结束了防御神术，来到城墙之上。

    只是，与其他欢呼的同伴不同，看着远处退去的大军，他的表情却并没有轻松几分。

    ————

    沉痛哀悼在疫情中牺牲的英雄们……

    另外，今晚一更，大家不要等了，明天我会把第二更补出来。