    第214章重宝

    这蓝色绸布中包裹的东西，竟然在散发着灵气？！

    江川心中惊讶莫名。

    如果他没有猜错的话，这绸布里面包裹着的，应该就是他一直在寻找的那块玉。

    他心中原本就已经有所猜测，能够让那神秘人死咬着不放的，很可能不是普通的玉，可他怎么也没有想到，这块玉何止是不普通，其中竟然蕴含着灵气！

    仅仅只是接触过这块玉，苏缪的身上就有灵气缭绕，由此就可以看出，这块玉里所蕴含的灵气是何等的浓郁。

    这究竟是什么玉，竟然有如此浓郁的灵气？

    江川伸手去拿，苏缪却突然啪的一下按住了绸布，他讶然望去，却发现苏缪正狐疑的看着他。

    “苏小姐，还有其他的要求？”江川问道，他意识到刚才那一瞬间，自己可能是有些失态，恐怕被苏缪察觉到了。

    苏缪没有说话，只是直直的盯着江川，片刻之后，她才缓缓说道：“如果以后让我知道你骗了我，我会找你算账！”

    江川微笑道：“我骗你，对我有什么好处吗？”

    “希望你能记住你说的话！”

    苏缪深深的看了江川一眼，这才放开了手。

    江川不紧不慢的把绸布包裹着的玉拿了过来，他的动作看似不快，可实际上他却是五指张开，完全罩住了那块玉，即便苏缪这个时候再来抢夺，也只会抓到他的手，而无法碰到玉，苏缪必然不会再抢夺。

    把玉拿到手里，江川打开绸布看了一眼，而后便立刻重新包上了，装在了胸前的夹克口袋里。

    “你不检查一下？”

    苏缪看着他，说道：“除了这个门，我可就不认账了。”

    江川却是不动声色的说道：“我验证不了，说实话，以前我并没有见过这块玉，只能拿回去让我们老总去验证。

    当然，我相信以苏小姐的人品，还不至于拿一块假的来骗我。”

    他知道苏缪这话同样是在试探，很显然，刚才他的失态引起了苏缪的警惕和怀疑，好在他反应快，苏缪没有看出更多的破绽。

    “记住，再给我送来一块玉，越快越好。”苏缪说道。

    江川点头：“一定。”

    “那就这样吧，再见。”苏缪站起身，拿着包离开了。

    她没有提让江川立字据之类的事情，如果江川接下来不履行他的承诺，她有足够的底气让江川付出巨大的代价。

    江川没有在意这些，虽然他并不惧怕苏缪的报复，但本来也没有想过要食言，一块品相上佳的玉，对于铭信集团而言，并不是什么难事。

    事实上，不要说区区一块玉，就算是十块八块，也无法抵得上他手中的这一块古玉的价值。

    仅仅只是这块古玉中所蕴含的灵气，就不是区区几块玉石所能相提并论的，这足以称得上是宝物！

    仅此一点，就是极其巨大的收获！

    就更不用说，这古玉显然不仅仅只是用来存储灵气那么简单，江川可以肯定，这玉石中必然别有乾坤，外泄的灵气也只是极少一部分，甚至很可能只是九牛一毛。

    他没有在留下来探查古玉，而是直接收了起来，像这种宝物他还是第一次见到，谁也不知道在探查的时候会产生什么异象，必须要谨慎一些。

    江川回到学校的时候，柳如怡和钟贝已经在等着了，她们两人下午只有一节小课，早就已经上完，江川便直接把她们接回了家。

    五方村。

    江川回来之后，便立刻来到了父亲江元廷之前住过的那栋房子里，自从父亲离开之后，江川便把这栋房子当成了他的试验场所。

    此前在熬制野山参的时候，江川就想过尝试着进行炼丹，只是因为他的修为境界还不够，而且更重要的是，他也仅仅只是知道寥寥几种丹方，那还是在师父偶尔清醒的时候随口说的。

    但可惜的是，师父清醒的时间太少，每次也很短暂，所以除了一套修炼功法之外，他学到的其他技能都很零碎，更多的还需要他自己摸索。

    现在这里便成了江川探查古玉的最佳选择。

    江川拿出了那块古玉，仔细的打量了起来。

    这还是他第一次看到这块古玉的全貌，这是一块长条形的玉石，其中三面平直，顶端则是有些圆润，看起来就像是一枚古代的令箭。

    但是，那丝丝外溢的灵气却足以说明这并不是什么令箭，而是一枚跟修炼者有关系的宝物。

    在这块玉的其中一面，有着一个米字型的雕刻记号，除此之外，整块玉通体光滑细腻，摸起来带着丝丝凉意，十分的舒服。

    江川没有立刻探查，毕竟这玉很可能跟修炼者有关，只看着其中灵气的浓郁程度就知道，留下这枚玉石的修炼者，境界必然远超过他，如果贸然探查，说不定就会引起灵气的反噬。

    仔细打量了片刻，江川深吸一口气，凝神屏息，微微探出一丝灵力，试图去沟通古玉。

    突然！

    他的灵力才刚一接触到古玉，就只觉得一股澎湃的灵力陡然涌来。

    江川一凛，当即收回了灵力，眼中不禁浮现出了一抹震惊的神色。自从练就了坚定的心性之后，已经很少有事物能让他如此的震惊，但这古玉中的那汹涌澎湃的灵气，却让他惊叹莫名。

    刚才那一瞬间他察觉到这古玉中的灵气浓郁至极，简直犹如实质一般，江川甚至都怀疑，这古玉中灌注的会不会都是已经实质化的灵液！

    他不禁轻出了一口气，幸好他刚开始就很谨慎，以他现在的修为如果贸然的吸收其中的灵气，根本无法承受的住。

    那磅礴的灵气一旦涌入体内，恐怕在极短的时间内他的经脉就会被摧毁，甚至可能就连丹田都会因此受到重创。

    江川不禁暗暗惊叹，这古玉究竟是谁留下的？那人又该是什么境界的强者？

    这个时候他也终于明白，为什么那个神秘人会如此死咬不放，非要拿到这块古玉了，就凭这其中浓郁的灵气，是花多少钱都买不到的，价值无量！

    江川也可以由此断定，那个神秘人即便不是修炼者，也必然是跟修炼者有关。

    他不禁想起了那天的潜入者，此人是这么长时间以来，唯一一个能够与他交手之后还能全身而退的人。

    只不过，两人并没有近身搏杀，所以那个时候江川也就没有机会探查对方，无法确定对方是不是修炼者。

    但就凭那人的强悍战力，即便只是武者，那也绝对达到了极高的境界，至少不是赵经纶那种所谓的高手能比的。

    脑海中闪过这些念头，江川收敛心神，眼中却是不禁浮现了一抹喜色。

    这是一件至宝！

    至少对于现在的他来说，这是一件无比重要的宝物。

    只靠着这古玉中的灵气，他就可以快速的突破。

    现在时间还早，江川没有急着修炼，接下来的突破，必然不是短时间内能完成的，而且不能受到打扰，他必须要等到夜深人静的时候再开始。

    柳晚珺回到家，听到江川已经找到了那块古玉，顿时惊愕不已。

    “找到了？对方说的那块玉，真的存在？”

    她原本以为这一切都只是那个神秘人的误解，却没有想到，对方并没有搞错，真的有那块玉，而且现在竟然在江川的手上。

    “这玉是于立德拿走了……”

    江川把追查的过程说了一遍，却隐去了把于洪浩母子交给黑熊处置，以及柳铭信夫妇出车祸可能跟这块玉有关的猜测。

    即便如此，柳晚珺也依然很是生气，“老于怎么……没想到他竟然能干出这样的事情！”

    江川说道：“财帛动人心。”

    “那……”

    柳晚珺的脸色忽然变得有些难看，她咬了咬嘴唇，“我爸妈出车祸，是不是也跟这块玉有关？”

    江川摇头说道：“现在还不好说，警方既然没有查出人为的因素，那应该只是一场意外。”

    在事情没有查清楚之前，他不想让柳晚珺背负太重的负担。

    “但愿如此吧。”

    柳晚珺抿了抿嘴，却不自觉的想了很多。

    江川把她搂在怀中安慰，他能感受到柳晚珺的愤怒和无力。

    “如果那人再打电话过来，需要把这玉还给他吗？”柳晚珺靠在他的怀里，轻声问道。

    “暂时还不行。”

    江川说道：“这块玉很特殊，对我有大用处，如果对方再打电话来，我们可以告诉他，古玉就在我们手里，想要拿回去，就当面来谈。”

    事情到了这个地步，即便这只是一块普通的玉，江川也不会轻易的还给对方，就更不用说这是一件重宝。

    更何况，就凭对方藏头露尾的做派，江川猜测这块玉恐怕也不是那个神秘人的，如果对方真有能力炼制这种重宝，又何必这么鬼鬼祟祟？早就直接杀上门来了。

    既然是古玉，很有可能是古代某位强者留下来的。

    更何况，一旦把玉交给了对方，等到那人吸收了古玉中的灵气，必然会实力大涨，就算是为了保密，对方也必然会对他们下手，以达到灭口的目的！

    不管从哪个角度来说，江川都不会就这么还给对方。

    。

