    夜晚，木叶隐村“五环”外的一个有些破败的小木屋中。

    煤油灯散发出的光亮填满了整个房间。

    漱石坐在桌前，眼神散漫凌乱，握着硬笔的右手在纸张上随意的写写画画。

    这是他前世的文字，而且写得很是潦草，即便是放在那个世界，这鬼画符一般的文字也几乎不可能被人认出。

    这也就使得，如果有人发现了他正在做的事情，也只会认为这是他走神状态下的随手涂鸦。

    这上面写着他原本对于近期和未来的一些规划，可未来本就不是一成不变的，他的规划当然也要随之改变。

    “没想到我还真是一个天才。”想到今天傍晚的事情，漱石不由哑然失笑。

    他本来是打算给自己确立一个天才的人设，以便争取更多的资源。

    这并不困难。

    如果说天赋决定人的上限，那努力便是决定人的下限，至少在漱石看来，通过努力和高效的学习方法来将自己打造成一个普通天才是可以做到的。

    在这个忍者的世界里，天才其实并不是什么安稳的代名词，敌对忍村的刺杀，内部势力的倾轧，都可能会让天才在中途夭折。

    像漱石自己知道的，他们这一届里其实还有不少有天赋的新生，但在原本的历史轨迹中，他们却连名字都没有留下。

    而平庸的确可以成为一时的保护伞，但代价就是，可能永远的平庸下去。

    他没有血脉，没有瞳术，没有后台，如果不努力争取资源的话，可能一次任务，一场战争，就会让清水漱石这个名字永久消失在历史的长河中，连一丝涟漪都无法激起。

    尤其是在他知道未来的三战和四战的情况下，这种压力就更加紧迫了！

    既然风险无法避免，那漱石更愿意将主动权掌握在自己手里，至少，他不想连死亡都无法做主！

    而乐观些想，这些风险虽然无法避免，但是，风险的程度却可以自己调节。

    而漱石选择的方式，就是向三代靠拢。

    不管三代的风评如何，总比团藏靠谱得多。

    当然，这也并不是说和阿斯玛成为朋友就算向三代靠拢了，三代能坐视千手一族消失，能忍心英雄之子遭受欺凌，自然不可能因为阿斯玛的一个朋友就改变立场。

    不过，这倒不是说三代真的十恶不赦，作为政客，那是成熟且合理的做法。

    让千手一族真正融入到木叶，是因为他真正继承了千手柱间的理念，他想让村子里的人明白，去家族化是不可避免的。

    而让鸣人遭受苦难，其实是方便他掌控这一人形核武，这种高危武器，如果不能被领导者掌控的确是潜在的巨大灾难。

    他的想法并没有错，错的，是他做事的方法和没有把握好“度”。

    当然，这些和漱石并没有太大关系，他唯一要做的，就是以波风水门为模板。

    “平民忍者，天赋优秀，不局限于自身的利益，愿意为村子无私奉献，这简直就是火之意志的完美体现！”漱石忍不住在心中感叹。

    “即便已经有了一个波风水门，我想，三代也绝对不会介意再多我一个清水漱石，‘火之意志’的继承人越多，就越说明他的政见和做法正确。”

    只要能成为三代眼中“火之意志”的继承人，他在木叶就能拥有绝对的安全！三代可以在一些“小事”上容忍团藏胡来，但涉及理想和道路的方面却绝对不可能后退一步。

    因为，那会是对他人生和信念的全盘否定！

    所以，漱石从一开始就不认为阿斯玛朋友的这一身份能影响三代多少，他真正想做的，是借着阿斯玛这一渠道，将他想要传达出去的理念传到三代耳中。

    在漱石还不确定自身天赋的时候，就果断接下了这场决斗，也是因为输赢早已不是这场战斗的主要目的。

    赢，有赢的做法，输，也有输的方式。

    当然，他还是希望尽可能赢下这场战斗的。

    “我的天赋似乎比我想象中的要好，这样看来，作为一个普通天才的我，或许可以考虑一下更加完美的开局，比如……”漱石的目光越过窗户，落在黑漆漆的街道上，“去偶遇一下纲手？”

    虽然他本人因为前世的一些经历对于幻术更感兴趣，但是，就未来的道路而言，医疗忍术的前景似乎更加光明。

    而他选择医疗忍者开局最重要的一个原因就是纲手……或者说，纲手身后的湿骨林圣地。

    作为一名三无忍者，仙术无疑是他强大自身的最佳选择，更不用说，三大仙术都还能附赠强大通灵兽一只。

    甚至，他选择成为医疗忍者的原因之一也是为此做准备——仙术查克拉是身体能量，精神能量，自然能量三者完全融合后形成的，三者必须维持各自三分之一的平衡，否则就会有被自然之力侵蚀的危险。

    这需要精确到极点的查克拉控制，所以，他才会在自身连查克拉都没有的时候就着手进行身体控制方面的练习。

    至于为什么要选纲手，原因其实很简单——她比另外那两个人好攻略。

    大蛇丸就不用说了，当他的弟子，指不定哪天就要被种上“爱”的印记。

    至于自来也，背负着“预言之子”这一预言的他本就不可能随意收徒，尤其是在他外有长门内有水门的情况下就更是如此了。

    而纲手虽然意志消沉，封心葬爱，但这样的人恰恰是最好攻略的，更不用说，在他班上还有一座能为他沟通的桥梁。

    “要现在就接触静音吗？”漱石并没有多想就否定了这一选择，他虽然是班长，但突然对静音大献殷勤也会显得很奇怪的。

    最好，还是能让静音来主动接触他。

    “那么，幻术呢？有了红的铺垫，要接触她的父亲并非没有可能。”漱石无声自语着，像他这种没有背景的人，要获得原始启动资金，最简单的方式当然就是吃软饭了。

    虽然吃五岁小萝莉的软饭已经不能用可耻来形容了，但他没有太多选择。

    人生有时候就是这样，一步慢，步步慢！

    “还是不行，过于急躁会有让我人设崩塌的危险，最好的办法，其实是在赢下这场决斗后再因势利导——而这又回到了最初的起点，要先打败阿斯玛再说。”

    思虑片刻，漱石自嘲的在心中暗道，“呵，我好像有些本末倒置了。打败阿斯玛，是为了博取关注，规避风险，而过于急躁的行事，反倒可能让我陷入危险之中。”

    “而且，打败阿斯玛完全没必要做到那种程度，我只需要一两个基础忍术，再加上一些心理暗示就足够了。”

    漱石打着哈欠，看了眼满是鬼画符的纸张，故作无奈的摇了摇头，随手将纸张放到煤油灯上点燃，等纸张燃尽，然后才伸着懒腰往床边走去。

    “明天先去获得我的第一个忍术，至于仙术和幻术的事情，还是等这件事完结之后再慢慢谋划吧！”

    PS1:这里并不是要洗白三代，事实上，在我眼中每个人都是复杂的个体，是各种错综复杂的性格组成的矛盾体，用非黑即白、非白即黑的眼光来评价一个人未免过于武断。就像三代，在我看来，他不是一个合格的父亲，不是一个合格的老师，甚至不能算是一个主观意义上的好人，但作为一村之影，站在那些平民和普通人的角度来看，他应该称得上是一个合格的影。毕竟，政客本就应该是一种无情的存在，过于感性，对于集体来说反倒可能成为灾难。总之，在本书中很难找到一个真正意义上的坏人，对于人物的刻画，我也会尽量站在一个客观公正的角度去评判。后面写到白牙之死的时候，我会再说（sai）几（si）句（huo），因为我真的不认为一个强者会因为一些流言蜚语而软弱到选择自杀，而且还是在他的儿子仅有六七岁的情况下。

    PS2：再说一句，有部分书友可能会对我说三代是合格的影有疑问，原因是在他的领导下，木叶从巅峰跌落。但事实上，在三代接手木叶时，初代二代都已去世，村子里除了漩涡水户以外就没什么拿得出手的战力，而当时又处在第二次忍界大战之中，在这内忧外患的情况下三代接手木叶，将木叶重新带上巅峰（就主角现在所处的这个时代，三代团藏处于巅峰，白牙三忍也名震忍界，各大家族的族长也成长起来，完全可以说是最好的时代）。虽然木叶后续的衰落也是事实，但纵观历史，能有一段英明执政的君主已经可以说是十分难得了，人老了还能不犯错误的领导者实在是太少太少，所以我才说，三代作为影至少还是合格的。

