 内力狂震，犹如滔天巨浪，顾白的实力不凡，甚至还在顾冲之上。叶

    欢这随手一剑，想要伤到顾白，的确不太不可能。

    他的内力涌出，和叶欢的剑芒抵挡，在天地之间爆发出恐怖的威能。“

    不愧能够袭杀顾冲，若是老夫今天只有一人，恐怕还真是奈何不了你，甚至是一不小心，陨落在你的手中也是有可能的。”“

    可惜，我顾家强者联手将你围杀。今日，你必死无疑！”

    顾白风轻云淡地说道，已经胜券在握。

    他哼了一声，顿时十几位强者联手踏出，有可怕的气势绽放，这些强者，都是入圣五层的存在，放在翼族之中，也算作是强者了。

    叶欢表情淡然，没有丝毫动容，反而是微微退后了一步。

    “嘿嘿，你们的对手，是老夫！”莫

    千言大笑一声，陡然踏出一步，滔天的气势爆发，独自抵挡起众人的气势。

    嗯？

    顾白的瞳孔微微一缩。之

    前，他的注意力，一直在这个人族青年之上。很

    明显，这个人族老头是一位护道者，保护这个人族青年。

    他的实力在入圣五层，虽然强大，但也不足为惧，倒是这个看似软弱的人族青年太过神秘，手段颇多，他才是最有可能出其不意的家伙。

    所以，顾白也没有过多注意莫千言，毕竟这种老家伙，实力和手段暴露了，便不太可能有太大的突破。但

    此刻，他忽然发现了不对，这个老家伙的实力，仿佛更加强大了。

    “你到底是什么修为？”顾

    白皱眉叫道。“

    嘿嘿，反正不是你这种小家伙能够想象的修为。”莫

    千言冷笑一声，一抬手，内力化作一把霸道，猛然斩落了下去。

    “轰隆隆——”土

    属性灵脉爆发，犹豫泰山压顶，山河坠落，强大的威压朝着古界众人席卷。“

    出手！”

    顾白冷哼一声，急忙叫道。十

    几位顾强强者同时出手，没有丝毫留手，纷纷内力狂震，犹如无尽的浪潮奔涌，整个天地的元力都震动起来。“

    嘿嘿，都给老夫镇压！”

    莫千言冷笑，抬手便是翻云覆雨，恐怖的威压犹如洪水一般席卷。

    他的修为，已经恢复到了入圣六层。再

    加上他入圣九层的手段，对付这些入圣五层的武者，并不难。

    “掌碎星辰！”

    至强的杀招使出，莫千言仿佛恢复了无尽的身材，浑身光芒闪耀，一出手，便是山河震动，风云变幻。他

    在苍穹之中猛烈杀伐，犹如猛虎出手，狂暴无比，一人对战十几位入圣五层的强者丝毫不落下风。“

    给我老夫去死！”他

    猛然一掌劈出，恐怖的内力在他的手掌之上凝聚成为了一股风暴，瞬间打在一位入圣五层的强者身上，风暴绞杀，将他的生机彻底磨灭。

    “杀，杀了他！”即

    便冷静如顾白，也是彻底发怒，他们这么多人包围此人，竟然被反杀一人，简直像是一个笑话。“

    哈哈，蝼蚁罢了，来再多都是一个样子！”莫

    千言大笑，豪情万丈，一手土属性内力，浑厚强大，防御力更是惊人，对战十几位强者，没有丝毫的压力。

    “砰砰砰！！”

    一炷香之后，莫千言抓住了机会，再次狂暴出手，竟然一连重伤了三人。

    “老狗，你去死！”顾

    白怒火滔天，猛然杀出，要和莫千言一战。

    “无知的小东西！”

    莫千言冷笑，内力化作巨蟒，嘶吼一声，朝着顾白撞击而去，他的身躯直接被撞飞，鲜血挥洒。

    “都给我去死！”莫

    千言越战越猛，豪气滔天，内力威猛无比。无

    数强者也是杀招尽出，纷纷爆发出无尽的实力，和莫千言展开大战。天

    地都在颤抖，内力犹如山河撞击一般，有天崩地裂的威能，这些入圣强者的大战太过恐怖。“

    轰隆隆——”

    三炷香的时间过去，顾家的强者，竟然死去了大半，仅仅只剩下了七人。而

    莫千言，仅仅是受了轻伤。

    “退！”

    虽然不敢，但是顾白也只能无奈的叫道，他的眼神充满了怨毒，充满了不甘。“

    走得了么？”叶

    欢猛然踏出一步，他一直没有出手，此刻立刻拦住了众人。

    “九幽雷海！”

    雷霆瞬间降临，有九天炎雷的属性，九天炎雷的威能十分恐怖，宛如灭世一般，将整个苍穹笼罩在雷霆之中。

    九幽雷海威力恐怖，但是却是范围伤害，想要灭杀这些入圣五层的强者，不太可能，不过却能够让他们十分难受，必须要出手抵挡，无法迅速逃离。

    “哈哈。都给老夫去死！”莫

    千言杀得兴起，立刻狂暴的出手。

    这些人，可都是下白羊，个个都十分富有，手中有着大量的灵石，跑了一个莫千言都觉得心疼。九

    幽雷海限制着众人的行踪，莫千言疯狂碾杀，两人这一次可谓是完美。顾

    家的强者，在莫千言的掌力之下，纷纷鲜血狂涌，失去了生机。

    最后。唯

    一逃出去的，也只有顾白一人，他的实力最强，勉强支撑飞出了九幽雷海。

    飞舟立刻冲出，将顾白救出。

    飞舟之上，还留着两个强者，掌控飞舟，以防止不测。踏

    上飞舟之后，顾白看着满地陨落的顾家强者，心头在滴血。

    这些，都是顾家的中流砥柱啊！他

    们一旦陨落，对于顾家的打击绝对是巨大的，顾家在飞羽城的地位，肯定是要下降一大截。“

    我顾白以顾家的名义气势，下一次，必要将你们两个人族魔头挫骨扬灰，让你们永世不得超生！”

    顾白气血翻涌，双眼的怒火几乎化作实质。“

    行了，少吹牛逼了，再一次见面，就该我一巴掌拍死你了！”

    叶欢摆摆手说道，顾白上了飞舟，他现在也的确不好杀他。除

    非开启嗜血丹。

    但叶欢显然是不不愿意为了一个小角色这样做的。他

    呀懒得放狠话，这在他看来，是及其幼稚和无用的行为。“

    我顾家的强者，会碾碎你们！”顾

    白气得身躯颤抖，却没有任何办法，他能够逃出来，已经是万幸了。 