    【御前侍卫】坚决要作周南的“忠实小妹”，周南都有些不好意思了，心想这就是好人有好报。

    最终，他将【御前侍卫】收入了真黑家族。

    其实这【御前侍卫】的能力不差，之前虽然只有13级，却已经积攒了不少的金币和优质卡牌，要不然她也不会被【这瓜不熟】收入黑卡家族。

    而经历过丧尸世界的悲惨遭遇，【御前侍卫】比普通玩家更加在意自身实力，她行事颇为谨慎，也就是对周南无条件的崇拜与信任，对其他玩家那就是爱理不理了。

    周南将【御前侍卫】带到了家族营地，取出【复制大师的转职凭证】交给了她。

    “这张转职凭证我存了好久了，今天就交给你，尽快把等级提起来，多攒些游戏积分抽卡，以后我帮你成为绝顶高手！”

    周南语重心长说着，心想有一个“忠实小妹”也不错。

    如今家族中，不算自己，战斗力最强的大概是林云，其次是【砍掉零点零一元】，但他俩也不是很强，在人类玩家之中都算不得拔尖，周南就期待着【御前侍卫】能通过转职复制大师得以崛起，成为家族一大战力。

    复制大师可以将自身拥有的卡牌复制，只需消耗同颜色、同星数的卡牌，所以只要有一张强力卡牌，也就意味着可以有无数强力卡牌，其中难点只在于找到同颜色、同星数的卡牌。

    若是玩家当这复制大师，想要复制卡牌还有些麻烦，毕竟有复制卡牌有颜色限制。

    不过周南可以让【御前侍卫】成为不一般的复制大师。

    因为他有【黑化】技能，可以强行将他人的卡牌变成黑卡。

    所以，周南只需将【御前侍卫】的卡牌黑化，这样他复制卡牌就容易多了，复制成本也可以降到极低。

    “大哥放心，我一定不会令你失望的。”

    【御前侍卫】显然也知晓手中转职凭证十分珍贵，但没有任何推脱，直接收下，当场使用。

    她也想让自己尽快变强，才好在周南需要的时候，帮得上忙。

    周南带着【御前侍卫】在家族营地里面转了转，又花“重金”，给她买了三十张未鉴定的白色卡牌。

    周南之所以没给她购买更高级的卡牌，主要是因为【御前侍卫】的等级还太低，魔法值也有限，即便有高级卡牌，大概也无法使用，暂时让她有一些过渡用得卡牌也就行了。

    周南却料不到，【御前侍卫】的运气爆棚，她将三十张白色卡牌鉴定，居然出了三张装备卡牌，分别是三星白卡【装备·剑姬百褶裙】、【装备·特战靴】、【装备·黎明风暴之剑。】

    三件装备加身，【御前侍卫】立刻就英姿飒爽的战斗少女，那剑姬百褶裙很漂亮，显得【御前侍卫】的腰很细，特战靴是高跟小皮靴，黎明把风暴之剑则是一把颇有科技感的单刃长剑，那剑身长度能有一米五。

    当然，白色卡牌的属性就很一般了。

    而另外二十七张卡牌白色卡牌中还有一张九星大黄蜂卡牌。

    大黄蜂的职业设定是刺客，会飞，移速快，能远攻能近战，攻击速度虽然很慢，但被蜇一下可不是闹着玩的，伤害很高，还附带持续的毒系伤害，伤害打满能达到九千，在白色卡牌中，其伤害输出绝对算是一流的。

    周南当场将那张九星大黄蜂黑化，使得其攻击力更强，然后又给【御前护卫】买了一批未鉴定的白色卡牌，待其鉴定后，专挑九星的黑化。

    【御前侍卫】明白周南的用意，她动用职业天赋，轻轻松松得到了六张大黄蜂卡牌。

    “新手副本里面，你可以横着走了！”

    周南不仅有些感叹，就【御前护卫】如今这卡牌配置，单刷最高难度的守护卡萨纳尔里面的萨里翁，那都是小菜一碟。

    “谢谢大哥！”

    【御前侍卫】也是颇有些惊喜，大哥这么照顾自己，若是不能变强，她自己都不能原谅自己。

    接下来，周南向【御前侍卫】介绍了一些筑梦师小美、李达普等人，在一不小心将其辐射致死后，他脚踏信蝶而去，重新回到了混沌城。

    很快，周南在混沌城外对称着建造了第二座剑塔，随后去搜集了一批辣条和香肠当零食。

    约莫两个小时后，周南来到了广寒宫。

    混沌城和广寒宫，周南暂时还不想带人过来，主要是嫌麻烦，毕竟来来回回都要他来带。

    广寒宫地界的资源点和野怪据点周南还没探索过，此刻就带着四大熊猫仙去探索，他发现这广寒宫地界的景色很是不错，其中的野怪，如萤火兔、极光兔、玉蟾蜍等，长得非常可爱，周南都舍不得打。

    倒是有些妖姬，长得很是妖艳，穿得也很凉快，她们的实力却不弱，相当于高等的蓝色卡牌召唤物了，单体战力甚至比其巨龙都差不了多少。

    周南与妖姬们大战了七八个小时，倒也收获颇丰，不谈通过金角大王刷到的金币，仅是妖姬卡牌就打出了十二张，其卡牌掉率几率可谓极高。

    妖姬卡牌是蓝色卡牌，周南将其两两合成，最终得到了一张五星黑卡【妖姬·天秀】。

    此卡已有紫色水准，天秀妖姬穿得迫于些少儿不宜，她舞艺精湛，拥有三个技能，分别是【曼舞】、【魅惑】、【妖术】。

    这三个技能都是群体软控技能，可以让区域内的敌对目标放弃攻击甚至策反。

    另外，这位天秀妖姬居然可以乘骑钛古龙玄龟。

    “你这龟到底是啥设定，妖姬凭啥能乘骑？”

    周南有些想不通，他倒也不会让天秀妖姬占熊猫仙的位置，熊猫八仙是必须凑齐的。

    “要不，专门为妖姬再合一头大坐骑？”

    周南念头一起，立刻行动，他让手下大兵继续扫荡妖姬据点，自己则认真凑字合卡。

    时间匆匆而过，周南往来家族营地数次，都没去探索混沌虚空，就在这广寒宫地界玩合卡，用了整整一天，终于合成了一张令他满意的三星黑卡，其名【一条龙·春风里】。

