    一回到修炼小世界之中，张天英就直接将这些侍女带到了孟氏等女面前。

    一众侍女都是青阳候府的家生子，又如何会不认识一直跟在自家主人身边的几个女人，更不用说孟氏还是当年张天英承认的夫人。

    当即也是极为恭敬的行礼道：“拜见主母与各位夫人！”

    孟氏几女则是一脸疑惑的看向张天英，完全不明白为什么自家夫君要将这么多侍女打扮的女子带到这个只有她们几个的修炼世界之中。

    张天英则是轻轻一笑，抬手就将搜集到的所有关于灵植方面的典籍和法术全部放在了这些侍女的面前。

    同时也是告诫这些侍女道：“你们如今都有了修炼资质，现在要做的就是学习这些典籍之中的知识，然后将你们看到的所有灵根种植到最为合适的地方，这也是你们现在最为重要的事情！”

    说完之后，想到这些侍女可是修炼过铁布衫这种炼体的功法，张天英继续道：“刚才的炼休功法需要妖肉才能够继续修炼下去，你们是侍女，又不用提着武器去战斗，既然已经有了修炼资质，就不用继续修炼了！”

    “是！”一众侍女极为整齐的答应着。

    而孟氏几女则是一脸古怪的看向张天英，完全没想到自家夫君找来这么多侍女，居然就是为了代替她们照顾灵根，让几个女人看向张天英的方向，都有一种哭笑不得的冲动。

    而张天英则是一脸温和的注视着自己的几个女人，脸上满是温情。

    几个女人向来一心想要追上自己的修炼速度，好在以后能够帮助自己。

    若不是自己提起要在修炼世界之中种满灵根，这些女人恐怕连灵根是什么都不会知道。

    但现在，居然为了一些对自己和她们修炼没有太大帮助的灵根，连修炼时间都减少了许多，若不是为了自己，张天英说什么都不会相信。

    可修炼者一切以修为境界为先，若是在穿越后的低级世界之中，照顾灵根减少一点修炼时间还没事，但现在可是在西游这种高灵气世界，张天英却绝不会让自己的女人为自己做出这样的牺牲。

    无视了几个女人的眼神，直接一挥手，就与自己的几个女人出现在自己平日修炼的宫殿之中。

    几个女人一脸歉意的看着张天英，完全没有想到，夫君居然会为自己花这么多心思，毕竟在这几个女人眼中，自家夫君向来只知道一心修炼，绝不理会其它任何事情的。

    可现在，只是因为几个姐妹想要为夫君做点什么，耽误了修炼，居然就招了数百名侍女过来，顿时让这几个女人知道，夫君心中还是有她们的，眼神之中一下子就多了许多柔情。

    孟氏轻步上前，抱住张天英的胳膊，柔声道：“其实我们姐妹只是想要帮夫君做点事情，哪怕明知道这些灵根对于夫君和我们都没有任何用处，但只要夫君看到这些灵根被种好之后心情能够好一点，我们姐妹都会感觉自己的心思没有白费！”

    张天英倒没有想到，放下修炼打理这些灵根，居然是这些女人为了让自己能够心情好一点。

    但想到西游世界之中每个元会天地就会重新开辟一次，而自己现在，却连这一次天地已经开辟了多长时间都不知道，张天英心中就会油然而生一种莫名的紧迫感。

    他最为重要的宝物，就是脑海之中的石门。

    但从石门将他直接带到了西游世界，而且每一次都需要西游世界的灵魂才能够填充石门下的空格，张天英就能够猜测到，这个石门与西游世界绝对有着非常紧密的联系。

    而西游世界也绝不是没有强者。

    张天英感觉，若是自己不能在天地重新开辟之前，让自己修炼到一定的境界，万一要是天地重新开辟之时，被人发现了石门的存在，对自己来说，绝对是一个麻烦。

    甚至张天英都猜测，会不会西游之路走完之后，就是天地重新开辟之时。

    所以全力提升自己的实力，就是张天英现在的当务之急。

    转头看向已经凝结成水，将永恒国度完全浸泡在其中的天地灵气。

    在这样的环境之中，别说是修炼者了，就算是普通人，如果一直呆在这样的环境之中，恐怕无论灵魂和身体都会得到极大的好处。

    自己与自己的女人资质并不好，就更不应该将时间浪费在一些仅仅只是观赏的灵根身上。

    “你们应该知道，自我们走上修炼之路之后，就与以前完全不同，我如今修炼速度一日千里，现在不但身体炼制方面突破到了第四层，就连元神功法都快要突破到化神境界！”

    “而修炼向来有仙凡永隔之说，若是我修炼成仙，你们却还只是普通人，我们别说是在一起了，仅仅只是生命层次的差距，恐怕就算是站在我身边，你们都会感觉生命本能的压制！”

    “夫君放心，我们这就去修炼，绝不会让夫君与我们之间拉开太大的差距！”

    听张天英说到这里，武媚娘顿时脸色大变，急声向张天英解释了一句之后，转身就向着自己在永恒国度之中的宫殿跑去。

    而其它几个女人也是向张天英一礼，眼神坚定至极的离开。

    只是张天英若没有记错，自己可是给每一个女人都划出了一条山脉，山脉中的一切完全由这些女人自己做主，可是现在，因为永恒国度天地灵气最为充沛，居然都只呆在永恒国度之中修炼。

    在几个女人全部离开之后，张天英这才轻轻一笑，收敛自己全部的心神，开始修炼起茅山根本法来。

    天地灵气如同水流一般向着张天英的方向流动而过，却又极快的消失在张天英的体内，在张天英的身体周围，甚至形成了一个个小小的漩涡。

    而端坐在宫殿正中的张天英，一脸的平静，手中法印不断的变幻，将所有吸收到体内的天地灵气不断的炼化，让自己紫府之中的元婴肉眼可见的开始变大。

