
　　“轰隆！”

　　一道天道厉雷劈在秦飞的九窍金丹上，将金丹劈得剧烈颤抖，疯狂摇晃。

　　一道肉眼可见的裂纹出现在金丹表面，让布满九种法则纹路的金丹，顿时变得不圆满，甚至有一种破损的感觉。

　　秦飞心顿时凉了半截。

　　他知道，自己走到了这一步，就再也不可能后退。

　　自己修炼的这颗九窍金丹，堪称不朽，况且金丹以“金”为名，就代表着，它是世间最圆满，最坚固，最不朽的存在。虽然寻常修仙者的金丹，可能几千年就会破碎黯淡，就算是神子的金丹，都未必能支撑数万年。

　　但秦飞修的是仙品金丹，仙就代表着真正的不朽，哪怕肉身和神魂消散灭亡，金丹都不会消失。

　　仙界的仙，本就代表着长生，没有寿数限制，即便是死，也只能是在战斗中被仙则仙术所杀，如果仙界的仙选择窝在一域，不去参与打打杀杀，那就会是永生。

　　甚至哪怕只是普通的化神大能陨落，他的神域，恐怕依旧能如日月般，高悬于九天之上。

　　所以就算秦飞神魂腐烂、肉身衰朽、生命停歇，这枚九窍金丹依旧会存在，如果有后人能得到这枚九窍金丹，可以轻而易举突破元婴，获得无上传承！

　　然而，这样一枚坚固到不可思议的金丹，突然破碎，哪怕仅仅一道细小裂纹，也无比严重。

　　可以说，秦飞如果不能够在今天一口气凝结元婴天域，他的道行至少要倒退数年，遭受前所未有的重创，法力只剩下一两成。

　　这就是吸收仙界法则，凝聚仙品元婴的艰难，修为越高，根基越扎实者，凝结元婴遇到的险阻越多。

　　“继续！”

　　但秦飞又怎么会被这样的艰难阻止，前世的他不知道遇到多少生死关头，至少现在还没有到山穷水尽的那一步。

　　只见他双瞳无喜无悲，平静心湖没有丝毫惊惶和恐惧，循序渐进，继续由着天道厉雷劈落，他相信既然自己能够引来这天道厉雷，那就说明自己已经强到足够渡劫成为仙界元婴的程度。

　　这是天道给自己的一个终极考验，一旦成为仙界元婴，秦飞将获得前所未有的强大力量。

　　仙界元婴，那几乎代表着，秦飞已经飞升成仙，只不过他是仙界的一名元婴罢了。

　　但仙界元婴的实力，跟宇宙修仙界的元婴，又有了本质区别。

　　相当于一个从开始就在仙界修炼的元婴，他的肉身、神魂、金丹，所有一切都自带仙气，和修仙界的元婴根本就不是同一个档次，可以任意碾压。

　　这是高位面对低位面的碾压，无需任何人指点。

　　秦飞全力施展十二星相图和乾坤无念诀，以无上法力，接引诸天万界的能量，向自己的丹田灌输而来。23sK.com

　　轰隆隆！

　　原先那足有万丈大小的九道分身，此刻一个接一个的接受天道厉雷的洗刷，如同高压水枪般的恐怖能量，铺天盖地向他们喷射而去。

　　每一次被劈中，分身就缩小将近三分之一，直到和秦飞一般大小。

　　厉雷劈过的同时，无数的金色流光，天道厉雷中分离出来，化作仙界法则晶体，飞入秦飞的九窍金丹中。

　　法则晶体融入九窍金丹的瞬间，那道肉眼可见的裂痕就修复了一些。

　　看到这一幕，秦飞的心终于放松了一分，至少法则还能继续修复九窍金丹，说明这并不是不可能渡过的劫难。

　　“熊熊。”

　　接着，第一具分身最终被天道厉雷劈得竟然燃烧起来，无尽的气血，化作一层层火焰熊熊燃烧，最后消失不见。

　　这一具分身，几乎就相当于一颗神品金丹，相当于一位金丹巅峰的超强神子。

　　天道厉雷将之融化，也就相当于一位金丹巅峰的神子已经陨落了。

　　秦飞丝毫不心疼，当剩下八具分身被融化时，他还能撑得下去，就代表自己成功凝聚仙界元婴了。

　　此时他犹如黄金打造般的仙魂，也随之绽放出淡淡金色火焰，整个精气神同时燃烧，一边支撑着九窍金丹成婴，一边疯狂吸收着周身的仙气和真一光，接引更雄浑澎湃的力量降下。

　　噗嗤。

　　哪怕是秦飞，此刻也有些扛不住，天道厉雷虽然劈得是分身，但他一样要跟着受损，因为分身即他，他即分身。

　　两条触目惊心的血迹，从他耳鼻之中留下，然后瞬间又蒸发化作熊熊气血，加入到能量中。

　　若非他根基实在雄厚到不可思议，不朽仙体、九窍金丹、两世仙魂，就算是一个元婴到此，恐怕一瞬间都会被天道厉雷劈成飞灰。

　　“咔嚓咔嚓。”

　　只看到自无穷无尽的天道之力，劈在秦飞的肉身上，让秦飞的分身发出清脆的声音，如同玻璃被铁块瞬间砸破的尖锐声。

　　九道分身的骨骼、内脏、血液，都同时大放光明，浑身气血一层层燃烧，整个人都似一团黄金火炬一般，到最后，几乎连人形都看不到。

　　就在秦飞拼命的撑着时，随着清脆的咔吱一声，九窍金丹上，总算有了变化。

　　金丹的外表开始发生改变，如同母亲体内的婴儿胚胎，最后逐渐成形。

　　但同时，九窍金丹也出现了第二道触目惊心的裂痕，当裂痕崩溃时，也就是秦飞神形俱灭之际。

　　就如同大坝决堤一样，不管如何坚固，当越来越多的裂痕出现，就代表你整个大坝即将崩溃掉，为山九仞，功亏一篑！

　　时间慢慢推移，九窍金丹在往仙界元婴转变，同时第三道、第四道、第五道……乃至第一百道裂纹都相继出现！

　　九道万丈庞大的分身，终于只剩下最后一道，秦飞此时的气息，也萎靡不振，降至谷底。

　　但他残存的气息中，却多了一丝永恒不朽的味道，如同历经万般劫难之后得道成仙一般，尽管渺小，却强大无匹。

　　“咔嚓。”

　　一块微小的金色碎片，从最后一道分身上劈落，接着火焰开始熊熊焚烧。

　　秦飞盘坐在虚空，他背后无数道象征着法则的光环，越来越黯淡，最后彻底消失不见。

　　而随着光环消失，分身被燃烧殆尽，秦飞身上的气息，也瞬间变得紊乱起来。

　　他眼神明灭不定，气息一会儿暴涨，一时猛收，显然处于非常骤乱的时刻。

　　一股股浩大澎湃的能量，自他丹田中流传而出，接着闯出丹田，在他五脏六腑和四肢百骸中游走。

　　既然分身已经全部被天道厉雷劈散，接下来就该由他本体来接受最后的劫难了，成败几乎就在此一举！

　　“噗嗤。”

　　甚至可以看到，秦飞七窍当中，都有血迹留下，到最后更一口黑色血液从嘴中喷出，或作一道利箭洞穿虚空。

　　呼呼。

　　此刻秦飞面色漆黑，一身气息骤然跌落，从元婴巅峰，一直降下，跌倒金丹，甚至要跌破先天的迹象。

　　可以说，他此刻的伤势之重，超乎外人想象，便是前世，都没有出现过这样的严重的创伤。

　　被天道厉雷劈下的第一击，秦飞就已经必须动用涅槃不朽身的神通，强行将状态恢复至巅峰。

　　而他体内就像一个大锅炉，蒸汽直冒，开水沸腾，随时要把他的整个肉身和神魂，都炸的灰飞烟灭。

　　如果不是他肉身强大到不可思议的程度，浑身金骨玉髓，每一条经络，每一个内脏，都坚固到媲美准神宝，如同一颗坚固无比的金砖，哪怕化神大能一击都未必能击杀秦飞，最多让他吐两口血。

　　“难怪万古以来，鲜少有人后天修成仙品金丹。实在是肉身不够坚固，根本撑不住碎丹凝婴的那个死关！”

　　秦飞心中生起一丝明悟，连他都快撑不住，普通的元婴想渡天劫，基本上来一个死一个。

　　无数储存了数年积攒下来的天药、准神药不得不从秦飞的乾坤葫中飞出，飞到他头顶就凭空碎开，化作无数药汁落下，滋养肉身神魂。

　　同时，秦飞也深吸一口气，猛地九大仙界法则和其它无数普通法则凝聚到一起，成与不成，都在这最后一着了！

　　“给我破！”

　　随着秦飞一声暴喝，九窍金丹彻底碎裂开来，秦飞周身的诸多法力、神魂、气血都是猛地一缩，就看到他体表的无尽火焰，瞬间消失。

　　整个石碑山周遭的空间和时间，仿佛在此刻也凝固了。

　　虚空中，只有秦飞盘腿高悬，似古老盘坐的石像般，陷入永久的沉寂。

　　一分钟、两分钟、三分钟……

　　不知道多久过去，秦飞就如同一个泥塑的石雕般，周身一丝一毫的气息都没有，全部金光尽数收敛入体内，连一点法力波动都不存在，就好像死去千万年一般。

　　这种状态，持续了三天三夜。

　　忽然轰隆一声，秦飞的肉身，猛地炸裂开来。

　　无数淡金色的仙骨、青色血液和五彩光芒笼罩的内脏，尽数破裂开来，鲜血四溅，充斥着整座石碑山，连秦飞的头颅都没有留下。

　　原地只剩一具如同婴儿般的光影在剧烈鼓胀着，而光影之中，隐约可以看到，秦飞的肉身，正在不断重塑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1654章 元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 