
　　王梁和吴诗莘？

　　这俩认识？

　　再听这俩人谈话里还带着她的名字，苏青湖就地铁老爷爷看手机的表情了。

　　坐下，她跟三个孩子做了个噤声的手势，熟练点好菜，点头示意服务生可以了。

　　然后就听吴诗莘轻声哭着说，“我怎么都没有想到，苏青湖会因为李成伟报复我们家，眼睁睁看着我弟弟变成现在这个样子。王梁，我现在好痛苦啊……”

　　“我写了匿名信了。”王梁递过去纸巾，“等周一她上班，应该会有领导跟她谈话。像她这样品行恶劣的人，单位应该不会再留她。”

　　“你……万一你写信被发现……”吴诗莘泪眼朦胧地抬起头，“会不会对你有影响？我……我心里憋闷，除了你，我找不到别人来倾诉……”

　　王梁心疼了，“你别着急，我反正也要离职了。这些对我有没有影响都无所谓了。”

　　“你要离职了？为什么？”吴诗莘微微瞠目，“是要下海做生意吗？”

　　苏青湖坐在座位上，含笑听了这么久，觉得到了自己发光发热的时候了。

　　她笑眯眯地朝两人招招手，“我知道他为什么离职！”

　　大蛋二蛋钱多枢瞬间看向苏青湖，然后又齐刷刷地看向王梁和吴诗莘方向。

　　吴诗莘和王梁听见苏青湖的声音，惊得齐齐看过来。

　　“王梁，你看是你解答你心上人的疑问，还是我来？”苏青湖头微微一偏，拿着手里的蛤蟆镜遥遥点点他，笑得危险又灿烂。

　　王梁嘴巴张了张，看着苏青湖，没能说出什么东西来。

　　他想起在单位，被苏青湖当中拆穿，几乎颜面扫地的那天……

　　“王梁离职，因为他恶意竞争，能力不够，碎嘴来凑，背后污蔑别人，被人抓了个正着，颜面扫地，在单位混不下去，不得不离职。”

　　苏青湖指指王梁，跟坐立不安的吴诗莘解释。

　　然后，又指指吴诗莘，对王梁说，“你怕不是个憨批吧？你心上人都跟人结婚了，还是个把月时间，你以为她是迫不得已呢？”

　　“还有，她心里憋得难受就来找你倾诉，倾诉内容还是我如何如何，他弟弟如何如何，中间没有说她丈夫半句不好，所以，她倾诉的内容有什么是不可以跟她丈夫说的？”

　　“为什么找你倾诉，我说个可能，你品品？”苏青湖嘲讽地看一眼站起来的吴诗莘，继续道，“你在报社，最容易做的事也在报社，她大约是想让你在报纸上写点我恶毒的东西，可惜你没领会到她的意思，只写了匿名信。”

　　“这不是她第一次找你了吧？”

　　苏青湖说完，见服务生端着餐盘过来，挥挥手，“年轻人，长长脑子好吗？别那么容易被人当枪使。”

　　吴诗莘冲过来，张嘴想说什么，被苏青湖似笑非笑地瞥了一眼之后，老实了。

　　“吃。”苏青湖叩叩餐桌，提醒三个孩子。

　　大蛋二蛋和钱多枢，瞬间被眼前不同于以往的餐点吸引，看了过去。

　　苏青湖头也不抬地说，“你家那位一直想出国，最近应该加快出国相关事宜的准备了……”

　　吴诗莘一愣，随即脸色泛白。

　　而王梁看着吴诗莘，苏青湖在他心里种下的种子开始生根发芽。

　　……

　　买了一叠包书纸回去，苏青湖给准备了美工刀，教了一遍怎么包之后，除了给他们书皮上写上姓名，顺便画个Q版小动物举各科名目牌牌，就撒手不管了，随便他们弄成什么样子。

　　等三个孩子笨手笨脚包好书皮，看见上面的Q版小动物，眼睛一亮，直接“哇”了一声。

　　在苏青湖看来，哄孩子还是很简单的，就比如刚刚，孩子们包书皮，她画着玩儿，谁都不耽误谁。完事儿了，来个商业互夸，逛逛家里的菜园子，身心皆愉。

　　钱寅来接钱多枢回家的时候，孩子吃饱喝足，还剪了个精神又软乎乎的头发，他来时正和大蛋二蛋捧着瓜吃呢。

　　他尴尬到不行，事关孩子们理科方面的教育，还是自家孩子入学的学校，他不敢推辞，也不想推辞，只能让孩子跟着大蛋和二蛋来这边了。

　　没想到应付完小学的，还有初中的在等他……

　　苏青湖倒是没觉得怎么着了，只说他要忙，来不及接孩子，就让孩子跟两个哥哥一起回她这儿。

　　钱寅自然是连连道谢的。

　　等钱寅一走，苏青湖说，“如果没意外，这周我还要出差，到时候喊你们奶奶来照顾你们啊。”

　　大蛋一顿，然后看过来。二蛋下意识地问，“啊？要去哪儿？”

　　苏青湖：“保密。”

　　“……”好吧。二蛋不问了。

　　苏青湖：“我有个赚钱的项目，要不要跟投啊？到时候我只收取百分之五的利息。”

　　二蛋答应的话差点脱口而出，最后却硬生生被苏青湖那句“到时候我只收取百分之五的佣金”给弄卡带了。

　　啊？

　　平时不都凑整的吗？

　　大蛋看看她，转身回自己房间了，在苏青湖以为他不稀得搭理她，不陪她玩的时候，人家拿着存折出来了。

　　“给你。”大蛋把存折递给苏青湖。

　　苏青湖瞬间收回跟二蛋大眼瞪小眼的乐子，有些不敢置信地说，“你知道什么叫百分之五的佣金吗？就是一百块钱，我要抽取五块哦~~”

　　大蛋把存折往她面前又递了递。

　　苏青湖挑挑眉，结果存折。

　　大蛋这是躺平了吗？再不管她怎么花钱，甚至她想花钱，还会主动送上？

　　突然地，苏青湖开始反思。

　　她是不是把孩子刺激太过，以至于孩子看到她花钱都生不起反抗的心思了？

　　之前说要给孩子一个快乐又刺激的童年。那在大蛋这里……完成了一半了？完成了“刺激”？

　　不自觉咽了下嗓子，苏青湖：“这个项目有可能会赔钱，就是把本钱都赔掉的那种……”

　　“嗯。”大蛋应了一声，就往卫生间走，“我去洗衣服了。”

　　他今天洗澡换下来的小裤裤还没洗。

　　二蛋嘴巴都要抽搐了，不敢置信地看着哥哥的背影，怎么都有种两人掉了个个的感觉。23sk.Com

　　以前，哥哥不是最抠门了吗？不仅抠门自己，还抠门别人，现在为啥这么大方？

　　“跟了！”二蛋气沉丹田，重重说了两个字，进卧室，拿存折，塞给苏青湖，说了一句跟大蛋一样的话，“我去洗衣服了。”然后走了。

　　苏青湖：“……”

　　问君能有几多愁，互相惊吓最上头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百九十四章 真是上头免费阅读。https://xs.23sk.com 