    白鹿道人表面上看来仙风道骨，但在柳钰的眼中，他却是吃人的恶魔。

    师徒二人简单收拾一番之后，他们立刻趁着夜色离开了御兽山。

    各大宗门之间的约定，白鹿道人显然还是需要遵守一下的。

    哪怕他根本不会按照规矩来，但明面上却也不敢对抗规则。

    他们之所以选择晚上行动，自然也是为了掩人耳目。

    在真正的强者面前，白鹿道人也不过是个蝼蚁。

    他的嚣张和硬气，也只有在弱小的对手面前才敢展露。

    “这一次灭了李家，应该会有不少收获，他们这么快崛起，而且实力强悍，定然是有不少机缘！”

    白鹿道人得意一笑，眼底藏着不加掩饰的贪婪之色。

    “师尊，这确实是个好机会，之前我已经派遣线人查看过，李家确实崛起很快，而且现在整个黄岩岛都在他们的控制当中，那李家应该有不少积蓄！”

    柳钰显然很懂白鹿道人的心思，她能一直活到现在，这一点起了很大作用。

    白鹿道人在柳钰的身上扫视了几眼，满意的点头。

    那种微微发亮的目光，就像是在打量最好的猎物一样，让柳钰惊惧到了极点。

    师徒二人一路远行，他们乘舟出海，迅速的靠近着黄岩岛。

    李家上对此一无所知，当慕千雪的萤火发现这两位之时，他们已经来到了翠屏山上。

    白鹿道人显然很自信，在他看来，灭掉一个新晋的金丹家族完全不是问题，根本用不着什么手段。

    翠屏山上，白鹿道人直接来到了李家大阵前。

    是树妖九渊提前通知了李长生，他在白鹿道人进入扬波城时，就察觉到了对方的到来。

    “长生，用不用我出手直接灭了这两只苍蝇？”

    九渊淡然开口，在他看来，即便自己的真身不降临，一缕神念到此，也足以灭杀白鹿道人了。

    李长生暗中传音道：

    “我先和他们过过手，打探一下情报，若是到时候我被打趴下了，再劳烦您老出手！”。

    “哈哈哈，好，我也想看看，这御兽山的弟子，能有多大的本事！”

    九渊倒是不介意看一场好戏，他常年闷在一个地方，最喜欢的就是看热闹。

    李长生摇头苦笑，在弱者眼中，他们是拼命挣扎为了活下去。

    但在强者眼里，这一切不过是一场“热闹”。

    实力，主宰了一切。

    柳钰和白鹿道人上前，这师徒二人，显然是认为完全可以拿捏住李家了。

    “李长生还不快快出来领死！”

    柳钰坐在插翅虎背上，一副耀武扬威的姿态。

    她的灵兽插齿金虎非常厉害，在同级别灵兽当中，完全可以排在前列。

    即便插齿金虎不是上古异种，但实力也足以横扫同阶。

    李长生在大阵当中运转阵法，他冷眼看着外面的二人说道：

    “你们是何方修士，为何无故闯入我翠屏山？”。

    李长生装作不知，这让白鹿道人脸上多了一丝笑意。

    柳钰双眉一横，怒声骂道：

    “李长生，你们吃了熊心豹子胆，敢杀我御兽山弟子，今日我和师尊就是为了给两位同门报仇的，现在你还想抵赖不成！”。

    李家人大都不知道这件事情，现在听到柳钰大骂，他们这才一個个明白过来。

    李长生见状，他却继续说道：

    “这位道友，你御兽山弟子千千万，怎么确定是我杀了他们？黄岩岛地处偏远，与御兽山更是十万八千里，你怎么就知道他们是来到了这里死掉的？”。

    李长生连番发问，顿时让柳钰一愣，就连白鹿道人也没想打，李长生居然思路如此清晰。

    他们自然是到赵延年是为何来到黄岩岛的，但他们却无法将目的明着说出来。

    “小辈，我御兽山的手段，岂是你能尽知，这一次是你杀了我御兽山弟子，而且还暗中修行御兽山法门，如今岂能饶你！”

    白鹿道人直接开口，即便没有理由，他也不可能放李家人活下去。

    “含血喷人，这就是你们御兽山的待人之道？”

    李虎浓眉怒挑，上前刀指白鹿道人。

    李虎知道自家實力不足，但他更清楚自己已經没有退路，因此与其委屈求饶，不如放手一搏。

    白鹿道人狰狞一笑，说道：

    “我即便是真的含血喷人，你又能如何！”。

    这白鹿道人素来嚣张跋扈，暗地里阴狠手段無穷，他又岂会被李虎的话语拦住。

    “一座区区六阶大阵，还想拦住我？简直是可笑！”

    白鹿道人实力强大，他可不是楚玉玲，之前楚玉玲法宝丢失，自身还断了一臂。

    那夺舍的身躯和元神又没能完全匹配，因此能发挥出的战斗力很是有限。

    白鹿道人随手召唤出一头灵兽，正是元婴境的强大存在。

    一头燃烧着熊熊烈焰的飞鸟出现在半空，这是白鹿道人的灵獸，烈焰云鹰。

    “六阶大阵，困住一个元婴境的修士不足为奇，但想要困住两个元婴境，那就是痴心妄想！”

    白鹿道人自得一笑，他确实很有实力，有足够碾压李家的实力。

    李长生眉头紧皱，从现在的局面看来，他们李家确实不占任何的优势。

    两位元婴境的强者，足以打碎六阶大阵。

    这并非是六阶大阵不行，而是李长生境界不够，他能发挥出的大阵威力，也就只能达到困住一位元婴境强者的程度。

    想要用一座六阶大阵困住四五位元婴初期强者，那至少要李长生的实力也突破到元婴初期才行。

    李长生虽说在神识之力上占据很大优势，但在综合方面，他确实和元婴境修士有一段很大的距离。

    白鹿道人高高在上，俯瞰李家众多修士。

    “没有实力，最好还是低调一点，你们能活到现在，已经是上天的怜悯了！”

    白鹿道人很是享受这种感觉，他对于虐杀弱小，有着天生的嗜好。

    李长生眼看局面不利，若是一位元婴级存在，他还有心思对抗一下。

    现在两位元婴级强者，他也无能为力了。

    “当年飞龙号沉没，应该也是你们所为吧，我那时候正好也在船上，还结识了一位鸣叫柳燕的修士，可惜她死了，我没能救下她，不知，她和伱们二位，是什么关系？”

    李长生忽然开口，问题了没头没脑的问题。

