    “你不是要忙吗？怎么会出现在这里？”何长景转移了话题，随手夹了三个鸡块放到了荷叶饼里边。

    林歌苓看了下周围，没看到周围有人一直盯着，将口罩摘了下来。

    她伸了个懒腰，“听大娘说，你的毕业剧本都被拒签了，我找她要了你的《潜伏》。”

    “怎么样？”

    “没有代入感，而且很多地方完全看不懂。”林歌苓作为一名出色的演员都看不懂的剧本，更别说想要观众们接受了。

    这让何长景陷入了沉思。

    抗日、谍战类剧本，放以前那都是绝对的香饽饽，这类剧每年不知道杀死多少鬼子。

    年年拍，年年火。

    观众就好这一口，浓浓的家国情怀和曾经惨痛的历史是灌输在每个人骨子里的。

    “你会写武侠吗？现在这类型很火，市场热度很高。”

    飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸯，这些何长景都看过，可来不及写了。

    何长景忽然想起了一部剧。

    大二的时候，何长景写了部《仙剑奇侠传1》，正躺在他的内存盘里。

    比起仙剑3，何长景更喜欢仙剑1，特别是李逍遥和灵儿在客栈里冷战那段，看的人欲罢不能。

    李逍遥不低头，天天拉着唐钰和晋元喝花酒，赵灵儿心里气，却等着李逍遥哄她。

    两人既暧昧又有趣，差点把自己的感情给玩弄坏了。

    那时候何长景才读初中，原以为是仙侠类作品的开始，却没想到是永远的巅峰。

    还有一个原因就是，那时候的老胡是真的灵秀，男粉收割机！

    “你这么一说，我大二的时候还真写过一部剧本，不是武侠，但也差不多。”何长景默默念叨。

    林歌苓早在三年前就知道有何长景这个人了。

    小时候，她父母因为感情不和离婚，母亲跑去了国外，父亲大受打击投身航天科研，从此不问世事，靠工作忘却一切。

    陈淑芬和林成华又无后，她就一直住在大伯家。

    陈淑芬填补了她母亲的关爱，等长大后，不管再忙，林歌苓都会抽空陪陈淑芬。

    受陈淑芬影响，她老早就在家里听过何长景的大名。

    “要不……我帮你先看看，我对剧本挺挑的，或许能给你些评价。”林歌苓说道。

    “回头我发给你。”何长景道。

    “我……今天晚上就要在微播端官宣恋爱了。”

    林歌苓偷看了眼何长景，说道，“在这段期间，我希望你能演好我男朋友这个身份。”

    魅力这东西挺虚无缥缈的。

    有些人，说起骚话来能逗的女孩子喜笑颜开，而有些人，你看她的眼神，就会被吸引。

    林歌苓的眼神太耀眼，仿佛星空一般，她身上有股积极向上的精神，特能感染人。

    这就是优秀的人。

    不管是男人还是女人，对于优秀的人，都会多看两眼，这是人的本性，慕强心理。

    “你要求真多。”何长景吐槽，难怪林歌苓时不时找他对戏，这是在考验他演技呢。

    原江城刘德华，不开玩笑的！

    林歌苓微微一笑，朝何长景伸出了手，“手机给我，我告诉你一个软件，能让你找到喜欢的网恋对象！”

    何长景将手机递了过去。

    没多久，又还了回来。

    只是，手机上多了一个软件，叫做《盖棺定论》。

    “这是游戏？”何长景打开了软件，立马就出现了注册页面。

    林歌苓将口罩戴好，站起身来走到何长景身边，踢了踢他的凳子，等待回应。

    何长景疑惑的问，“干嘛？”

    他已经很克制了，这要是换个人，以他的性格，会以为对面是多动症。

    “……坐里面去！”林歌苓面色发烫。

    “别了，板凳小，坐不下！”

    林歌苓微微白眼，暗示他根本不搭理，明示他果断拒绝，这还是头一遭。

    “行，那我站着教你这个软件。”

    小了，这回真是格局小了。

    何长景也不是那种不通情达理之人，就是有时候反射弧稍微慢半拍。

    他朝里边挪了挪，尴尬道，“挤一挤也能座下！”

    林歌苓冰冷拒绝：“不了，两个人挤着热！”

    “……”

    女人真的很复杂，明明刚刚她主动让何长景挪位置，可现在位置挪出来了她又不座了。

    到底哪句真的？

    林歌苓站在原地尴尬死了，还生怕周围有人察觉到异样认出她来。

    她客套一句，正等着何长景再次邀请她座下教这个软件呢。

    何长景却回了句，“那你站着好了！”

    林歌苓开始怀疑人生了，委屈的恨不得直接哭出声，可又觉得好笑，你可真礼貌！

    哐！

    林歌苓一屁股座下，她双手环胸腰挺的很直，一脚却踢到了餐桌上。

    呜！jio麻了！

    可她又不能哭叫的出声，这样会让她高冷清艳的气质崩塌。

    “呃……”

    这下子何长景又懵了，“不是两个人挤着热吗？”

    “站着腰疼不行？”

    林歌苓本来心情不错，一下子只剩下负能量了，现在去抓娃娃，肯定大丰收！

    何长景在《盖棺定论》上注册了id，林歌苓瞟了眼，还真随意。

    ［荷叶卷大葱］

    灵感就来源于面前摆着的食材，诸如糖加三勺、蜜汁鸡、我吃西红柿之类……

    “这是个剧本杀的游戏，每次进去都可以扮演不同的人物，里面女孩子很多，而且都爱剧本，和你有共同语言！”

    这倒是很符合何长景胃口。

    “好像还挺简单，我以前玩过类似的。”何长景道。

    “这只是扩列途径之一，接下来的几天我会告诉你其他扩列途径，等扩列完成后，我们就开始下一阶段的教学。”

    林歌苓将何长景手机拿了过来，加了她在《盖棺定论》游戏里的账号。

    她叮嘱道，“记住要主动，加了之后别聊，先放在列表观察！”

    “知道了。”何长景应了声。

    见时间差不多了，林歌苓站起身来，整理了下衣服，起身离开。

    走了几步，又转过头来，“我们会很快见面的。”

    何长景没有吱声。

    等林歌苓离开，他一拍脑袋，“说好她买单的！”

    ……

