    突然出现的汉人，短发……仅凭这两个特征获明就基本肯定，和袭击宁槐部的是同一势力。

    其实对这一群突然冒出来的人他们已经有所怀疑，晋安县就这么大，势力就这么多，发生点什么大事儿很难瞒的住人。

    三个月前晋安来了数千汉人流民，他们也是知道的，只是当时也没想那么多。

    后来这群汉人突然就消失了再没有出现过，他们就更没放在心上了。

    宁槐部突然被袭击，后续又有一支数量庞大的军队占据了晋安县城，封锁了四周交通。

    他们就怀疑是那一支出现又消失的汉人流民，只是缺少足够的证据不敢确认。

    山魁的话佐证了他们的猜测。

    仔细询问了事情的经过和那群人的情况，获名就更加确信没有错。

    连忙找到了自家的酋帅董荼那，汇报了这个情况。

    董荼那得知情况后自然是狂喜，不过身为酋帅他更为谨慎：“这个山魁可信吗？”

    获名道：“以前阆湖有一个汉人村落，他经常带人去抢粮食，言语里对汉人也非常鄙夷。这次部落又被偷袭，我认为可以信任。”

    “他出现的时间太巧了。”

    董荼那沉吟了一番说道：“他不是带了几名部下吗？你让人去打探一下，记住要分开问。”

    获名虽然觉得这是多余的，但也知道事关重大还是马上就安排人去试探。

    山魁的部下似乎没有任何防备，几杯酒下肚差不多就是有问必答，没多久情报就被套了七七八八。

    看到这些人透露出来的情报，获名的表情凝重了下来。

    董荼那心中一惊问道：“有问题？”

    获名点点头道：“他们八个人说的都不一样，算上山魁就是九套说辞，有些描述差别还很大。”

    哪知了解清楚情况后董荼那却大笑起来：“你错了，正是因为每个人的说法都不一样，他们的话才可信。”

    获名疑惑的道：“为什么？”

    董荼那道：“如果他们有问题，在来之前又岂会不事先统一口径？”

    获名依然不解：“那他们描述的情况不一样……”

    董荼那解释道：“袭击发生的很突然，每个人看到的情况是不一样的，他们的描述自然也会有很大的差别。”

    “虽然他们的话存在很大差异，但有几点情报是一样的。”

    “三个月前有汉人袭击了他们，他们损失惨重被迫迁徙，现在粮食紧缺想借粮度过难关。”

    获名恍然大悟，敬佩的道：“酋帅英明，那我们该怎么做？”

    “去叫宁槐和谈真过来，就说我有重要情报。”

    正在召集人手准备开战的另外两个俚人部落酋帅，听到消息后马上就赶了过来。

    得知了阆湖势力的情况自然是欣喜若狂，然后就商量战事如何进行。

    宁槐恨恨的道：“晋安县城墙并不高大，我们可以强攻，他们守不住的。”

    谈真却不同意：“不妥，强行攻城会造成大量伤亡，我以为可以围城切断水源，用不了多久他们就会坚持不住。”

    被杀的又不是他女婿，死的也不是他的部下，自然不愿意为了宁槐拼命。

    宁槐知道他的想法，反驳道：“晋安县城就在晋江岸边，他们可以在城内开挖水井，断水源怎么可能有用。”

    谈真道：“水井不是那么好挖的，不试试你怎么知道不行。”

    宁槐气道：“你……”

    眼见两人就要吵起来，董荼那才缓缓开口说道：

    “汉人在晋安县城囤积重兵，就算我们强行把城池打下来也会伤亡惨重，只会便宜了别的势力。”

    闻言谈真露出果然如此的表情，他和自己一样不愿意为了宁槐部的人拼命。

    宁槐也以为他是这么想的，气急道：“既然你们都不愿意出兵，那三家联盟之事作罢，我自己带人复仇。”

    董荼那笑道：“别急，听我把话说完。现在我们已经知道了他们的底细，就不能在用这种杀敌一千自损八百的打法。”

    宁槐不耐烦的道：“有什么话就赶紧说。”

    董荼那也不生气，道：“这支突然冒出来的大军就是三月前迁徙来的汉人流民，据我所知这些流民的人数在六千人左右。”

    “而这次来保护晋安县城的就有两三千人，这就意味着阆湖就只剩下三千妇孺老幼，甚至更少。”

    “我们可以兵分两路，一路去佯攻晋安县城，一路去把阆湖给端了。”

    “等守城的阆湖人知道这个消息必然士气大落，到时候我们再驱赶这些俘虏攻城……”

    宁槐忍不住惊叹：“高，实在是高明啊。董荼那，我误会你了，给你赔礼。”

    谈真眼神里闪过忌惮之色，道：“计策是好，可我们三家加起来也才六千多兵力，围城都显得不足如何分兵？”

    董荼那似乎早就算准了他会这么问，不假思索的道：

    “阆湖留下的只是些老幼妇孺，人数不过三千，我们只要派一支两三千人的军队过去就能轻松拿下他们。”

    “晋安县城这边，可以再从三家抽调两千年龄稍大一些的人过壮声势，必定能唬住守城的汉人。”

    谈真道：“万一汉人出城决战呢？”

    董荼那淡淡的道：“我们留下的青壮也有三千多人，加上两千年龄稍大的老人就是五千人，正面打也未必就怕了汉人。”

    “就算打不过也可以暂时撤军，汉人必不敢远追，等他们退守城池我们再回来围困。”

    “只要能拖住他们三五日，攻打阆湖的大军就能得胜归来，到那时晋安县城弹指可破……”

    话都说到这个份上了，谈真也知道自己没有了反对了理由，只能心不甘情不愿的让董荼拔的了这头筹。

    后续商量谁带那一路兵的时候三人又起了分歧，谁都想带人攻打阆湖。

    这一次董荼那和宁槐已经有了默契，两人联手之下谈真只能带兵围城，偷袭阆湖的事情就有他们两人负责。

    在确定作战计划之后三家部落开始了总动员，董荼那亲自见了岳山。

    “我们要出兵攻打阆湖的汉人，你们部落一直生活在阆湖对那里最熟悉，我想让你当向导。”

    “放心，不会让你白做的，事成之后我做主送你们一批粮食，保证这个冬天不让你们部落饿死一个人。”

