    席宁煜！？

    听到这个名字的时候，景喻一度没有缓过神来。

    她压根就想不到荀言珩居然和席宁煜居然之间是有关系的，居然还是亲人的关系！

    更是有一度的念头是想要着要下车。

    如果事先她要是知道是帮席宁煜的忙，她是绝对不会来的。

    “停车。”

    荀言珩没说话。

    “我让你停车！”

    此时荀言珩将车停到了路边，景喻试着将车门打开，但车门被上了锁，压根就打不开的。

    “对不起，我知道这件事情对你来说可能会挺困难的，可是我……”

    景喻坐正了正身体，面色无比严肃：“荀先生，你即然知道这件事情很困难那为什么还要叫我，我不想因为陈年往事而破坏了我和我丈夫的感情。”

    她现在和席北御之间的感情还在起步的状态，他在做努力，而她也想要努力去加固这段来之不易的情感，不想被任何人打乱。

    “如果他生病了，最应该找的是医生，不是我。”

    她又不是医生找她又有什么？此时他最该找的应该是霍南城，那个快被提名为副教授了。

    “可是在席宁煜的眼中，医生的话再多，再怎么样优秀的医生都抵不过你的一句话。”荀言珩定定地看着她：“是，我原本是不该去打扰你的生活的，可是我有我的立场和难处，从你这边下手是最快的捷径。”

    “我还是那一句话，只要你愿意说服席宁煜，我就欠一个人情，以后不论做什么事情，都会优先您这边。”

    荀言珩非常的坦荡。

    该说的不该说的，全部都说得清清楚楚，明明白白的。

    景喻的脑海里一片紊乱，思维理不清。

    这个时候荀言珩的手机响了起来，荀言珩的声音听着也越来越凝重：“又吐血了？叫医生，快一点叫医生！”

    “这点事情就不需要经过他的同意，再让他这么把身体给糟蹋下去，只怕是命都没有了！”

    听到那一声又。

    景喻脑海里不由闪过几次画面。

    好几次席宁煜都是在医生里和她碰上的，刚开始以为是巧合，可是现在看来并不巧合。

    而且一开始和席宁煜遇到的时候就是在医院的重症病房里，也许这个病跟了挺久的，或许是从一开始就有的。

    忍了又忍，景喻没有太忍住问了声：“他病得严重吗？”

    荀言珩顿了一下，才点头：“挺严重的，就算是这次回Y市如果他不配合治疗的话，机率的也不会很大，但是只要有机会就不能放弃是不是。”

    席宁煜已经在自暴自弃，压根就不在乎自己的身体，席宁煜是轻轻松松的，但老爷子那边把所有的压力都压在荀言珩的身上，要是没有把席宁煜带回去，俨然不会有什么好下场。

    “想好了吗，跟我去一趟医院不会耽误很久的时间，如果你介意会破坏掉你和席总之间的感情，席总那边由我去亲自交待。”

    只要席宁煜能答应跟他回去Y市，其他的事情就不会太难办。

    “不行！”

    想也不想的，景喻直接断然拒绝。

    她太清楚席北御是有多么的不想她和席宁煜见面，上一次茶庄的事情到现在还依旧历历在目。

    也是她有点自我担忧，有这一层深深的顾虑。

    “对不起，我还是不能和你去见席宁煜，我和他之间早就已经断干净了，再见面还是我丈夫不知道的情况下见面是不好的。”

    荀言珩垂下了眼眸。

    话已经说了这么多，还是没有打动到景喻，没有动她的侧隐之心，难怪席宁煜在这里努力了那么久，做了那么多的事情，都没有把她哄到手心。

    景喻，确实是个狠心的人。

    荀言珩的眼眸闪过一丝阴狠，心中已经动着心思，在席宁煜那里用不了强硬手段，如今把景喻已经带到半路上，可不能半途而废了。

    做强硬的手段吧。

    “不过可以用另外一种方式，成不成功那就要看他自己了。”

    荀言珩深吐了一口气，恢复了以往的笑容：“你说。”

    *

    仁德医院，重症病房。

    “走开！咳咳咳……”从病房里传来剧烈的咳嗽声，还有丢砸东西的声音：“你们通通都走，我是不会回去的，滚。”

    肖阳见着席宁煜又咳出了血，顿时心都慌了，连忙招手让那些保镖们都退出病房外面。

    然后又拿了一杯水递给席宁煜：“席先生，您别动怒，您躺在的身体状态的真的不宜动怒，情绪也不能波动太大。”

    席宁煜接过水杯，慢慢的抿着。

    见到他的脸色渐渐的好转了起来，肖阳才开口稍稍的劝说：“这一次老爷好不容易找到了一个和您极度匹配的细胞，手术成功的几率也挺大的，您真的可以试一试，在这里继续下去不会有什么好的，况且景小姐那边……”

    见到席宁煜的脸色渐差，肖阳不再说什么。

    哪怕不说，席宁煜的心中也很清楚明白，她现在不可能会理会他。

    她现在和席北御的感情应该是很好，喻喻原本就是一个特别美好，特别容易满足，只要席北御对她有一点点的真心，她就能很容易的感觉到开心，感觉到满足。

    她也是下定了决心要放下过往，放下一切的一切。

    可是他过不去啊。

    过去的那些点点滴滴，在这段时间里总是萦绕在他的脑海里，不，是自从病重之后那些过往就从来都没有忘记过，一直都刻印在他的脑海里一天比一天还要深刻。

    每一天都在慢速回放着。

    可惜……他找不到机会了，也没有什么机会了。

    房间的门这时从外面被推了开，席宁煜看见荀言珩后，很快就移开了目光，只他是个空气。

    荀言珩从口袋里拿出手机，丢到床上：“这里面有景喻带给你的话，你自己看吧，看了之后再考虑考虑要不要跟我回去。”

    喻喻？

    席宁煜目光微沉，把荀言珩的手机抓在手中，盖在被子下，抬眸冷沉看着他们：“你们都出去。”

    等到人都离开后，席宁煜才把视频打开。

    景喻从车子里，目光看着镜头。

    “席宁煜听说你病得挺严重的，我希望你能好好的医治，好好对待自己的身体，毕竟生命是无价的，不是用来利用和糟蹋的，死了就什么都没了，遗憾和理想、抱负这些都通通完成不了了。”

