        次日中午，郭宋和随从们将身受重伤的张雷送回了位于延康坊的宅子，李温玉已先一步得到消息，她早早等在家门口，焦虑异常，当马车在酒铺门前停下，她扑了上来。

    “你师兄在哪里？”李温玉急声问郭宋道。

    郭宋指了指车厢内，一脸歉然。

    这时，马车里传来张雷虚弱的声音，“娘子，我在车里。”

    李温玉进了马车，只见丈夫躺在马车内，脸色惨白，右臂到肩膀被包得严严实实，身体虚弱不堪，她一阵心疼，泪珠扑簌簌落下，“你这个死胖子去打什么猎，你不知道你那身肥肉人家也很喜欢吗？你若有个三长两短，让我们一群孤儿寡母怎么办？”

    “这次多亏师弟救我，要不我这条小命就真没了，你可千万别怪他。”

    “我怎么会怪师弟，要怪就怪你这个死胖子，谁让你在外面沾花惹草，瞒着我养女人，你怎么不被豹子咬死？”

    李温玉越说越恨，张雷乖巧地把头伸过头，李温玉一把拧着他耳朵，“你说，以后你还敢不敢再养了？”

    张雷耳经百拧，他从娘子拧耳朵的力度就知道她的心情，她显然没有下狠手，说明她已经饶过自己了，这让张雷心中暗喜，这次被豹子咬得值啊！

    “娘子，我发誓，再没有下次了。”

    “我才不信你的鬼话，你用师父在天之灵发誓，快说！”

    郭宋在外面听得面颊直抽，这个女人太狠了，把师兄吃得死死的，这一次漏洞没堵住，她吸取了教训，绝不再给师兄下一次机会。

    半晌，李温玉出来，抹去眼角泪水，向郭宋行一个万福礼，“师弟救我丈夫性命，我铭记于心！”

    “哎！这不是应该的吗？都是兄弟，师姐怎么如此见外？”

    “我知道，这次都怪我，你师兄一向懒，从不肯出去打猎，这次是我把他逼出去的，结果出事了。”

    “师姐，过去的事情就别提了，让师兄好好疗伤，他没伤到骨头，但伤到经脉了，以后举重物会有影响，调酒的事情看看让谁来做？”

    “你师兄早就把调酒的事情交给几个师侄了，就是你大师兄的几个徒弟，我们信得过，给的工钱也高，别人挖不走，其实烧酒的秘密已经被剑南烧春传开了，大家都知道怎么烧，只是我们清酒的品质好，光勾兑就有十几道工序，一丝不苟，所以别人家都比不上。”

    “那就好！师兄受伤，有什么事情需要帮忙，师姐尽管说。”

    李温玉叹口气，“我确实缺一个信得过的助手，但你师兄用另一种方式替我找到了，师弟，你陪我去一趟，那个女人住在永阳坊。”

    “先给师兄看看伤吧！找御医看看，泾阳县的医师水平还是差一点。”

    李温玉让家人用担架把丈夫抬回房，又派管家去请专治外伤的王守道御医，折腾了一个多时辰。

    下午时分，郭宋陪同李温玉来到了永阳坊。

    永阳坊是档次比较低的坊，大多是乐工、乐妓等地位低下户籍人群的聚居地，也有不少流民住在这里，这里鱼龙混杂，环境不是太好。

    张雷用一千贯钱在这里买了一座占地八分地的独院，他养的外室就住在这里。

    张雷的外室叫做彩云，今年才十九岁，是一名乐姬，两年前第一次卖身便给了张雷，张雷便不准她再接待第二个男人，直接替她赎身，将她养为自己的外室，又给她买了一个小丫鬟和一个做饭的中年仆妇，三人便住在这座小院里。

    “春石，去敲门！”

    春石是李温玉贴身丫鬟，她还以为是跟随主母来抓奸，跑上台阶，使出吃奶的劲咚！咚！咚！砸门，李温玉眉头一皱，对丫鬟道：“你敲门稍微客气一点，咱们不是来打架！”

    这时，门吱嘎一声开了，开门的也是一个小丫鬟，她见外面站了不少人，心中微微有些害怕，怯生生问道：“你们找谁？”

    “这里是谢彩云家吗？”李温玉问道。

    小丫鬟点点头，“我家主母就是。”

    “你告诉她.......”

    李温玉本想说，张雷妻子来了，但话到嘴边，她又有点于心不忍，便道：“你告诉她，我来接她去张府！”

    “请问夫人是.......”

    “我叫李温玉，她知道的，你去告诉告诉她吧！”

    “请....请几位稍候，我马上去！”

    小丫鬟转身飞奔而去，不光她主母知道李温玉是谁，连她也知道，老爷的正房来了。

    不多时，走出来一个很年轻的少妇，眉眼非常清秀，并不是那种狐媚子型的女子，倒有几分乡村少女的清新可人，看起来年纪很小，就像十五六岁一样。

    她穿了一件白色的宽大长裙，系在腋下，没有束腰，和李温玉穿的一样，典型的唐朝孕妇装。

    她看见李温玉，眼中有点害怕，上前乖巧地施个万福礼，“小婢彩云参见主母！”

    在李温玉没有认可之前，她还不是小妾，只是侍妾的身份，就像《红楼梦》里袭人的身份，等王夫人认可了，她就升级为赵姨娘。

    李温玉见她相貌还算朴实，不是自己憎恨的那种狐狸精，心中的怒气稍稍减了两分，依旧冷冷道：“我夫君受了伤，没法来接你，只好我亲自代劳，你收拾东西跟我走吧！”

    谢彩云心中更加害怕，这是要把自己送到哪里去？

    她无助地看了一眼旁边的郭宋，郭宋笑道：“我是张雷的师弟，姓郭，陪同大嫂一起来接你。”

    谢彩云顿时一颗心落地了，老爷给她说过，郭师弟是他兄弟，如果是他来接就不用担心，她心中有点激动起来，自己终于要进张家门了。

    “请夫人进来休息一会儿，我稍微收拾就好。”

    李温玉点点头，走进了小院，她回头道：“师弟也进来吧！其他人在外面等着。”

    郭宋笑着走进小院，只见院子很小，但收拾得很干净，前后两进共五间屋子。

    李温玉打量一下房子问道：“买这房子花了多少钱？”

    “老爷花了一千贯钱买下。”

    李温玉想到丈夫背着自己花一千贯钱买房，心中顿时恼火起来，冷冷道：“这样一座破房子居然还要一千贯钱？”

    谢彩云感受到了主母的不满，她吓得不敢吭声。

    郭宋笑着打圆场道：“现在长安的房价确实涨得厉害，我宣阳坊那座小宅，这才几年，就已经翻一倍了。”

    李温玉想起自己答应过丈夫的话，她忍住气道：“我就在这里看一看，你快去收拾吧！把随身贵重物品收一收就行了，其他物品改天再派人来收拾。”

    谢彩云匆匆去了，李温玉叹口气对郭宋道：“虽然我告诉自己不要生气，可一看见她，我就忍不住恼火，你说一个碗里放几条勺子，怎么可能不撞得叮当响？”

    郭宋微微笑道：“那是因为大嫂没有分清主次，碗里只能有一把勺子，其他充其量只能算是筷子，筷子不能进碗，只能搁在碗边缘上。”

    郭宋见李温玉若有所思，又继续道：“整个张家都是大嫂在里里外外操持，又要安排家务，照顾孩子，又要忙生意，殚精竭虑付出很多，好容易把桃子种大了，忽然来个分桃子的人，谁心里都不舒服，要想得到，就必须有付出，以后大嫂种桃子，另一个人就负责除草、捉虫、浇水，等桃子种出来，切给对方一点点，大嫂也觉得对方是应得的，心里就不会那么抵触了，大嫂，我说得对吧？“

    郭宋的话说到李温玉心坎上了，她和丈夫累死累活才创下一份基业，这份基业留给自己的子女是理所当然，忽然来个女人也要分一杯羹，把自己的基业分走一部分，凭什么啊！

    师弟说得对，要想得到，就必须有付出，以后也要让她像自己一样忙碌起来，绝不能像个狐狸精一样，在家里养尊处优，整天就知道迷惑自己丈夫，还要立规矩，要让她知道，什么叫做妻妾有别。

    想通这一点，李温玉心中怒火终于平息下来。