    

    助教小肖在一旁睁大了眼睛！

    颜汐同学这也太头铁了吧，现在的小孩都这么刚的吗，可问题是刘玉笙是个吃软不吃硬的主，这样真的好吗？

    “很好！”刘玉笙几乎咬牙切齿了，他教学这么多年，还从没见过这么顽劣不堪的学生。

    “死不认错还顶撞老师，席家和颜家就是这么教你的？你这样的学生，我们国际班可要不起……”

    “对，你们确实要不起，所以我不去国际班了，我去火箭班。”颜汐说完，直接挂了电话。

    德育主任目瞪口呆地看着她。

    他确实蛮吃惊的，主要是颜汐的气质看上去非常地温婉大气，行为举止带着良好的教养。

    而且，传闻中席家大小姐颜汐是北桥市第一名媛，知书达礼、温厚大方，从不与人为难，看上不不像是会跟人吵架的样子。

    颜汐笑了笑，“主任，抱歉。”

    已经很多年没有傻缺让她这么生气了，以前她淡然，不想计较，可今后每一分每一寸，她都要计较。

    德育主任摸了摸直接有些秃的脑袋，神情有些恍惚，“啊，没事……”

    眼前的女孩眉目平静，明明很乖巧懂事，所以，刚刚那都是幻觉？

    “刘老师人是偏激了一点，但是本心并不坏，我稍晚会跟他解释清楚的……”助教小肖小声说。

    颜汐跟他道了谢，拿起东西准备走人，她没兴趣解释给刘玉笙听，反正也不打算去国际班了。

    刘玉笙挂了电话后，脸上裹着寒霜。

    陈香香在楼梯口看见他的身影，迟疑了下，走了过来，“刘老师，出什么事了吗？”

    刘玉笙的脸色实在是太难看了。

    结合系统的提示，八成跟颜汐有关。

    刘玉笙看见陈香香，脸色稍稍缓和了一点，只是他还在气头上，张口就问：“颜汐真是你姐姐？那种顽劣不堪的人，怎么配做你姐姐？”

    “我姐姐做什么了？”陈香香有些惊慌。

    “考试作弊，死不认错，还顶撞老师。”刘玉笙摇摇头，“抱歉香香，你拜托我照顾她，我可帮不了你，她刚刚说了，她不来国际班，她想去火箭班！”

    国际班都进不了，还妄想去火箭班？这简直要让人笑掉大牙。

    陈香香也没想到，颜汐这个大小姐的画风忽然变得这么搞笑。

    颜家是有钱，可再有钱，也没办法硬把颜汐塞进火箭班吧，那可是妥妥的尖子生班，学校重点保护对象，竞争激烈公平公正，谁都没办法搞特权！

    “我姐姐她可能病得太久，许久没接触过外人，心态有些……”陈香香斟酌着说辞，“刘老师，如果她有冒犯您的地方，我给您道歉，希望您能原谅她。”

    “她是她，你是你。”刘玉笙不是那种是非不分的人，“你没必要为她的错误买单，好了，快要上课了，回去上课吧。”

    陈香香脚步迟疑：“可是我姐姐以前挺聪明的，您真的不打算接收她吗？”

    “聪明？就凭她小学时候考的第一名？”刘玉笙失笑，小学成绩算得了什么？也不想想北桥市有多少个小学！

    再说了，席家和颜家那么有钱，谁知道小学成绩有多少水分。

    “好了，你去上课吧。”刘玉笙不想谈论这个话题，但这已经表明了他得态度。

    这件事，压根没得谈。

    陈香香忧心忡忡地点了点头，转身的时候，脸上的忧色还在，嘴角却微不可察地勾了勾。

    ——

    高三一班。

    左边的窗户上，叠着十来个脑袋。

    几分钟前，刘玉笙找了个安静的角落接电话，期间因为过于愤怒而没控制住音量，被乔谦吆喝一声“刘老师又出离愤怒啦”，原本安静的教室里学生们呼啦一声全部跑来看热闹。

    “没听错的话，刘老师这是吃瘪了？”

    “刚刚电话那边是谁？不论如何，我只想说，怼得漂亮！”

    “没听错的话，是新来的转学生吧，好像考试十分钟做完一张卷子还是满分，好厉害啊！”

    “真的吗真的吗，居然真的有人跟我们班长一样恐怖？”

    被讨论的人正站在右边的窗户边，驻足看着楼下，骨节修长的手轻搭在窗台上，腕骨突出，是一抹玉似的白。

    乔谦纳闷地走过来，“班长，你在看什么？”

    班长平时根本不关心这种事情啊，尤其是大家幸灾乐祸刘玉笙的，他从不掺和。

    他看着站在窗户边，脸上仿佛都打上了一层柔光效果，仿佛拍杂志大片的少年，还是忍不住感慨了一句。

    班长不就优秀，还帅得人神共愤。

    一班班主任刚刚也跟着学生在左边窗户看热闹，闻言也走了过来，笑眯眯的：“刘老师是不是傻，这么厉害的转学生他居然都不要！哎哟，也不知道最后要便宜谁！”

    谢长则收回目光，漆黑的眸看向班主任：“那不如便宜我们班吧。”

    班主任愣了一下，“啊？”旋即反应过来，一拍大腿，“对啊，刘老师有眼不识金镶玉，我可以趁机把人抢过来啊！那我们一班就有两尊大神保驾护航，人人985、211就不是梦啦！”

    谢长则率先迈步走了出去，“既然决定了，那就趁早。”

    班主任忙不迭跑了过去，他觉得自己已经很着急跑得很快了，结果谢长则大长腿走得更快。

    “谢长则，等等我！”班主任本身就虚胖，这一动就忍不住浑身冒汗，然而少年却并没有停下脚步，“我先去帮老师您把人截下来。”

    步履匆匆，身影如风，很快就不见了。

    班主任挠了挠已经半秃的脑袋，他怎么感觉谢长则同学好像很心急？

    应该是错觉吧！

    ——

    “你是颜汐？”不等颜汐去找，火箭班班主任叶罄风风火火地找了过来。

    “你有没有兴趣来我们火箭班？”一张口，就是这么一句。

    助教小肖刚刚还在想，怎么帮颜汐挽回。

    他可不认为颜汐能有办法去火箭班，火箭班这样的地方，从来不是任何特权可以插手的。

    他还在低头大段大段打字发消息给刘玉笙，姿态放得很低，谨慎地措辞，力求不戳到刘玉笙的怒点，又能阐述清楚实情。

    结果，他听到了什么，叶罄主动来找颜汐，邀请她去火箭班？

    ——题外话——

    大家猜猜谢长则他们班能不能抢到颜汐

