    “武魂，附体！”

    李四也不多说废话，直接低声轻喝，身上开始冒出黝黑的魂力光芒。

    他的双眼开始变成紫色的竖瞳，耳边也长出一对紫色的，毛茸茸的耳朵。

    双手也开始冒出锐利的爪子。

    一白两黄两紫五个魂环出现在了他的脚下。

    咻！

    破风声响起，李四直接消失在了原地。

    下一秒, 他便直接出现在了白小飞的面前，对着白小飞的胸口就是一记爪子挥出！

    眼看自己的利爪即将抓破白小飞的胸膛，李四的脸上也是露出了残忍的笑容。

    “小子，游戏结束了！”

    “对呀，游戏结束了。”

    就在李四得意洋洋的时候，他的耳旁突然传来白小飞的声音。

    李四浑身汗毛炸起，忍不住抬头一看，正好对上白小飞那一对冷漠的双眼。

    轰！！！

    巨大的轰鸣声响起，白小飞直接一拳将李四重重的砸在了擂台之上。

    咔嚓~

    破碎声响起，擂台表面出现一道道裂痕，并迅速朝着四周扩散。

    白小飞歪着头看向擂台上的裂缝，以及李四砸出来的人形大坑。

    “真不愧是魂王啊，就是要比魂宗抗揍一点，都这样了，还没昏过去。”

    他能感觉到，承受了自己一击的李四此时已经呼吸紊乱。

    但，还没晕过去！

    擂台上的李四也听到了白小飞的话语。

    面孔朝下的他脸色涨得通红。

    他用尽全力从坑洞中脱离了出来。

    因为遭受重击，李四的身上有着多处骨折。

    脸上也是有着点点血迹。

    “小子，刚刚是我大意了，现在，正式开始！”

    轰！！！

    李四的话刚说完，他整个人就化作一道流星被重重的踹飞了出去，直到砸到擂台边缘的挡板上才勉强停下来。

    “身体素质不错，可惜废话太多。”

    白小飞收回自己的脚，轻描淡写的说道。

    李四魂王的实力还是不错的, 至少，比张三抗揍多了。

    唯一可惜的是, 李四是敏攻系魂师，在力量上跟自己根本不是一个级别的存在。

    关键是他所谓的速度，在自己面前好像也不太行。

    极致的身体素质给白小飞带来的可不只是力量这么简单。

    速度，反应，抗揍性，都是绝佳的。

    李四因为情敌不使用魂技，仅仅只是凭借武魂自身的速度，是绝对不可能成为自己的对手的。

    可惜，从轻敌那一刻开始，李四就注定了没有反击的机会。

    “白小飞！白小飞！白小飞！”

    此时，大斗魂场已经响起了剧烈的呐喊声。

    观众席上的观众大多数都是普通人。

    他们不是魂师，看不出这场战斗的奥妙。

    他们只看见，李四这个所谓的魂王，在白小飞连武魂都没有使用的情况下，一拳一脚就将他打晕了！

    而白小飞本人，不过只是一名魂宗！

    这一刻，白小飞在大斗魂场的声望直接达到了顶点！

    白小飞没有回复这些狂热的观众, 只是抬头看向了天空中坐在特殊飞行魂导器上面的司仪。

    感受到白小飞的目光, 司仪也是从刚刚的震撼中回过神来。

    大声的宣布道：“本次战斗的胜利者是，白小飞！！！让我们掌声祝贺他！！！以魂宗之力逆伐魂王强者！！！”

    “白小飞！白小飞！白小飞！”

    观众席上再次响起了狂热的呐喊。

    声音之大，直接传到了大斗魂场之外。

    许多不明所以的路人在路过大斗魂场的时候都好奇的朝里面看上一眼，内心疑惑这个白小飞是谁，居然引起了这么大的震动。

    而白小飞则是轻描淡写的走下了擂台。

    结算完自己的积分，白小飞便离开了大斗魂场。

    这次，没有人对他进行阻拦。

    大斗魂场，顶楼包厢。

    “清河，现在你觉得，这个小家伙如何。”

    宁风致略显低沉的声音在包厢内响起。

    雪清河听到之后也是一阵沉默。

    这是他第一次看见白小飞出手。

    白小飞要战魂王，这点他们是知道的，工作人员已经告诉过他们了。

    在雪清河的预想之中，白小飞应该是属于战斗力比较惊人的那种天才。

    同时拥有一个顶级武魂。

    凭借武魂的优势，白小飞应该可以取胜。

    毕竟他跟李四之间差了整整十级，就算李四的魂环配置有些拉胯，但好歹是一个魂王！

    可他万万没想到，白小飞取胜居然如此简单！

    虽然这里面有李四轻视白小飞的原因，但不可否认，白小飞的战斗力，他需要重新评估一下了！

    因为，白小飞连武魂都没有使用！

    完全凭借的自身的身体素质！

    这样的身体素质，恐怕白小飞的武魂，也是一个顶级的兽武魂！

    顶级兽武魂，强横的身体素质，恐怖的战斗直觉。

    这样的人，未来一旦成为封号斗罗，恐怕将会是不可招惹的恐怖存在！

    雪清河甚至忍不住将自己跟白小飞对比了一下。

    自己现在也是一名魂王，自己，有把握打赢白小飞吗？

    雪清河思考了一下，最后暗自摇了摇头。

    恐怕，不行！

    白小飞现在展露出来的东西，还是太少了！

    “老师，弟子一时间也有些拿捏不准了。”

    “呵呵”宁风致轻笑了一声说道：“清河，这个小家伙，如果你能拉拢到他，你未来的路，将会好走很多很多！这种气势，即便是几十年前的剑叔，都是不曾拥有的！这个小家伙，前途无量！”

    雪清河沉默。

    他同意宁风致的说法。

    现在的他也觉得有必要拉拢白小飞了！

    付出代价都要拉拢他！

    不过不是以雪清河的身份，而是，武魂殿的身份！

    这样的天才，一旦加入他们武魂殿，那武魂殿未来的战力将会更添一分！

    独孤博跟武魂殿之间也并无太大的仇恨，这一切，未必是不可行的事情！

    不过，自己当前要做的，是将白小飞的资料传回武魂城，让那个女人定夺。

    以那个女人的性格，应该不会不管这个家伙的吧。

    虽然不想承认，但雪清河必须要面对的一个现实就是，那个女人的手腕，比自己高明的多。

    自己现在做不成功的事情，她未必不行！

