
此时此刻，在生命之湖的远处，赵无极和弗兰德两人正和泰坦巨猿二明发生对峙。

“武魂真身！血腥战役！”

只见赵无极怒吼一声，身上第七魂环也随之亮了起来，面对泰坦巨猿，他根本不敢托大，一上来就释放出了自己的武魂真身。并且那第九魂技，也在这时随之发动。

与此同时，弗兰德大喝一声。

“老赵，掩护我！”

只见他腾身而起，在双翼展开后，就快得连身体周围的九个魂环也已经看不清楚。

一只巨大无比的大力金刚熊，出现在了赵无极原来的位置。那散发的金光，以及周身充斥的血腥之气，好似杀戮与守护并存。

赵无极一步跨出，飞快地追着赵无极朝对岸的二明冲去，两人一上一下形成夹击。

“大力金刚掌！”

一阵金光汇聚在熊掌上，随着赵无极狠狠地拍出，朝泰坦巨猿袭去。而那一掌的速度竟在短时间内，超过了敏攻系的弗兰德。

泰坦巨猿二明的眼中，流露出了一丝不屑，面对赵无极的攻击他只是简简单单地轰出一拳。大力金刚掌与之接触便当场溃散。

至于两名封号斗罗的冲锋…

只见下一秒，泰坦巨猿瞬间爆发出与自己身体完全不成比例的速度。而他此刻的目标，正是飞在空中，向他袭来的弗兰德。

袭向泰坦巨猿的弗兰德见状，连忙停止攻击。想扇动羽翼升空，然后来借此摆脱。

但是就在下一秒，他却清晰的感觉到当泰坦巨猿扑向自己时，周围的一切都变得凝重起来，自己的身体仿佛灌了铅一般沉重。

一瞬间，原本如同浮光掠影般的速度骤然下降，他眼前地一切也似乎在轻微扭曲。

重力领域！这是领域的力量！

相处一个月的时间，弗兰德第一时间就辨认出，这是泰坦巨猿所掌握的重力领域。

而弗兰德身为敏攻系封号斗罗，最擅长的就是飞行和速度。可是当重力领域落在他身上的时候，他擅长的速度却被完全抵消。

“老赵小心！他动用了领域！”

不过就在弗兰德出声提醒时，赵无极的瞳孔却微微一缩。

“老大，小心你的身后！”

弗兰德闻言，下意识地转头。

只见泰坦巨猿那巨大的拳头挥动而出，映入眼帘。弗兰德甚至能够清晰的感觉到周围空气中所有的土元素都在这一拳中凝聚。

如果是正常情况，面对泰坦巨猿如此庞大的身体，他闪躲起来毫无问题。可是这突然增强的重力，却给他带来了巨大的麻烦。

哪怕以他现在封号的实力，想要从其中挣脱也是难上加难。至于正面硬刚这一拳…

呵呵，他这堆老骨头怕是不想要了。

毫不犹豫，弗兰德的第九魂环亮起。

因为他施展第九魂技后，不单单可以攻击，更是可以令自身免疫掉物理攻击，能够穿透任何物理攻击，使身体变得有形无质。

“夜幕•鬼影轮翼！”

随着第九魂技骤然释放，竟然令弗兰德整个人在瞬间变得更加虚幻。并且一片片羽翼竟组成一个轮翼，朝泰坦巨猿切割过去。

见到这一幕，泰坦巨猿巨大的黄晶眼眸之中流露出了一分不屑的嘲弄。就在弗兰德施展自己地第九魂技时，突然原本增强的重力瞬间消失，取而代之的，则是削弱十倍。

这一下，不仅那片轮翼脱离了袭向泰坦巨猿的轨道。而且刚刚还一直在试图挣脱泰坦巨猿重力领域的弗兰德，突然感到重力发生了如此剧烈的改变，根本没反应的机会。

只见下一秒，弗兰德整个人几乎是代替轮翼，加速撞向了泰坦巨猿那恐怖的拳头。

弗兰德见状，无论怎么努力倒腾翅膀都不行。而且他直觉告诉他，就算自己用了第九魂技，泰坦巨猿的攻击依旧能影响到他。

就在千钧一发之际，“轰！”

强烈的气劲爆鸣之声在空中响起，一只巨大的金色血纹熊掌，挡在了弗兰德面前。

“老赵，来的真够及时！”

“弗兰德，你别站在旁边说风凉话呀！”

感受到传来的巨大力量，赵无极咬紧牙关，看着一旁的弗兰德，险些没气得吐血。

“老赵，坚持住，我马上来！”

弗兰德目光一闪，整个人俯冲而下，而后随着第八魂环亮起，一片片数不清，但如同利刃的羽翼瞬间朝泰坦巨猿笼罩了过去。

也就在这时，泰坦巨猿拳头一震，一股强悍的力量瞬间将赵无极的武魂真身逼退。

而后双拳捶胸，一阵咆哮。一道耀眼的光芒也在他的口中汇聚，瞬间将那数不清，但片片都利刃般的羽翼给秒了个干干净净。

与此同时，生命之湖边。

经过一个月来，小舞的软磨硬泡，此刻的宁荣荣、柳二龙和小舞三人，正乘坐在天青牛蟒大明的巨大牛头上，看着眼前一幕。

“二龙老师、大明，你们说哪边会赢？”

小舞看着远处的双方打得有来有回，甚至是二明大发神威，于是便出声询问道。

听到自己干女儿这么问，柳二龙道：“弗老大和老赵，还远远不是泰坦巨猿的对手。”

而这时，大明也随之出声，“小舞姐，对于二弟的实力，你也清楚。就算来两个九十五级的封号斗罗，他也应付地过来。更别提你的那两个老师，现在才刚入封号之境了。”

“我就是随口问问。”小舞摆了摆手，将自己的注意力转移。

只见此刻宁荣荣的心思，根本不在打斗上面。看着她望向生命之湖的中心小岛，小舞一下子就明白，她到底是在想些什么。

于是悄悄凑近说道：“在想你的墨吗？”

“啊！小舞！”

原本想得出神的宁荣荣，突然被吓了一跳，反应过来后，顿时没好气地看着小舞。

小舞不禁俏皮一笑，挽着宁荣荣的手臂说道：“嘻嘻，不要大惊小怪吗。只是跟你开个玩笑。”

不过就在这时，小舞的眼睛突然一缩，然后指着宁荣荣的身后喊道：“荣荣快看，墨哥回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68928311"  chaptername="第441章  双封号战二明">加入书签</a>
</div>
