    这话一说，仆人立刻醒悟，一眼看去，顿时吓的连退数步。

    “这不是被通牒的假世子么，到处贴着图像！”

    不过谁也没有管他，甲兵个个都手持长刀，还有二个拿着盾牌，一看都是精锐，一瞬间就将谢真卿半包围住。

    谢真卿一哂，却丝毫不惧，弹弹衣角：“你家大王叫你迎接，就是让你在门口显威风么？”

    虽是入夜，王府附近也少有人来，可还是公共场合。

    百户眼一眯，露出丝杀机，见谢真卿丝毫不为所动，目光里带着更浓的警惕，沉声说着：“既是来见我家大王，这位请吧！我家大王愿意见你！”

    甲兵几乎是将谢真卿给挟裹着往里去，这样的阵势，堪称杀气腾腾，犹在对待十分恐怖人物。

    为了防止议论，出来的仅仅十人，可一旦进入里面，上百甲兵云集，虎视耽耽，更有三十余人持着弓弩，这在之前善捕营杀妖的时就出现过，对妖怪的杀伤还是不小。

    或者说，只要是血肉之躯，没有不小。

    之前盯着谢真卿的仆人一看这阵势，脸色都白了，连连后退，后怕不已。

    反是谢真卿本人，只是笑了笑。

    哗！

    周围的人就更紧张了，刚才开口说话的百户一直沉着脸，走在更前面，引着谢真卿。

    谢真卿见状却仿佛看不到，从容而进入王府，从侧门进一处小花园，穿过一带花廊，里面豁然开朗一片湖泊，碧波荡漾，最关键的是空地，一座亭子，有人安座——齐王！

    齐王不是一人坐在这里，在齐王的两侧还站着两人，这两人谢真卿也都认识，左是赵不违，右是张伯来。

    这二人算得上是齐王目前的谋主了，会同时看到并不让谢真卿感到意外。

    齐王此刻正脸色阴沉地坐在上首位置，谢真卿一进来，齐王目光就落在了谢真卿身上。

    只这一打照面，齐王面无表情盯着，心中宛是本能一样，浮现出一种感觉，与眼前这个人，似是亲近，仿佛与自己有着深厚联系，可同时，又似乎对此人有着厌恶，这厌恶一翻腾上来，甚至不由自主对这青年产生了杀机。

    “此人果然是梦里龙首所派。”看了这一眼，齐王立刻就醍醐灌顶，确定了这个事实。

    “你是何人？见到本王为何不跪？”齐王挥手，顿时所有人都退出去，只剩几個亲信和侍卫，盯了良久，喑哑的嗓音问，话虽平常，可带着巨大压力，连赵不违和张伯来都禁不住打了个寒颤。

    “参见王爷！”谢真卿从容跪下，只是一跪而已，还真不在乎，自己在扮假世子时，可是连爹娘都喊过，也跪过爹娘，所以一听到这喝问，就跪了下去，丝毫不倔强。

    这跪拜，是入世之妖第一步。

    在朝廷，就算是皇帝，也有跪的人，更不要说臣民了，跪父，跪君，跪师，跪敬，礼数一丝不苟，任何一点怠慢，都可能出大事。

    别说不跪了，前朝战乱时，有将称“镶石公”而不称“主公”，就这称呼，立刻有杀身之祸。

    不肯跪拜的妖怪，早就死了，或者不能入世。

    只见谢真卿从容叩拜，还不紧不慢说：“我跪大王容易，但大王可知，您已经危在旦夕了？”

    “身处王府，还敢危言耸听！”站在齐王身侧的张伯来立刻呵斥。

    齐王面无表情，格格一笑，一摆手：“就算是危言耸听，本王也听听，看他能说什么。”

    这样说着时，齐王的目光再次落在面前青年身上。

    这青年的态度让齐王并不意外，既然是龙首所派的人，必然有着不寻常的地方。

    谢真卿自己起了身，目光一扫，就是一笑。

    “我观大王眉眼松快，想必是您知道皇上心意改了，所以正在庆幸？”

    齐王听到这话，脸就一沉，他作齐王，从小到大接触到的人，都是说话习惯了绕个弯子，比较委婉。

    他从来没有听过这样赤裸的话，这样的话一入耳，就刺了一下。

    以他的性格，若非眼前之人大有来头，怕已喊人将其拖下去杖毙。

    “可恨！”

    齐王忍了忍，阴沉沉说：“就算是，那又如何？本王乃皇上的儿子，本王的母妃也是四妃之一，本王本来就有争嫡的权利！”

    “相反，代王不但低本王一辈，生母地位卑微，仅仅是太子府一个侍女，如何与本王比？”

    “本王如何不能争？”

    小亭周围是水，是空地，也不怕人听见，齐王冷冷的问。

    谢真卿似早就料到齐王会这样说，毫不意外，先是微笑不言，接着轻叹一声说：“大王说得是，可大王可知，皇上昨夜……又咳血了？”

    “什么？”这石破天惊的话一出，齐王顿时变色，浑身一颤，直接站了起来，而张伯来和赵不违，虽早也预料，还是立刻惊呆了。

    眼前不过是区区妖怪，皇帝健康，是绝密里绝密，此妖安能得知？更不要说，这种肯定的语气，还是“昨夜”，难不成宫内还有妖怪的人，并且还近在帝侧？

    谢真卿“啪”一声，打开折扇，含笑：“大王，你的眼线也不小，就算现在不知道，不久也会知道我得的消息不假。”

    他这么一说，齐王的眉就再次锁了起来，心也跟着一沉，回想一下梦里龙首的神通，其实已信了大半。

    這样的話，眼前的人就不能随意处置了。

    “大王，您现在总该知道，此刻您的处境有多危险了吧？”谢真卿见齐王不说话，就知道他已信了大半，不紧不慢说：“皇上身体已是这样，就算是改了心意，又能如何呢？”

    “怕也很难废了太孙……毕竟，满朝文武，又有几个大臣支持废太孙？”

    “更不要说，就算废太孙，也未必选您！”

    “所谓的立储，本是栽培，您觉得，皇上栽培您了么？”

    “哼，论到栽培，代王和蜀王也没有吧？”赵不违也冷冷的问。

    “代王有羽林卫指挥使之职，而蜀王，怕是更不小。”谢真卿见齐王变色，卻仍不说话，从袖中取出一卷纸：“大王，请您一观。”

    赵不违一怔，走过来从手里将这卷纸接过，转交给齐王。

    齐王接过来，展开一看，这次脸色真正大变，一下变得苍白，牙齿紧咬，良久，才问着：“果真？！”

    “自然是真，大王不知道就罢，知道了，自然能查出来，我岂会在这上面欺你。”

    谢真卿眼中闪着绿幽幽的光：“蜀王已和应国牵连上，一旦有变，十万大军就可响应，您自以为是皇上最喜欢的儿子，可你从没有这待遇，现在，大王还觉得此乃小事么？”

    “应国的事，或许有，但未必是皇上默许。”赵不违再也忍不住，冷声质问着。

    “京城之中，有皇上不知道么？”

    “就算退一万步，皇上不知道，可蜀王已有强援，您呢？”

    “眼前看似平静，实是已到决定天数之时，身在不侧之地，生死就在眼前，大王还不警醒么？”

    齐王猛坐回去，这事对自己刺激太大，他突然之间醒悟，对太孙或蜀王来说，自己实已落后数步，再不拉拢强援，自己或比梦里的下场还惨，实在不在摆架子或发脾气之时。

    片刻，齐王再次起身，已满是笑容，一拱手：“是本王怠慢了，先生，请入内说話。”

