    约翰一把抓住了韩三千的手，神情异常激动，很明显的能够察觉出他脸上肌肉的跳动频率，对韩三千说道：“这件事情不用您亲自出手，我会让人把拥有影片的所有人搞定，您可以放心。”

    韩三千听到您这个字，不禁笑了起来，看来他对中文研究得还挺深的，竟然还知道该在什么时候用尊称。

    黑羊组织的力量在韩三千眼里虽然算不了什么，但对普通人来说，绝对是一个噩梦般的存在，既然约翰说他能够解决这件事情，韩三千也就懒得亲自出手了，毕竟这也是一件很麻烦的事情，能够借用黑羊组织的手搞定那是最好。

    “你不会剩下漏网之鱼吧？”韩三千说道。

    “不，绝对不会。”约翰拍着胸脯，一脸真挚的说道：“您可以放心，我绝对不会放过任何人。”

    约翰态度极其的诚恳，因为如今韩三千在他心目中的形象，已经宛如神明一般的存在，他又怎么可能对神说谎呢。

    “行，我等你的好消息。”韩三千说道。

    此行黑羊组织总部岛屿，事情完全没有按照韩三千所预想的轨迹发展，他本意是要灭了黑羊组织，如今却又和黑羊组织达成了一个微妙的合作，这是来之前万万没有想到的。

    不过这样的结局对韩三千来说并不是坏事，毕竟黑羊组织拥有着世界上最恐怖的杀手能力，如果能够让这个组织为韩三千效命的话，韩三千几乎可以不动用自己的力量，便能解决任何事情。

    韩三千看了看火山口，心里忐忑的情绪暂时放下了，毕竟这对韩三千来说也是一件未知的事情，不管他有多强大，人的意识当中，终究会存在对未知恐惧的感觉。

    和刀十二离开的途中，刀十二落后韩三千三步，眼神紧紧的盯着韩三千。

    对于环境感知非常敏感的韩三千，自然能够察觉到刀十二在盯着自己，而且他也能够猜到原因。

    让一个残废的人突然间站起来，这种夸张的手段，必然会对刀十二心里造成非常强烈的震撼。

    “有什么话想说，就直接说吧。”韩三千对刀十二说道。

    刀十二深吸了一口气，说道：“我之前对你所说的事情，抱持着一定的怀疑态度，我甚至觉得你还有吹牛的成分，但是现在，我才知道自己的想法多么可笑。”

    韩三千淡然一笑，刀十二能说出这样的话来，说明现在的刀十二，已经完全信任他了。

    “我知道，你对于我重生的事情，虽然表面上表现得非常相信，但心里，肯定会有疑虑，这是一个正常人都会有的表现，不能怪你。”韩三千说道。

    “三千，你是怎么做到治好约翰的腿的？”刀十二实在是忍不住自己的好奇欲望。

    “我不是给你说过了吗，我拥有接近神的力量，治好他的双腿，自然是一件轻而易举的事情。”韩三千解释道。

    刀十二咽了咽口水，说道：“你的能力，岂不是能够治好所有的疾病？”

    “对啊。”韩三千坦然道：“只要还剩下最后一口气，我都能够让他活过来，不过要是真的死人，那就没有办法了。”

    韩三千可以救治一切活人，但还做不到让人死而复生，至少以他现在的能力，是无法做到的，至于今后真正的踏入另一个世界，是否能够做到这件事情，韩三千就不得而知了。

    刀十二抹了一把脸，收起自己夸张的表情，这事要是传了出去，不知道得有多少豪门名人来找韩三千治病，而且韩三千的手段，必然可以名震医学界，成为世界级的名医。

    不过刀十二也知道，韩三千肯定不会在乎这些名声，对于一个接近神的人来说，他所追求的，恐怕只有更高的境界了，至于世俗当中的地位和名望，在他眼里，估计也就是一堆垃圾而已。

    “三千。”刀十二的表情莫名变得有些尴尬，甚至还有点害臊的意味。

    韩三千起了一身的鸡皮疙瘩，这要是一个女人在他面前羞怯，韩三千还能够理解，但刀十二一个魁梧的猛男大汉有这样的表现，实在让韩三千受不了。

    “有什么话就直说吧，别一副娇羞的样子，你都不知道你现在有多恶心。”韩三千一脸嫌弃的说道。

    刀十二一阵尴尬，讪讪一笑道：“我现在身体也拥有一股力量，今后，我能变得像你这么厉害吗？”

    这件事情，韩三千还真不确定，因为他还不知道力量的来源和上限。

    “光靠你身体里的力量，我不知道你能变得多厉害，不过你可以放心，我现在已经在想办法，让普通人也可以修炼，如果能够想出这个办法的话，我可以把我的修炼方式交给你。”韩三千说道。

    “真的吗！”刀十二听完这话，眼珠子都快瞪出来了。

    “当然是真的，这种事情还能骗你不成，而且不光是你，还有几个人选，等你们拥有一定的实力之后，我会带你们去见识见识轩辕世界。”韩三千说道，这是他目前的最终想法，因为有一些感情是无法割舍的，对韩三千来说，如果能够在另一个世界继续让这些感情存在，那是最好。

    刀十二口干舌燥，忍不住咽了咽口水，另一个世界！这五个字，顿时让刀十二有了新的人生期盼，毕竟这不是人人都可以得到的机会。

    “我以前觉得我的人生挺惨的，但现在，我发现我才是亿万人中最幸运的。”刀十二一脸乐呵的说道。

    “是不是幸运，现在下结论还太早了，就算你能去轩辕世界，也将会面临更多的危险，我可不敢保证你今后会不会惨死。”韩三千说道。

    刀十二不在乎的摇了摇头，能够去见识见识另外一个世界，对他来说此生足矣，而且人终究会有一死，什么死法对他来说丝毫不重要。

    “人都会死，死得惨点还是安详点，没什么区别，重要的是这段经历。”刀十二说道。

    <!--over-->

