    “别听他们瞎说！”

    苏义清了清嗓子，一本正经的说道：“是沈家要买暴怒灰熊，我只不过跟着看了一眼而已。”

    话落，他直朝着一个方向走去，不想多解释什么。

    “可是他们都不是这么说的？”

    曹青朗跟了上去，继续追问。

    “谣言止于智者！”苏义撇了撇嘴。

    曹青朗楞了一下，转而看向苏琳，“苏琳，你相信吗？”

    苏琳笑了笑，并未正面回答。

    虽然不觉的苏义说的是真的，但既然苏义这么说了，她也不好多说什么。

    “苏义，咱们接下来去哪？”

    曹青朗很识趣，知道有些事情问多了，苏义会反感，索性转移了话题。

    “我想买一把武器。”

    苏义淡淡道。

    “买武器？”

    苏琳和曹青朗大眼瞪小眼。

    现在的他们都是古武学院的学生，首要的任务是提升修为，根本就用不到武器的。

    那苏义买武器的目的是什么呢？

    “有合适的就买，也算是提前适应一下，没合适的就算了。”苏义解释了一声。

    其实，他还真想买一把武器。

    因为他对迷雾森林的那只金鳞莽垂涎欲滴，便考虑着挑战赛结束后，尝试着加入一个佣兵团，跟着一块出城猎杀金鳞莽。

    城外是凶兽和魔人的天下，异常的危险。有一把武器在手，也就能提高几分安全。

    “听你的。”

    曹青朗没有反对。

    反正来交易市场也是看热闹的，苏义想看什么就看什么吧。

    后面，三人便寻找起了武器。

    源城交易市场上售卖的物品，琳琅满目，武器自然在列。

    很快，他们就来到了专门售卖武器的地方。

    这一看，足足花了两个多小时。

    期间，苏义倒是相中了几把武器，可惜的是价格高的离谱，需要十几万蓝星币。

    他身上只有一万蓝星币，自然买不起。

    至于那些便宜的，他则一个都没有看中。

    “算了，看点别的吧。”

    既然没有合适的武器，他也不打算浪费时间了。

    随后，三人又朝着其他地方闲逛起来。

    就在经过一个书摊的时候，苏义不经意的发现，摊位上摆放着一本破损严重，只剩下两三页，并且还露着好几个洞的书籍。

    看到这本书的时候，他的眼睛顿时一亮，一个箭步窜上去，将书籍拿在了手中。

    “老板，这本书多少钱？”

    苏义不动声色的问道。

    这本书籍虽然破损不堪，但上面印刻的却是上古文字，哪怕只有寥寥不到百字，其研究价值也是不容小窥的。

    再者，拥有【明悟之瞳】，哪怕破损的在严重，也可以推演、修复。

    如果是一本功法的话，那就赚大发了！

    “这位小同学的眼光真好，这本书籍上的文字都是上古文字，哪怕损坏了，价值依旧不小，因而售价是一万蓝星币。”

    书摊老板是一个年约六十的老者，此人双目狭长，目中精光闪烁，一看就是一个精明之人。

    他在看到苏毅对书籍特别在意的时候，料定苏毅会购买，于是就狮子大开口。

