    马小允即刻解释，“你放心，不是真的结婚，我们可以想个让南宫云杰能够信服又不必真结婚的办法，然后我带着言言跟你回中东，让所有人都以为我已经跟你生活中东，届时再在中东分别……”

    罗伯特眉心拧紧。

    以为罗伯特在犹豫，马小允歉意道，“对不起，决定这件事我还没有经过你的同意，只是当下我根本想不到其他的办法……如果你觉得这件事会影响到你的声誉，那我再想想别的办法！”

    罗伯特依旧忧虑地揪着眉心，叹息道，“小允，我不是这个意思，带你去中东对于我来说不过是举手之劳，我更不会介意我那几乎没有的声誉……我心疼的是为了躲避云杰而跟我去中东，你怀孕了，却要经受这样的折腾，我真的很担心你的身体……还有，我始终不愿意看到你和云杰会走到相隔天涯的这一步。”

    马小允轻缓地舒了口气，淡笑逸出，“我一直在想，这些年若不是我固执地坚持着不该坚持的，我和他也许不会有这么多的交集，如果我早点能够看清，或许几年前我和他就已经是陌路，也就不会有今天这样悲凉尴尬的局面。”

    看到马小允清澈眸底的伤痛，罗伯特连忙抚慰道，“小允，这不是你的原因……”

    马小允轻轻摇首，“没事的，一切都已经过去了……如果我们今天就能够搞定我们‘结婚’的事，那么我今晚就能够飞往Y市了。”

    罗伯特点头，“我已经想到办法，这件事就交给我去办吧……呃，小允，我很好奇的是，既然你没有想过拿掉这个孩子，为什么要跟云杰签下那份协议？云杰他不可能强逼你的。”

    马小允黯然地垂下长睫，“罗伯特，这件事我不想再提了。”

    感觉到马小允眸底的伤痛加剧，罗伯特没有继续追问下去，而是缓声道，“好，不想说就不说……我现在就去处理‘注册结婚’的事，你无聊就在房里睡一下。”

    马小允感激地逸出，“罗伯特，谢谢你……”

    罗伯特扯唇一笑，“你不需要谢谢我，整件事是我惹出来的，我该庆幸的是你没有责怪我。”

    马小允回以微笑。

    罗伯特离开后，马小允疲累地躺在了床上。

    手轻轻地抚上小腹，她愣愣地望着天花板。

    其实，罗伯特刚才问她的问题她很容易就可以回答的，但她不想跟罗伯特说，因为这件事说出来只会让她觉得她自己是那么的愚蠢和天真……

    南宫云杰跟她说不要这个孩子的时候，她很难受，但南宫云杰那“发自肺腑”的动听言语却让她觉得她因为怀孕而破坏到了他和一纯的感情，所以，纵使身体并不允许，她还是跟他签下协议，答应拿掉孩子……

    她那么傻，尽管他和她离婚以后，他用尽手段将她摒除在他的世界之外，她却还是希望他能够得到幸福……因为她一直都觉得他们之间真正没有做到珍惜的是她。

    但是，等她签完协议后她才知道，他和单一纯原来早已经背叛她……

    她突然觉得何其讽刺，她竟还在心底那么天真地祝福他们，到头来他们却将她耍的团团转……

    这样的事实要让她在罗伯特面前情何以堪？

    “南宫氏”。

    南宫云杰和几位高层正在办公室内进行简单的会议。

    “总裁，西部海湾的项目我们一直都在亏损，您确定要继续承接下去？”

    “是啊，总裁，投建西部海湾项目的‘Y’公司负责人是亚森，如今亚森因为不知名的原因而入狱，我们就算将西部海湾建起，我们也不可能拿到‘Y’集团给我们建筑酬劳，何况‘Y’集团现在连个负责人都没有，整个项目他们有没有资金投建下去还是问题……”

    南宫云杰挥手打断下属所说的话，沉冷道，“你们需要做的只是全心全意在建筑项目上，其他的因素不用考虑。”

    有下属担忧，“可是总裁，‘Y’集团没有给我们注入第二笔建筑费用，我们根本无法继续建筑这个项目。”

    办公桌后，南宫云杰双手交合撑于桌面，以淡然语气道，“那就启用我们公司的流动资金。”

    南宫云杰话音刚落便已经怔住在场所有的高层。

    这些高层跟随南宫云杰多年，亦清楚南宫云杰做每一项决策都有他的道理，他们也从不过问，但此时此刻南宫云杰所做的决策却是他们万万没有想到的。

    一位资深的高层在怔愣后疑惑问道，“呃，总裁，为了这个项目启用我们公司的流动资金？这似乎……”

    立即有高层附和，“对啊，‘Y’集团最终能不能付给我们公司建筑酬劳还是个未知数，如今我们还要为了这个项目能够有建筑费用而启用我们公司的流动资金？这完全是在做亏本生意啊！”

    有高层建议，“总裁，海湾这个项目我们可以放弃的，至多也只是亏损前期为数不多的投入，对我们公司没有多大的影响……”

    “我也赞同。”

    “赞同。”

    所有高层都理智地劝说南宫云杰，奈何南宫云杰给出的命令却是，“按照我说的去办的，其他的我自有分寸。”

    “总裁，如果将公司的流动资金全都放在建筑海湾项目上，那么公司一旦出现资金紧缺问题，这将对公司是极大的威胁……”

    “是啊，总裁……”

    南宫云杰的语调依旧淡漠，“会议结束，都出去吧！”

    所有高层都知道南宫云杰所做的决定没有人能够改变，最后也只能选择信任去默默执行南宫云杰的命令。

    下属离开后，南宫云杰起身站在办公室的落地窗前，沉静地睇望着落地窗外夕阳闪耀红霞的画面。

    他已经忘记他有多久没有看过这样灿烂的夕阳余晖，这样的感觉很美好。

    太阳火红的样子就像是一张娇羞的笑脸，令他忍不住想起了以往她在他怀里娇羞的每一次……

    叩，叩——

    规律却带着尊敬的敲门声传来，打断了南宫云杰此刻沉入的思绪。

    南宫云杰以平日毫无起伏的平淡逸出逸出，“进来。”

    来人是余姐，她站在南宫云杰的身后，微微躬身，恭敬唤道，“总裁。”

    南宫云杰的眸光依旧注视着前方，“这个时候你应该下班了！”

    余姐抬眸望向南宫云杰凛然挺拔的背影，缓声道，“我很担心您。”

    南宫云杰眉心微蹙，“这话怎么说？”

    “您让景尧去做的事我已经知道了……我没有想过总裁您当初为了总裁夫人竟……”余姐说到这里好似是因为心疼而哽住了声，她调整了一下情绪，继续道，“我不懂，为什么总裁夫人犯的错需要您替她承担？总裁夫人被金泽旭绑架威胁，那也是总裁夫人不听您的劝阻而咎由自取，您已经尽您所能去救她，但她一次又一次没有按照您说的去做，这才致使金泽旭能够有机可乘……如果总裁夫人不是让金泽旭有机可乘，您也不必将那份文件交给金泽旭，那么金泽旭如今根本不可能再有翻身的机会！”

    南宫云杰不悦地拧起眉心，“这些事不需要你过问。”

    余姐以长辈的姿态道，“总裁，我看着您长大，知道您所做的每一件事都顾虑周全，但是，此时此刻我真的很担心您……我不明白，为什么当时您不能够放弃总裁夫人而做出正确的决定呢？总裁夫人那么的冲动、不懂事，她根本就配不上您，这个世界您想要找什么样的女人没有，一纯都比她强千倍万倍，您为什么偏偏为了她？”

    南宫云杰黑眸的瞳孔微收，语调降低，“我只允许你说这么一次，下一次我不希望你拿任何人来跟她比。”

    余姐眼眶泛红，疼惜地逸出，“您为她做了这么多，她知道吗？”

    南宫云杰淡淡吐出，“她不需要知道。”

    余姐用力摇首，“我要去找她……”

    南宫云杰冷声道，“我想你不会去！”

    脚步被南宫云杰阴冷的声调胁迫，眼泪迅速在余姐的眼眶中凝聚，余姐悲怆起逸出，“云杰，我现在以余姨的长辈身份跟你说话……你有没有想过，如果你这次输了，不止是会失去‘南宫氏’，甚至还会陷入牢狱，你为了救马小允，冒了这么大的风险，这一切都值得吗？”

    是的，为了马小允，南宫云杰所下的赌注实在太大。

    南宫云杰脸上的表情依旧的闲适淡定，低沉逸出，“值得。”

    余姐不断摇首，试图说服，“云杰，我知道还有挽回的余地，只要马小允她愿意……”

    孰料余姐的话音未落南宫云杰便已经冷肃打断，“不准！！”

    余姐担忧地唤道，“云杰……”

    南宫云杰转过身，冷肃地迈开步伐，清冷道，“什么都不要再说了，既然知道这件事就给我藏在心底，我不希望看见多话的人而破坏我的计划。”

    余姐对着南宫云杰的背影道，“那么，云杰，你一定会解决这些事的，对吗？”

    南宫云杰在办公室的房门前止步了一秒，最终并没有回答余姐的问题。

    “LLD”酒店。

    罗伯特站在马小允的房门外轻敲。

    一位刚巧路过的侍者停在了罗伯特的身后，好心地逸出，“我们中午给里面的小姐送午餐的时候她正在休息，这会儿恐怕睡着了，先生您确定要打扰她休息吗？”

    罗伯特问，“她睡了很久吗？”

    侍者颔首，“是的。”

    罗伯特顿时拧眉。她睡了这么久？不会吧……虽然怀孕嗜睡，但从早上睡到下午四五点却是有些奇怪啊！

    罗伯特问侍者，“你能不能帮我打开她的房门？”

    侍者摇首，“对不起，酒店没有这样的规矩。”

    罗伯特将拿在手里的文件往侍者的面前一扬，“看见这里面的证件了吗？我和她是夫妻，我要进她房间是很正常的事，我现在怕我妻子一个人在房间里有事，你们不帮我打开－房门，我妻子有事是不是你们负责任？”

    侍者仔细看了一眼罗伯特手中拿的证件，在确认无误后替罗伯特打开了房门。

    罗伯特一走进房间就看见马小允此刻正安然睡在床上的模样，罗伯特松了口气，随即遣走侍者。

    见马小允的手放在被子外面，罗伯特下意识地想要将马小允的手放进被子里，下一秒，罗伯特被马小允身体灼烫的温度给吓了一跳。

    罗伯特连忙探上马小允的额头，这才知道马小允居然是在发烧。

    “小允，小允……”

    罗伯特立即抱起马小允，紧张唤道。

    马小允并没有醒，整个人好似被火灼烧一般的滚烫。

    罗伯特抱着马小允冲出酒店，没来得及开自己的车就拦下一辆计程车去了医院，

    ……

    医院外，罗伯特在病房外自责地用拳头捶打墙壁。

    她一定是昨晚站在医院门外的路上受凉了，而他昨晚居然让她靠着他坐在车厢里睡着，也不知道给她披件衣服……

    该死的，如果她有什么事，他就宰了自己！！

    在罗伯特自责的时候，戴着口罩的医生从病房里走了出来。

    医生道，“你是她的丈夫吗？”

    罗伯特先是摇首，然后点头。

    医生不悦道，“病人怀孕了就应该好好照顾，怎么能够让她受凉呢？发烧都到了三十九度，情况是非常严重的……”

    罗伯特脸色都变得白了，“那……”

    “幸好人没事，烧已经退了，相信醒来后就没事了……但是记得以后要好好照顾自己的老婆，别老大不小了还不经事。”

    医生分明是看见罗伯特长得一副花花公子的邪魅脸庞而觉得罗伯特是个对妻子不体贴的男人，所以一开始就恫吓了罗伯特一番。

    罗伯特大大地松了口气，感激逸出，“谢谢医生，我以后会注意的。”

    医生道，“你可以进去看她了，但不要吵醒她，她需要好好休息。”

    罗伯特颔首，“好。”

    ……

    走进病房，看着沉静躺在床上的马小允，罗伯特随即坐在了床畔。

    马小允睡着的时候很恬静，长长的睫毛像两把扇子盖了下来，模样还有几分可爱，完全看不出来她隐藏了那么伤痛的回忆。

    罗伯特深深地凝视着马小允，沙哑逸出，“小允，如果你愿意，我会在中东给你最美好的生活。”

    这个傻女人，有时候真的很单纯……

    南宫云菲看出来了，连单一纯都看出来了，她居然一点都看不出来……

    不过，这样最好……

    他原本就没有想过让她知道，这几年来，他早已经习惯只守着她……

