
吕琤这次出来其实还真就不仅仅是为了放风。她出宫的另一个重要目的就是——见偶像。

没错，吕琤她是“一鸣惊人”的书粉。

最近《柳惜茜》的剧情卡在了关键时刻。

柳惜茜一路破案，总算是“安全”到了京都。

但是到了京都后，柳惜茜的事故体质再一次地发挥了作用，她又卷进了一桩大案。

而这一次的大案也跟柳惜茜失踪的父亲有关。

故事接近尾声，最大的谜底即将揭晓。

吕琤超想知道后续的发展。不过也不知道是不是错觉，她总感觉“一鸣惊人”描写的京都特别写实呢！

是“一鸣惊人”居住在京都的原因吧？

吕琤身为大周民报幕后最大的靠山，她当然是要有特权的啦。

所以她轻而易举就知道了“一鸣惊人”先生的住宅地址，然后亲自上门催更。

关于她身为皇帝，为什么不直接吩咐人去催更这个问题。吕琤表示她是个低调的人，怎么能到处说她是皇帝这回事儿呢？

好吧，其实是吕琤很想见“一鸣惊人”到底是何许人也。

毕竟一名文人是可以凭借名篇名传千古的。在吕琤看来，“一鸣惊人”就很有这样的潜力。见一个在未来很有可能会被封为文豪之类的人，吕琤还是蛮有兴趣的。

唉，身为一名皇帝在后世的逼格和名气还真不一定能有文豪大。

毕竟从她的记忆中，在中小学被科普的一些文豪还是有名有姓的，但是历史上的一些皇帝却是很没存在感。

一般存在感高的皇帝，要么是做出了一番惊天地的事业，成为历史书上的正面典型。

要么是是吃喝玩乐精通，正事干啥啥不行的败国昏君，荣登历史书上的反面典型。

这这两种极端人设的皇帝也往往是最容易成为热门作文素材。

用的多了，记忆自然也就深刻了。

但是吕琤并不想成为一名昏君，也并不想让昏君成为她在后世的记忆点。

成为明君的话，难度又太大，在屡战屡败的过程中她学会了“人要有自知之明。”

怎么办？突然发现她想被录入课本的愿望根本没有实现的可能性啊。

没关系，她还有一条路，那就是在文豪笔下，蹭文豪光环从而间接实现梦想。

所以啊，她还是要多多投资，多多挖掘。

广撒网，多捞鱼，万一要是有个文豪写了个关于她的名篇被后世所流传，那就能够间接实现梦想啦。

计划通！

不知不觉间，吕琤来到了“一名惊人”的小院。

绿医走上前，用孙晴（“一鸣惊人的编辑”）收稿时敲门的暗号敲了起来。

不一会儿紫园就出来开门了。

虽然她很疑惑，今天明明不是收稿的时候。

但是她家先生却是喊她去开门，并且还特意嘱咐她要放尊重一些。

奇怪，太奇怪！

紫园打开了门，看到并不是熟悉的孙晴，但是在先生的提前交代下，她并不是很惊讶。

紫园放低了姿态，恭恭敬敬地在前面领路。

吕琤和她身后跟着的一票人等，在紫园的带领下到了“一鸣惊人”的书房。

————————————

【小剧场】

某十一中学。

气候越来越热，暑假也越来越近。

某班某历史老师手拿着教师版参考资料，正在讲解昨天留的作业。

历史老师看着昏昏欲睡没有精神的学生，她将书卷了起来，用力地敲了敲黑板：“都醒醒，下面这段是考试重点啊，要是期末有类似的题，却有人没答上的话，呵呵……”

历史老师露出了魔鬼的笑容。

听到考试重点，想有个好成绩的学生们努力打起了精神。

“周中宗在文化上有哪些功绩？这道题，已经是第三次出现了，第三次！一定要记下来。我就赌，这次期末肯定有它。”

“①周中宗开设了第一家报社……

②周中宗鼓励文化发展，期中涌现出……

③周中宗……”

老师在讲台上念答案，学生在底下奋笔疾书地记答案。

不过这是“小飞侠”（学生对历史老师的别称）第几次说重点了？

怎么感觉道道都是重点啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235045"  chaptername="第59章：催更">加入书签</a>
</div>
