    　　烈火蔓延在城门前的地上，将夜色照亮。

    　　楚月站在火中央，入眼所见，便是浩浩荡荡的敌军。

    　　一只只墨黑色的诡谲鬼鸟，发出刺耳沙哑的声音。

    　　“杀！”

    　　邪王坐于轿辇，手微微抬，淡淡发出一个音。

    　　鬼鸟呼啸而出，直奔城墙之上的士兵。

    　　“刺啦”一声！

    　　一双双羽翼撕裂长空，划开了阵阵罡风。

    　　但见城墙上方，无数道兽灵飞鸟，从冷清霜等人们的元神之间暴掠而出。

    　　一只只飞鸟跟随在朱雀旁侧，如臣服君王的臣，各自散发出璀璨夺目的光彩。

    　　在冷清霜一行人的召唤之下，这些飞鸟俱是喷薄出了强悍的力量，助阵朱雀，在城墙四周，形成了一方新的“光盾”！

    　　火色和炫光的映照之下，城西列阵的神武士兵们，充满了无畏和拥有，让这些百姓们渐渐心安。

    　　城主府中，双臂缠绕着三尺白绫的红裙女子走出了府邸后门，身后背着一方纯黑的古琴。

    　　她独自一人走向城西，三尺白绫飘在了长街。

    　　被光盾笼罩的东篱城，宛若迎来了黎明破晓。

    　　城中普通的百姓平民，都不再躲在屋中，全都走在了长街上。

    　　他们仰起头看向鸟兽形成的光盾，保护着乱世中如草芥的他们。

    　　风声四起，鸟鸣不断。

    　　楚月抬头往后看，眸光微颤。

    　　但见一道道身影，毫不犹豫的从城墙跳了下来，都落在了她的后侧。

    　　……

    　　东篱以西。

    　　城门前。

    　　萧离、夜罂、屠薇薇等人，亦都看向了她。

    　　唯独秦铁牛，看见敌军之多，吓得腿有些软了。

    　　楚月勾唇一笑，闭上眼睛，深吸一口气。

    　　“小月儿，别想一个人扛着，师姐还在。”冷清霜笑了笑。

    　　“小师妹，你永远都不会是孤军奋战，除非我们死了。”

    　　燕南姬难得正经一次，手执一把金色的扇子，倒像是画中走出的贵公子。

    　　“王——”

    　　叶宁颜望着邪王，轻声说道：“叶楚月并没有派人送信出去，只怕知晓了王的计策，夜帝尊和沐凤鸣等人，大概是不会来了。不能再心慈手软了，还是尽早解决吧。”

    　　邪王遥遥望向城门前的火光，一群年轻张扬，风华正茂的人儿，都聚在了叶楚月的身边。

    　　她清楚，一场恶战，即将开始。

    　　她也知道，她不是在孤军奋战，她还有这群人的陪伴！

    　　此时，无数只黑色鬼鸟试图攻向城墙，但被飞鸟光盾给拦了下来，便回到了邪王处。

    　　“都上吧，攻其城，屠其人，一个不留。”邪王说道。

    　　“我还以为王会对叶楚月手下留情。”叶宁颜松了口气。

    　　“是死是活不重要，只要是本王的战利品，即可。”

    　　邪王的眼神，逐渐有了一抹深意。

    　　“小月。”

    　　他低声叹：“本王原想怜惜你的，但你不懂事，就不要怪本王不讲情义了。”

    　　叶宁颜四肢发冷，发颤，看着邪王的目光里，有爱意，也有恐惧。

    　　邪王则是全身心地靠在软垫，王帐和轿辇不断后退。

    　　他抬起了手，丢出了一把褐色的古老秘钥。

    　　邪王的声音很平淡，但听在叶宁颜的耳中，却是万分的惊悚。

    　　她可是亲眼看到过，被邪王做成标本的人！

    　　那人，还是邪王的至亲之人！

    　　东篱城上上下下的人们，看到前方的情景后，都是倒抽了一口冷气，瞳眸猛地一个紧缩！

    　　楚月红唇微张，紧盯着血锁和秘钥一同消失的方向。

    　　如同出现了一道巨大的虚空，虚空里面是扭曲的星河。

    　　适才还在攻城的无数只黑色鬼鸟，竟全都飞掠了回来，聚成一团，散发光芒。

    　　鬼鸟凝聚成了扭曲的流烟，以肉眼可见的速度缩小，直到最后成为了一道血锁。

    　　秘钥穿入血锁中，如打开了禁忌之门，让魑魅魍魉，冲出了枷锁屏障，来人间作乱！

    　　随着死一般的寂静过后，虚空之内，踏出了堪比千军万马的各类异兽，更有甚者，还修炼成了人形。

    　　人形异兽，有精灵之耳，生得绝美，却在张嘴时露出獠牙和不可估量的可怕气息。

