
    高大弟子的这个问题，没有人可以回答。

    毕竟谁也不是那妖兽，猜不透它的想法。

    顺着对方手指的方向望去，楚言看到，整座山峰果然被一层灰色的雾气笼罩。

    这雾气如若实质，仔细望去，竟然还在缓缓涌动。

    也正因为如此，在远处眺望望女峰的时候，会感觉这山峰仿佛是活得一样。

    “不过说来也怪，这瘴气虽然剧毒无，但是仅盘踞在山峰表面十丈左右的地方，对长在山的植物，没有丝毫影响，也不知道是什么原因。”那弟子指向另外一个方向，“师兄请看，那里是进入望女峰的唯一通道。”

    楚言凝聚目力望去，顿时看到在望女峰的山脚下，有一片区域的瘴气，仿佛自成一派，犹如一个漩涡一般缓缓旋转，并不随周围的瘴气涌动。

    “等到太阳直射的时候，那里的瘴气会朝四周散开，出现一条山道，山道通往望女峰内，但是里面具体什么样子，我不知道了。”这高大弟子说道。

    “嗯，有这些信息够了。”楚言点点头，四下环视一周，发现现场数百名修士，此刻按照各自的宗门汇合在一起，彼此之间，都留有一段距离。

    除了占据几乎半壁江山的碎星楼弟子外，人数最多的，是九圣门了。

    九圣门的弟子虽然此刻都在远处，但是那群人是不是朝碎星楼弟子望来，脸眼，都带着仇视的神色。

    九圣门如此，碎星楼自然也不成多让。

    两个宗门之间的仇恨，楚言已经有所亲历，所以完全可以理解。

    “等进了山腹之，要面对的，恐怕是九圣门的弟子了。”楚言心暗道。

    看清楚了众réndà致所在的位置后，楚言又询问了一下自己认识的那些人。

    出乎楚言意料的是，灵徒榜排名前十的弟子，如今除了他和另外几个不太熟的人外，李修、苏见远、江盼梦、冯信都还没有出现。

    苏见远和江盼梦一直和楚言有联系，所以楚言知道，他们两人已经在赶来的路，不久之后，应该会抵达。

    但是李修和冯信，在楚言他们到来之前，已经前往此地猎杀妖兽，此刻没有出现，也不知道是暂时没有赶到，还是对这件事不感兴趣。

    至于他们遇意外导致陨落这个可能，楚言倒是一点没有想过，毕竟那两人的实力，他还是亲眼见到过的。

    至于九圣门那一边，楚言凭借自己强大的目力，也留意到了其几个人物。

    那几个人物，应该是他们学徒弟子的佼佼者，和楚言他们在碎星楼学徒弟子的地位相当。

    此刻这几个人被一群九圣门弟子簇拥着，如众星拱月一般。

    不过他们的脸，随时时间的推移，渐渐露出一丝焦躁和不耐烦的神色，并且不时和周围人说着什么，目光向远处眺望。

    楚言知道，他们十有八丨九是在等候贾泽、孟修齐等人。

    “可惜的是，你们再也等不到他们了。”楚言心冷笑一声。

    过得片刻，远处人群，突然传来一阵骚动。

    “日照当空，入山的通道要开启了！”楚言身旁一个弟子激动喊道。

    这个时候，在场人群，都开始朝着山脚下涌了过去。

    此刻场面有些混乱，楚言担心和沈晴被冲散了，伸手拉住了对方的一只手。

    入手微凉，楚言却没有太过在意，小心将沈晴护住，防止周围的人挤到她。

    沈晴眼波未动，但是这一刻，心脏却是突然不受控制，怦怦狂跳起来。

    这种感觉，前所未有，一时之间，居然让她感觉阵阵眩晕，双脚发软，甚至于周围发生了什么，一时之间，都感觉不到了，直到楚言一声低喝，才将她惊醒。

    “开启了！”

    沈晴身子一颤，急忙抬头望去。

    顿时之间，她看到，那漩涡一般缓缓旋转的瘴气，陡然加速，仿佛是数片闭合的叶子突然打开，唰的一声，露出一条通往望女峰的山道。

    “开启了！”

    “入口开启了！”

    四周立刻传来阵阵呼喊。

    所有人的脸，都带了无兴奋的神色，以至于声音都有些战栗。

    现场碎星楼弟子占大多数，并且之前已经占据了最靠近入口的位置，所以此刻，入口开启，碎星楼弟子当仁不让，一马当先，向内冲去。

    但在这个时候，数道身影，显然早有准备，如同道道黑光，猛然从另外一边的人群冲出，狠狠撞到最前方的碎星楼弟子身。

    这群碎星楼弟子猝不及防，顿时跌飞回去。

    而那十数道黑色人影，则排列一堵人墙，挡在了入口前。

    “九圣门的弟子！”望向那黑色人影，楚言目光一凝。

    不过和他之前见到的九圣门弟子不同，这些人影之所以是黑色，是因为他们穿着包住头身的黑色铠甲。

    这铁甲表面，还有根根一尺多长的尖刺，之前被撞飞的那些碎星楼弟子，此刻各个带伤，发出痛苦的shēnyín。

    “拦住碎星楼的狗杂碎！今天这望女峰，是我们九圣门的天下！”

    这个时候，远处人群，传来一声大吼。

    九圣门众人，顿时发出大声的喧哗。

    人群之，数道身影，以无嚣张的姿态，向望女峰入口跃去。

    这几人都是楚言之前关注的，九圣门学徒弟子排名前十的几个。

    他们这群人这一次显然早有准备，知道一开始争不过碎星楼，所以索性将入口的位置让了出来，然后等到此刻入山之时，才猝然出手。

    顿时之间，碎星楼诸人果然猝不及防，吃了大亏。

    眼见九圣门众人气焰嚣张，声势大振，碎星楼这边众人的气势，顿时被压住，每个人脸，都露出憋闷的神色。

    要是让九圣门这些人率先进入望女峰，即便碎星楼众人不久后可以冲破封堵，那么也等于是在自家的地盘，被人狠狠抽了一巴掌，要多憋屈有多憋屈。

    在这个时候，碎星楼人群，传来一声长笑。

    “哈，哪来的狗叫，给我让开！”

    话音落下，楚言的身形如出膛的炮弹，压迫一片空气连连炸开，轰然之间，已经冲到那群铁甲人面前。

    “是楚师兄！”碎星楼众人，顿时眼睛一亮，又惊又喜。
