    第1092章 手忙脚乱   

    真心话，要是让宋云飞给听到了，他估计会疯了的，外面那些不明真相的人，在背后也只会胡乱的议论这些了。

    

    到了梁墨辰所在他公司之后，宋云飞是乘坐她专用作的电梯上去的，直达顶楼的总裁办公室。

    

    “你怎么这个时候跑过来的？

    有什么事情吗？”

    正准备出门的梁墨辰，正好遇到了，急匆匆过来的宋云飞。

    

    手下调查到了一点事情，想让梁墨辰过去一下，电话上有些不方便说，所以他也没有多想，就打算出门了。

    

    “我有重要的事情要跟你说，你晚一点再出门。”

    宋云飞不由分说的，就直接拉着梁墨辰往办公室里走。

    

    这上面现在只有他们两个人，梁墨辰的秘书和助理，全都在下面一层，他不喜欢有人在身边晃悠，所以直接就把他们调下去了。

    

    “刚刚林染给我打电话，说是刘总这几天，一直在旁敲侧击的打听我们两个人。”

    这个消息，梁墨辰听了之后，直接就惊住了。

    

    仔细想了一下，他们和这个刘总，应该是没有任何的交集的才对，对方为何会突然打听起他们两个人来了，就算是想要合作，也不可能会这个样子的。

    

    “我刚刚也是接到电话，说是他们调查出来一点事情，刚在电话里面说，要让我过去一趟。”

    这个时候梁墨辰的脑子异常清晰，她忽然就意识到，之前的那个电话，很有可能就是个圈套。

    

    那几个手下，全都是他派出去的，调查出来什么结果，就算是在电话上没办法汇报，那肯定也会来到这里汇报的，怎么可能会让他亲自过去。

    

    这个时候不得不庆幸的是，宋云飞突然出现在这里，直接就拦住了，想要出门的他，要不然的话，这一次可就要直接掉进敌人的陷阱里了。

    

    “林染怀疑，这位刘总，其实是对那座岛感兴趣，我觉得他背后，肯定是有人在指点的。”

    以前从来都没有想过这些，没想到刚解决了一件事，现在又出了这样的事情。

    

    他们两个，最近这段时间已经算是非常低调的了，难不成是出在那些水果上面，那座岛原本就已经够稀奇古怪的了，在那上面的人会受到影响，也不知道这些植物，会不会发生什么变异。

    

    “你这么一说，还真是有可能，咱们带回来之后，从来也没有品尝过，要不然咱们回去试一试？”

    梁墨辰听了之后，觉得还是非常有道理的。

    

    很快的，他们乘坐专用电梯，直接就到达了地下车库，开着宋云飞的车，离开了公司，两个人一路上都非常的低调，就是生怕会被什么人给发现了。

    

    “看样子，问题确实是出在这水果上了，吃完了之后，感觉整个人都有精神了。”

    他们吃完之后，没过多长时间，就觉得浑身都是特别舒坦的。

    

    两个人只是普通人，能感觉到的也就只有这些了，可是像宋轶他们那样的修士，吃了这些东西之后，肯定能立即就察觉到，这其中的妙处的。

    

    这些东西，他们两个人都能够想得到的，所以一时之间，就都有些沉默，看来那种岛上的东西，对这些人还是非常有吸引力的。

    

    “先别着急，我们先接触一下刘总，看看他到底想要做什么，如果真是谈生意，其他的我们也别管，如果有其他的目的，肯定是坚决不答应的。”

    现在他们也只是知道一些事情，就开始这么担忧，也是自己吓自己。

    

    这个时候，梁墨辰反倒是非常的淡定，从容，他觉得这个时候，还是弄清楚对方的目的比较好，而且刚刚接到的那个电话，对方应该是想要见他的。

    

    他们这个时候，又没有什么证据，就算是想分析一下原因，一根本就找不到，所以还是得静观其变的。

    

    “你这个说的倒也挺有道理的，关键我的心里还有些没底，爷爷一直催着我送他过去，现在这种时候也不敢随便冒险。”

    原本宋云飞还想着，这几天嘴把老爷子给送过去的。

    

    谁知道突然出现了这种事，他们两个一时半会儿的，也不知道该怎么解决，还有就是那个刘总，就像是个定时炸弹一样，也不知道他究竟知道多少。

    

    宋老太爷离开这里，已经有很长时间了，尽管宋云飞一直说，太爷爷的身体非常好，只不过没有亲眼看见，多少多少还是有些不能放心的。

    

    “没事，我们该做什么做什么，要是突然就变换了步调，很有可能会被他们给怀疑的。”

    在这次的事情中，梁墨辰真的是沉着冷静的很。

    

    宋云飞整个人都是担心着急的，但是他只能沉着应对，而且你那些乱七八糟的东西，也能思路清晰的分析出利弊来。

    

    在这种时候，确实是非常需要一个人冷静，如果两个人都特别着急的话，到最后肯定会出错的。

    

    “我现在整个人都是乱糟糟的，这一次你来拿主意，千万不要听我的意见。”

    也不知道怎么回事，宋云飞尝试了一下，根本就没办法让自己冷静下来。

    

    这种状态，他以前从来都没有遇到过，这还是第一次，所以多少还是有点着急的，所以才会说了这么一番话，就生怕自己会会做出什么错误的判断来。

    

    “放心吧！我是肯定不会看着你做出错误的决定的，趁着这个时候，赶紧把公司里的事情交代一下，还有就是，天黑之后把爷爷接过来，我现在立刻就送他过去。”

    最近这段时间，他们肯定是不会再去那个地方了。

    

    宋云飞真的是，梁墨辰一个指令，他一个动作，十分钟之后，总算是把所有的事情都安排好了。

    

    梁墨辰的手机，又再次响了起来，还是他的“手下”，可能是看他这么长时间没有去，多少有点着急，说话的时候，不自觉的就把情绪给带了出来。

    

    “我现在正在开一个紧急会议，你要是不方便在电话上说，就直接回来汇报吧！”

    说完之后，也不等对方再说话，就直接把电话给挂断了，脸色不是特别的好。

    

    

    

