

　　看得王康不说话，蔡管事又是冷笑道：“怎么堂堂富阳伯家公子，阳州城大名鼎鼎的康少，吃饭不付钱？难道是想赖账不成？”
　　他的话音故意说的很大，吸引了不少食客的目光，就是为了给王康压力。
　　这种败家少爷最好面子，为了面子多付些钱没什么。
　　这就是明着坑你了，你能怎么办？蔡管事暗自得意。
　　“那壶酒呢？我们并没有要，怎么端上来了？”林语嫣面色不善的问道。
　　她也知道，现在是被坑了！
　　“这你得问康少爷了？”蔡管事斜瞥着王康道：“是康少说要好酒好菜的。”
　　“再说了，你们也没说不要啊，我以为你们知道价钱的，这可是我们醉仙居二十年陈酿。”
　　“可……”林语嫣想说什么，终究是没说出口，这么讲来也没毛病，事前王康确实有此一说。
　　狠狠地瞪了王康一眼，这个暗亏怕是只能认了。
　　“就这还是二十年陈酿？”王康一脸不屑的开口道。
　　真是拿他当傻小子，这柳家也是不惊心，还敢坑到他的头上。
　　“莫非康少是有异议了？”这时肥胖富态的柳言走了过来，他等的就是这一刻。
　　作为阳州城最大酒楼的掌柜，又是柳家的掌权人之一，柳言的身份还是很重的，此刻由他出面最为合适。
　　闻言，王康把目光投到柳言的身上，身份解读。
　　柳言，醉仙居掌柜，用普通虾作为金湖龙虾卖售，醉仙陈酿以次充好……
　　一条条信息闪过，也让王康愈发的愤怒，现在可以实锤了，柳言就是在坑他，想必是因为赌坊事件，先从他身上找回点利息。
　　不过你这算盘可是打错了！
　　王康冷笑着道：“对！我就是有异议，你们这根本就不是二十年陈酿，而是酿出的次品！以次充好卖给食客，这就是讹诈！欺骗顾客！”
　　“你说什么？”柳言听闻脸色大变，横肉一抖一抖，他给王康换的确实是次品酒，硬是较真的话，其实口感方面差别并不大。
　　只是他怎么会知道？莫非是品出来的？
　　不管怎么样，这个事情必须揭过去，此刻这里已经引起了关注，若是任由王康说下去，那酒楼的信誉必会打损。
　　这对一家酒楼来说是最致命的。
　　“你胡说什么？”柳言恶狠狠地道：“我柳家至从接手这醉仙居，价格公道实在，就连州府官员都经常来此吃饭，你这纯属就是污蔑。”
　　“想不到啊，想不到！”柳言摇头叹息，“堂堂富阳伯公子，为了赖一顿饭钱，竟如此的信口开河，实在有损伯爵府威名！”
　　本来在听到王康所说，醉仙居以次充好讹诈客人，在此的食客都是脸色一变。
　　醉仙居吃饭本就昂贵，人们来此也是为了更好的享受，若是花费了高价，还被欺骗那肯定的不愿意的。
　　可在听到柳言的话后又释然了，是啊，醉仙居可是州府官员的吃饭之地，刺史大人力荐，这种地方他们还敢耍猫腻吗？
　　“这败家子是没招了吧，这样睁眼说瞎话？”
　　“不是没招，是没脸了，就算柳家跟他有仇，也不至于这样吧！”
　　“哎，谁说不是呢，这是在丢富阳伯的脸啊！”
　　听着周边人的窃窃私语，王康没有丝毫反应，倒是林语嫣脸色有些挂不住了，
　　这个败家子，真的是不顾及家里声名啊，暗暗心里骂了一句。
　　林语嫣就想着赶快结账走人，不能继续待着这丢脸了，这般想着她便就开口道：“快点把钱给了，走吧！”
　　“给什么钱，这顿饭根本就不值那么多钱，难道让他讹诈吗？”王康摇着头说道。
　　“康少爷！”一听这话柳言怒极道：“你要为你说的的话负责，没有证据就污蔑我们柳家！”
　　“哪怕你是富阳伯公子，我也要找刺史大人评评理，别以为我们柳家好欺负！”
　　“好，既然你要证据那我就给你！”王康也不想与之废话，从梁大壮那里要来一个火折子，又端起一杯酒。
　　“众所周知，酒都是可以点燃的。大家请看.....”王康说着拿起火折子放在了杯酒上面，火折燃烧，但酒却毫无动静。
　　“大家看到了吧，这酒根本就燃不了，还说什么二十年陈酿，这分明是连发酵时间都不够的次品！”王康铎定的说道。
　　“你.......你是含血喷人！”柳言如是被踩住了尾巴，脸色涨的通红跳起说道。
　　怎么可能？这个败家子怎么说的一言不差？
　　“柳掌柜，证据就在眼前，你还想抵赖吗？”王康不屑的说道。
　　“这醉仙陈酿是醉仙居的招牌，他们连这都作假？”
　　“你没看到那就是证据吗？”
　　已经有了客人怀疑起来，柳言额头上已经有了冷汗，更是涌现出一阵悔意，早知道就不招惹这个败家子了。
　　现在可真是砸了自己的脚，不管如何只能是不承认，他就没有任何办法！
　　“那又能说明什么？也许是你趁机换了也说不定，故意栽赃陷害！”柳言嘴硬道。
　　“还在嘴硬?”王康有些无语了，他发现这柳家的人都有一个最大的特质，那就是脸皮厚。
　　既然如此，我就让你彻底死心！
　　“要说这酒次就次了点吧，可至少对人也没什么害处，你们最大的问题是这盘龙虾！”
　　王康说着拿起盘中剩下的一只龙虾说道：“金湖龙虾肉质肥美鲜活，最主要的特质就是虾壳晶莹通透，透过虾壳能看到里面的肉质！”
　　“各位看看这只虾，能看到什么？不过是一片混沌！”
　　“这根本就不是什么金湖龙虾，而是臭河沟的死虾，被你们用火碱浸泡清洗，才营造出这种假的光鲜亮丽！”
　　一语皆惊！所有人都目瞪口呆，实在是王康所说的太过惊人了。
　　如果真的有这种行为的话，那醉仙居就不仅仅讹诈了，而是店大欺客了。
　　“你....可有实在证据，不然你就是胡言乱语！”
　　柳言全身一颤。
　　对方说的竟然都对，用火碱清洗浸泡龙虾，这种方法还是一个厨师偶然发现的。
　　他发现原本的死虾，被火碱浸泡后再经过烹饪竟比新鲜的虾还有鲜红光亮。
　　为了减省成本，在这之后便用此方法，但这可是醉仙居最大的秘密啊，这家伙怎么能一清二楚？
　　看着一脸怪笑的王康，柳言直感觉脑袋有点发晕，完了！这是坑人不成反被草了！

