    “Cheers！”“干杯！”

    豪华浮空艇内，陈兴和蕾西碰了下杯，将杯中冒着气泡的金黄酒液一饮而尽。

    黑羽之行顺利完成任务，两人都很高兴，蕾西让女副官开了瓶香槟庆祝。

    虽然她恨陈兴，但是两人毕竟是要相处的，不可能整天拉着副脸，况且她这次心情也不错。

    说白了，陈兴是北方联盟的人，打下的利益，自然有她们红龙公国的一份。

    但蕾西依然无时无刻地，不想着给他的仇人使绊子。

    比如就在刚才，她故意让女副官拍下她和陈兴碰杯的画面，然后发了封电子邮件给叶阳白柳，照片下面附上一句，“不得不称赞一声，你的男人挺会哄女人开心的。”

    叶阳白柳很快就回了信息，“那你们就玩得开心点儿。”

    对方语气平淡，古井无波。但蕾西知道，对方表现得越平静，内心的火气就越大。

    她仿佛看见大神官脸上结冰，气得嘴唇发白的样子，忍不住嘴角勾起一丝弧度。这是她这么多天来，第一次真心地感到愉悦。

    她们两个都属于表面冰冷，内火旺盛的女人。最明白对手的人，还是对手。

    看到这段话，叶阳白柳一定气得不轻。

    再想到叶阳白柳质问陈兴的过程，她的笑容就更盛了，如同一朵绽放的冰山雪莲。

    “你和蕾西那个贱女人在一起？”陈兴很快就收到了叶阳白柳的信息。

    可能是心虚的缘故，他忍不住打了个寒颤，只感到背脊阵阵发凉。刚才还打算喝完酒，找蕾西压压离开前被东方萱然勾起的那股邪火，现在好像一盆冷水从头浇到脚，什么想法都没了。

    “马上就要开战了，正在联系各方势力，争取援助。”陈兴小心翼翼地回了信息。

    叶阳白柳可能对见月苍莲睁一只眼闭一只眼，可能对他下面的那些女仆视而不见，但是蕾西，可是和她同级别的。

    无论身材、相貌、能力，她们都处在相同的高度上，并称龙涎河两大冰山美女。

    平日里她们就针锋相对，水火不容，何况是对男人的立场。

    “所以你就哄着那个贱女人开心咯？”叶阳白柳的语气依然平淡。可看在陈兴眼里，就像一座快要爆发的活火山。

    “没有吧，我为什么要哄她开心？”陈兴无辜地回道，他确实没必要哄蕾西开心，相反他还经常气得蕾西脸色发白，胸脯剧烈抖动。

    但实话实说，后果估计会更加严重。

    “这就不知道了，说不定人家长得漂亮呢？”

    “哪有你漂亮啊……”陈兴说道。

    “你这就不坦诚了吧？陈兴大人，整条龙涎河，不，整个红土世界，有谁敢说倾城公主不漂亮的？”叶阳白柳咄咄逼人。

    “好好好，她可能是漂亮，但是她绝对没有你漂亮！”陈兴斩钉截铁地说道，就像在大声宣讲真理。

    “那你就是承认她漂亮咯？”

    陈兴看着叶阳白柳发来的信息，抹了把额头上的冷汗，回复道，“她就是个丑女人，我每次看见她，都恶心得吃不下东西。”

    这时候一定要说对方喜欢听的话，无论合不合理，哪怕是睁着眼睛说瞎话，也得这么说。

    “但我刚才看见你们碰杯的时候，你笑得挺开心的。”

    陈兴下意识地左右看了眼，仿佛叶阳白柳就在旁边，或者有类似他战术卫星的监视手段。

    蕾西，你个贱人！

    陈兴很快就想到了原因，大骂不止，但回信息的时候，又换了另外一种语气。

    “我那是在跟她虚以委蛇，毕竟大家同朝为臣，接下来要打仗了，总不好闹得太僵吧。”

    “同朝为臣？我还忘记问你跟武器店老板娘是什么关系呢！”叶阳白柳那边怒气似乎更大了。

    武器店老板娘，自然指的是阿丽雅。陈兴用力抓扯头发，怎么感觉越描越黑，越扯越要命了呢？

    他咬了咬牙，不能再这样被动下去，必须反客为主。

    “我都说了，我们就是合作关系！我说你今天到底是怎么了！我在这边打仗，天天要人命的，你知道我受了多大的苦吗！”

    “银爪那个老不死的，谈判的时候突然对我出手，你知道吗，我差点儿就死在那里了！”

    “你说卫天宇对你出手？”叶阳白柳的口气变成了疑惑。

    “是啊，水银飞鹰，一爪子抓过来，差点儿就没命了。”陈兴装起了可怜。对付叶阳白柳，最有效的手段就是装可怜，引发她的母性。

    果然，叶阳白柳的火气消了大半，口气也变成了关切。

    “那你有没有受伤，要不要回来治疗一下。”

    “有啊，受伤了，流了好多血。”“哎呀，真可怜。”“我还死了好多兄弟……”“枪炮无情，打仗肯定会有死伤，节哀吧。”“我现在只想快点儿打完仗，回去好好休养……”“嗯，多注意身体，回来给你治疗。”

    一番动之以情，晓之以理，终于平息了大治疗师的怒火。

    陈兴关掉通讯器，往桌上重重一拍，大步闯进蕾西的房间。

    “你为什么发照片给叶阳白柳？是专门给我找麻烦吗！”陈兴质问道。

    估计是早有准备，蕾西并没有因为他突然闯进来感到意外。

    此时的蕾西倚在皮沙发上，优哉游哉地吃着水晶葡萄。面对怒气冲冲的陈兴，她先吃了颗葡萄，慵懒地直起腰，朝陈兴淡淡一笑，“怎么了，陈兴大人，有胆子做，没胆子承认？”

    陈兴目露寒光，如同一头恶狼，一下子将蕾西扑倒在沙发上。

    蕾西近距离地注视着他的双眼，目光强势，毫不退让，“你要敢再碰我，我就把视频发给那个蠢女人！”

    “行啊，你要是敢发给她……”陈兴露出邪恶的笑容，“我就敢发上网络，让全世界的仰慕者，都来欣赏倾城公主的表演！”

    蕾西顿时脸色煞白，厉声道：“你敢！”

    “你可以试试，我还有什么不敢的？”陈兴恶狠狠地说道。

    蕾西终于败下阵来，目光偏向一边，恢复了幽怨屈辱的样子。要说比无耻，她确实不是某人的对手。

    “噔噔噔！”

    陈兴正准备发泄一下火气，一道人影忽然闯了进来。

    他没有回头，因为能进这个房间的人只有两个人，女副官和女仆长。

    “对不起，主人，打扰了！”

    见月苍莲急促的声音传来，陈兴停下了动作。因为女仆长平时不会这么冒冒失失，一定是发生了什么大事情。

    “暴食君主突然袭击营地，我方损失惨重！”

    “什么！”

    陈兴和蕾西同时震惊，荣耀决战的休战期间发动偷袭，简直就是挑战整个世界贵族法则的底线。

    此时此刻，四国同盟内部也是乱作一团。

    “秦武这个畜生，是把我们放在火上烤啊！”

    “畜生啊，这个畜生！”

    “我要杀了他，将他碎尸万段！”

    卫海棠更是脸色灰败，瘫在椅子上，双目无神地望着天花板，口中喃喃自语，“我就不该，不该……”

    秦武的所作所为，全部都会被算到卫氏王族的头上。

    相比破坏贵族法则底线，亡国事小，失节事大。

    假如银爪陷落，也就是换一批卫家人来统治，但是卫家失去王族荣耀，就算占着王城，也不会有人听命。

    这将是永远扣在卫氏一族头顶上的屎盆子。

    而更怕的事情还在后头，他们不守规则，就代表别人也可以不守规则了……

    要论起泼皮耍赖，无底线无原则，他们哪里是别人的对手。

    “快点儿，速度再快点儿！”

    陈兴归心急切，拼命催促浮空艇加快速度。

    他一直小心谨慎，却也怎么都想不到，秦武会疯狂到这种地步。

    远征军只是常规防守，他和见月苍莲出门在外，只有项彩蝶坐镇。项彩蝶只是准领主，就一头蛮牛，连天国武装都没有觉醒。群龙无首之下，战况可想而知。

    “浮空艇就这个速度，再快就散架了。”女副官说道。

    “蕾西！你的狮子，对，你的蝎尾狮！”陈兴抓着蕾西的手臂，“快带我飞回去！”

    曼提柯尔的速度比浮空艇快得多，他必须尽快赶回去，否则远征军伤亡难以估量。

    “你先别着急。”蕾西拨开他的手，“就算骑我的狮子，也快不了多少。”

    “那怎么办，还有什么更快的办法？”陈兴焦急地问道。

    暴食君主的厉害，他是知道的，没有他在的情况下，又是被偷袭，战况必定十分危急。

    “现在你要做的，只是拨打一个语音通讯。”蕾西说道，“利刃战车，可比我的小狮子快多了。”

    “你什么意思？”陈兴眉头微微一皱。

    “既然他们可以不守规则，我们为什么还要守规则？”蕾西问道。

    陈兴眼睛一亮，明白过来。王者宣言是建立在大家都守规矩的前提下，既然对方不守规则，那阿丽雅就能名正言顺地出手了。

    “嘟……嘟……嘟……”

    响了几声，那边接听了。

    “干嘛？”

    “不好好打仗，来影响我睡午觉。”

    声音慵懒，仿佛还没睡醒，有些不耐烦的样子。

    “你最好能说出点儿理由来，不然有你好看的。”

    那边威胁道。陈兴眼前不禁浮现出对方叉着腰，张着两颗小虎牙的画面。

    “我挨打了……”

    “你挨打不是很正常吗？那么弱，一只小老鼠，我拍拍拍，拍死你！”那边好像从地上拿起脱鞋的样子。

    陈兴吸了口气，沉声说道，“银爪公国单方面破坏荣耀决战，偷袭我军营地，我军损失惨重……”

    他提高音量，字字铿锵：“恳请吾王，君临银鹰领，救我弟兄！”

    “真的？”那边声音上扬，就像猫儿闻到了腥味。

    “真的！”陈兴用力地点头。

    “哈哈哈，你让他们等着，我马上就到！”那边兴奋不已，还哼起了小曲，“我飞呀飞，飞呀飞，飞飞飞~”

    忽然之间，陈兴有种野狗脱缰的错觉……

    

