    自打从星斗大森林回来之后，戴沐白感觉自己的生活简直糟透了。就连平日里经常约的几个姑娘都让他提不起来兴趣。

    他甚至怀疑，自己是不是不行了。

    一气之下，他便跟他那几个老相好直接断绝了关系，再也没有联系过。

    对此，玫瑰酒店的王经理非常难过，直呼失去了一个大客户。

    回到学院之后，学院里本就人数众多的老师们又新添了一位，听说是唐三的老师，人称大师的玉小刚。

    但是唐三似乎并不承认这个人是自己的老师，称呼上带着自己都能感受出来的疏离感。

    不过这名人称大师的这位玉小刚老师并没有气馁，也并不生气，仍然每天给我们四人制定着训练计划。

    要说这训练计划，实际上倒也没什么新鲜的，单纯就是背着一筐石头跑步。

    至于这样跑步到底有没有效果？

    戴沐白不知道。

    但他心里憋着一股劲，一股想要超越夏天灵的劲，同时还有一股想要证明给朱竹清和其他人看的劲。

    他要向所有人证明，他戴沐白不是一个废物，他是拥有着天生邪眸的白虎武魂传承者，星罗帝国未来的继承人，下一任星罗大帝！

    于是在每天标准训练量的基础上，他还主动给自己加练，加负重。每天甚至比修炼一贯刻苦的唐三还要拼命几分。

    就这样，他疯狂压榨着自己身体里的潜能，短短几天就从三十七级升到了三十八级。

    就连一向看他不顺眼的宁荣荣和小舞这几天都在晚上泡澡的时候聊着悄悄话，寻思戴沐白这头花花色虎是不是转性了。

    嗯......不过她俩依旧看戴沐白不顺眼就是了。

    值得一提的是，虽然少了奥斯卡和马红俊的弗兰德没法敲打宁荣荣，但宁荣荣并没有像原本的时间线中那样经常耍小公主脾气。

    有小公主脾气的宁荣荣奥斯卡也不会喜欢，不是吗？

    曾经的宁荣荣确实是像原著中那样的，动不动就犯公主病。（虽然她真的是公主）

    但是在跟夏天灵有过多次接触以后，宁荣荣的性格便逐渐改观。

    虽然她仍然是一副小魔女的脾气，但她并没有因此就放下自己的修炼，浪费自己的天赋。

    夏天灵曾经跟她说过，“有脾气，可以，很多强者都有脾气。但你必须要有相应的实力，才能有相应的脾气。如果你既没有实力，又喜欢耍脾气，那你的人生可就完蛋了。”

    “你想一下，如果你的实力冠绝全宗门同代弟子，你还需要用这些花里古哨的手段让他们陪你玩？如果你有高超的实力，会有大把的人上赶着陪你玩。那多自在啊！”

    在某人的多次“教育”下，宁荣荣认为夏天灵说的非常有道理。为了有更多人能陪着自己瞎胡闹，她现在修炼老努力了。

    因此在从星斗大森林回来之后没两天，她便已经突破了三十级大关。

    在暗中观察了许久的剑斗罗也适时地出现，带宁荣荣去获取了属于她的第三魂环。

    比起正在努力修炼试图超越夏天灵的戴沐白，还有为了能有更多人陪自己一起玩而修炼的宁荣荣，唐三最近的日子过得可就要纠结多了。

    一方面，他感觉自己的这个玉老师是越来越不靠谱了。

    竟然还质疑自己吸收年份超标的魂环，他难道不知道他那个什么魂环最优年份的理论本来就有问题吗？真是可笑。

    灵哥说得对，人和人的体质不能一概而论，魂环年份也应该因人而异。

    一天天的总是让他们背着石头负重跑，要么就是几个人互相切磋，教学手段十分单一。

    而且持续负重跑了一段时间之后，他感觉自己的身体越来越不对劲了。

    作为蜀中唐门的弟子，玩暗器的行家，身体自然需要无比协调才能完成各种匪夷所思的暗器发射手法。

    但长久的负重跑下来，他感觉自己的腰腹以及大腿的力量已经跟双臂和背部的力量开始失衡。

    好几次他在偷偷练习鬼影迷踪的时候，都差点因为难以保持绝对平衡而失败。更不要提在练习暗器手法的时候，自己变扭的感觉了。

    对此，如果不是大师再三保证这项训练没几天就会结束，他已经准备想要准备收拾行李带着小舞跑路了。

    大不了就去投奔灵哥嘛，他总会收留自己的。

    这是唐三非常朴素的想法。

    不知道他老爸跟武魂殿爱恨情仇的他，怕是带着小舞这只行走的经验包刚跑到武魂学院，就要被当场抓获。

    虽然夏天灵大概率会救他一手就是了。

    某种意义上来说......这也算是另类的收留了，住在监狱里也是住嘛。

    唐三纠结的另一方面，就是在他的紫极魔瞳突破了一个境界之后，他惊奇的发现。

    他的好妹妹小舞竟然不是人！而是一只大兔子！就是跟她武魂一模一样的那种柔骨魅兔。

    唐三现在觉得斗罗大陆非常魔幻，难不成跟前世的世界一样，小舞是一只成了精的妖怪？

    难道小舞是一只修炼了很多年的魂兽？

    难道魂兽修炼了多年之后就能跟妖怪一样化成人形？

    就是这妖怪属实是傻了点。

    史莱克几个人里最没心没肺的可能就要数这只傻兔子了。

    由于是十万年魂兽化形的缘故，她哪怕不修炼，修为也会蹭蹭地自动往上涨。

    因此，精力旺盛的小舞每天除了完成例行任务之外就是在村子里找乐子，快乐得一批。根本没有一丁点的修炼自觉性，跟其他三人形成了强烈的对比。

    唐三想想自家那神秘失踪的酒鬼老爸，想想自己这只傻兔子妹妹，又想想自己那不靠谱的玉老师，还有几个成天在村子里闲聊，不出去工作也不给他们进行教学的几个史莱克老师。

    简直是前途一切黑暗，只有玄天功和暗器能在这荒诞的生活中给予自己一丝温暖。

    什么大陆前五的食物系魂圣，什么不动明王赵无极，什么黄金铁三角的四眼猫鹰弗兰德，你们在学院里的作用难道就是当吉祥物吗？

    脑阔痛！

    这样的日子什么时候是个头啊？

    要不还是带着小舞跑路回圣魂村吧？自己开铁匠铺养她。

    这样还能做自己喜欢的暗器。

    貌似在这史莱克学院跟自己在家修炼也没什么区别，玉老师拿出来的那药膳配方自己就有比他好无数倍的。

    真不知道这史莱克学院到底有什么好的，当初能让他推崇备至。

    难道......就因为那弗兰德是他年轻时候的朋友？

    无意当中，唐三已经发现了事实的真相。

