    

    根据骑士定律之一的敌我同源，其实正派骑士和反派怪人使用的盖亚记忆体在本质上是相同的，都是来自于“地球记忆”的数据。

    不过两方的记忆体却也很好分辨，至少有两点是完全不同的。

    一就是使用方式，变身骑士是需要腰带的，而普通怪人则不需要，直接在身上制造借口后往上插就行了。

    其中干部级的高级怪人虽然也会使用腰带，但是腰带的样子和骑士也是完全不同的。

    二就是记忆体本身的样子，骑士用的基本上都是表面平滑，一看就很有科技感的T1、T2系列记忆体。

    而怪人用的则是表面坑坑洼洼，带有骷髅纹路的记忆体，可以说颜值就是区分它们的唯一标准。

    【Eyes（眼睛）！】

    只见包括米娜在内的所有村民额头白光一闪，其上便多出了一颗眼睛模样的图案。

    “那些眼睛就是由我植入的终端，通过这些眼睛，我就能监视所有人。”Prospect博士一脸自得，“也可以说是他们在互相监视！”

    “这样的话，只要干掉你他们就解脱了吧？”龙我笑问道。

    “原本看你能当实验体的靶子，不过看来没这个必要了！”Prospect博士脸色一冷，再次发动了名为Eyes的记忆体，然后插在了脖子上一道黑色的连接纹路上。

    来自地球记忆的数据粒子凭空汇聚，包裹在Prospect博士身上，将其转化成了一个眼睛长在屁……咳，长在天上的怪人。

    龙我见状取出一柄匕首，按照脑海中匕首的使用方法，饶有兴趣地攻向了Prospect博士。

    “不要啊！不能反抗博士！”米娜见状满脸担忧地劝阻起来，龙我自是不为所动，继续挥舞着手里的匕首。

    不过这原本应该算是千锤百炼的匕法也的确没能发挥出什么作用，Prospect博士总是轻易地避开了龙我的攻击，就好像他能看穿龙我的动作一般。

    而事实也是如此，毕竟是名为Eyes的记忆体嘛。

    “啊哈哈，我能看清你接下来的所有攻击，从你的肌肉动作还有眼神转换中，瞬间推测出你的行动！”Prospect又自得地自吹自擂起来，“在Eyes的面前，一切都会被看穿！”

    低配版见闻色霸气啊，厉害了！

    或者说高配版时王二阶？

    龙我暗自吐槽了一下庄吾，然后不再攻击，随手扔开匕首，插在了一旁的地面上。

    “嗯？你是准备束手就擒了？”Prospect博士淡笑一声，自傲地负手而立，“看来是看清我们之间的差距了！”

    就在这时，一阵发动机运转的声音响起，一个身穿黑色皮夹克的女子骑着辆摩托车从这座建筑都是些低矮的茅草屋的村庄上飞越而过。

    “你想多了！”与此同时龙我也大笑一声，猛然跃起，在半空中一个旋转坐在了摩托车后座上，然后谨遵坐摩托要戴头盔的交通法规，戴上女子不知道从哪掏出来的头盔后，在惯性的作用下继续飞越村庄，落地后飘然而去。

    “我们马上去把他们找出来！”Prospect博士身边的两个被惊呆了的超能力士兵回过神来，赶忙开口道。

    “不用了！”Prospect博士摆了摆手，“很快天之裁就会降下，他们逃不了！”

    ……

    “干得不错嘛，徕！”摩托车在一片茂密的森林中停下，龙我扶着身体虚弱的羽原徕找地方坐了下来。

    羽原徕，Never中唯一的女队员，擅长速度与近身格斗，外表看起来十分冷艳，不过实际上却是外冷内热的性格。

    这点看她黑色皮夹克下火红色的紧身吊带以及与她的命运……或者说命格相适配的盖亚记忆体就知道了。

    Heat——炽热，也是W主角所使用的记忆体之一。

    “这个感觉还真是痛苦啊！”满身是汗的羽原徕在龙我的搀扶下倚坐在了一颗大树之下。

    身为Never的不死士兵，必须定期注射一种细胞维持酵素，不然就会细胞崩溃而亡。

    平常他们自然是随时准备着酵素的，不过现在被困荒岛，长时间没有注射到酵素，现在细胞已经开始衰弱了。

    “用这个吧！”龙我取出了一支纤细的便携式酵素，“虽然量不多，但是再加上你自己那支，应该能撑到他们几个找过来。”

    “那你呢？”羽原徕惊诧地看着将便携酵素递给自己的龙我。

    “我还撑得住，你看我哪里像有问题的样子？”龙我笑道，他哪是什么尸体变成的不死士兵？

    不过身体里多出了一丝属于死亡的力量倒是真的。

    “好吧！”看了眼龙我，羽原徕默默地将两支便携式酵素注射到了自己体内。

    “找来了吗？”就在羽原徕注射酵素的时候，龙我转身看向了两人来时摩托车压出来的道路。

    “我靠着上面残留的属于你的精神波动找到你们的。”一身雪白的米娜握着龙我之前故意丢在一旁的匕首走了过来。

    “那你找过来有什么事？”恢复了一些的羽原徕开口道，“想来抓我们吗。”

    “当然不是。”米娜摇了摇头，“我是想提醒你们躲好，再过几分钟，天之裁就要开始了！”

    “那是什么？”

    “天之裁，Heaven's Hall，定期处理掉不合格的超能力者。”米娜低语道。

    “处理？！怎么做？”

    米娜继续解释道：“把Village周围的电磁脉冲以最大功率进行输出，所有Quarks等级不够的村民都会被清除掉。”

    “这样的话，我们就更不能躲在这里了，你不想救下那些和你同病相怜的人吗？”龙我反问道。

    “做不到的！Prospect博士太强了！”米娜痛苦地摇了摇头，“如果只有你们俩的话，我倒是可以凭借自己的力量保护你们。”

    龙我不再回应，转而看向了羽原徕。

    “怎么样，还能战斗吗？”

    “当然！”羽原徕毫不犹豫地点了点头，“那个Prospect博士听起来就不是什么好东西，赶紧去干掉他吧！”

    “那我们走！”龙我当即带着羽原徕重新赶向了之前的村庄。

    “等等！”米娜望着两人的背影大喊道，“为什么！为什么要进行没有希望的战斗？！”

    “连动手的勇气都没有的话，你就永远看不到希望！”龙我的话音远远地传来。

    米娜闻言顿时愣在了原地，良久之后，她毅然下定了决心，咬牙追向了龙我两人前行的方向。

    而此时的龙我已经杀进了村庄，到处制造混乱引出了那些合格的超能力士兵，羽原徕则趁机摸进了被Prospect博士的人给聚集起来的村民们所在的山洞。

    “喂，你们在做什么啊？！”看到干掉几个守卫杀进来的羽原徕，里面害怕受到牵连的村民们立马惊慌地对着她指责了起来。

    “白痴，你们马上就要被干掉了！”羽原徕不客气地大骂道，“你们头顶上那台放射电磁脉冲的机器马上就要启动了，你们全部都会被消灭！”

    “什么？！”

    “你说什么！”

    这些愚民们闻言一下子陷入了混乱，七嘴八舌地大叫起来。

    “Prospect博士由我来解决，你们立马从Village的大门那里杀出去，避开电磁脉冲装置的覆盖范围！”解决了一部分超能力士兵的龙我冲进来喊道。        

