
    林海发誓，自己长这么大，从来没有像现在这么害怕过。

    面前，一个少了一只手，一只脚，穿着古代服饰的女子，眼神冰冷的盯着自己，显得阴森恐怖。

    “鬼？什么鬼？”杜淳诧异的问道。

    没等林海答话，女鬼脚掌离地，直接朝着林海飘了过来。

    “我擦，不要过来！”林海吓的哇哇大叫，不断后退。

    怎奈，林海的速度，根本比不过女鬼，一眨眼，女鬼就到了跟前。

    “我日你大爷的！”大惊之下，林海朝着女鬼就是一拳。

    “嗯？”没想到，一拳就像打在了空气中，女鬼直接穿过林海的身体，飘进了别墅。

    “师父，你没事吧？”杜淳扶助林海，一脸关心的问道。

    “没事。”林海喘着粗气，目瞪口呆。

    “大哥，你快来，咱爸又犯病了！”这时，彭雪突然从别墅跑了出来，朝着正在送林海和杜淳的彭涛喊道。

    “什么？”彭涛一惊，拉住林海，“小林，求求你，给我爸看看吧。”

    “看你妹！”林海直接把彭涛甩开，撒丫子就跑了。

    “太他么可怕了，太他么可怕了！”林海一边开车，嘴里一边不由自主的嘀咕着。

    虽然从知道群里那帮逗逼真是神仙时，林海就想过，这个世界上既然有神仙，那么鬼肯定也是存在的。

    只是没想到的是，自己居然这么快就撞见了。

    作为一个凡人，对鬼有着一种天然的恐惧感。

    林海虽然已经预见到鬼怪的存在，但猛地一见，还是吓了个半死。

    “师父，你真的不救彭涛他爸了？”杜淳虽然也很生气彭家的态度，但他向来宅心仁厚，不忍心见死不救。

    “救你妹，以后别他么跟我提彭家！”林海打死也不会再去彭家了。

    一整天，林海就无精打采，身边稍微有点动静，都能吓的一哆嗦。

    “你丫没事吧，一惊一乍的。”王鹏一脸奇怪的问道。

    “胖子，如果你见到一只女鬼，你会怎么样？”

    “女鬼？嘿嘿嘿嘿！”王鹏摸着下巴，一阵淫笑。

    “那还用问，当然是先奸后奸，奸完再奸！哇哈哈……”

    林海转过头，冷漠的看了王鹏一眼，没有说话。

    “我擦，海子，你他么别拿这种眼神看着我，我害怕。”王鹏打了个寒颤，扭头走了。

    晚上，林海一直到很晚，才迷迷糊糊睡着。

    睡梦中，林海忽然感觉有人在盯着自己，顿时一阵毛骨悚然。

    睁开眼睛一开！

    “妈呀！”林海一声怪叫，吓到噌就坐了起来。

    “你，你，你要干什么？”林海浑身哆嗦着说道。

    床前，白天在彭家见到的女鬼，居然跟了过来。

    女鬼眼神冷漠，嘴唇蠕动着，似乎在说着什么。

    只是，林海什么声音也听不到。

    “你在说什么？我听不见！”林海壮着胆子说道。

    对面的女鬼一脸茫然。

    玛德，林海看出来了，女鬼也听不到自己说话。

    两个人哑剧一般，说了半天，谁也没搞明白谁要干啥。

    最后，女鬼一阵气恼，朝着林海扑来！

    “妈呀！”林海醒了过来，床单都被汗水打湿了。

    “我擦，竟然是个梦！”林海擦了擦头上的汗水。

    虽然是个梦，但梦中的场景太真实了，林海的心脏砰砰的，都快从嗓子眼跳出来了。

    看了下时间，正好午夜十二点刚过。

    林海现在是又惊又怕，睡意全无了。

    玛德，之前那一幕，不会就是所谓的托梦吧。

    你妹的，我又不认识你，干嘛要找上我啊。

    林海都快哭了。

    不行，这样不是办法，必须得找个辟邪的东西。

    想到此，林海拿起手机，打开了微信。

    第一个，林海就想到了孙悟空，那可是降妖捉怪的专业户啊。

    小糊涂仙：大圣，在不？

    孙悟空：找俺老孙何事？

    小糊涂仙：有一事请教，小仙遇到一鬼怪相缠，不知如何是好？

    孙悟空：这个好说，一棒打死就是了。

    林海一阵无语，好吧，当我没问。

    想了想，林海还是直接打开了天庭交易群。

    小糊涂仙：求一辟邪的宝物，要求能够祛除鬼怪和一些不干净的东西。

    二郎神：费这事干嘛，遇到鬼怪，直接干死就完了。

    林海一阵狂汗，这货也是个暴力狂啊。

    东海龙王：鬼怪之物，见到我等，早就跑没影了，还用祛除？

    七仙女：就是啊，何况现在天庭和地府也早已不通了，哪还见得到鬼怪啊。

    得，白问了！真是愁死了！

    就在林海失望之际，叮咚一声，又有人发言了。

    张天师：为何要祛除啊，见了鬼怪，可以抓起来养着玩啊（后边是三个流口水的表情）

    嫦娥：真恶心，养那玩意干嘛，还是我的玉兔好。

    玉兔：叽叽叽叽。

    二郎神：@嫦娥，改天找你的玉兔，和我的哮天犬配个种呗，看能生出个啥？

    嫦娥：才不要，生出来的东西还用想吗，自然是狗杂种了！

    要是往常，林海看到这帮货聊天，早就笑喷了。

    可是现在，他却顾不上。

    他现在，正盯着张天师的头像，激动的差点眼泪都掉出来。

    擦，哥哥吓的都忘了，群里有个他么的抓鬼专业户啊！

    赶忙向张天师发送了个添加好友的申请。

    叮咚！

    微信一响，张天师给通过了。

    小糊涂仙：天师，救命啊。

    张天师：道友，何事如此惊慌（一串惊讶的表情）

    林海将又是遇鬼又是托梦的事情，和张天师说了一遍。

    张天师：道友在天庭怎么会遇到鬼怪？还有，你为什么会怕鬼怪？还有，你为什么和鬼怪无法沟通……

    张天师就像个问题宝宝，发过来一连串的问题。

    林海无语了。

    小糊涂仙：这些事等会再说，你就告诉我，如果是个凡人，遇到这种情况，应该怎么办？

    张天师：凡人？没有办法，等死喽！

    你妹！

    林海被张天师一句话，差点吓哭了。

    不过，紧接着，又一条信息发了过来。

    张天师：除非他能找到一位和本天师一样的捉鬼高手，否则肯定死翘翘。

    林海一看，又来了精神。

    小糊涂仙：你有什么办法？

    张天师：办法多了去了！其实这个鬼怪吧，是这么形成的，在人的机体里边，都存在着灵魂，位于人体的喉咙之处……

    林海一阵头疼。

    小糊涂仙：拜托，说重点！

    张天师：哦，好吧！你先说，准备怎么处置这只鬼吧！

    怎么处置，还能怎么处置？当然是赶走了！

    小糊涂仙：只要不要再来骚扰我就行。

    张天师：这个简单，你和她问清楚原因就行了，其实鬼就是死后的人，他们也是讲道理的。

    林海翻了个白眼，不是说了吗，根本就没法沟通。

    张天师：这样吧，我给你一样宝物，保管你去除烦恼，物有所值。

    小糊涂仙：好啊，什么宝物？发过来！

    张天师没有发送宝物，而是发过来一串奸笑的表情。

    张天师：听说，你之前在财神那抢了9999个功德点？真巧，我这个宝贝就卖这个价！

    你妹！

    林海差点哭了。

    不带这样玩的，这他么不是趁火打劫敲竹杠吗？
