    “你敢叫，我为什么不敢应……”东玄天笑眯眯的直起腰来，一伸手，王座的对面出现了一张椅子。

    “过来吧。”东玄天重新歪头靠在王座上。

    “哎哟喂，这就客气了嘛。”袁大宝哈哈笑道，大步向着那东玄天走去。

    “飒……”一个人影闪到袁大宝的面前。

    来人正是笙，干尸的模样，但此时笙的手里握着一把紫色的长剑，长剑在疯狂的颤抖，抖动的笙几乎都握不住。

    “袁大宝。”沙哑的声音从笙嘴里发出。

    “你……”袁大宝下意识要挥剑，但突然袁大宝感受到了那一把紫色长剑的剑意，那是一种跨越千古的的凶厉，可见这把剑的主人有多么的强大，也就是说笙在未死前也定是一方强者。

    “怎么称呼？”袁大宝眼中多了一丝敬意，剑者，剑如其人，能够孕育出一把好剑的，必然是绝顶的强者。

    “在下斩天，东皇龙城执剑大将军，天下第一大剑豪！”笙低声呢喃道，话语虽然低迷，但隐约间一股画卷出现在了他的身后。

    那是最古老的事情，这一处万族决战地发生的时间，怕是足有万年时期，甚至是在三皇五帝之前的更远古。

    “当年万族大战，东皇龙城，西天兽庭，南方万族山，三方血战，拉开了万族血战的序幕，没人会料想到那一站会打的这么激烈，没人记得恩怨何时起，也无人可以看见恩怨如何消散，我等都死了。”笙咬着牙低声呢喃道。

    “所以……”袁大宝微微歪腰看着笙。

    “我死了，但我不想死，所以，你去死。”笙抬头撕声怒吼，同时一瞬，笙直接出现在袁大宝的面前，手里的剑砸向了袁大宝。

    “哦？”袁大宝眉头轻挑，抬起天斗剑一挡。

    气浪激射，笙的剑意非常之强，饶是袁大宝都忍不住微微皱了皱眉，但笙就完全抵挡不住了，气浪交锋间，笙足足退了十几步。

    “拔剑吧，你不拔剑必死无疑。”袁大宝扫了几眼也失去了兴趣了，这笙本身的力量并不强。

    或许以前很强，但现在笙这样子完全不够看，相反笙的剑里储存了一道非常强大的攻击，强大到袁大宝有一丝心悸的感觉。

    “我……”笙张了张嘴，低头看了看手里紫色长剑，笙的眼中尽是复杂。

    “我不敢……”笙摇了摇头。

    “不敢？”袁大宝嘴角泛起一丝笑容，这还真的是有意思了啊，一个剑客，居然不敢拔剑。

    “当年之战，我主和，我不愿意参加，但我是执剑大将军，我是天下第一剑豪，杀机四伏尸横遍野，连年的鏖战，几乎天空都没有愈合过，我这一剑就攥在手里啊，攥在手里啊……”笙低头呢喃。

    “一直攥到死啊。”笙看着手里的紫色长剑。

    “我不想死，我实在不想死啊。”笙声音里隐约都多了一股抽泣感。

    “你不想死，但结果你还是死了，当年那一剑你都不敢斩，现在你这一剑还是不敢斩，那当年你都死了，现在你觉得你能活？”袁大宝低头邪笑道。

    一句话落下。

    笙身子猛地一顿，旋即低着头沉默不语，但那一把剑笙已然攥住了。

    “来吧，让我看看千古之前的剑豪，究竟有多么强大。”袁大宝哈哈笑道，手里天斗直接抬起。

    “好吧，既然你想要看看，那我就让你看看。”笙一抬头，同时双臂干朽的血肉一根根暴起。

    “好。”袁大宝眯着眼睛后退了一步，眼中带着期待看着笙。

    “啊！！！”笙嘴里发出一道道低吼声，而那一把紫色长剑颤抖的更加厉害了，剑鞘活生生就像是要震裂开似的，同时笙双手疯狂的用力。

    突然。

    一丝裂缝出现的同时，一道紫光冲天而起，刹那间照亮整个灰层，那紫色的光芒是滚滚秉列的剑气，仿佛跨越千古带人走到了那曾经的远古时期。

    “我的天下第一大剑豪，我东皇龙城的执剑大将军，斩天啊。”笙扬天怒吼。

    “锵……”

    剑鞘破碎，一把紫色的利刃被笙高高举了起来，同时笙双手握剑。

    “斩！！！！”

    长剑一瞬间对准袁大宝，同时那剑身上滚滚紫光仿佛凝聚成了一头巨龙一般，带着翱翔天地摧毁一切的威芒，直刺袁大宝。

    “该死的！”袁大宝面色早已凝重，几步后退间，手里天斗临空挥出四五剑。

    四五道炙白色的金光，迅速融合成了一股，直接撞向了那紫色的巨龙。

    地面。

    “袁大宝……”

    火天尊等人看的眼角呲裂，但四周无穷无尽的巨狼，根本让他们没办法去帮忙，当然以他们的修为去帮忙也就是送死。

    而且这时候四个妖王也围了过来。

    四个妖王都是半步天境的修为，这对于火天尊等人来说，也是一个天大的麻烦。

    “各位，还记得我们来时我们几个教你们的么，力量集中，踏天君位，当年我们先祖修建天方岛便是利用的九方大阵，现在所有人，力量集中，地火水风乃是力量极致，力量集中，最为圆满……”火天尊扯着嗓子吼道。

    刹那间，一百多号人全部站在了特定的位置。

    火天尊等人扬手一丢，九个九州印飞上天空，虽然九州印有四个没人控制，但同属九天尊传承，他们也能控制。

    九个九州印在天上拉出一个了强大的结界，无数的狼群撞来就仿佛是撞在了大山上一般。

    “各位，心神合一，大家意念融为一体。”火天尊大喝了一声，最先闭上眼睛，其余土天尊等人动作也不慢。

    随着所有人都闭上了眼睛，立刻九州印猛地爆发出了万丈光芒，只见数百人似乎完全荣威了一体，原地出现了一个光团。

    而光团之中滚滚光芒射出，每一道都杀死无数的狼族。远处，围过来的四尊妖王，四人对视了一眼，旋即直接冲向了光团。

    天空上。

    紫色的鼓囊和白光，猛地撞击撞击了一起。

    原地，笙在砍出这一剑后，那浑身都是布满了裂痕，以及笙手里那紫色的长剑，已然变得灰白布满了裂缝。

    半响。

    光芒缓缓消失，袁大宝站在半空中，此时袁大宝衣衫略微破略，呼吸也多了一丝丝急促，但那一剑已然挡住了。

    “果然，当年就算砍出那一剑，也一点用都没有啊。”笙低头苦笑了一声，同时身形一团直接化作了飞灰，而紫色长剑同样如此。

    远处王座上。

    “嘿，剩最后两张牌了，我还以为是个王炸，好家伙，一对三啊，就连袁大宝的皮都没摸破，废物就是废物啊。”东玄天摇头嗤笑道。

