    外面一阵脚步声由远及近。

    绿佩还没有看懂叶嫣然想干什么。

    叶嫣然忽然惊慌失措的尖叫起来，“啊，绿佩，你干什么？”

    说完，她往外逃着。

    绿佩恍惚着，明白了过来，伸手去拽叶嫣然，“你胡说，我没想干什么。”

    叶嫣然一躲，整个人摔倒在门外，看起来，就像是被绿佩推倒的一样。

    盛孔祥一进院子，便瞧见了这一幕，惊慌的低呼一声，“嫣然！”

    “相公，我……”叶嫣然眉头拧了拧，脸色惨白，话还没说完，便倒在了盛孔祥的怀里。

    “嫣然，嫣然。”盛孔祥惊慌失措的喊着。

    叶嫣然却像是一个没有生机的木偶，一动不动的倒在他的怀里，脸色苍白，看起来可怜极了。

    盛孔祥心狠狠的抽了一下，眼圈赤红，彷徨不知所措。

    “嫣然，嫣然，你没事吧，你怎么了？”他轻轻摇晃着叶嫣然呼喊着。

    但是叶嫣然仍旧没有反应。

    盛孔祥却没有注意，叶嫣然藏在袖子里的手，悄悄的从琵琶袖里，抽出了一个小竹筒，抠开盖子之后，从袖子里往裙摆之间倒去，然后再悄无声息的将小竹筒再次藏在了琵琶袖里。

    这一切，盛孔祥都没看见，只顾着喊着。

    须臾。

    盛孔祥抬起头来，狠狠的看向吓得呆愣在门口的绿佩。

    绿佩摇着头，支吾道，“装的，她是装的，是她，是她往我身上浇热水，不是我，也是她自己摔倒的。”

    是的，肯定是的。

    叶嫣然又装了，就像之前陷害叶青一样，这次又要来陷害自己！

    这个贱人，假的就是假的，难不成真以为装多了，就变成真的了么？

    绿佩此时恨不得直接冲上去把叶嫣然给拽起来，再朝她脸上狠狠的抽上几个巴掌，看她还装不装。

    盛孔祥亲眼所见，又怎么会相信绿佩？

    他此时只恨不得将绿佩碎尸万段。

    盛孔祥狠狠的咬了咬牙，将叶嫣然打横抱了起来，“嫣然若是有事，我要你的命！”

    绿佩打了一个哆嗦，吓得一抖。

    叶嫣然的手臂随着盛孔祥的动作，“无意”滑落下来，被血染红的裙摆，瞬间刺入盛孔祥的眼帘。

    “嫣然！”盛孔祥惊呼一声。

    绿佩浑身一僵，也看见了叶嫣然被染红的裙摆。

    怎么会？

    怎么可能？

    她不是假怀孕么？怎么会有血呢？

    绿佩的脸，瞬间没了血色，整个人像是被抽走了魂似得。

    盛孔祥抱着叶嫣然朝着主院冲，一边跑一边喊：“母亲，母亲，嫣然流血了，怎么办？嫣然流血了！”

    柴兰一听诧异万分，流血？假怀孕，还流血？

    还没明白怎么回事，便瞧见盛孔祥抱着疑似昏迷的叶嫣然走了进来，“母亲，母亲，怎么办？”

    盛孔祥慌张的像个小孩儿，完全不知道该怎么办。

    柴兰瞧着叶嫣然裙摆满是血的样子，疑惑了一下，难道真的怀了？真的小产了？

    “先放床上去，吴嬷嬷，去喊大夫。”柴兰低喊着。

    屋内忙成一团。

    盛孔祥将叶嫣然放到的床上。

    吴嬷嬷赶紧去请大夫，当然还是请的先前的大夫。

    “到底是怎么回事？”柴兰拧眉。

    盛孔祥跌坐在椅子里，这么一路抱过来，还连带着喊，再加上心慌，整个人像瘫了一样。

    “是绿佩，我一进院子，就看见绿佩将嫣然推的摔倒在地，嫣然身上许多茶水，头发也湿了，想必，想必是起了争执，绿佩对嫣然动手了。”

    “这丫鬟，没想到现在这么胆大包天。”想到这里，盛孔祥又是一阵气愤，手紧紧地拽成了拳头。

    柴兰疑惑，绿佩……不至于这么没脑子。

    难道……

    柴兰眉头一跳，转过身看向叶嫣然，她又是装的，这不过是一个局，不过这次这个入局人不是叶青，而是绿佩？

    真是个没用的东西！

    柴兰冷哼一声，目光一缩。

    “祥儿，你看看你身上全是血，先去隔壁房间换身干净衣裳吧。”柴兰道。

    “可是，母亲，嫣然她、”

    “大夫就是来的再快，一盏茶的功夫还是要的，你趁机换个衣裳正好，不然等会儿大夫来的时候，你要这个样子，给外人看到么？”柴兰压低声音。

    像盛孔祥这种人，最怕的便是自己有辱斯文的样子被外人看到。

    盛孔祥点了点头，站起身来，便去了隔壁房间。

    屋内只剩下了柴兰和叶嫣然两人，柴兰压低声音，掀开了床上幔帐，冷哼道，“别装了，孔祥都出去了，这里只有我们两个人了。”

    叶嫣然没动，就好像真的昏迷似得。

    柴兰见叶嫣然没反应，从头上拔下了一根簪子，对着叶嫣然的脸比划了一下，“你信不信，若是你再装，我这簪子，就对着你的脸戳一个洞？”

    果然，被这么一下，叶嫣然瞬间睁开了眼睛。

    “呵，果然是装的。”柴兰冷笑。

    叶嫣然抿了抿唇，“我是装晕的，但绿佩往我身上泼茶，让我摔倒却是真的。”

    “那个蠢货，你用这精力来对付她，你不觉得浪费么？她这么对你，你只管来同我说一声，我自会收拾她。”

    “是么？绿佩可是母亲亲自抬起来的人，母亲会舍得惩罚她？”叶嫣然不信。

    “信不信由你。”

    “你现在这么大的阵势，用假流产来陷害绿佩，简直是杀鸡用宰牛刀，愚蠢至极！再有，老太太要是知道了，她若再请个大夫来，查出来你假怀孕的事情怎么办？”

    “你真是又蠢又胆大！”柴兰气的低吼，恨不得真用手里的簪子，将她脸上戳出一个窟窿来。

    叶嫣然轻嗤一声，“那便是母亲的事情了，和我无关。我相信，以母亲的能力，必然能瞒天过海。”

    “你……你是故意的。”柴兰咬牙磨腮，好，一个小妮子，真是将她一起拖下水了。

    叶嫣然只管轻笑，没有接话。

    这笑却笑得柴兰只觉得毛骨悚然。

    变了，叶嫣然变了，里里外外，变得愈发疯了。

    不管怎么样，这件事得先瞒过去，等到时候，她再慢慢算账。

    哼，她就不信，一个十几岁的呢子，她还拿捏不了？

