    “娘，我知道了。”

    江陶也算是摸清了王玉兰的性子，跟她娘一样，都是刀子嘴豆腐心。

    其实换一个角度想，王玉兰愿意管她，说她，是接受了她，要是不接受她，不把她当儿媳妇，费这个心干嘛？

    江陶把麦芽捣碎，跟蒸好的江米饭混在一起，放在炉台上发酵。

    弄完后，她扭头问王玉兰：“娘，还有啥需要我做的？”

    “不用了，回你屋去吧。”王玉兰没看江陶，挥了挥手，一副嫌弃的样子：“往这儿一戳，跟堵墙一样，把光都给挡没了。”

    听大小子说，那些东西都是她给买的，昨个那饭做的也不错。

    今儿也可以，起的挺早，干活也挺自觉麻利，看着倒是比之前顺眼多了，但还得再看看。

    都说江山易改禀性难移，一个人的性子哪儿是那么容易就变的，别是装的骗人，又想弄啥幺蛾子。

    但要她真的跟那些恶婆婆一样，她可做不到。

    “娘，你真好。”

    王玉兰回头看着站在那儿傻乐的江陶，忍不住翻了个白眼：“骂你还觉得好，指不定哪天被人卖了，还帮着人家数钱！”

    “我知道娘骂我也是为我好。”

    “我是为我儿子好。”

    “云华好，我就好啊，我们夫妻一体嘛。”

    “不害臊！是不闲的慌，闲得慌我再给你找点活干？”王玉兰看向江陶：“咋以前没发现你这么凭？”

    以前一说话就跟个活毛驴一样，牲口的不行，现在倒是会说话了，但还是一样的气人，她越来越觉得，姜桃就是她的克星，娶她进门，自己得短寿好几年。

    “娘，那我回去了，要有啥事再叫我。”

    回屋喝了缸水，江陶找出送给宋云静的东西，去了宋云静的屋。

    宋云静基本上除了做家务就是窝在她自己屋里，江陶敲了两下门，自报家门：“云静，是我，大嫂。”

    很快，宋云静来给开了门，将江陶让进屋。

    江陶环视了一圈，落在桌上未完成的画上。

    她不是行家，不过美商还算在线，在她看来，宋云静的画功底虽说不扎实，但极有灵性。

    技巧可以培养，可灵性这东西却是可遇不可求的。

    曾经有一位美学院教授说起过，灵性等同于天赋，却又比天赋更难得。

    不过她刚想走近再仔细看看，宋云静立即跟受惊的小鹿一样堵在她面前，一张小脸爆红。

    江陶见宋云静这样，后退了几步，拉过椅子坐在了炉子边，见炉台上有烤好的红薯，都成红薯干了，拿起一个扬了扬，打手语问到宋云静：“云静，我吃一个行不？”

    宋云静点点头，迟疑的走到江陶身旁，也拉过一把椅子坐下。

    “给。”江陶将买的书递给宋云静：“我过来是给你送这个。”

    宋云静看看书，又看看江陶，不确定的打手语问道：“大嫂，给我的？”

    “嗯。”江陶笑道：“你大哥说你爱看书，我跟你大哥一起给你挑了这几本，你看你喜欢不？”

    宋云静笑着点点头：“喜欢。”

    “那以后我每个月给你往家里寄一些？你有想要看的，跟我说也行，跟你大哥说也行，我们帮你找。”

    宋云静摆手：“大嫂，不用那么麻烦。”

    “不麻烦，女孩子多看看书挺好的，大嫂支持你。”

    宋云静因为缺陷没能上学，她认字都是宋云华跟宋云卓教的，宋云华提起宋云静会觉得特别可惜，他说若是宋云静上学，有可能会比他跟云卓都学习好，也一定能考上大学。

    “谢谢大嫂。”

    江陶站起身，揉了下宋云静的头：“不谢，你继续画画吧，我回屋啦。”

    吃过午饭后，麦芽江米饭发酵好了，江陶用纱布过滤出其中的汁液。

    大火熬煮至粘稠，接着小火熬出小泡，拿筷子取出一点放在凉水里，凉了之后，咬一口，香甜不粘牙就可以了。

    放凉至能忍受烫手最大限度的这个温度时，舀出来放在案板上。

    将糖稀揉成长条，拉长对折，一直重复这个动作，到再也拉不动，糖变成白色。

    趁着还没完全冷却，切成小块，揉成圆团，轻轻压一下，像是南瓜，又像是一个个小灯笼。

    如果想吃芝麻，就再沾水滚上芝麻即可。

    这就是糖瓜。

    江陶做的不少，王玉兰让宋云华去给他二叔三叔家送了些，又让宋云卓去给宋云慧送了些。

    “这些你送回娘家去，你娘家孩子多。”

    江陶看着手里一大纸包的糖瓜，笑着点了点头：“谢谢娘。”

    姜家。

    “这真是你婆婆让送过来的？”陈翠花一脸不相信：“她能这好心？”

    “娘，她要是个坏心的，您会让我嫁过去？”江陶抱住陈翠花的胳膊。

    以陈翠花爱姜桃的程度，若是宋家不好，她是绝对不会费那么大劲儿让姜桃嫁过去的。

    而且这几天她也发现了，宋家跟姜家的关系不错。

    首先公公宋长生跟她爹姜保贵，一个是生产队的会计，一个是生产队的大队长，俩人是多年的老搭档了。

    据说当年宋云静生病，还是她爹跟着一起送到县城医院去的。

    其次，别看她娘陈翠花跟婆婆王玉兰总是拌嘴，但其实俩人属于那种若是其中一方有事，那绝对第一想到可以托付的会是对方的关系。

    另外，宋家家风不错，宋长生跟王玉兰都是那种明事理拎得清的人，正因为如此，把几个子女都教育的很好。

    反正江陶感觉宋家人都挺好相处。

    “我的儿啊，你真的是好了啊！”陈翠花激动的一把抱住江陶，又不相信的将她推起身，仔细摸着她的脸，看着她的眼睛。

    “娘，啥好啦？”陈翠花这突然一下子，弄的江陶不明所以，迟疑的问道：“我之前是有啥病？”

    “也没病，就是…”陈翠花看了眼窗外，小声在江陶耳边说道：“魂灵不全。”

    江陶：“……”

    她知道这种说法，人有三魂七魄，若是不完整，就会表现异常，比如痴傻疯癫，或是长睡不醒。

    灵异小说中没少出现这种情节，她之前接受唯物教育，对于这方面不能说完全不信，可没亲生经历过，也没法去相信。

    但经历过重生后……

