
　　“小芯。”傅婉回道，“我接自己的妈妈到家里来住几天。”

　　傅芯不信，傅婉那么在意自己的颜面，她刚勾搭上陆洲那会，是瞒着陆洲自己有个私生女的事情。

　　是外婆带着傅芯找上陆洲，逼得傅婉不得不把她带到陆家去。

　　外婆想她跟着傅婉过着生活宽裕的生活，但是她没有想过，在陆家的傅芯过得并不好。

　　“傅婉。”傅芯恼怒地唤道，“你们想我怎样？”

　　“回宁城看看妈妈，好吗？”傅婉软了声音，说道。

　　傅芯没回答，只是拿着手机对着那边的傅婉冷嘲地发笑。

　　她把手机挂掉，不想再和傅婉多说什么。

　　赶她出宁城的是傅婉和陆洲他们，现在把外婆接到陆家，要她回去的也是他们。

　　他们要怎样？

　　傅芯不会天真地以为傅婉把外婆接到陆家，仅仅是傅婉想念自己的妈妈。陆家，没有陆洲的允许，她外婆进得去吗？

　　傅芯握着手机，脑海里全是傅婉的话。

　　不行，就算傅婉和陆洲他们有什么意图，她也必须回到宁城，把外婆接出来。

　　傅芯和傅婉在电话里傅说的，易南听得一清二楚。陆洲这个时候要小芯回去做什么？

　　陆家的状况，在虞城的易南多少知道的。

　　陆洲不知道怎么惹到顾墨成和萧彦，让他们两个联手起来把陆家的生意抢走不少。

　　陆家这一个月的亏损很是惨重。

　　如果没有这件事情，傅婉要傅芯回宁城，易南不会那么地担忧。

　　可是在这个节骨眼上，利用傅芯的外婆，让傅芯去宁城。易南觉得陆洲一定是在计划着什么！

　　“易南，这两天你帮我看下花店，我出去一趟。”

　　在易南想事情的时候，傅芯起身开口说道，她走到柜台前，把自己的身份证拿出来，又从抽屉里拿出不少的钱放进包里。

　　“小芯。”易南拦住她的去路，“你不能走。”

　　这一去，谁知道会发生什么？

　　“为什么？傅芯不解易南的意思，她以为易南是因为店里的生意，怕她走开，易南忙不过来。

　　“花店刚搬到这里，客户知道得少。你如果吃不消，就把花店关上一阵子，等我回来再开门。”

　　傅芯交待道，她要走的时候，易南握住傅芯的手。

　　“小芯，你不能去宁城。”

　　听到易南的话，傅芯抬起头诧异地看着他。

　　“你怎么知道我回宁城？”

　　傅芯回想了和傅婉通话的内容，哦，易南应该听到她和傅婉的说话声。

　　“易南，我有重要的事情，需要回趟宁城。花店的事情麻烦你了。”

　　在傅芯走了三分钟，易南掏出电话。宁城那边的人，他回来后，没有动过，怕的是陆洲发现自己的行踪。

　　傅芯回到宁城去，他必须得派人保护傅芯的安全。

　　“傅芯回到宁城，保护好她。”

　　易南在电话里温声交待道，提到傅芯，哪怕是一个名字，易南的语气都会变得温柔。

　　“没有发生特别的事情，你们不用向我汇报，一切以她的安全为先。”

　　易南交待完后，他挂掉电话。

　　虽然安排好宁城那边的事情，可是他不放心傅芯一个人回去。

　　陆家，那个人情淡薄的人，在傅婉的眼里只有陆洲和陆明珠，在陆洲的眼里只有利益。

　　突然间，傅婉把傅芯的外婆请到陆家去，让傅芯回去，肯定是打了傅芯的主意。

　　易南越想越不安，越想越不放心。

　　他很想把傅芯拦下，让她不要去。可是傅芯的外婆在她心里的分量很重，从傅芯为了自己的外婆和陆恒分开，就看得出来。

　　她外婆有任何的闪失，傅芯肯定会愧疚伤心一辈子。

　　让傅芯痛苦的事情，他从来不愿意做。

　　易南想了想，他掏出手机给苏安安打了电话。

　　傅芯朋友的号码，易南一直存在脑海里。

　　“你好，请问你找谁？”

　　易南的号码拨打过去，苏安安不知道是谁。

　　“你好。”易南温声说道，“我是易南。”

　　易南还怕苏安安想不起自己是谁，他跟着说道，“小芯花店里的，我们之前见过。”

　　他的话没有说完，苏安安着急地问道，“是不小芯出了什么事情？”

　　苏安安怎么会不记得易南。

　　除了陆恒，易南在苏安安的眼里，他的第二个对傅芯很好的男人。

　　“没有。”易南回道。

　　“小芯接到一个电话，突然说要回宁城。”

　　听到易南的话，苏安安激动地问道，“你说什么？”

　　“小芯要回宁城。”

　　“她已经去车站买车票了。”

　　“真的吗？”苏安安很开心，她一直盼着小芯回来，现在小芯真的回宁城了。

　　她们两个以后又能不时地黏在一起。

　　“安安，小芯说过她不想回到那座城市。”易南的语气淡下来，听得苏安安又不好的感觉。

　　“她现在回去，是不是她家里发生什么事情？”

　　苏安安马上听明白了，她和易南说道，“嗯，我会看着小芯的，不会让他们陆家人欺负了小芯。”

　　苏安安和易南挂断电话后，她看了下从虞城到宁城最近时间的车次，还有道火车到宁城的时间。

　　易南看着黑掉的电话，他打了两通电话后，心里仍然没有放松下来，还是担心着傅芯。

　　没有什么比陪在她身边，看着她完好无缺来得更放心。

　　于是易南决定把花店关门，先去了宁城看看小芯的情况，再回来开花店的门。23sk.Com

　　跟着他的那些人知道易南要回宁城，他们一个个反对着，但是他们都很清楚，易南能为了傅芯连着自己的性命都可以不要，阻拦他回到宁城是不可能。

　　他们也就不拦着易南。

　　傅芯到宁城的时候，已经是晚上八点钟。

　　她往着火车的出口方向走去，还没有走到出口，就看到苏安安远远地朝自己招手。

　　看到苏安安，傅芯愣了下。

　　她突然回到宁城，没有和苏安安说，是不想麻烦安安。

　　“小芯。”苏安安看到傅芯，开心地叫道。

　　她早早地到了火车站，在出口等着，就怕和傅芯错开。

　　“安安，你怎么来了？”

　　傅芯走到出口，和苏安安站在一起，问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第766章：那座城市免费阅读。https://xs.23sk.com 