    林天豪回程启动，再次出现在帝卫城酒吧的地下密室。

    魅魔上司没好气道：“与其向往黑暗之城的繁华，还不如提升自己的实力，你这次消耗这么多功勋去城里有什么收获啊？”

    林天豪激动道：“有，我发现一个奇怪的蜥蜴人，叫拉普拉兹，我想拉拢他，大人能查阅一下他的信息么？”

    魅魔上司呵了一声：“有意思，这是刚刚被蜥蜴人一族四大族长晋升为先锋将军的世界Boss，前途不可限量啊。”

    林天豪浑身一震：“但是，他还是黑市商人？”

    魅魔上司眉头一皱：“没有这方面的信息。”

    黑市当然是要悄悄的搞不能让任何人知道吧？

    林天豪都有点后悔提了这句话了，急忙问道：“那大人能提供更多他的信息么？”

    魅魔上司哈哈一笑：“有意思！对于这样的新秀，想必谁都想笼络吧，你和我想到一块去了——其实他的身份根本就不是黑暗之城的市民！”

    说话之间，魅魔上司手指魔光舞动，一个满是文字和图像的魔光界面出现在房间中。

    林天豪知道，这是高端魔族才有的通信和资料库。究竟她有多高端，不知道！但是林天豪肯定跟定她了。

    魅魔上司读道：“在蜥蜴人一族中，有一个传奇的英雄，名叫拉齐兹，他非常强大并且反抗主宰的统治，最终他被重创消失无踪，一直是黑暗之城的特级通缉犯。但在不久前，一个名为拉普拉兹的蜥蜴人新人出现在蜥蜴人矿区视察，他的出现让矿区一众管理员深深折服，并由此惊动了蜥蜴人四大族长。拉普拉兹是蜥蜴人传说中一个古老圣者的名字。”

    林天豪浑身一震，传奇英雄！当前版本英雄没有开放，就是说……

    魅魔上司继续读道：“一周后，拉普拉兹出现在黑暗之城的龙蜥餐厅，面见了蜥蜴人四大族长，表明了自己是拉齐兹的传人，并表达了振兴蜥蜴人一族的构想，甚至直言不讳的显示他与神界的关系，最终获得四大族长的赏识，获赠40万金币。”

    林天豪震惊了：“他与神界有关？那还能在黑暗之城里活动？”

    魅魔上司呵呵一笑：“看来你对黑暗之城的繁华理解的不够，他越是与神界有关，黑暗之城就越不会轻易动他。因为相比于枯燥乏味不自由的神界生活，黑暗之城对天使的诱或是极大的——你在街上见过那些漂亮的堕落天使女郎没有？”

    林天豪连连点头：“见过！”

    然后补一句：“但是没有大人漂亮！”

    魅魔上司哈哈大笑：“总之，如果你能将他拉拢至我的麾下，你在组织的地位会大幅度提升。”

    林天豪急问：“我如何拉拢？”

    魅魔上司淡淡道：“我能给你的信息都给你了。如果他再次出现，我会第一时间通知你，那时你务必最快时间过来我这里，我会将你传送到黑暗之城，但是不比消耗你的功勋了。”

    ——系统提示：您接受组织任务《拉拢拉普拉兹》。

    林天豪眉头一跳，终于有大进展了！

    韩区日区经营的早又如何？他们没后台，见个哥布林落魄领主都要巴结的吊丝，我不同啊！我这上司的级别高到哪里去？

    林天豪立刻就有了思路：“既然拉普拉兹的理想是振兴蜥蜴人，那我们王国境内有没有野生的蜥蜴人部落呢？如果有，我就一定能凭这个信息拉拢他过来看看吧？”

    魅魔上司笑道：“有意思！但是很可惜，我没有蜥蜴人部落的相关资料，这个就需要你去寻找留言了。”

    林天豪急了：“大人怎么会没有信息呢？”

    魅魔上司没好气道：“你家里有几个老鼠洞？”

    好吧……这是注定只能靠玩家的了。不过，蜥蜴人无非就是在下水道，沼泽地带，发动小号去找就是了。

    然后，更关键的就是知道了黑市商人的秘密，这就是日区的小号满世界频道收铜币的原因。和他们抢收？林天豪没有这个财力。但也不甘心就让他们稳稳吃进。

    直接爆料？那就暴露了“布加迪威龙”这个身份的嫌疑，最起初自己派出的下属就在对方交易，万一对方找理由报警把他抓了也不是不可能？不可取。

    林天豪猛然想到了那只黄金蟑螂！既然银币可以被它炼成金币？那铜币呢？对，那就派小号发帖子造谣！就说铜币可以炼成银币！或者造谣说铜币才是未来的数字币！广大玩家一定信，不然没法解释各区那么疯狂的收铜币……

    正思索盘算间，林天豪的信息响了。

    是小鱼：“豪哥，那个公主在岛上留了十个兵，三门军用钢弩炮，还有全部军用工具和粮食物资回去了，我收到的任务是加固海岛的防御！她这一回去必定要升官，豪哥也要跟着升官吧？”

    这截胡截的爽！林天豪非常欣慰：“这些物资本来是留着给海鱼镇废墟用的吧？”

    小鱼乐道：“对啊，够岛上200人不出海打渔也能吃喝一个月呢！关键是三门钢弩炮可以放在防御塔上啊，这威力打Boss完全不成问题，所以我下一步的行动就是把三个防御塔加高加固！”

    这岛稳了！

    林天豪欣慰道：“只要村民够吃就好办，下一步就是鼓励渔民多打渔，卖给王国，让公主的功勋第一时间能有收益。然后等老子的飞艇组装出来，老子专门跑天骄岛和石墙村专线！老子要把天骄岛发展成游戏里的马尔代夫！”

    “不愧是豪哥，豪哥放心！交给我！”

    结束了与小鱼的对话，林天豪再次从酒馆地下室原路返回。此时那几个痞子不知去向，地下室里的各种工具统统不在，他们显然是在布置银币喂黄金蟑螂中。不得不说，这几个痞子在这方面还是相当靠谱的。

    然后在下水道一路辗转，再次回到了维修厂。

    此时，正看见愁眉苦脸的船长大副，不由惊问：“怎么了？”

    船长叹道：“上级指示，我们这艘船就用这些零件！”

    什么情况啊？林天豪惊问：“不是说好有高级零件配置吗？”

    船长大副摇头无语。

    这些低级零件都没经验了啊！林天豪急道：“那这些零件能开船吗？”

    船长沉声道：“能是能，但是飞的非常低……”

    果然在游戏里弄个飞艇没那么容易么？林天豪的愉悦心情一扫而空。但是没关系，当初就已经做好了哪怕是单人气球也行的预期！

    大副感慨道：“小子啊，只能修改了，尽量能轻就轻，把所有不必要的东西都抛弃……”

    那工头也过来了：“是啊，修改才是发挥技师真正才华的时候，小伙子，努力吧！”

    林天豪明白了！原来冲技能是这样的……