
当余洋回到中国的时候，已经是一个星期之后的事情。

一个星期的时间，余洋和自己的老丈人从也门亚丁逃出去，接着横穿了整个也门国家，最终坐上了一艘前往埃及的货轮。

接着余洋又从埃及乘坐飞往香港的飞机，最终带着自己的老丈人踏上了祖国大陆！

“安全了！”当飞机停在香港国际机场的时候，自己的老丈人冒出了这么一句话，余洋看过去，发现即使面对敌人炮火时候依然能够开玩笑的老丈人现在眼角隐隐约约的有些泪水。

“伯父，你没事吧！”

老顾先生摇了摇头：“没事，没事，先回家，回去以后我就立刻辞职，哪里也不飞了，退休回家！活着比什么都重要！”

说完之后，顿了顿，看向余洋：“不要以为你救了我，我就会同意你和我女儿在一起，如果你想要娶我女儿的话，必须换一个工作，哪怕你去饭店给人端盘子我也不反对，但是绝对不能从事现在这个工作！我可不想我女儿天天担惊受怕的！”

余洋听见之后，立刻毫不犹豫的点了点头，不管怎么说，先将自己的老丈人给稳住了再说，自己这一次休息的时间应该挺长的，自己好好的和老丈人聊一聊，说不定就能够将老丈人的情绪给稳定下来。

“好，正好我也很多年没有回国了，正好这段时间好好的在国内呆着，你到时候就陪着我吧，看一看有什么合适的工作，对了你什么大学毕业的！”

余洋轻轻的咳嗽了一声，大学这种东西，余洋真的没有上过，只好有些无奈的摸了摸自己的脑袋：“我没上过大学，高中毕业就去当兵了！”

“这样啊！你干这一行应该赚了不少吧，自己做点生意也行，男人要有自己的事业……”老丈人的讲堂再一次的开课了，这一次余洋没有办法躲避开来，飞机刚刚落地，还没开门。

所以余洋只能够强打着精神，听着自己老丈人开始喋喋不休，余洋现在恨不得直接将飞机拽停下来，跳上摆渡之中。

五分钟之后，漂亮的空姐指引着余洋等人开始下飞机，余洋总算是松了一口气，这个时候，老顾先生还是意犹未尽的喝了一口水：“现在先说到这里，等到了酒店我再和你好好的谈一谈，人啊一定要有规划，规划好了以后呢……”

余洋一直以为，丈母娘这种生物应该是全世界最为可怕的，但是现在余洋才发现，原来最可怕的不是丈母娘，而是一个唠叨的老丈人，他们具有丈母娘同样的唠叨水平，外加丈母娘没有其余东西，可以和你聊一天一夜不带重样的。

走下飞机，余洋抬头看了看天空，阳光明媚，还是国内安稳啊，飞机落地之后，只有喧闹的人声，不用担心枪炮，不用担心危险。

接机口，余洋刚刚背着包走出来，就看见顾月柔一脸激动的冲着自己飞奔而来，余洋看见之后，脸上立刻露出了笑容，张开双臂，准备拥抱顾月柔。

不过顾月柔却直接无视了前面的余洋，而是冲到了后面，将老顾先生死死的抱住：“爸，你没事真的太好了，你都不知道，我和妈妈都要吓死了！”

与此同时另外一个和顾月柔有几张相似的女子也快速的走了过来，老顾先生看见之后，立刻张开另外一个手臂，将她拥入怀中。

余洋现在很着急，如何能够机智的化解眼前的尴尬局面？身体往后仰了一下，装成打哈欠的模样，接着缓缓的转身看向团聚的一家三口。

“你就是余洋吧，一直听月柔提起你，这一次真的太感谢你了，如果不是你的话，真的不知道会发生什么事情！”顾月柔的母亲最先反应过来，从丈夫的怀中挣脱出来，伸出手和余洋握了握。

一个很精干的女人，这是余洋对于自己这个未来丈母娘的第一印象，应该是一个职场女强人，余洋心中有些忐忑，自己的老丈人已经这么不好对付了，自己的丈母娘估计更加的困难吧！

“我妈和你说话呢！”余洋愣神的时候，顾月柔用力的碰了碰余洋，余洋这才反应过来，连忙抱歉：“那个伯母，不好意思，走神了，那是我应该做的，不说是是月柔的父亲，就算是一个普通的中国人我也会去救的！”

四个人一边相互寒暄着，一边走出机场，一辆奔驰车在机场外面等待着，余洋坐在前排，一家三口坐在后方聊天，而余洋时不时的参和几句，不过很快一张放在边上的报纸吸引了余洋的注意力。

“史上最失败的人质解救行动！”

一张巨大的标题吸引了余洋的眼球，顺手将报纸给拿了出来，余洋之前在埃及的时候没有来记得注意事情的后续发展，根本不知道后来到底发生了什么事情，不过看标题，后面的美军应该没有取得成功，不然应该叫最成功的行动！

打开报纸，入眼的是人质死伤一片的照片，边上标注是由胡塞武装提供的图片，接着是正文：本报最新消息，美国于十月二十一号于也门亚丁城执行一次特殊的行动，解救被胡塞武装抓捕的三百六十名各国人质，其中美国人一百六十人，英国四十七人，法国二十一人……此次人质事件是二十一世纪发生的规模最大的人质劫持事件，根据胡塞武装发言人提供的消息，美军这一次行动，一共造成了至少两百名人质死亡，其中被美国人救出的人质不超过一百人，还有一部分人质在胡塞武装手中……

余洋看着报纸嘴巴张的很大，美国人也太差劲了吧？只救出了一百多名人质？人质还死了两百多人？怪不得之前余洋刷几次新闻，没有找到任何报道。

如果成功救出人质，现在估计全世界都报道出来了，疯狂的宣传出来，但是现在一个星期过去了，只有几张照片，看样子美国人肯定是吃了大亏。

PS：本书插画已经开始制作，普通群可以看到主角形象插话，全订群可以看到剧情插画，欢迎各位加入高危职业书友群：651835345，全订群：203976042（需要粉丝值4500）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10356780"  chaptername="第八百七十九章  回国（本章有福利）">加入书签</a>
</div>
