    黑影选择的逃跑方向，恰好距离秦桑最近。

    在黑影冲出来的同时，一道刀气以比黑影更快的速度劈出来，直奔秦桑面门而来。

    这道刀气犹如实质，如同一柄真正的宝刀，刀身上甚至能够反射出秦桑的脸。

    看到这一幕，留在后面的众人纷纷色变，他们没有感觉到丝毫波动，没想到水底竟然藏着一个人。

    刀气威力不凡，速度惊人。

    上面映照出秦桑的表情，却没有丝毫变化。

    甚至眼神也毫无波动。

    秦桑冷眼看着刀气，他最先发现此人的存在，早就有所防备，以他的谨慎，怎么可能会被偷袭，而没有反制的手段？

    ‘咻！’

    秦桑身影一闪，轻易躲开刀气，同时左手猛地翻转，一道黑光从阴阳罗盘上疾射出来，冲向黑影。

    黑影反应极快，祭起手中宝刀，挥刀便斩。

    不料，宝刀不偏不倚的斩中黑光，没有破碎之感，仍被黑光射中。

    黑影只觉一道奇异的斥力落在自己身上，心中大叫不好，接着身影一个趔趄，去势顿止，被阴阳罗盘阴了一把。

    他很快稳定住身形，但最好的逃命时机已经错过。

    秦桑收起阴阳罗盘，换上寒金剑，同时樊阵也已赶到，祭出他的一个枯枝状法器。樊阵看秦桑不顺眼，但也知道大局为重，此时不是计较师门恩怨的时候。

    黑影速度骤降，再想脱身已经不可能，陷入秦桑和樊阵夹击。

    短暂的交手，秦桑也感觉出来，此人修为很高，接近假丹境，但是身上有伤，而且伤势不轻，否则不会这么轻易被他们发现。

    寒金剑大开大阖，洒下道道寒气。

    樊阵的枯枝法器则化作无数树影，逼近黑影。

    ‘砰！’

    黑影手中宝刀难以兼顾，眼看秦桑和樊阵就要困锁此人，突然听到苍凌惊呼。

    “熊师兄，怎么是你？”

    苍凌一个闪身挡在三人中间，急声道：“自己人！二位道友手下留情！”

    秦桑闻言一怔，手掐剑诀，收回寒金剑，樊阵也是如此，三人的视线落在中间的黑影身上。

    此时能够看清，黑影穿着一身黑袍，是一件能够收敛气息的法器，可惜也遭到损坏。

    他身材魁梧，看长相在四十许，但脸色苍白得吓人，气息非常微弱，秦桑之前感觉得没错，他确实身受重伤。

    “咳咳……”

    黑影已经是强弩之末，刀都险些拿不稳。

    “他是我同门师兄，熊厉！”

    苍凌急忙闪身过去，搀起熊厉，“熊师兄，你怎么受这么重的伤？”

    “熊道友，得罪了！”

    秦桑收起寒金剑，拱了拱手。

    之前，他们不是没想过此人可能是小寒域的同道，只不过战局危险，最稳妥的办法是将他擒下再行拷问。

    熊厉冲着秦桑摆摆手，疑声问道：“苍师弟，你怎么来了？我还以为你们是天行盟的贼子，早知如此……”

    苍凌简单解释了一下。

    “……我们被裴钦指派，不得已只能赶过来。熊师兄你也是和方师叔他们一起？为何遭到天行盟劫杀？”

    “此事说来话长……”

    熊厉缓了口气。

    “我等得到密令，跟随方师叔去南边儿办一件要事，不料回程时被天行盟发现行踪，设下陷阱，并追杀到这里。

    敌人势大，我等不敌，方师叔找到机会布下大阵，才勉强稳住阵脚，但也坚持不了多久。

    姓裴的纯粹是胡闹，前面的战斗绝非筑基修士能插手的，方师叔命令大家四散逃命去求援，我被几个天行盟贼子盯上，拼到油尽灯枯才勉强脱身……”

    “原来是这样！”

    秦桑等人心中大骂，姓裴的当真是不当人子，方师叔已经把筑基期弟子遣散，还欺骗他们去送死。

    前面结丹期修士众多，他们一旦现身，绝对是死路一条。

    “此地不可久留，还有天行盟贼子正在大肆追杀我等同道，有方师叔的命令，你们不用理会姓裴的，快走！”

    熊厉扭头看了眼赤红云团，连声催促。

    众人早就不想往前去了，不用熊厉催促，扭头便逃。

    秦桑跟在苍凌身侧，他关心的确实熊厉他们之前做的是什么事，为何引起天行盟这么大的反应。

    不料熊厉闪烁其词，始终不愿正面回答。

    秦桑见状，心里渐渐感觉到有些不安，沉吟些许，忽然对苍凌拱了拱手：“苍道友，秦某肩负师门重担，另有要事，不能就这么走了。需要先回去一趟，后会有期。”

    在场众人如梦方醒。

    他们大多和秦桑一样，被师门安排在这里，

    之前被裴钦驱使，担忧自家性命，人心惶惶，都把那些事抛在脑后。

    此时终于安全，经由秦桑这么一提，纷纷想起来自己的任务，也都和苍凌告辞。

    就在他们即将分开之时，熊厉突然撞开双眼，沉声道：“诸位道友，听熊某一句话，近期最后不要留在附近水域，能走多远走多远！”

    说罢，熊厉重新闭上双目，闭口不言。

    秦桑深深看了熊厉一眼，向苍凌微微点点头，接着驾起幽罗云，离开队伍，向东方飞驰而去。

    不用熊厉提醒，他也感觉到气氛有些不对劲，药园是绝对不能呆了，必须回去把灵药采走，然后直接离开，

    现在，还有不少灵药没有成熟，秦桑也顾不得那么多，一旦这里成为战场，再强的禁制也保不住他们。

    想着这些，秦桑加快速度，在能够收敛气息的情况下，尽快在水面上飞驰。

    他不敢肆无忌惮飞行，听熊厉的语气，他们四散之后，找到天行盟修士的追杀，向各处逃亡，天行盟修士也随之分开追杀。

    如果太明目张胆，很可能被他们发现。

    天行盟修士数量很多，陷入围攻，法宝也救不了他。

    他不敢肆无忌惮飞行，听熊厉的语气，他们四散之后，找到天行盟修士的追杀，向各处逃亡，天行盟修士也随之分开追杀。

    如果太明目张胆，很可能被他们发现。如果太明目张胆，很可能被他们发现。

    天行盟修士数量很多，陷入围攻，法宝也救不了他。

