    轰！

    楚枫的话音不轻不重，可听到众人耳朵里无异于惊雷炸响，瞬间引发一片哗然。

    “西门吹雪和圣通法师有什么仇吗？为什么这么大动干戈？”

    “我没听错吧？圣通法师已经是当今武林的一流高手，西门吹雪竟然要同时挑战他和少林派赫赫有名的两大阵法？！”

    “天啊，今晚就要和叶孤城决战了，西门吹雪真不怕受伤吗？”

    寺庙里不少人都兴奋了起来。都听说西门吹雪剑法登峰造极，可有几人亲眼见过他拔剑？眼下即便去不了紫禁城围观惊世决斗，可也能看到他的剑法啊！

    圣通法师面色难看，当即一掐手中佛珠，怒声道：“西门吹雪，我与你无冤无仇，你为何要杀我？”

    “真以为自己做的事无人知晓？”楚枫皱起眉头，逐渐失去耐心，“现在还不让人结阵，是想单独与我一较高下吗？”

    难道自己勾结南王世子，意图谋反的事情被他知道了？！

    还有……独自与剑神一较高下？疯了吧？

    圣通法师心头“咯噔”一声，再不敢有丝毫怠慢，施展起了激将法：“既然你咄咄逼人，那老衲便奉陪到底！还请后院一战！”

    楚枫泰然无惧，闲庭信步般走在他身旁。

    有意或无意的，陆小凤走在了两人中间。

    圣通法师走在路上，神色一阵阴晴不定，随后竟将袈裟的长袖一扫，从中“嗖”的飞出一只毒蛇！

    是那曾经暗算过欧阳情，来自雪山之巅的异种毒蛇！

    其速度极快，令人防不胜防。

    可陆小凤早有准备，当即如闪电般伸出两指，向着毒蛇夹去。

    正是他扬名天下的绝技，灵犀一指！

    可陆小凤快，楚枫比他更快。

    “锵——”

    一声刺耳至极的拔剑摩擦声响起，短促而凄厉，仿若要将人的耳膜刺破一般！

    陆小凤心头一震，便见得那条毒蛇已然被一道寒光斩为两截。

    而楚枫手中的乌鞘剑锋，已然抵在圣通法师的脖颈。

    众人无不为之震惊，如同炸开了锅一般哗然沸腾！

    楚枫这一剑的速度太过迅捷，若苍天之怒、雷霆纵横，根本不给人反应的时间。

    纵观全场，就只有陆小凤和圣通法师看清了他拔剑的动作。

    却也来不及反应。

    陆小凤叹息一声，收起夹了个寂寞的手指，略显同情地看向圣通法师：“这就是西门吹雪。他真要向我刺出一剑，五步之内，我九死一生。三步之内，我必死无疑。”

    他的话语，更是令众人毛骨悚然。

    盛传陆小凤的灵犀一指独步纵横，乃是天下第一的防御神技，更胜八重金钟罩，纵然是一流高手，一旦被他夹住武器也再也无法取回。

    可现在……陆小凤竟然说，三步之内，他连西门吹雪的一剑都接不住？！

    圣通法师满脸惊恐，看着楚枫冷峻的容颜，嗫嚅着嘴唇却说不出话来。

    “这是你最后的机会。再耍花样，我先杀了你。”楚枫“锵”的一声将青锋收回剑鞘，并不理会面无血色的老和尚，平静地踱步向前。

    圣通法师再不敢耍什么花样，一咬牙便跟着两人来到宽敞的后院，让寺内最精锐的四十二名和尚列阵。

    与此同时，四周已经围了一群好事之徒，想要一睹剑神的风采。

    “西门剑神，请！”他寒声开口。

    “西门，他们都是横练金钟罩铁布衫的好手。”陆小凤皱起眉头，在他耳边低声耳语道，“再者少林派这两大阵法名震江湖，向来没有人能同时面对两个阵法活着离开。今晚你还要和叶孤城决斗……”

    他的话还没说完，便被楚枫抬手打断：“不必多言，你在这等我。”

    陆小凤顿时叹息了一声，无奈地摊开双手。

    在四十三个高手虎视眈眈的注视下，楚枫闲庭信步地走进阵法中心。

    一刹之间。

    “喝！”

    十八个有着古铜色肌肤、袒着半边肩膀和胸膛的年轻和尚齐声怒喝，瞬间将楚枫围住，气势惊人。

    他们至少都有一米八的身高，浑身肌肉结实有力，一块块如虬龙盘踞，充斥着惊人的力量感。

    而在外面一圈，更有二十四个眸中精光湛湛的精瘦中年和尚，个个皮肤黝黑，布满千锤百炼的伤痕，像极了天竺的苦行高僧，功力更加深厚。

    内圈十八人手持漆黑铁棍，外圈二十四人手持禅杖，威风凛凛，有金刚怒目之姿。

    仅是这般阵仗，未打便让周遭的人惊叹不已，不愧是无人不知的天下第一奇阵。

    伴随着一声整齐的暴喝，四十二名武僧刹那向楚枫围攻而来。

    楚枫见得两重阵法合一将自己围在其中，静则重如山岳，动如行云流水。顷刻间棍影重重封锁八方，发出接连不断的音爆之声，气势骇人，极难突围。

    满院劲风排空激荡，僧衣乱飘，令众人眼花缭乱，心中大觉骇然。

    可楚枫的身形就如清风流云般灵动自如，闪转腾挪间挥洒自如。如羚羊挂角般无迹可寻，仿若一抹白色的残影在阵法中穿梭，有着说不尽的写意风流。

    这看似毫无破绽的天罗地网，竟伤不得他分毫。

    风无形，云无象，如何捕捉？

    “锵——”

    楚枫的眸光犀利如电，手中青锋出鞘的刹那，宛如清越的龙吟响起，一刹那竟压过了漫天铁棍与禅杖的破风呼啸。

    一众武僧眼见杀招袭来，顿时心头咯噔一跳，以内力催动金钟罩，让浑身都笼罩在淡淡的金光之中，结实有力的肌肉宛如铜水浇筑而成。

    人群中顿时有惊呼之声传出，只觉这群武僧当真如同金身罗汉一般，威严神武。

    “哧——”

    一道剑气如长虹般横空而过，剑气所过之处摧枯拉朽，无物不破，在“咔擦”脆响中斩断数根铁棍与禅杖。

    势如破竹！

    “噗噗噗——”

    鲜血飞溅，一个个武僧在惨叫中“噗通”坠地，倒在血泊中。

    全场顿时轰动如雷，圣通法师看着面色平静沉稳的楚枫，更是惊骇欲绝！

    不用攻击罩门，一剑便破了众武僧的金钟罩？！

