    不一会，众人挖到了棺材，一个穆家的老者仔细一瞅，边发现了不对劲，大声喊道：

    “不对，这棺材已经被人撬开了，这上面的钉子都已经没了。”

    话音刚落，周围的人都赶忙向前看，苟东旭等人则是趁机想要逃走，我轻轻一笑，说道：“等等，怎么？想要跑吗？”

    穆大哥听到了我的声音，也看到了正要偷偷溜走的苟东旭姐弟，大声喊道：“三嫂子，你们这是心里有鬼吗？怎么想要偷偷溜走？”

    这涉及到了祖坟的事情自然不是小事情，穆家人直接把这姐弟给围了起来，不管三嫂子说什么话都没有用。

    众人打开棺材一看，一个老者说道：“这不是我大哥，我大哥下葬的时候穿得是镶金边的寿衣，这个穿得破破烂烂的，肯定不是大哥。”

    众人这下子可以确定了就是自己的祖坟被挖了，于是又有了一个新问题，那就是穆大哥爷爷奶奶的尸骸在哪里？

    我撇了撇了苟东旭的姐弟两个，说道：“这你得问问他们了。”

    但是苟东旭姐弟两人十分的嘴硬，不管穆家人怎么问，两人就是死不承认，不承认祖坟是被自己给掉包了。

    我淡淡说道：“一般偷换别人的墓穴，都是为了求财，你们只需要查一查这姐弟是不是突然暴富了就可以。”

    一个穆家的媳妇看着三嫂子说道：“我说着三嫂子怎么这一段时间穿金戴银的，原来是干了这种遭雷劈的勾当啊，呸～”

    “就是，心术不正，就应该赶出我们的穆家，这种人就算你原谅她这一次，她还会继续坑害你，还不如直接把她赶出去。”

    “对，赶出去，赶出去。”

    三嫂子现在还一脸的执迷不悟，披头散发的指着我们三个人，喊道：“你们都是被他骗了，他才是那个掉包的人，我这是背黑锅了。”

    我轻轻一笑，说道：“现在棺材里面的人应该是你们的长辈吧，包括身高之类的，还有一些特征都可以看出来吧。”

    穆大哥点点头，说道：“我记得苟旭东他老爹是六根手指头！”

    果然，众人往棺材里面一看，六根手指头赫然就摆在那里。

    穆大哥直接一脚揣在了苟东旭的脸上，怒骂道：“你现在还有什么话想说的，等会我就报警，让你在里面再多住几年，最好是把牢底坐穿。”

    三嫂子听到又让自己的弟弟坐牢，连忙哭着喊道：“狗蛋，这个可是亲家啊，你的弟弟啊，你不能这样子对他啊。”

    胖子一脸无语的说道：“不是，这世界上面怎么还有这种奇葩啊。”

    洛樱说道：“说实话，我一个女的都看不下去了。”

    苟旭东挣扎的从地上面站起来，踹了一脚正在拦住他的三嫂子，说道：“你这个没用的东西，怂什么？这件事情就是我干的，信不信我不就不告诉你们先人的骨头在哪里，让他烂到荒郊野地里面。”

    穆大哥脸色一变，正要发怒，我轻轻的拦住了穆大哥，对着苟东旭说道：“放心吧，这个尸骸在哪里你就不用操心了，好好的坐牢就行了。”

    穆大哥一脸阴沉的问道：“宁老弟，我爷爷奶奶的尸骸你能够找到吗？”

    我点点头，说道：“没有问题，你就放心的报警吧。”

    苟旭东脸上嚣张的神色绷不住了，有些慌乱的说道：“你以为你是谁啊，除了我，谁也不知道这个骨头在哪里。”

    我呵呵一笑，说道：“穆大哥，有没有你爷爷奶奶的贴身衣物，和生辰八字，给我用一下。”

    虽然不能够预测未来的事情，但是凭借我的道行，寻找一个东西还是没有一点问题的。

    穆大哥拿来了东西之后，我按照上面的内容，手指捏印，口中念道：“甲震乙离丙辛坤，丁乾戊坎己巽门，庚日失物兑上找，壬癸可在艮上找。”

    随即，我感觉到了一丝若有若无的线和穆大哥爷爷奶奶的贴身衣物联系在了一起。

    我拿着贴身衣物顺着这根线慢慢的朝着前面走，穆大哥等人也赶忙追了过来。

    越往前面走，苟旭东脸上的神色就越慌张，眼神飘忽不定。

    最后，我顺着这根线来到了一个小水潭里面，对着苟旭东微微一笑，说道：“东西是不是在这里？”

    苟旭东强忍着脸上的惊慌，说道：“我不知道，你不要问我，不要从我的口中套话，我是不会告诉你的。”

    我呵呵一笑，就从他的脸上慌乱的表情，我就可以看出来东西就在这里了。

    “穆大哥，东西就在下面。”

    我说完之后，穆大哥直接带领几个后生，脱了上衣便潜进去了小水潭里面，不就，一个后生从水里面冒了出来，手里面拿着一个布袋子。

    “大师，是不是这个？”

    后生把布袋子交给了我，我打开之后，里面骸骨的气息确实是穆大哥的爷爷奶奶的，随即我点点头。

    等到穆大哥都上来之后，我说道：“穆大哥，这事情就算是解决了，但是还有一个事情，我需要给你说一下。”

    穆大哥冰冷的眼神看了苟东旭一眼，说道：“宁老弟，您说。”

    “穆大哥，您的祖坟的风水现在出现了一点问题，可能会对你们未来的发展有影响。”

    穆大哥猛地再次朝着苟旭东看去，苟旭东连忙辩解到：“四哥，不是我弄的啊。”

    穆大哥冷冷一笑：“现在怂了，别叫我四哥，你不配，等着坐牢吧。”

    事情已经到了这个地步，苟东旭真的是不想去坐牢啊，直接趴在地上哀求道：“四哥，这个真的不是我的问题啊，这个是我姐出的主意，她说你们穆家的风水好，嫉妒你们穆家，所以才忽悠我去掉包了你的祖坟啊。”

    听到苟东旭说的话，刚好就印证了之前我看三嫂子的面相，那就是兄弟不合，可见这姐弟只见根本就没有太多的感情，一但有了麻烦，一个比一个跑的快。

    三嫂子也大喊一声，指着苟东旭骂道：“你在放什么狗屁，这不是忽悠我的吗？你不是说你有高人指点，然后只要掉包了穆家的祖坟，我们苟家就可以飞黄腾达了吗？”

    我的眉头一皱，高人？

