
奥丁须发皆张，神光衬托之下，威严不凡。

他高声喊道：“我们终将战胜灭霸，就像曾经击败那一个个强敌一样，将他的头颅砍下来！”

“我们阿斯加德战无不胜！”

人群中一片呐喊与欢呼，迷茫以及恐慌一扫而空，奥丁也适时的又说了些鼓励的话，这才在人们的欢呼声中转身离开。

回到王宫，弗丽嘉就面露古怪之色找到了他，“奥丁，这副手套是假的，你这是在欺骗民众。”

“我知道，但这是善意的谎言，很有必要。弗丽嘉，人们需要希望，需要在黑暗中看到光明，这比什么都重要！”

奥丁深谙王者之道，尤其是在最近和地球进行了比较深入的合作了解之后，他也学习到了一些人类统治国家的经验。

弗丽嘉认为他是在欺骗民众，换做地球，这叫舆论导向。

不论官方亦或者民间媒体，几乎无时无刻都在这么做。

可以说现在的人类社会，完全就是个难辨真假的谎言世界。

相比起来，奥丁刚刚的所作所为说是善意的谎言毫不过分。

他沉声说道：“无限手套虽然是假的，但我知道灭霸手里那副手套是从哪儿得到的，我会阻止他拿到无限手套，这也是履行了对民众们的承诺！”

“还有无限宝石！”弗丽嘉提醒道。

“当然，我们也必须要保护好无限宝石，但这就不是只靠我能做到的了。”奥丁将目光投向中庭，也就是地球的方向。

地球，卡玛泰姬。

光幕之下，正如其他地方的观众一样，这里的法师们也都默默无言。

相比起灭霸的疯狂以及强大，法师们更在意的是灭霸逆转时间的手段。

此刻，古一法师，斯蒂芬·斯特兰奇以及卡尔·莫度三人都在稍远的庭院中，抬头观看着光幕。

当看到光幕视频中灭霸抬手展露出拇指上的绿色宝石，并且扭转了时间时，卡尔·莫度就瞪大了眼睛，下意识的惊呼道：“那是阿戈摩托之眼？！”

而后就扭头看向古一，“法师，难道阿戈摩托之眼就是无限宝石中的时间宝石？”

古一微微颔首，“没错，正是如此。”

卡尔·莫度闻言更加惊讶，阿戈摩托之眼是至尊法师的信物，被如今的至尊法师古一贴身保护。

在问答游戏曝光的未来中，阿戈摩托之眼却被灭霸夺取，这也就意味着灭霸是击败了至尊法师，并从他手里抢到的？

“难道灭霸是比黑暗维度主宰者还要强大的存在？”卡尔·莫度心里掀起了惊涛骇浪，嘴上则试探性的问道：“法师，你也看到过这样的未来吗？”

古一却是大有深意的瞥了他一眼，并未回答这个问题。

而是对斯蒂芬·斯特兰奇说道：“你在这里的学习可以告一段落了。”

“我能回家了？”斯蒂芬·斯特兰奇耸耸肩膀，“坦白说，我倒觉得这里还不错，至少比外面更安全。”

古一摇了摇头，意有所指道：“当灾难降临时，没有一处是安全之所，斯蒂芬，我曾向神盾局的尼克·福瑞承诺，会派遣弟子为他们提供帮助，我希望你能去帮帮忙。”

斯蒂芬·斯特兰奇有些不太乐意：“你该不是让我加入那什么复仇者联盟吧？拜托，我对那些超级英雄们不感兴趣！”

他现在已经体验到了魔法的神秘，并且已经逐渐沉迷其中，只想继续研究魔法的奥秘。

“斯蒂芬，你要知道，魔法的力量往往都蕴含着未知的危险，在我看来，你已经在危险的门槛上来回踱步了，你需要冷静思索一段时间。”古一态度坚决。

斯蒂芬·斯特兰奇见状也只好答应下来。

此时，光幕视频中，灭霸利用时间回溯，已经从幻视的额头上，亲手扣下了那枚黄色的无限宝石，并且安放到了自己的手套之上。

他仰天怒吼，明显又得到了强化。

而可怜的幻视却在这短短时间里死了两回。

至此，视频结束。

光幕上陈列出最后的积分榜，洛基借由最后一道题抢答答对，完成了反超，以3分位居积分榜榜首。

第二则是旺达·马克西莫夫，她得到了2分，托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯答错了最后一道题，各自只有1分。

托尼·史塔克见状埋怨道：“说真的，参与一场游戏还没我们完成一次旅行任务得到的积分多。”

“别这么说，托尼，如果能赢下游戏就能获得神秘奖励，而且，游戏中总是会给我们揭露未知的未来，这才是最重要的，不是吗？”

史蒂夫·罗杰斯说完摇了摇头，他只觉得有些遗憾，最后居然是让洛基赢下了这场奖励。

洛基这会儿意得志满，嘻嘻笑道：“托尼·史塔克，你再多说点吧，我喜欢听失败者的悲鸣！”

“狗屎！我诅咒你只拿到一条臭袜子！”托尼·史塔克忍不住骂道。

洛基笑得更开心了，“如果下次我们还能一起答题，我还会再赢你一次！”

在他们的斗嘴中，头顶也传来洪亮声音：“恭喜玩家洛基·劳菲森赢得本轮游戏的胜利，他将会获得神秘大奖——解脱者塞拉斯的荣耀传承！”

“提醒：由于玩家洛基·劳菲森曾受到剥夺神力以及魔法知识的惩戒，当前能够从恢复自身原有力量，以及神秘奖励中二选一！”

光幕上呈现出了金色的光晕，跃跃欲试，似乎随时都准备跳出来，没入洛基体内，只要他做出选择，就能获得这道传承奖励。

但与此同时也给出了另一个选项，洛基曾经试图攻击问答游戏，得到了应有的惩罚，他现在有机会恢复自身原有的力量。

这让他有些犹豫。

洛基对自己的神力以及魔法技艺、知识都很自信，觉得即便在阿斯加德，他也是顶尖的巫师。

如果这次没有曝光灭霸的未来，他应该会选择恢复自己的力量，毕竟是自己这么多年刻苦学习才得来的，放弃了岂不是很可惜。

但现在，他迟疑了。

未来的自己，肯定比现在的自己更强，不论是神力亦或者魔法知识，都要强过现在的自己。

可在灭霸勉强，依旧是毫无反抗之力，像是一只可怜的小鸡仔般被活活掐死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70131686"  chaptername="第一百七十八章  奖励公布，解脱者塞拉斯传承！">加入书签</a>
</div>
