
先是谭晴雯的失态，后又有谭宗晋的莫名其妙。

如果再把二人留下不知道会发生什么，胥泓信选择将他们赶走自己来演这出戏。

谭晴雯当然不想走，她还没有向单一诺讨回公道。

另一边的谭宗晋也是若有所思的模样，没有要离开的意思。

胥泓信不等他们回应，示意钳制着谭晴雯的侍卫带着她离开，又怼了怼谭宗晋让他也跟着离开。

莫名反常的谭宗晋突然抬头看向单一诺的方向。

不知他是想到了什么还是怎么着，突然转身，头都没有回的大步离开了国公府。

早就看穿他身份的单一诺看着他的背影眯了眯好看的杏眼。

众人被谭宗晋异常的举止吸引的时候，谭晴雯挣脱了钳制直冲单一诺跑了过去。

她亮出又尖又长的指甲，目标是单一诺倾国倾城的小脸。

为马上就要得手而兴奋的她并没有发现，表面看似没有任何动作的单一诺和泠雨手上早就做好了御敌的准备。

石头不着痕迹的将手中的几颗豆子扔到了她的脚下。

发现石头动作的单一诺给了泠雨一个眼色，两人面无表情的看着发现谭晴雯跑了的侍卫和胥泓信慌乱去抓她的模样。

谭晴雯慌忙要逃，刚抬脚就猜到了石头仍在地上的豆子上狠狠的摔在地上。

刚刚奸计即将得逞的得意模样，顷刻间变成了无尽的狼狈。

她摔下的地方，正好有个不知什么时候落在那里的木棍，木棍的位置好巧不巧的就在她后腰的位置。

重重的摔到上面后，她直哀嚎连连。

像她这么一个跳梁小丑的角色，压根不用单一诺动手，随便一个人动动手指就能让她出局。

留她苟延残喘，是单一诺的意思。

“上次我就警告过你，不要觊觎我的男人，这次的事情是给你的第二次警告。”单一诺俯身扶谭晴雯起来时伏在她耳边低声道，“如果你再敢造次，定要你生不如死。”

凌厉的眼神，冰冷的话语，还有那股子令人难以抗拒的威压。

谭晴雯顿时就被她吓得抖如筛糠，惊愕的瞪着双眼一句话都说不出来。

胥泓信以为她是因为摔那一下摔傻了，嫌弃的瞥了她一眼让人将她送回了丞相府。

闲杂人等都走了，他看着时辰也差不多了就直奔主题。

“一诺，其实我急着赶来是想告诉你另外一件事，没想到会被她知道我要来找你，她就吵着闹着过来……”

她指的是谁单一诺很清楚，但是并没有接他的话茬。

目的还没有达到之前，对他所有的一切都要装作视而不见。

胥泓信见她没有太大的反应，又解释道：“昨晚我也不知怎么回事就……一诺，我以为昨晚那个人是你，没想到……”

中了薛淼配制的动情药，两人忙活了一晚上谭晴雯还能气势汹汹的来找她。

迹象表明，胥泓信那方面应该有些缺失。

单一诺猜到这个内情才决定不让石头下死手，留着谭晴雯的性命让其嫁给胥泓信……

后面会发生什么故事她不想管，只想等着看结果。

他现在居然说出以为昨晚是她的话，真是令她作呕，强忍着要吐的感觉对他含蓄一笑。

见到她羞涩的笑意，他才放下提着的心又道：“一诺，我查到刚子的下落了，有人看见他出城，不知道是不是去找你了。”

单一诺也装作很激动的样子说道，“是吗？只要他平安就好。”

“一诺你就别担心了，一定没事的。”胥泓信又安慰道，“若是你下午没事就和我一起出去逛逛喝杯茶散散心吧！”

“好啊！”单一诺一口答应，“麻烦泓信大哥稍等片刻，我更衣便来。”

“不用着急，我等你。”胥泓信温柔的笑着。

单一诺回到院子，快速的换了一套衣裙，吩咐石头，燕子和皓白几人带着十几个暗卫去杜府的附近等着她的消息救出杜府里的杜邵滢和刚子。

然后就带着他们去临冬县的飞云庄。

“小诺儿，我们走了你怎么办？”

石头之前就知道单一诺要让他带着众人去飞云庄的打算，只是他一直都没有下定决心。

那件事的确要尽快办，可是单一诺的安危他不能不顾。

“你们走了我就没有后顾之忧了，没人敢动我，你放心。”单一诺道。

“不行。”燕子突然反驳道，“如果师兄知道我们丢下你，一定会生气的，单一诺，我要和你共进退。”

“玉哥哥可能很快就会回来，你们正好可以去接应他。”

“那……”

“燕子，我不能让我身边的人跟着我冒险，你们走了我自己轻装上阵没人能把我怎么样，你知道我的实力。”单一诺打断燕子。

石头和燕子思量了片刻，最终还是同意了她的提议。

回到前院，她和胥泓信有说有笑的出了国公府。

他们在街上逛了一大圈，只要是她看上眼的，胥泓信都一一的买了下来。

马车上很快就堆满了各种东西，她借口说太挤下了马车。

胥泓信见她从马车上下来，也下来跟着她一起边走边逛，不知不觉二人就走到了三世茶楼前。

“泓信大哥，咱们在这里喝杯茶再走吧！”单一诺笑道。

怎么也没想到会来到三世茶楼的胥泓信本想带她去承亲王府。

但他又怕在王府会让人怀疑，一直没有拿定主意，见来到了这里他就瞬间做好了决定。

地方是她选的，事后无论是谁问起来都不会怀疑他。

“好，听一诺的。”胥泓信高兴的说道。

单一诺看了一眼旁边布庄外的一个丫鬟，跟着胥泓信进了三世茶楼。

她选了一个二楼后窗能看到后院的雅间坐下。

在现在这个位置，她可以看到那间可能关着某人的厢房，门口所有的动静都能一目了然。

计划实施之前，她要做好万全的准备。

“一诺。”胥泓信突然开口道，“泓信有个不情之请。”

“泓信大哥请说。”

“让泓信为一诺泡壶茶如何？”

单一诺给他一个灿烂的微笑道，“好啊！”

得到应允后，胥泓信泡起茶来，宁国也是有茶道的，泡茶也有很多讲究。

对茶一直是不咸不淡态度的单一诺不怎么懂这些，也没有特别去在意过，所以她一般只做品茶的那个。

娴熟的手法和端正的姿态，一看胥泓信就是练过茶道。

香气扑鼻的茶放在她面前时，她并没有要喝的意思而是看着胥泓信面带笑容的问：“泓信大哥这茶里放的是迎春风吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849737"  chaptername="第二次警告">加入书签</a>
</div>
