    第276章 抓下有风险

    再次来到线上，苏一峰的派克已经有了两把长剑，而对面两人死亡回家只可怜的补了两瓶血药加一个真眼。

    而这时候，苏一峰和Uzi直接控起了线，两个人全部站在对方兵线后面，一点也不怕对面的钩子。

    机器人和女警直接被逼出了经验区，不一会儿，这边派克小炮都已经三级了，机器人和女警还是一级。

    这阵仗，打野根本就不敢来，除非中路那边强行过来gank。

    不过这边的潘深倒是不错，在三级的时候，一套带走了半血的快乐风男。

    下路两人见中路潘森有了优势，便开始狂发信号呼叫打野和中单来包下路。

    潘森玩家杀掉亚索之后，推完兵线听见下路两人的呼救，这才看了一眼直接惊呆了。

    “卧槽，你俩才一级啊，我拿命给你抓啊！”

    “是我们的锅，你就别废话了，再不来这局游戏可以宣布15了。”

    机器人和女警此时根本没有心情理会潘森的抱怨。

    现在这个派克，他是根本不敢出勾啊。

    潘森直接3级就打算和打野一起来包下路。

    这边快乐风男是一点信号也没给。

    不过苏一峰却是预感到了什么，他知道，若是对面来4包二，那还真的打不过，毕竟优势还不是很大，还不知道对面中单潘子有没有闪现。

    不过对面下路这两货是绝对没什么战斗力的。

    苏一峰当机立断，呼叫了自家打野皇子马上赶来。

    皇子也很懂，本来是想去刷三狼的，这下直接就往下路走了。

    当潘森抵达下路河道草时，苏一峰和Uzi这边动了，因为兵线刚刚没打算控，现在已经完全进去对面塔下，对面下路两人终于是升到了二级。

    可碍于兵线，没有第一时间选择和潘森会和。

    这就给到了苏一峰机会，本来苏一峰就是借这一波兵线压着对面下路两人不出塔的。

    此时他们打算先解决这个前来gank的潘森，虽然没有眼，但凭借直觉，苏一峰一个勾进草，居然直接命中潘森。

    潘森很少惊讶，按理说这个时候应该是没淹的啊，对面肯定以为我杀完亚索推掉兵线回去补装备了。

    这是怎么回事？

    还没来得及细想，这边Uzi见苏一峰钩子中了，直接跳脸潘森开启eq就是乱射，潘森刚刚晕住小炮，就被苏一峰e技能控住。

    这从刃小炮的伤害直接就把他打到丝血，此时想叫闪现溜，却是被小炮叠满被动再次一个w追上点死。

    潘森死后，扎克才姗姗来迟，一个e技能的影子落在小炮的位置，可小炮因为刚刚杀了潘森，w技能再次刷新，一个起跳躲开了。

    这个时候下路女警和机器人再也顾不得兵线了，硬是冲了上来想支援自家打野。

    三个人对苏一峰的派克合围，眼见派克即将被女警点死。

    一道德邦军旗过来了，串烧，一串三。

    苏一峰派克一发瞬q秒了残血机器，凯旋回了一点血，随后开启w开始在旁边ob起来。

    Uzi看见了苏一峰这状态不退，还在想堵住对面逃跑的方向就瞬间懂了。

    看来只拿机器人一个头他一点不满足啊，果然是你。

    在一阵追击中，苏一峰又逮着机会一个e控制住残血女警，随后轻描淡写一个平a带走女警，后面紧跟输出的Uzi是咬牙切齿说苏一峰k头怪。

    “哇！兄弟，这个头你也要拿！扎克的就给我吧！”

    好家伙，感情皇子过来就是帮打工的咯，收人头完全没被考虑进去。

    最终扎克的人头还是被苏一峰一个瞬q抢走，这一波，对面4包二，苏一峰拿了三个人头，Uzi拿了一个。

    赶来下路帮忙的潘森也是失去了自己中路的优势。

    赔了夫人又折兵啊。

    所以说，前期想游走去帮助队友也得观察下兵线的，这种下路两人舍不得兵线卖队友的事情可是经常发生。

    经过这一波，这下对面彻底没得玩了。

    一个个都开始消极比赛，等到15分钟一到立马点了。

    可怜上路两人还在和平的补刀发育，游戏就已经结束了。

    难得老队员在一起开黑，苏一峰连续的和Uzi又玩了三局才睡觉。

    时间过的很快，终于，小组赛的最后一天来了。

    而今天的对手依旧是SKT!

    也是今天的压轴比赛。

    苏一峰很快就赶往了比赛现场。

    今天的人数明显就比往常的更多。

    因为今天是小组赛计算分数的日子了。

    将会有四个队伍出线。

    现在来看的话，SKT和IG是肯定能出线的了。

    G2也是可以的。

    现在就看看TL有没有机会了。

    前几局，各个强队都保持了自己的风采。

    IG这边也是横扫FW，将他们彻底送回了老家，无缘决赛了。

    现在时间来到了晚上八点。

    这个万众瞩目的赛事。

    那就是小组赛的最后一场较量了。

    这一场比赛，将称之为两个队伍荣辱之战。

    IG这边的话，则是能否全胜出线。

    SKT这边就是能不能终结掉IG的连胜。

    毕竟在小组赛的时候，SKT就输给了IG。

    这一次就是要看看，SKT到底在运营上面有没有长进。

    因为只有运营好了，才能击败IG。

    此时SKT变成了蓝色方。

    而IG的话，则是红色方。

    这边的场地变动，对于IG来说，一点都不难受。

    因为红色方的话，就可以给IG留下一个巨大的康特位置。

    此时进入了BP阶段。

    而SKT这边的话，上来就开始针对下路了。

    因为上一次和IG对战的时候，实在是被IG的下路打的太惨了!

    这德莱文是真的不能留了!

    SKT当机立断，直接ban掉了德莱文!

    娃娃:“我们可以看到啊，SKT王朝也算是发现了我们LPL下路的恐怖了，德莱文这个英雄，是万万不能放给阿水的。”

    浩凯:“壮哉我大LPL射手，我们LPL就是一个盛产射手的国度! LPL牛逼！”

    看到SKT上来就选择办掉了德莱文，浩凯和娃娃直接就上状态了。

    而IG这边的选择非常的简单，你针对我的线上，可以。

    那我也针对你的线上，不就可以了?

    上一局SKT的宝石直接被IGban掉。

    而阿卡丽也被随之ban掉了。

    因为这上单和中单都可以玩阿卡丽。

    而大魔王的阿卡丽还是要尊重一下的。

    轮到了SKT这边，妮蔻和刀妹就是他们的首要选择目标。

    基本上最近小组赛上面比较厉害的英雄现在全部都被按掉了。

    而IG这边的队内氛围就开始好起来了。

    你这样ban不就等于是给苏一峰机会了?

    IG这边办掉了一个杰斯，这样一来前三手ban位就结束了。

    而宝蓝这边也笑着说道:“哈哈哈哈他们这是有点看不起我们峰哥啊。”

    “竟然给打野全部都放出来了!”

    阿水:“峰哥，我看你今天的状态怎么有点不一样啊?是不是昨天累着了?”

    苏一峰也是一脸无奈，这孩子小，就是不会说话啊。

    此时SKT的第一选，就是瑞兹。

    因为大魔王的瑞兹，懂的都懂，这一点没人可以质疑。

    而苏一峰却笑了。

    你现在不拿版本强势的打野，就给大魔王盲目的选英雄?

    这不是搞自己心态?

    既然你不选版本强势打野，那我选!

    教练:“苏一峰，这局怎么说?你看看?”

    “没事，你们正常来，我自己选我用的。”

    这句话的意思，就是大康特位，现在不是打野了!

    这证明，苏一峰这一局已经找到了自己想玩的东西了。

    这边IG的一楼直接选出了加里奥。

    因为万金油啊。

    对线这些中路的英雄，他一点都不乏力。

    而且现在加里奥可以摇摆的。

    可以打中路，也可以打下路。

    这是很简单的事情。

    等到苏一峰选择的时候，他一点犹豫都没有。

    直接锁定下了挖掘机!

    好家伙，一直都在ban位上面的英雄被苏一峰直接拿到了!

    这个英雄可是相当的猛了!

    只要前期节奏起飞，就等于赢游戏了。

    这一点，对于苏一峰来说，并不是什么难事!

    现在挖掘机都抢到了，还不C?

    看到了IG选出了挖掘机之后，SKT这边的气氛，明显是有点不对劲了，因为他们还是以为苏一峰会最后一手拿打野的。

    他们还想着要下一轮ban掉挖掘机的。

    这可好了，直接被苏一峰给算计到了。

    不过也只能硬接了。

    不然的话，有什么办法呢?

    “他们挖掘机的话，肯定是想围绕野区打的，我们强化线上的能力就可以了。”

    “打野的话，直接拿个赵信吧?硬碰硬?在野区里面也可以施展开拳脚，抓人的话，也不弱于挖掘机的。”

    “可以的。”

    此时SKT这边开始交流。

    特别是clid。

    他现在是认真了。

    因为上一次遇到IG的时候，还被IG吊起来打呢!

    上一局他的皇子他记忆犹新，被苏一峰打爆了。

    这还真是意难平。

    所以说，

    他这一局一定要好好打。

    不然的话，真是丟人!

    LCK的打野是中单一直都是很强的。

    不能到他这里，被LPL的选手给装到了!

    到了SKT这边，直接选择了赵信打野。

    看来在BP上面，打野的位置，就是要和你对着干了。

    后手，SKT拿出了一个保护能力可以媲美宝石的辅助，布隆!

    现在看SKT的阵容，是真的肉!

    到了IG这边，则是拿下了版本强势，卡莎。

    第一轮的BP正式结束。

    第二轮的ban位上面。

    IG选择ban掉滑板鞋和维鲁斯!

    而SKT这边ban掉了发条和辛德拉。

    SKT这边是真的难受。

    这后手的ban位本来是想着给到打野位置的。

    但是呢，因为苏一峰直接选择了挖掘机，他们只能是继续针对线.上了。

    这边IG选出了佐伊。

    这个给肉鸡玩的话，能更加舒服。

    SKT这边的话，则是抢下了对线上面比较厉害的凯南和卢锡安!

    最后一个康特位来了，正是theshy的位置了。

    此时的theshy也看向了苏一峰。

    似乎是在等着苏一峰让自己玩什么。

    “对线上感觉吃力吗?”

    苏一峰问道。

    theshy:“还阔以，我本来想玩卢锡安的。”

    看来还是有点可惜，卢锡安被对面拿下了。

    所以说，只能选择别的了。

    “这局好好抗压，拿个塞拉斯可以吗？”

    因为塞拉斯的这一手选择就比较灵活了，这一点就可以让theshy去偷大招去开团了。

    皇子的大招，和凯南的大招，都是可以偷一下的。

    毕竟，IG这边还是有点缺少开团。

    不能开团的时候，就让加里奥去开团。

    这样的话，宝蓝可能会出现一种现象。

    那就是刚刚进去之后，就出不来了。

    这是宝蓝经常会出现的问题。

    泰坦亦是如此，加里奥的话，那肯定也不能好到哪去了。

    最后宝蓝给theshy选择了一手塞拉斯之后，双方的阵容就定格在了这一瞬间。

    蓝色方:上单凯南，打野赵信，中单瑞兹，ADC卢锡安，辅助布隆。

    红色方:上单塞拉斯，打野挖掘机中单佐伊，ADC卡莎，辅助加里奥。

    伴随着台下的呐喊声，比赛开始了。

    这一点，正是苏一峰期待的。

    你们强是吧?

    可以，强势打野不办对吧?

    这局就继续折磨你的心态。

    这一局，SKT为了帮助clid的野区建立优势。

    不能说是建立优势，说是不让他崩掉，才是最合适的说法了。

    现在野区里面全部都是视野。

    所以说，这一局，苏一峰开局对他们的野区一点都不感兴趣。

    所以说就只能先红开了。

    这一局，因为能拿到挖掘机，肯定是要好好秀把的。

    苏一峰正常红开完了之后，就开始一头刷野。

    因为现在野区里面全部都是视野，苏一峰肯定是进不去的。

    不能说每一局都过去反野。

    这一次，clid的信心很大，因为他这一次正常刷野的。

    没有人去阻止他。

    只要自己可以去好好得开野，不被苏一峰骚扰的话，还是可以的。

    “晒，多做一下视野，十秒钟之后皇子会出现在你上路的。”

    此时苏一峰提醒道。

    他现在完全就没有抓人的意思。

    一直都在刷野。

    当皇子出现在上半路的时候，苏一峰正在吃自己的魔沼蛙!

    而看到了赵信的一瞬间，苏一峰的思路就明确了。

    因为赵信三级!

    (本章完)

