    “怎么说呢？”纳尔逊坐在床尾，把杯子放到一边，说道，“本来我觉得，我们坐着火车从伦敦来到魔法学校，这件事本来就已经够离奇了，没想到……”

    “没想到之后的事情更加离奇，是吗？”汤姆靠在门上，两手插在裤兜，回味着纳尔逊所讲述的在克拉科夫的所见所闻，摇摇头，唏嘘道，“说真的，我真没想到麻瓜竟然有这样的想象力，能做出这种我想也不敢想的事情……嘶，把人泡在毒水里，希望他们进化出鳃？这毒水里兑了鳃囊草吗？”

    “虽然原理不是这样，但大致情节没错，”纳尔逊点点头，说道，“对了，还记得我当时告诉过你——”

    “嘘……”汤姆突然抬起手指贴在嘴唇上，小声说道，“这件事，我们等会儿再说。”

    他侧过脸，把耳朵贴着房门，瞳孔中有红光闪烁。

    “对了，你还没给我说完第二塞勒姆是什么呢？”汤姆歪过头，向纳尔逊说道，然后继续转回头把脸贴在门框上。

    厕所的水管中发出一阵细微的响动，纳尔逊听着这阵异响，感到有些诡异，只好坐在床上，继续讲述着纽特和蒂娜追查至今的第二塞勒姆。

    “好了，”过了一会儿，汤姆把头从门上挪开，冲纳尔逊挑挑眉毛，说道，“我带你去个好地方，那里完全没有人打扰。”

    “是哪？难道是斯莱特林的——”

    “嘘……”汤姆再次抬起手指，示意纳尔逊噤声，然后拧开寝室门。

    “你在怕什么？难道格林德沃会趴在我们寝室门口偷听吗？”纳尔逊无语地看向汤姆，早在进门的时候，他就早已如同童话故事里在森林中撒石头引路的小男孩一样，在学校各处丢了许多用处各异的小球，纳尔逊已经确定过，门口空无一人，也没有什么人在远程偷听，他笑笑，站起身起来，走到汤姆身边拍了拍他的肩膀，说道，“我原以为只有我这样常年在外的人才会神经紧张，没想到你天天待在学校里也这么害怕……放心吧，外面没人，我们走吧，你也能早点儿把纳吉尼放出来，她在那里面一顶闷坏了。”

    “我可不是小心……”汤姆翻了个白眼，引着纳尔逊在空无一人的走廊上穿梭，向着楼下走去，一边小声解释道，“我已经掌握了这个学校里某些教授勾结外人的证据，这里的危险可一点儿不比你待的那什么麻瓜战场小。”

    “哦？是谁？”纳尔逊挑挑眉，好奇地问道。

    “这不重要，我感觉她没戏。”汤姆撇撇嘴，小跑着感到一节正准备转走的楼梯前，拦住了它，催促纳尔逊赶快过去，随口问道，“对了，你确定周围有没有人的魔法是什么？等会儿教给我呗。”

    “可以。”

    纳尔逊跟着汤姆跳下楼梯，只顾着说话，脚下却踩了个空，楼梯在他踏上前就先行撤离了，纳尔逊“砰”的一声落到了下一层，他坐在地上，揉着脚腕，无语地摇摇头，“我一年级都没中招，现在反而被楼梯偷袭了？”

    “哈哈哈，”汤姆笑了笑，不过他一点儿也不担心，霍格沃兹的楼梯虽然有时会搞些阴险的恶作剧，但还是很注意保护学生的，学生们从楼梯上摔下来基本不会受到伤害。

    汤姆俯视着纳尔逊，冲他笑了笑，翻过扶手一跃而下，轻巧地落到他的身边，弯下腰，伸出手，把纳尔逊拉了起来。

    “能走路吗？”汤姆问道，“我这里有些跌打损伤的药。”

    “不用了，我存了不少白鲜。”纳尔逊拿出一个小瓶子，倒了些白色粉末到脚腕上，使劲搓了搓，倒吸一口凉气，随即站起身来，用力跺了跺脚，把胳膊待在汤姆脖子上，老老实实从楼梯间固定的楼梯往下走。

    这条线路靠近魔药课教室的方向，此刻正值有些年级的下课时间，纳尔逊看着几个毛头小子从走廊尽头跑来，看起来像是准备去食堂抢饭，他们在靠近时看到汤姆，马上停了下来，脸上的表情从违反校规时的肆无忌惮变得战战兢兢，几个人靠在走廊两边，大气不敢出。只有一个有些胆量的小家伙敢抬起眼睛偷偷打量汤姆，但又被他的眼神逮到，便马上锁了回去，却依然不老实地观察着这个和汤姆学长勾肩搭背的神秘人。

    “可以啊，汤姆学长。”在；离开了那几个低年级学生后，纳尔逊笑嘻嘻地给汤姆行了个礼，说道，“面子很大嘛。”

    “哼哼，”汤姆哼哼唧唧地跳下楼梯，走到底层一条很少有人来的走廊，四下打量一番，才挥挥手让纳尔逊靠过来，“明年你就要叫我汤姆级长了。”

    “可以啊，汤姆级长。”注意到汤姆的耳根有些发红，纳尔逊抬高了声音，又小声地笑道，“汤姆级长这是带我闯荡女厕所吗？”

    “这件事应该怪斯莱特林，也不是我想去女厕所的。”汤姆嘟囔着，走近了那间几乎无人使用的女盥洗室。

    “你说有没有可能是这样的？”打量着汤姆正在对付的水龙头，若有所思地说道，“斯莱特林本人留下密室的时候，霍格沃兹还没有完全建立，毕竟年头那么久了……然后后来翻新城堡的人并不知道这里有个密室的入口，所以才在这里建了一间盥洗室。”

    “嘶嘶~”

    蛇佬腔的开关完全称得上少见，而密室打开的场景则更让人觉得震撼，缓缓地下沉，发出巨大的轰隆声，一个直径两米，边缘雕刻着华丽浮雕的漆黑洞口出现在地面。

    等到纳尔逊抬起头时，汤姆已经消失了，只有他的声音从洞口中飘出。

    “虽然我很想承认你说的是对的，既斯莱特林本人对迷失入口最终坐落在女盥洗室这件事毫不知情，但我做不到……因为密室的‘锁’就刻在一个水龙头上，这里一开始就是盥洗室。”

    纳尔逊咧开嘴，刚想小，又想起这里可是斯莱特林的地盘，自己可不是什么继承人，于是闭上嘴，面容严肃地跳下洞口。

    和他想象中黏糊糊、粘满青苔的洞壁不同，纳尔逊正在下坠的这条管道内壁光滑干燥，甚至散发着一股薄荷叶子的清香，他伸出手用指甲轻轻刮了一下，洞壁上什么都没有附着，又低下头，在汤姆荧光咒的照亮下，他看到不远处的地上铺着厚厚的草垫，上面还盖了一层绿色的绒布。

    “噗——”纳尔逊很快砸进草垛里，又被汤姆拉了出来。

    他握着汤姆的手，很快摆脱了绒布的束缚。

    “我以前一直听说，如果你从高处落下，只要跳进草垛里，就会毫发无损，”纳尔逊眨眨眼睛，适应着地下黑暗的环境，咋舌道，“现在我算是确定了，这句话就是宇宙的真理。”

    “倒也不是，”汤姆挠挠头，“我一般都是快落地的时候对自己放个漂浮术，我也没想到有人会直接掉下来。”

    “你给我说过吗？”纳尔逊挠挠头。

    “我没有吗？”

    “好吧……”纳尔逊深呼吸一下，地道中的空气只是有些潮湿，并没有什么异味，他打量着周围的环境，地面和周围的墙壁干干净净，连水道中的铁栅栏也光亮如镜，纳尔逊满意地点点头，夸赞道，“虽然不知道清洁咒是怎么在千年后依然生效的，但不得不说，斯莱特林院长真是一个爱干净的人。”

    “他是一个爱干净的人？”汤姆却对纳尔逊的言论嗤之以鼻，激动的声音回荡在地下的宽阔空间中，“你知道这些地方我收拾了多久吗？你知道吗？三年前，这地方估计只有老鼠和巨怪才能下脚！”

    “辛苦你了……”

    纳尔逊实在没法想象老鼠和巨怪都嫌弃的地方是什么样子的，他揉了揉在昏暗环境中有些发酸的眼睛，跟着汤姆向前走，穿过一道道看不清楚的门洞，最终到达一面镶了许多宝石的墙跟前。

    这面墙上的宝石很明显的上稠下稀，墙上雕刻的几条蛇都仿佛被扒了半层皮一样。

    “这地方怎么这么黑啊？”

    纳尔逊终于忍受不住了，掏出魔杖放出了自己妙手偶得的改良照明咒，霎那间，整个密室明亮得如同点亮了一万盏水晶灯。

    他靠近面前的墙壁，这原来是两扇巨大的石门，虽然汤姆眼疾手快地分开了石门，但纳尔逊还是看清了门上的浮雕——那些蛇原本都是有鳞片的，但有人摘掉了他们身上点缀的宝石，这导致巨蛇一直光着身子守护在这里。

    “你知道的，做这种细致的清洁工作，成本是很高的，更不要说加上维护了。”汤姆耸耸肩，语气轻快地走进门后的宫殿，纳尔逊抬眼往里望去，宫殿内照明充足，他一睁眼，就看到两只顶天立地的大长腿。

    顺着大长腿往上望去，纳尔逊看到了一张难以亲近的苍老面孔。

    “这就是斯莱特林吗？”

    “没错，”汤姆走到一根柱子旁，伸手从里面拉出了一张摆满饮料和水果的桌子，又从里面掏出两把带扶手的大摇椅，丢到桌子旁，“把自己的雕像放到家里，还修这么大，自恋吧。”

    “确实。”纳尔逊点点头，但还是面对雕像，对着自己的第一代院长行了个巫师礼。

    “真讲究。”汤姆打了个哈欠，撇撇嘴，但还是走到纳尔逊身边，和他一起对着眼前这个不知道见了多少次的老头打了个招呼。

    “你可以把纳吉尼放出来了，”纳尔逊扬了扬下巴，示意汤姆把手里的小球丢到地上，“扔出去就行了。”

    汤姆好奇地把玩着手里的小球，到桌边抓起一杯看不清内容的瓶装饮料，一边问道，“我看你有很多这种东西，它们是干嘛的？”

    “你知道的，我呢，只会一点儿浅薄的变形术，但是手头又不是总有顺手的材料，所以我准备了一些功能特殊的，用起来的顺手的，待在身上，”纳尔逊抖了抖大衣下摆，发出一阵哐啷声，想到这里，他感到有些头疼，轻轻敲了敲太阳穴，说道，“我得穿校服长袍了，还得给这些东西换个地方……”

    “你这次回来，就不走了吗？”汤姆停下摩梭小球的动作，抬起头，两只深邃的黑色眸子盯着纳尔逊的眼睛。

    “谁知道呢？”纳尔逊耸耸肩，笑着说道，“但是我至少要待到NEWTs考完吧，毕业以后，总要去外面找工作的。”

    “哦？”汤姆的眼睛亮了起来，把手里的小球丢到了地上。

    小球受到撞击，裂成两半，紧接着，很不合理的，一条又粗又长的黑色大蛇从那半枚仅有几厘米宽的半球中钻了出来，她舒展身体，缓缓地吐出信子，靠近汤姆的方向，紧接着，纳吉尼张开黑色的庞大身躯，一圈一圈地盘在了汤姆周围，把他的双腿罩在盘起的蛇尾所行程的空间内，然后高高地昂起上半身，将嘴巴张大到其他动物难以想象的程度，毒液从尖锐的牙齿尖淌出，无声地冲着斯莱特林的雕像咆哮。

    “很好，你来了。”汤姆伸出手，轻轻地抚摸着纳吉尼光滑的鳞片，他也抬起头，望向斯莱特林紧闭的、似乎藏着无数秘密的嘴巴，轻声说道，“终于可以会一会那家伙了……有你们两个在这里，我就敢面对任何敌人。”

    “什么？”纳尔逊走到汤姆身边，跟着他一起望向斯莱特林的雕像，“你是说这个雕像会活过来攻击我们吗？是因为你把他的灯卖了吗？”

    “不是，”汤姆摇摇头，解释道，“是一只蛇怪，斯莱特林当初把它关在密室中，用来防备一些可能的敌人，保护学校和城堡，但是在六十多年前的一场事故中，城堡受到了震荡，强烈的冲击让这头蛇怪失去了理智。”

    “事故？”纳尔逊有些好奇。

    “那不重要，我还要做一些准备。”汤姆拍拍纳吉尼的颈部，黑色的大蛇随即松开了身体，他走向刚刚从柱子里拉出的桌边，坐在一张摇椅上说道，“坐这儿喝点儿东西吧，你刚刚讲到哪了来了？”

    “那天，我和纽特学长在纽约遇到了他的老相好……”

