    二蛋不再装傻充愣，换完衣服后，整个人真的变化太大了，昔日的那个壮汉子回来了。

    易芙蓉叫叶俊开车过来送他们回何家村，但是医生当时赶紧拦住他们。

    “李先生，你的情况现在不能够出院，我们要对你的病情负责”

    直到这时，三个女人才反应过来，二蛋做了手术才不久，那可是脾脏出血，怎么可以出院呢？

    二蛋犹豫了一下说道：“医生，那要怎么样才能出院呢？”

    医生笑着说道：“你这情况刚做完手术，无论如何也出不了院，你的伤情属于比较严重的，我们不能承担这样的风险，请您配合”

    二蛋却拍着胸脯说道：“但是我觉得自己没有问题，你们可能给我的病情判定出了点偏差吧！”

    医生一愣，随即笑道：“你这样说就没有意思了，手术都做完了，我们肯定是没有任何偏差的”

    二蛋笑了笑，耸了耸肩说道：“我不是说我手术前，我是说手术后，我的体质很好，不管什么大小病，一天内就能恢复的差不多”

    医生哈哈大笑起来：“你真会开玩笑，不过看到你这样的状态，对你的病情恢复还是有帮助的，根据你的病情状况，我们建议住院半个月”

    但二蛋明显没有跟他开玩笑，于是便说道：“这样吧！你觉得我跟你开玩笑，但能不能允许再给我做一次检查，要是我说的假话，我专心地留下来休养，要是我的病情恢复的快，你们就让我出院行不？”

    医生犹豫了一下，看看他目前的状况，心中也是有点疑问，心想，难不成这小子身体恢复急快。

    当然，他有这样的心里，这是跟二蛋之前在医院住院多次，发生的离奇事情太多了，让他们对医术这一块的争论越来越激烈。

    “好，不过我得通知我们院长，同时需要你和你的亲人配合，因为你要是真出院，这种责任我们担不了”

    二蛋点了点头，但是二丫却走上前来有点担心，可是田敏却格外相信二蛋，哪有严重的病人像他这样生龙活虎的。

    很快，陈院长和各科的主治医生来了，当值医生把二蛋的病情报告给到他们，陈院长接触过二蛋很多次，对于二蛋这个人，他一直挺感兴趣，在他看来，脾脏手术过后，一天不到时间，就可以出院，全世界找不出第二个人。

    关键是之前二蛋可是变傻了，现在看着二蛋居然像个正常人似的，这让他很是好奇，心想着，这个男人到底是一个什么样的人呢？

    医生安排对二蛋进行检查，报告很快就出来了，所有医生全都目瞪口呆，二蛋的脾脏手术过后，居然伤口愈合的超乎完美不说，更是全身的各项机能已经达到正常人的百分之七十五左右了。

    陈院长就像是发现了新大陆一样，很好奇，很兴奋，激动地说道：“李先生，你的身体真是神了，你是不是自己用了什么方法，要不然，这伤口愈合怎么会这么快”

    二蛋笑了笑说道：“陈院长，你客气了，我哪有什么神仙方法，我只不过是以前懂了点医术，吃多了中草药，可能身体的恢复比别人快吧！”

    陈院长被二蛋的情况确实震惊到有点无语，这是狠狠打他们医务人员的脸蛋。

    二蛋签订了提前出院的通知单，顺利地坐上了叶俊的车子。

    陈院长心情激动，连夜打电话给到了京城的张教授，将这一情况告知了他。

    经过商量，他们觉得李二蛋的情况是超乎一切医术科学，需要再派秦雨飞去接触李二蛋，如果真能从他身上探索到东西，那就是颠覆所有医术学科的成绩，必定能够扬名海外，震惊世界。

    当然，张教授自从上次拿走二蛋的那块磁性寒冰石后，他进行了多次研究，也找人进行了研究探索，但是一直没有发现任何线索，这让他本身就很好奇，很疑惑。

    现在陈院长再带来好消息，这更加勾起了他的兴趣，心想，难不成重要的并不是那块石头和其它辅助的材料，而是李二蛋这个人的身体？

    与此同时，二蛋坐叶俊车子回来的路上，张思燕却一直注视着何小琴家的一切动态。

    由于何荣光下的药到了半夜会消失的很快，所以此时的何小琴心智迷失的状态是最为薄弱的环节。

    她坐在桌子前面，一直呆呆地望着手上的戒指，还有那颗蓝宝石项链。

    脑海中想起所有人都对她有敌意，田敏对她的咒骂，她的眼泪就止不住流了下来。

    突然一股微风袭来，她的身子微微一颤，脑海中突然间传来一阵剧痛。

    她按着脑袋恍惚了大约三秒钟后，睁开眼睛，看到周边的情况都黑乎乎的一片时。

    “二蛋，二丫，你们在哪里？”

    她完全清醒了，见到没有人应声，她赶紧打开电灯，两个屋子来回跑动，并没有看到两个熟悉的人。

    停留在二蛋的房间，她的脑海中便回想起这一天发生的一切，顿时就傻眼了。

    “我怎么会变成这样子，没有去救二蛋，居然会扶着程四牛进了屋”

    她使劲地锤打着自己的脑袋，根本不知道发生了什么事情！

    她低头看到自己手上的戒指，还有那蓝宝石的项链，当时就不敢置信，立刻就取了下来，扔到了地上。

    “我怎么会有这些东西，我到底怎么了？”

    她蹲在地上，痛苦地回忆着前前后后的事情，当把所有事情都回忆后，她瞪大了眼睛，张大着嘴巴，真的不敢置信，自己会做出这样的事情。

    “二蛋，姐对不起你”

    何小琴猛然起身，立刻就冲了出去，却一头撞到了何荣光的身上。

    “小琴妹子，这么晚了，你这是要去哪里呀！”

    看着村长，何小琴立刻就看到了救星，抓着她的胳膊，慌张地说道：“村长，二蛋受了很严重的伤，我要去看他，我要去照顾他，麻烦你帮我叫个车子好吗？”

    何荣光心中大惊，看着眼前的何小琴，知道他下的药过时失效了，不过他倒吸一口冷气，庆幸自己及时赶到了。

    “别急，我马上帮你联系车子，你先给我倒杯水喝一下，我渴死了”

    何小琴听说村长帮忙叫车，她也是手足无措地走进房间，给何荣光倒了杯水。

    何荣光看到何小琴那慌张不安的样子，心里头也急，于是从口袋里面拿出一个小袋子来，递到她的跟前说道：“你看二蛋对这个感兴趣吗？我特意买来送给他的”

    何小琴看到他正在打电话联系车子，于是接过小袋子打开看了看，只见里面有两只蟋蟀，发出刺耳的声音。

    就在听到这刺耳的蟋蟀的声音后，一阵耳鸣后，何小琴突然间身体开始摇摆，眼前出现迷迷糊糊的幻觉了，接着便一头栽在了桌子上。

