    第二天，夏临一直睡到上午九点多才醒来。

    周六不用上课，夏临坐起身发了会呆，才渐渐回想起昨晚发生的一切一一他依然有种虚渺荒唐的感觉，为了证实这种感觉，他拿出自己的手机，想确认一下自己昨晚是否真的将宋延从黑名单里放出来了。

    然而一打开手机，便发现收件箱里躺了好几条短信。

    【夏临，睡了吗？】

    【已经睡着了？】

    【那晚安吧，我看你脸色不太好，我是不是做得太出格吓到你了？】

    【怎么办，我后悔了，我说好给你三天的时间考虑，可是我一个晚上都等不了，我睡不着，一整晚都在失眠。】

    【夏临，还在睡吗？今天你们不上课吧，我能不能来见你？】

    【夏临，你怎么一直不回我，你是不是又把我拉黑了啊？】

    发信时间从凌晨零点断断续续到上午八点多。

    夏临看得有点迷怔。

    原来昨晚的事情都是真的？他下意识揉了揉自己的太阳穴，突然响起的手机铃声将他吓得一个激灵。

    “喂，夏临，醒了没有？”打电话的是他舍友马骏哲。

    “唔，刚醒。”

    “怎么听你声音还迷迷糊糊的，今早难得看见你睡懒觉，我就没吵醒你。不过这会儿有个急事想请你帮忙，我电脑密码你知道的吧，你进我电脑D盘，帮我把课程论文那个文件包里标注日期最新的那个文档发给郑老师，我之前答应了周六交给他的，但是我现在人在外头回不去，拜托你帮我发一下。”

    夏临知道马骏哲每个周六都要带女朋友出去玩，现在也不知在哪个游乐场里疯玩，背景音里全是咿咿呀呀的尖叫声，当下也不多跟他废话，应了一声就挂了。

    他下了床，打开马骏哲的电脑帮他发了邮件，然后关上电脑去盥洗室里刷牙洗脸。

    此时手机又响了起来，他猜又是马骏哲，看也没看就接了起来，嘴巴里还咬着牙刷含混不清地道：“别催了邮件已经发出去了。”

    “夏临？”电话里传来宋延困惑的声音。

    夏临刷牙的动作蓦地一停。

    “夏临，你醒了吗？”宋延问，“在刷牙？”

    “唔…”夏临吐掉嘴里的泡沫，又漱了一下口。

    不知为什么，再次听到宋延的声音，他突然心脏跳得厉害，只能佯装漱口让自己镇定一下。

    宋延道：“我。其实很早就想给你打电话了，怕你还在睡，就一直没敢吵醒你。之前发的短信，你看到吗？”

    “刚看到。”

    “今天。有空见个面吗？”

    夏临沉默，心想他到底是拒绝呢还是拒绝呢还是拒绝呢？

    然后就听宋延在电话里道：“夏临，我现在在你们宿舍楼门口，昨天站的那个地方，我等你来。”

    他说话的语气很温和，甚至带了一丝小心翼翼，可做出来的事情却完全不是那么回事。

    夏临走到窗边探了探头，果然发现宋延就守在宿舍楼下的铁栅门外，连站的位置都跟昨晚上一模一样。

    夏临有些犯愁，他还没有做好跟宋延见面的心理准备。

    昨晩的情况太过混乱，以至于他向余洛桐求证后，便昏昏沉沉睡了过去，他甚至没来得及仔细思考接下来该如何应对宋延。

    如今宋延迫不及待地跑来宿舍楼等他，才让他清醒地认识到，自己重生后谋划了多年的人生轨迹，因为这个人的突然出现，又全部被打乱了。

    宋延挂了电话，又耐心等了二十分钟，才看见夏临慢悠悠地从宿舍楼里走岀来。

    夏临板着一张脸，见到宋延第一句话便是：“不是说好了三天吗？”

    宋延忙解释道：“我今天不是来催你给答复的，我只是……想来见见你。昨晚跟你说了那么多心里话，我一直患得患失的，见不到你，我就感觉很不踏实。”

    夏临这才发现，宋延脸色看起来有些憔悴，但比起昨晚上西装革履的人模狗样，今天一身白色休闲服让他看起来更加阳光帅气，引得几个路径此处的学生频频回首。

    宋延小心翼翼地观察夏临的脸色，问道：“夏临，你早饭没吃吧，我请你出去吃汤包怎么样，我记得你以前最爱吃汤包的。”

    夏临确实有点饿，但他不想被宋延牵着鼻子走，他想了想，道：“还是我请你吧，就在食堂自助餐厅吃，走两步就到了。”

