    “强哥，这究竟怎么回事。”

    孙瑞的脸上惊疑不定。

    眼前的棺材明明空空如也，然而王小强似乎胸有成竹。

    而此时王小强打开了棺材，他站在原地看着空空如也的棺材，若有所思。

    但很快。

    他猛然回头，看向了突兀的新坟。

    “看来……真的这样？”

    虽然心中有了猜测，但是他也不敢百分百确定。

    看了一下手中的卫星电话。

    此刻距离下葬的时辰已经很近了。

    再过10分钟就要超过7点，若是不能够定时定点完成下葬的任务，很可能会出现一些不好的情况。

    此刻老人的尸体消失，若是不能成功下葬，再加上送信任务的失败，众人必然会遭遇极其可怕的袭击。

    时间紧迫，已经来不及思考太多。

    他立刻走向了这座坟堆。

    刚刚堆起来的坟土十分松软。

    王小强立刻在地上扒拉起来。

    “强哥，你这是干嘛？”

    孙瑞先是有些惊疑不定，但很快，他看了看空空的棺材和眼前的坟土，若有所思。

    稍一思索，便立刻也加入到了挖坟大军当中。

    这坟土带着一股土壤特有的腥味儿。

    不但十分松软，而且有些湿润，似乎浸染了某些不知名的液体。

    此刻两人也顾不了太多，很快在两人的努力之下，坟土被迅速的推平，一个土坑出现在了两人的眼前。

    突然。

    孙瑞动作一顿。

    “嗯？”

    王小强心中一动，立刻看得过去。

    果然。

    随着孙瑞双手的移开，一节惨白的手臂出现。

    这手臂冰冷刺骨，带着一种特有的阴寒。

    甚至还带着点点尸斑。

    “让我来！”

    孙瑞收回了双手，王小强却毫不客气，他立刻上前继续起之前的动作。

    随着土壤的散去。

    很快，一具苍白而诡异的尸体出现在这两人的眼前。

    这赫然就是之前死去的老人。

    这………这简直，是不可能的事情。

    但却偏偏发生了。

    两人互看了一眼，感觉到了一丝不可思议。

    灵异事件虽然稀奇古怪，但是像这样的情况，孙瑞还是第一次遇到。

    但现在，还不是深究的时候。

    既然，确定了老人身份，又确定了送信的地址，所有的一切完美吻合。

    王小强不再犹豫，

    他立刻掏出了那封红色的信纸。

    红色信纸透露出一丝不祥和诡异，然而却被王小强一把塞在了老人的手中。

    “走！”

    完成了送信任务，王小强转头就走。

    身后的孙瑞和王善连忙跟上。

    此时随着任务完成，一条条诡异的道路，从虚空之中蔓延。

    那是一条蜿蜒的小路。

    小路曲折而狭小，周围一片黑暗，但是道路的尽头却似乎有点点火光，那似乎是鬼邮局的灯笼。

    道路不断蔓延，在虚空之中延伸。

    …………………

    而此刻，伴随着送信任务的完成，周围的雾气突然翻腾了起来。

    似乎有无数未知的存在，正在行走。

    若有若无的声音突然出现。

    听起来。

    像是有队伍，带着各种唢呐和乐器，吹吹打打，向这边走来。

    王善脸色巨变。

    就连孙瑞也面露焦急之色。

    他甚至看到坟土之中，伸出了一只又一只苍白而诡异的手臂。

    整个墓地随着送信成功，已经变得面目全非了起来。

    看起来如同无间地狱。

    这里，已经绝对不是现实的世界。

    恐怖，正在逐渐复苏。

    好在，鬼邮局的道路很快成型。

    身后的声音虽然不断逼近，但三人却不管不顾，立刻，登上了邮局的道路。

    周围的场景变换。

    三人很快出现在了一条曲折的道路之上。

    道路的尽头似乎正是邮局的大门。

    …………………

    …………

    鬼邮局的大厅之中，三人正在盘算着此次的收获。

    此次的送信任务十分诡异。

    虽然对现在的王小强来说，就算硬刚厉鬼也没问题，但是为了完成送信任务，只能一步步的完成任务。

    但对之前的情况，他也是有些心有余悸。

    毕竟，鬼的能力千奇百怪，若是唯心或者概念性的厉鬼，其实，连他也没有太好的应对方法。

    好在，一切都已经结束。

    对他来说，最大的收获就是完成了这次任务，可以成功的登上邮局的2楼。

    毕竟，这封红色信件已经是群体任务。

    而且还是1楼信使的最后一次任务。

    成功登上2楼，那是必然的结果。

    只是，这第一次的送信任务，多少还是让他心中蒙上了一层阴影。

    好在还是有些收获，对于一些意料之外的东西，王小强也是颇有兴趣。

    就比如地上的这一堆火纸。

    黄色的火纸十分粗糙，看起来廉价而便宜。

    但是这很可能是一种灵异物品。

    虽然王小强并不知道这真正的作用，不过将来应该还是有些效果的，要知道在太平村中火盆之中的火光可是一直燃烧。

    而那浓稠的白雾之所以没有入侵的灵堂之中，很可能就是烛光和火纸的原因。

    只可惜，蜡烛和油灯在之前下葬的时候早已经被他遗失。

    反倒是王善手中的几捆火纸，居然被保留了下来。

    孙瑞道：“强哥，这些东西怎么分呢？”

    “这还要怎么分？”王小强笑道：“你一捆我一捆直接分完不就行了。”

    说完之后他转向王善道：“这火纸虽然是你带出来的，不过大家都有资格分享一份。

    这东西可能是灵异物品，不过作用未知。

    虽然我和孙瑞平分了些火纸，但是也不会亏待了你。

    这样吧！

    火纸我和孙瑞平分，我补偿你1000万的现金。”

    说完之后王小强也不顾王善的想法。

    一张支票本也不知道从哪儿被他掏了出来。

    刷刷几声。

    在王善不可思议的眼神当中。

    一串长长的数字出现在了支票本上。

    “这1000万你拿着，不要说强哥我仗势欺人，坏了我的名声。”王小强道。

    随后，他又看向了孙瑞。

    “现在好了，火纸的问题已经解决了。

    现在任务既然已经完成了，大家就此别过吧，先回去休息一下！下次任务的时候我们再见吧！”

    说完之后，王小强也不回话，他直接拎起了一捆火纸，随后，走出了鬼邮局。

    看着潇洒离开的王小强，孙瑞嘴角抽搐。

    他倒是也想这么潇洒的离开这里，找个地方浪上一圈，但是身为大汉市的负责人，这里出现了如此可怕的组织，他早就夜不能寐了。

    不过现在也没有太好的办法。

    无奈的叹息了一声，他只能看向地上的火纸。

    ………………

    大昌市。

    郊区，小强俱乐部。

    这里是王小强的产业。

    虽然整个城市在遭受了饿死鬼的洗礼之后损失惨重，不过这里毕竟是百万级的人口。

    再加上王小强的原因，饿死鬼的事件虽然肆虐了整个城市，不过，比起原著当中还是要好上了许多。

    加上总部的救援和援助。

    整个城市已经渐渐的恢复了一些生气，此刻已经看起来跟之前没有什么两样。

    除了人少上一些。

    其他方面也没有太大变化。

    当然。

    如果观察的仔细，就会发现，在城市之中还是有许多空置的房屋。

    而房屋的主人似乎早已经不在人世。

    不过，这些跟王小强并没有太大关系。

    因为此刻他已经从鬼邮局中返回，并且在这里开始了真人party。

    是的。

    在经历了几场磨难之后，此刻的王小强正在俱乐部的庄园之内，放纵自己。

