    第678章 成功了

    经过了大约十分钟的时间，林昊当然也是有的时候会停下来，让于大涛休息一下，但是休息的时间不长，就会进行下一根。

    这个过程一共进行了二十八次，林昊现在也是相当的疲惫，因为这个过程也非常的消耗自己的心神和体力，见到还有最后一根的时候，他也是停了下来。

    “还有最后一根，你全没有坚持住，我们离胜利，也只有三秒钟而已了！”

    于大涛现在早就已经疼的脱力了，他一度想要暴揍林昊一顿，因为这种疼痛，一般人根本忍不了。

    可是他还是挺了过去，林昊觉得自己能够得到这样的手下，也算是自己的幸运。

    “好了，不能再休息了，开始吧！”

    林昊又重复了刚才的动作，还是于大涛的惨叫，接着就是禹万飞非常快速的动刀，所有的一切一气呵成。

    “禹老，进行缝合吧！”

    林昊累的直接就坐在了地上。

    禹万飞则是一下子就拿出了针线，瞬间将他的伤口缝合。

    林昊对着于大涛气喘吁吁的说道。

    “行了，我们成功了！”

    于大涛根本不敢相信眼前发生的一切，他吃惊的看着林昊，而林昊这个时候也把体力缓了过来。

    禹万飞这个时候站在一旁笑呵呵的说道。

    “你现在就可以走动，虽然我给你进行了缝合，但是不耽误你正常行走，因为我用的线比较特殊，当然了，在伤口愈合之前，是不能进行剧烈运动的！”

    禹万飞解释完了之后，于大涛慢慢的站了起来，要知道平时他走路的时候，两个膝盖都是非常的疼痛。

    他平时也习惯了这样的疼痛，但是他现在感觉不到自己膝盖有什么异样，除了有一点麻麻的感觉之外，感觉不到一丝一毫的疼痛。

    “我…好了？”

    看着于大涛如此吃惊的样子，林昊乐从地上站了起来笑呵呵地说道。

    “这一次还是靠你的意志力，如果你要是中途放弃，这一次的治疗毕竟是失败的结果，现在我再跟你说一件事，因为我现在还有事情要忙，现在的时间对我来说，非常珍贵。”

    于大涛还沉浸在自己的两个膝盖已经恢复健康的状态，听到林昊突然这么说，他有些疑惑的看着林昊，并没有说话。

    林昊也不再犹豫，直接开口说道。

    “那就是我们之间的事情，如果你还是想在我手底下工作，你可以先回家休养一阵，等我忙完了这段时间以后，咱们两个再细聊。”

    “如果你还想回到格斗的现场上，或者是想要去完成一些别的事情，这一次的治疗，就当是咱们两个交个朋友，因为我觉得你这个人还算不错！”

    于大涛听到了他的话之后，竟然一下子就红了眼睛，他怎么也没有想到，林昊居然会如此尊重自己。

    他这一次的治疗，可以说是让自己重获了新生一般，结果他却实现了他之前的诺言，并没有拿这个当做筹码，而是让自己去做这个决定。

    于大涛看着他这个肯定的眼神，就知道眼前这个年轻人绝对不是在骗自己，他也觉得林昊是根本不会骗自己的。

    于大涛深深的给林昊和禹万飞鞠了一躬，他认真的说道。

    “是你们能够让我变成了正常人的模样，还能够让我像正常人一样行走，而且我好像是遇到了我这一生的贵人。”

    “我觉得如果我能在你这样的老板手底下工作，我将来一定还会有着别样的成就，而且我可是有一颗好胜心的，要么不做，要做我就会做到最好！”

    于大涛现在完全没有想要离开这里的想法，因为他现在非常的清楚，自己如果能够跟着林昊干下去的话，自己上来一定会看到别样的风景。

    林昊这个时候也伸出了自己的右手，跟他握在了一起，微笑的说道。

    “好，那你回家就静静等待伤口的愈合，我现在要去准备竞选商会会长的事宜，等这些事情结束以后，咱们两个再聊你要去做的事。”

    林昊并不是不尊重自己的下属，而是他在这里耽误了太长的时间，自己的办公室里面还有那么高的文件没有看，根本没有时间在这跟他聊下去了。

    林昊转身对着禹万飞微笑的说道。

    “这一次让你跑一趟真是辛苦了，一会我派人把你送回去，有时间我会去医院看他们的，我现在真的有事要忙了…”

    禹万飞当然是一个特别明事理的人，于是对着林昊同样笑呵呵的说道。

    “你先去忙你的，等你忙完了以后，咱们两个之间还有别的事情，我跟这个老弟聊聊，你去忙你的就行了。”

    林昊点点头，辞别了他们，转身直接离开了这里，到了办公室，就开始看那些关于商会会长竞选的资料。

    禹万飞这时候还留在贵宾室当中，对着于大涛认真的说道。

    “我知道你有一些实力，我好像在电视上也看过关于你的画面，你既然选择了到他手底下工作，你就认真的工作，不用任何歪心思。”

    “如果有一天让我知道你背叛他的话，我是绝对不会心慈手软的，因为他可是我一家的大恩人！”

    于大涛对于禹万飞突然对自己的威胁，并没有任何的反感，但是对着他点了点头说道。

    “感谢您今天能够出手相救，我如果能够非常幸运的在他手底下工作，我绝对不会做出对不起他的事。”

    “因为他也是我的恩人！”

    两个人又聊了几句之后，陆金满就开着车给他们送了回去。

    而林昊这时回到公司给柳诗菲先打了个电话。

    “诗菲，今天晚上不回去了，明天晚上我再回去，关于竞选商会会长的事情，还有很多没有做，我想在这里加个班。”

    “晚上我让马超去接你吧。”

    柳诗菲听到他不回家的消息之后，心里面有些担心。

    当然，不是担心他在外面会沾花惹草，听他这么辛苦加班，身体吃不吃得消。

    柳诗菲严肃的叮嘱道。

    “那我今天晚上也在公司休息吧，反正现在公司里面有我自己的办公室，平时我也是在那里休息的。”

    “不过你工作太晚可以，但你怎么样也要休息几个小时，绝对不可以一分钟都不睡，听到了吗？还要记得按时吃饭！”

    林昊全都答应了她，笑呵呵的说道。

    (本章完)

