    就在我站在那儿等公交车的时候，我却是突然发现自己的衣角竟然被猛地拉扯了一下，我低头一看，竟然是一个光着身子的小男孩儿！这小孩儿乍一看去和正常的小孩子没有丝毫的异样，但仔细一看，却发现他的皮肤，眼瞳，嘴唇，乃至指甲，竟然全都是泛着重重的黑色！

    虎爷也在这一刻高度预警……这孩子跟一般的鬼物差别很大，竟然是主动跑到我身边来打招呼！别的小鬼哪一个不是对我敬而远之的？这起码证明，它似乎不怕我，不怕这浓烈的诅咒。

    也就在这个时候，公交车总算是姗姗来迟，车门打开，活着的人群开始快步往车厢里面走，我的心脏猛地跳动了几下，然后也当做完全没有看到这孩子的样子，快步一闪，也跟着钻入了车内。在车外，那个孩子依旧站在那儿，直勾勾的看着我，无神的眼瞳看得我浑身都有些不自在，而在这孩子的身旁，还站着一群低着头的大人们。

    “嘿，小伙子，别往回看啦！再看小心魂儿都被勾走！”开公交的司机师傅大声的跟我说道，我回过头看了他一眼，这是一个看起来年纪较大的中年司机，估计距离退休也要不了多久了，说话中气很足，他一开口，就让人听起来有一种心惊胆战的感觉。

    “师……师傅……你能看到吗？”我感受着车厢内陡然升起的温暖，原本悬着的心总算是放下来一点点，刚刚一起上车的人们也都变得生动活泼起来，开始相互闲聊着。

    “看到什么？莫非小伙子你刚刚看到了？”这老司机一听，深深的看了我两眼，然后眉毛微微皱起问道。

    “呃，我看到了一个小孩拉我衣服，但我没理他，快步上车了！”

    “小伙子！没理他就对嘞！可不要随便跟别人说话啊！另外，晚上下班回来的时候，不管是谁叫你，你都不要答应！”一个看起来有些大腹便便的胖子跟我说道，这胖子脸圆脖子短，估计是一个厨师。

    “谢谢你，我知道了。”我陈恳地冲他点了点头，然后坐到了他的身旁。

    “小伙子，你是才搬进来的吧？你身旁这个牛厨师说得对，不论早晚，到公交车站的时候尽量别说话，闷头自己走便是，毕竟有时候也的确是有一些机缘巧合看到一些不干净的东西，我开了四十年的公交车了，也的确见过不少。”老司机显然和墨染村早起出门上班的人都认识，然后很语重心长地跟我说道。

    “师傅，你开了这么多年的公交车么？那些脏东西……会不会跑上车啊？公交车站那儿难道有很多么？”我故作十分悚然地看着他说道。

    “他们大都是一些可怜人罢了，等的自然也不是我这一班公交车，而是另一辆已经不存在的74号老公交……始发站墨染大道。”

    “墨染大道？没有这个地名了吧，这和墨染村有什么关系么？”

    “呵，听口音你也是咱本地人啊，小伙子，怎么会跑到墨染村来住呢？其他地方不好么？你难道不记得五十年前咱们A市最为著名的印刷厂，墨染印刷厂么？”

    “师傅，我今天连三十岁都没到呢，五十年前……我更不知道了，不过这里不应该都是郊区的么？我过去是在大学城那边长大的，也是因为妹妹生病才住过来的……”

    “呃，说得也是，呵呵，倒是我想多了，不过小伙子，咱们的墨染出版集团你还是必须得知道啊，那在过去可是咱们A市的骄傲，顶尖的大国企，你可以想象嘛，在一个大企业内部还有独立的学校、独立的酒店及生活设施、独立的派出所、独立的车站和公交线路等等……当然了，后来出版集团改制了，被京城的大央企合并了，但墨染印刷厂还留在那里，苦苦挣扎几年后才倒闭。”

    “那个年代的人们，哪里会在意环境和可持续发展呢？其实这墨染西村和三医院那边所在的墨染东村合并起来才叫墨染村，过去那可是A市郊区最为繁华的地段，面积也相当可观！也就是你们住的这片土地，在过去其实就是印刷厂的原址所在，所以你们还能够偶尔看到过去的一些场景……”

    “那跟载那些……那些东西的74路公交有什么关系啊？”

    “毕竟是国营大企，瘦死的骆驼比马大，哪能那么容易就破产垮台的呢，压倒他们的，其实还是一场大火，至于大火的起因我就不得而知了，据说是人为！不过那场大火的确是生生烧死了二百多条生命啊！唉，说起来还真惨，哦对了，说起来也快三十年了！”

    “那时候哪里还有什么网络资讯传播啊？连大街上的车子都跑得很少，所以那场重大的灾情一直到今天都还是尘封在历史当中！”

    老司机的确是老司机，唠嗑起来还真毫不含糊，公交车内的听客们也都自觉地坐到了距离驾驶座较近的位置倾听。

    “那，毕师傅……”我抬头看了一眼这位老司机的工作牌，得知他姓毕之后，用A市的方言紧接着问道：“您的意思是说，这二百多条惨死的冤魂，依旧还在墨染村一带活动吗？”

    “那是自然了……74路公交车其实也就是当时专供印刷厂职工及家属用的免费公交车，大火发生的时候，也一并被烧毁了！前些年，我因为长期开夜车，得了白内障，身体也很不好，还曾经见到过74路的老司机开着一辆老解放客车跟我飙车呢！”

    “哇……”这时候的车内乘客大多都多多少少见过一些怪事的，所以听到这里竟都不约而同的长声惊叹，我感觉自己也不能不合群，于是也跟着淡淡地哇了一声，算是应和。这牛师傅似乎是发现了我这种敷衍式的回应，倒也有些关切地说道：“小伙子，你可别不信啊，我知道你们这些年轻人，生在红旗下，长在春风里，从小到大都没见过什么超出常理的事情，但我们老一辈人还是见得多了，毕竟这个世界上，还是有很多科学难以解释甚至无法解释的事情。”

    “是是是……我当然信了，我刚刚可是分明看到了那怪小孩的！谢谢您了牛师傅。”

    “嗯，你这个年轻人很不错，不像我儿子，成天跟着那些混混鬼混当古惑仔，而且还不信邪，哎，随他去，等他真正碰到邪事儿了就知道了。你刚才不是问那些东西为什么不跑上车来么？你看看那儿！”

    说着，这老牛厨师往公家车中控台上的后视镜那儿一指，我这才注意到那里挂着五枚铜钱！

    “这是……”

    “那是小五帝钱！”虎爷在我识海中半开玩笑似得地说道。“如果是大五帝钱，估计咱们就没办法上车了，除非你把我扔掉。”

    “嘿嘿，这是小五帝钱！”老司机毕师傅不无得意地说道，声音依旧无比洪亮。“当时我生病的时候，我家婆娘去乡下给我求来的，花了好几万呢！当时把我给气的啊！可没想到，这小五帝钱请回来的时候，我的白内障很快就治好了！身体也变得一如既往的强壮，你看看我，快要退休的人了，这些年愣是没有再生过一场大病！”

    他说得眉飞色舞，但老牛厨师就有些不太高兴了。

    “老毕头，你已经都诸邪不侵了，你就把这五帝钱转让给我嘛！我老婆现在都还在医院里躺着在……不要拿那些理由来推诿搪塞我，不就是钱么，我老牛要求不多，一个月工资租借给我一个月！我当厨师一个月也有万把块钱的！”

    “真不是我在推诿搪塞！老牛啊，我是开车的！虽然现在车队领导看得起，让我没有再跑夜班，但每天清晨第一站就是到这墨染村来啊，没有我把这五帝钱给你了，其他乘客怎么办？你有没有想过？我也快退休了，只要等我退休，这小五帝钱我打折转让给你都可以！”

    “这……”

    我听着这两个人说得热闹，但脑子里面对这五帝钱还是没有任何概念，只好问见多识广的虎爷，虎爷倒是对这挂在后视镜上的玩意儿清楚得很，如数家珍一般跟我介绍。

    “小五帝钱，就是顺治通宝、康熙通宝、雍正通宝、乾隆通宝和嘉庆通宝，这五枚钱币说起来也有三百多年历史了。因为其处在过去的康乾盛世，又是黄铜所铸，经万人之手广为传世，汇聚百家之阳气，可以抵御大多邪祟。而大五帝钱那就牛哔了，秦半两钱、汉五铢钱、唐开元通宝、宋宋元通宝、明永乐通宝，只不过极为罕见。”

    汽车很快就到站，在这一站又有好几个人走了进来，而这个时候，司机老毕也就不再多说半句废话，其他人也全都在自己的座位上坐直了，一切就好像什么都没有发生过一般，这个灵异话题似乎仅限于从墨染村走出来的人们，成为了我们共同的秘密。

    毕竟，此刻车外面的世界正如所有平凡人普通人看到的那样，阳光普照，温暖平和。

