    第516章 揭穿阴谋   

    “回念古玩店开业的重要日子你来捣乱也就算了，现在还往我身上破脏水，拿我当枪使，是不是？”

    

    “你早就知道那佛祖神像是赝品对不对？”

    

    赵一一阵的心虚，壮着胆子说道：“我也是刚刚知道的，如果你不把那个东西摔坏的话，众人怎么知道古玩界的大佬，肖文居然敢卖我们赝品。”

    

    他一边说着一边难过的样子。

    拍着大腿。

    

    “我可是损失了几千万。”

    

    “现在你跪在地上叫爷爷吧。”

    

    “之前大家可是看到听到你亲口说出来的，而且你说的每一个字我都是录了音。”

    

    说完，秦啸霖就把一只录音笔拿了出来。

    

    赵一很是愤怒：“秦啸霖你给我等着，我一定不会让你好的。”

    

    秦啸霖大笑：“不好过那又如何，现在你已经公开得罪了肖文，接下来我就要派人去通知肖文这个佛祖神像，是你故意在我面前拿出来的，而且我们的事情我也会向他诉说。”

    

    赵一对身后的几个保镖说：“追他阿，”   

    秦啸霖双手成拳，拳头发出了咯吱咯吱的响声。

    

    “你们放马过来吧，今天不把你们打得满地找牙，我跟你的姓。”

    

    几个男子被迫要到了最前方，秦啸霖一脚踢在了一名男子的后腰中。

    

    男子疼得呲牙裂嘴，刚刚想还手的时候，秦啸霖来到他的面前，用自己的腰带把男子手上手绑得牢牢的。

    

    “怎么样，跟着我一起混日子吧，你们要赵一这样的老大何用呢？”

    

    男子很是委屈的对秦啸霖说；“可是我们签了一个生死合同，如果半路走的话，那么赔偿两千万。”

    

    “作为一个狗腿子来说，两千万他们这辈子都挣不到的。”

    

    男子一边说着一边祈求着秦啸霖。

    

    “你还是赶快的带着你的人离开吧。”

    

    秦啸霖指了指回念古玩店的牌匾。

    

    “今天是我店开业的日子，你们就干这样的。

    

    赵嫣然小声的劝劝秦啸霖：“我们开业图个吉利，千万别见什么血腥。”

    

    秦啸霖只好无奈松开了他们。

    

    赵一屁滚尿流的带着几个人离开。

    

    现场也在恢复了平静。

    

    来捧场的人，他们一脸担忧。

    

    秦啸霖的古玩鉴赏能力，居然比他们想象的厉害许多。

    

    赵嫣然送走了一些人，才小声的对秦啸霖说道：“我们公然的揭穿了肖文的秘密，他会不会继续报复着我们呢。”

    

    “顾不了那么多了，你要时刻的记住，别人欺负我们的时候，我们心软的话，那么也就会高低别人一头的。”

    

    秦啸霖一边打扫着卫生，一边对赵嫣然再次嘱咐着：“现在你赶快准备一个玉镯子，我马上要送到肖文那里的。”

    

    因为注意到肖文之前收买了一个玉镯子，和自己收的是一样的，他出的价格可是两千万，肖文出的价格只是十万而已。

    

    差别这么大。

    

    秦啸霖非常不情愿，因为打听得到了手上的玉镯子可是康熙皇帝带过的。

    

    只有那么一对。

    

    另一只早的被弄丢，这一只自己得到。

    

    对是镯子三秒之后渐渐收起自己的视线。

    

    秦啸霖继续自言自语说着一些赵嫣然根本就听不懂的话。

    

    赵嫣然在他身后小声的埋怨着：“你哪里都好，就是喜欢神神秘秘的。”

    

    回念古玩店开业第一天，已经闹出了这么大的动静。

    

    而有一个人一直在拐角处看着回念古玩店的一举一动，这个人就是冷家军。

    

    他是中州城五大家族的冷家家主，他们五大家族都是做古玩生意的，不单单是古玩，食品服装等等”   

    冷家军只是想知道到底有多少大佬在今天找秦啸霖的麻烦，但从来没想到秦啸霖人缘好极了，只是一个赵一闹点小麻烦而已。

    

    身后的管家小声说道：“老爷，现在我们要不要把秦啸霖的古玩店给毁了？”

    

    “不必，现在动手的话，所有人都会怀疑我们五大家族，记住派人给我盯着那个赵一，找时间的话挑起她和秦啸霖之间的矛盾。”

    

    管家快速回答：“可是老爷，我们上次被赵一骗了一个亿。”

    

    冷家军笑出了声，现在找到人来帮自己处理这样的麻烦了。

    

    管家不再多说，带着人前去盯着秦啸霖。

    

    秦啸霖回答主卧室，仔细地看着今天的经营情况。

    

    上午只是卖出了区区的一百多万，下午一分钱都没卖。

    

    进来的古玩完全不都是高价，照这种形式经营一个月他的古玩店就会赔光。

    

    所以他现在必须去中州各大人物的家中做客，送上自己的宝贝。

    

    他不强求别人买，但是别人也不能轻易去制作他的古玩高仿品。

    

    秦啸霖的手机暂时不停响着。

    

    他懒洋洋拿着手机，小声地骂着：“妈的又是麻烦不断的一天。”

    

    肖文再次打通他的电话，一点商量态度都没有。

    

    “秦啸霖我记住你了，全国都没有人敢揭穿我卖赝品事情，你好大的胆子。”

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    ，对不起肖大少爷，我忘记和你说了，佛祖神像就是赵一得意展现在大家面前的。

    而且他这个人精得很，搞不好他还会继续……”   

    话没说完，肖文厉声的打断了他的话。

    

    “现在这件事情到此结束。”

    

    秦啸霖无奈地耸了耸肩：“好吧，你也别忘记了，做高仿品的时候，千万别把自己什么物品弄到上面，就比如你那一千多万一瓶的香水。”

    

    他已经察觉到了那佛祖神像上面，的确是有着香水味。

    

    肖文的香水味，那可是出奇的难闻。

    

    因为他是提供原材料之一的人。

    

    结束通话得意的躺在床上。

    

    叮咚叮咚门铃被按着。

    

    还以为是赵嫣然，但最后他就听到了一道道谩骂声。

    

    “还我们钱，退我们钱，我们才不要从你这里买到赝品。”

    

    秦啸霖并没有多么的难过，一个劲儿的说：“你们这些愚蠢的家伙，别人那买的仿制品，就想上我这里要赔偿，世界上怎么可能美好的事情，”   

    秦啸霖心烦意乱，迅速起身，打开门的时候，看到赵嫣然脸上受伤了。

    

    他把面前的几个男子推开。

    

    “你们这几个人还懂不懂怜香惜玉，有什么事情找我一个人来说就好了。”

    

    赵嫣然委屈的哭诉道：“他们说，我们卖了赝品，而且还拿出了凭证，”   

    回念古玩店售卖物品玩的时候，都会给一张小票，上面有着秦啸霖的签名以及公章。

    

    

    

