    短暂的沉默后，叶书手掌慢慢从她手指下抽出来，道：“好了，我已经不冷了，你回你自己床上去睡吧？”

    长安是他从昭国的一间秘术室里捡到的，昭国居天曜北陆，是诸国之中为数不多信奉魔神的强大国度，琅琊魔宗即为昭国国之宗教。

    魔宗之人，手段素来残忍，为专研新的秘术来强大自身，往往都会在暗中购买奴隶，用作试炼体。

    而这些奴隶试炼体，大多都是拥有着灵根、自幼资质不凡的人。

    叶书也曾经被人当成试炼体扔进那暗无天日的秘术室里折磨过一年。

    秘术室里的魔宗之人手段酷吏残忍，凡是进去的试炼体基本都是被人当做畜生一样折磨，不仅仅是肉体上的虐待，更是有着意识神志上的击溃与掌控。

    秘术试炼的时间一般都不长，最多一年，在那个小房间里的试炼体基本都会被摧残得体无完肤，榨干身体里所有可挖掘的价值，极少人能够完完整整的走出来。

    可是长安是个例外，她在秘术室里不过是待了一个月，便被叶书捡回了家去。

    当然，她未待满秘术室的期限，自然叶书要来替她完成。

    叶书的身子也是至此造成了极大的损害，他遭受剜骨换骨的酷刑，他体内二百零六根人骨已换九十八，那九十八根骨头皆是取自于雪域妖狼之骨。

    凡人之躯，硬接妖骨。

    那时候的叶书才只有十几岁，便被魔宗黑域势力的人折磨得不成人形，夜夜受到妖骨寒意侵身之痛。

    那会儿被叶书救出来的长安日日伴他左右，是清楚记得他每到夜里的凄苦模样。

    冻得发丝眉梢都要结冰似的，身体上的肌肤被冻得发青发紫，口不能言，四肢不能动弹，形同废人。

    长安身具两仪灵根，共具木、火两种灵属性，他救她于地狱之中，她夜里燃耗灵根，为他解寒骨之苦，两人在那段黑暗无助的岁月里，跌跌撞撞相互陪伴熬过了最苦长的时光。

    他们自幼便是如此，叶书极少与人亲近，却是习惯了夜里她的陪伴暖身。

    他随同林征入魔界潜伏数十年，一个月前才返回人间，便马不停蹄地在暗处里解决侯府数十年间无主所掌的内忧外患，帮助林征坐稳了侯主之位。

    稍有喘息，归入家中，正要如往常在昭国的那段日子里入眠。

    可被子薄衣两相紧贴，长安因体内蛊母的复苏，身子也不再似当年那般幼小难以成长。

    一直将她当女儿当妹妹甚至是当宠物将养的叶书，从未有多男女大防之心。

    直至今夜，他手臂间抵着的柔软触感正在告诉他，长安早已不是当年那个被他救下来的小女孩儿了，她真实的心智与年龄早已是个成熟的女人了。

    长安察觉到了他微僵的身体。

    这是他第一次赶她下床。

    她面上惆怅若失，眼眸中隐有水泽。

    见她未动，叶书不耐地转过头来，严肃说道：“你没听见我说话吗？”

    长安终于动了，却未起身，她紧张小心地伸出手来，落在他的腰上，红着脸，头埋低，小手不安分地滑了下去。

    叶书浑身大震，如被蛇咬一般，手如铁锢般骤然用力扼住了她的手腕，力气之大，身子都可以听到骨头咯吱摩擦的声音。

    想必是极疼的，长安眼角吮泪，可怜兮兮地抬起头来，倔强地用唇语说着：我可以！

    叶书用力甩开她的手，面色铁青地起身穿外衣，脸色冷得可怕：“你可以？！你可以什么？！我废了这么大的功夫，压住了你体内的蛊母，你这身子不是让你来这么糟践的！”

    长安从背后用力抱紧他，沙哑地嗓音哭得撕心裂肺，她的声带早已被破，声线嘶哑不似人声，她对自己的声音很是敏感，极少在人前发出一丝半点的声音。

    可是眼下她却哭得泣不成声。

    叶书低头看着紧紧锁着自己腰的两只手，这么多年，他竟半点不知她居然还起了这份心思。

    他用力扳开他的手，转身冰冷地凝视着她，那对阴霾色的瞳孔里满是阴冷、忧郁、憎恶、以及无边无际的死灰苍穹。

    叶书冷冷笑着：“你知不知道你在向谁献身！你眼前的这个男人，从小就被人关进了奴笼里，被人玩弄，如家畜般被人随手转送！你在这装什么纯善，我是什么德行你不知道吗？浑身上下没一处是干净的，这么脏的一个人，你在和我说什么可以？”

    说到后来，他的眼眶慢慢红了。

    是的，没人比长安更清楚他经历了什么。

    即便是林家侯府里，那些给老侯爷卖过命的死士内卫在昭国中听到了关于叶书的种种流言，可谁也未曾亲眼见过他是如何在那片肮脏恶臭的泥潭中打滚挣扎的。

    只有长安，见过他最狼狈时候的模样。

    黑暗中，叶书眸光森寒，笑容讥诮：“我自己的命自己来抗，无需你来同情可怜。”

    木屋外，沉重的冬雷声声阵阵，狂风卷着冷雨洗城，云中不知何时，落下了一场暴雨。

    叶书寒着脸，后退两步，已经着好外袍衣衫，不再去看长安空寂悲戚的目光，暴躁地踢翻板凳，推门就这暴雨而去。

    经年重逢之夜，就这样不欢而散。

    次日，冬雨初晴，清晨的天色灰蒙蒙地，有些死沉。

    林家侯府的大门被咯吱推开，打着哈欠地门房早早起来值岗守门。

    谁知门一推开，便看到了大门口依靠在石狮子像旁闭眸假寐的叶书，本就削瘦的脸庞在灰蒙蒙地晨光里惨白如鬼。

    “叶书少爷？”门房小厮一脸震惊，视线一低，便看到他赤着一双脚，没穿鞋。

    他瞧得心里直打鼓，忙迎上去：“叶书少爷何时回来了，哟？您这身上还是湿的，莫不是在门外站了一夜，快快快，快随我入府。”

    奇怪，今日一大早小侯爷便离府办事去了，若是叶书少爷在门口站了一夜，理应遇上才是，怎还像个游魂野鬼似地候在门口。

    叶书抬起幽幽地黑眼睛看了小厮一眼，那小厮无端打了个寒颤，立即噤声。

    虽说叶书少爷自幼同小侯爷一起长大，同吃同住，分明是家臣之子，但老侯爷也是将他当做亲儿子来养的。

    可偏偏养在一处的两个孩子，性格却是迥然不同的。

    在这些下人们心中，叶书远不如林征小侯爷讨喜，他们觉得他身上总有一种让人很不舒服的阴鸷气质，叫人实在亲近不起来。

    “昨夜林征是不是带了客人回来？”

    这种目无主上、直呼小侯爷名字的态度也让小厮心中隐隐不快。

    “回禀叶书少爷，昨夜傍晚时分，小侯爷的确是带了一人在东厢客房住下，叶书少爷打听这个做什么？”

    叶书不再理会小厮，转身便朝着东厢房快步走去。

    “叶书兄？”百里安正看着林征留给他的云中城地形图，为入暗城提前做部署，便听得一阵匆忙的脚步声自走廊由远到近。

    他晚上并未休眠，房门是大敞着，一抬首，便看到了一张熟悉的面容。

    在魔界，叶书便是以随从的身份跟在林征的身边，二人几乎是形影不离，百里安并不意外在侯府之中能够看到叶书。

    他目光在叶书身上一滑，注意到了他紊乱的气机，微惊道：“你受伤了？”

    “一点小伤。”叶书扯了扯嘴角，全当笑着跟他打过招呼了。

    他也未有过多的寒暄，直来直往道：“听说你要去地下暗城寻遗失的妖宠？”

    百里安目光一变，豁然起身，目光热切地看着叶书：“你有法子助我进入暗城？”

    叶书反手关上屋门，静默了片刻，道：“想进入暗城，无非是以三种身份入城，卖家、买家、以及夜猎人。”

    “夜猎人？”百里安眉宇凝起。

    叶书缓缓地吐了一口气，道：“夜猎人可以说是与地下暗城存在着一种合作的关系，地下暗城盘根错节，贩卖四海列国的情报与秘密，以及见不得光的货物，而夜猎人则是以第三方的身份向地下暗城提供情报秘密或是货物，从而换取丰厚的报酬。”

    “所以？”百里安看着叶书，隐隐猜到了什么。

    “我便是夜猎人之一。”

    果不其然。

    叶书从怀中摸出一块赤金令牌，放在桌上认真说道：“我能带你进入暗城。”

    百里安愕然诧异，怔怔道：“如果我没有记错的话，林家与暗城势力可是水火不容，你……”

    “那又如何？”叶书垂下了眼睛，灰暗的清晨颜色融在漆黑的眸里：“我又不是林家的人。”

    他姓叶，是来自魔宗的叶书，从来都不是什么林家人，自然也就不必守着林家那套规矩了。

    百里安目光深深地看了他一眼，放下手中的地图，终于反应过来叶书为何要挑着林征出门的时候来寻他了。

    像林氏这样的大国侯爵世家，手中执掌的权势虽是极重，却也恰如巍巍高楼，少了老一辈的侯主支撑这偌大的家族，光凭林征这一个年轻人又如何能够撑得住。

    清白的权贵世家，若无了主心骨，只会引来无数恶狼环绕，不知有多少人盯着林征小侯爷头顶上的那尊冠顶。

    林征是个守着死规矩的人，活得如骄阳烈火般，灿烂而正直，他不屑同流合污，自是难以进寸。

    叶书便只能当一枚暗刀，披荆斩棘，以命获来诸国机密，从暗城中换来丰厚的资源。

    而正是这些资源，堆砌出了如今的林征。

    而他所做的这一切，都在违背这林氏族规，注定是得不到任何回应的。

    百里安问道：“林征……不知道这些吧？”

    “不能让他知道这些，他若知道，会将我赶出侯府的。”说到这里，叶书眸中首次流露出迷茫的情绪：“我若离开侯府，就不知道还能去哪里了。”

    他小心藏好绝对不能发现的的秘密，却毫不保留的告诉了百里安。

    或许连叶书自己也未意识到，自己不知何时对百里安竟是生出了这样一份信任的心性。

    百里安能够感受到他尖锐冷硬外壳下所掩藏着的温柔善意，心头不由一暖：“谢谢你，叶书。”

    叶书熬过了所有的苦难，对这个世界早已没了任何的期待，但忽然受人这般郑重其事地说了一声谢谢，心中还是泛起一丝道不清的滋味，浑身都不自在了起来。

    他手指僵硬地重新拿起赤金令牌搓了搓，瞧着模样有些笨拙可怜。

    叶书低着头，眼睛不知该往哪里放，只好直勾勾地看着手里头的令牌：“谢……谢什么，你帮我救了我阿娘，我这都是应该的，好了，趁着林征不在，我们现在都动身出发吧？”

    地下暗城的入口难寻，若无特殊法门，便是将整个云中翻过来掘地三尺也未必能够找得到真正的暗城所在。

    而夜猎人手中的令牌，则是可以为引路的标识，带百里安找到暗城入口。

    出了林府，二人寻了一处荒僻之地，叶书将血涂抹于令牌之上。

    那枚赤金令牌当即化为点点光斑，消散成粒子光雾，雾气环绕中，只听几声铃响，一个鲜红的轿子显现在了两人的视线当中。

    轿子在雾气中领空盘旋，好似幻影，抬轿子的轿夫不是男子，而是四个体态婀娜的女子，纤影窈窕，穿着曼妙多情的红色舞裙纱帽，颇具异域风情。

    只是当那四名女子同时转身望来时，面纱裹覆之下的，却是腐朽的骷髅容颜。

    这一大清早的，便整出如此一副阴间的景象来……

    百里安扶额无语，若非他也是死凉死凉的‘尸体’，保不准还真会冷不丁地被吓一跳。

    叶书显然是习以为常了：“上轿吧？”

    想来叶书在暗城之中当夜猎人，当得还是等级不低的那种，这轿子的面积不小，容得下四五人了都。

    百里安同他一起落了轿，那四名红粉骷髅也未有任何不满地表示，哼起了阴气森森的鬼歌谣，踏着凉飕飕地晨风，鲜红的娇子很快消失于林野之间。

    良久良久。

    只听得咚的一声沉响，在空中虚浮飞渡的轿子终于落实地面。

    通往暗城的轿子没有幕帘，一旦入了轿中，轿门也会符现而锁死，百里安无法观测到外界进入暗城的内线，虽以灵识感知探查。

    但地下暗城的手段太过于精妙，轿中的整个空间都是扭曲紊乱的，灵识外放，便会被轿中的空间阵法搅乱得一塌糊涂。

    当百里安叶书二人出了轿子，那四位婀娜多姿的红粉佳人娇笑一声，化为一捧阴灰，消散于风中，而那顶大红轿子也重新化为令牌，叫叶书好生收了起来。

    放眼望去，前方是一座黑色的古桥，桥面上进出的行人无数，皆都带着遮掩容貌的面具。

    在桥的尽头，是一座黑森森，望不到边阔的地下城池。

    叶书也取来了提前备好的两张面具，交给百里安：“暗城里都是一些见不得光的勾当，凡是进暗城者，没人会将自己的真实面容露出来，毕竟里面拍卖的每一件东西都价值连城，谁也无法保证出了暗城会不会被人盯上中途截杀，你入城后莫要唤我真名，我在暗城中称呼“影”，你也未自己起一个称呼，好做辨识。”

    “是吗？”百里安接过面具戴好，笑了笑，道：“入城之后，你便唤我‘一滴血’吧？”

    “一滴血。”叶书皱了皱眉，虽觉得这一称呼听着有些不吉利，但也未多做言辞。

