    她本来打算让孩子们出去以后找席寒城，然后杀神一个措手不及。

    可现在竟然被神知道了！

    夏珠咬牙：“这是我自己写的，因为我太想念席寒城了，所以自我安慰写了这么一张纸条，假装席寒城还活着，假装席寒城在等着我。”

    她怕被神知道了席寒城还活着，神会抢先对席寒城下手。

    这话，并没有平息神的怒气。

    神死死盯着夏珠，一双眼如同猛兽一般，露出了让人惊惧不已的凶光：“我对你那么好，你竟然还心心念念想着另外一个男人，好，很好！”

    “你就这么想见席寒城是吗！那么我就彻底毁了你的念想！”

    说罢神呼吸粗重对妖夜说道：“找十个男人来。”

    妖夜马上明白了神的意思。

    她克制不住心中的喜悦，连唇角都忍不住往上勾了起来：“神，我马上就去办！”

    十个男人！

    呵呵！

    夏珠就算不死也废了！

    更何况，一个被十个男人轮过的女人，神再也不可能对她有任何心思了！

    妖夜心中的喜悦越发激荡了。

    她趁着神发怒时把这张纸条给神看，简直就是太正确的决定了！

    因为只有在神暴怒时，才能够让他做出日后后悔也无力回天的决定！

    ……

    “夏珠，你觉得被十个男人糟蹋过的你，即使席寒城还活着，你还有脸见席寒城吗？”神的声音，如利剑一般刺入了夏珠的心脏。

    夏珠不敢置信看着神：“你疯了！”

    神忽然仰头大笑。

    “我本来就是个疯子，夏珠，我警告过你，我得不到的东西就会毁了。”笑完后，神阴冷盯着夏珠：“哪怕再完美的东西，我也要亲手给毁了！”

    “你这个疯子！”夏珠转身就要跑，然而已经来不及了。

    门口守着荷枪实弹的卫兵。

    在神的命令下，卫兵直接将夏珠给关进了一间房。

    而神则坐在门外。

    他听着夏珠声嘶力竭的喊声，拍打声，最后是痛哭声。

    当听到夏珠的哭声后，神眼中的暴怒渐渐消散，变成了寂寥。

    他忽然弯身，从轮椅下方的置物架拿出了一幅画。

    画上画着他，夏珠，一宝。

    神的手指拂过了夏珠的脸。

    这个女人，现在知道怕了吗？

    她现在终于慌了吗？

    那她为什么还要背叛他？

    若她没有背叛他，若她不会在最后一刻还决定逃走，他会将她视若珍宝。

    下一秒，神将画撕了个粉碎。

    纸屑洒落了一地。

    神闭上了眼睛。

    他的俊颜是一片痛苦，直到妖夜的声音响起：“神，十个男人带来了。”

    神睁开了眼。

    妖夜的身后，站着十个精壮的男人。

    而妖夜也听到了门里传来的哭喊声，她顿时兴奋了，夏珠肯定就被关在里面了！

    妖夜立即说道：“神，现在就让他们进去吧！”

    话音刚落，妖夜眼前飞来一样利器。

    妖夜反应很快，立即侧身躲开。

    “啊！”

    痛喊声忽然响起。

    妖夜躲开了，但身后的一个男人却没有躲开。

    那尖锐的匕首，直接刺入了壮汉的眼中！

