
乔安这头刚刚把自己新买的家具安顿好。

在她忙着买家具的这段时间，已经有两个人租住了她隔壁的房间。

乔安还不知道自己隔壁已经住进了人，她现在正在查看副本配给这个身份的行李内，有些什么东西。

做为一个从外省来到泸市打工的打工妹，乔安出现在副本中的时候，就带着一个大大的行李箱。

这个行李箱是全新的，质量一般。

行李箱上了锁，乔安试过几个密码都不对，懒得继续试，便直接用精神力从内部打开了这个箱子。

行李箱内放了不少衣服，大部份都是夏季的衣服，秋冬两季的衣服并没有带多少。

箱子内除了衣服还有一本存折和一张银行卡。

乔安打开存折看了一眼，里面还有1000块。

2002年的一千块钱也不少了，好些地方一个月的工资都还不到一千块。

这些应该就是第二世界为她这个身份准备的生活费了。

除了存折里的一千块之外，这个身份随身带着的包包里还有一个钱包，钱包里放了一千块钱。

因为租房和买家具，她随身带在身上的钱已经用掉了大半。

“还剩下了一千多块，这次的任务时间是10天，应该够花了。”乔安将存折和银行卡重新放回了行李箱内，然后將行李箱里的衣服一件件的挂到新买的衣柜里。

这里可是高级副本，她的一举一动必须要像个真正的租客，绝不能因为一时疏忽而触发死亡条件。

刚把东西收拾好，一阵敲门声响起。

乔安开门一看，只见一个陌生的女孩儿出现在她门前。

“请问你有事吗？”乔安的嘴角挂上了礼貌的笑。

“我是今天才搬进来的租客，我叫小云，我听说你也是今天搬来的，就想着过来和你打声招呼。”小云态度十分友好的对乔安说道。

“你好，叫我小来就行了，你要不要进来坐坐？”乔安问。

“好啊，打扰了。”

乔安让小云进了屋，待门一关，小云脸上的笑容就收了起来。

“要不要合作？这次的任务量有点大，要调查十八个人的死因，一个人想要完成很难，不如我们合作吧。”

小云的脸上没有了在门口时的羞涩笑容，整个人给人的感觉成熟了不少。

“不用了，我习惯自己一个人。”乔安同样收起笑容，淡淡拒绝。

小云也没有勉强，二人说了两句话乔安就将小云送出了门口。

小云离开之后，一个自称赵哥年约三十来岁的男人紧跟着出现在了她的房间门口。

这个男人也是来找乔安合作的，不过乔安不打算和他们任何人合作，便拒绝了对方。

这个赵哥看起来心眼不大，被乔安拒绝之后脸色不太好，还对着乔安哼了一声

乔安也知道自己八成被记恨了，不过她并没有放在心上。

这两个人离开之后，乔安因为他们上门求合作的举动，到是有了一个灵感。

想要查清楚龙城出租屋里那十八个人的死因，最起码她得先把这十八个人认全了再说吧。

想到这里，乔安关上房门，直接走向了302。

302就在她隔壁，乔安已经见过了301的那个旗袍女人，302住的什么人，她还一无所知。

她打算去拜访一下302的租客，先了解一下这一层楼的两户人家都是什么人。

乔安两步走到302门口，刚敲了两下门，门就被打开了。

当大门缓缓从里面缓缓打开，一个面容憔悴凄苦的女人的露出了半个身子。

“请问你找谁？”女人的声音听起来带着几分小心翼翼。

“你好，我叫小来，是今天刚搬到303的租客。

我这初来乍到的，就想着和左邻右舍打个招呼，以后也好有个照应，我没有打扰到你吧？”乔安看着女人说道。

“不打扰不打扰，进来坐坐吧。”女人将乔安请进了屋。

乔安进屋之后，看到这屋里摆放了不少东西，有各种空的饮料瓶，还有一些纸板，这些东西都被打包起来放在一个固定的区域。

除此之外，屋内还摆放着不少生活用品。

看来这个女人一家应该在这个地方住了挺长一段时间了。

“这是我女儿小凤，小凤快叫小来姐姐。”女人招了招手，把一个看起来唯唯诺诺的小女孩儿叫了过来。

这个小女孩儿看着不过五六岁，长得瘦瘦小小的，皮肤偏黑头发枯黄，和可爱搭不上什么边，看一眼只让人感觉这孩子可怜。

“小来姐姐好。”小凤乖巧的叫人。

“乖，姐姐今天才搬过来没带什么东西，等下次姐姐给你带糖过来。”乔安摸了摸小凤那干枯发黄的头发。

手感不上很好，这孩子看着营养不良有点严重啊！

“不用不用，她一个丫头片子哪有资格吃糖啊。”女人摆摆手说。

“姐，这都新社会了，可不兴重男轻女那一套啊，女儿也是传后人，女娃可不比男娃低贱。”乔安一脸不赞同的说。

“妹子，你不懂。”女人只是摇摇头，眼中有着挥之不去的无奈。

“小凤，去给姐姐倒杯水。”女人对女儿说。

“不用麻烦小凤了，我坐一会儿就走。”

乔安叫住小凤，可小凤不理她，仍然小跑着进厨房去倒水。

“没事儿，就是倒杯水而已，累不着她。”女人笑了笑。

既然人家当妈的都这么说，乔安也不好再说什么。

“对了姐，我们这儿聊了这么久，我还不知道怎么称呼你呢。”

“你看我，我这脑子就是不好使，你都进来这么半天了我也没想起来介绍下自己。

我叫张秀琴，我老公叫张伟，我和我老公是一个村儿的，前年才来泸市打工，我们一家三口在这个出租屋住了也有小一年了……”

乔安从张秀琴这里了解到，他们夫妻二人中张秀琴因为要照顾孩子平时没法出去工作，只能在这附近带着孩子捡捡废品。

而张秀琴的老公张伟，则在附近一家小餐馆做厨师，平时一日三餐差不多都能在店里解决。

二人聊了一会儿之后，乔安开始旁敲侧击地打听这栋楼内租客的情况。

张秀琴一开始还不肯说太多，不过在乔安有心的引导下，还是从她这里了解到了不少租客的信息。

张秀琴在这里住了一年多，平时也没有出去工作，对这栋楼内的租客都能叫得出名字，对那些租客的信息也都知道一点儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181835"  chaptername="第282章：出租屋（3）">加入书签</a>
</div>
