    “你认识我？”

    这一下，反倒换成这个年轻女子一脸诧异了，“你怎么知道我叫武则天？我见过你吗？”

    年轻女子惊疑不定的打量着李简，可在记忆中，确实从未见过李简。

    至于李简。

    在听到了年轻女子肯定的回答后，就知道自己没有认错。

    一时间，李简表情异常精彩。

    原来后世所收录的武则天的画像并未出现丝毫偏差，通过一些大概的轮廓，他还真的将武则天给找了出来。

    这可是传说中的女帝！

    尽管以李简今时今日的地位和实力，根本不需要将武则天放在眼里，但，这历史上唯一一位女皇帝，仍然让李简感到心绪澎湃。

    “没想到，这还没来几年，就见到了武则天。”

    “但可惜，武则天的命运，只怕将会被我给改写。”

    李简心中暗自呢喃。

    而且不仅如此，包括武则天与李世民之间的一些纠葛，与唐高宗李治之间的一些纠葛，眼下也会彻底改变。

    毕竟李世民都被自己赶下帝位了，又如何宠幸武则天，帮助她成长为一代女帝？

    如此想来，李简现在面对着武则天，反倒有些不好意思。

    “你这个人怎么这么奇怪，先问我是不是武则天，现在不管我怎么跟你说话，你都不搭理我，你故意耍我呀？”

    武则天喊了李简半天。

    可处于沉思中的李简，根本不曾给她半点回应。

    反而一直看着她发呆。

    这种感觉很不好，武则天虽然性格温和，为人比较善良，但也终于无法忍受，丢下一句话后就转身跑了。

    “等等！”

    这个时候，李简才终于反应过来。

    可在出声阻拦，已经来不及了。

    武则天很快涌入过往的人群中，消失不见。

    这一下，反倒让李简着急起来。

    才刚刚见到武则天，怎么就让她给跑了？

    “行了夫君，人都走了，你就不要这么失魂落魄，这么着急了，以你的权势，想找个女人，还不是简简单单？”

    “再说了，她的名字你都知道了，不用担心以后见不到了。”

    正在无限郁闷的时候，李简的耳边响起长孙娉婷酸溜溜的声音。

    李简不禁一愣。

    回头看向长孙娉婷，当对上她那充满幽怨的眼神后，李简先一愣，随后反应过来之后，顿时感到一阵哭笑不得。

    “皇后，你该不会吃醋了吧？”

    “臣妾哪里会吃醋，你是帝王，别说一个普通女人了，就算娶后宫佳丽三千，臣妾也没有拒绝的资格。”

    长孙娉婷道。

    只不过，话虽如此，李简却能听到她声音中的落寞，当下苦笑着摇头：“我并非看上了那个女人，之所以对她如此重视，其实，只因为她的名字叫做武则天。”

    “武则天？武则天这个名字有什么奇怪的吗？”

    长孙娉婷根本不信：“帝王，你真没必要向我解释，我又没说什么，不过你下次做这种事情的时候，最好避开玄儿，他还小，经不起耳濡目染。”

    话音落下，她怀里的李玄，就想有所感应一样，咬着大拇指咿咿呀呀的叫了起来。

    李简满脸黑线，都是什么跟什么啊？

    其实他知道，只要自己跟长孙娉婷好好解释一下，她就能够释怀这件事了。

    但，他真的不能说出关于武则天的任何事情来！

    毕竟，那属于泄露历史。

    万一被人知道，指不定会出现什么事情。

    而且，就算不会影响历史，李简也不会说，因为，他根本不知道怎么圆这件事。

    告诉别人，武则天是大唐，乃至整个中国历史上的唯一一位女皇帝？

    这种事情在发生之前，只怕他磨破了嘴皮子，都不会有人相信。

    反而会笑掉大牙！

    “行了，既然船灯没的放了，那就去别的地方看看，我看那边好像有诗会，咱们过去看看。”

    没办法，李简只能转移话题。

    随后，也不等长孙娉婷说话，就直接强行把她和李玄拉走了。

    很快，就来到了李简所谓的诗会处。

    这是一座凉亭，凉亭中聚集着大量的年轻才俊，这些人一边品尝着美酒以及果盘，一边吟诗作对，好不热闹。

    “夫君！”

    长孙娉婷停下后，还想说点什么。

    李简却道：“行了，别说话了，若打扰了这些年轻才俊，看他们如何责备你。”

    长孙娉婷无可奈何，只能在心里将李简骂了个狗血淋头。

    以前怎么就不知道李简的脸皮竟然这么厚呢？

    “呵呵……”

    见到长孙娉婷吃瘪的样子，李简嘴角掀起一抹弧度，随即不再多说什么，找了一处空位，带着她坐了下来。

    而此时此刻，在亭子中央，正有一位长相俊俏的读书人即兴赋诗一首。

    在他念完后，周围众人纷纷拍手叫好，好不热闹。

    连长孙娉婷听了，都不禁对那个读书人微微侧目，暗暗夸赞了一句。

    随后，大概被周围的掌声和叫好声给刺激到了，其他的读书人也纷纷起身，陆续作诗，一时间，使得亭子内的掌声络绎不绝，许久都没有消停下来。

    “大唐虽然在李世民的带领下，出现了许多问题，但不得不说，这里的读书人一个个才情四溢，是他国远远无法媲美的。”

    长孙娉婷小声道。

    李简不置可否。

    刚刚他听了不少诗，不过却始终没有听到一首能够让他眼前一亮的好诗，绝大部分都显得很平庸。

    类似于床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡这样的千古名诗，从头到尾都没有出现过。

    “行了，眼下吟诗作赋告一段落，接下来，大家还是换个话题聊聊吧。”

    这时候，随着最后一个读书人作诗完毕，接下来，好半天都没有人再起身了。

    见到如此情景，这场诗会的举办人就站起来道：“这第二个环节，就是讨论一下当今帝王李简！”

    “可以！”

    “这个环节不错！”

    其他的读书人们闻言纷纷眼前一亮，拍手叫好。

    “怎么现在他们连你都敢拿出来讨论了？”

    长孙娉婷看着面带笑容的李简，表情变得很怪异。

