    很显然，叶青并不想用李腾辉的样子出现在熊家那些武者的面前。

    原本就算他伪装成李腾辉样子被人给揭穿了，他也无所谓的，但是在来岛国后，他发现有机会可以连李腾辉的身份都隐藏下来，所以能隐自然就隐了。

    虽然说阴武门给叶青用李腾辉的身份设置了借口，但如果别人不相信，一直盯着他，多少还是有暴露风险的。

    东都神社，是一个专门供奉死人的地方，所以显得阴森森的，站在阴暗的角落里就更是有这种感觉了。

    即便是叶青这样的武道高手，都感觉到后背有些发凉。

    金田一家比叶青先出发，但到现在还没有到，据任道远实时汇报，这一家子在路上的商场中购买祭祀物品，所以耽搁了一些时间。

    不过来得早，叶青也不是无所事事，到了之后，他就将周边的情况侦察了一遍，收获还是很大的。

    他一共发现了十一个武者隐藏在暗中，除了几个筑基之境的武者外，如任道远说的一样，果然有一中三初四个小宗师。

    就算叶青也不得不承认，这份力量也是挺强，恐怕是熊家在岛国最强的一支力量了。

    至于说熊家在岛国还有没别的力量，那就不得而知了。

    不过就算有，想必也不会派来的，对付一个金田家，这支力量已经足够了。

    毕竟熊家，或者是柳茹心也猜测不到他叶青已经秘密到了岛国，而且还会在他们对付金田家的时候跑来插这么一脚。

    将熊家的武者躲藏的位置摸得一清二楚后，叶青隐藏在了这个神社角落的一棵大树上，这棵树子在神社门口，正好在熊家武者形成的包围圈中。

    显然，熊家这些武者是准备在神社门口就动手，而不是在神社里。

    而叶青在侦察的时候就已经发现，神社中的人全都跑到了神社最里面，外面的几栋建筑中根本没有神社的人。

    由此，叶青不难推断出，柳茹心怕是买通了神社，让他们别管外面发生的闲事吧？

    当然，这些并不重要。

    重要的是熊家的武者们根本没有发现他的存在，事实上，在他躲藏的这棵大树下就隐藏着对方一人，只是这个人并没有发现叶青居然就在他的上面。

    盘坐在树干上，静静的等待金田家的人到来。

    大约过了半个小时左右，金田家一行十几个人才姗姗来迟。

    他们刚刚一到神社前面的小广场上，熊家的武者们就纷纷闪身而出，迅速的将金田家的人给包围了。

    金田家的那几个忍者迅速的将金田川母亲保护在了中间，而金田川的脸色也是一沉，两样护在了自己母亲的面前，然后看着对面的人喝问道：“你们是什么人？”

    熊家这帮武者中领头的人，也就是那个中阶小宗师走了出来，瞥了一眼金田川，缓缓的说道：“金田川，我们老板觉得你贪得无厌，所以让我们给你点教训。”

    “这里是岛国，不是你们肆无忌惮的地方。”金田川冷声说道。

    他本身就是一个巅峰中忍，对于包围自己的这些人，他一眼就能看出来，这绝对不是岛国的武士，给不是岛国的忍者，从打扮来看，这些人是大华人。

    “呵呵！”对方领头者抿嘴一笑，缓缓的说道：“只要我们愿意，不管在什么地方，都能肆无忌惮的，就犹如你收钱一样肆无忌惮。”

    顿了顿，这个家伙又眯着眼睛说道：“我相信你是有一定眼力的，就今天的情况来说，你如果反抗的话，必死无疑，所以我觉得你最好还是识相一些，答应我们老板，不带着你的海岸警卫队去巡航C号地区。”

    在树干上的叶青听到这个家伙的话后，也眯起了眼睛，他知道岛国各地的海域都是用英文字母来划分区域的，显然，熊家那个基地就是在崎城海域的C号地区了。

    只不过就算知道在C号地区也很难找到基地的具体位置。

    据叶青所知，这C号地区可是有着大大小小一百多个岛屿，而且每个岛屿上也都是绿植覆盖，卫星也很难监控到岛上是否有人员活动的。

    所以最好的是这帮家伙在威胁金田川的时候，能自己说出基地的位置来。

    如果能就此得到基地的位置，这两帮人如何的狗咬狗，那就不关他叶青什么事情了。

    来这里救金田川，本就是为了得到基地的详细位置，只要得到这个信息，金田家的死活，他毫不在意。

    只不过想要让熊家武者自己说出来，恐怕也是不可能的。

    嗯……叶青知道，这个武者自己估计都不清楚，他能说出C号地区，想必已经是他所知道的全部了。

    “你们是大华熊家的人？”金田川冷声问道。

    “是不是不重要！”熊家武者耸了耸肩，看着金田川说道：“重要的是你的决定。”

    “如果我不答应呢？你难道还能杀了我不成？哼……我告诉你，杀了我，你们也别想在我们岛国生存。”金田川沉声说道。

    不管怎么说，他也是岛国军队的一名大佐，级别不高，但他如果让外国势力给干掉，那也是关乎岛国军方的脸面，所以他被杀的话，岛国军方也会全力调查的。

    熊家武者耸了耸肩，扬着眉头说道：“我们不会杀来你，毕竟杀了你，你们岛国军方还得派出别的人来接替你的位置，到时候，我们又得花费时间和精力，还有金钱去买通他，那太麻烦了，所以我们老板只是让我们来请你母亲回去坐一坐，聊一聊，教导你别那么贪了。”

    请回去坐一坐？

    就算傻子也知道，这是熊家要将金田川的母亲掌握在手上，从而达到控制金国川的目的。

    “想要威胁我，还得看你们有没有实力。”金田川沉声说道。

    作为一名中忍，他也是有着自己的骄傲，让他如此轻易低头，这绝对不可能。

    “呵呵！”熊家武者不屑的笑了笑，鄙视的瞥了一眼金国川，努着嘴说道：“我们有没有实力，你可以试一试。”

