    “苏，苏公子，您请。”

    半晌过去，一人鼓起勇气，僵硬的扯出一丝笑容道。

    苏牧依然没动，那三人更觉压力山大，你走不走啊，你不走我们可走了。

    “那，那我们先走了。”三人实在顶不住，僵硬的笑着转身，向前走去。

    “如果不想死的话，你们最好是绕道。”苏牧此时开口，这三人态度还算是不错，提醒一下，至于听不听那就不关他的事了。

    绕道？那三人对视一眼，嘴角泛起一丝冷笑，这是在吓他们吗？他们可不是被吓大的！

    他们可不相信苏牧会那么好心提醒他们，必然另有目的！

    见他们三人装作没听见，苏牧摇了摇头，好言难劝该死的鬼，既然如此，那就正好帮他探路，帮他节省一点灵魂力量。

    “不用管他，他一个沧澜人会这么好心？”

    “嗬，真把我们当成傻子了？前面肯定有好东西！”

    “夏族天骄连夜商讨出了一套针对他的方案，我们不用怕他。”

    三人走远了之后低声议论着，对苏牧是冷嘲热讽。

    那一晚的通天锏之斗，苏牧把他们的胆子都给吓破了，别说他们了，那些夏族天骄都不敢参加秋猎，毕竟谁都不想死在这里。

    但他们商讨了一天一夜，终于想出了对策！

    他们怕还是怕苏牧，但没有怕到跪地求饶的地步。

    又走了一会，依旧没有遇到什么危险，三人心头的讥笑更甚。

    “唰！”

    就在三人放松警惕时，一道黑影骤然袭来，强烈的危机感瞬间笼罩在他们身上！

    “幻兽！”

    三人脸色大变，立马进行还击！

    但这头幻兽的实力已经到了彻地境九重，就他们那点实力，不堪一击！

    他们身上的罡气铠甲，更是跟纸糊的一样，被幻兽一爪抓破！

    “噗！”

    三人重重摔在地上，口吐鲜血，低头看着自己胸口，三道爪痕，足可见骨！

    “真有幻兽！”三人抬头看着眼前的幻兽，惊恐的吞着口水，这么强的幻兽，难怪苏牧会叫他们绕路。

    “彻地境九重的幻兽，内丹肯定不错。”苏牧看着那头幻兽眼底出现兴奋，他已经迫不及待的想要看看彻地境九重幻兽的内丹了！

    “唰！”

    突然破风声响起，苏牧转头一看，眼中泛起惊喜。

    “又一头幻兽！”

    “藏的还真是够深。”

    之前他只查探到了有一头幻兽，没想到还有一头幻兽潜伏。

    “还有一头！”

    那三人看到冒出来的第二头幻兽，直接绝望了，光是一头就足以要他们的命了，还来一头，是怕他们死的不够惨吗？

    不过三人也不是等闲之辈，他们敢到这里来，自然是有自己的底牌。

    “噗嗤！”

    以伤躲过第二头幻兽的的攻击，三人翻身拿出一颗丹药服下，瞬间罡气铠甲硬度不断增强！

    “禁忌丹药？”苏牧看着目光一闪，干脆靠在树上看戏，就算罡气铠甲增强又能如何，面对两头彻地境九重的幻兽，也逃不过一死！

    “叮叮铛铛……”

    三人靠着禁忌丹药硬撑了一会，但渐渐的他们就发现不对劲了，他们打幻兽一点用都没有，幻兽打他们却招招致命，想跑，幻兽的速度可比他们要快得多！

    三人悲催的发现，禁忌丹药是一点作用都没有，只是延缓他的死亡而已。

    “救命，苏兄，救我！”

    “苏兄，苏大哥，我们错了，快救救我们！”

    三人只好向苏牧呼救，但苏牧站在那里看戏，不为所动。

    “求你了大哥，只要你肯救我们，让我们做什么都愿意！”

    三人见苏牧不肯救他们，哭嚎着恳求，再不救他们，他们就真的死定了！

    苏牧依旧不动，之前不是当做没听见吗？他也当做没看见，何况他已经劝过了，自己找死能怪得了谁。

    “苏牧，你当真见死不救！”

    “啊……夏族绝对不会放过你的！”

    “我云渭帝国，定会让你死无葬身之地！”

    听着他们的咒骂，苏牧掏了掏耳朵，这种话他实在听得的太多了，咒他，能不能咒出点新花样？

    “啊啊！”

    没一会，三人就死了两个！

    “唰！”

    随着幻兽扑上来，最后一个也要立马跟着上路！

    “唰唰！”

    破风声再度响起，这时苏牧站直了身体，只见两道身影迅速往这边冲来！

    “扁毛畜牲，死来！”

    暴喝之中，两人直杀那两头幻兽！

    “叮叮叮……噗！”

    两头幻兽没几下就被解决，没死的那个人被成功获救。

    “涛兄！”

    瘫坐在地上等死的那人看到两个夏族天骄救下了他，满脸惊喜。

    夏飞涛两人冲他点了点头，先把两颗内丹捡起来才问向他：“你们到这来干什么？以你们的实力到这里来，只会是送死！”

    那人服下丹药后脸上浮现讪然，这不是外面的幻兽内丹效果不太给力，他们才到这里来碰碰运气。

    不过这话他是不会说的，而是转头看向苏牧，神色狰狞，见死不救，害死他两个族人，他要是让苏牧好过了，那就是愧对那两个兄弟！

    “涛哥，我们到这来，都是因为他！”

    “苏牧？”

    夏飞涛两人转头看向苏牧，眼中闪过忌惮，他们最不想碰到的就是苏牧，尽量保持在秘境内井水不犯河水。

    “涛哥，本来我们是不会到这里来的，是在半路上碰上了他，他找不到幻兽就逼着我们在前面探路！”

    “我们引出了两头幻兽，他却见死不救，就在那里看着我们被杀！”

    “涛哥，他是不把我们云渭帝国的人当人看，就是把我们当成畜牲奴役啊！”

    这人说的是义愤填膺，越说越激动，仿若真的全都是苏牧的错。

    “什么？”而夏飞涛两人听得已经是满脸戾气，怒火冲天！

    竟然如此欺辱他们云渭帝国的人，岂可忍！

    “涛哥，我知道你们研究出了对付他的方法，快动手杀了他！”见成功激怒了夏飞涛两人，那人便趁热打铁，继续道。

    “若是再任由他这样下去的话，我们就一个都别想活了！”

    “涛哥，我们云渭帝国，怎能受一个沧澜人如此欺辱！”

    听着他的怒吼，夏飞涛两人已经怒不可遏，看着苏牧已经是杀气冲天！

    “苏牧，你不把我们的人当人看，你欺人太甚！”

    “你真以为我们好欺负吗！”

    苏牧看着暴怒的夏飞涛两人，不由冷笑一下，看着那人眼中闪过一抹寒光之后，淡淡开口：“既然如此，你们就一起上为他们报仇吧！”

    他也不管什么颠倒黑白了，更用不着解释！

    也用不着去跟几个死人解释！

