    刀王慕之风说话之际，身形直扑出去，长刀出鞘，双手握刀，一刀凌空劈下，刀势无双。

    轰隆！

    一道万丈巨大的通天刀芒，横空出世，耸立天际，爆射出斩断万古的通天刀气，一条路线上的十数名敌人，被这万丈刀芒瞬间劈碎开来，彻底粉碎，连灵魂都泯灭掉了，刀王慕之风一刀之威，无可匹敌，这些年跟着秦尘在乾坤造化玉碟中修炼，他得到的好处可远超普通人。

    “混蛋，哪里冒出来这等高手。”

    高大中年盗匪刚准备大开杀戒，就被刀王慕之风吓了一跳。

    此人身上的气息，明明只是初入后期圣主，还有些稚嫩感，显然对方突破后期圣主应该在几百年内，这种稚嫩感不管对方修为提升的多快，他都能敏锐的感觉到，这是一种与生俱来的直觉，可现在，就是这么一尊顶多突破后期圣主不过数百年的后期圣主，竟然一刀差点将他的队伍给劈成两半，让他如何不惊。

    “我来会会你。”

    高大中年盗匪冷喝一声，手上骤然出现一柄长枪，这长枪一出现，暴躁的气息就差点将这虚空潮汐海的虚空给撕裂，他一枪扫出，漆黑的枪影飞掠而出，攻向刀王慕之风。

    他深知这三人中，刀王慕之风的修为最高，所以盯住刀王慕之风，要先行将他斩杀。

    叮叮当当！

    此人实力竟然十分可怕，接近谴神盗的大当家和战王宗主，与他们在一个层次上，一枪横扫，穿透虚空，和刀王慕之风两人疯狂大战起来。

    “咦，这家伙实力倒是不弱！”

    秦尘把幽千雪和刀王慕之风的战斗看在眼里，又扫了眼两人的敌人，却是一点都不操心，这两人这些年一直在修炼，也正好实践一下，只有战斗，才是检验实力的最重要标准。

    “我们联手，先杀了这小子！”

    五大后期圣主盗匪，三人针对上了幽千雪和刀王慕之风，还有两人带着一批高手围困住了晴雪世家的战船，剩下的盗匪看到秦尘一个人孤零零的站在半空中，对面，立刻有不少盗匪盯住了秦尘，联手发动攻击，要把他碾压成血雾。

    唰！

    秦尘陡然消失在原地。

    “十八剑齐发。”

    虚空中，秦尘连兵器都没拿出来，只是右手引动剑诀，噗噗噗，十八道永恒剑气激射出去，如同狂风骤雨一般。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！

    秦尘的永恒剑气何等可怕？虽然面对顶级的后期圣主或许还起不到绝杀作用，但是对付这些普通的盗匪，真的是摧枯拉朽一般，太轻松不过，就好像洞穿豆腐一般，十八道剑影只是一次攒射，就把这批敌人杀的干干净净。

    虚空中，一道道鲜血飘散，血雾萦绕，崩溃的法则之力散逸，很多盗匪看到这一幕，吓得腿都软了，一招斩杀他们这么多同伙，这实力简直逆天了。

    不少人双腿直打哆嗦。

    “这三人好强！”

    晴雪世家的船头上，两尊后期圣主簇拥着那白色纱衣女子，眼神中流露出震惊之色。

    他们之前也看出了秦尘三人的实力，除了刀王慕之风是后期圣主之外，秦尘和幽千雪从气息上来看，都不像是后期圣主高手，可如今战斗之中暴露出来的气息，让他们全都震撼无比，这三人太强了。

    三尊后期圣主离去，让他们战船所承受的力量立刻大减，围困他们的天魁盗，几乎有一半都被秦尘三人吸引了过去，原本要崩溃的战船竟然还能支撑。

    那两尊晴雪世家的强者看到这一幕，顿时大喜，对着那白色纱衣女子道：“二小姐，我们应该有救了，这几个家伙，实力很强，绝对能拖住那天魁盗的一半高手，我们只要冲破天魁盗剩下两尊后期圣主的封锁，就能直接逃出这片区域，到时候，我们将战船直接催动到极致，瞬息之间，就能逃离这里。”

    “没错，二小姐，你先进船舱里去，我等马上催动战船的禁制，直接冲出去。”

    那白色纱衣女子听到这句话，立即激动道：“好，明叔、秉叔，那你们赶紧催动战船，离开这里……”

    说到这里，那白色纱衣女子突然一怔，道：“不对，明叔、秉叔，我们冲出去了，可这三人呢？”

    那两尊后期圣主脸上微微露出一丝尴尬，急忙道：“二小姐，他们三人都有后期圣主级别的实力，应该不会有事，只要我们杀出去了，他们三人应该也能逃走，而且，这么好的机会，我们不走的话，万一那三人落败下来，那我们就危险了。”

    “不行。”白色纱衣女子这才听明白了两人的话，神色有些愤怒的说道：“明叔、秉叔，明明是对方救了我们，分担了我们的压力，我们怎么能够就这么直接离开呢？不行！”

    “二小姐，可我们留下来，肯定会危险的，那天魁盗有五尊后期圣主，而且各个修为不凡，一旦让他们腾出手，我们就麻烦了，那三人实力虽强，但也只有三人而已。”

    “不行。”白色纱衣女子的眼眸中露出了一丝决然之色：“明叔、秉叔，我们是晴雪世家之人，不管如何，都不能做出抛下别人自己跑路的事来。”

    女子眼神坚决，无比的坚定。

    “可是……那天魁盗有五尊后期圣主……”这两名高手还想说什么，却被少女打断：“五尊又如何，对方现在不是已经被牵扯了三人了么？之前我们只能反抗，是因为对方高手太多了，可现在，围住我们战船的只剩下两尊后期圣主，明叔、秉叔，你们两个在这里，再加上我们晴雪世家的其他弟子，在同等战力之下，岂能畏惧对方，还做出逃遁的事情来？”

    “现在我以晴雪世家的二小姐身份命令，所有人晴雪世家的兄弟们，随我一齐出手，斩杀来敌。”这少女虽然十分单纯，可眼神却无比坚决，果决说道。

    话音落下，她自己身形一纵，就要冲出战船，亲自动手起来。

