    以徐臻的认知和秉性。

    想破脑袋也想不出李承阳准备干什么。

    但他还是点了点头：“老臣明白了……陛下果然英明，老臣这就去礼部，让人连夜与百越诸部交涉，绝不让反王李宸濠被外人绑回了长安的事情泄露出去！”

    你明白个屁！

    李承阳一声长叹：“徐相果然深得朕心，速速去办吧！”

    徐臻屁颠儿屁颠儿的走了。

    高力士又出现在李承阳的身边：“陛下，今夜行事之时，倘若徐相也在场，恐有不妥！”

    李承阳咧了咧嘴：“没什么不妥的，正好借着这个由头让他退休……老家伙什么都好，就是跟不上朕的节奏，而且管不好自己的儿孙。

    “让他从高位上退下来，他家那些狗屁倒灶的事儿估计也就不会再有了。”

    说着又看向徐臻已经略显佝偻的背影：“徐老大人为大夏操劳了大半辈子，虽然没有什么建树，但已是难能可贵，朕不想他晚节不保，落得个凄惨下场。”

    怪不得陛下既没有杀徐正阳，也没有拿徐玉书开刀。

    原来如此！

    高力士忍不住躬下身去：“陛下宽仁！”

    李承阳又长长的叹了一口气：“朕终究还是心太软啊……罢了罢了，回宫睡觉去了，老高，今夜之事，可别出什么纰漏！”

    话音落下，高力士便是一个趔趄，差点儿没能站稳。

    李承阳若心软，能交待下那样的任务来？

    看着李承阳再次跃上马车，跟一众娇妻美妾朝着深宫大内而去，他也忍不住长长的叹了一口气。

    陛下这个人，还真是……那个词儿怎么说来着？

    啊，对，双标！

    除了慕容昭，今天出去踏青的几个女人，个个都是李承阳的心头肉。

    挨个儿把人送回各自的寝殿之后。

    李承阳独自一人来到了汐月宫。

    之前或许还会担心这两位突然发疯，拼着一死跟自己同归于尽。

    但现在是一点儿也不害怕了。

    首先，她们还指着自己把徐福和安莹莹抓回来报仇。

    然后，蛊族那些遗民现在全都在长安城，自己要是在汐月宫出了事，那些人一个也别想活。

    最重要的是，老高回来之后，李承阳已经跟他进行过多次验证，七步之内，左轮枪是真的又快又准。

    腰里别着左轮枪，身上穿着金丝甲，而且自己还有十几年的功夫底子在。

    这要是能被舒然和童欣给弄死了，那也只能认了。

    许久没看到舒然，这回再见，却是发现她憔悴了很多，也不知道是不是前些日子给吓的。

    反倒是童欣气色不错。

    给李承阳见礼之后，也不啰嗦，直接开门见山：“陛下此来，不知有何吩咐？”

    李承阳咧嘴一笑：“没事儿就不能来看看两位么？”

    “哼！”

    舒然哼了一声，但又不知道该说什么，

    童欣则是微微皱眉：“陛下，此间并无外人。”

    “唉，朕有心跟你们亲近亲近，你们却非要拒朕于千里之外……罢了罢了，谁叫朕心软呢……徐福的下落，朕已经打听到了。”

    “你说什么？”

    “他在哪里？”

    异口同声的惊呼，一模一样的表情！

    时至今日，舒然也好，童欣也罢，心里都已经很清楚了，只要有李承阳在，她们颠覆不了大夏的。

    而要除掉李承阳，那更是难于登天。

    除了以李承阳其实并非大夏皇室血脉，大夏社稷落到他手里，当初的太宗皇帝也算是有了报应这个借口来安慰和麻痹自己之外。

    不知不觉间，两人都已经把那滔天的仇恨全都转嫁到了徐福和安莹莹的身上。

    此时听闻李承阳说找到了徐福的踪迹，自然兴奋难抑。

    李承阳却依旧十分平静：“你们先别着急，朕只是发现了他的踪迹，并没有说现在就要派人去把他抓回来。”

    安然的眼中立刻露出几丝愤怒：“你当初答应过我的！”

    童欣的态度比她稍微缓和一点儿：“陛下需要我们做什么，不妨直言！”

    “这就对了嘛！”

    李承阳嘿嘿一笑，顺手端起桌上的茶碗猛喝了一口：“咦，这不是奇物居的果酿么？不对，像是做了改进，两位也喜欢研究吃的？”

    舒然早已气红了脸，也懒得去管李承阳刚刚喝的那一杯果酿原本是她的：“你要如何才肯派人去抓徐福和安莹莹？”

    李承阳立刻把头摇得跟拨浪鼓似的：“不不不，朕是不会派人去抓他们的，现在不会，将来也不会，永远都不会！”

    话音落下，舒然和童欣的脸上同时罩起了一层冰霜。

    李承阳却是浑不在意，嘿嘿一笑，将手中茶碗轻轻的放到桌面之上：“这么有趣的事情，朕当然要亲自去做！”

    什么？

    他要亲自去抓徐福和安莹莹？

    两女楞了一下。

    眼中露出几分疑惑。

    李承阳又把茶碗往舒然面前推了推：“还有么？”

    不等舒然发怒，又连忙说道：“朕不但要亲自去，还打算带上你们同行，二位有兴趣么？”

    沉默，不期而至。

    沉默之中，童欣不知何时从何处拎出一大壶果酿放在了李承阳的面前。

    舒然脸上的冰霜也逐渐化去，取而代之的，是强烈的期盼和无限的欣喜

    她觉得，李承阳说出了这话，那在不久的将来，她和姐姐就一定能将亲手将抓住徐福和安莹莹，用他们的人头祭奠那么多枉死的族人。

    说来好笑，这样的自信，反而是来源于那强烈的挫败感和无力感。

    都是李承阳带给她的。

    无论斗智还是斗力，在李承阳的面前，她觉得自己就像是个三岁孩童般不堪一击。

    而现在李承阳准备对付徐福和安莹莹了。

    他们肯定也会和自己一样，随随便便就被李承阳玩弄于股掌之间！

    李承阳倒是没想到舒然的心理活动如此丰富。

    又喝一碗果酿，清了清喉咙：“徐福躲在东海之外的一个小岛上，或者说，一个秘密基地上，朕的人已经在那里了，但现在还不能去抓他。”

    舒然立刻问道：“为什么？”

    “力有不逮。”

    李承阳答得很随意。

    童欣紧紧的皱起了眉头：“连陛下都觉得力有不逮么？”

    “别急啊，力有不逮也只是暂时的，再等五个月，朕就带你们去瓮中捉鳖。”

    五个月？

    两女对视一眼，随即了然，李承阳在等陆秀夫的巨舰！

    可是，抓两个人而已，一艘小船，数名高手就够了，何必要等什么巨舰？

    仿佛看穿了她们的心思，李承阳的嘴角又弯出一道邪恶的弧线：“你们抓徐福和安莹莹，其目的也是为了报仇。”

    说着微微一顿，眼神中也透出几分邪恶：“可你们知道，怎样报仇才能令他们真正的感受到远超死亡的绝望和痛苦么？”

    两女再次异口同声的问道：“如何才能做到？”

    李承阳又笑了，笑得很是开心：“帮朕办件事情，办好了，朕不但让你们知道，还会帮你们做到！”

