    这就是吞天魔功升华之后的不灭天功吗？

    果然可怕，连寿命都能剥夺。

    此时，摇光圣子还没有将之修炼到深处，如果他将不灭天功推向化境，绝对能让人韶华白首。

    那令人闻之色变的荒古禁地便是一个常年处于开启状态的不灭天功场，无比的可怕。

    摇光圣子如同天神下凡，周身布满了神圣的光辉。

    他嘴角含笑，像是一切尽在其掌握之中。

    紧接着，摇光圣子的背后，神力涌动，一缕缕神圣的光华聚集在那里。

    “唰……”

    此起彼伏的呼啸声回荡在石室当中。

    在华云飞微缩的瞳孔之中，一条条光明耀眼的神链从摇光圣子的背后冲出，足足有十二条，全部悬浮在半空之中。

    它们在空中摇摆不定，犹如一条条处在攻击状态的毒蛇。

    神链的顶端，是一截无比尖锐的部分，与蚊虫的“口器”非常相似。

    这与华云飞吞噬星辰之体时，黑袍老人控制华云飞身体释放的黑色吞噬锁链很相像。

    不过，这些耀眼的神链更加可怕，无物不噬。

    摇光圣子微笑的看着“惊恐”的华云飞。

    他背后的十二条神链骇人无比，任何生灵万物只要接近它们，便有生机流逝之感。

    动弹不得的华云飞只能默默忍受，在不灭天功神链的吸摄下，他神魂摇动，心神震颤。

    突然，那十二条光辉灿烂的神链如闪电一般扎了过来。

    它们如秩序神链，又似群魔乱舞，给人以惊悚之感。

    “哧！哧……”

    整整十二声轻响，这十二条神链的尖头分别扎进了华云飞全身上下各处。

    腹部一条，入轮海秘境，胸部五条，入道宫秘境，四肢四条，入四极秘境，脊椎一条，入化龙秘境，额头一条，入仙台秘境，整整十二条。

    华云飞一声闷哼，全身都剧烈颤抖起来，一种无法形容的钻心之痛弥漫在全身上下各处。

    此时的他，各处神经都开始痉挛。

    疼痛，让他的精神都有些恍惚了。

    尤其是扎进额头的这一条，险些将华云飞的神智摧毁。

    华云飞的视线黑暗了，一种死亡的冰凉之感浸透而来。

    并且，他能清晰的感觉到，自己的生命与神魂皆在流逝，如决堤的大河一般，被吞噬神链大口吸摄着。

    黑暗侵袭，似乎有一个永恒而枯寂的世界在呼唤他。

    “就这么结束了？”

    先前的他，根本没有想到过这种情况，如果自己被对方弄的丧失了意识，那还如何施展因果秘术？

    隐约间，他听见了摇光圣子的声音。

    “不过是一条鱼儿罢了，也想跳出命运的大河？”

    这是不屑的嘲讽，亦是属于胜利者的低语。

    华云飞不甘，怎能就这般失败？自己答应过姚曦，让她放心的去闯，一切有他。

    并且他下定决心，要让太玄凌驾于这颗古星之上，要臻至绝颠，尝遍世间绚烂。

    “醒来！华云飞！”

    一声不甘的咆哮与低吼回荡在黑暗空间中。

    短暂的空白过后，黑暗竟然真的渐渐褪去了，一种刺骨铭心的痛随之传来。

    再次醒来之时，华云飞有些震惊，他还有知觉的部位竟然只剩下脖颈以上的区域了。

    如果再晚一点，恐怕就真的完全身死道消。

    “摇……光！”

    “哦？你还有意识，我以为你已经昏迷了呢。

    这样也好，在有意识的情况下，吸收你的仙台本源，效果应该会更好一些。”

    摇光圣子微笑着说道。

    随后，他眼神微动，脸庞上露出了些许诧异之色。

    他本以为当华云飞发现自己除了头颅之外全身都干瘪枯竭时会极度惊恐与绝望。

    结果没想到，华云飞竟然在笑，并且，还笑的很开心。

    “被巨大的打击弄的神智不清了吗？”

    摇光圣子有些不确定的低语了一声。

    因为，他看得出来，华云飞是在发自内心的笑。

    “摇光……你……完蛋了。”

    虚弱的声音传出，他的音量虽然轻微，但，产生的效果却是惊人的。

    被神圣光辉笼罩的摇光圣子，第一次停止了微笑。

    他的表情突然变得无比严肃。

    不需要费尽心思猜测华云飞是否是虚张声势，连他自己的神觉都已经察觉到了一股令人毛骨悚然的危机。

    下一秒，他便要收回神链，暂时停止对华云飞的吞噬。

    然而，已经晚了。

    “因果逆转！”

    一声咬牙切齿的低吼响彻整个石室。

    “因果？”

    摇光圣子惊悚，想要掐断自己与神链的联系。

    结果，他惊讶的发现，自己完全动弹不得。

    不灭神胎中散发出了一种诡异的波动，令他那圣光缭绕的苦海完全涌现不出神力。

    全身上下，无一处是通畅的，此刻的他，竟然与方才的华云飞一模一样，浑身充满了滞涩之感。

    不过，即便到了这种境地，摇光圣子依旧没有慌乱，亦无恐惧。

    “你……是如何做到的？”

    他的声音很平静，语气中充满了疑惑与不解。

    华云飞枯竭的身体逐渐充盈了起来，吞天魔种与四大秘境的本源在逐渐回返，干枯的苦海再一次浮现出勃勃生机。

    “这个秘密，等你死了之后再告诉你吧，毕竟，能保守秘密的只有尸体。”

    华云飞的声音不再虚弱无力，脖颈之下的躯体也恢复了知觉。

    摇光圣子无言，面对华云飞的诡异手段，他毫无办法。

    一身的神力被封印，什么手段都施展不出，只能眼睁睁的看着自己的本源沿着十二条神链流向华云飞。

    “感受到了吗？生命逐渐流逝的恐惧……”

    华云飞在石床上翻身坐起，他心念一动，十二条神链愈发神圣灿烂，而摇光圣子虚弱的更快了。

    他的身体几乎在以肉眼可见的速度干瘪下去。

    本来英俊非凡的他，脸颊却凹陷了一块又一块，完全成了一个皮包骨头。

    可是即便如此，华云飞也没有在他眼中看见慌乱。

    这个摇光圣子……

    到了最后一刻，摇光圣子竟然笑了。

    “成王……败寇……唉……”

    一声饱含着复杂情绪的轻叹，随风而逝。

    周身都是神圣光辉的华云飞，立在一堆灰烬之前，久久无言。

