    KG俱乐部的门口，一个身穿着红色衣服戴着头盔还有口罩的年轻人手里提着一个星巴克的袋子。

    看着颜元迎面走过来，他也是道：“您好，颜先生是吗？”

    “嗯。”

    颜元点了点头，旋即也是结果来顺口问道：“你们吃了么下单这么便宜啊，连配送费都不要，那你们是不是白干活啊？”

    那骑手点了点头道：“那倒没有，配送费对用户来说是免费的，但这一部分都是商家补贴的，至于下单便宜是因为公司花钱在补贴。”

    颜元当下挑了挑眉，这样的么....

    哎，等等，自己想好办法了！

    难怪林小黑说要烧钱，这么一看来的话的确非常地烧钱，别的不说，就自己这一单下来的话，起码占了30多块的便宜，但是这30块的差价不可能是商户给你补贴的，唯一只能是平台自个儿掏钱补贴。

    吃了么的骑手走了，颜元则是原地思考了起来，他觉得这个是不是可以想办法搞一下？

    这亏钱的速度听着就感觉好爽的样子啊...

    他清楚这只是前期的一种抢用户的方式，毕竟这种手段对于很多年轻人来说都是极为新颖的，最重要的是有便宜可占啊，这几十块钱的订单，直接给自己减免对半，这...谁顶得住这种诱惑啊？

    尤其是对于大都市的年轻人来说，吃喝住行基本掏空了他们一个月的薪水，如今吃了么这种下个单都能便宜一半的方式，谁会错过？

    所以他估计现在吃了么的用户量应该是不小的，这一天算下来吃了么的平台就得拿出上百万来补贴！

    但目前【吃了么】还仅仅是在海城试运营，如果推到全国大大小小的城市呢？

    这一天下来，怕不是得要亏个几千万了！

    一天亏个额几千万，十天亏几个亿，一个月下来就是十亿，然后连续烧个半年，怕不是字节互娱都遭不住这种资金缺口！

    稳啊，林小黑这个狗东西可真会玩，颜元眨了眨眼，脑海中瞬间有了一个比较可靠的想法，那就是让【吃了么】这个平台化作“吸血鬼”，直接趴在字节互娱和懒人网咖与电竞酒店的身上吸血！

    看一下你们能撑多久？

    他也想到这样做的后果会在极短的时间内让【吃了么】这个APP拥有数量极为庞大的用户，但是这些用户在他看来是没有办法转换的，因为这群用户是看在【吃了么】有优惠有好处才下载...

    当林小黑觉得差不多了，取消补贴的时候那别人愿意不愿意用可就是另外一回事了...

    就在颜元思考的时候，林小黑的身影也是紧随出现在了KG俱乐部的门口，他看到老板站在门口手里还提着一个星巴克的袋子时候，顿时心中一喜。

    “老板果真料事如神啊，居然猜到自己要来！”

    林小黑不由得加快脚步，走过去道：“老板好。”

    颜元回过神来，看着眼前的林小黑也是愣了一下，随后心中也是窃喜。

    这林小黑不愧是自己的福将，来了就正好，省得自己还要杨小树打电话通知他过来，“你过来了啊，正好，来我办公室吧。”

    林小黑一乐，果然...

    老板这是要对自己进行指导了啊，随后回到办公室，颜元打开袋子拿出咖啡抿了一口，还行...

    虽然味道跟平时去买的一样，但是怎么说呢，才花了一半价钱，这喝起来的感觉就是不一样呐。

    “吃了么现在怎么样了？”颜元问了起来，“发展趋势挺不错的，现在海城加起来已经有超过十万商家进驻了，注册用户数量已经破三百万了。”

    “而且现在还在推广期间，再过段时间的话用户数量能提升更多。”

    三百万的注册数量不多，但是这只是一个海城！

    而且吃了么才刚上线没有多久，继续推广下去的话，用户数量越来越高是必然的趋势。

    “按照目前吃了么的策略，一天下来公司得要亏损不少钱吧？”

    林小黑点了点头道：“嗯，这个是必然的，因为我们前期需要烧钱去让用户选择使用我们的APP。”

    提起这事，林小黑不由得有点担忧。

    因为这每天烧的可都是真金白银的钱，要知道现在东风物流集团已经是并入了顺风物流集团...

    他这么做，其实在集团内部已经引起了不少高层的反对，但碍于他是大老板直接空降下来的，暂时还能压得住。

    而且主要的是下面这些快递员其实比较支持他这种做法，因为这是实打实地给他们增加了收入渠道，对于底层员工来说，你说一些什么营收啊什么策略，他们不懂也不想懂，出来工作的谁跟你画大饼了，大家都是想要看见实打实的收入增加。

    而【吃了么】平台上线，让他们有了增加收入的渠道，自然也是纷纷支持，这送快递的同时要是顺路了还能去接个单...

    这一个月下来多千把块那也是钱，但是林小黑很清楚，如果再这样下去的话可能集团内部高层就会集体联合起来反对自己这种无脑烧钱的举动。

    所以他现在继续颜元的支持，如果连颜元都觉得这种烧钱的速度有点疯狂了，那就有点难搞了。

    “噢，那没事。”

    颜元点了点头道：“吃了么现在只是在海城推广是吧？”

    “嗯，因为资金问题，暂时没有办法推向全国。”

    “现在开始你准备一下把这个项目推向全国，借助顺风物流的体系在全国各地搭建起来应该不难吧？”

    颜元的这一番话，让林小黑目瞪口呆，老板...这居然还要自己把这个业务推向全国？

    “这...会不会步子有点太大了？”林小黑内心有着一种被认可的感动之余同时也是冷静了下来道：“这样一来的话，我们每天要投下去的钱就会呈现几何级的增长…….”

    “钱能解决的问题就不算问题。”颜元听这话当下就不乐意了，开口道：“我说了多少次，做企业的不能光顾着赚多少，亏多少这种层次的问题。”

    PS：今天睡得太久，