    “山河图……”

    楚然低头看着手里被他缓缓展开的青辉画卷，山河图三个大字，就嵌在了卷首的位置。

    整幅画卷，正如其名，是一幅山水画，画卷壮观，大气磅礴，画卷之中，高山流水的惬意，更有青竹绵绵生机、宝鼎紫烟缭绕生活气息，刀剑凌空飞掠杀伐之气，异兽汹涌咆哮危机四伏。

    而楚然，在这山水之间，一眼就看到了刚刚大殿之中，压向他们的那座山峰。

    “难道，这幅画卷上的所有景象，都能拿来使用？！”

    古一眼中闪过惊容。

    空间异宝，她见过不少，甚至刚刚还见到了，就在楚然带他进入的黑暗空间之中。

    可这幅山河图，似乎最为壮观。

    绝对算是罕见的空间异宝！

    两人说话间，也已经飞掠出了血海范围，重新落回了地面上。

    可还不等收回山河图。

    一道冷喝声，突兀传入了楚然的耳中：“好小子，竟然又被你捷足先登了，息云宝甲的账还没跟你算，现在，把你手里的宝物乖乖交出来吧，我可以放你走！”

    楚然眉头顿时一蹙。

    猛然回头间，就看到一行人出现在身后不远处。

    为首之人，赫然便是落寒居的核心弟子晁俊，也是息云宝甲的前主人。

    看着青年，楚然淡淡的指了指宝光喷薄而出的铁门方向：“里面都是宝物，如果我是你，会立刻动手去抢，在其他人未到来之前，卷上宝物走人！”

    晁俊皱了皱眉，看了看楚然所指的方向，又看了看楚然手里的山河图，略微犹豫了一下。

    谁都能看的出，那道铁门之内，有无数宝物。

    而且都是高阶宝物，绝对比楚然手里的宝物价值更高。

    “走！”

    晁俊沉默片刻，对着身后众人一摆手，就要直接冲去宝物大殿。

    楚然的事，可以暂时拖延，之后再算账。

    但宝物就在前方，不能等！

    正如楚然所说，一旦与楚然两人交战，以这两人的实力，很难快速解决战斗。

    到时候，被其他各大势力的人追上，他们的机会，可能就没了！

    “俊少，不要信他，你忘了，之前信他的下场了吗？”

    可就在众人即将出发的前一刻，一人立刻跑到晁俊耳边开口道：“如果里面的宝物真能随手可拿的话，你觉得，他们两人会不取？”

    说着，又加了一句：“这两人，尤其这小子，阴险得很！”

    一番话，直说的晁俊脸皮都跟着颤了颤。

    这话说的有道理啊！

    以这个小子的贪婪程度，焉能弱水三千只取一瓢？

    漫天宝物辉光，成千上万的宝物，恐怕不拿光都不罢休！

    这其中，肯定有诈！

    “妈的，小子还敢诓我！”

    晁俊冷冷的看着楚然。

    “哦？”

    楚然眨了眨眼，余光飘了一眼古一，低声道：“这小子学聪明了，看来只能……”

    “枪闪！”

    楚然话音未落，古一直接出手，金枪星魂轰然附体，手中古金枪登时没入虚空，在虚空之中绽放出璀璨的金光，无数金光枪雨，刹那覆盖向晁俊等人。

    “好家伙！”

    楚然愣了一下，古一果然还是那个古一，说动手就动手。

    他也不再犹豫，入微杀戮本源，顷刻间化作一柄无形血剑，轰然刺向晁俊。

    “嗡！”

    本源入体，晁俊只感觉浑身骤寒，整个人在这一瞬，都被杀戮已经直接镇压。

    一股股狂暴的杀戮气息在脑海之中爆裂开来，让晁俊的意识，轻咳间只剩下了杀戮。

    对周围一切的屠戮。

    “轰轰轰！”

    手中利剑轰然脱手，斩向周围的落寒居众人。

    一瞬间，就有十几个没有任何防备的落寒居弟子，死在了晁俊的手中。

    他们做梦也没想到，晁俊会突然“反水”。

    晁俊的修为虽有百炼境九重巅峰，可境界，却还只停留在天人合一的剑意。

    只不过刚刚触摸到剑之本源的皮毛。

    面对普通的本源之力，尚有抵抗之力，可面对入微本源，却根本没有任何反抗的能力。

    意境镇压，比修为威压更加无解。

    晁俊的“反水”屠戮自己人，也让落寒居众人顿时暴乱开来，抵抗古一金枪雨的同时，还要躲避晁俊的剑，分心之下，很快就成片的倒在了古一之手。

    转眼之间，三十多人的队伍，就只剩下了算上晁俊在内的不到十个人。

    让晁俊身后众人从灵魂感到恐惧寒意。

    “俊少！！”

    “晁俊师兄！”

    众人疾声大呼，却依旧唤不醒双目赤红陷入杀戮之中的晁俊。

    饶是楚然，也愣了愣。

    他知道，境界镇压很强很强，却没想到，竟然这么好用。

    “也是时候去死了！”

    楚然低哼了一声。

    随后，一指点出，引爆入微杀戮本源。

    “轰！”

    恐怖的入微杀戮本源，在晁俊周身爆发，无尽杀戮气息滚荡间，震啸的能量，直接将周围的几个人冲飞了出去。

    这等力量之下，尤其还是直接轰击灵魂的本源之力，被本源之力侵入脑海的晁俊，必死无疑。

    楚然也是这么认为的。

    可下一刻，他的眉头，不由得紧紧的皱在了一起。

    血色散去，晁俊完好无损的站在原地。

    周身笼罩这一缕缕淡淡的辉芒，辉芒直接将他的入微本源爆发之力全部隔离。

    就连晁俊本人，也从杀戮状态中清醒了过来。

    满眼骇然的看着楚然，口中颤声低喃：“入微杀戮本源，这怎么可能……”

    他清楚的记得，之前与万浩和尹阴殇交战之时，楚然不过本源之境。

    这才过去多久，便已本源入微。

    百炼境七重的修为，入微本源，世所罕见！

    饶是落寒居最杰出的天才落剑，也不过刚刚触碰到入微本源，距离踏入入微，还需要一段时间。

    “怎么连一个小小废物都能把你弄的如此狼狈？”

    一道淡漠的声音，缓缓响起。

    声音不只是传入晁俊的耳中，更传入了楚然和古一的耳中。

    显然，就是这道声音的主人，救下了晁俊。

    “多谢剑公子出手！”

    晁俊瞬间回身，躬身拜礼。

    若非落剑出手，他恐早已死在楚然的入微杀戮本源之中了。

    “落剑？！”

    楚然的眼眸，也猛然一缩，来人，竟然是落剑，天月院十大公子之首，百名榜第四位！

    仅次于三大天才！

    在学府之中，就早已听过此人的大名，没想到，这落剑，居然是落寒居的人！

    似乎，还是落寒居的少爷！

