
　　看到罗修的表情，黑虬微微一笑，“相信你也想要去追寻传说中的大道尽头吧？不过从古至今，大道尽头都只是一个传说，不过如果你想要追寻更高的境界，首先你要离开这个至高规则残缺的维度，必须去高等维度世界，你才有机会去追寻大道尽头。”

　　“我被封印的太久，甚至都不知道怎么回到天之维度，所以我要离开这里，去寻找到天之维度的所在。”

　　“这么说黑虬大哥你要走了？”罗修有些惋惜，毕竟如果有黑虬这么一个厉害的强者在身边的话，在这至高维度之中，简直就是无敌的存在，真手至尊那种家伙也是一巴掌拍死的事。

　　“是的，我必须要走，留在这里对我而言没有任何的意义，将来我实力恢复以后，我再来找你，带你去天之维度。”黑虬说道。

　　“既然如此，大哥保重，将来我如果离开这片维度，我也会去寻找高等维度世界的所在，相信我们还会见面的。”罗修也如此说道。

　　“那是肯定的，期待未来的相见！”

　　黑虬哈哈一笑，抬手间撕开虚空，一步迈进去，身形消失不见。

　　……

　　黑虬已经走了。

　　罗修来到了夺天宫，毕竟九尊天皇那些人都已经被黑虬轰杀了，他在谷陌虚空中，也没有了任何的威胁。

　　来到夺天宫，罗修就感应到了这里被铭刻了诸多顶级的阵法禁制，如果是在夺天宫的话，罗修可以肯定，他甚至连催动毁灭虚空神剑的机会都没有，直接就会被控制住。

　　进入夺天宫的大殿，罗修看到了一个人影，是之前跟在九尊天皇身边的一个金发女子。

　　之前的时候没仔细看，如今看到，罗修打量了一下这个女人，要说长相，长的虽然漂亮，但也算不上多么的惊艳，不过这个女人的身材，是好的没话说。

　　只不过这个金发女子，现在被封困在一个阵法中。

　　金发女子盘坐在一个蒲团上，当罗修走进夺天宫的时候，她也睁开眼睛，看向了罗修。

　　罗修的神念扫过这座大殿，并没有发现任何有价值的东西。

　　“你不用找了，这里的东西都已经被拿走了，我感应到九尊天皇的气息已经消失了，你杀了他？”金发女子疑惑的看着罗修。

　　“你不是九尊天皇的人么？我怎么感觉你一点都不在乎他的死活？”罗修走了过来，在封困阵法的外面，与金发女子对视。

　　“我不是她的人，我只是被他控制了，这才跟在他的身边而已，如果你真的杀了他，我还要谢谢你。”金发女子说道。

　　“你刚才说这里的东西都被拿走了，是谁拿走的？”罗修问道。

　　“彭文定，就是那个穿着青衣，又瘦又高的家伙。”金发女子说道，“其他的东西倒是还无所谓，价值最高的，还是不死神树。”

　　“不死神树？”

　　“不死神树是顶级至宝，蕴含至高生死本源。”

　　听闻此言，罗修想到了自己的生死珠，同样也蕴含了至高生死本源之力。

　　“你怎么被困在这里？”罗修又问。

　　“九尊天皇怕我逃走，不过他既然已经死了的话，我希望你能帮我打破这个阵法。”金发女子说道。

　　“破开这个阵法倒是不难，可惜九尊天皇那家伙保命的本事太厉害，他的肉身被毁了，但神魂却遁走了。”罗修说道。

　　金发女子身边的封困阵法等级不低，而她的修为只是至尊境初期，而且身上还被设下了禁制，修为被封禁了。

　　罗修也没多说什么，挥手便将这座封困阵法解开，至于金发女子身上的禁制，解起来也没什么难度。

　　“九尊天皇是什么来历？”罗修问道。

　　毕竟九尊天皇的神魂遁走了，虽然只是打过一次交道，但罗修却可以肯定，九尊天皇那家伙如果恢复过来，肯定还会来找他报仇。

　　“他来自玄之维度的神魔夺天宫，是一个高等维度世界。”金发女子可以说是知无不言，只要罗修问，她就回答。

　　罗修闻言，脸色微微一变，玄之维度这个地方，他听黑虬提起过，也是一个高等维度世界。

　　“谢谢你救了我。”

　　金发女子脱困之后，向罗修行了一礼，“看你的样子似乎听说过高等维度世界，也就意味着你也知道你们所在的地方只是一个低等维度，只有将来前往高等维度世界，才有机会修炼到太初以上的境界。”

　　“这颗珠子送给你，如果你有这个想法的话，这颗珠子可以破开这片低等维度的虚空，送你去一个距离高等维度世界不远的地方。”金发女子取出两颗珠子，将其中的一颗，递给了罗修。

　　罗修将珠子接过来，可以感应到珠子中凝聚了至高大道之力。

　　不等罗修再说什么。

　　那金发女子就将手中的另一颗珠子激活，虚空直接撕裂开一道缝隙，她的身形投入其中，消失不见。

　　这一幕，有些类似于黑虬撕裂虚空的场景，只不过黑虬是徒手撕开了维度虚空，而她则是借助了外力才做到的。

　　整个谷陌虚空已经一片的死寂。

　　罗修在夺天宫也没有其他的发现，临走的时候，将夺天宫彻底的摧毁，夷为平地。

　　从谷陌虚空回去的路上，罗修遇到了九韵至尊。

　　当看到罗修的时候，九韵至尊似乎有些惊喜，上前道：“我还以为罗道友在谷陌虚空遇到麻烦了，看到你出现，我就放心了。”

　　“九韵道友什么时候这么关心我了？”罗修疑惑的看着她。

　　“说实话，我真的并不希望你出事，虽然我和真手他们认识的时间更久远，但我对你的感觉，却要比他们还要好的多。”九韵至尊笑着说道。

　　“之前我和真手他们联手杀了一个九尊天皇的手下，并且联手封禁了那个人的神魂，我们想要搜寻他的记忆，想要知道九尊天皇这些人，到底是从什么地方凭空冒出来的……”

　　听到九韵至尊说到这里。

　　罗修顿时就猜测到了一些。

　　不过罗修并没有打算九韵至尊的话。

　　她继续说道，“从那个人的记忆中，我们才知道，我们所认为的至高维度，在浩瀚的时空维度中，根本就是一个不起眼的低等维度而已，甚至因为至高规则残缺的缘故，这里最多只能修炼到至尊境，能修炼到太初境都是凤毛菱角，就算好不容易修炼到了太初境，也不可能冲击更高的境界。”

　　“所以经过这件事情，我们打算离开至高维度了，就如同过去岁月中那些超出至尊境的先辈先贤，我们要去追寻更高层次的大道之路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4248章 不死神树免费阅读。https://xs.23sk.com 