    白月灵在他的注视下，沉默片刻后，缓缓点头。

    “本座不会无缘无故出手，是非曲直，本座自有判断。”

    “那就好。”

    对于她的回应，江桥还算满意，不是那种无理取闹，认为自己天下第一，一副所有人都必须听自己的家伙。

    如果真遇上那样的人，江桥只好把她上交给国家了。

    “至于这个世界的基本生活方式，我会带你慢慢熟悉。在此之前，你至少得先变成我们的样子，才不会被人一眼就瞧出来你是异类。”

    “本座不是说了吗？法力尽失，变化形态现在根本做不到！”白月灵的语气有些不满，怀疑这个家伙是不是在故意找她茬。

    江桥微囧：“我的意思是你的自称应该得改一下，这样的人一般我们都会认为他有中二病。”

    “什么病？”

    “就是脑子有问题。”

    白月灵眉宇间流露出一丝愠怒，指尖闪烁着电花在他身上一指，江桥立即像是全身触电了一样瘫软在地上进行无序的抽搐。

    十几秒后他才恢复过来，看着神色淡漠的白仙子有些恼怒。

    “你刚才不是答应过我不会随便出手？”

    “谁让你诋毁本……嗯，我？仙人不可辱，这是给你的教训。”

    江桥瘪了瘪嘴，自知理亏，尽管以现代人的角度来看，刚才不过是一个玩笑话。

    “还有什么需要值得注意的地方？”

    江桥仔仔细细的从头看到脚，肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露，这番倾国倾城的模样，简直就像是洛神再世！

    哦，她本来就是仙子。

    “你到底还要看到什么时候！”

    被这个凡人如此盯着打量，白月灵感觉到全身都有些不舒服，她指尖再度冒出电花，江桥赶紧收回目光。

    “咳，你太引人注目了。”

    称呼好改，但是这身段儿，这脸蛋儿，这打扮，这气质，不说别的，只要往人堆里一站，妥妥就是全场的焦点。

    “修仙一途，本就需要契合天道，本……我要是尚有修为，当有龙凤和鸣，万仙来朝，天降甘霖，步步生莲，犹如天帝出巡。”白月灵淡淡的瞥了他一眼。

    江桥暗暗咂舌，这可比什么总统车队气派多了。

    既然气质无法更改，那就只能从穿着上入手了。

    “明天我带你去买衣服，凸显气质的汉服得少穿，这玩意儿穿出去就是秒杀。”

    “像你这样的衣服？”白月灵眉眼一抬。

    “差不多，不过有女人穿的，比起你身上的这身衣服，相对来说也更加的方便和舒适。”

    “嗯，你是护道者，具体事宜由你安排。”

    白月灵对穿什么服侍没有太大要求，既然已经决定要红尘炼心，那么入乡随俗也是应该的。

    “还有别的吗？”

    “暂时没了。”

    最大的问题自然是身份问题，但那玩意儿只要自己不做什么违法乱纪的事情，或者不人前显圣引发重大关注，警察们也不会多管闲事的盘问一个普通人的根脚。

    至于需要使用身份证的一些场合，暂时还用不上。

    “有没有什么方式能够让我最快的了解你们这个世界？比如玉简，经文。”白月灵环顾四周，房间里的家具并不多，并没有找到自己熟悉的东西。

    “你是说，书？”

    “嗯，我想看看，有吗？”

    江桥挠了挠头，他不是一个爱看书的人，否则也不会在仙女峰上开一个小卖店混吃等死的过日子。

    家里倒是一直要求他考公务员，说什么那是铁饭碗，工资高，福利待遇好，以后讨媳妇，别人一听是体制内的人，估计连彩礼钱都免了。

    “有倒是有，成，我去给你拿一下，不过你能看懂我们的文字？”

    白月灵想起之前在仙女石座看到的方块字，轻轻摇头后淡然道：“天下之道，殊途同归，会一便会二，举一可反三，再学一门文字也用不了多久。”

    江桥一扯脸皮，这就是开启了人体宝藏的学霸吗？

    不过他也想知道，仙人若是了解了世界构成的本质，不是什么地火水风，而是原子，电子，质子，夸克啥的会是什么表情。

    他钻进屋内，一会儿后拿出一本崭新的《申论的规矩》递给白月灵，明明都快国考了，他却还没看过。

    白月灵接过书，手指触摸着光滑的封面，纸张细腻轻薄，装订不凡，心里暗暗赞叹。

    此界凡人心灵手巧，即使是制作简单的书籍也能做得如此精美。

    她翻开第一页。

    材料一：

    小赵是省派驻村干部，2015年远赴大山深处的担任村第一书籍，下面是他讲的“脱贫攻坚”故事……

    白月灵虽然看不懂文字，但是却能在长篇大论中理会大概意思，万物有道，文道亦是其一，对仙人而已，单一的文字比复杂的符文实在是简单太多了。

    江桥仔细瞧了瞧正在捧书阅读的白仙子，申论材料大段大段的上千字，就算是现代人看了都脑壳痛，她不懂文字居然还能看下去？

    莫非这就是所谓的超凡入圣，生而知之？

    一开始就接触这方面的知识，不知道会不会在她心里种下一颗爱国心。

    “改善公共设施，道路硬化，建排水沟，增设垃圾箱，改善卫生条件，装修房屋，环境美化……”

    “不错，这就是现如今当权者的治国理念吗？对待百姓尚且如此，何愁国家不强？”

    江桥听着白仙子自言自语，嘴角微微一扯，仿佛看到了一个身在体制内为国为民，心怀天下的仙子。

    他用力的摇了摇头，把脑子里乱七八糟的想法统统甩出去。

    随后看了一眼时间，走到另一个房间，把到处堆放的杂物收拾整理，又用毛巾把折叠床里里外外的擦了一番，

