    书砸在张书吏的身上，虽然对身体发肤无损，却也吓坏了张书吏，王司吏打徐编撰的脸，所以收拾袁弘，而现在徐编撰要打王司吏的脸，莫不是要收拾自己吧？

　　他久在内阁行走，深知神仙打架小鬼遭殃的道理，前些时日毛学士和蒋学士闹得厉害，不知多少人跟着倒霉，现在事情告了段落，这才消停几天，自己就撞到了枪口上。

　　张书吏深知不能硬碰硬的道理，连忙干笑道：“大人，人得而诛之固然有理，可是国有国法，小人并没有别的意思，一个小小书吏，人微言轻，一切都是照上头意思办事，还请大人见谅。”

　　言外之意就是，你冲我发什么火，我只是小鱼小虾米，有本事，你对王司吏说这番话去？

　　徐谦冷笑，鄙视地看着他，道：“本官说了寻你麻烦吗？你去把王司吏叫来，就说本官有话要和他说。”

　　“这……王司吏公务繁忙，只怕……”张书吏言辞闪烁地道。

　　徐谦冷笑道：“你若是叫不来，那么本官就找你的麻烦，你自己掂量吧。”

　　还是神仙打架、小鬼遭殃，张书吏心里腹诽一番，只好应道：“小人去试试。”

　　方才徐谦的一番话，声量不小，至少厅中办公的书吏都听在耳里，大家愕然地偷看徐谦，心里想：“怎么，这徐翰林想做什么？”

　　谁知徐谦却没有在这里逗留，而是长身而起，背着手一步步走出待诏房。

　　大家心里顿时鄙夷，这徐谦多半是在逗你玩，一边叫张书吏叫人，自己却是走了。这分明是故意耍人嘛，就算是王司吏过了来，白跑了一趟，看上去似乎吃了亏，可是这样幼稚的整人手段，未免有点拿不上台面。

　　总之，徐谦是走了。

　　大厅里顿时议论纷纷起来，大家对袁弘有些同情，便是张书吏也觉得有点过意不去。毕竟大家在一起办公，都是书吏，表面上风光，可是在内阁里，书吏和贱役并没什么分别。袁弘和大家一样都是读书人，居然挨了打，又听说要开革出去，许多人心里都不好受。

　　只是这个节骨眼里，同情归同情，却无人上前去安慰。

　　袁弘脸色死灰，眼下只等着王司吏去告状。到时再打发了他走，他毕竟是读书人，脸皮儿薄，这要真赶出去了。怕是想死的心都会有。

　　过不了多久，王司吏便领着张书吏来了，王业脸色阴沉，好说歹说才被这张书吏叫来。他正要寻徐谦，却发现徐谦已经走了。脸色更加阴沉下来，冷冷地看了张书吏一眼，道：“人在哪里？”

　　张书吏也是无语，你说你好好一个状元公，一个翰林编撰，言而无信，这不是逗人玩吗?只得闪烁其词地道：“徐翰林只说请王司吏来，却……却没有说……”

　　“哼！”王司吏的脸色铁青，冷笑道：“真是跳梁小丑，他以为这是市井，连这样的玩笑也开？亏得还是翰林，老夫在这里当了十年的差，翰林老爷见得多了，这样厚颜无耻的却是不曾见到。”

　　他正说着，外头传出一个慵懒的声音，道：“王司吏不曾见到什么？”

　　王司吏侧目看去，却见徐谦此时领着一个太监和一个当值的大汉将军进来，这太监和大汉将军的脸色都很古怪，乖乖地跟在徐谦的后头，而徐谦一身官服，长身而立，负手对王司吏冷笑，道：“王司吏来得正好，本官正要寻你！”

　　众人面面相觑，看到徐谦后头的大汉将军和太监，忍不住想：“这徐编撰，到底葫芦里卖的是什么药？”

　　王司吏的脸色阴沉，不得不给徐谦作揖，道：“不知大人寻小人所为何事？”

　　徐谦的下巴微微抬起，傲然道：“本官问你，为何翰林都在值房办公，独独本官却在厅里？本官听说翰林杨慎的值房方圆也有二十丈，笔墨纸砚俱全，还有不少藏书，他有，本官为何却是一无所有？”

　　这是旧事重提了。

　　王司吏道：“因为大人新官到任，暂时没有空余的值房，所以只能委屈大人。”

　　徐谦冷笑道：“是吗？可是本官方才打听清楚了，前任也有个翰林在这里公干，如今已放去了户部任职，本官只是顶替他而已，既然如此，他的值房应当是空出来的才是。”

　　“这……”王司吏无言以对。其实大家心里都明白，人家摆明着就是想整你，偏偏你不识相，非要多嘴来问，你叫王司吏怎么答？

　　徐谦又道：“还有，翰林奉命草诏，拟定诏书，整理奏本，为何本官听说杨慎杨翰林每日日理万机，可是本官却是没有一份公务送来？你不要说什么本官是新官，这天下的官无论是初来乍到亦或者是久经宦海，就没有闲着的，怎么反倒到了本官这里却成了泥菩萨？这莫非是内阁的意思？假若是内阁哪个学士的意思，你就给本官指出来，到底是哪个学士要为难本官，你说个清楚。”

　　“这……”王司吏吓了一跳，其实就算内阁有学士暗中授意，王司吏也不敢把这人说出来，连忙矢口否认道：“是小人怕大人辛苦……”

　　徐谦笑了，道：“看来这都是你的一个人的主意了?”

　　王司吏不吭声了，只能默默担起这个干系。

　　徐谦板着脸，继续道：“事到如今，你可知罪吗？”

　　王司吏愣了一下，忙道：“小人不知犯了什么罪，就算有罪，那也该是上官处置，大人未免代越庖厨了。”

　　徐谦朝他森然一笑，道：“是吗？你犯了这么大的事，已是人神共愤，本官今日偏偏要处置了你，来，将这居心叵测、诽谤杨公的家伙拖下去，打死！”

　　打死两个字固然是足以让人震撼，更让人震撼的是，前头还加了一个诽谤杨公，这杨公是谁？乃是内阁首辅大学士，这是什么人物？可是徐谦说王司吏诽谤杨公，至少在内阁里头，这罪行怕也和诽谤君上差不多了。

　　那大汉将军和太监也不知是吃了什么枪药，不但敢跟着徐谦进待诏房，听了徐谦的话，竟是毫不犹豫地冲上去。

　　王司吏大叫：“小人冤枉，小人犯了什么罪，你一个翰林编撰编造一个莫须有的罪名就敢残害小人？”

　　徐谦冷笑不答，却是道：“来人，给本官斟茶，本官渴了。”

　　王司吏已经被孔武有力的大汉将军提起来，那小太监则是一把扯住了他乱蹬的腿，正要将他拖出去。

　　徐谦皱眉道：“不必拖出去，为了以儆效尤，就在这里打，没有棍子，这里不是还有桌椅吗？往死里打，打死了，本官担这干系！”说罢又看着身边目瞪口呆的诸书吏，拍案道：“都聋了吗？本官饥渴，给本官斟茶来，张书吏，本官叫的就是你，你聋了？”

　　张书吏吓得胆战心惊，他无论如何都不明白是谁借给徐编撰的胆子，一个翰林，且不说王司吏有没有错，可是胆敢在这里打人，就已是大忌，难道这徐谦拼着前程都不要，也要和王司吏同归于尽？

　　心里虽然这样想，可是横的怕愣的，碰到徐谦这种难以理喻的人，张书吏哪里敢怠慢？不敢去看已被狠狠打趴在地上的王司吏，急忙斟茶去了。

　　王业又羞又怒，斯文丧尽，大叫道：“大人真是大胆，这内阁里有学士，有侍读，大人一介编撰……”

　　徐谦冷笑道：“是啊，这内阁里有学士，有侍读，还有本官这个编修，你一介司吏，狗一样的人物，竟敢随意殴打犯了小错的书吏，当着本官的面就敢行凶，如此说来，你这身上又添了一条罪名，看来不打死是不成了！”

　　王业气得脸都红了，只是这时，那大汉将军已经一脚狠狠踩在他的背上。咚的一声，一声闷响，王业感觉到自己的五脏六腑都错位了一般，一口老血直接喷出来，也怪他平时做的都是案牍上的事，身子本就不好，况且大汉将军都是精挑细选出来的力士，顺势而下，一脚踩住王业的后腰，王业哪里吃得消？王业羞愤难当，更是疼痛难忍，艰难地道：“小……小人不服……徐谦……你好大的胆子，你动手打了小人，自然有人寻你算账！”

　　徐谦冷冷一笑道：“算账，今日本官就是找你算账！来，给我狠狠的打！”

　　那小太监和大汉将军再不迟疑，在徐谦的监督之下，拳脚并用，一直打得王司吏有了上气没了下气。

　　眼睁睁地看着眼前的暴行，其他书吏们目瞪口呆，心里不由咋舌，这位徐编撰未免也太狠了，他难道就一点都不忌讳，就不怕人家借着这个事，趁机……

　　徐谦端坐不动，随即冷冷地笑了起来，目光微微一动，看向杨慎的值房。（未完待续）