    第37章 要命的训练

    时间一晃不知道过了多少天，江离和胡列娜也渐渐适应了在花园里的生活。

    天还没亮，胡列娜就提着木桶和肥料去给花朵浇花和施肥了。

    而江离身为男子汉，干的自然是体力活，每天拿着锄头到处晃悠，看到哪里有杂草就把它消灭。

    看着又重新焕发生机的花园，菊斗罗的眼中尽是满意，甚至还有了些膨胀。

    随即他叫来了江离和胡列娜两人，看着两人一脸茫然的目光，菊斗罗嘴角勾勒出一幅不怀好意的笑容，道：“你们这几天任务完成的很不错，我很满意。”

    “是不是任务结束了？”胡列娜小心翼翼的问，眼中的兴奋已经流露了出来。

    菊斗罗道：“结束了。”

    “耶！”胡列娜开心都叫出声来，他们终于可以回武魂殿了。虽然在这里的日子也不错，但离开武魂殿太久，难免会想回去。

    江离也是喜悦一笑，一把将手里的锄头丢到了一边。

    “但没完全接束。”菊斗罗又说道。

    江离：“？”

    胡列娜：“？”

    “什么意思？”江离似乎想到了什么，脸色顿时变得难看起来。

    “老鬼昨天不是回去处理武魂殿的事情了吗，这里少了个人替我办事，自然就要你们顶上喽。”菊斗罗缓缓的说。

    “办...办什么...”江离脸一僵。

    胡列娜也是一愣，“菊叔你不是说过，我们这次的最终目的就是种花吗？”

    菊斗罗依旧是面带笑，“最终目的完成了，那还有新目的啊。我的要求也不高，你们帮我把花园重新修一遍就好了。”

    “修？怎么个修法？”江离看了看四周全是木栅栏的花园，一脸的茫然。

    菊斗罗道：“把木栅栏拆了，用石头重新叠一个围墙。”

    江离一惊，问，“石头呢？”

    菊斗罗随手一指，“在山脚下有个采石场，里面有你们所需要的工具，懂了吧？”

    “你...”江离还想说什么，却被胡列娜一把拉走了。

    “师姐，你这是干嘛啊，菊叔他就是在玩我们，这不能惯着，得教育他。”走出了花园，江离一脸不愉快的说道。

    胡列娜白了他一眼，“教育？怎么教育？难不成你还打菊叔一顿，到时候别被菊叔给打飞就不错了。再说了，你再和菊叔争辩下去，到时候的任务就不是重建一遍花园那么简单，说不定就是建一栋别墅，挖空一座山了。”

    江离沉默了，对于这方面，胡列娜的经验肯定比他丰富得多。

    想到这，江离心中不免得替胡列娜痛苦的过去默哀三秒钟。

    顺着菊斗罗所指的方向，江离和胡列娜两人风风火火的下山，就好像和时间赛跑一样冲下山去。

    来到山脚下，果然有一座巨大的采石场。

    不过说是采石场有些牵强了，因为这里怎么看都是被人一拳轰出来的一个大坑。

    奇怪的是，这个坑里十分干净，没有一点石头，甚至连石屑的影子都看不见。

    “菊叔还真要我们自己来挖石头啊！”江离傻眼了。

    “干活吧。”胡列娜叹了口气，随手拿起旁边的铁镐，体内的魂力瞬间涌入两手之中。高高举起铁镐，重重的砸在石壁上，石壁瞬间变成了石块掉落下来。

    “哦对了，忘了告诉你们，不能用魂力。”

    就在这时，山的那一边突然传来菊斗罗的声音。

    紧接着就在两人还没反应过来的时候，一股金光悄然注入他们体内，把两人的魂力全部都封印住了。

    凭借着封号斗罗的实力，菊斗罗想控制住他们魂力实在是太简单了，完全可以实现远程操控。

    江离一愣，苦笑道：“这真是不给半点活路啊。”

    胡列娜无奈的说道，“习惯就好了。”

    说完胡列娜重新抡起了铁镐，并且重新砸向了坚硬的石壁。

    没有了魂力的加持，胡列娜挥出的稿子竟然不能一下子破开石壁，顶多只是刮了层石屑下来而已。

    没有开采出石头来就算了，胡列娜这一稿子下去还把自己的双手震得发麻，拿着铁镐的手都有些发痛了。

    “吃得苦中苦，方为人上人，来吧！”江离也接受了事实，撸起了袖子，拿起一盘的稿子重重的挥舞下去。

    “呯。”

    伴随着一道轻响，铁镐重重的撞击在坚硬如钢的石壁上，竟然直接弹飞了出去。

    江离：“？？？”

    看着自己空空的两手，江离当场就愣住了。这是石头吗？这分明是花岗岩好吧。

    “菊叔，没有魂力我们根本挖不开石头啊！”看到江离的结果，胡列娜转过身，朝着山顶喊道。

    不知道是菊斗罗良心发现，还是胡列娜的话起了效果。胡列娜刚说完后，从山顶就飞出两道金光，注入他们体内，体内的魂力又可以使用了。

    “这才像话嘛。”江离撇撇嘴，毫不犹豫的捡起掉落在地上的稿子，再次重重的砸在石壁上。

    和先前的结果截然不同，这次的稿子只是接触到石壁，石壁立即就炸裂开来，化成无数的小石头掉落在地上。

    胡列娜同样是如此，有了魂力的加持，开采石头简直轻而易举。

    江离又从一边拿来了两个大大的竹筐，一个放在胡列娜那边，一个放在自己这，这样的话就可以让开采的石头自己掉进竹筐里了。

    过了几分钟，江离的竹筐已经是装得满满当当的了。

    这任务蛮简单的。

    江离的心中不由自主的冒出这个想法，随后他转过头去看向胡列娜，发现胡丽娜的竹篮也正好装满了。

    江离扔掉手里的锄头，走到竹篮前把竹筐背了起来。

    背上竹筐的那一刻，他才知道这次的任务是如此的沉重。沉甸甸的石头压在他的两个小小肩膀上，就好像有股巨大的力量在拖着他往后仰。

    不过好在有魂力加持，江离才稳住了身子，不然单凭这六岁的身体，还真的很难扛起这一大筐石头。

    江离也不知道菊斗罗是怎么想的，竟然让自己一个六岁的孩子干这么累的活。

    就不怕未来长不高吗？

    另一边，胡列娜熟练的背起了竹筐，不过和江离不同的是，胡列娜并没有使用魂力，而是凭借自己强悍的身体素质背了起来。

    (本章完)

