    第624章约会吗？爬山那种！2

    司明镜和漠银河两人也赶在太阳下山前，登上了温泉山庄。

    他们坐在温泉山庄的露台上吹着山风，吃着野味，欣赏远处海边的夕阳。

    “真美。”

    司明镜摇晃着高脚杯里的红酒，浅抿了一口，心旷神怡。

    尽管在夜家行宫也能看到日落，但登山远望，一览众生小的感觉，与在行宫看日落是截然不同的感觉。

    漠银河叫人把他打的猎物都腌一下，他们在露台上吃烤肉，很逍遥。

    夕阳的余晖照耀在脸上，温馨暧昧。

    漠银河坐在司明镜对面，看她把长发用皮绳扎起来，高高的束起马尾，英姿飒爽！

    “明镜，还是你最美。”

    “那必须的，不然怎么做你老婆？”

    司明镜辫子一甩，好不谦虚。

    甩开疫情的烦心事，和漠银河来这高山之巅吃烤肉，看日落，听说等会儿还有温泉泡，司明镜觉得什么不愉快都一扫而空，果然人还是需要多出去走走。

    “咦，漠大哥，司小姐。”

    有人从山庄里走出来，是衍慕和衍珍惜。

    衍慕是闻着香味来的。

    漠银河眸色一眯：“你们怎么在这里？”

    衍珍惜解释：“城里有疫情，二叔便让我爸爸到温泉山庄小住，我们已经在这里住了好几天，山下的疫情控制的如何了？这是什么肉？闻着真香。”

    司明镜拍拍自己旁边的空位置，说：“是野兔肉，你尝尝。”

    衍慕也坐下来，坐在漠银河身边，迫不及待想要尝一尝。

    漠银河不高兴，他想和明镜过二人世界，却贸然闯入了两个人！

    这是他的度假山庄，父亲请人过来玩之前没有告诉他？

    现在四个人坐在一起吃烤肉，那份暧昧旖旎的气氛瞬间没了，扫兴！

    司明镜倒是无所谓，人多热闹。

    她笑得讽刺：“疫情已经有了起色，沐耿耿研制出了一个配方，对控制病情很有帮助，没我什么事了，就过来度个假，没想到这么巧，你们也在。”

    听到沐耿耿三个字，衍珍惜的脸色就变了，哼了一声：“她这么厉害？”

    “是啊，给我师父寄了一盒泥土，弄得疫情爆发，五天就研制出治疗方子，一夜成名，现在大家都说她是天才女医生……”

    司明镜这话的信息量大了。

    衍珍惜目瞪口呆，脸色骤然沉下来：“疫情是她弄出来的？”

    司明镜没有再说话，端着一杯酒，浅抿。

    余光，瞥了眼衍慕。

    衍慕无地自容。

    “司小姐，别这么看着我，这件事和我绝对没有关系，我不知道她这些事情。”

    漠银河劈头盖脸便是一句：“你就是个傻子，能让你知道？”

    桌子底下，司明镜踢了漠银河一脚。

    衍慕又不是夜深，他这么骂不合适。

    漠银河顺势，勾住了她的美腿。

    两人在桌子底下暗度陈仓。

    司明镜瞪了他一眼。

    漠银河不但不收敛，还变本加厉，这个闷骚男！

    司明镜面上佯装淡定，一边吃着烤肉，一边说：“不说这些扫兴的事情了，伯父也在？我正好给他复诊。”

    衍珍惜错开话题，说：“在呢，我爸妈在房间里说话，我爸说这段时间吃了你的药，好像已经痊愈了，再也不眩晕了，明镜，你才是真正医术好，并且有医德的医生。”

    为了成名不折手段的，根本不配做医生！

    司明镜点头：“那我明天再给伯父复诊，上次给伯父复诊，伯父已经好得差不多，我估摸着也该痊愈了。”

    “谢谢你，明镜。”

    衍珍惜给自己倒了一杯酒，敬司明镜，说：“过几天我就回去了，好像在这多玩几天。”

    “这么快？”

    “已经不快了，我家那口子天天打电话催我，本来想等思缘订婚宴结束再走的，结果她的订婚宴因为疫情被迫延迟，我也想儿子了，所以决定后天便走。”

    主要还是夜倾寒天天打电话吹。

    知道这边流行一种危险的病毒，整天提心吊胆，生怕她也传染上。

    再不走，夜倾寒就要自己过来抓她回去了。

    “那你父母？”

    “我爸妈说他们想在这边定居下来，他们都退休了，在这边住了一段时间，觉得这边环境不错，很适合他们养老，以后我来这边的时间也会越来越多的，毕竟爸妈都在这里。”衍珍惜解释。

    说完，衍珍惜又骂弟弟：“你以后不要再见沐耿耿了，就当你战友的妹妹已经死了！”

    “不！”衍慕说了一个字。

    衍珍惜怒目圆瞪。

    紧接着就听衍慕说：“一定有办法，把宋翩兰从耿耿身体里赶出去，我要想办法！”

    衍珍惜：“……算了，随你，反正你记住，不要再被现在的沐耿耿当做傻子一样摆弄，你战友的死，该释怀了，阿慕，别把自己逼得太紧。不幸的事情已经发生，不是你的错，放下吧。”

    衍慕专心吃烤肉，一副自己很好的状态：“你挺烦的，别担心我，我好着呢！”

    这几天在吃司小姐开的药，他感觉这次抑郁症发作的时间缩短了。

    这几天在山里打猎，心情更是放松了很多。

    于是餐后，找了个单独说话的机会，衍慕说：“司小姐，你上次给我的药丸，对治疗抑郁症有很大效果，这一点我可以肯定，比我以往吃的抗抑郁的药都更好，见效更快。”

    这是个好消息！

    司明镜说：“我可以给你把把脉吗？”

    衍慕便伸出手。

    司明镜给他把脉。

    把脉结束后，点头：“肝气郁结、脾胃不和、气血瘀滞的症状都消失了，看来这个药确实有效，我还得多找一些临床实验对象，才能最终确定这个药方。”

    漠银河回房换了一套衣服，看到两人站在一起说悄悄话，很是刺眼。

    漠银河长腿阔步，朝他们走过来，气场强大。

    “聊什么？”

    “没什么，我们去哪泡温泉。”

    司明镜主动挽住漠银河的手臂，这个亲昵的举动，愉悦了漠银河的身形。

    他反手，搂着她的腰，落在她脸上的目光，温柔得能溢出水来：“现在就带你去。”

    (本章完)

