    

    第371章上天入地也要把她找回来

    陆云萝睨着眸子看了他一眼，“没经过的我的同意就进我的房间，我看你也很不老实。”

    要不是外头下人禀报。

    指不定这家伙会对她做些什么呢。

    还好。

    她抓了两爪子。

    怎么着自己也不吃亏。

    寂无绝看着陆云萝那张刚睡醒红扑扑的脸蛋，发现她现在对他已经没了以前的惧意，胆子是越来越大了！

    “你这么看着我干嘛？”陆云萝护着自己的衣领，往后缩了缩。

    为什么她感觉寂无绝看着她的眼神怪怪的？

    这家伙该不会想兽性大发。

    要把她那啥吧？

    寂无绝自然不知道陆云萝的脑袋瓜里在想什么乱七八糟的事。

    如果知道的话。

    他一定会如她所愿。

    “躺下！”他看她眼底还有倦意，知道她还没睡足，应该是吵醒她了。

    “不躺！”

    陆云萝想都没想就拒绝道。

    开玩笑。

    这家伙坐在边上她能睡得着吗？

    她要誓死捍卫自己的清白。

    寂无绝拧眉。

    看着她一脸防备的模样。

    总觉得哪里不太对。

    就在这时，陆云萝伸出脚推了推他，“人家找你呢，还不快去？”

    外头的人都等了半天了。

    寂无绝起身，知道自己在这她也睡不着，看了她一眼便转身离开了。

    ……

    神兵营营地的一座营帐内。

    寂无绝一身玄色衣袍坐在上首。

    如墨的长发被高高的束起。

    额间两旁垂下两缕碎发。

    给他本就俊美的容颜增添了一丝冰冷和疏离。

    陈琰立在一侧。

    底下是姚师傅和其他的铁匠师傅。

    每人的手里都捧着一把闪着幽冷金属光泽的钢刀。

    寂无绝扫了一眼底下的钢刀。

    伸手一抓。

    其中一把钢刀顿时飞入他的手中。

    他细细的打量了一下这柄钢刀，品质的确不错。

    起身试用了一下。

    锋利程度居然超乎他的想象。

    “皇上，皇后娘娘所提供的这种炼钢方法可以大规模的生产，炼出来的钢每一块都能保证有这样的品质。”姚师傅上前解说道。

    若不是自己亲眼所见。

    亲手所做。

    他绝不相信此等品质的钢也能大批量的生产。

    寂无绝手中的长刀在半空“唰唰”的划出一道弧线后收回。

    脑海中浮现出陆云萝刚才在房间内那张红扑扑的脸蛋。

    对于她能提供出大批量炼钢的方法这件事，他一点都不意外。

    从小麦开始。

    她就在不断的创造奇迹。

    她身上似乎有一种超脱这个世界的能力。

    他回想起在太容城山庄的那一晚。

    那一夜，明明他们已经搜遍了整个山庄。

    都没有她的身影。

    可偏偏第二天早晨的时候，她又带着受伤的长容忽然在院子里出现。

    他知道。

    她身上一定有他不知道的秘密。

    那时，他心中是庆幸的。

    还好！

    她有保命躲藏的手段！

    可此时此刻。

    他却忽然有一种隐隐的不安。

    她身上表现出来种种超脱这个世界的能力，总让他有一种她可能会随时消失的错觉。

    不过这种不安在他幽深的眸子里也只是转瞬即逝。

    真要有那一天。

    他上天入地也会把她找回来。

    接下来，寂无绝下令。

    调集神兵营的全国各地的炼铁坊的工匠。

    集中到一处。

    全力冶炼钢铁，生产兵器。

    他的目光幽深。

    赫连狱登上皇位。

    东澜国和北苍国之间恐怕早晚会有一战。

    ……

    边关十万大军驻扎的营地里。

    白震海正背着双手在营帐里不停的来回走动着。

    最近这段时间，他总是心绪不宁。

    感觉会有什么事情要发生一般。

    尤其他暗中查探得知皇上和皇后也来了边关之后，这种不安的感觉更加的强烈了。

    这时，一名士兵进来禀报，“白将军，京城寄来的信函。”

    白震海打开。

    看完之后随手扔到了火炉里。

    火光瞬间吞噬了那封薄薄的信件，在火炉里化成了灰烬。

    白震海思索了许久，终于沉声喝道，“来人！”

    ……

    边关的夜晚黑的很早。

    刚用完晚膳天就黑了下来。

    这边的冬天极为寒冷，入冬的时间也比较早。

    陆云萝在上原州过了一年没有冬季的日子，冷不丁的要过冬天了忽然有些不太适应。

    不过好在，她住的这个房间，是有地龙的。

    地龙一烧。

    整个房间都暖和了起来。

    这也是她这段时间不爱出门的原因。

    因为外面太冷了！

    她寻思着这两天得再给丞相爹送一些粮食，衣服还有木炭过去。

    他那个住房条件。

    怕是晚上特别的冷。

    不知道能不能挨得过去。

    陆云萝洗漱完毕之后躺在床上，从空间拿出一包爆米花和一本民间淘来的小说话本，躺在床上翘着二郎腿看了起来。

    这时，房间的门忽然打开。

    顿时吹进了一阵冷风。

    寂无绝裹着外面一身的严寒走了进来。

    陆云萝吓得手一抖。

    差点就将爆米花打翻在床上了。

    一脸不满的瞪了一眼门口进来的男人。

    这家伙怎么每次进来都不敲门？

    还好，她吃的只是爆米花。

    真要问了她也能圆的过去。

    寂无绝扫了一眼床榻上一脸不满的小女人，“你好像不是很喜欢看到我过来？”

    陆云萝从床榻上下来，“你每次进来都不敲门，我当然不喜欢了，万一我在换衣服呢？”

    那她岂不是瞬间走光？

    寂无绝嘴角微微一勾，“你是我明媒正娶的妻子，就算我看到了又如何？”

    只可惜。

    他的运气似乎很不好。

    陆云萝不想跟他在这个问题上争执，直接开门见山的问道，“这么晚了来找我是有什么事吗？”

    寂无绝看了她一眼，然后吐出了两个惊人的字，“睡觉。”

    下面的人给他安排的住处就是她的房间。

    不来这里。

    他没有地方可睡。

    “睡觉？你是在开玩笑吧？”陆云萝不相信。

    寂无绝这个人虽然有时候看上去挺凶的，话也少，人也冷。

    但是在宫外从来都没有强迫过她。

    甚至两个人从太容城到边关这一路上，他每次都把马车单独留给她，从来没有要睡在一块。

