
            

                    ：[]
                ！！

            
                要去云霄圣殿之前，必须得把这两族解决，不然，他如何敢安心上云霄圣殿？

    之前不收拾对方，是因为云海城刚刚停战，需要休养生息，且那个时候他并没有获得十名黑影圣者傀儡。那个时候交战，就算胜，也是惨胜。但是现在不同，拥有十名圣者傀儡的他，根本不需要动用云海书院与云海城的力量！

    在小青两姐妹的带领下，杨叶很快来到了蟒族的居住地，幽林山脉。

    刚到幽林山脉，一名中年人与六名老者就出现在了杨叶三人的面前。

    “冷青，冷红，你们竟然还敢回来！”

    为首的中年人脸色阴沉道。

    “他就是蟒族现任族长，王蟒！”小青道。

    听到小青的话，王蟒等人目光顿时落在了杨叶身上，在见到杨叶时，王蟒脸色一变，道：“你，你是云海城的杨叶！”

    听到王蟒的话，在他身旁的几名老者也是脸色一变，惊骇的看着杨叶。

    杨叶这两个字，现在这青州，可谓是丝毫不弱那楼千霄。不仅是云海书院有史以来最年轻的院长，更是青州有史以来第一个以半圣实力杀圣者的人。当然，更重要的是杨叶的处事风格，血腥，狠辣，无情！

    在青州，杨叶还有个称号，叫杀神！

    对于那些调查过杨叶的人来说，比如王蟒，他觉得，杀神这个称号对于杨叶来说，绝对是非常符合的。

    杨叶除了杀人如麻，还有一点是他比较忌惮的，那就是完全是一个疯子！在他的调查中，他发现，杨叶是经常言语不和就直接动手的。而动手时，他根本不去想后果，比如杨叶在屠杀云海书院暗院学生时。

    他疯起来，自己人都杀啊！

    最可怕的是，这个疯子还拥有强大的实力！

    “你认识我？”杨叶看向王蟒，问。

    王蟒沉声道：“你杨叶之名，在这青州如今是如雷贯耳，我怎么可能不认识呢？我很好奇，阁下带着我蟒族两个叛徒来我蟒族意欲何为？”

    “算账！”

    杨叶扫了一眼王蟒等人，道：“当初，我云海书院与天狼山脉之间发生战争，这本是我们云海书院与天狼山脉之间的事情，但是，你蟒族却是非要插上一脚。这个账，我觉得，我们得好好算上一算！”

    算账！

    闻言，王蟒脸色一沉，道：“杨叶，我知道你有十具神秘的圣者傀儡，但是，你以为凭你十具圣者傀儡就可以灭我蟒族与金刚猿族？”说到这，王蟒顿了顿，又道：“杨叶，如今，不管是你云海书院还是我蟒族，大家都需要休养生息。再次发动战争，对我们大家都没有好处。”

    “不灭你们，我心难安！”杨叶道。

    闻言，王蟒等人脸色彻底阴沉了下来。王蟒怒极反笑，道：“是吗？我倒要看看，你杨叶如何灭我们！”说着，王蟒突然提高声音，“猿王，既然来了，为何还不出来？”

    王蟒声音落下，在不远处的空间一阵波动，接着，一名魁梧男子与七名老者出现在了场中。

    十四名圣者！

    小青与小红两女脸色一沉，杨叶有十名圣者傀儡，加上她们两个，才十二名圣者，而对方有十四名圣者！

    如何战的过？

    “杨叶，我们不想跟云海书院血拼！”

    猿王目光落在杨叶身上，道：“如蟒王所言，不管是你云海书院还有蟒族，亦或者是我猿族，我们都需要好好休养生息。发动战争，对你亦或者对我们，都没有好处，你觉得呢？”

    杨叶沉默许久，最后，他摇了摇头，道：“现在虽然大家看似相安无事，但是我深信，只要给你们一点机会，你们会毫不犹豫对我云海书院出手。既然我们大家，在未来无法避免一战，那我为什么不趁现在有实力的情况下先下手为强呢？”

    语落，杨叶猛地拔剑一斩！

    意剑碎裂，一道剑气在场中一闪而过。

    八十道叠加斩天拔剑术！加持了虚无境剑意的八十道叠加斩天拔剑术！

    沉寂一瞬。

    那王蟒双眼圆睁，不可思议地看着杨叶，道：“你，你”

    王蟒话还未说完，在小青与小红还有猿王等圣者惊骇的目光之中，那王蟒的身体直接一分为二，一股血柱冲天而起，无数内脏伴随着鲜血在空中倾泻而下！

    接着，无数灵气在场中出现。

    一剑秒杀圣者！

    场中所有人大骇！

    杨叶右手一挥，十名黑影人出现在他身旁。一柄意剑重新出现在他手中，意剑入鞘，杨叶看向那猿王，道：“接我一剑？”

    猿王眼皮一跳，接杨叶一剑？如果是以前，他会说接十剑都没关系。但是现在并不是说他接不下这一剑，而是他知道，就算接下这一剑，肯定也会重伤。而一旦他重伤，猿族将面临被覆灭的危机！

    “杨叶，你当真要与我们鱼死网破？”猿王沉声道。

    “是你们要置我云海书院于死地，而不是我要与你们鱼死网破！”杨叶道：“我云海书院于云霄圣殿终究要对上，我不想日后我云海书院于云霄圣殿交战时，你们两族又冒出来从背后捅我一刀。所以，不灭你们，我如鲠在喉！”

    说着，杨叶又要动手，而这时，那猿王突然道：“杨叶，如果你是担心这个，那你大可不必担心，我向你保证，我猿族不会在对你云海书院出手。”

    “你保证？”杨叶冷笑了一声，道：“你拿什么保证！”

    猿王沉声道：“原先我猿族与蟒族之所以对云海书院出手，是因为中土神州的那位许诺了我们一些东西，然后要我们联手灭掉云海书院。但是，最后，对方许诺我们的东西，没有一样兑现。对云海书院出兵，我们不仅死了无数妖兽，还什么都没得到！”

    “我对你这些没兴趣知道！”杨叶道：“我只问你，你拿什么保证？”

    猿王看着杨叶许久，最后道：“我以灵魂起誓，未来只要你云海书院不对我猿族出手，我猿族决不对你云海书院出手。若违背此言，我必神魂俱灭！”

    发完誓，猿王脸色阴沉到了极点。被一个人类逼的发下毒誓，这对他来说，无疑是一个奇耻大辱。但是，他不能不发。猿族与蟒族联手，圣者超过杨叶这边，但是，要清楚一点，他们这边的圣者都是活人，而杨叶这边的都是傀儡！

    一命抵一命，傻子都知道谁亏！

    而且最重要的是，杨叶这些黑影人圣者，给他很危险的感觉。可以说，除了他本人之外，他身旁的这些圣者可能都不如杨叶这些黑影圣者。一旦交手，他们这边败的可能性极大。而一旦他们败，以杨叶的行事风格，猿族可能会被屠戮殆尽！

    没办法，他只能求和。憋屈吗？当然憋屈。但是他没有办法！

    杨叶看着猿王许久，然后道：“记住你说的话，他日若让我知道你猿族对我云海书院心存不轨，我会让你猿族在这青州彻底消失！猿王，我要你明白，我这就是在威胁你，你更要明白，就算云海书院与云海城被覆灭，但是，只要有我杨叶在，你猿族就别想安生。所以，下次若要对我云海书院心怀不轨时，多想想我杨叶！”

    如果可以，他当然想直接灭了猿族，以除后患。但是，现在若非要动手，逼急了这十几名圣者，对方必定燃魂血拼。那时，就算胜，他的圣者傀儡肯定也会损失很多。这些圣者傀儡，他是留着要对付云霄圣殿的，在这浪费，太不值得！

    一剑斩杀那王蟒，他的目的是震慑，震慑猿王等人！事实证明，他的震慑起到效果了！

    猿王看着杨叶许久，然后道：“我会记住你的话的！”

    说完，他转身身形一动，带着猿族强者消失在了原地。

    见到猿王带着众圣离去，剩下的蟒族圣者脸色极其难看了起来。猿族的不插手，他们蟒族如何是杨叶的对手？

    不过，要他们投降，那是万万不可能的。因为他们很清楚，一旦妖族投降人类，那代表将要被世世代代奴役！被奴役的妖族，那还不如死了的好！

    猿王走后，杨叶看向剩下的蟒族等圣者，道：“我不想把事情做绝，从今日起，小青就是你们蟒族的新任族长，诸位应该没意见吧！”

    “你想通过她们控制我蟒族！”

    一名蟒族圣者沉声道：“你这是休想！”

    嗡！

    一道剑气在场中一闪而过，那说话的蟒族圣者双眼陡然圆睁，接着，身体如先前王蟒那般被一分为二！

    无数灵气自老者那已经分开的身体缓缓溢出，不到一会，场中就被犹如实质的灵气弥漫。

    一旁，剩下的蟒族圣者大惊，大怒。就要动手。

    “动一个试试？”

    杨叶森冷的声音在场中响起。

    ps：原本想留着，一号稍微爆发下，但是最近月票太给力           
            