一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               遗迹热闹了，只因圣体还活着，惹得四方云动，阵仗不小。

    虚天之上，黑衣圣王还在逃遁，叶辰紧追不放，一路追一路放大招，许是气势太强，压得下方大山一座接着一座的崩塌。

    黑衣圣王战力不咋滴，可这开遁的本领不是盖的，跑的贼他娘的快，而且嘴很贱，一路都在大嚎大叫，跟人指明方向。

    叶辰恨的牙痒痒，他是太小看了黑衣圣王，本以为雷霆一箭能将其灭杀，可谁曾想那厮竟没死，非但没死，还活蹦乱跳的，非但活蹦乱跳的，而且还将他的秘密直接抖搂出去了。

    他能想象，日后必定麻烦不断，保不齐此番自遗迹出去了，便会被各大教联合通缉，他的寻人之路，也会变得举步维艰。

    他是越想越怒，纵是要走，离去前也要灭了那个黑衣圣王。

    知道他的想法，黑衣圣王自不敢懈怠，更多的元神之力燃烧，速度不降反增，其身法之诡幻，饶是血袍准帝都望尘莫及。

    要说他的开遁本命与叶辰还差点，问题是叶辰此刻不在巅峰状态，速度也受限，不然黑衣圣王早已被追上一脚踹死了。

    前方，人影攒动，各个身负仙光，照的黑夜明亮，第一波人已杀到，或是御动飞剑、或是腾云驾雾，可谓是铺天盖地。

    特别是叶辰的仇家，已提剑而来，各个眼眸血红，杀气通天，他们虽不知叶辰为何还活着，但今日绝不能再让叶辰逃了。

    “在这，圣体在这。”黑衣圣王似看到救命稻草，玩命喊。

    “喊，再让你喊。”叶辰大骂，也燃了气血，一步跨了千丈虚天，与黑衣圣王距离拉近到了百丈，又是雷霆一箭射出。

    这一次，黑衣圣王直接跪了，一嗓子还未喊出，便被一箭射灭了元神，一路万般筹谋，他终究没能逃脱被诛杀的下场。

    斩了黑衣圣王，叶辰想都没想转身便逃，却迎面撞上一熟人。

    那是凤凰族的公主，也便是凤仙儿，也来了遗迹，叶辰早知她在遗迹，想要清算旧怨，可一直未寻到，不成想此刻遇见。

    “哪走。”凤仙儿咬牙切齿，满眼幽怨，晶莹一掌隔天拍来，其战力比之三年前强了不少，或者说是经历了一场涅槃。

    “滚。”叶辰暴喝，豁然出拳，一拳轰穿了虚天，也轰穿了她的掌印，她虽涅槃，战力暴增，他虽重伤，不在巅峰状态，可这依旧有差距，一击硬憾，她还是完败，横翻了出去。

    打退了凤仙儿，叶辰不敢恋战，直奔遗迹的出口杀了过去，只需出了这遗迹，仙眼便不受压制，他能用仙轮天道遁身。

    四面八方皆是人影，哪一方都有他的仇家，而且数量不少。

    他是瞅准了一方，那里人少，而且皆不强，乃突围的好去处。

    “合力击杀。”一银发青年怒喝，冲锋在前，头悬一面璀璨神镜，乃圣王兵，威力不凡，隔着很远，便扫出了寂灭仙芒。

    如他这般，身后人也没闲着，或是法器、或是杀阵、或是神通、或是禁法，遮天盖地，映的黑夜绚丽，也碾的天地动荡。

    叶辰一路冲杀过去，开了混沌异象，以混沌世界异象为防御。

    轰隆声起，诸多攻击一同轰在了混沌世界上，将混沌界打的满目疮痍，叶辰也受反噬，当场喷血，伤势也随之加了一分。

    但这短暂一瞬，给他喘息机会，脚踏黄金深海，吞灭一片人，手握赤霄挥动，斩飞一片，右手霸龙，横扫虚天，头悬混沌神鼎，神威绽放，荡平一方，扑来之人，被干的七零八落。

    鲜血染满星空，这一方人未能拦住叶辰，被叶辰强势冲出。

    四方人怒喝，合为一处，追杀而来，似是千军万马在奔腾。

    叶辰抽空往后瞟了一眼，嘴角一扯，这追来的人，人数之多，有些超乎想象，这都是我的仇家？我是哪来的这么多仇家。

    骂归骂，他脚下速度却不慢，一把丹药一把丹药的玩命吞，仙轮天生也飞速运转，伤势在恢复，其速度也随之攀升上来。

    如潮的人影，愣是被其甩出去很远，无一人能跟上他的步伐。

    可后方人有毅力啊！叶辰玩命儿的逃，他们搁后面儿死命的追，几次分开包抄合围，皆被叶辰那厮强势冲出，死伤不少。

    临近黎明，这场追杀还未完，叶辰饶了一大圈，奔向出口。

    远远，他便瞧见遗迹门口也聚了如潮的人海，他们可不是在那聊天儿的，而是在等他，其目的是不想叶辰逃出这遗迹。

    这该是守株待兔，去遗迹中躲避追杀可以，想出去，没门儿。

    叶辰没脾气了，杀到了出口却是出不去，一个绚丽的大漂移，又转变了方向杀回了遗迹，在还未被包围前冲出了围杀。

    不知过了多久，遗迹才陷入瓶颈，追着追着，不见了叶辰。

    搜！叶辰仇家怒喝，或是三人一组，或是五人一群，干脆也不寻宝了，地毯式的搜索，一副不找出叶辰不算完的架势。

    夜幕又一次降临，一片鸟不拉屎的群山，叶辰一瘸一拐的爬入了一座山洞，一屁股坐下，大把大把的疗伤丹药往嘴里塞。

    被追了一天一夜，他虽躲过了追杀，可又一次被干的残废，不说其他，就说荒古圣躯，就没有一块好地方，皆是鲜血。

    “都给老子等着。”叶辰暗骂，已打算好了，待恢复巅峰状态，一个个找他们算账，既是不想出去，那便不用出去了。

    “圣体一脉，皆是缩头乌龟吗？”他正疗伤，突闻洞外幽笑声响起，随即便是一道凌空的弥天大印，将这山压得崩塌。

    碎石纷飞中，叶辰瞬身遁出，却有一道寂灭仙芒直奔他而来。

    电光火石前，他祭出一面盾牌挡在身前，那道寂灭仙芒威力强横，击飞了盾牌，他也受创，被震得闷哼后退了十几丈。

    至此，他才看清来人，蒙着一黑袍，也用秘法遮了本尊玄机，可在六道仙眼下，那人真容却却无处遁形：仙族的神子。

    “是他。”叶辰眼眸微眯，极为确定对面那人乃仙族的神子。

    “叶辰，你让本神子很意外。”仙族神子幽笑，伫立在虚天，高高在上，睥睨着叶辰，笑的戏虐而玩味，话语经久未散。

    “你我没仇吧！”叶辰冷笑，“怎么，你也跑来乘人之危？”

    “吾对你没兴趣，怪只怪你拿了我仙族不该拿的无上至宝。”仙族神子幽笑，“逆天的六道仙轮眼，又岂是你能染指的。”

    “什么六道仙轮眼，我不知道。”叶辰耸肩，自不会承认。

    “我知道。”他话语方落，另一个蒙着黑袍的人显化出来，乃是一女子，容颜貌美，仔细一看，正是凤凰族的凤仙儿。