    这场战争来的快，去的也快。

    而且……

    与其说是战争，还不如说是一场演习呢，天空上的武装直升机直接腾空吓唬住他们，紧接着，地面是哪个的联邦调查局正面发动进攻，然后海面上的海豹大兵直接背刺。

    半个小时后。

    这深潜在联邦境内的上个时代的间谍产物就被包圆了。

    三十二名间谍身亡。

    五名间谍被捕。

    奥列格·维席·奥尔洛夫就在这五名之中，当时在废弃船舱中的奥尔洛夫准备吞枪自尽的时候，海豹大兵及时出现，一枪直接把奥尔洛夫给瘫痪了。

    “中心，这里是海豹。”

    “中心收到，请讲。”

    “目标捕获，确认。”

    “中心收到！”

    伴随着海豹大兵提拉着瘫痪的奥尔洛夫抬头对着摄像头后，正在指挥中心，参与这一次行动的联邦探员们纷纷高喊了一句。

    似乎一下子就不困了。

    毕竟眼下已经是深夜两点多钟了。

    海豹大兵们接到命令，直接一刻不逗留的登上直升机，准备押送首要目标奥尔洛夫返回华盛顿特区。

    莱克则是打了一个哈欠，先行告辞回家休息了。

    第二天。

    阿灵顿郡。

    早晨。

    正在吃着早餐的贝蒂刷着手机社交圈的信息张大了嘴巴：“我们教授是间谍？开玩笑的吧。”

    坐在旁边喝着咖啡的莱克没有搭话。

    今天会震惊的人有许多呢，从今天早上没有回来的罗斯将军就可以看出来，昨晚上的联合行动估计持续了一夜。

    似乎，所有的反派被抓之后，都会被缴获一个日记本或者一个花名册。

    昨天就是这样。

    别说是贝蒂震惊于他们教授是间谍了，生活在纽约郊区的一对夫妇，一大早醒来突然发现自己隔壁邻居是间谍也不足为奇。

    当年红房子为了这一项计划，可是往联邦输送了将近一百多名深潜间谍呢。

    平时几天抓一个间谍不会引起大的震动，但像如今这样，直接一下子抓上一百多名间谍，好家伙，那可是轰动全国乃至国际的大新闻呢。

    尤其是在有能量的记者报道出这一次的起火点是在兰利内部之后，更是引起了巨大的关注。

    兰利局长乔治·特尼特此刻估计手撕了那个记者的心都有了。

    罗斯将军回来之后，朝着莱克摇头道：“乔治在今天早上已经向总统提交辞呈了。”

    莱克眨了眨眼睛：“总统先生同意了？”

    罗斯将军摇头。

    好吧。

    估计是乔治·特尼特不想再被总统先生骂了，所以干脆来了一出以退为进，毕竟，乔治也很冤枉，不管是上一次的事情还是这一次的事情，说到底，都是在他前任发生的，只不过是在他的任期上引爆的。

    但……

    联邦素来不搞清算，最起码是下台清算这东西，毕竟，没有先例，也没人有这个勇气开先例。

    不过乔治·特尼特估计已经是发狂加头疼中了。

    当然了。

    有个组织比乔治·特尼特更加头疼。

    九头蛇。

    昏暗的房间，还是那群见不得光的人们。

    亚历山大·皮尔斯出现之后，直接朝着丹尼尔·怀特霍冷嘲热讽：“哇，一个很完美的计划，所以，这就是你说的完美？”

    想要看见的故事没看见，倒是不想看见的故事上演了。

    “苏尼尔怎么回事。”

    “被杀了。”

    “我知道，我想问，这特么的究竟是怎么回事。”

    “……”

    亚历山大·皮尔斯直接气极反笑：“自作聪明，这么简单的漏洞都没有发现，幸好他死了，要不然，我自己毙了他。”

    尽管苏尼尔是丹尼尔·怀特霍的人，但后者眼观鼻，鼻观心，压根没有想跟亚历山大打擂台的意思。

    过了一会。

    丹尼尔·怀特霍这才说道：“事情已经这样了，现在最要紧的事情是怎么补救。”

    他们已经在送冬日战士大礼包的时候，已经将冬日战士的脑子洗了一次了，但，冬日战士是九头蛇抢来的，这一点有个人是知道的。

    “奥列格·维席·奥尔洛夫。”

    丹尼尔·怀特霍说道：“不能让他开口。”

    之前冬日战士就是奥列格·维席·奥尔洛夫所控制并且带到联邦来的，然后，就被佐拉博士通过摄像头给发现了，之后就被捕获了。

    所以一旦奥列格·维席·奥尔洛夫开口的话，那么，这场因为重启调查的案子还会继续追查下去，他们只会越来越被动。

    原本他们的计划很简单。

    直接把罪名推给这个深潜组织，结果故事完全不按照他们安排好的来，因为一个蠢货，直接让他们刚刚打开剧本的时候就失去了上映的机会了。

    “必须让他闭嘴。”

    “哼，说的容易，怎么让他闭嘴，人在天上，落地就到国土安全大楼，我们在里面还没有人。”

    “那就在路上动手。”

    “哈。”

    丹尼尔·怀特霍面无表情的看向亚历山大·皮尔斯：“今年的预算，我这边的划给你一半，满意了吧。”

    亚历山大笑了笑：“可以。”

    钱到位，什么都好说。

    就算是九头蛇也是有预算的，毕竟秘密发展九头蛇特工不要钱的吗，单靠信仰拉人，能拉几个人，秘密基地也是需要钱的。

    “还有一个问题。”

    “什么。”

    “那个莱克·艾德温。”

    “……”

    亚历山大·皮尔斯眯了眯双眸，想起了他在国土安全局与莱克的那一次照面：“他跟那个杀手黑国王的关系查清楚吗？”

    “没有，不过可以确定，莱克·艾德温和杀手黑国王一定有联系。”

    “是不是同一个人？”

    “不是。”

    一名参会的九头蛇特工首先排除掉了正确选择直接说道：“莱克·艾德温和杀手黑国王同时出现过，根据我们手头上的资料，不可能是别人假冒的。”

    亚历山大·面无表情的说道：“我还是建议，不要和这个莱克·艾德温产生正面冲突，他不是苏尼尔·巴克希那种蠢货。”

    丹尼尔·怀特霍情绪有些波动。

    就在这时。

    “砰！”

    一声枪响陡然出现。

    紧接着。

    亚历山大和丹尼尔就看见此刻参会的，长得白白胖胖的斯特恩的头颅钻出了一枚子弹，紧接着，斯特恩的投影瞬间下线了。

    ……

