    凤卿尘一直在闭着眼睛，听到声音这才淡淡的张开眼帘。

    拧了一把湿毛巾，安易将湿毛巾递给他：“自己擦一把吧！”

    凤卿尘低眸看了看受伤的两只手臂。

    安易只得给他擦了一把脸。

    擦完了，男人微微的皱眉。

    凤卿尘脸色褪去青紫之后有些苍白，被安易擦出的红印就特别的明显。

    “这是衣裳，你自己换上！”安易将大刘的补丁衣裳拿给他。

    凤卿尘没动，“我那玄铁令牌应该可以换不少好衣裳！”

    “知道知道，这不是没去镇子么，哪里来的新衣裳？”安易赶紧说道，“今天你先忍一下！”

    凤卿尘摇头：“我不穿别人的衣裳！”

    “好好好，明日给你买，大爷，我的大爷！”安易无奈的喊道，将药混合好，先涂男人手臂上的伤口。

    凤卿尘身上不少的伤口，除去露在外面的，还有衣服里面的。

    “脱衣服吧！”安易淡淡的说道。

    男人皱眉。

    安易气的翻了白眼：“我现在是在救你，我是大夫你只是个病人，你现在脏成这样，不会以为我还将你当做男人看吧？”

    凤卿尘冷着脸将衣衫褪到肩膀下。

    后背上有一道剑伤，伤可见骨，还泛着黑色，与那些泡胀的伤口不同，应该是后来受伤。

    “能够在背后伤你，这个人不会是你认识的人吧？”安易淡淡的问道。

    男人眸色一暗，沉声问道：“好了吗？”

    “快了！”安易转到他面前。

    他胸前有一道伤口，衣襟半遮。

    安易嫌弃那衣襟碍事，伸出手来扯了那衣襟。

    凤卿尘微微的皱眉。

    “要不然你自己涂！”安易将手里的药碗向他面前一送。

    凤卿尘看了看涂满了药膏的两只手臂，别过眼去。

    安易冷哼了一声，“好像谁稀罕似得！”

    说完低眸给他涂药。

    安易涂得很认真，细柔的发丝落在男人的胸膛上，让凤卿尘觉着痒痒的。

    凤卿尘眸色一暗，扯上衣襟，沉声说道，“可以了！”

    安易也不强求，将药放在一旁，“我要去做午饭了，一会儿让小豆子给你送来！”

    凤卿尘没说话。

    安易提着药箱离开。

    柴门关上，凤卿尘眸色幽暗。

    “娘，咱们中午吃什么？”安易一出门，小豆子就亲热的迎了上去，抱着安易的大腿。

    安易蹲下身来，刮了刮他的小鼻子：“你想吃什么？”

    “我还想吃早晨的槐花饼！”小豆子忍不住舔了舔嘴巴。

    “咱们换个花样，吃鸡蛋饼，而且这次有调料了，我给你做红烧排骨吃！”安易笑眯眯的说道，她方才去王大夫家，在村外转了一圈，看到很多野菜，正好用野菜炒鸡蛋。

    昨天买的排骨还有，中午可以让小豆子多少吃一点肉。

    小豆子忍不住欢呼，小脸笑开花。

    刘孙氏正在打扫着屋子，听到小豆子的笑声，干瘪的脸上却心事重重。

    饭做好了，安易让小豆子先给那个财神爷送去。

    小豆子小心翼翼的端着饭盒，颤巍巍的走到屋后。

