
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶进入星空传送阵后，一名男子与一名女子突然出现在了杨叶之前所站的位置。

    “好强！”女子沉声道。

    男子微微点头，“此人虽然是半神，但是他的实力，已经远超神者。”

    “刚才这一剑，你能接下吗？”女子问。

    男子沉默许久，然后道：“能，但是，会重伤！”

    女子双眼微眯，“没想到这下位面，竟然还有这等天才！”

    “师妹，不要小看下位面！”

    这时，男子突然道：“你要知道，虽然这下位面，比起我们大世界少了许多优势，但是，在这种环境中成长起来的天才，质量是要比我们大世界高的。如那剑无极，如那逍遥子，在他们那个时代，就算是我们大世界那些天才，也不及他们耀眼！”

    说到这，男子顿了顿，又道：“这杨叶”

    “你觉得他可以堪比剑无极与逍遥子？”女子道。

    男子道：“我无法看透他的真正实力，也不知道剑无极与逍遥子当初的成就，但是，就算他不及逍遥子与剑无极，也不会差太多。而且，此人，一旦成长起来，绝对是比剑无极还有逍遥子更加恐怖。”

    “为什么？”女子不解，问。

    “他狠！”

    男子沉声道：“剑无极虽然实力强大，但是仁义，讲道理；逍遥子虽然喜欢到处挑战人，但是，他只是挑战，不会胡乱杀人，更不会走极端。而这杨叶你看看他在这下位面做的事情，他几乎是一路杀人成长起来的，他性格太极端了。就像刚才，他明知道对方来自大世界，但是，他还是拔剑杀人。这种人，要么活不长，要么就是活的疯狂！”

    说到这，男子深吸了一口气，道：“我们回去吧！小魔女答应的东西虽然诱人，但是，命更重要啊！而且，我也不想为宗门招惹这个煞星。”

    女子点了点头，“这种人，确实是少招惹为好！”

    男子道：“我不知道沫小冷那小魔女与这杨叶之间纠结有什么恩怨，但是我知道，这杨叶上大世界后，这神凤族要有麻烦了。不过，这小魔女也不是吃素的，听说她已经降服了神凤族第一神火，呵呵，我倒是有些期待杨叶上大世界了！”

    说完，男子身形一颤，消失在了原地，女子也是紧随其后！

    此时，杨叶已经出现在星空之城，他正想通过星空之城的传送阵前往南极域，而这时，南宫琴又出现在了他的面前。

    “你要去冥皇星域？”南宫琴问。

    杨叶点了点头，“如果你是要阻止我，那就不用费口舌了。”

    “为何不息事宁人呢？”南宫琴轻声道。她是商人，讲究和气生财，杨叶的这种做法，她很不理解。简单来说，她觉得杨叶太意气用事了。

    “息事宁人？”

    杨叶冷笑了一声，“我的大小姐，你这想法，可笑。我问你，如果我杨叶之前有个什么意外，永远回不来了。那时，帝女与天云星域，还有我杨叶的那些属下，还有我的女人，他们的下场会如何？他们的下场，绝对比你想象的还要凄惨百倍！”

    南宫琴沉默，因为杨叶说的没错，如果杨叶他没有回来，天云星域，应该说，跟杨叶有关系的，可能都会遭殃。那些人为了逼杨叶现身，绝对是什么事情都会做出来的。人性，很多时候，是善的，但更多时候，是恶的。

    南宫琴低声一叹，然后她屈指一弹，一道白光没入了杨叶的眉间，道：“这是关于冥皇星域的资料，对你应该有帮助！”

    杨叶看了一眼南宫琴，“多谢！”

    说完，他不在停留，直接进入了前往冥皇星域的星空传送阵。

    “这家伙”

    南宫琴摇了摇头，然后转身消失在了原地。

    三天后，杨叶从一处星空传送阵走了出来。他扫了一眼四周，此时，他已经在南极域了。原地，杨叶双眼微闭，吸收南宫琴给他的那些资料。十息后，杨叶睁开了眼睛，然后身形一颤，化作一道剑光消失在了不远处。

    杨叶从南宫琴给他的资料中得知，南极域有两个四星势力，其中一个，就是这冥皇星域，冥皇星域作为四星势力，那实力自然是不会弱的。其中，已知的神者境强者就有三十七位左右，而这只是表面，暗里有多少，这就不为人知了。而其余半神更是不计其数！可以说，天云星域根本无法与冥皇星域相比，这也是南宫琴之前阻止的原因！

    不到一会，杨叶出现在了冥皇星域，他刚一出现，一名老者便是出现在了他的面前。

    “来者何人！”老者气息锁住了杨叶。

    杨叶拔剑就是一斩，然后身形一颤，消失在了不远处。

    原地，那老者身体直接僵硬起来，转瞬，老者眉间突然裂开，紧接着，那道口子裂的越来越大，渐渐的，老者身体直接从中间裂成了两半。

    一剑秒杀！

    以杨叶现在的实力，秒杀一般神者对他来说，并没有什么难度。

    冥皇大陆，冥皇宫。

    宫殿中，坐在首位的是一名身穿金袍的中年男子，此人正是冥皇星域赫赫有名的冥主李沧冥。这李沧冥在东极域可能没有什么人知晓，但是在这南极域，那可是无人不知，无人不晓的。因为他是南极域第一强者！

    在下方，还有十七名身穿黑袍的老者，都是神者。除了十七名黑袍老者外，还有一个人，那就是马无敌！

    此时的马无敌，不知什么原因，脸色阴沉至极。

    “那杨叶真的杀了我们六名神者？”这时，那李沧冥突然道。

    下方，一名黑袍老者站了出来，“正是。除此之外，他还向我们冥皇星域宣战！”

    李沧冥点了点头，“好一个杨叶。”

    这时，那马无敌突然站了出来，“李域主，我们什么时候去攻打天云星域？”他之所以没有逃回大世界，就是等着冥皇星域去攻打天云星域。在天云星域所受的辱要是没有洗刷，他如何甘心回大世界？

    李沧冥看了一眼马无敌，“马公子最好还是回大世界去！”

    “回去？”

    马无敌狞声道：“那杨叶不死，我不可能回去。李域主，这杨叶杀了你冥皇星域六名神者，难道这事你就这么算了？”

    李沧冥摇了摇头，“此人，不可小觑，得从长计议。”

    “我不管这些！”

    马无敌冷声道：“李域主，你冥皇星域要上大世界，就得接受来自大世界的考验，而这次考验下位面的，正是我马家。”

    李沧冥双眼微眯，“马公子是在威胁我？”

    “不敢！”

    马无敌淡声道：“只是提醒一下李域主而已！”

    这时，一名黑袍老者走了出来，道：“域主，这次的事情，确实不能这么算了。现在，整个下位面都在看着我们，看我们要如何反击，如果我们不反击，那我们冥皇星域的声望必定会一落千丈，这对我们来说，是非常不利的。”

    又一名老者站了出来，道：“确实，那天云星域不过是一个不入流的势力，如果我们不做出回击，我冥皇星域威严何在！所以，我们必须主动出击，来个杀一儆百，让世人知道，我冥皇星域不是什么阿猫阿狗都能够冒犯的！”

    李沧冥正欲说话，突然，他双眼微眯，抬头看向了殿外，“有人来了，来者不善！”

    声音落下，其已经消失在了原地。

    轰！

    这时，一道惊天巨响声在整个冥皇大陆响彻而起。

    那覆盖在冥皇大陆上空的防御大阵在所有人惊愕的目光之中轰然碎裂，接着，一道剑光从天际如同流星一般朝着冥皇大陆的主城冥皇城落去。

    强敌入侵！

    所有人呆住，究竟是谁，竟然敢来入侵冥皇大陆？

    冥皇城上空，剑光散去，杨叶出现在了李沧冥等人的目光之中。当见到杨叶的那一刻，那马无敌脸色瞬间狰狞了起来。

    李沧冥看着杨叶，“你就是杨叶！”

    听到李沧冥的话，场中所有人皆是一愣，显然，他们没有想到竟然来冥皇大陆了！而且，还是孤身一人，他来做什么？来送死的？

    杨叶没有回答李沧冥，他扫了一眼四周，最后目光落在了那马无敌的身上，“上天有好生之德，我杨叶也有，你们把这个叫马无敌的人的脑袋割下来送给我，我就离开这里，如何？”

    “要我脑袋，可笑！”马无敌嘴角泛起一抹讥讽，“杨叶，你以为你是谁？”

    杨叶没有管马无敌，而是看向那李沧冥，道：“你认为呢？”

    李沧冥直视杨叶，“如果我不呢？”

    杨叶点了点头，“那我就把你们脑袋都割下来，反正，我也正好想这么做。”

    “就你？”

    这时，一名黑袍老者讥讽道：“把我们脑袋割下来，真是可笑，杨叶，我等就在这里，来，让我等看看，你要怎么割我们的脑袋！我”

    就在这时，杨叶突然拔剑一斩。

    剑出，转瞬，剑收。

    远处，那刚才说话的黑袍老者身体僵住，下一刻，其脑袋直接从脖子上滚了下来，鲜血如柱！

    众人：“”

    ps：感谢：开黑吗，榜上名哥，媳妇找不到了，星辰峰少，明之双刃，鹅头红，岭上清泉，阿库拉奇，王金玉2008，阵八，相欢等朋友的打赏与支持！           
            