    “那么，七个名额就确定了。”

    从早上七点开始，经历十一个小时的对战后，七个进入海之神殿的名额最终确定。

    裁判手持一张积分名单，看向训练家们。

    青龙道场掌门人云淼、滨海协会张玉海会长，都是积分前七，方缘自然也是积分前七。

    紧接着还有警方训练家王恩杰，海洋巡护员李秀英，御龙训练家云冠成。

    倪凨大师心有些累，第一场对战她的精灵在方缘这里消耗不少体力，伤势也不轻。

    好在，接下来她遇到的对手状态也不怎么好，而且实力不强，不然这位大师很有可能成为唯一被淘汰的大师。

    听着裁判公布积分，方缘面色平静。

    “不过……早知道会这样的话，不如先让美纳斯或快龙出场了。”

    方缘伸手揉着肩膀上伊布的头部，海洋场地，本来是美纳斯和快龙很好的锻炼场所来着……结果却被伊布给糟蹋了……

    ……

    公布名单之后，获得名额的训练家自然愉悦无比，而没能争夺到资格的训练家则非常遗憾。

    “看来，接下来前往海之神殿的就是在场的七位了。”云淼站出道：“不过沧海王子什么时候出现还不确定，按照约定时间，应该会在三天之内出现在附近海域，给出提出……”

    不少人离开，获得名额的七人开始讨论。

    但，就在众人开始商量进入海之神殿事宜的时候，变化忽起。

    刚才对战的海域上，忽然颤动起来，海浪时起时落，平静的海面下，出现了一大团黑影。

    下一刻，海域更加波涛汹涌，无数水花飞溅而起，紧接落下，海洋上仿佛是下起蒙蒙细雨一般。

    这变化之后，海面似乎被一股力量分开，一个庞大无比的宫殿式建筑浮出，华丽神秘的水幕遮盖了宫殿的大部分画面，只能让人看清一个大概的轮廓。

    还留在海洋场地没有散去的训练家都下意思的看向了海域上，露出惊容看向这个忽然出现的巨大宫殿。

    “是……海之神殿？”云冠成发出一道惊呼，海之神殿……竟然现在出现了？

    “与十八年前留下的遗迹照片对比来看，有些不同……”云淼大师、张玉海大师、倪凨大师表情严肃。

    沧海的王子已经把海之神殿重建了吗？即使是这样，变化也不至于如此之大……

    还是说，十八年前人类只窥探得海之神殿秘密的一角？

    “太惊人了，沧海的王子竟然能控制这么庞大的宫殿沉于深海，又浮于水面……”海洋巡护员李秀英目中露出惊艳的光芒。

    “是啊，如果说，十八年前的秘境是死气沉沉的海底遗迹的话，那么现在来看，建筑就宛如活了过来一样……”张玉海大师肯定道。

    “不过，玛纳霏在哪？”方缘目光灼灼，心中自言自语。

    神殿什么的……他没在意，这群人有没有意识到，找传说精灵PY才是要紧事啊！

    小智用它上千集的经历告诉了所有训练家，和传说精灵保持良好PY关系，好处少不了的。

    神殿外围水幕中，的确有一只小小的蓝色精灵不断游动着。

    自从利用自己的能力重建海之神殿，让海之神殿恢复原样后，玛纳霏便找回了自己作为沧海王子的权能。

    权能即可以用海之神殿沟通大海，联系大海中的任何生物成为自己的伙伴。

    可以说，之前组织海洋精灵攻城的玛纳霏，力量有限，只能召唤一部分区域的生物，但如今，和海之神殿连为一体后，彻底恢复权能的玛纳霏，才是真正的沧海王子。

    连盖欧卡这种传说精灵，也能呼唤而来。

    目前，恢复权能后，这一片海域的变化，尽在玛纳霏的掌握之内，之前的比赛、对战，自然也被玛纳霏看在眼中。

    一天的对战结束后，玛纳霏操纵海之神殿漂浮了上来，准备履行诺言，带领七名人类训练家进入海之神殿观光。

    玛纳霏相信人类中还是存在一部分好人的，毕竟，海之神殿就是无数年前人类帮助它建造而成的，所以，玛纳霏愿意与人类和平共处。

    海域的变化，让岸边的训练家们茫然起来。

    “沧海王子不会是让我们现在过去吧？”倪凨大师猜测道。

    “现在已经这么晚了……”警方训练家王恩杰迟疑：“不过，你们累吗？”

    “不累，反而忽然精神的不得了。”海洋巡护员李秀英露出爽朗的笑容。

    “没错，精神的不得了。”见识到海之神殿后，三位大师也都内心澎拜起来。

    这一刻，没人会说出“休息一晚，明天再出发”这种不合时宜的话。

    作为职业训练家，探索本能和好奇心是促进实力进步的一大重要因素。

    “那我们就出发吧。”方缘也忍不住道。

    “好，不要让沧海王子等久了，我安排一下，等下我们就出发。”张玉海大师说道。

    五分钟时间，张玉海大师调动协会资源，封锁了这个海洋场地。

    短短片刻，这处海洋场地成为了滨海市最重要的地点，众多职业训练家把守。

    另外，由于不知道这次进入海之神殿会用多长时间，滨海协会还送来了装有食物、生活用品的背包。

    “我们走！”一切安排妥当，张玉海大师开口道。

    闻言，几个训练家都不约而同使用各自的方式朝着海之神殿的方向而去。

    飞行系精灵……水系精灵……方缘这边，直接叫出快龙，跳上快龙的身上，指向前方的宫殿。

    不一会儿，七个训练家，同时进入水幕之中。

    “真羡慕啊……好想知道那里面都有什么。”随着七人身影消失，留下来的训练家羡慕开口。

    海之神殿中有什么谁也不知道，进入者能获得什么好处也没人知道，不过毕竟与传说精灵有关，这些训练家要说不羡慕是假的。

    “等吧。”有训练家摇头道，安心做起安保工作，现在，保护神殿不被其他闲杂人等侵入才是最重要的。

    不过，待方缘等七位训练家进入海之神殿不久后，海面忽然再次颤动起来。

    巡逻的职业训练家，看到海域变化，瞬间一惊。

    海域波涛汹涌间……神殿，竟然又再次沉入海底，刚才，仿佛什么也没发生过一样。

    眼睁睁看着神殿消失，海面归于平静，不少在岸的职业训练家都愣在了原地。

    神殿……又消失了？进入的训练家……不会都淹死了吧……

    ……

    “我差点以为要死了！”云冠成心有余悸道，拍着胸口望向四周。

    其他人，也都面色惨白。

    谁也没有想到，落脚之后神殿忽然像发生地震一般，猛地下沉。

    不过，发现神殿是避水的后，众人便冷静了下来。

    虽然沉入了海底，但似乎海水都被水幕给隔开了。

    “玛纳霏应该没有恶意，或许它这样做另有目的。”方缘回忆了下，道。

    现在，方缘他们所处的地方，是一个宽阔的广场，像一个水之乐园一般，有水流萦绕，水幕反射光芒下，无数喷泉闪着五光十色的光芒。

    七名训练家站在广场中，左右环视，透过水幕，众人可以清晰看到神殿正在下沉，并且在海洋中移动着。

    最好的证明是已经有水系精灵开始游过水幕，自然而然来到神殿的水池中嬉耍……

    要知道，之前对战的海洋场地是经过改造过的，已经没有了精灵在那片区域活动。

    一瞬之间，出现了野生精灵，代表他们可能来到了未知的海域中。

    “布咿……”伊布从方缘的肩膀跳了下来，好奇打量起四周，这里……应该是神殿外部吧？

    “啵呜！！”快龙也左右的环视着，憨憨的挠着头。

    “奇怪……”

    方缘走到一个水池喷泉旁边，看着水中倒影，很疑惑，玛纳霏不出来吗？

    “沧海王子呢？”

    “没有看到……”

    “大家找一找。”

    三位大师，也开始指挥起来。

    可惜过了片刻，仍然没有收获，玛纳霏不见踪影。

    “大家有发现什么异常吗？比如，这里有没有什么地方比较特殊？”

    倪凨大师疑问开口，在她身边，一只水箭龟感受着周围的环境，摇了摇头，海之神殿内，看起来和外界一样，没什么特别的地方。

    其他几个训练家身边跟着的水系精灵，也都点了点头。

    看起来，就是很普通的水之宫殿。

    “你也出来观察一下吧。”与此同时，方缘把美纳斯叫了出来。

    美纳斯从精灵球出来后，快龙快速飞来，耐心和美纳斯解释起来现状。

    “啵呜啵呜！！”快龙手臂乱挥，给美纳斯介绍着神殿，不过猛地，快龙身体一寒，感觉自己忽然仿佛被数道冰冷目光注视着……

    原来，不少水系精灵看到美纳斯后，心中都惊艳起来，一见倾心，而看到快龙离美纳斯那么近，它们瞬间不满，都用恶狠狠的目光看向了快龙……

    如果目光可以杀龙，快龙此时或许会多个幽灵属性……

    数只水系精灵：(｀д′)

    快龙：?乛?乛?

    快龙理都不理他们，虽然那只水箭龟和巨牙鲨看起来非常凶恶，实力似乎也不比自己弱，但是快龙深知“近水楼台先得月”的道理，不肯离开美纳斯一步，专心当好向导。

    而作为众多水系精灵中心的美纳斯，仍保持着高贵的姿态，薄薄的白雾遮住了它美丽的身躯，鳞片在水幕下微微发光，方缘的美纳斯就是这么一只美丽的精灵，让水系精灵觉得它是至高女神。

    要说有什么可惜的地方，大概就是白雾遮盖了它大部分身躯吧，但它的美丽绝不会因此而打折扣，也许正因为有这白雾，若隐若现的感觉反而将它衬托得更出众，有一种朦胧的美感……

    “抚呜~~~~”美纳斯轻轻低吟起来，向方缘传达了自己的感受。

    海之神殿，很普通，没有什么特殊的地方，对于水系精灵来说，甚至还没有格斗之城的净化之湖要更有吸引力。

    此时，训练家们也发现了自己的精灵的变化，看它们瞬间被方缘的美纳斯迷住，顿时无语。

    不过站在训练家的角度，他们也确实发现了方缘这只美纳斯培育的相当优秀。

    “卧槽，我明白了。”一旁，云冠成傻住，看到像护花使者一样护着美纳斯的快龙，终于明白了方缘为什么如此轻易忽悠走了龙穴长老的使者、忽悠走了这只飞行能力惊人的强大快龙！

    可能并不是之前自己想的那样利用食物收获了好感……而是……利用了美鱼计！无耻啊！！

