    当李哲回过神来的时候，他已是身处在了一片茂密的树林之中。

    说来也是奇怪，这里分明是没有什么阳光，不过这里的树木却是极为茂盛。

    此刻，他二人便是处在一颗粗壮的树干之上。

    “前辈，这到底是怎么回事？”

    一时之间，李哲也是有些没反应过来，对着这男子问道。

    听得李哲的话语，那男子却是并未理会李哲，而是警惕的看着方才二人所在的那方向。

    约莫过去了数个呼吸的时间之后，这男子才是一抬手，朝着李哲挥了过去。

    李哲下意识的便是想要防备，不过紧接着，他便是发现这男子挥手释放出来的力量，并非是要伤害自己，而是要替自己隐蔽气息。

    “你尽可能的将自己的气息给全数屏蔽，不然一会被发现的话，我也救不了你。”

    当即，这男子便是回过了头来，看着李哲沉声说道。

    听得此言，李哲面色一滞，随即便是点了点头。

    他的紫灵玉衣从下来这边之后，便是一直处于全开的状态。

    不过，紫灵玉衣的隐蔽尽管极强，不过似乎还是难以瞒过眼前的这男子。

    而那不知道是什么身份的人，让这男子都是如此紧张，想来应当是更强了！

    因此，李哲心念一动，手背之上的那禁灵符文便是微微亮起，紧接着，一道禁灵清气便是将李哲的身躯覆盖了起来，双重隐蔽！

    只是，李哲并没有注意到的是，就在自己释放这禁灵清气的瞬间，那男子一脸惊诧的看了李哲一眼。

    不过这男子的神情很快便是恢复了过来，李哲也是并未注意到。

    就在李哲将自己的气息给彻底屏蔽的瞬间，远处突然是出现了一个身影。

    那身影乃是一名老者，看上去虽是平平无奇，但是隐约间，李哲总觉得，在看到这老者的瞬间，自己的浑身都是有一点发毛的感觉！

    此刻，那男子和李哲都是没有再说话，只是屏息静气，静静待在了这树干之上。

    很快的，那老者便是走到了两人不远处。

    他似乎是并没有发现李哲二人，没做丝毫停留的便是继续向着前方追了去。

    待到那老者终于是消失在了李哲二人的视线之中后，两人才是同时松了一口气。

    “刚刚那人是谁？”

    这个时候，李哲也是略带疑问的对着眼前这男子问道。

    这男子吸了口气，对着李哲说道：“乃是我们这七个被困于这下方的人之中，最强的存在。”

    此言虽是简单，不过也是给了李哲一些信息，那就是被困于这下方的，足足有七人之众！

    而且看起来，这男子的实力，在这七人之中，也只能算是中等的样子。

    这么看来，这下方的七人若是能够脱困的话，恐怕在这修行界之中，横着走都是不为过！

    哪怕是各洲的超然宗派，也绝对无法对他们造成任何的威胁。

    这般想着，李哲也是有了一点想要带着对方离去的想法。

    当即，李哲便是对着眼前这人说道：“前辈，你们可是被困于这下方的，若是可以的话，我或许可以想想办法，将你们给带出去！”

    虽说不知道这七人到底是什么来头，出去之后会不会站在自己的阵营之中。

    但是若是能够获得这七个人的友谊，那么李哲在这修行界之中，便是可以无忧无虑的一路修行到紫府巅峰而后飞升了！

    只是，在听到了李哲的话语之后，这男子却是突然面色一滞，随即便是笑着摇了摇头。

    “我等被困于这下方上万年之久了，你以为，就凭着这里区区的阵法，便是能够困住我们？”

    笑声结束之后，这男子也是带着笑意的看着李哲，轻声问道。

    这句话一说出来，李哲便是面色骤然一滞。

    确实，这里的阵法似乎是极强，而且带着天道之力。

    可若是细细想来，凭着七人的修为，恐怕这世间压根没有什么东西能够真正的困住他们。

    “那前辈你们为何不离去？”

    当即，李哲也是略带疑惑的对着这人继续问道。

    听得李哲的话语，这男子面上突然是露出了一抹悔恨之色。

    他摇了摇头，而后才是缓缓抬手，捏住了自己的衣领，而后向着下方一拉。

    这一瞬间，李哲才是看清楚了，在其胸膛之上，有着一个极为复杂的符文存在。

    而且，那符文还会随着这男子的呼吸微微起伏，看起来便是如同有生命一般！

    “这是……”

    看着这符文，李哲一愣，轻声道。

    “天道留下的印记，一旦我们七人中，任何人出现在这天道存在的地方，便是会立即被那天道之力攻击，饶是我等实力极强，但恐怕也是难逃一死。”

    说到这里，这男子的脸上也是露出了一抹惆怅之色，苦笑着说道：“所以，与其说我等是被困于此处，倒不如说是主动躲在此处了。”

    这男子的话语，倒是李哲从来没有想到过的，这一会，他也是突然之间不知道自己该如何答话了。

    就在这个时候，这男子却是话锋一转，对着李哲说道：“所以，是白令那家伙让你来的，他让你拿破道花去干嘛？”

    当即，李哲已是基本确认了，眼前这男子应该是不会害自己的。

    而且，反正无论是眼前这男子还是白令，对于李哲而言，都是不可以完全信任的。

    因此，李哲还是决定将实情告知对方，反正这男子躲在这里，也出不去，也不用担忧他会跟自己抢遗迹什么的。

    当下，李哲便是缓声开口，将整件事情的前因后果全数告知了对方。

    甚至于连同那白令需要那仙人魂魄的事情，李哲也是说了出来。

    听得李哲的话语，这男子微微眯了眯眼睛，点头道：“你对那家伙了解多少？”

    “不多，没怎么接触过，只是见过两次。”

    李哲也是没有避讳，直接是轻声道。

    “你的手，递过来，给我看看。”

    就在这个时候，这男子点了点头，而后没头没脑的接了这么一句话。

    李哲一愣，不知道对方是什么意思。

    只是，就在李哲发愣的瞬间，对方却是一抬手，一股力量瞬间袭向李哲。

    李哲都是没有任何的反应，手便是被这男子给抓住了。

    紧接着，李哲便是感觉到从这男子的手中，有一股力量瞬间溢了出来。

    伴随着那力量的浮现，李哲手背之上的那禁灵符文也是这个时候浮现了出来，清晰可见。

    看着这符印，这男子突然是嘴角微微翘起，脸上露出了一抹古怪的笑意。

    随即，他便是将李哲的手给放下了。

    这一瞬间，李哲也是没明白对方这到底是什么意思。

    而这男子则是神色一肃，对着李哲说道：“你对那白令，倒是不必交心，很多事情，我现如今还不能说出来，以免乱你道心。”

    说到这里，这男子这才是继续对着李哲说道；“约莫还有数十年的时间了，到时候，白令会把所有事情都告知与你的，那时候，你的任何疑虑，也都能够在他那里解开，与你只需记住，白令不会害你的便是。”

    李哲愣愣的点了点头，一时之间也是不知道自己该如何接话。

    “你要的那破道花，我待会会去给你取来，你拿回去便是了。”

    这男子看着李哲，缓声道：“对于我等，你有何疑虑吗？”

    李哲点头应了一声，他倒是没想到，这男子竟是会在这个时候，给自己一个问问题的机会。

    当即，李哲便是缓声说道：“不知你们七位，是什么身份，又是因为什么原因，不得不藏身于此处的？”

    按说，这七人既是这等修为，只需稍稍准备一番，便是可以飞升了才是，怎的会被困于此处。

    这男子挑了挑眉，这才是缓声说了起来。

    原来，上古时期，妖界魔界都是入侵到了修行界之中，当时的天道，为了保护人族，于是乎，从仙界之中，将他们共计十余人给带了下来。

    他们的实力自是不用多言，很顺利的抵抗住了，甚至一度压制住了那妖族魔族。

    后来，他们之中也是有人牺牲，但是不管怎么着，他们总归是完成了使命，顶到了人族逐渐强悍。

    按理说，那个时候，他们便是该离开修行界，回仙界去了。

    只是，他们七人却是在那时候起了心思，想要去强夺一部分天道之力。

    说到这里，这男子的脸上便是露出了一抹悔恨之意，无奈的说道：“正是因为这个想法，我等才是会落得如今的处境。”

    说完了话，这男子也是吸了一口气，对着李哲说道：“更多的，你便不要问了，很多事情，之后白令会告知与你。”

    李哲点了点头，再度问道：“那前辈您……又为何帮我？”

    “白令已是答应我等了，他的事情如若成功，也会帮助我等脱困，所以帮你等于帮他。”

    这男子耸了耸肩，继续道：“等我去取花。”

    话音落下，这男子便是身形一闪，消失在了原地。

