    “我是谢家大小姐，我当市场部经理，谁敢说什么？”

    谢思琦恼怒的吼回去。

    叶云苒面色淡淡的道：“我当然不会说什么，我只是觉得，在质疑别人之前，先做做功课比较好。大舅舅，发布会要开始了，我们出去吧。”

    谢恒点头，带着叶云苒朝发布会现场走去。

    谢思琦气的一脚踹在桌子上，可桌子太硬，她的脚指头疼的都快掉了。

    谢氏集团此次新品发布会玩了一把噱头，用新概念智能产品标题，吸引来了不少人。

    就连昨晚刚落地海城，今早还没倒完时差的傅子言，也决定先来参加发布会。

    如今智能市场遍地开花，傅氏集团也打算投资这个行业，傅子言想先看看其他公司怎么玩。

    助理拿着邀请函，护着他进入会场，坐在了最后一排的位置。

    两人刚坐下，叶云苒就跟着谢恒出现在了聚光灯下。

    无数闪光灯下，叶云苒的皮肤被照的晶莹透亮，整个人像是会发光一眼。

    傅子言一眼就看到了她。

    这个女人，他在照片上见过，他知道她长得很漂亮。

    但从未想过，竟然漂亮到了这种程度。

    都说漂亮的女人天生不好惹，可是为什么，当他看着这个女人时，竟然产生了一股想要靠近的冲动？

    叶云苒一出现，全场就哗然了。

    海城第一美人活着回归后，网络上关于她的讨论就没有停下来过。

    记者们本来是冲着争取商业版头条新闻来这里的，但是一看到叶云苒，就纷纷决定把娱乐版的新闻头条也要争取下来。

    只要有叶云苒这个名字，就不怕没人点进去新闻。

    “叶小姐，请问您为什么会出现在谢氏集团新品发布会上？”

    “叶小姐，请问您是以什么身份出现在这里？”

    “叶小姐，您曾经是叶氏集团的继承人，如今却不再回叶家，能跟我们分享一下原因吗？”

    “叶小姐，……”

    一个又一个的问题如雪花般袭来。

    叶云苒微微弯唇一笑。

    她拿起最近的一个话筒，淡淡的说道：“诸位记者朋友们好，我是叶云苒，谢氏集团新产品的芯片设计师，这次的智能产品嵌入的集成芯片是由我个人设计而成……这款芯片融合了传统的集成电路模式，在此基础上……”

    她的嗓音在会场里幽幽的响起。

    这些枯燥的专业知识从她的嘴里流淌出来，让人莫名想去仔细倾听。

    一些对科技不感兴趣的女记者，也能大致弄懂了这款新产品的运行理念……

    “这款智能产品，旨在让我们的生活更加便捷，未来，谢氏集团会不断的更新芯片，让每一个人充分体会到互联网时代带来的生活便利……”叶云苒笑了笑，“这款智能机器人一周后上市，正在招募渠道合作商，欢迎各位联系谢氏集团市场部，谢谢大家。”

    她放下话筒，向在场的每个人鞠躬。

    现场响起了雷鸣般的掌声。

    傅子言没有鼓掌，他眯着眼眸，目光锐利的审视着叶云苒。

    这个女人，确实是优秀。

    难怪能让母亲如此忌惮。

    可能是天生的血缘关系，他对这个女人讨厌不起来。

    可是只要一想到这个女人回来的目的，就是把叶家搅乱，那他只能将心中那份好感压下去。

    母亲给了他生命，那他也要护母亲周全。

    叶云苒站在台上，总感觉有一道犀利的目光注视着自己。

    她顺着目光看过去，却只能看到乌压压的一片人群，她想仔细找找时，就有话筒朝她怼了过来。

    “叶小姐，大家都很想知道您现在和叶家是什么情况，能分享一下吗？”

    之前的事闹得那么大，后来不了了之，吃瓜群众早就按捺不住好奇心了。

    叶云苒收回目光，淡定自若的回答道：“我是叶家的女儿，这一点永远都改变不了。家族已经将百分之二十五的股权转移到了我的名下，我现在是叶氏集团第三大股东，会参与叶氏集团的经营。”

    此言一出，全场哗然。

    之前叶家和叶云苒在网络上隔空对战，他们还以为，叶家会将这个女儿除名。

    没想到，居然是叶家妥协一步，将股份转给了叶云苒。

    所以，其实叶家并没有网友们想象的那么丧尽天良？

    记者们错愕的瞬间，叶云苒已经被谢恒和谢之睿护在了身后，她趁记者不注意，转身就走下了台。

    其实，她并不喜欢出席这样的场合，但为了生存，她只能让自己频频出现在闪光灯下。

    关于叶氏集团股权变动这件事，她只能主动挑破。

    否则，叶雪莹一定会跟徐玉英一唱一和，将自己塑造成一个善良纯洁的白莲花，博得网友同情。

    但现在，她已经提前告诉了网友这件事，那么聪明的网友一定会发现，这些股份本来就是属于她的。

    她再找一些水军带带节奏，叶雪莹手上另外的一半股份则会成为网友攻击的众矢之的。

    参加完发布会，叶云苒一身轻松。

    她刚准备去休息室，迎面就有一个年轻的女秘书走了过来：“叶小姐，谢总让您去那边的会议室等他，他还有几个细节要跟您商谈一下。”

    叶云苒没有想太多，跟着女秘书往走廊的那一头走。

    所有人都在大堂里参加发布会，这边没什么人，女秘书推开一间会议室的门，领着叶云苒走了进去。

    “您先坐一会，我去给您倒一杯咖啡。”

    女秘书走到门口，将会议室的门轻轻合上，然后，拿手机拨出了一个电话。

    “叶小姐，您吩咐的事情已经办成了……”

    她站在角落里打电话，完全没注意到她的身后，站着一个四岁大的孩子。

    傅子言的眉毛紧紧地拧起来。

    发布会还没结束，他看到这个女人离开，也跟着离开了。

    他也不知道自己为什么会跟着走到这里……

    却没想到，听到了这样一番话……

    海城姓叶的大家族只有一家，这个人称电话那头的人叶小姐，那就应该是他的母亲，叶雪莹。

    母亲为什么要让人把叶云苒骗到这个会议室来？

