    “介绍一下，这位是华系亚唯一目击军团第九军原军长，沈风廷中将。”末日长城号飞船船舱里，杨清白穿着一身厚重的太空服，装腔作势地帮着介绍，说：“听过吧？”

    “啊，当，当然……久仰。”

    什么沈风廷中将，这是我亲爷爷好么，你不知道呀？！锈妹这会儿难受极了，明明就是所有人都已经心知肚明的事，偏她不肯认，不能认。

    于是，不得不继续这样演下去。以至于被杨清白这些混蛋拿来戏耍和恶作剧，也没有一点办法。

    “这位是蔚蓝派驻溪流锋锐的特别联络官，杨铁雨少将。”杨清白转头又向沈风廷介绍，说：“超级战力，据说实力很强，但是怕刀，所以这次出征，青子特意为她定制了一套和锈妹差不多的全身甲。老军长到时候可不要认错了，把她当成你亲孙女呀。”

    “哦，原来是这样啊，那幸会了，小杨少将。”相对来说，沈风廷这种老江湖就沉着多了，说话同时主动伸手，拉起来锈妹的手晃了两下。

    “嗯，幸会。”好配合演出啊，锈妹抬头感激地看了一眼爷爷。

    “话说，杨少将作为蔚蓝的联络官，能跟溪流锋锐这群混账相处得这么好，甚至逐渐融入核心团队，实在是少见啊。要知道之前蔚蓝的人到了那边，可都不怎么受待见。”沈风廷说到这顿了顿，眼神飘忽。

    锈妹从他的眼神里，隐约感觉到情况似乎有些不对。

    “所以，恕老夫冒昧一下，杨少将该不会是跟青少校有什么特殊关系吧？啧啧啧……”果然，沈风廷眼神躲避，嘴里继续说道。

    锈妹：“……”

    为什么啊？！为什么连我的亲爷爷都这样子，为老不尊，幸灾乐祸……第九军出来的，还有一个好人么？

    “杨少将？”见她不说话，沈风廷竟然还催了一句。

    “沈军长问你话呢，杨少将。”杨清白在旁帮着提醒。

    锈妹抬头，冷眼在两人身上转了转，最终眼神落定在沈风廷身上，“久闻沈军长大名……”

    “怎样？”沈风廷嚣张道。

    “空手切磋一下？”锈妹比出一只拳头，看起来白白嫩嫩的拳头。

    沈风廷：“……”

    飞船这么上演闹剧的同时，另一边，韩青禹和温继飞正朝不义之城众人所乘的大型源能飞船走去。

    吴恤早已经在了。

    像根木头似的，杵在飞船舱门外，杵了差不多有半个小时左右，才终于等到猫姑娘过来。

    依然是一头俏皮的短发，黑色的作战服勾勒出近乎完美的身段，此时的猫姑娘右肩多了一个包裹，手上多了一把银色的长枪。

    说是长枪，实则不论长度、重量，跟吴恤背后的病孤枪相比都还是都差一些的，只不过因为她是个女人，拿着也已经很是英气逼人了。

    远远的，看见吴恤了，阮氏明月一双眼睛顿时明亮，几乎要放出光彩来。吴恤竟然主动来等她，这事可实在太难得了，简直千载一遇。

    一边在假作不经意，扯平了衣边，捋齐了鬓发，一边故意装着没看见，猫姑娘跟着队伍从吴恤面前走过……

    然后，又慢慢地一步一步退回来。

    “欸，这怎么有根木头，谁搬来的呀？”她说。

    吴恤看看她不吭声。

    猫姑娘着急了，“所以你不是来找我的呀？”

    “……是。”吴恤说，“但你刚才走太快了，我就没来得及叫你。”

    快么？快你个木头人哦，猫姑娘心说我几乎就是用慢动作走过去的好么？都快提前走出太空步了。

    没事，他是吴恤嘛，偏了偏头，阮氏明月说：“那你找我……”

    “你不要去。你的特性不适合战场。去了也没用。”

    很是生硬的三句话，这大约就是吴恤的关心了吧。

    阮氏明月听懂了，可还是难免心里不爽，下巴一扬，刘海甩动说：“吴氏木头中尉未免也太看不起人了吧？几年不见，我在你眼中就一点长进都不能有？”

    说完，她表情傲娇，抬手示意了一下手里的银色长枪。

    吴恤：“你……”

    阮氏明月：“切磋一下？”

    完了，温继飞心说完了，韩青禹心说完了。

    果然，下一秒，“嗡”一声源能爆发后被约束的闷响，吴恤出手了，出手就是一个源能重力场，看样子想让猫姑娘直接动弹不得。

    她似羽毛，羽毛可以随风吹动，随气流而动，但是，怎么也逃不出整一片空气突然的凝固和向内挤压。

    “颂！”躲避不及，猫姑娘人在重力场中，一样做出了源能爆发，同时生命源能涌动。

    手中长枪上举，如将破土的尖笋一般，慢慢向上生长，试图突破重力场。

    “咔咔咔咔咔……”重力场凝实空气龟裂的响声密集响起，银色长枪艰难但是坚定地向上突破。

    “你好像是比以前强了很多，尤其爆发力。”一边像一个冷面的教官那样评价着，一边吴恤主动撤销了重力场，然后说：“但是如果我刚才要杀你，你已经死了。”

    “屁！”

    “真的。”

    “真的个屁！”

    “……哦。”

    “你要是敌人，我会靠你这么近吗？你要是不偷袭，我……我至少能还手吧？再说我干嘛非跟你打啊，我打不过你，打得赢红肩，也叫去了没用吗？”

    “……嗯。不是，有用。”吴恤有些无措说。

    “但是去那里容易死。”吴恤继续说。

    “你去那里容易丢。”猫姑娘说，接着笑起来，“万一你一不小心就一个人住那了怎么办？”

    “墓，吗？”

    “呸呸呸。”

    束幽朝韩青禹和温继飞走了过来，目光从那边小战场收回，说：“阮氏明月这两三年战力提高很多，在原本的轻柔特性之外，多了突然爆发的那一下，像你们华系亚的太极拳。”

    “嗯。”韩青禹点了点头，然后笑起来说：“束幽老大怎么这次亲自去啊？”

    “人类危亡嘛……”一不小心成了远征部队领导了，温继飞在旁试图官方一下。

    “别想多了，我不在乎什么人类，我只是因为太无聊。我的人生……从那以后就变得越来越没有意义了。”束幽口中的那以后，自然是指的阿方斯死后，然而阿方斯并非死在他手中，“所以我想去外面看看，试试。”

    “懂了。”像束幽这种人，他可以去做，但是你不能说，不能勉强他承认自己是“为人类尽一份力”什么的。

    韩青禹顺着他接了一句，继续故意找话说：“话说下午在队列里看到你，我还意外了一下，束幽老大怎么没在主席台上……”

    “青少校变得越来越会说这类话了，这不好，不像你。”束幽脸色有些不好看，说：“我不屑跟他们坐在一起。站在队列里，只是因为那些人都是跟我出来的。不义之城没有自己可以去火星的飞船。”

    哎呀，忘了，韩青禹立即在心里骂了自己一句，官方好难啊，果然我还是适合像以前那样不近人情的样子。

    束幽怎么可能跟蔚蓝高层坐到一起呢？

    想当年，他的战友兄弟，甚至女友，都被阿方斯杀害提炼，他好不容易捡回一条命，拼死回来想去举报、伸冤……然后最终得到的，却是蔚蓝的一纸官方通告：认定叛逃，启动追杀。

    而今，就算阿方斯已经死了，就算蔚蓝的高层也已经换了一拨又一拨，但是，蔚蓝这两个字，依然是束幽永远的仇与刺。

    只是尽管这样，他这次依然来了。

    因为不义之城没有可以去火星的源能飞船，所以他才带人来了这里。因为不想和蔚蓝官方接触太多，他们单独要了一艘大型飞船，而后甚至专门让溪流锋锐那边紧急派了一个飞船驾驶员给他们。

    留守的小王爷给了他们卢比阿渣。

    卢比阿渣也是不义之城出来的。他在这个世界上唯一的亲人食粮叔，已经死了，去年秋天，战死在南极极点……他说他想去火星。

