    宗方和居间惠那边属于私人问题，按理来说其他人是不该了解太多的。

    按理来说。

    颜渊趴在居间惠门口大树上，对下方迟迟不敢上树的大古说道

    “大古，剧情已经白热化了，你还不敢上来吗。”

    大古疯狂摇头：“颜渊，我们这样偷看队长和指挥他俩会不会不太好？”

    颜渊指了指丽娜：“丽娜不也来了吗？没事的，出了事我来顶！”

    大古一脸无奈地看着在那透过窗偷看津津有味的颜渊，说得倒是这样，实际上真要怪罪下来又哪是一个人顶得住的？

    理是这个理，但是大古最终还是按捺不住好奇心跟着爬了上来。

    顺便把很想看的丽娜也一起拖了上来。

    这一棵树承担了太多重量！

    要不是它年代比较悠久相当结实，可能真要毁在三人手里了。

    丽娜刚上来就看到了宗方正在那和老太婆辩论，但是她又没有学过唇语，也不是颜渊和大古这样的奥特曼人间体听力拔群，所以她只能感受到“战斗”的激烈，却无法得知里面到底在说什么。

    “大古，大古，他们到底在说什么？”

    大古虽然也想像颜渊那样认真观战，但是身边丽娜一直骚扰，最后没办法，只能一边观战一边给丽娜解说。

    简单来说就是，这个老太婆并没有觉得自己有错，毕竟是被“天使”洗了脑的，她只是一介普通人，本来也不喜欢任何奥特曼，所以面对基里艾洛德人洗脑的时候就没有丝毫抵抗力。

    所以现在里面的“战斗情况”大概就是这样的。

    居间惠：“知树奶奶，奥特曼一直在保护着我们，你宁愿相信一个从未对人类做过什么事情的虚假的天使都不愿意相信奥特曼吗？”

    知树奶奶：“我不听，我不听！”

    宗方：“难怪没有其他婆婆跟你一起玩了，一个无法明辨是非的人谁都不愿意接触！”

    “基里艾洛德人曾经出现过，并且伤害了不少人，现在他们换了个样子出来糊弄你们，大家都不相信，就你相信了，你不思考一下自己的问题吗？”

    知树奶奶：“我不听，我不听！”

    居间惠，宗方：“。。。”

    所谓辩论，得有辩有论才行，知树奶奶一直是以退为进的样子，两人根本劝不了。

    不管两人怎么说，不管两人说得多有道理，只要知树奶奶遮住耳朵，她就可以活在自己的世界里。

    并且有一种“众人皆醉我独醒”的自豪感～

    颜渊看得有趣，然后对一旁的大古说道

    “大古，你猜队长和副队长两人多久能够劝说成功？”

    大古没说话，那边丽娜就摇头说道

    “我看悬，这个老太太不知道是受了什么刺激，连话都不愿意听，就算队长和指挥很有耐心，我看结果也不会好。”

    大古摇头：“太难了，这个老太太好犟。”

    颜渊说道：“所以说，咱们跟来也不是没有意义的！”

    听到颜渊这话，大古和丽娜一齐看了过来，难道说颜渊还有办法解决问题不成？

    “这老太太这样显然就是被基里艾洛德人的精神力影响到了，靠嘴遁是没用的。”

    颜渊挥了挥左手，上面的手环闪闪发光，当然，只有同为奥特曼的大古看得到。

    “但我们可是奥特曼。”

    随着颜渊话音落下，一道由金色光子颗粒聚集而成的光束缓缓飘进了屋子里面。

    颜渊可以在人形状态任意使用超能力，但要是使用的是奥特曼的光线技能一类的能力还是需要使用手环，就跟其他奥特曼人间体使用奥特曼技能一样。

    “你这是？”

    大古惊讶地看着颜渊随手就能使用光线，有这个本事，貌似不用变身都能打败一些怪兽了吧？

    颜渊：“满月光波啦，当时我就是用这个光线将吸血鬼们全部变成正常人的，后来也是用这个光线将你从黑暗迪迦的状态变回来的。”

    “这个光线具体能力我也不是很清楚，但是遇事不决就可以拿来用用，指不定有奇效。”

    说话间，满月光波将老太太笼罩了起来。

    基里艾洛德人施加的群体精神影响几乎是不费吹灰之力就解决了，不过颜渊感觉这个老太太身上的黑暗气息依旧存在不少，好奇之下，顺便帮她祛除了。

    宗方和居间惠正在那一个白脸一个红脸，说着说着老太太就被一阵“圣光”包裹了起来，两人出于职业本能，立马往窗外看去，然后没有丝毫意外地看到了树上三个猴～

    居间惠：“。。。”

    宗方：“这三个家伙～”

    “放心，回去我收拾他们。”

    居间惠点头。

    然后目光再度回到了老太太身上。

    而这个时候，被颜渊祛除了绝大部分表面黑暗的老太太忽然感觉以前想不开的事情一下子就想开了。

    就像是那些罪大恶极的人在临死前忽然顿悟了那样的。

    这个老太太居然顿悟了！

    刚刚还是一副“我不听我不听”的样子，现在眼神里面却写满了人生的智慧。

    “嘶～呼～”

    深呼吸一口之后，老太太看着居间惠那疲惫的眼神，似乎是明白了许多。

    再看看宗方，很精神，很干练，和居间惠简直是绝配。

    回想起自己那死去的儿子，有可能这就是上天给自己的安排吧。

    。。。

    最后老太太也没有多说什么，只是将知树交到了宗方手上。

    宗方和知树两脸懵逼地牵着对方的手，都从对方的眼神里面看到了疑惑，这莫名的“战友情”在两人心中留下了一颗种子，一颗能够相互接受的种子。

    当然，现在他俩还是存在着一些隔阂，这些隔阂都是来自不了解，以后了解多了，或许就没有这种隔阂了。

    宗方不太擅长带孩子，知树也不太擅长被大人带，两人都不擅长和对方接触，正好是旗鼓相当的对手。

    其中还有居间惠这么个高手掌舵，事情基本上稳了。

    看到这种情况，颜渊忽然感觉自己好坏。

    虽然在使用满月光线祛除黑暗之前，不知道那个黑暗是老太太一辈子的偏见，但是这种不知不觉改变别人性格的招数以后还是要注意一下使用频率。

    好在这一次结果看起来还算不错。

    看到“战斗”结束，几人也没了想看的东西，纷纷从树上跳了下去，当然，丽娜是大古在下面接着的，哪怕大古锻炼了这么久，接住丽娜的时候还是差点骨折。

    等到居间惠和宗方出门，两人就看到了坐在夏洛克车后面，假装很无辜的三人。

    居间惠无奈地摇了摇头，说道

    “你们三个就不要装了，是不是一早就跟着我们两个过来了？”

    颜渊连忙开口：“怎么会，我们是在这边看海，然后不小心见到了德拉姆车，才好奇过来看看的。”

    宗方：“你们身法不错嘛，这么大个人了，爬个树还那么轻松。”

    颜渊得意说道

    “那是，这可是我和大古在野外特训的时候锻炼出来的技能，那棵树顶，哪棵树撑不住我们一眼就能看出来～”

    “你以为我在夸你吗？”

    宗方说道：“回头一人一篇检查，三千字以上！”

    “啊～”丽娜抗议道：“我什么都没听到，都是大古转述给我的，要不我就写一千字吧！”

    大古：“！！！”

    宗方：“还有这事？大古罪加一等，四千字，丽娜保持三千字！”

    颜渊在一旁偷笑。

    宗方忽然开口：“而且，正常情况你们应该没这么大胆，带头大哥是肯定是颜渊，三千字还是太仁慈了，你就写六千字！”

    “啊？？？”

    颜渊说道：“副队长，咱俩可是酒吧喝牛奶二人组，对我下手这么狠，以后一起喝牛奶还能有感情吗？”

    “就是有感情才六千字，要是没有感情那就一万字，你自己说说吧，又没有感情。”

    颜渊：“你看，你早这样说，我心里不就平衡多了吗？”

    当然，这些都是玩笑话，颜渊肯定是一个字不会写的，宗方也是一个字都不会查的，现在他激动到就差没狂笑出来了，这还是身边有一堆人，要是回到自己家里，宗方肯定直接开启“六歌仙”模式，开始疯狂K歌。

    不这样不足以表现他的激动啊！

    他和居间惠从几乎毫无可能到现在几乎板上钉钉，每一个流程虽然颜渊表现都不明显，但是都有他的影子，今天这事宗方也就是考虑到居间惠的感情才装作要罚他们三个的样子，实际上宗方激动得想要罚颜渊三大杯热牛奶了！

    这边居间惠的事情解决，基里艾洛德人的事情就该出来了。

    为了和女巫正面对线，颜渊还故意和大家保持距离，制造落单的情况。

    然而这个女巫似乎就是选定了大古的样子，原本还悄悄收拾大古，现在因为大古一直和大家在一起，她也不躲了，直接使用念力阻止其他人拔枪，上来对着大古胸口就是一顿踩。

    那景象，那腿，颜渊肯定是感受不到了，他倒是感受到了基里艾洛德之神对他的重视。

    没错，基里艾洛德之神本神用虚影直接过来找到了颜渊。

    “乌拉诺斯奥特曼，我是基里艾洛德之神。”

    颜渊：“我对你这种黑黢黢的生物没兴趣。”

    说完，颜渊就要走，基里艾洛德之神连忙开口说道

    “你不考虑一下吗，如果你愿意加入我们基里艾洛德，我愿意承认你是我们的战士，并且我们统治宇宙的时候，你也能一齐受到其他种族的畏惧和敬仰！”

    颜渊：“？？？”

    “就你？统治宇宙？”

    颜渊摊手：“抱歉，虽然这话有点伤人，但是这种可能性并不存在。”

    “就算你们有我这样又帅气又强悍还能吸引无数粉丝的战士也不可能。”

    基里艾洛德之神：“。。。”

    他有想过颜渊可能会比较无耻，但是没想到这么无耻，饶是他经历不少孤僻的高手，依旧被颜渊给说懵了好一会，直到颜渊走远了都没缓过劲来。

