
    听完掌柜的解释，苏雨情面色缓和下来：“具体怎么回事？”

    掌柜的于是赶紧详细解释了一番。

    大致的情况，是个月的时候，万海商会手下的武者报告说，在黑云林见到疑似天玑正阳草的材料。

    不过那处地方位于黑云林深处，随时可能有荒兽出没，所以当时那名武者不敢深入确定，更不敢冒险前去采摘，所以回来之后，只是将这个情况通报了一下。

    这个消息，当时掌柜并没有当回事，不过今天见楚言需要，于是说了出来。

    “那个武者现在在长青镇吗？”楚言目光一闪，问掌柜道。

    “在，我现在把他叫来。”掌柜点头道。

    过了片刻，那个真武境二重的武者，在外厅见到了楚言。

    楚言之前打破真武斗场的记录，在长青镇的武者之，已经算是一个名人了，所以此刻这个武者见到楚言，也分外激动，对于楚言的问题，尽可能详细回答。

    这个武者表示，他在那山涧见到的，有至少八成的可能，是天玑正阳草，而没有去确定的原因，和之前掌柜所说的一样，他在附近发现了荒兽活动的痕迹，所以没有敢去冒险。

    毕竟荒兽从境界来说，是堪凝脉境修士的存在，远不是他这种真武境二重可以面对的，一旦碰的话，连逃脱的机会都没有。

    虽然要冒险去往黑云林，不过这样的机会，楚言不打算白白放过。

    而且在黑云林，他也可以猎杀野兽，通过实战练习一下自己的武技，同时补充血气。

    于是楚言让这个武者凭借记忆，将他发现天玑正阳草的路线图画一下。

    因为时间过去得并不算久，再加这个武者对这件事印象深刻的缘故，很快的，一幅粗略的路线图，出现在了楚言的手，再加这个武者在一旁详细说明了一下他当时的行进路线，于是楚言心已经有了七八成的把握，可以找到对方发现天玑正阳草的区域。

    掌柜送走这个武者之后，楚言见到等候在内堂的苏雨情，说出了自己打算去黑云林一趟的打算。

    “黑云林深处有荒兽出没。”苏雨情露出担忧的神色，“要不你等半天，我随你一起去吧。”

    “这件事不需要劳烦师姐了。”楚言婉拒了苏雨情的好意。

    他身有回音环和归墟塔的秘密，真的遇到危险，脱身是没有太大问题的，有苏雨情在的话，虽然对方的实力要超过自己，但是他遇到一些事情，也难免会束手束脚。

    楚言所用的理由，是他顺便也打算去黑云林历练一番，要是苏雨情跟着，起不到这个作用了。

    听楚言如此一说，苏雨情也放弃了一同前去的打算，只是叮嘱楚言万事小心，要是找不到天玑正阳草的话，她会给楚言想办法的。

    师姐的关心，让楚言心暖暖的，无感动。

    “对了师姐，这次去黑云林，我估计可能需要十天左右的时间，有几样东西，还需要再麻烦你帮我准备一下。”楚言想了想说道。

    苏雨情真因为自己帮不楚言的忙，感觉有些自责，此刻听到楚言的话，眼睛一亮，道：“但说无妨。”

    “我需要一匹马，一些干粮，一把长刀，下等利器行。”楚言说道。

    这次去黑云林，他还可以寻找荒兽，练习一下已经掌握已久的莲叶双木斩。

    “你要长刀？”苏雨情看了楚言一眼，目光透出一丝诧异。

    她原本以为楚言只掌握枪法，没想到对方还会刀法，不过她也没有多想，很快让人按照楚言的要求，准备好了一切。

    楚言原本只是打算用一把下等利器的长刀练习一下行，结果苏雨情出于关心楚言的目的，给他准备的长刀，是一件四品利器，名字叫做断水。

    这把长刀握把面，直接是巴掌宽的刀刃，锋刃雪亮锋利，长接近四尺，挥舞起来，一片刀光，极为慑人。

    “这断水刀算是师姐我送给你的。”苏雨情说话的同时，还递给楚言一个巴掌大的口袋。

    知道苏雨情财大气粗，而且对自己是真的关心，要是自己推辞的话，反而显得矫情了，于是楚言直接接了过来，将口袋打开，见到里面装着几个鸽子蛋大小的白色圆球。

    “这是什么？好像不是丹药。”楚言好问道。

    “这是浓烟丸。”苏雨情解释道，“本身没有什么杀伤力，但是你遇到危险的时候，将它甩在地，可以立刻升起一团浓烟，迷惑敌人的视线，为自己争取时间。不过这次去黑云林，我是不希望你有用它的机会。”

    “没有杀伤力的浓烟嘛。”楚言沉吟片刻，望向苏雨情说道，“师姐，回头你再给我准备一些这浓烟丸吧，不过里面加一点东西。”

    “加什么？”苏雨情好问道。

    楚言的眼闪过一抹邪恶的光芒：“很辣的胡椒粉一类的东西，我专门用来砸人。”

    “胡椒粉……”苏雨情一想到那画面，顿时之间，只觉得背后阵阵发凉。

    自己这个师弟，还真是敢想啊。

    要是其他人提出来的话，苏雨情一定觉得这个主意太卑鄙、太阴险了，但是由于是楚言提出来的，苏雨情顿时觉得这个主意似乎可行，回头让掌柜安排人尝试一下。

    除此之外，楚言需要的马匹和干粮，也都准备好了。

    他没有过多逗留，将东西收拾完之后，在万海商会外向一直送他出来的苏雨情道别后，骑马离开了。

    这个时候，一双水灵灵的大眼睛，正在万海商会对面的茶楼，望着这一切。

    盯着楚言骑马离去的背影，再看看站在万海商会门前，目送楚言离开的苏雨情，芙蕊猛然之间，气得将水杯重重放在桌。

    “好啊你个楚严，原来、原来你是这样的人！”芙蕊显然误会了楚言和苏雨情的关系，此刻盯着苏雨情。

    “这个女人长得也不怎么样嘛，根本不能和小姐。”

    说这句话的时候，芙蕊有一点点心虚。

    因为苏雨情容貌极美，虽然和林妙然不是同一种气质，但是两人的美丽，却是不相下的。

    不过作为对自家小姐忠心耿耿的小女仆，这个时候自然是要站在自家小姐那一边的。

    “还有，还有这个女人哪里好，xiōngbù还没有芙蕊的大！”小芙蕊握紧拳头，心暗道，但是说完这句话，她的脸颊红了。
