    在楚风眠踏入到这血色桥梁上的一刻，周围的空间，连连变幻。

    楚风眠的身形，一下子消失在了这血色桥梁之上，同时这一座血色桥梁，也是逐渐的消散，化为了血池之力，重新回到了周围。

    看着楚风眠的身影消失。

    在场的剑奴，都是心思各异，有人叹息，也有在思考这。

    “混世剑魔大人，您觉得此人，能否通过血池意识的考验？”

    心剑天尊，看着旁边凝聚出的一道人影，恭敬的开口询问道。

    这凝聚的人影，正是刚刚被楚风眠击败的混世剑魔。

    他们在成为剑奴的一刻，自身便是已经跟血池融为一体，只要是血池不被毁灭，他们哪怕是被斩杀千万次，也依然可以在这血池之中，再度重生归来。

    听到心剑天尊的话，罗影仙帝，真言仙帝等等目光，也都是落在了混世剑魔的身上。

    在场的所有剑奴之中，只有混世剑魔，曾经进入过那血色桥梁之上，接受过血池意识的考验。

    至于他们其他的剑奴，都是死在了其他剑奴的手中，根本就是连见到血池意识的机会都没有。

    如今他们每个人，也都是无比期待着，楚风眠可以通过血池意识的考核，真正的掌握戮血魔剑。

    他们在失败的一刻，成为剑奴之后，一生便是已经跟血池，跟戮血魔剑绑定在一起了，现在他们身为剑奴，身为这血池的守护这，未来的一生，都只能够是被困在这血池之中。

    楚风眠的出现，对于他们所有的剑奴而言，是一个转机。

    如果楚风眠失败，那么楚风眠的下场，便是跟他们一样，成为这血池的奴仆，终生都被困在这小小的血池之中，再也无法出去。

    而他们的情况，也不会有着任何的改变。

    可如果楚风眠可以成功通过考验，掌握戮血魔剑的话，那他们还有着一线希望，可以离开这血池之中。

    自从他们失败，成为剑奴的那一刻起，他们就再也无法离开血池的控制，终生都是血池的奴仆，被困在血池之中。

    可如果楚风眠掌握了戮血魔剑，掌握了血池，他们却还是有着一线希望，可以离开这血池，哪怕不是真正的自由，也比一直困在这血池之中要好得多。

    “一成的机会吧。”

    混世剑魔听到心剑天尊的询问，目光一凝，缓缓的开口道。

    “一成机会？”

    “这么低？”

    听到混世剑魔的话，在场的剑奴都是一愣。

    楚风眠的实力，他们可都看在眼中，拥有这正面可以击败混世剑魔的能力，这种实力，在混世剑魔看来，现在居然也就只有一成左右的机会，通过血池意识的考核？

    楚风眠，已经是在场剑奴见到过的，资质最高的一位剑修了，这种资质堪称恐怖，可若是就连楚风眠，都只有这一成机会的话，那如果换做其他人，更是不可能有着任何的机会。

    “这血池意识的考验，到底是什么？”

    罗影仙帝都是好奇的追问道。

    在场曾经见到过血池意识的，只有混世剑魔，可就连混世剑魔，如今在见识到了楚风眠的实力之后，还是觉得楚风眠仅仅只有一成机会，可以通过血池意识的考验。

    这种恐怖的难度，仿佛是故意不愿意让人通过一样，根本算不上是一个考院。

    “是一个，陷阱……”

    混世剑魔目光一凝缓缓的开口。

    听着混世剑魔的话，所有剑奴的目光，都是瞪得豆大，一时间沉默无声。

    另一边。

    楚风眠站在这血色桥梁之上，周围的空间连连变幻。

    他可以清晰的感觉到，周围的血池之力，正变得越来越强。

    楚风眠现在，已经是来到了，血池之中，最为核心的地方了，这里，是血池的中心，也是血池意识，真正的老巢。

    “来吧，来吧，被魔剑吸引而来的挑战者。”

    楚风眠的脑海之中，还可以清晰的听到，血池意识的声音。

    最终，楚风眠来到了一处山峰的脚下，这一座山峰呈现出一种黑色，不过若是仔细看去，却是可以看到，却可以看到这黑色的山峰之上，居然是泛起了点点血红光芒。

    这样一座山峰，上面的土地，仿佛是被鲜血所浸染过了无数遍，呈现出一种近乎黑色的暗红血色。

    这一座山峰的每一处土地，都是如此，无一例外，这样一座山峰看起来，并不高大。

    可是当楚风眠的目光看过去的一刻，却是可以清楚的感觉到，一股冲天的杀意，从这山峰之上凝聚。

    换做是一些道心不强的武者，看到这山峰的一刻，心中都会被恐惧所充斥。

    这样一座山峰，仿佛是由鲜血所凝聚而成的一样。

    在这山峰的最顶端，一座王座，位于上面，这一座王座，不知道是经历了多少个时代，多久的岁月，却是一直存在于哪里。

    在上面，都丝毫看不出岁月的痕迹来。

    可楚风眠却是在这一座王座之上，感觉到了一股熟悉的力量。

    太初之力。

    这也就意味着，这一座王座，真正经历过了一次破灭大劫，经历了一次太初诞生，才可以沾染上太初之力。

    眼前这一座王座，绝对不是这一个时代的产物。

    “过来吧。”

    血池意识的声音，再一次的从楚风眠的脑海之中响起。

    楚风眠看了一眼面前这一座山峰，便是一步走了上去，当楚风眠走到这山峰之上的一刻，他脚下的土地之中，都是一股疯狂的杀意，怨念，疯狂向着楚风眠扑了过来。

    不知道是多少的生灵，死在了这里，他们的鲜血，将这一座山峰，都给染成了一种近乎黑色的血红。

    他们的杀意，怨念，一直笼罩在了这一座山峰之上，每一个踏入山峰之上的人，都会受到他们的侵蚀。

    楚风眠冷哼一声，一股杀意从他的身上爆发，这周围所有想要靠近的杀意，怨念，在这一刻轰然破碎。

    楚风眠已经是将戮血魔剑的剑道，融入剑道古籍之中，凝聚出了九域剑术的第五式之后。

    这些小小的杀意怨念，在他的面前，不堪一击。

