    叶梓与郑吒的对练，从上午一直持续到傍晚，以叶梓十九胜七负的战绩告终。其中的每一场比斗，都打得无比激烈…双方皆是拼尽了全力，直到一方完全失去战斗能力为止。

    尽管一次次的全身修复，确实消耗了不少的奖励点数，但经历了如此高强度的战斗，二人却也是收获颇丰的：郑吒稳固了自己的境界，彻底掌握了一阶基因锁的种种神妙，使用起红炎与轻功来，也更加的纯熟和得心应手；而叶梓距离基因锁第二阶的境界，也更近了几步…只差最后且最关键的一步，她就能完全踏入二阶的领域。

    “主神，全身修复。”

    伤痕累累的叶梓与郑吒，再次回到了主神广场上，待修复完毕之后，二人直接躺倒在了冰凉的地面上…虽然伤势得到了修复，但数个小时的激战，积累下的精神层面的疲劳，却是不会凭空消失的。

    郑吒伸了个大大的懒腰，将脑袋偏向了左侧，而离他数米远的叶梓，也不约而同地侧过了头。望着少女那秋水般澄澈明亮的眸子，以及其中蕴藏的会心笑意，郑吒咧开了嘴，同样回以一个大大的笑容。也不知是谁先开的头，豪爽的笑声和银铃般的笑声由弱及强，交织并回荡在了主神广场上。

    如此畅快的氛围，让郑吒仿佛回到了初中，那时的他，能和好兄弟一起打上大半天的球，直到累的半死之后，再躺在塑胶的球场上，一边望着那湛蓝的晴空中飘过的朵朵白云，一边笑骂着进行着幼稚的斗嘴…这样美好的回忆，他已经十多年不曾有过了。

    在一阵开怀的大笑之后，郑吒的呼吸渐渐变得舒缓，眼皮也慢慢地耷拉了下来，竟是安心地打起了盹。而坐起身来的叶梓，先是饶有兴致地端详了一会他的睡脸，接着脱下了自己的运动外套，轻轻地搭在了他的身上，随后悄无声息地离开了主神广场。

    ------------

    托白天对练的福，几乎耗尽了精神的叶梓，今晚总算是沉沉地睡了个好觉：她连半个梦都没有做，自然也不会在梦中，再次被楚轩大魔王切片研究之类的了。

    而第二天一早，她便依照众人约定好的时间，来到了主神广场上，准备目送郑吒回归现实世界。

    詹岚与张杰的家中父母尚在，自然是在昨晚准备好了报平安的书信，以及足以让家人后半辈子吃穿不愁的金银细软，让郑吒确认了没有敏感内容后，便将它们收入了纳戒之中。

    而楚轩的那封“家书”，字数却是意外的很少，只是托辞说自己要执行一个长期的研究任务，可能会很长时间无法跟家里人联络，让他们不必担心云云。不过在郑吒收起这封信前，眼尖的叶梓注意到了某个不起眼的细节：信封上的收件地址是京城的一处大院，这倒是不足为奇，关键是收件人的名字叫做…楚浩。

    “这是我从小相依为命的弟弟。”某人扶了扶眼镜，一道诡异的反光在镜片上一闪而逝，微不可查地偏了偏头，毫不脸红地如是说道。

    （骗鬼去啦！神TM楚浩…你能有个叫楚浩的弟弟？那我说裴骄是我远房表兄有人信么？）

    面对楚轩那充满槽点的发言，叶梓的脸上毫无波澜，心底却是暴风骤雨般地吐槽着。特别是看着郑吒拍了拍楚轩的肩膀，笑着说“那你们兄弟的感情一定挺好，真让人羡慕啊”云云的时候，叶梓几乎是尽了最大的努力，才强忍着克制住扶额的冲动。

    （无忌啊，你要记住，越漂亮的女人越会骗人，但再漂亮的女人，也没有某个三无眼镜男更会骗人…）

    又检查了一遍随身物品之后，笑容满面的郑吒牵着罗丽的小手，兑换了二十天的现实世界生活天数，消失在了主神投下的光柱之中。而下一秒，依旧挽着手的二人，重新出现在了众人的面前。

    若不是二人都换了身衣服，再加上眉眼间的神色，就如同刚度完蜜月的小夫妻般，散溢着强烈到令单身狗不适的现充气场…众人几乎都要以为，刚刚郑吒与罗丽的“消失”，只是他们眼花了罢了。

    “放心，你们托付给我的东西，我头一天就全都寄出去了。”郑吒乐呵呵地比了个OK的手势，接着简单地讲了讲他这二十天的活动：除了跑了趟邮局，寄出了众人的家书和包裹，还有测试了“红炎在现实世界依旧可以点燃”，这两件正事之外。剩下的时间里，他先是带着罗丽见了趟父母，将二老吓得够呛，而后的半个月，则是带着罗丽故地重游，将他们童年记忆中一起游玩过的游乐园，一起品尝过的小吃，挨个地重温了个遍…直到第二十天结束，这才意犹未尽地回到了主神的指定地点。

    “不过，从第十五天开始，我总是隐隐有种不舒服的感觉，就像是被人暗地里监视着那样如芒在背。”郑吒犹豫了一会，挠了挠脸颊，有些不确定地说道：“或许是错觉吧，我认为…可能是有人在跟踪我。”

    “但是那几天里，我并没有感受到危机感或是杀意，否则我的基因锁不可能毫无反应。”说着说着，郑吒自己也觉得有些奇怪：“我没受过专业的反侦察训练，就算真的去反向追踪，估计也不会有什么收获。所以，抱着‘多一事不如少一事’的心态，我也就没有理会这个直觉。”

    “呃，在那之前，我倒是揍飞过一个飞车抢包的歹徒，那货的脸在柏油马路上来了个‘硬着陆’，估计连他老妈都认不得他了。只有这次，我爆发出了超越常人范畴的力量与速度，不过…总不可能因为这事，搞得我被龙组之类的盯上了吧？”

    就连郑吒他自己，都觉得这个猜测无比的扯淡，在随口抱怨了几句之后，就把这事当成是自己神经过敏，给就此揭过了，而叶梓却是眼神闪烁，大致猜到发生了什么。

    《无限恐怖》原作之中，楚轩是把藏有主神空间情报的定位器，安在了送给郑吒的高震动粒子切割匕首上，这才导致他被国家追杀的上天无路入地无门。而这一次，楚轩却是借郑吒之手，光明正大地寄出了密信…至于那个收件地址，自不用说，显然和情报部门有着直接的联系。

    如此一来，国家破获了密信中的信息，得到了主神空间的情报，自然不会再去难为郑吒，当然，必要的监视之类，还是少不了的。

    （和我猜测的一样啊，原作中的楚轩心存死志，设计这一计划的时候，自然不会顾忌与郑吒翻脸。而如今的他，有了活下去的动力，行事手段便不会那么激烈。）

    ------------

    接下来的几天里，众人又借着在张杰家聚餐的机会，开了几次会，商量了一些消耗品的兑换事宜，而剩余的时间，则是大都花在了各自的锻炼上。特别是詹岚，为了熟悉“精神力扫描”这个颇为重要的技能，她几乎每天都练到精疲力尽，太阳穴“突突”直跳为止。

    至于叶梓嘛，除了例行的训练之外，她还曾出于好奇，打算去拜访一下楚轩，接受一下他的心理辅导…才怪，是看看他的研究进度。只不过，在楚轩的房门前徘徊了几圈之后，第六感带来的阵阵颤栗，让她的理智总算是战胜了好奇，打消了这个作死的计划。

    终于，时间来到了第十天的早晨，众人也汇聚在了主神广场上，等待着传送光束的降临。而经过了短暂的等待之后，主神那平淡死板的声音，也如期在众人的脑海中响起。

    “二十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送…”

