

    她可没有忘记，老包和高厅两个人可是说了，这里面还有祁震庭呢。

    那个家伙，那么高傲，居然也会同意过来当卧底，倒真是辛苦他了。

    只是到了寨墙却是用土堆建的，挺高的，而且墙头上还插满碎玻璃。

    苏青看着那玻璃尖上反射出的冷光，而还是特别密集的那种，她都不禁暗骂了一句。

    “妈的，这特么的是哪个变态出的主意，要不要这么坑啊！”

    但是骂归骂，她现在也只能从这里翻过去。

    而且最关键的还有，她的手还不能受伤。

    一旦她的手受伤了，明天毒狼，洪国庆他们肯定会看到。

    难搞了！

    不过再怎么难搞，苏青也顾不得这么许多了，她飞快地将上衣脱了下来，然后将手包住，然后这才助跑，足下发力，高高地向上一跃。

    苏青的弹跳力可是相当惊人的，她高高跳起，然后双手在墙上撑，人便已经翻了过去。

    还好，只是外套被划破了，手还好好的。

    不过苏青的脚步可是一直未停，继续向前那个方向狂奔着。

    速度之快真真是让人叹为观止。

    不过苏青一边在发足狂奔的时候，一边也有注意听着前面的动静。

    既然是洪国庆要去埋人，那么自然而然的，他们总是要反回来的。

    总不能埋完人，再磕几个头，然后顺便再烧柱香吧。

    奔出了约一里多地，苏青果然听到前面不但有脚步声，还有人说话的声音响了起来。

    当下苏青立刻藏在了路边的一株树后。

    不多时，便看到有五个人走了过来。

    为首的一个人不是洪国庆又是谁呢，他倒是两手空空。

    而紧跟着他的那四个人，却是每人一把铁锹。

    几个人一边往回走着，一边还不住嘴地说着。

    “大洪哥，那两个条子的嘴巴也太硬了，大洪哥这么有诚意，他们居然都不肯说出还有谁，活埋都是便宜他们了。”

    不过也有人奇怪地开口问道。

    “大洪哥，这两个条子，咱们抓出来，可也费了不少功夫，怎么这才几天啊，就把人给埋了呢？”

    依着他们狼爷的脾气来说，这折磨得还不够呢。

    洪国庆哼了一声：“反正都是问不出来，而且这不是狼爷又有贵客到吗，所以还是先清理了干净，省得出意外。”

    那四个人这才一脸恍然：“哦，原来是这样啊。”

    苏青藏在树后，将他们之间的对话听了一个清清楚楚。

    这倒是有点意外，毒狼什么时候这么像个人了。

    等到洪国庆等人走远了，苏青这才闪身而出，然后继续飞快地向着洪国庆他们来时的方向狂奔而去。

    前面不远处是一座小荒山。

    苏青摸出手机，用来照明，果然看到几处新鲜的脚步，然后苏青便直接沿着脚步的方向而行。

    很快就发现了，一片新翻起来，还带着几分潮湿的新土。

    应该就是这里了。

    然后苏青也顾不得找工具了，直接便跪在地上，用双手飞快地扒着土。

    心里有一个声音在不断地催促着她，快点，快点，再快一点……

    很快的，苏青已经挖开了大半。

    手碰到一个手感异样的东西，苏青的动作更快了，于是很快的，一个人的手便露了出来，然后苏青又飞快地挖啊挖，因为已经看到手了，所以再判断这人的头脚位置，便容易多了。

    很快这个人的头便被挖了出来。

    苏青也顾不上看这个人长得是什么模样，到底是不是祁震庭，然后又赶紧去挖下一个。

    刚才她可是听到洪国庆的那些人说了，这里一共埋了两个人呢。

    当第二个人也挖出来的时候，苏青这才用手机照了照。

    一个人不认识，但是却能看得出来他的身上伤痕累累的。

    而另一个人……

    苏青怔了怔，不认识。

    这两个人里居然没有一个人是祁震庭。

    而且……

    直到这一刻，苏青才发现，这两个人的身上已经没有温度了，明显不是刚死的。

    所以……

    她这是上当了吗？

    苏青的眸色一凝，然后立刻仔细地听了听周围的动静，除了夜风吹动树叶的沙沙声，便再也没有其他的声音了！

    苏青抿了抿唇，然后手上的动作更快了，飞快地将她刚刚用手挖出来的土，又都一下一下地推回去。

    手上的动作不停，但是苏青的脑子也没有停下来转动。

    这两个人是谁？

    不是祁震庭和那个老卧底吗？

    苏青的心底里一松，不过眉头却紧皱了起来。

    很快的，将两具尸体又填埋好了，然后将自己的脚印拂去，这才飞快地向着寨子方向发足狂奔而去。

    只是她虽然已经很小心地留意着周围了，但是却是真的没有发现，有人在她跑远之后，从一株树后探出了半个身子，盯着她飞快远去的背影，看不清瞳色！

    萧季冰一直在屋子里，焦急地等待着，一颗心悬在嗓子眼儿处，他已经不知道在屋子里来来回回走了多少遍了。

    一双耳朵也一直竖着，时时刻刻都在留意听着外面的动静。

    只要外面稍微有一点的风吹草动，都要让他跟着就是一阵的心惊肉跳。

    心里很乱，脑子里也同样很乱。

    满脑子的都是：苏青怎么还不回来？

    苏青不会出事儿吧？

    萧季冰又站起来转了一圈，还抬起手抹了一把额头上的冷汗。

    而就在这个时候，门外传来了一声很轻微的声响。

    萧季冰立刻低声问：“谁？”

    “我！”门外是低沉而简单的单字回答。

    萧季冰忙伸手打开门，将外面的人让了进来，又警惕地看了看周围，并没有人，然后这才关上了门，并顺手插好。

    扭回头，他这才看清楚，苏青的身上沾着一些泥土，看得出来，她已经已经拍打过的，但是还是有一些。

    而在她的右手上却还包着她的外套。

    不过此时此刻，苏青却并没有抬头去看萧季冰，她正飞快地将自己右手上包着的衣服解开。

    萧季冰随手接了过来，展开一看，这才看到在这衣服上有几个不规则的划口，而很快的他的目光一滞，在这衣服上他居然看到了几点血迹，用手一摸，还未干。

    “你受伤了！”

    萧季冰说着，已经伸手抓起了苏青的右手。

    没错，在苏青的手上有着一道不深不浅的伤口，还有鲜血正往外渗着。

    不过这手上却有些脏。

    “没事儿，翻墙的时候，上面全都是碎玻璃，划的！”

    苏青不怎么在意，然后居然直接甩开了萧季冰的手，自己舀了一盆水，很仔细地把手洗干净。

    而萧季冰那边已经拿出了苏扬人肉快递过来的伤药，就在给苏青上药。

    “别！”苏青直接了阻止了：“现在还不能上药，就算是上药，也不能上这个药！”

    萧季冰有些不太明白，于是看向苏青。

    但是却没有想到，苏青却是直接一抬手，便将自己伤手送到了萧季冰的面前。

    “在这个伤口上，用牙对准了，咬一口，狠点，一定要咬得更破才行！”

    萧季冰：“……”

    苏青只能解释一句：“不然的话，明天如果毒狼那些人问起来，我要怎么回答？”

    萧季冰：“……”

    苏青笑眯眯地看着他：“你咬过了，明天他们说起来，我就说是我调戏你的时候，被你这只小野猫给咬了！”

    萧季冰：“……”

    这个女人，确定她说的是正经的？

    不是正经的吧？

    不过苏青现在可是真的真的在和他非常正经地说话。

    “我自己咬其实也行，不过牙印对不上啊！”

    再说了，她是得多闲，才会闲到自己咬自己去。

    萧季冰明白了，这居然不是胡闹。

    只是看着那还有血渗出来的伤口，他却是真的有些下不了口。

    “真的只能这样吗？”

    苏青乐了：“当然不是！”

    萧季冰等着她继续往下说。

    苏青晃了晃自己的爪子：“除非你能再帮我想一个更好的借口出来！”

    萧季冰黑线！

    好吧，虽然苏青想出来的那个借口也挺烂的，但是却也不是不合理。

    而且就目前来看，那个借口倒是最好的借口了。

    于是萧季冰虽然还是觉得有些为难，但却还是点了点头：“好！”

    苏青掀眉：“用力，必须要咬得狠一点，深一点，用你的牙印把这个口子覆盖，让人看不出来！”

    萧季冰又点了点头，表示自己明白了。

    于是萧季冰抬起苏青的手，送到唇边，低眉看看那道伤口，张开嘴，犹豫了一下，然后还是果断地一口咬了下去。

    口腔里，也立刻被一股腥咸的味道充斥着。

    感觉到自己的牙齿触碰到了苏青手上的伤口，萧季冰的动作却停了下来，他发现自己竟然也咬不下去了。

    耳边却传来了女子平静的声音：“咬，不咬的话，指不定明天我们两个就真的得做一对亡命鸳鸯了。”

    萧季冰闭了闭眼，用力咬了下去。

    嘴里的血腥味更浓了。

    但是苏青的声音还在继续着：“不够，再用力，再用力！”

    萧季冰再继续用力。

    他能感觉到，自己的牙齿已经刺破了伤口之外的皮肉。

    还要再用力吗？

    这已经很疼了！

    但是这样的程度在苏青看来，果然还不够：“继续用力，你不是很讨厌我的吗，而且我时不时地也会把你惹生气……”

    萧季冰：“……”

    他，他从来也没有讨厌过她！

    苏青的声音微顿了顿：“就像那天晚上那样狠狠地对我就行了！”

    虽然苏青没有明说是哪天晚上，可是萧季冰却一下子就明白了苏青所说的是哪天晚上。

    那天……其实他的心里也是痛的吧！

    不过，萧季冰却终于是一闭眼，然后狠狠地继续咬了下去。

    ……

    第二天早上。

    马超群可是被一阵敲门声吵起来的。

    “谁啊？！”

    马超群有点不爽，他这都一连几个晚上了，才终于睡了一个好觉，结果一大早儿的，就有人过来吵自己。

    “你再不开门，我直接闯进去了！”外面响起来的却是一个女声！

    马超群一下子精神了。

    “三姐啊，我马上就起来……”

    只是一句话还没有说完呢，门便直接被人踢开了。

    一个模样还算得上好看的女人走了进来。

    女人也就是二十七八岁的模样，一件迷彩紧身背心，领口开得很低，大方地露出一条深深的事业线。

    胸前绝对是一片波滔汹涌。

    下身是一条牛仔短裤，露出两条肌肉紧致的腿。

    不得不说，在这以雄性生物为主的地方，这个女人绝对是能引人狼性大发的存在。

    毕竟像娇娇那样的尤物，只有毒狼老大才能品。

    但是这位却也不是谁想要上就能上得了的。

    朱妍，毒狼身边的第三把手。

    这位虽然看起来还不到三十岁，其实她今年已经三十三岁了。

    为人性子泼辣，身手也特别好，但是最关键的就是心狠手辣。

    有人说，这女人啊，一旦毒起来，那可是更胜男人的。

    而朱妍就是这样的一个女人。

    她以前也是有老公的，不过五年前她老公死了，是被缉D警给打死的，而且据说那天还是她的她老公结婚一周年纪念日，自那以后，朱妍可是将缉D警恨到了骨子里。

    不过，她在寂寞的时候，也会睡睡男人，特别喜欢那些长得好看的男人，虽然她也是毒狼的情人，不过在这方面，毒狼倒也不限制她。

    马超群一看这位三姐居然直接踢门进来了，当下忙拉上被子就往自己的重要位置盖。

    尼玛，他习惯果睡好不好！

    不过朱妍却是大方地直接迈开腿走到了床前，一伸手，便将他身上的被子扯了下来。

    “三姐，三姐，别啊！”

    马超群伸手想要把被子拉住，但是却失败了，当下忙一边抗议了一声，一边用双手挡啊遮啊的。

    朱妍一撇嘴：“害羞什么，你身上我哪里没有见过！”

    马超群：“……”

    好吧，想想也是，两个人睡了不只一觉了，倒是真的没有什么好害羞的。

    于是马超群索性也就放开了。

    “所以三姐这个时候过来找我，这是又想我了吧？”

    朱妍呸了他一口：“呸，做你的春秋大梦吧，我听说你昨天带回来一男一女，那女的是一个美人，那男的也长得嫩豆腐似？”

    马超群点头：“是啊，三姐的消息还真是有够灵通呢！”

    朱妍一把抓起旁边的衣服，直接丢在马超群的脑袋上：“赶紧的，带我过去看看，最近姐姐正无聊呢，我要去看看那个水豆腐，能不能入得了姐姐的眼！”

    马超群忙拦住：“别啊，三姐，那位可不是咱能肖想的。”

    朱妍瞪他：“咱们狼爷只喜欢女人！”

    马超群的嘴角一抽：“三姐，你知道昨天我带回来的那个女人是谁吗？”

    朱妍立刻就意识到了，这个女人的身份只怕不简单：“谁？”

    马超群一字一顿地道：“于倩！”

    朱妍的面色一变：“于倩……不会吧，不是说她早死了吗？”

    马超群直接翻了一个白眼：“还有人说她躲起来生孩子了！”

    所以流言那种东西能信吗？

    朱妍倒是也立刻明白了：“所以你的意思是说，你昨天带回来的那个水豆腐其实是她的男人？”

    马超群竖起了大拇指：“三姐英明！”

    朱妍抬手摸了摸自己的脸：“那她这一次来咱们这里想要做什么？”

    马超群摇头，回答得那叫一个干脆：“不知道！”

    朱妍不满意：“你就不知道问问？”

    马超群摊手：“问了，可是以人家的身份地位，三姐，你觉得她会搭理我吗？”

    朱妍冷哼：“哼，不识抬举！”

    马超群这话可没有接，只是嘿嘿地干笑了两声，然后往朱妍身边凑了凑，一伸手抱住了女人的腰：“三姐，我想你了，这么多天了，不知道三姐有没有想我啊！”

    朱妍没好气地拍他：“滚滚滚，我怎么可能会想你？”

    马超群没有放手，甚至反倒是紧了紧：“三姐啊，等赶明儿，我只怕就应该叫你一声二姐了！”

    朱妍一怔：“为何？”