    江南直接就傻掉了！

    这…这究竟是什么鬼畜展开啊？

    上来就造小孩？还要一窝造九个？这是要甩籽的么？

    平常的山猫是绝对不可能说出这种话来的啊！

    但…但这个样子的山喵姐也太苏了吧？

    爱了爱了！

    等等，你手往哪儿薅的啊？憋薅我裤衩的小皮筋儿啊？

    还有这么多人看着呢！

    “山喵姐姐～直…直接就生小孩儿的么？这…这是不是有点太快了啊？”

    只见山猫紧紧的搂着江南，瞳孔中的桃心更加璀璨！

    声音变得低沉而富有磁性！ 

    (๑ᵒ̌ٹᵒ̌)(ˉ᷄﹏ˉ᷅°)

    “嗯哼？快么？这种事情不就应该是一步到位的么？”

    “本喵的眼里只有你！我的小可爱～”

    江南：(☍﹏⁰。)

    耳朵直痒，浑身的力气都好像被抽走了一样！

    山喵姐怎么突然性情大变啊？

    好会撩啊，这……这难不成是龙饼干的副作用？

    情话一嘟噜的！

    要知道龙这玩意，那可厉害了！

    龙性本嗯哼，且龙生九子，各有不同！

    山猫之所以这样，上来就要跟我生小孩儿，是受到了龙饼干的影响？

    “不…不行！这不是你的本意，我不能趁机占山喵姐的便宜啊，我…咿呀～”

    江南话还没说完，山猫那抓着小皮筋的手微微用力！

    江南紧咬下唇，把脚都踮起来了！

    只见山猫深沉呢喃！

    “哦？是么？但你要知道！阳光都触碰不到的地方，你可以～”

    “今日，我非你不可！”

    江南：━Σ(꒪꒫꒪๐)❤━>

    这…究竟是什么糟糕的断句啊，谁顶得住哇？饶是江南脸皮厚的能抵御核弹冲击！

    也扛不住山猫这么个撩法啊？

    此刻脸红的像是烙铁，一咬牙，一跺脚！

    老子再怎么说也是个爷们儿！

    山喵姐因为是因为龙饼干才变成这个样子的！

    我必须得负责，帮她解决这个问题才行！

    对！就是这样！

    “走走走！造小人，造九个！”

    说着一个瞬移就带山猫去了她的房间！

    房间里，山喵坐在床上，一手抓着小皮筋，一手勾着江南的下巴，满眼深情！

    “曾经，为了追逐你的背影，我不撞南墙不回头！”

    “可现在，相比于南墙，我更想撞你的胸膛！”

    江南一听，浑身像是过电了一般，狠狠的打了个激灵，心都化了的呦！

    手脚因为过度紧张而直出汗，心跳都快跳爆了！

    我江南孩马上就要蜕变成江南人了么？

    “山喵姐姐！”

    江南大叫一声，飞身就朝着山喵扑去，而山猫则是微笑着张开双臂！

    ٩( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶ ٩(ᵒ̌◡ᵒ̌๑)۶

    然而就在这时，江南的表情猛的一僵……

    而在山猫的视角中，扑来的江南却猛的消失不见！

    低头看着手中的浩克牌裤衩！

    不禁满眼的错愕？

    只见裤衩不见人？

    人…人呢？

    “山喵姐姐！这里哇！”

    隐约间听到了宛如蚊蝇一般的细小的叫声传来！

    四处寻觅下，在床头柜的相框上发现了江南！

    只见此刻的江南的个头变成了1.8cm大小！

    甚至都没笔帽高，正站在相框上不停地朝着自己挥手！

    山猫一怔，随即别过头去，“噗呲”一声笑了出来！

    (Ծก̀Ծ⑉)噗～

    “你…你怎么变成这么一丢丢点大了啊？“

    江南都快哭了，果真跟自己猜的一样的！

    但凡是鼠饼干放大过的东西，半小时后都会缩小成原本大小的100倍！

    自己如今变成了江豆芽……

    “是鼠饼干的副作用，怕是只有等24小时才能恢复原状了！”

    山猫瞳孔的桃心更重了，脸颊上都带着一抹酡红！

    “可…可你是要跟我造小人儿的啊，我快不行了！”

    江南在桌面上来回踱步，急的不行！

    我倒是想！

    可我就这么丁点大，人才两厘米高！

    这…这干脆没法操作的啊！

    只见山猫的眼神愈发迷蒙，脸都红的发烫！

    整个人躺在床上，抚着额头，香汗淋漓！

    不停的喃喃着：“造小人！造九个～”

    江南满脸担忧，这龙饼干好猛的副作用！

    甚至跟深渊的第六层原罪之毒都有的一拼了！

    再这样下去，真怕山猫会出什么事情！

    急的直转圈的江南猛的注意到了自己的金色中指！

    虽然自己变小了，可麻痹戒指的作用还在啊！

    不由得一个瞬移落在山猫的鼻尖上！

    “山喵姐你躺着不要动，交给我就好，我来帮你的啊！”

    山猫昏昏沉沉的点了点头：“快！快点！”

    江南认真道：“一定不要乱动啊！不然我可是有生命危险的！”

    说着一个瞬移落在了山猫的锁骨上，顺着领口朝里望了进去！

    山河壮丽，景色秀美！

    宛如夜空下无垠的雪地，却暗藏危机！

    江南神情坚毅，无论前方的路有多坎坷，有什么样的艰难险阻在等着自己！

    都要竭尽全力去克服，直到这片山海的尽头！

    为了山喵姐姐！我拼了呐～

    只见江南中指一甩，整个人顺着山喵的领口就冲了进去！

    山喵的黛眉不自禁的皱到了一起！

    嘤～(˃᷄﹏˂᷅ ૂ๑)

    ……

    床头柜上的水杯里，江豆芽在里游来游去，静静地漂浮在水面上，一脸感慨！

    自己曾跨过山河大海，也曾在崇山峻岭中迷失了方向！

    但终究抵达了星空的彼岸，为山喵姐姐度过了危机！

    这一波下来，简直比打深渊还累的！

    此刻的山猫正躺在床上睡的正香，狭长的睫毛轻颤！

    她悠悠醒来，眼神中带着几分懵懂，注意到了在水杯中游泳的江南！

    整个人都懵了一下！

    “嘶～你怎么变得这么小了？”

    江南一怔：“因为鼠饼干啊？你身体怎么样了？好些没？”

    山猫迷惑的挠头：“我很好啊？怎么会睡着了的？我记得我刚刚在校场上…”

    江南猛的瞪大了眼睛！

    不…不是吧？山喵姐姐失忆了？

    发作期间的事情都给忘了？

    提起裤子就不认人？这…这是条渣龙来的啊？

    龙性本渣？

    还是说山喵觉得太过害羞，于是装作失忆？

    不太像啊！

    “没…没事，身体没什么异常就好！”

    山猫细细感应了一下，随即身子一僵，脸都红爆了，猛的把被子捂紧！

    “你你你…你出去一下！”

    江南疑惑：“怎么了？”

    山猫猛的别过头去：“你别管！赶紧出去的！不然我打你！”

    没办法的江南只能瞬移出房间！

    山猫连忙掀起被子看了一眼，耳垂都红了！

    该死的，我…我怎么会尿床了的？

    这事情绝对不可以被小南知道！

    不然我就给他打失忆掉，丢死人了啊！

    在走廊里溜达的江南一脸沉思！

    龙饼干虽然强悍，但副作用属实惊人，还带自带断片效果的？

    不过这样也好，要是让山喵想起来跟自己说过的那些硬核情话…

    怕是直接要羞的撞墙而死！

    就在这时，江南直觉得眼前一黑，猛的抬头！

    只见一道天幕朝着自己凶猛盖压而来，伴随着强悍的飓风，甚至把江南的面皮都吹变形了！

    “谁的鞋底？没看到脚下有人的嘛？还红色的鞋底？嗯？红色？”

    “疯牛炮！”

    江南一个大跳，牛角向天，直接扎在了鞋底上！

    击退效果爆发！

    穆婉一脚踩下，直觉得脚心传来一阵尖锐的疼痛！

    根本没反应过来怎么回事，就发出一声惨叫，整个人直接螺旋升天！

    一举撞破天花板，飞没了影子！

    紧随其后的钟映雪夏瑶呆呆的看着撞破天花板飞了出去的穆婉！

    什么情况？

    怎么就毫无征兆的原地起飞了？

    视线里没了红色，江南这才舒坦起来，一见钟映雪跟夏瑶不禁眼睛大亮！

    一个瞬移落在了钟映雪的鼻尖上！

    “你俩要嘎哈去捏？”

    钟映雪看着鼻尖上的小小南，整个人都傻掉了！

    “你怎么变的这么小了啊？”

    夏瑶：(◦ԾжԾ◦)噗～

    哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)

    “你…你怎么都不带身外之物的啊？”

    江南脸一黑：“哪里会有这么小的衣服给我穿？”

    “反正这么小，又看不到！”

    夏瑶：(˵ಡ .̮ಡ˵)

    “对对对！小的都看不到了呦～可真可怜呦～”

    江南一阵磨牙，小手一挥，全身覆盖了琉璃甲！

    钟映雪也憋不住笑，把江南小心翼翼的托在掌心里，两手捧着！

    “我们去审薇薇安，那家伙死不开口，泰叔叔叫我们过去想招儿！”

    江南嘿嘿一笑，拍着胸脯道：“拷问什么的我最在行了！”

    “一瓶绿棒子的事儿！走走走！”

