    时间已至十一，冬月，长安。

    距离除夕尚有一月，巨大的城池一条条街巷灯火通明，仿如天上繁星密布，还未宵禁的集市，摊贩卖力吆喝，青楼的妓子凭栏望着街道，朝下方过往的男子挥舞手帕，勾出娇滴滴的声音，令人忍不住抬头看去。

    偶尔，响在街上的胡音里，马车驶过热闹的夜市，在一家店铺前停下，寒风吹来，肩头围了貂绒围脖的女人牵着一个稚童从车里出来，耿念嚷嚷声里，买上一些甜品、果脯。

    店家看着三岁的小人儿，也颇为喜欢，送母子俩出门时，不忘抓了一把果干塞到孩子手里。

    店家对耿念喜欢，一部分士来自耿青，他是窦威手下的老人，在永安坊住过，如今在城里安了家，有了孩子婆娘，就不再整日打杀了，窦威给了一些钱，帮他将铺子盘下来，开了这家店铺，有时也帮忙传递一些消息。

    “夫人，耿先生那边有消息了。”

    他将白芸香、耿念送回马车，搓了搓有些冷的手，隔着车帘用着只有两人能听到的声音说道：

    “先生说一切安好，夫人无需挂念，年关时候，可能会回来长安。”

    “你没说实话......”白芸香精明的女掌柜，看着店家双眼便察觉到了不妥，那汉子颇为尴尬的低头笑笑，被揭穿只得老实说了陇州那边的事。

    不过话语简短，但也令得白芸香微微张着嘴，难以闭上，她知道的事其实并不算多，知道对付过黄贼，暗算过先帝，但这些都是像讲故事一样，说给她听，没有太直观的感受。

    眼下，从旁人口中听到耿青杀了一方节度使时，整个人惊得说不出话来，何时放下帘子，让车夫驱车离开都不知道。

    “娘，你怎么了？”

    耿念拿着一个小甜糕，吃进嘴里鼓着两边腮帮，歪着脑袋看去母亲，白芸香从回过神来，摸着他小脑袋，笑了笑。

    “娘没事。”

    “在想爹爹了，刚才那位大叔，是不是在说爹爹？”

    “嗯，你爹爹是有大本事的人，他在外面很威风，坐在椅子上就能把坏人打的片甲不留。”白芸香搂着儿子，下巴轻轻摩挲小发髻，闻着淡淡皂角清香，笑着说道：“念儿，你要多读书，多认字，以后才能像爹爹一样，做一个有大本事的人，旁人才回尊敬你，听你的话。”

    “像爹爹一样，不是不读书吗？”

    白芸香愣了愣，“谁告诉你的。”

    “爹爹啊。他在家里的时候，跟念儿说的，他没读过书.......”

    “胡说，你爹那时候没条件，后来都是自己学的。”

    白芸香手指推了一下儿子额头，难怪最近耿念不怎么用心，原来是自家男人在后面使坏。

    等你回来，看我怎么收拾你。

    女人气红了脸想着，马车缓缓穿行长街，消失在市集的吵杂里。

    不久，钟鼓楼的净街鼓声敲响，恍如银河的万家灯火，渐渐安静下来，一盏一盏的熄灭。

    城中北面那巨大的皇城，一栋栋宫殿楼宇依旧灯火通明，紫宸殿内，青铜灯柱围绕，小小的铜炉袅绕温暖的热气。

    坐在龙案后的皇帝，手里捏着来自蜀地的消息，又距离除夕还有一月，他登基的第四年快要来了，终于有拿得出手的东西，向万千子民说说他这个天子的功绩了。

    此时他心情大好，将战报来回翻看，这是登基大宝以来从未有过的舒坦。

    ‘唯一不足，就是这个韦昭度.......当真难当大任，朕让你为主帅提拔你，让你带神策军作战，锻炼兵卒，这倒好，功劳全让那永平节度使王建给拿去了。’

    早知道这样的情况，他当初就干脆让李顺节领兵，可惜他高看了这个韦昭度，以至于整盘计划，多少有些让人遗憾的地方。

    ‘不过也无所谓了......西川回到朕脚下，下一步，该是后方的陇右，那里除了战马，土地贫瘠、百姓稀少，李茂贞纵有野心，最后也得跪伏地上。’

    殿内，李晔放下战报走到外面，站在石阶上，静静地看着周围的宫宇，身后，贴身侍卫拿了一件大氅给他披上，叮嘱皇帝早些回殿内，以免受了风寒。

    进入冬月，夜风已有了冷意，不过李晔倒是不以为意，让寒风吹在脸上，反而觉得整个人都神清气爽。

    “数年布局，终得拨云见日，些许寒风岂能伤得了朕。”他不喜宦官，常在身边的，多是一些贴身侍卫，眼下说话自然也是对他们在说，“待翻过除夕，到的明年开春，该是行肃清之举了。”

    他不担心这些话被传出去，身边的侍卫俱是他还是寿王时所带来的。李晔吸了口气，正欲还要说话，下方石阶有人上来，“启禀陛下，大将军过来了。”

    侍卫口中的大将军，自然是李顺节，他接管北营神策军后，几乎都在军营待着，收复张怀义往日的部下，只是进展并不顺利，其中一个指挥使杨怀雄，武艺颇高，为人老辣，让李顺节难以应付。

    眼下过来，令李晔皱了皱眉头，深夜入宫，多半是紧急之事。

    “难道军营有变？”

    不多时，他视线之中，一个快步而行的身影匆匆过来，上了石阶半跪见礼，李晔让他起来。

    “顺节，可是北营那些刺头，要造你的反？”

    李顺节身材魁梧高大，站起身来犹如一堵小山般立在皇帝面前，他微微躬着身子，低下头，这样才显得差距没有那般大，也算对天子的恭维。

    他摇头，看了眼周围，连忙掏出一封信函呈过去，“陇右的书信......被阻了半月，才加急送来。”

    陇右？

    听到这两字，李晔第一反应就是李茂贞、耿青两人，脸上顿时有了喜色，他对自己的谋划向来自信，尤其拿下西川后，大抵已经看到了陇右明年将会有的变故。

    想不到眼下来的如此之快。

    他连忙拆开信函，在手中展开，目光顺着自己移动，脸上喜色渐渐冰冷了下来，还未看完只觉得一阵头晕，脚下虚浮，蹒跚的靠去边上的石栏，手举着信纸微微发抖。

    “......何时的事？”

    李顺节看着皇帝的表情，诚惶诚恐的半跪下去：“回陛下，十月......李继岌杀了李茂贞、李继鹏，将两家满门皆斩于菜市口。消息原本能在十月底到，但被人压下，到的三天前，才从凤翔那边传过来。”

    “李继岌......他是李茂贞的养子......他怎敢？！他怎敢如此做——”

    制定陇右的计划陡然间全被推翻了，针对李茂贞的谋划，甚至会连累到明年他肃清宦官，李晔如何不气？

    他将那信纸撕的粉碎洒去地上，叫了李顺节起来回到大殿，连夜商议起如何续上之前的谋算，至于那个出现在他脑海中的耿青，都在此时在他心里重重画上了一笔。

    一个养子杀了养父，夺走兵权占据陇右。

    这样一步棋，若说后面没人出主意，他李晔打死都不相信。

    自己设的局，还没开始就已结束，李晔几乎熬夜重新布置计划，然而他与李顺节才落实到一半，宫外又有侍卫匆匆过来。

    是凤翔那边来的信，应该是前一封信送走后不久的几天里，又发来的，皇帝打开信封，目光落到纸面上，只有短短一竖。

    ——李继岌以幕僚耿青为副使少尹、掌书记，提兵两万进逼凤翔。

    短短一竖字迹，看在他眼里的，却是令一番内容，简短几个字：我又回来了。

    “啊！！”

    大殿之中，李晔发出怒吼，挥手将案桌上笔墨纸砚、文书奏折扫飞出去，砸在侧面的灯柱都在微微轻摇。

    这一天里，李茂贞被杀，李继岌兵发凤翔的消息传开，曾经许久未出现的名字，再次在熟悉的人耳中听到了。

    那是震慑的感慨。

    也在这一天，屠是非从王飞英口中听到这个消息，沉默的走出刑部，骑上属于他的马匹，去往大理寺。

