    第四天、第五天，那股震源终于接近了陈浩神识对地面的渗透极限，陈浩终于确定了……里面是人！

    至于是什么人，那就很容易猜到了。

    肯定是阴尸派的幸存者嘛！

    戴烨逃回阴尸派的时候，这部分人应该逃入了地底深处，结果很幸运的逃过了一劫。

    他们应该庆幸，庆幸戴烨没有跟他们一起藏……

    陈浩稍微探查了一下他们的实力，一共二十多人，实力最强的，也就一位神通境巅峰，完全不值得一提。

    当轻颜将阴尸派铲平，杀光所有领域境强者时，阴尸派就已经宣告灭亡了。

    这些阴尸派残存的武者，就算逃出去了，估计也就只能隐姓埋名。

    阴尸派得罪的顶尖势力可不少。

    雪中送炭，那些势力可能不会。

    落井下石，痛打落水狗，他们绝对擅长！

    第八天深夜，阴尸派幸存的人偷偷摸摸从地洞里钻出来，望着附近消失的阴尸山脉，全都有些茫然！

    他们仿佛还能从血红色的泥土中，感受到那股血腥狂暴的杀戮气息。

    他们知道陈若颜用了邪门秘术，将实力提升到匪夷所思的境界，杀死了他们的阴尸派所有领域境强者，包括宗主，太上长老，大长老，以及二长老。

    甚至就连武道联盟一位长老，四位护法，都没有逃脱陈若颜的毒手！

    可他们做梦都想不到，陈若颜竟然连他们宗门驻地，连同十几座山峰都给铲平了！

    他们此时，连什么报仇雪恨的大话，都不敢说。

    差距实在太大了！

    “三师兄，我们怎么办？”有人问那位实力最强的神通境后期武者。

    “还能怎么办？大伙都散了吧！”那位三师兄说道，“大家要好好藏着身份，一旦被其他顶尖势力发现，他们可能不会让我们好过！”

    所有人都沉默了。

    他们都不蠢蛋，明白三师兄说的话是什么意思。

    阴尸派的仇家，可不少。

    “那三师兄你呢？”

    “我？我想去中域看看，顺便打探一下陈若颜的消息！”

    “师兄是要为师门报仇？”有人问道。

    “是的，我自认不可能是陈若颜的对手，但师门之仇，不能不报，虽然我觉得，陈若颜有大概率已经身亡，但没看到她的尸体，我还是不相信她死了！”三师兄压低了声音说道，“知道陈若颜杀死武道联盟霍长老，以及四位护法的人，恐怕也只剩下我们了，我想将这件事报给武道联盟，到时候，武道联盟自然会为我们报仇雪恨！”

    “三师兄，要不我们一起去？”

    倒不是阴尸派的人有多团结，有多友爱。

    而是轻颜灭掉了阴尸派，严重损害了他们的利益。

    随后，阴尸派的幸存者很快就散了。

    背后有家族的，大多数都打算回归家族。

    孤家寡人的，都打算跟三师兄一起去中域。

    毕竟，南域这边，对他们来说，还是太危险。

    阴尸派武者的死人脸，实在有些扎眼。

    然后大半个月，陆陆续续的又有武者赶到附近，刚开始的武者们都还会来稍微翻捡一下。

    可后面的武者，就完全是来瞻仰一下领域境顶尖大佬们留下的战斗遗迹，还有就是顺便看看阴尸派被毁成了什么模样！

    有一位武者踩在血红色的泥土上，小声说道：“这土怎么跟其他地方不一样，血红色的，我踩上去，总有种心惊胆战的感觉！”

    “应该是杀戮领域强者留下的杀戮气息，如果你不是修炼杀戮意境的武者，就别踩在上没太久，会死人的！”

    “那我们赶紧离开吧！”

    “不行，看到那座冰川了吗？那是一位领域境强者留下的，我想去感悟一下，看看能不能换我的冰之意境，更进一层！”

    “……”

    轻颜离开二十三天后，五位领域境强者出现在附近，为首的人竟然是领域境巅峰强者！

    他们在附近查验一番后，便匆匆离开。

    陈浩猜测，他们多半是中域武道联盟的人！

    估计是阴尸派那群幸存者，去中域武道联盟，把轻颜给告发了！

    陈浩本以为，这帮人应该有大本事，或许可能把自己挖掘出来，不过结果他想多了！

    一个月后，战场都被打扫了无数遍，许多武者实力较低的武者，感受到了周围浓郁的领域境强者强大领域遗留下的气息后，他们没有离开，而是坐在原地，静心感悟，希望能获得一些突破契机。

    陈浩突然发现，这里好像要成为一个小小的修炼盛地了！

    不过这让陈浩感觉很难受，他宁愿自己安安静静一个人。

    他感觉，自己就像一只盯着鱼缸的猫儿……

    看得着，吃不到，心里贼难受！

    这些领域残留气息中，冷炎冷护法的冰川最受欢迎，附近冰川附近，几乎没有多少轻颜留下的杀戮气息。

    陈浩所处的位置附近，则是最不受人待见的。

    这里的确有浓烈的火、金属性领域气息，霍长老实力很强！

    可这里同样掺杂了轻颜的杀戮领域和幻之领域的气息，杀戮领域、幻之领域的气息结合起来，行成一加一大于二的强强联合！

    在又疯了几个倒霉蛋之后，绝大多数真元境武者、先天境武者都停止了尝试。

    也就破天境武者可以稍微扛下来一点，毕竟轻颜最强的，并不是杀戮和幻之领域！

    就算是想要接触杀戮领域气息的武者，也不会上陈浩这边，因为火、金属性领域的气息，同样会干扰他们。

    唯一让陈浩开心的是，熔岩湖没有蔓延的倾向。

    至少他短时间内，是不用担心被岩浆吞没，跑去跟轻颜作伴了。

    不用担心，就算林杰良心发现，回来找他，也找不到了。

    有几位有公德心的武者，还稍微加固一下熔岩湖周围的墙体，陈浩是真心感激他们。

    如果不是因为自己被困住，他肯定会主动送上去，认他们为剑主，以效犬马之劳！

    也是因为最近过来的人越来越多，陈浩知道了外面许多事情。

    如果说，阴尸派一战的事情经过，已经被公布出来了！

    比如说，轻颜被整个大陆通缉了……她成为三千年来，第一位被整个大陆通缉的武者。

