    《蒙面歌王》24号才开始录制第一期，所以张政的激动暂且不提。

    3号这天，无数网游爱好者的福音终于来了，心心念念的《魔兽争霸3》会在早上10点迎来开服。即将开服那一刻，全球也不知道有多少玩家坐在电脑旁。

    而在华国，由于《魔兽3》的主题曲是王轩所作，这首打破欧美对《魔兽》系列主题曲垄断的曲子，也不知道承负了多少人的期待。所以，等在电脑旁的除了《魔兽3》的玩家之外，还有数不尽的音乐爱好者。

    为了听到这首《亡灵序曲》，很多不玩《魔兽》的音乐爱好者都选择了下载《魔兽3》，当然，还有不少音乐爱好者直接打开《魔兽》的论坛。因为当《亡灵序曲》在《魔兽》游戏里露面的时候，《魔兽》的论坛也会同步将其更新为背景音乐。

    在无数人的期待中，10点如约而至。《魔兽3》正式开服，而《亡灵序曲》也伴随着《魔兽3》的资料片揭开了其神秘的面纱。

    再然后，无数玩家、无数音乐爱好者震撼了。

    “我尼玛！这什么神仙曲子？”

    “好燃！感觉把《仙剑奇缘》还燃啊。这首曲子如果投到国际音乐节上，应该也能拿奖吧？”

    “你这不是废话吗？《魔兽》的主题曲全球音乐家都在竞争，投到国际音乐节上能拿奖不是很正常？”

    “可惜了。我听说《魔兽》的主题曲都是买断的。一想到那么一首音乐以后不属于华国我就心疼。”

    “心疼个毛线啊！买断就不属于华国了吗？谁能否认这首曲子是王轩所作的事实？要我说买断才好呢，省得又是一曲《梁祝》，明明非常惊艳，却只能在国内扬名，国外大多数人都不知道，知道的也睁眼瞎。

    而《亡灵序曲》一旦被冰雪公司买断，经过《魔兽3》的推广，以后谁人不知？谁敢不承认我们华国人也能做出这种级别的音乐？看他们以后还敢不敢尾巴翘上天！”

    “我赞同楼上后面的观点。不过说起《梁祝》，我认为这首曲子没能在国外扬名原因是多方面的，最主要的原因是欧美人还未完全开化，根本不懂得婉约为何物，听不懂《梁祝》里面的爱情故事很正常。”

    “管他那么多呢！总之王轩老师牛逼就是了！”

    “对，王轩老师YYDS！”

    “我宣布，以后《亡灵序曲》就是我们战队的战歌了！”

    “战歌+1..这首曲子太燃了，听到这首曲子，我感觉我腰不酸了，肾不疼了，电脑里的几G岛国资料片又变香了，又能跟我老婆大战三百回合了。””

    “噗！”

    “求分享！”

    ......

    《亡灵序曲》的面世，给王轩带来了数不尽的人气，不单只华国，全世界的音乐爱好者都知道了王轩，至少知道《魔兽3》的主题曲是华国人所作的，而那个华国人叫做王轩。

    暂时而言，这些人气对王轩并没有什么作用，可一旦王轩走向国际，这些人气的作用就出来了。

    其实《亡灵序曲》不单只给王轩带来了人气，给《魔兽争霸》游戏同样带来了数不尽的玩家。这首曲子的面世，也不知道让多少音乐爱好者入了《魔兽争霸》的坑。

    不过也正常。

    冰雪公司为何要花重金为《魔兽争霸》征集主题曲，便是因为一首好的主题曲，不单能给玩家带来更好的体验，也能给游戏带来无数的玩家。

    另一边，王轩在做什么呢？

    说起来你可能不信，暂时处于全世界音乐爱好者讨论的焦点，华国无数年轻一辈音乐爱好者心中YYDS的王轩，此时正在一个培训班里学习绘画课程。

    而且都是最基础的入门课程。比如认识素描的工具和材料、绘画时的握笔姿势、物体透视的基本原理、排线、石膏体练习、结构素描、静态素描、人物素描....等等等等。

    这家伙的绘画天赋实在差得要命，在学习的过程中差点被培训老师喷成狗。主要培训老师是个男的，还是可老学究，人家可不认识王轩，也不会因为王轩的颜值高就对他另眼相看。

    王轩都有点后悔报这个培训班了，隔壁的美女培训老师她不香吗？干嘛非得找虐啊？

    话虽如此，王轩还是坚持了下来。他做事不喜欢半途而废。而且，抛开其他不谈，这个老学究还是有本事的，拿过华国美术金彩奖。

    而沉下心来学习的王轩，虽然绘画天赋一般，但绘画技术还是以肉眼可见的速度提高。

    如此十来天过去。

    这天，“以采风为由”很久没上班的王轩前脚刚踏进他的天宇办公室，后脚李涛就过来了。

    “轩哥儿，我总算等到你了。”李涛说道。

    “咋了？不是说了有事可以电话联系我吗？”王轩说道。

    “主要不是什么大事。有个活儿，我不知道你该不该接。”

    “哦？说说看。”王轩来了兴趣。

    “再过十几天不是国庆了吗？想来你也知道，今年正好是华国建国70周年，所以国家想征集两首合适的主题曲，来纪念这个具有特殊意义的日子。咱们天宇也收到了邀请，确切地说是你收到了邀请。不过因为是国家征集的主题曲，钱肯定不多，顶多就是意思意思，所以我也不知道你该不该接。”

    “接啊！哪怕免费都要接啊。不要谈钱，国家有需要咱们义不容辞。”王轩大义凛然地说道，心里想的却是：傻子才不接，这不是塑金身的好机会吗？

    诚然，一首国庆主题曲，肯定没办法帮王轩完全塑金身，但最起码能让他在国家层面上挂了号，等国家再有需要，他再帮忙作几首主题曲且被选上，那他的金身就完全塑造出来了。

    到时只要王轩自己不作死，娱乐圈还不是任由他横行？

    打个比方，以后王轩肯定会以导演的身份拍电影、电视剧，其中涉及到送审问题，如果王轩没金身，只能按正常流程走，审核都需要几个月，甚至会出现被原路打回不通过的情况。可一旦王轩有金身，只要电影电视剧没多大问题，肯定会一路绿灯，正常需要几个月的流程可能一个星期就走完了。

    再打个比方，若是王轩有金身在身，以后娱乐圈谁想往王轩身上泼脏水都得掂量掂量。

    这就是金身的好处，而且远远不止如此。

    所以有这等机会摆在面前，王轩又怎会错过？当然，抛开塑金身这个原因不谈，如果国家有需要，只要王轩力所能及，他还是能做到义不容辞的。

    ......

