 妖兽极为聪明，不会贸然过去送死。

而宁昊和谷尘进入悟道境，一年时间内，先后醒来。

谷尘从悟道境醒来后，自身修为和境界，皆是暴增，一举突破进入开天境！进入开天境后，境界直接突破四个小层次！进入开天境中期！谷尘外出，持剑连杀五头开天境妖兽，方才回来。

对天地之道的领悟，谷尘不管从各方面来看，都不像是刚突破进入开天境的修士。

恰恰相反，古城对境界的领悟，堪比老牌开天境修士！这就是悟道境的特殊之处！在星空当中，悟道丹可是至宝，只要你有，就算是星空霸主，也会亲自上门来求药，就是这么特殊！至于宁昊，自身修为没有增加一点。

境界却是到了极其可怕的地步！虽然是真丹境七重天的修为，可是他一念间，就能引动周围天地大势。

在真丹境，就有开天境的能力。

可想而知，宁昊的实力，已经得到跃升。

在殿门口，宁昊轻声道：“院长在培元丹里面，加入了仙道之晶！”

“必然加入了仙道之晶，具有了悟道丹的功效！”

谷尘暗暗惊叹。

宁昊好奇：“院长是怎么炼化仙道之晶的啊？”

“旁人或许不行，但是院长一定可以！”

谷尘轻笑，随后低声道：“院长便是我人族的族长！”

“什么？”

宁昊惊呆了，眼神难以置信。

人族的族长，那是仙界那位仙主苏少陵啊。

宁昊不敢相信，那位仙主居然重修了，而且就在他的眼前。

宁昊开始回想，苏洛出自当年那个消失的万族榜的榜单中，而且还姓苏！当年那张榜单，姓苏的只有一个人！更别提进入前十的逆天生灵，姓苏的人，只有当年那位仙主。

若真的是他，炼制出培元丹，具有悟道丹的效果，那还真不意外了。

那可是仙主级人物！仙主重修，必然是这个时代，所有年轻人的悲哀。

原因很简单，谁能与他争雄啊！遇到他，就是这辈子最大的悲哀。

对于走无敌路的天才，更是一件悲伤的事情。

苏洛背负双手，轻笑：“在聊什么呢？”

“院长！”

宁昊和谷尘转身拱手。

苏洛轻声道：“将培元丹全部发下去，一共一千炉，其中九百炉给我第一军团的将士，他们拿出自己的仙道之晶，炼制出的丹药用作弥补他们！”

“剩下的一百炉丹药，秋云你们看着分配！”

说完，苏洛已经消失不见，留下一枚储物戒指。

苏洛一年来，日夜不停，将所有妖丹炼制成培元丹，对自身心神消耗极大，如今也该休息一下了。

不过左无双嘴角微抽，对于苏洛的偏心，也无可奈何。

他们可是知道，这些丹药有多逆天！一枚极品培元丹，就能让武者原地突破，若是天赋杰出，更能借此进入悟道境。

极品培元丹的药力，加上悟道丹的效果。

这种丹药，就算在星空中，也能卖出惊人的天价。

宁昊轻声说：“一枚这种丹药，放在星空，恐怕能卖出一亿灵晶的价格！”

“恐怕有价无市，毕竟具有悟道丹的效果，就算是宇宙巨头，也会现身竞拍，自己服用，还是给子孙服用，效果都极大！”

谷城可是清楚，能让自身进入悟道境的丹药，但凡出世，都会引起强者的竞拍。

竞拍的修士，最低都是道境生灵。

上官秋云转身外出，找到苏北衡，说：“苏军团长，这是院长让我交给你的，说弥补你们第一军团拿出来的仙道之晶！”

“这种丹药，极其罕见难得，你们集体服用时，我来帮你们护法，并且告诉你们该怎么做！”

宁昊不是烂好心，是真的心疼这些极品培元丹。

若是不知情的修士服用，不懂悟道境是什么，白白错过这桩机缘，当真是可惜啊。

苏北衡轻声道：“好，不过这是什么丹药？”

“这一年来，那边天天有天劫降临，就是这批丹药引来的丹劫，这是道级培元丹，具有悟道丹的效果！”

宁昊决定留下来，亲自指导将士们服用丹药。

而上官气云想了想，拿出十瓶极品培元丹，分别给了谷尘和宁昊五瓶。

上官秋云说：“别嫌少，毕竟咱们分校人多，加上平乱军将士也多，丹药有些少，只能给你们这么多！”

“学长，这我不能要，东西太珍贵了，先前我们能服用一颗，已经知足了！”

谷尘连忙推脱，知道中原分校的学生，更需要这批丹药。

一枚培元丹，就能让他们突破。

趁着黄金修炼期，修为越高越好，代表着潜力不断延伸。

宁昊轻声道：“丹药不够分，我和谷尘拿一瓶就行，一个人五枚，多的话，我们不要！”

说完宁昊留下一瓶，分配谷尘五枚，其余的还给上官秋云，死活是不肯多收。

这让上官秋云苦笑着，只能暂且作罢。

随后是十大境主，需要给他们一人留一瓶，接着是十大军团长，又得一人一瓶。

还有五荒兵主，一人一瓶！前前后后分下去，其实这一百瓶剩下的不多！上官秋云轻声道：“看来其他帝校的人是不能分了，剩下的我们分校学子，都不太够分啊！”

还剩下七十四瓶，也就是七百四十枚极品培元丹。

谷尘亲自在校内，聚集中原分校七百名学员。

无一例外，都是原本武道院的人！中原帝校，武道院千名天骄。

先前妖兽围攻中荒城，战死数十人，时至今日，过百人都是皇级，余者皆是武道至尊。

上官秋云看向他们，轻声道：“极品培元丹只剩下740枚，我们还有九百多人，没有分配到的，后面我会亲自猎杀帝级妖兽，请老师帮忙炼制！”

下面的学员，没什么意见。

都是出生入死过的同袍，哪有什么意见。

谷尘轻声说：“这是极品培元丹，可以帮你们迅速凝聚血元，但因为院长在里面加入了仙道之晶，极其珍贵，具有悟道丹的功效，也就是服用后，会帮你进入悟道境！”

 