    自从林晚搬到了新家，陆子池来找她的时间就变得自由而且多了起来。

    以前都是下班有空的时候会特意赶去林晚家吃个晚饭，现在他几乎是把林晚新家当做自己家一样，差不多每天都来报道不说，有时候还会像搬家第一天那样约她出去吃晚饭。

    这让林晚有种每天都在和陆子池约会的感觉。

    仔细想想的确是，两人除了没住在一起，每天甜甜蜜蜜的见面吃饭，和任何热恋中的情侣没什么区别。

    林晚甚至有种现在比两人是真夫妻的时候还要亲密些的感觉，她能感到陆子池的认真。

    今天林晚下班比较早，约好了在她家吃晚饭。

    原本是她在下厨，做到一半接到了兰莹的电话。

    没办法一心二用的她洗手去客厅接电话，没想到才几天没见两人就像久别重逢似的，聊了半个多小时才意犹未尽地挂电话。

    更让她没想到的是，陆子池不知道什么时候摸进厨房，接手她做到一半的菜。

    等她挂了电话，餐桌上也摆满了桌。

    不是什么复杂的大餐，但色香味俱全，看着就让人很有食欲。

    虽然已经不是第一次见陆子池下厨，林晚面对满桌的食物心中还是抑制不住地升起一股奇异的感觉。

    陆子池却不知道她心里在想这些。

    示意她动筷，“快尝尝味道。”

    “嗯！”她回过神。

    每道菜都夹了一筷子，慢慢地咀嚼咽下，随后才对他扬起个笑脸。

    真心地夸赞道，“好吃！”

    她这么赏脸，陆子池也笑了起来。

    柔声道，“那就多吃点。”

    接着又聊起刚刚林晚和兰莹聊的那个话题。

    林晚说道，“我觉得我还是不要再主动去做什么比较好，前几天说要告诉薛佳琪我搬走的消息，他就已经不太高兴了。”

    陆子池很支持。

    “嗯，这样就很好。你已经做了能帮他做的一切，剩下的让他自己解决吧。”

    林晚叹道，“只能这样了。他不主动找我的话，我就从莹姐那里听听什么情况就好。”

    不知道是不是暖黄色的灯光太温柔的缘故，林晚感觉陆子池向来有些冷清的俊脸像是蒙了一层淡淡的笑容，连眉眼都柔和得一团糊涂。

    她不由偷偷多看了几眼。

    “对了。”陆子池忽然抬头看她，吓得她以为自己偷看被发现了，立马挪开视线。

    耳边传来他的轻笑，她才发现自己的举动多么欲盖拟彰。

    红着脸扭头和他对视，强装镇定地问他，“怎么了？”

    总觉得他嘴角的笑意更浓了一些。

    “我是想问你最近有没有时间，爸他问起你好几次，很想过来看看你。”

    林晚也很久没看到陆父了。

    她问道，“他老人家身体好些了吗？”

    陆子池点头，“好了不少，也不像之前那样总是反反复复。”

    “那挺好！”

    林晚很替陆父高兴，但一直没正面回答他的问题。

    他只好再次提议。

    “下周有空吗？我们回去吃个饭吧。”

    想起林晚对陆家的抗拒，又补充说道，“或者约个外面的地方也行。他就是有点想你，已经好几次想直接过来看你，是我说你有些忙才勉强拦下来。”

    林晚也考虑过陆家的问题。

    既然她已经准备和陆子池重新在一起，就肯定绕不开他的家人。

    陆父还好，陆潇潇经过几次接触也变得比以前可爱多了，但张兰，她还完全没做好和她再次接触的准备，哪怕最后一次见面的时候，对方已经不像从前那样对她呼来喝去。

    她考虑了片刻，说道，“不然我给伯父打个电话，请他来这里吃个便饭，他是不是还不知道我搬家了。”

    陆子池只要看到她对接触陆家人不抗拒就没什么异议，笑着道，“行！”

    想了想又问，“这里的地址暂时先不要告诉你家人，林松那边的官司正在关键的时候，我看他一直在四处找人帮忙，要是知道你一个人住在这里，可能会跑来打扰你。”

    自从确定不再管林松这堆破事之后，林晚眼不见心不烦，真的没有再过问过，只是林蕊回家这几天偶尔会跟她提起只言片语。

    她也是这时候才知道，林松并不是幡然醒悟准备接受惩罚才显得这么安静，大概只是因为宋元柏和她住得太近的缘故才不敢来触霉头，毕竟宋元柏给那三家人找了律师的事他也很清楚，自然也看得懂宋元柏的立场。

    林晚知道陆子池是怕他不能随时随地陪着她，被林松钻了空子，所以毫不犹豫地点头道，“我知道的，我连小蕊那边都还没说。”

    她全然的信任让陆子池心情很好。

    说起林蕊，他道，“出国的事也准备得差不多了，等把林蕊送出去，林家那边你应对起来也更有底气一些。”

    “嗯。”

    林晚偷瞥了他一眼，不太确定地道，“你会不会觉得我对我妈和林松太苛刻了一些？毕竟是一家人，我不帮他们也就算了还让宋元柏帮那几个家属告他。”

    陆子池道，“你没错，做错事的人是他。如果不给他一点教训，他是永远不会清楚自己要承担的责任是什么，以后只会犯下更大的错误。”

    他对林松的评价倒是和宋元柏如出一辙。

    林晚的出发点自然也和他们大同小异，刚刚那么问只是担心他会觉得自己太没有人情味了一些。

    她感慨道，“还好小蕊没有因此再也不想理我。”

    不然她就真的连一个亲人都没有了。

    陆子池不常安慰人，此时却十分有耐心地和她分析道，“林蕊是个聪明人，这其中的道理她也能想得明白的。”

    只是情感上有些接受不了，才会突然跑来问他还能不能送她离开。

    说到这里，林晚也想起了一些事。

    “之前都没仔细问过你，你和小蕊怎么会突然那么熟？”

    他状似思考，过了片刻说道。

    “她来问我和你现在到底算是什么关系，我告诉她我喜欢你，想和你复婚一辈子在一起，她应该是觉得我没有撒谎。”

    林晚已经数不清和陆子池单独相处的这几天里，自己到底脸红了多少次。

    每一次都觉得很不真实，原来当他在意一个人的时候，就算那么清冷的一个人也能时时刻刻说出拨动人心弦的情话。

