
所以，这个修炼者随身携带了大量的资料和笔记手札。关于普通人和灵异界的事情，五花八门、无所不包。还有当朝权贵们的各种野史八卦……

其中就提到过，郑和大人虽然年幼时是从华夏西南被押解进京的战俘。当身世神秘，来历颇为不凡。否则为何在北平阎王府时候就被当时还是“燕王”的明成祖朱棣，以及手下第一谋士道衍和尚看重？

最重要的是，郑和大人的血液，能够解除大部分的诅咒、邪术、怪疾……可信度应该很高。

所以，在知晓这个消息之后。王升就希望能得到郑和及其后裔的三阳血，来让被死气感染、却实力较低，没得到什么好处的弟兄们解脱算了。

一年年的时间就这么过去了。最后，等来了傅洋他们的龙洞号经过魔鬼海域前往永天龙洞。接下来的事情，大家都知道了……

听完了王升的讲述，傅洋脸上露出了怪异的表情。

他看了看熊爷，这死胖猫也是有些错愕和惊讶——显然作为天惶巨妖，偷偷趴在蜃龙背上从闇界出来的事儿，它是还记得的。或者说，是最近恢复了。

没错！

王升他们当时看到的、巨大无比，身躯绵延二三十里的巨大神兽，正是蜃龙！而且，应该是刚刚从闇界来到这里，还没有进入海洋之前的蜃龙。

傅洋当时虽然“看见”了蜃龙的一部分记忆，但顺序可能是混乱的、而且有很多细节缺失的部分。

从王升的故事里可以知道，那团从蜃龙腹部掉落下来灰色之物，应该就是死魔无疑了！

但无论如何……这事情，真是太巧合了吧？

“真是天意啊。”傅洋感叹一声。

不过王升没有听明白他话中隐含的意思，还以为傅洋是在感叹命运的无常、顷刻之间一支上千人的舰队就全部变成这副模样。

“谁说不是呢？真是天意无常啊！更没想到的是，傅洋阁下的三阳血，只能让我的这些弟兄们恢复一小会儿时间。或许，是因为熊爷恩人说的死魔散布的恶死魔丝太强，已经和我们的血肉、魂魄都融为一体了。”

傅洋环视四周，有些同情他们，又说到：“等之后时间合适，我带着郑和后裔再来一趟？”

罢了。

王升摆摆手：“傅洋阁下你的三阳血没用，郑和大人后裔的也不一定有用。既然已经知道了真相，我们也不强求了。继续修炼！只不过从现在开始，我们有了目标……”

他顿了顿，干枯的脸上露出坚毅的表情：“找到死魔的藏身之处，然后争取杀掉它。”

熊爷摇摇头，显然不看好王升的复仇计划。它挥挥爪子，说到。

“想杀死死魔，很难很难……如你们所说。它可能确实是受了非常严重的伤。所以才只能散布覆盖你们舰队的恶死魔丝，无力再在这个世界兴风作浪。”

“而根据你们的描述，死魔应该是五十年或者更长的时间，才稍微清醒一点，对你们发出精神感召的控制。”

“从目前的迹象来看，事情还没有糟糕到最坏的那一步吧。”

然而傅洋当然不这么看！

只是死魔存在于这个世界上，那么就是一个危险到极点的“定时炸弹”一样的东西。随时都可能造成巨大的危害。

他甚至不敢去想象，万一什么时候，死魔突然痊愈恢复了，然后从海里出现。前往陆地，按照现在沿海城市的人口数量和密度……

那简直是地狱般的景象啊！

虽然傅洋对熊爷关于“死魔能奴役的奴仆数量无限”的说法有所怀疑，因为世上不可能存在真正无限的力量。但……就算奴役十几万人，甚至几万人，那特么也是震惊世界的恐怖事件了啊。

“不行！待会儿出去之后，我得先赶紧把关于死魔的情况详细描述一番，写成报告，直接递交到零组京城总部去。让零组高层引起重视，最好是能调派一些人力来魔鬼海域附近长期全方位搜索死魔在海里可能的藏身之处。”

傅洋心中暗暗下了决定！

接下来，他们又和王升随便聊了几句，就准备离开了。

临走之前，王升给了傅洋一个海螺一样的东西，告诉他：“傅洋阁下，只要你需要我们的时候。吹响这个海螺，只要是有水且面积大一些的地方，我们都会听到。然后驱使战船前来帮助你！”

傅洋再三表示感谢，然后在王升用幽灵船旗舰，亲自送出了魔鬼海域……

一离开那个地方，四周的天气环境立刻阴转晴。天空中阳光灿烂、四周海水湛蓝清澈。

熊爷这死胖猫的烦恼来的快、去得也快。

这个时候，它已经恢复了逗比猥琐的性格，肥滚滚的身子在五行葫四周海里游来游去，到处抓鱼、抓乌龟、抓海蟹海虾。吃得不亦乐乎！

“嗯？老婆，你怎么好像从刚才开始一直没说话。有心事？”

傅洋这时候才发现，维可好像很安静，而且显得忧心忡忡的。

他一边好奇而关心地问，一边握紧了她的手。

维可轻轻摇摇头：“没事，只是刚才听到那大明水师舰队的王升将军说起他们被死魔的恶死魔丝感染的过程。突然想到了一件非常不好的事情。如果我的猜测没错的话……这是连整个灵异界、甚至阴阳两界都无法想象的危机。”

说到最后，她的表情已经变得凝重而严肃。

傅洋心头咯噔一下……

他知道，维可也是心思缜密，向来不会无的放矢。她这么担忧的话，或许真的是有什么很严重的事情被自己忽略了？

傅洋看了看正在四周追赶调戏一只大海龟的熊爷，犹豫了一下，还是没叫它过来——刚才这家伙因为天惶巨妖的事就心情有些不太好，现在就不去给它添堵了。反正维可也说了，只是猜测罢了。

“老婆，别担心。有什么事说来听听，有老公在呢！”

傅洋从身后伸手环抱住维可纤细柔软的腰肢，把头放在她肩膀上，闻着她秀发和身体散发的迷人香气。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9295346"  chaptername="第1609章  离开魔鬼海域、维可的担忧">加入书签</a>
</div>
