
　　那家仆进了里头，沿着长廊走了一会，穿过一片绿圃假山流水，过了个园林，来到了一间房前。

　　“老爷！外头有人说是您的旧识！还带了一个三河帮的铜令过来，我看了，认不得真假，见那人不似作伪，便过来请示您一下！”

　　片刻后，里头传来声音，道：“送进来吧！”

　　家仆走了进去。

　　陈埭是一位上了年纪的老者，须发皆白，只是看着有些倦意，接过那拜帖，看了一会，便将其放在右手侧的桌上。

　　说道：“你去把人请到客房那头！安排好茶水！”

　　家仆心中顿时明了，躬身退去。

　　“阿爹！来的是哪位贵客？”右边坐着一名衣着华服的中年男子，乃是陈埭的大儿子陈武，听到陈埭所说，便是疑惑道。

　　陈埭心中暗暗一叹，看向自己的二儿子陈良，“良儿，你来说说！”

　　“说啥？”陈良年纪小陈武几年，却是打扮得精致。

　　以往还不觉得有啥，此时一看，顿时有点不悦。

　　暗叹一声：后继无人啊！

　　那家仆都听出了自己的意思，偏偏这两个儿子听不懂！

　　他今年已经八十有二，一身炼血境修为，在三河帮中，也算是一号人物，在外人看来，只要不出什么事端，还能庇佑陈府三四十年！

　　要知道，正常来说，一名炼血境武者，活个一百五十岁算是正常，一些厉害的，甚至能活满两百之数，和肉身第五境的强者寿元相同。

　　但自家人知道自家事，只有自己明白，他没多少年好活了！

　　混帮会的，谁没些仇家敌手？

　　动手的次数多了，寿元不可避免减了不少。肉身第五境的武者还能闭关期待一下，突破第六境，但他却不能！到了这个岁数，连第五境都没能上去，那就真的上不去了！

　　除非是找到什么天材地宝！

　　只是，能让他这年纪的人，突破第四境桎梏，成就肉身极限第五境的宝物，尤其是他能拿到的？

　　因此，结局可想而知！

　　而如今的陈府，实力最强的，却是他的小儿子，陈北兴，如今在那百家武馆学武，实力有着炼肉境中期。

　　想要成长到炼骨境，还不知道要花多少时间和资源！

　　想到这，心中顿感无力，说道：“先前那铜令看到了么？”

　　“没有！”

　　“我也没看清！”

　　陈埭额头青筋跳了跳，压下怒气道：“铜令一面和三河帮的令牌图案一致，另一面则是一个‘药’字！”

　　说到这，看向两个儿子，考究之意不言而喻。

　　“药字？莫非是那制药处的铜令？制药处的人大都是丹堂退下的丹徒，铜令都有一个药字！”陈武说道。

　　“还有呢？”相比于二儿子陈良，陈武的见识更广一些，这让他有些欣慰。

　　“还有什么？”陈武一脸迷茫。

　　陈埭终于忍不住，一掌排在了桌上，“两个废物！”

　　气了两下后，脸色阴沉地道：“制药处的铜令代表着潜力！到了这一步，意味着这个人的潜力已经到了头！这等人物，如今跑到我府上，为的无非是一个利字！如今我陈府需要的是援手，

　　不是来挖跟脚的！所以，来的不是什么贵客，而是麻烦！”

　　陈武脸色涨红，有些不服气地道：“既然如此，那为什么阿爹让人将他们请进来，还好茶伺候？”

　　陈埭叹道：“这就和这封拜帖有关了！”他拿着拜帖，冷笑道：“那人居然想用一个过了不知多少年的人情，让我给一个橫练武者引气！真是痴心妄想！”

　　他手上一震，一股血气顿时将拜帖震成了碎片。

　　······

　　“药老，你带我来这陈府干什么？”

　　“解决你不能引气的问题！”药老说道，“如今你已是橫练炼皮中期修为，让炼骨境来给你引气，对对方的影响应该不小，而且你没有修炼内息武学的天赋，一次两次引气肯定不能成！我

　　估摸着，起码要十次以上！如此次数，得要第四境的内息武者才能做到！”ŴŴŴ.23sk.com

　　药老的话让他愣了一下，心中掠过一股暖流。

　　“药老，我——”正要把话说开，药老却是摆了摆手，说道：“你不用多说！若是觉得过意不去，以后混开了，便把我从制药处捞出来！若是办不到，那——”他犹豫了一下，继续道，“

　　那便答应我一个条件吧！”

　　未免陆长生想多，解释道：“不是什么太困难的事！只是一个小忙！”

　　“可是，我——”

　　“不用劝我！我知道你心里过意不去！没事的！那陈埭当年欠我一个人情，这次不用白不用！不然再过几年，要是他死了或者我死了，那人情就再难讨回来了！”

　　陆长生心中一叹。

　　话都说到这份上了，还能咋地？

　　先看看吧！

　　再说，对方不见得就愿意还这个人情。

　　那家仆匆匆地走来，尽管面子上掩饰得很好，但陆长生还是观察到了一些不同。

　　似乎——情绪变淡了些！

　　“两位请随我来！”

　　“你家老爷怎么说？”药老问道。

　　家仆摇头道：“我也不清楚！”

　　药老脸色微微一沉，心中有了一丝不妙之感。

　　两人随着家仆到了客房，有年过十八的侍女端来了茶水。

　　然后，两人就坐在椅子上安静地等待着。

　　一个时辰后。

　　药老和陆长生出了陈府。

　　“药老——”陆长生道了一声，有些不忍，正想开口，便被药老打断了。

　　“我没事！放心好——”

　　陆长生摇了摇头，放出了一些气息。

　　药老顿时惊住了。

　　不管是橫练还是内息武者，除了一些比较特殊的武学之外，其他的，只要武者想要隐藏，便无人能察觉出对方的实力来。

　　而此时，药老就感觉到了一股强大的气息，那绝对是炼皮后期！

　　“你——”

　　陆长生苦笑道：“我没怎么修炼，自己便提升了！到了这实力，恐怕炼血境来了，也不好使吧？”

　　药老定定地站在原地，一脸震惊地看着陆长生，只觉得这句话是如此的诛心！

　　“没怎么修炼，自己就提······升了！”

　　“药老？药老？”陆长生叫了几下。

　　药老一个激灵回过神来，幽幽地道：“我很怀疑——你是不是人！”

　　陆长生干笑了一声，却不知道该如何回应，不过心底到底是松了口气的，因为在他的感知下，药老的情绪并没有表现出什么不好的地方来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章94 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 