    冰冷的刀锋抵在阮听天的胸口。那是李雾月的食指。

    龙爪浅浅切开他的皮肤，勾画着荒蛮而瑰丽的图腾。疼痛，胸口像是有一团火在烧。

    似龙似蛇的黑白杂乱线条在他脑中勾画着诡谲而庄严的幻象，瞳孔化为熔金之色。龙王之血勾画的龙文图腾引发的剧烈刺激，强制觉醒着阮的血统。

    利用血系结罗，李雾月在洪都拉斯全境搜寻出了200余名血裔。血系结罗受制于混血种的血统阶级，远没有在龙王手中这样准确高效。

    这些血裔如李雾月所料，并无血统特别优异者。阮听天是这些血裔中潜在血统最高的，但在卡塞尔的评价体系中，也许勉强能够得上A级。

    这样的血统，对李雾月来说毫无价值。他需要的是在人类间的代行者，足以成为他手中利刃的族裔。

    受制于时间和资源条件，李雾月注入阮听天体内的龙血，只经过简单的减毒处理。

    即使能撞上不足百分之一的可能，成功提升血统，被注射者也将终身面临堕落为死侍的危险。李雾月需要的，只是好用的兵卒。

    濒死的年轻人拔出腹部的玻璃，创口快速愈合，渗出的血液却从暗红向着更黑的方向转化。

    言灵·深血？一个并不怎么实用的言灵。

    昏暗的小巷中，阮听天痛苦地嘶吼着，黑色的剧毒血液擦在墙面上，发出滋啦滋啦的声响。

    龙王之血刺激下，占据绝对上峰的龙类精神，正在吞噬他的神志。

    李雾月望着不断挣扎的痛苦年轻人，无动于衷。撑过去就能成为有用的卒子，承受不住就像其他人一样变成死侍。

    阮听天并非首个承受他龙血的血裔，在他之前已经诞生了17个实力不错的死侍，此刻它们正在一座湖边别墅的地下室中冷冻休眠。

    “哦？”

    阮听天的黑血，慢慢变回了正常的色泽，急促的呼吸变得规律起来。与此同时，他小麦色的皮肤转化为散发不详气息的苍白，体表散发出近乎透明的灰白烟雾。

    他不仅承受住了龙血，而且发生了言灵进阶。深血的上位言灵，死触。

    阮听天擦去眼前和脸上的血污，黄金瞳中透着新生的迷茫，前所未有的未知情绪从他心中涌出。

    他在名为洪都拉斯的深渊沉沦了21年，直到今天，直到此时此刻，才看到了无底深渊之外的光。

    “你当敬我，如敬神。”

    阮听天跪倒在李雾月面前。这个人，从此就是他的神，而他便是神明的利刃。

    “记得戴好手套，穿上能包裹身体的衣服。善用你的言灵，其名为死触，死亡之触。除非你的龙血彻底沉寂，这个言灵不会关闭。”

    微风吹来一张空白的名片，背面写着一个地址，那是在圣佩德罗苏拉的城郊。阮听天眼瞳收缩，那是萨尔瓦多帮的地盘。

    抬起头时，李雾月已然消失于漆黑的夜幕，刚刚发生的一切如同濒死时的梦境。

    一只红眼果蝇嗡嗡地飞掠阮听天身边，无声无息地坠落，体表泛起一层灰白。阮听天若有所思，用残破的衣服尽量盖住皮肤，前往名片上写有的地点。

    ......

    圣佩德罗苏拉，全世界最混乱的城市之一，人类治理彻底失败的典范。

    洪都拉斯则是中美洲无数不起眼的小国之一，人口不到一千万，基建设施不足，工业体系极其落后，同时黑帮犯罪猖獗。

    这里每10个国民，就有3个对国家失望，剩下7个则是彻底绝望。

    大部分人都像阮听天的母亲那样，一生努力着挣脱这个深渊，去往北边那个无比繁荣的国度。

    尽管他们清楚地知晓，那个国度是洪都拉斯悲剧的源头之一，仍然趋之若鹜。对他们来说，单单是生活下去已经是一种折磨，无力去关心宏观的正义与对错。

    秘党在洪都拉斯没有任何布置，至少李雾月没能通过镰鼬收集到任何相关讯息。

    秘党最近的几个据点，设置在洪都拉斯西北方的危地马拉和墨西哥。

    洪都拉斯是李雾月挑选的“应许之地”。这片充斥着混乱与罪恶的土地，对他来说是完美的立足点。

    风王踏入城郊的别墅，内部冷冷清清。壁炉中的火焰早已熄灭，奢华的泳池上漂浮着几片枯黄的落叶。

    至于阮听天担心的残暴的萨尔瓦多帮，从首领、打手到底层的小弟，此时正整整齐齐地绑在地下冻库里。

    李雾月走进冻库时，这帮人已经冻得接近失去知觉，眼睛泛白。

    冻库的操作台上还残留着一些血迹，萨尔瓦多帮平时会在这里处刑敌对的帮派分子，或是随便什么冒犯他们的平民。

    萨尔瓦多帮的首领奋力挣扎着，试图咬开嘴上的胶带。李雾月没有立刻杀掉他们，他觉得彼此之间是有谈判空间的。

    但事实上，他完全误解了李雾月的意思。龙王甚至不记得他的名字，埃尔柯巴，诺瓦尔，博雷斯或是其他什么的，都没有意义。

    李雾月留下他们的生命，只是用来充当食粮。

    他从背后取下随身的长条状白布包裹，小心拆开，露出其中的武器。一截枯萎的树枝。

    如果罗老板在这，一定大呼这玩意他可太熟悉了，这不奥丁快乐枪吗。

    树枝的外观，与命运之枪昆古尼尔完全相同。但树枝的前端，并没有缠绕着那种宿命般的恐怖气息。

    李雾月手持枯枝走向萨尔瓦多帮的黑帮分子们。枯枝即使在龙王权能的刺激下，也毫无反应。

    树枝挨个轻点在那些强悍男人的胸口，每触碰一人，那人就停止了声息，向后倒下。不久，连冰冷的尸体都变得“虚化”，直至消失。

    不要过来！你不要过......

    冻库中寂静下来，只剩下两个心跳声。李雾月的，和枯枝的。

    凭借龙王的视力，他看到枯枝表面，生出了几乎不可察的几个小绿点。它在发芽。

    要让它恢复到曾经的状态，不知还要填进多少个灵魂。

    李雾月将枯枝刺入枯枝的地面，轻松如插入一块蛋糕。即便处于“死亡”的状态，构成它的材料也是世界的巅峰。

    “都到了吗？”

    “大人，都到了。一共5人。”

    阮听天答道。纯黑的作战服包裹着他全身，只露出面部两只金色的眼瞳。

    五人，已经大幅超出了李雾月的预期。看来这些挣扎着活下去的人类，精神更加强韧。

    李雾月扫视着眼前获得新生的三男两女，他们的血统虽不稳定，但强度已称得上出色。

    他们曾是底层的帮派分子，毫无道德良知的暴徒，被骗走肾脏的老师，残疾的罪犯，整日受欺压的小商贩。

    但从今日起，他们将走上全新的道路，歧途或是征途。

    “组织的名字，就叫‘听天’，你们就是听天的起始点。从这里开始，你们将改造圣佩德罗苏拉，接着是你们的国家，直至将火焰燃遍世界。”

    五人嚯得抬起头。李雾月乍然出现在他们眼前，仿佛降世的神明。

    他们揣度着李雾月的想法，却不会想到这样宏大，或者说狂妄的目标。

    “我毁掉了萨尔瓦多帮。他们收揽水路运输而来的白粉和叶子，将之向北贩卖至那些富裕的国度，同时坐拥着半个城区的白粉生意。”

    李雾月对这类东西有印象。林凤隆当初前往统万城时，就接触过鸦片生意。只要这种生意扩散开来，不用龙族动手，很多人类就会走向自我灭亡。

    “你们尽快接手这些灰色生意，所有挡路的人一律用言灵秘密处理掉。

    第一，你们，包括今后听天的成员，如果自吸，无论数量，杀无赦。

    第二，所有货品一律改为向外输出，不允许在洪都拉斯的任何城市售卖。私自流通者，杀无赦。

    第三，绝不利用妇女，儿童，无家可归者运输贩卖货品......

    ......

    第十，成员之间彼此忠诚，永不背叛。背叛者，处以极刑。”

    李雾月的声线毫无波动。他的音量不大，但声音仿佛在每个人脑中同时响起，每个字都重得像锻造锤的敲击。

    密密麻麻的杂音充斥在他们耳中，重叠的低鸣声如同蝙蝠群掠过头顶。

    “记住，我能看见一切，听见一切。

    你们将开辟新的道路，你们获得的不止是无意义的暴力。若是堕落为无知的野兽，我将收回你们的力量。”

    那声音好像冬日肃杀的风声，蕴藏着奇异的魔力。若刻刀刻进石头，死死刻入他们的灵魂。

    “现在，我会教你们言灵的使用技巧，还有最初级的炼金术。回去后学好中文，我不喜欢用西语。”

    赐予血统，赐予名字，赐予目标，赐予知识。如同神明开化野兽。

    这是李雾月有意为之。疯狂的杀戮没有意义，他也不可能杀完所有人。

    他固然可以制造大规模屠杀，复活那段枯枝，接着向整个世界宣战。持续杀戮，战至血液流干灵魂腐朽。

    但他看不到那种行为包含的意义。李雾月想要的，远不止于此。

    ......

    “卢卡斯先生，将红蝮蛇的成员名单交给我。我可以快点结束这一切。”

    卧室在燃烧，火苗已经燎到了副局长卢卡斯的后背。

    圣佩德罗苏拉的警局成员完全默许灰色生意的存在，区别只在于，他们在这些生意里收多少钱。

    而卢卡斯赚的比一般黑帮头目还多，掌握着圣佩德罗和周边城市叶子网络的主要人员名单。

    阮听天摘下黑手套，轻轻触碰在卢卡斯被绑缚的右手上。

    死亡之触在那只手上留下永久的灰白色印记，像是魔鬼的吻。

    他的身体组织如今无一不是剧毒。皮肤分泌的汗液，掉落的头发和皮屑，都含有杀伤力极强的不明化学物质。

    短短十秒，卢卡斯的右手中央变成灰白，随即从体表剥落。

    “啊！啊！！！”

    在毒素扩散全身前，阮听天斩下了那只手。指尖慢慢刺向卢卡斯的眼睛，带着死亡的讯号。

    一分钟后，阮听天收到了卢卡斯的详细名单。

    “涅瓦，解决他。”

    “收到。”

    一枚子弹，在镰鼬的指引下穿透了卢卡斯的心脏。

    女孩嚼着口香糖，又朝房子里扔了一个燃烧瓶。冲天大火中，一辆无牌照的二手跑车咆哮着甩开了身后的警车。

    “这是最后一个了，蝮蛇帮。”

    阮听天将名单发给“听天”的成员们。

    三周时间，他们扫清了圣佩德罗市几乎所有黑帮分子，连带着拔掉了他们的保护伞。

    这些恶徒被统一交给了他们的神明，他们之后再没见到过那些人。

    他们会用冥照潜入，锁死出口，接着在对手的大本营里投放嗜血的死侍，最后清扫那些吓破胆的黑帮分子。

    死掉的用言灵焚烧干净，活的带回去上交。龙血的力量，让他们所向披靡。

    每到夜晚，圣佩德罗苏拉四处是枪声和火焰，而到了白天，这座城市就会比昨天变得安全一点。

    阮听天和涅瓦回到城郊的别墅，李雾月正在大厅中静坐。

    “大人，这是我们从帮派中搜到的钱，共计37万美元。”

    其他几人眼中闪过一丝炽热，而阮听天则没什么意动。

    “和之前一样，发掉。”

    “是，大人。”

    这些脏钱，他们会发到城市中生活无以为继的人们家中。李雾月说过，他们不是野兽。

    “迪亚哥，记得我说过的话么？”

    一旁正在分钱的拉美裔男子突然听到李雾月的问话，心脏一紧，但保持着镇定。

    “都记得。”

    一阵微风吹过。迪亚哥的右臂离开了他的身体。

    李雾月离开了座位，站在大厅中央。他举着那条滴血的手臂，露出袖子中藏着的贴纸。

    那不是什么膏药，而是通过皮肤吸收的药品。迪亚哥在他的眼皮底下，违背了他的指令。

    “我们有龙血啊！这种剂量的药物，根本不会造成多少影响......”

    又一阵风吹过，迪亚哥停止了呼吸。

    “你破坏了规则。你们是‘听天’，从天之命，是我的使徒。

    我要在此，重建属于龙的国度。要让这里的人民，因你们的言行而信任你们，向往你们即将建立的新的规则秩序，和焕然一新的世界。”

    李雾月要让人类，选择龙。

