    第879章王者归来

    方家闹得人仰马翻的时候，赵青葵已经踏上回白昼的路。

    从西子开车到白昼要走三天两夜，这条路老华叔驾轻就熟，偶尔开累了司宁还能换一换岗，有了轮换的人路程就更轻松了。

    一路上，某葵看到什么好山好水好风光就会特地停下，屁颠屁颠下去咔嚓咔嚓拍几张打卡照片。

    这时候的相纸很贵，寻常人家不是重要活动根本不舍得浪费胶卷，某葵倒好，把拍立得用出了手机的架势。

    而跟着受益的就是老华叔和司宁了。

    他们也有了人生中第一张旅拍照片。

    当然，除了和大自然合影，还有很多某葵拍的合照。

    就连跟司宁的怼脸自拍都有好几张。

    某宁盯着两人略显亲密的照片，先是脸微微一红又很认真的把照片放进口袋。

    看到司宁如此喜欢，某葵也笑嘻嘻的。

    “你要是喜欢，以后我们多拍一点。”

    “嗯。”司宁有些心虚地看了老华叔一眼，微微点头。

    他们感情好，老华叔自然高兴，每每当他们咬耳朵时，他就会假装没听到。

    就这样一路顺遂地到了白昼。

    赵青葵又一次感慨，早知道这条路线这么舒服，她就不折腾那绿皮火车了。

    以后去帝都就先去西子，在西子玩两天再飞帝都，这种日子不要太爽。

    等到某葵回到熟悉的白昼城，宛如隔世。

    这里的一切是那么的熟悉，但是熟悉中又有不一样。

    金街热闹了，新店也多了好几家，就连刘小芳曾经租赁过的店铺也有了新主人。

    没想到才一个半月，这里就有了这么大的变化。

    所以说改革开放四十年是有神奇魔力的四十年，诚然不假！

    赵青葵第一站自然是先回家，行李什么的让宁宁帮扛回去了，而她拎着特产直奔工作室。

    彼时，工厂的女孩子正在埋头缝纫，突然听到一句熟悉的招呼，全都齐刷刷的转头，结果看到消失许久的老板终于出现了。

    众人一阵惊呼，齐齐把手上的工作放下围了过来。

    “小葵花你可回来了。”

    “我们都想你了。”

    “帝都好不好玩？你这次回来不走了吧？”

    众人七嘴八舌全都关心她的近况。

    赵青葵笑着回答众人的问题，角落里，圆圆和春风都有些热泪盈眶，这种久别重逢的感觉是怎么回事？

    而哭鼻子这种事只要有人起头，很快就会传染。没一会儿，姑娘们都哭花了。

    赵青葵不由得好笑：“你们哭什么别这样啊，我给你们带来西子的糕点，赶紧来尝尝。”

    赵青葵说着把特产递给众人。

    于是拿着糕点的众人又哭又笑那模样滑稽得很。

    “最近怎么样，有没有什么新鲜事儿啊？”赵青葵如同开茶话会似的跟众人坐到了一块儿来。

    于是大家吱吱喳喳地说了起来。

    自从博览会之后，白昼的名气一下打出去了，许多想做生意的人都来这里批发东西，尤其是小葵花的衣服完全供不应求。

    现在她们每天都在加班，缝纫机都要蹬冒烟了，但还是远远跟不上订单需求。

    ?  ?今天冬至，最长的一个夜晚，不睡吃亏啊！大家早点睡，明天再更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

