    寇冬这一夜都没有睡着，翻来覆去思索最后这一句的含义。因心绪不宁，他索性连灯也点了，打算再搜一遍屋子。

    结果烛火刚一亮，照片后头眼睛的主人就及时来访了。

    寇冬：“……”

    这回是真的很气了。

    他从房间中寻摸出一把小银剪，刀锋闪闪，正对着那双黑色瞳孔。

    默默在后面注视着他的眼珠飞快在眼眶里转了两下，寇冬居然从中看出了委屈的意味。

    他不由得生气地想，你委屈个鬼？

    你特么不是来监视我的吗？

    他默默又把手中的蜡烛举起来了，作势要烧。

    眼睛：“……”

    眼睛迅速从画布后头撤走了，那地方又剩下了空落落两处黑洞。

    系统简直服了，恐吓游戏NPC，这都是什么骚操作！

    寇冬才不管这些，把东西吓跑了就成。他独自盘腿坐在床上，仔仔细细又将线索理了理，为防止小奶狗又上门和他啰嗦灌满不灌满，早早又把灯熄灭了，蜷缩在被子里躺着。

    窗帘并没有拉严，从外头倾泻进来的月光惨白一片。

    寇冬想起那些在内室下埋藏着的白骨。它们在那些珠宝的光芒照耀下……也是发出这样的光。

    他皱了皱眉，几乎是强迫自己闭上了眼。

    再睁开时，眼前猛地一暗。寇冬坐起身才发现，是管家将窗帘又拉上了。

    天已亮了。

    管家扭过身，恭恭敬敬冲仍在床上的寇冬道：“该起了，少爷。今天这样的日子，您可不能起迟了。”

    雪白的婚纱就挂在一旁，裙摆层层叠叠，一直拖到地上。寇冬又闻见了那股糜烂的花的味道，好像那裙子是从花汁里浸泡了几天几夜的，让人莫名反胃。

    “早饭后我将为您梳妆，”管家低声道，“您还有什么别的吩咐吗？”

    没有等到主人的回答，他徐徐退身出门，“既然这样，请容我暂时告退——”

    “——等等。”

    寇冬忽然喊住了他。

    管家重新直起身子，询问地将目光投向他。

    “您……？”

    寇冬的手把玩着一枝花。那花是他从床单下拿出来的，花瓣里的花汁早已被挤压的不剩什么，殷红一片。

    他的手拿着那花，在管家眼前晃了晃。手腕是雪白的，手也是雪白的。娇生惯养的贵族子弟，从头到脚的皮肤都透着不见天日的苍白。

    “看见了？”他漫不经心道，“这花已经败了。”

    他手轻轻一抛，那花打了个旋儿，就落在管家靴子旁边的地毯上。

    管家却连眼珠也不曾转动一下，仍然直直注视着他。

    “您的意思是？”

    “我要新的花，”寇冬说，“马上就要结婚了，我应该配得上新的东西吧？”

    他指着窗外。就在那冷杉林的边上，有低矮的玫瑰丛，新鲜的花骨朵顶着露水，颤巍巍在上头晃动。

    “我要最好的那一朵，现在要。”

    管家看了他好一会儿，终于回答：“听从您的吩咐。”

    他的靴子声慢慢远去，寇冬趴在窗台上，用手肘懒洋洋撑着脸。他很快从窗户看到了管家的身影，男人俯下身去仔细挑选，旋即用小剪刀小心翼翼剪下，捧在灌了水的花瓶里为他端上来。

    寇冬眯眼观察他动作，没发现丝毫异样。待管家回来复命时，他仔细盯着对方暴露在外的手和脸，也未发现异常。

    也许是猜错了？线索中那句“夜的尽头”，并不是这样的含义？

    寇冬看了眼，任务倒计时已经进入了最后一天。

    他不由得回想起了往日读档的日子……

    游戏系统：【副本即将结束，玩家会采取何种方式逃脱？】

    寇冬也仔细地想了想，随即发自内心道：“色诱成吗？”

    系统：【……？】

    寇冬：“就比如我先脱个衣服，然后让他俩先去洗澡，我自己趁机跑路这种……”

    先买点床上用具也成啊。

    系统：【……？？？】

    卧槽这是什么鬼玩法？

    【请玩家注意，本游戏目前为“恐怖”归类。】

    寇冬叹了口气，很是悲惨地嘤嘤道：“可是我只会恋爱游戏的玩法啊……”

    他抹了把眼，更心酸了。

    “哎，我看你们就是为难我小猫咪。”

    前几天眼睁睁看着他火烧古堡的系统：【……】

    唉。

    就很假。

    寇冬活像是受了天大的委屈，扭身下楼吃饭去了。

    就他所知，西方世界本应有一传统，新郎新娘婚礼这一天不可提前见面，否则将带来厄运。但显然NPC们都是不在乎厄运的，如今齐刷刷坐在餐厅迎接他。

    寇冬光是看见他俩就太阳穴砰砰跳，尽量不去当两人目光的交汇点。

    小奶狗却仿佛根本看不见他眼神闪躲，独自甜甜蜜蜜在他旁边演感情戏：“今晚，哥哥终于可以成为我的新娘了。”

    他眼中含着炽热的光亮，俯下身来，嘴唇触碰寇冬放在桌上的手。

    那手背如此白皙，像是冻牛乳。

    寇冬的手向后一缩，没有躲开——小奶狗的脸跟着侧了侧，再缓缓抬起来时，深褐色的眼里含了细微的笑意。

    “不要躲开我啊……哥哥。”

    他的嘴唇也是冰凉的，简直像是碰着了一块冰。寇冬这样温热的皮肉触及了，不由得微微打个哆嗦。

    小奶狗的声音又甜又腻，几乎能从中间拉出丝。

    “毕竟，哥哥是不想被外面的野兽吃掉的，对吧？”

    他又一次提到了野兽。寇冬盯着他，隐约看见了两颗小巧的犬牙。

    “——对。”他最终说，没有再挪动身体。

    教父全程头也未抬，独自端正地坐在桌前品他那一杯红茶，到了这时，方才将那杯子不轻不重地向杯盘中一放，冷冷道：“吃饭。”

    这是个号角，剩余的两人也都重新拿起了餐具。

    吃完饭后，寇冬借着收起餐巾的功夫，悄无痕迹摸走了一把叉子。

    如今这古堡里，他只剩下两个地方没有去——是两个NPC的房间。寇冬在两人之间沉吟了下，最终选择了小奶狗，毕竟就目前看来，小奶狗显然是更契合恶魔的那一个。

    他借着饭后溜食的名义上了楼，趁着无人注意便溜达着一路小跑去了子爵的房间。路过窗户时，寇冬向下一看，就看见了稳如泰山守在门口的管家。

    这时候还看门，太不地道了！

    寇冬有点儿气，待到伸手一推门，顿时更气了。

    卧槽，居然还上了锁。

    明明仆人房间都不上锁的，这不是摆明了歧视么？

    寇冬嘟囔：“一天到晚指责别国人权状况，我感觉他们自己人权状况也没好哪儿去……还好我有远见卓识，带了这个。”

    他从口袋里掏出了那把银叉子。

    游戏系统发自内心地打出了一个问号。

    “看过谍战片没？”寇冬兴致勃勃，“好多特务都是拿这种东西开锁的！”

    系统：【……玩家有相关技能？】

    寇冬不是个游戏主播，怎么还会这种偷鸡摸狗的？

    玩家沉吟了会儿，回答：“没有。”

    【……】

    “靠运气嘛，”寇冬说，一咬牙，“那一串钥匙都挂管家腰上呢，位置有点儿尴尬，我实在不想去碰那地方……”

    尤其那管家还是个布娃娃，外头披着的不知道是谁的皮，想想都让人恶心。

    寇冬搓搓手，说：“我试试。”

    系统的心里满是苍凉。

    玩家怕不是个傻的，这也能试的吗。

    银叉子软，极易改变形状。寇冬小心翼翼的，生怕把它拧断了，在里头试探性地拧了几圈，不行。

    他把钥匙又掏出来，认真地哈了两口气，再往里一塞，拧来拧去——

    系统终于看不下去了，冷冷道：【建议玩家不要投机倒把，认真解题——】

    一句话还未浮现完，忽然听见一声极轻的“啪嗒”声传来，旋即门把一动，缓缓开了一道缝。

    寇冬：“！！！”

    系统：“！！！”

    寇冬盯着自己的手，忍不住喃喃：“卧槽，这特么也行啊……”

    系统：【……】

    它也想说同样的话！

    寇冬喜滋滋表扬自己，“真是神之手。”

    于是他将门一拉，一头钻进去了。

    第一个直观的感受是冷。

    冷的让人骨头缝儿都透风，不由得直打哆嗦。他的手摸到了墙，上头结了厚厚的一层霜。

    子爵的房间，乍一看与其他人的房间并无什么不同。同样是高大的四柱床，一直绵延垂到床下的帷幔，柔软华丽的地毯。兴许是因为打扫过了，床上并没有任何睡过人的痕迹。

    床头摆着一只鹿皮手套，像是被人把玩了许多次的。寇冬将那手套拿起来，便察觉出了不对——这并非是小奶狗的手能戴得上的。

    这时候的贵族手套，全都是由裁缝量着缝出来的，不可能不符合主人的尺寸。反而是套在他的手上，刚刚好。

    看来是原主的物件。

    这东西还放在床头……

    寇冬忍不住面露嫌弃，“噫。”

    该不会是有什么特殊用途吧，他赶忙将手套扔了。

    小奶狗的床下没有铺花瓣，却也同样有腐烂了的花朵味道。寇冬顺着这气味找了找，没有找到花，反而在床下寻出了一个巨大的木箱，没有上锁。

    他原本以为，这箱子中应当也是花，没想到打开后却看到了一片鲜红，吓得他一下子又合上了箱盖。

    ……是什么？

    寇冬微微屏住了呼吸。他重新慢慢将盖子打开，终于分辨出了那里头的东西。

    是肉。

    堆满了箱子的东西，是肉。

    肉大块大块地堆积着，上面有被人切过的痕迹，旁边还摆着尚未完全融合的冰块，奇异的香味就是从这儿传出去的。寇冬终于明白房间温度为何如此之低了，若是高了，如何能保证这些肉的新鲜？

    他闭了闭眼，心中想安慰自己这些是动物的血肉，但内心却有更坚定的声音反驳他——

    不是的。

    那些死去的仆人，他们只有皮和骨找到了，肉却始终没有寻到呢。

    他喉头有点儿泛恶心，忍着站起身时，就在那桌子上寻到了金盘与金餐具。拿近了一闻，也是相同的异香。

    日日被这样的鲜花腌渍着，就连死后，血肉也会散发出这股味道吗？

    寇冬闻了闻自己的身上。

    他已经分辨不清楚，究竟是房间中的香气……还是他身上的香气了。

    寇冬没能在房间中滞留多久。他怕引起NPC疑心，很快便从里头出来，又去了厨房一趟。

    他刚刚出现在楼梯上，神出鬼没的管家便站在了大厅里，冲着他一弯腰：“少爷，请您进房，该沐浴了。”

    从温热的水池里迈步出来，管家已经用一张宽大的毛巾将他整个兜住，将滑腻的水珠悉数擦干。

    随即是内衣，胸衣，宽大的裙撑，内裙，外裙。

    偌大的裙摆从他身上垂下去，像是一朵倒扣在地上的花。

    他被裹在雪白的蕾丝里，轻纱与丝绸紧贴着他细嫩的皮肤。修长的脖颈从那领口之上探出来，洁白的好像一捧雪。

    他就是雪里堆出来的，呵一口气都能融化了的。

    管家为他穿上鞋，搭上最后的搭扣。早上摘来的玫瑰插在了胸前，头纱遮挡了他的视野，眼前事物都变得朦朦胧胧，他坐在边，微微垂首，俨然是一位完美的处子新娘。

    “请您先行等候……”

    管家低低道，旋即掩上房门。他立在新娘身边，手执着那一块金怀表，只是手微微有些颤抖。

    寇冬在头纱下发出了模糊的询问，“管家？”

    “没事……”管家尽力说，声音却有些含糊，“没事，没事。”

    话虽是这样说，他却不受控制地向地上委顿下去。寇冬猛地掀开了眼前的纱，下意识伸手去拉他，这才看见了管家手和脸上蔓延的是什么——

    全是细细的，白色的纹路。那些纹路简直像是烙印上去的，如今都发着光，管家颤着手抚触自己的脸，发出了断断续续的哀嚎。

    与此同时，他的身体像个气球似的鼓胀起来，好像有谁从那些纹路里头插进了吸管，对着他使劲儿吹气。他的四肢逐渐被吹的滚圆，嗓音也细尖起来。

    “啊啊啊……啊啊啊啊啊！”

    “烫啊，烫——啊啊啊啊啊啊！”

    这一幕，是寇冬无论如何也没有想到的。他下意识拿起床上的枕头，往男人身上扑去，试图为他减轻一些痛楚——然而这一步并没有什么用，管家哆嗦着倒在地上，浑身挣扎缩成一团。

    “少爷，”他喉头发出嗬嗬的低响，“少爷……您、您的花——”

    寇冬下意识向后一躲，以为他是决定杀死自己了。

    然而管家却用那只手，死死拽住了寇冬的脚。随即，他拼命地探过身来，用尽身上的最后一点力气，将战栗的嘴唇印在寇冬的脚背上。

    寇冬被管家抓的生疼，皮肤上烙下了青紫的印子。可他这会儿顾不得别的，只死死盯着管家的眼睛。

    那眼睛哀伤极了，却也透着死得其所的欣悦。他死死地把嘴唇留在主人的皮肤上，用尽全力落下了一个吻。

    随后，在砰的一声轻响里，他彻底爆开了。

    扑簌簌的灰烬落了寇冬一身。他的鼻间有花香也跟着骤然爆发开，铺天盖地的香气甚至让人感觉到晕眩。

    寇冬的手猛地在床上一撑，察觉到了一个近乎荒唐的事实。

    “系统。”

    游戏系统没有吭声。

    “……他爱我。”

    寇冬喃喃道，近乎不可置信，“他爱我……”

    “……”

    “他把自己杀了，就宁愿给我摘那朵花？”

    那原不过是个试探。寇冬只是想知道，它们能否在日光下活动自如。

    可管家……

    管家并不是被他攻略的NPC，怎么会出现这样的结局？

    寇冬怔怔地在原地坐着，忽然听见门轻轻一声响。走进来的人是盛装打扮的子爵，他分明看见了地上那一滩灰，却只是若无其事地笑着，朝他伸出手。

    “要迟到了，”他道，“该出发了，我的新娘。”

    楼下已经布置完全，楼梯上捆着一捧捧白玫瑰，花瓣厚厚地铺积在地上。厅中摆了一张长桌，名贵的瓷器与珠宝一同熠熠生辉，蜡烛幽幽的光将大厅照的通亮。

    不知是何处传来的乐曲声，纯净悠扬。

    寇冬长长的裙摆拂起了细碎的花，他缓步走下楼梯，教父就在那里等待。

    新娘于是将手搭上了教父的手，他们一同缓步走向不远处等待着的子爵。子爵的手调整着自己的领结，面上透出丝毫不作假的欣喜。

    教父的手也是冰冷的，慢慢把他的手握紧了。

    “不要急，”子爵温存地说，将寇冬的另一只手也拉起来，“我们有很多、很多时间。哥哥……”

    他眼中闪着细碎的光，贴近寇冬的头纱，手指抚触着新娘的额发。

    他微微吸了一口气。

    “哥哥如今，连发丝也是香的。”

    寇冬情不自禁打了个颤栗。

    小奶狗却像是根本没有察觉，仍旧环着他，专注地与他耳鬓厮磨。

    “我从第一日见到哥哥，就在想象哥哥的味道了……”子爵微微笑起来，舔了舔自己的虎牙，这笑分明是缱绻温柔的，却从里透出了冰冷嗜血的意味，“若不是大人阻拦，哥哥早就该被我吃掉了。”

    教父的眉头拧起来，冷冷道：“可以了。”

    “好，好……”小奶狗似是不甘心地嘟囔，仍旧拉着寇冬，“那就请新娘，现在亲吻他的新郎吧。”

    寇冬没有动，他稳稳地站在原地，像是根本没有听见这句话。

    小奶狗撒娇似的说：“哥哥……”

    “这怎么行呢？”

    头纱下面，终于传来新娘轻细的声音。他微垂着头，隔着这层轻纱也能隐约看清他面上的红色，“子爵大人，该是您来亲吻我才对。”

    子爵并没有被这样的话触怒，相反，新娘的语气反而让他更加欣悦。他甚至笑得更深了，小声地嘟囔了一句“好”，便将那头纱扬起来，去寻找底下藏着的新娘的脸——

    头纱层层叠叠，一下子铺盖了整个视野。子爵没有瞧见新娘已经打扮过的脸，反而瞧见了洒过来的什么，猝不及防，教他猛地闭住了眼睛，感觉鼻眼都是一阵火辣辣的疼痛。

    他呛了两下，怒道：“这是什么——”

    子爵的眼睛睁也睁不开，狼狈不堪，一个接一个地打起了喷嚏。教父本垂下眼，并不愿见证两人亲吻的一幕，谁知再睁开眼时，却只看见空中什么粉末簌簌飞舞。

    而原本站在面前的新娘，却已经不见踪影。

    教父：“……”

    他的面容慢慢冷起来，四处搜寻，目光终于停滞在了大开的窗户上。

    跑了。

    作者有话要说：

    寇冬：感谢广大人民群众的智慧，防狼喷雾真的管用！

    小奶狗：……

    什么？

    ——

    寇冬：溜了溜了。

    教父：跑什么，我们都爱你。

    寇冬：……我特么不需要这样的爱，谢谢。

