    

    
陆氏继承人陆卿寒跟知名影后温惜离婚的消息仿佛瞬间点燃了整个网络。

    
一瞬间网络上铺天盖地都是关于他们离婚的消息。

    
有人感叹豪门婚姻脆弱也有人说豪门总裁看不上一个戏子。

    
更有人说两年前他们两个人的婚姻就到头了。

    
一时间网络上什么声音都没有。

    
温惜回到了岚月湖，将自己关在了卧室里面，整整一周都没有出门。

    
安雯有些不放心过来看她，但是发现温惜似乎情绪很稳定，在卧室里面休息的时候就看剧本，一张脸上表情淡然，看上去并没有因为这件事而伤神。

    
安雯说道，“这是我们跟许宁轻第二次合作了，这次的长风也是许宁轻的得意作品，是两年前许宁轻在某个小说网站发表的，一经发出就爆火网络，拥有一批书粉。”

    
温惜点了头，继续低头看剧本。

    
安雯看着她这个样子越发的担忧了，若是不开心不舒服，说出来或者哭一下，发泄一下心情也好，就这样闷在心里，这几天，安雯一直在岚月湖陪着温惜。

    
一周后温惜进组了《长风》

    
飞机落地K市。

    
距离北城很远的距离，远离那些让她不开心的事情。

    
连着一个月都没有见到陆卿寒，偶尔她晚上给秦久岚开视频跟女儿见面聊天，偶尔在镜头里面会听到男人的声音，但是也仅仅如此。

    
这个男人，仿佛真的成为了她生活中的一个路人一样。

    
温惜心里有些涩涩的难受。

    
虽然，她在监狱里面两年都做好了跟他离婚，此生不再见面的准备。但是那个男人果断干脆的离了，她却有种怅然若失的感觉。

    
温惜抬手揉了揉眉心。

    
在剧组的一个月充实也有趣，她很喜欢这样沉浸在长风这个角色中。

    
可以忘记现实生活中的一切烦恼。

    
上午的时候，温惜来到了剧组，导演在跟几个配角聊剧情，温惜来到了一边的椅子上坐下看剧本，戴佳帮她撑着伞，一边的化妆师给她补妆，温惜微微的抬起脸颊。

    
“温惜姐，最近天气干燥，你要多注意保湿，不过你皮肤状态好，本来就没有瑕疵，粉底一上去越发的无暇白皙了。”化妆师一边化妆一边说着最近剧组里面的一些八卦。

    
戴佳笑着跟化妆师八卦了几句。

    
戴佳说，“你喜欢莫川啊，这简单，等我有机会见到莫川，我帮你要签名，到时候寄给你。”

    
莫川本来就是温惜手里的艺人，戴佳作为温惜的助理，见到莫川也不是难事。

    
化妆师一听连忙感谢，“太谢谢你了，佳佳，等周末我请你吃大餐！”

    
“举手之劳而已，客气什么啊。”

    
化妆师又给戴佳透漏了几个化妆上妆粉底服帖的小技巧，“加一点儿精油效果会更好，不过我们不像是温惜姐这样白，皮肤0瑕疵，要打造水光裸装感的肌肤，还是有难度的。”

    
化妆师拿着粉饼定妆，只觉得温惜脸上肌肤状态紧致有弹性，像是果冻一样，她忍不住问道，“温惜姐你平时怎么保养的啊，用什么牌子的护肤品，皮肤状态怎么这么好，我在圈里也算是工作十多年了，像你这样的好皮肤，压根就没有见几个。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->