    乐景早就在直播间观众那里拼凑出了《重生之**十年代小日子》这本年代文的主线剧情。

    主线剧情一点也不复杂,用一句话概括就是40岁的宋彩英重生回到了15岁，然后凭借自己对未来先知先觉，弥补过去的遗憾，好好学习,傍上李易安这个金龟婿,一路买房囤地,投资买股,带领全家致富的故事。

    用直播间一名id叫做非洲咸鱼的观众的话来说，“就是宋彩英凭借自己知道未来的优势旺夫的故事。”

    是的，作者给宋彩英开了重生这么大的金手指,就是为了让她成为男主的挂逼,让她凭借旺夫的这个优势嫁入豪门,成功实现阶级跨越。

    就乐景对这本小说的分析来看,某种意义上来说,这部作品其实是底层女性的精神鸦片,满足了她们心目中不劳而获的隐秘期待,即通过看不到摸不着的旺夫,在男主面前显示自己的价值，从而嫁入豪门实现阶级跨越。

    这种现象不仅仅只存在女频小说中,男频那边也有很多相关设定,富家女倒贴穷小子之类的设定屡见不鲜。大名鼎鼎的天仙配,不就是一个满足底层吊丝幻想的仙女倒贴放牛郎的故事吗？

    只能说这是男女共通的人性。

    只是乐景注定是理解不了这种想法的。

    乐景在民国时,见过很多女人。

    她们拼命奋斗，咬牙坚持，流血流泪,只为换来由自己掌握自己命运的机会。

    可是宋彩英明明可以自己掌握自己的命运，却偏偏把自己的未来压在了男主身上。明明自己拥有了重生这种金手指,最后却让自己的金手指给男主做了嫁衣。这种行为在乐景看来简直是捡了芝麻丢了西瓜，得不偿失。

    就算宋彩英不像乐景这样投靠国家，用自己的先知优势做些利国利民的事情，她也完全可以靠投资房地产和互联网发家致富。依照后世一位土豪的名言：“站在风口上，猪也能上天。”更何况宋彩英还不是猪，她日后能考上大学这点就证明她本身的智力并不差。

    只能说是原作者的格局太小，导致的女主的格局也很小。

    按照直播间观众的说法，宋彩英这次连避嫌都顾不得，急匆匆来找李易安，是为了求他帮忙的。

    【五年高考三年模拟：我记得好像是宋彩英的弟弟因为被人陷害，被警察给抓了起来，可能要判刑。宋彩英知道男主是从京城来的**，所以才急病乱投医找上了男主。】

    【芍药将离：所以说即便宋彩英重生了也没用，有些事该来的还是要来的。】

    【影千机：谁关心男女主了！我现在只关心国家什么时候抓到主播（震声）】

    【曼陀罗华：啊啊啊啊这个世界的程序真烦人！主播明明那么优秀！凭什么不能考的比男主好，生气！】

    【cookien：其实我一直在想，如果主播要用从系统商店里得来的科技推动了当前科技发展，直接改变了当前的世界历史进程，那么管理这个小世界的系统会不会崩溃？】

    【callme安东尼：？？？卧槽】

    【猫薄荷：被你这么一说……细思恐极。】

    【危宫惊梦33：细思恐极+1！！！】

    乐景慢条斯理地合上手里的书，微笑着看直播间刷屏的细思恐极，‘我还在想你们什么时候能发现这件事呢。没错，这就是我的目的。’他大大方方地承认道：‘国家富强，科技腾飞不过是为了实现这个主要目的的顺带罢了。’

    这下系统也坐不住了：【宿主，你知不知道这样是在恶意攻击程序，会给我们公司造成巨额经济损失的！】

    乐景便笑着反问道：‘我认为我这次直播带来的经济效益，完全可以弥补程序崩溃造成的损失？’

    系统哑口无言。

    他仔细想想似乎还真是？

    而且，换个角度想想，宿主能够凭一己之力加快世界历史进程，让管控世界的程序崩溃，从而让这个小世界脱离程序的掌控成为一个自主发展自负盈亏的新世界，这种操作以系统那短暂的十年统生的有限见识来看，可是绝无仅有的！

    在娱乐至死的二十六世纪，绝无仅有这四个字本身就代表着无数金钱和商机。宿主现在的直播间观看人数飞涨，打赏无数，本身就是绝无仅有这四个字所代表价值的证明。

    系统立刻热情洋溢地怂恿道：【宿主，你别给国家寄信了！快点主动找到国家，投入快乐的科研事业，这样才能早点干掉支配这个世界的程序设定。】

    ‘放心，就算不去找国家，国家也迟早会找到我的。我对国家机器的能量很有信心。’少年双手交织撑起下巴，眼中闪烁着莫名的流光，诡秘一笑：‘我憋了那么久，这次就让我好好玩一会儿吧。’

    【叫我过儿：……为啥我突然觉得主播有点像反派？】

    弹幕立刻飘过一阵“+1”。

    【剑兰草：我之前就想说了，我一直觉得主播这个人有点可怕诶……】

    【喜欢潜水的小七：我是学心理学的，其实我一直觉得主播是个很冷酷无情的人，他的所有情绪，包括笑容，无奈，愤怒等等，很大程度上都有演绎的成分，然后就在刚刚，主播的兴奋反而是货真价实的。】

    【容亦·若风：咦咦咦？？我们真的看的是同一个主播的直播吗？我觉得主播就是个正常人啊？这不就是一个很常见的表里不一笑面虎的人设吗？】

    乐景没有管弹幕对他的性格争论。因为对于此时的他而言，已经有了更有趣的事情要做。

    他决定再给国家寄去第二封信。

    ……

    ……

    寻狐专案组收到了来自罐头的第二封信。

    【我等了你们一星期，你们真的好慢啊。既然这样，我就再给你们提供一个线索好了——我就住在首都附近。

    三个星期后如果你们再找不到我，那这场捉迷藏就正式结束。

    友情再赠送你们一个消息：1991年1月17日，美国打着帮助科威特恢复主权的旗号进攻了伊拉克，史称海湾战争。这场战争里美军首次将大量高科技武器投入实战，展示了压倒性的制空、制电磁优势。并在同年2月27日以压倒性优势取得了战争的胜利。这场战争深刻体现了军队如何用高科技打仗，对军事战略、战役战术和军队建设等问题带来了众多启示。

    所以到底怎么样用高科技打仗呢？嗯，首先你们需要找到我。】

    专案组成员们的脑海里不约而同浮现了罐头趾高气扬的傲慢模样，不知有多少人对罐头狠的牙痒痒。

    最后组长栾航叹笑出声，“真是个调皮的小家伙。”他站了起来，缓缓扫视了一圈专案组成员，镇定地说：“人家都给我们提示到这份上了，我们再找不到人家就真的说不过去了。”

    苍博海也无奈的笑道：“我们真的要快点找到他，尽快把他保护起来。这个小家伙知道这么多东西，让他在外面多待一天，我就睡不好觉。”

    葛义百思不得其解：“你说他这是图什么呢？以他所表现的价值，说是举国保护他都不夸张。只要乖乖为国家所用，他想要什么国家都能满足他。他既然给我们寄来了这封信，说明他也是爱国的。既然如此，他为什么还要乐此不疲的给我们玩捉迷藏呢？”

    竺亮推了推眼镜，一针见血回答：“为了追求刺激。像这种智商高还精力旺盛的人，总是热衷搞事和作死。”

    “别废话了，时间紧张，我们分头行动。葛义，管舟，你们负责津省，苍博海，孔独博和竺亮，你们负责冀省……”

    ……

    ……

    系统忧心忡忡地问乐景：【宿主，如果三个星期后国家找不到你怎么办？你要重新隐藏起来吗？那么我们直播间的收视率怎么办？】

    ‘山不来找我，我就去找山去。’乐景淡定回答：‘我只是无聊找个乐子而已，他们能找到我就更好，如果找不到我，那我就自首好了。’

    系统：……

    直播间观众：……

    【陌小黎：……所以，主播你闹出了这么大动静，废了那么多功夫，目的就是为了找乐子？】

    对此乐景笑眯眯回答：‘你不觉得这样很刺激吗？’

    【三略er：亏我之前还天真的以为主播是怕自己被国家抓住后软禁和切片研究……我还真情实感地这么担心过这样的剧情发展……】

    【予我长眠：楼上多虑了……放心吧，国家没那么傻，如果真的那么做那不是亏大了。主播，可是全世界独一无二知晓未来和拥有高新科技的穿越者，毫不夸张的说有了主播我国当前政治、经济和科技发展能飞跃几十年。这样的人才能为国效力国家就偷着乐吧，怎么还会切片研究，这不是舍本逐末吗？】

    【jojo：对。不仅如此，他们还要小心翼翼供着主播，他们就怕主播一个不高兴，告诉他们一个错误的情报，然后给国家造成巨额损失呢。】

    【年飞过海：对啊，所以我觉得女主宋彩英太蠢了。她要是和主播那样直接投靠国家，国家早就把她弟弟捞出来了，她也不必这样苦苦扒着李易安这个沙雕大少爷了。】

    乐景不知道宋彩英知道这些后会不会后悔，但是这是她没有好好利用命运给予她的馈赠，怨不得旁人。

    三个星期，这是乐景给国家有关部门设下的期限，也是距离下次期末考试的时间。

    这也是他给自己设下的期限。

    如果这三个星期里，他无法靠自己的力量挣脱剧情的束缚。

    那么他会在期末考试后，依靠国家的力量，迎接自己的崭新人生。

