    韩萧眼神一亮。

    虽然这方次级维度可能只是一段消逝的幻影，但在他看来是一个宝库，不止是新的职业能力，还蕴含着大量有别于已探索宇宙的高级技术，对机械师来说，这是一笔无比庞大的财富！

    韩萧本来就打算捞点技术回去，现在有一位老师愿意系统性传授知识，效率必定是事半功倍。

    而且这个神秘人循环了许多遍，即便身体状态会不断重置，导致锻炼没有意义，但他的记忆却能保留，代表学会的技术一直存在他的脑海里，底蕴恐怖，一定有不少好东西。

    “那我呢？”克苏耶在一旁干瞪眼。

    神秘人看了他一眼，摇头道：“你不是机械师，我没什么能教你的。”

    “喂，这不合适吧！”

    克苏耶心里有点委屈。

    明明是我先来的，组队也好，带路也好，要是没有我，黑星你都没机会来到这片次级维度，可现在好处却落到你身上了，为什么会变成这样呢……

    神秘人想了想，沉吟道：

    “如果你真的想要技术资料，也不是没办法，一旦破除循环，这里的一切幻影都会消失，无论我送你什么实质性物体，都会一样湮灭，唯有信息可以流传。按照信息态的原理，外来者二道转化的信息才能保留，既然你学不会知识，那么你可以用外界带来的机器储存这些技术资料……”

    闻言，克苏耶脸色好看了不少，觉得这还差不多。

    哪怕他不是机械师，也明白这些技术的价值，即便自己用不了，拿给手下使用也能壮大势力，而且还是一份惊人的筹码，即便自己用不上，也能从虚灵教派那里换到很多东西。

    就在这时，韩萧眼珠一转，忽然语重心长开口道：

    “别忘了你此行的目标是神性蜕变契机，不该在这些细枝末节上面纠结，这种分散精力的事情就交给我吧，我不入地狱谁入地狱。”

    “你又开始不要脸了？”克苏耶脸色一变，“想独吞？”

    韩萧一瞪眼，“当初你找我组队的时候，可是说了欠我一个人情，我还没找你要酬劳呢，这个就算我独占的酬劳了，再说了，你又不是机械师，要什么技术，顶多出去以后我给你其他方面的分红，你有意见不？”

    “当然有意见！我们一码归一码，这些技术不在我们的协议范围内。”

    克苏耶自然不愿意轻易放弃这份宝藏。

    韩萧摸了摸下巴，意味深长道：“你确定真的要争？别忘了，你现在可是本体……”

    闻言，克苏耶脸色微微一变。

    “而且……假如破除循环的计划失败了，你打算怎么离开这里？”韩萧笑吟吟。

    克苏耶无言以对，无奈地摆了摆手，“行了，我认栽，这些技术我不要了。”

    他虽然眼馋这些珍贵的技术，但相比之下还是小命最重要，自身是本体到来，要是惹恼了黑星，退路就断了，他思索了一番，人在屋檐下不得不低头，他选择了妥协。

    不过，克苏耶虽放弃争夺技术资料，但他并不打算就此罢休，望向神秘人，哼道：

    “我的这位伙伴有一个特殊的装置，可以无限制传送，这片次级维度困不住他，他随时能够脱身，所以我建议你只传授一部分技术，在我们即将完成任务的时候，再把剩下的技术资料发给他。”

    “哦？有这样的事？”神秘人转头望向韩萧。

    韩萧瞥了克苏耶一眼，也不觉得意外，坦然点了点头，“不错，我确实有这样的能力，我赞成这种交易方式。”

    他当然知道克苏耶在想什么，这是担心他得到了技术资料后，就直接跑路，把人家扔在这片次级维度。

    韩萧倒不觉得克苏耶这么做有问题，换作是他，八成也会采取一样的措施。

    两人只是临时队友，虽然平时有些交情，但面对这种情况，这份交情还不足以带来毫无保留的信任，他们这种层次的人物都不会把希望放在别人身上。

    到了他们这个级别，只要不是铁杆亲友，没人会在自身利益面前轻易让步。

    虽然刚才得知宇宙秘辛，让韩萧颇为震惊，但他不会立马改变自己的行为宗旨，毕竟宇宙迭代这种事情太遥远了，即便知道这回事，暂时也帮不上什么忙，最终还是得脚踏实地活在当下。

    不管旗号多么高大上，最后落到具体问题，处理手段依然要从实际角度考虑，这些技术的价值十分惊人，他既然占据主动，没道理让克苏耶轻易分一杯羹……不管未来是否与高等文明合作，至少主动权得先想办法争取到手。

    特别是身为机械师，韩萧清楚技术不外流的重要性，所以他毫不犹豫正面怼克苏耶，进行威胁……如果对方不妥协，别看这段时间相处的还不错，他也不介意当场翻脸。

    至于克苏耶的小手段，韩萧反倒是一点也不在乎，他本来就不打算白嫖，这是一场交易，既然得了技术，他便会履行协议帮忙破除循环，这点节操他还是有的，而且这也是克苏耶需要的保险。

    虽然毛掉技术会得罪对方，但你妥协一步，我妥协一步，大家关系还能继续处。

    都是有身份有地位的人物，只有极少数是死硬到底的铁头娃，利益磋商是常态，即便心里有芥蒂，也不想真正翻脸。

    神秘人一脸见怪不怪，不置可否，道：

    “那就这样吧，我先教你一部分技术，顺便趁着这段时间计划一下行动方案，另外，洞悉之眼的资源对你们完全开放，你可以在这里扩张机械部队、补充人手……”

    他不知道韩萧的传送能力是真是假，自身是基于这片次级维度而存在的信息态幻影，假如黑星能把他传送走，只要一离开，他便会立即消亡，更快得到解脱。

    但好歹活了这么久，神秘人心里门儿清，提出这个提议等于抛弃克苏耶，人家绝不同意，所以只能私下交易，但宇宙迭代的情报兹事体大，黑星是否想干掉另一个见证者，也是未知数。

    他其实更想让黑星利用传送能力去外界搬救兵，这样对他最有利，但同样不会被答应，假如是黑星自己传送出去搬救兵，克苏耶一定强烈反对，另一方面，对于搬救兵这回事，黑星本身便不会同意，不然干嘛要独占技术。

    三方各有立场，这种情况很难达成最好的决策，最终的结果往往是一个大家都能接受的折中方案。

    神秘人明白各人的顾虑，而且他也清楚，就算两人相信了他说的宇宙秘闻，行动方式也不会因此改变。既然能预见到这样的发展，他便不打算改变最初的方案，懒得问传送装置是怎么回事。

    “说了这么多，你到底叫什么名字？”克苏耶转头问道。

    “你们可以叫我杰斯。”

    “话说，你到底为什么能保留记忆？”

    “不清楚，我也不是一开始就是这样的，在上千次循环以前，我才觉醒，再往前的记忆，也是和所有人一样的反复重置而已。”

    就在这时，韩萧的面板弹出了提示。

    [【跨越迭代的接力】第一环已完成！]

    [你获得1000e经验]

    [第二环开启！]

    [第二环任务要求：毁灭维度意识体，破除时空循环，为杰斯带来解脱，并获得他的技术]

    [任务奖励：1500e经验，随机奖励x1，人物卡x1，开启下一环任务]

    韩萧看了一眼，暗暗点了点头。

    ‘第二环任务开启，奖励更高了……不过杰斯手里的技术，才是最大的奖励，估计我得在这片次级维度待上更多时间了……’

    念头一动，韩萧打开论坛看了一眼，第四届职业联赛还有半个月左右便要开始了，这次自己估计无暇关注了。

    达成了协议之后，韩萧也不客气，当即便要求杰斯传授一些他不曾拥有的机械系职业能力，顺便把冷哼连连的克苏耶赶出门。

    很快，讲述知识的声音在房间里响起。

    [杰斯（Lv367）向你传授【械力·兵巢】，目前进度：0.0001%]

    [杰斯（Lv367）向你传授【压缩球革新·武身】，目前进度：0.0001%]

    [杰斯……]

    大量提示在面板上面刷屏，韩萧扫了一眼，心里高兴，暗暗点了点头。

    ……

    已探索宇宙，旧日星河某处。

    “终于成功了！”

    秘密的机械工厂中，麦尼逊望着面前一团虚拟数据，忍不住露出了满意的笑容。

    自从智能瘟疫结束后，他一天的大部分时间都泡在车间里，不断尝试仿造虚拟叛变病毒。

    肝了这么久，今天终于取得了阶段性的进展，造出了一个雏形病毒！

    虽然功能依然有所缺失，并且强度远远不如原版，可麦尼逊认为这代表自己的研究走在了正确的道路上，只要继续埋头攻克一个个技术难关，迟早可以把完全体的虚拟叛变病毒还原出来。

    “黑星，你毁掉了独一无二的病毒核心本体，以为能扼杀我的计划，可你没想到吧，我能够将这项技术复原出来！呵，在技术开发的方面，你还太嫩了！”

    麦尼逊嘴角勾出一抹弧度，很快隐没不见。

    他郑重其事将雏形病毒收了起来，并且为这次的实验数据做了多重加密，决定将这项技术当成了隐藏的底牌、杀手锏。

    不过转念间，他便想到了不久前黑星夺走两台刑徒的古怪手段，眼睛又眯了起来。

    “现在的技术还不够，必须想办法破解黑星的那种诡异虚拟能力，否则我会受到克制……”

    麦尼逊打开满满当当的研究日程安排表，检视了一会，删掉了几个不太重要的项目，接着将破解韩萧净化能力的新研究目标加了进去。

    做完这个工作，麦尼逊拿出通讯器，看了一眼日期，在超A级协会的群里发出了下次例会时间的公告。

    “说起来，黑星和克苏耶已经有两次例会没来了，而且联系不上，不知道干什么去了……”

    麦尼逊暗道。

    每次开会，黑星这吊人都要和他抬杠，最近两次例会听不到黑星那烦人的声音，麦尼逊只觉得浑身轻松、吃嘛嘛香，再次找回了平稳气场。

    而且没有黑星牵头，他那一系的人马都安分守己，没人跳出来找事，最近两次例会开得很顺利，麦尼逊这个会长好久没当得那么舒心了，终于再一次感受到了会长大权在握的快乐。

    虽然不知道黑星最近在忙什么，但麦尼逊巴不得黑星在这件事上耽搁得更久一点，反正别来开会就行。

