    “你们要干什么？你们要抢我的手机！”陈大牛没有想到，剧组的成员们竟然敢公然抢夺自己的手机。

    陈大牛原本有一身蛮力气，但是也是寡不敌众，三个人一起上来，陈大牛的手机被摔在地上。

    剧组的成员又要去地上捡手机，周萧见到这个情况，大踏步上前阻止了剧组成员们的行为。

    周萧虽然说把大部分的灵力都注入了李静雯的身体，帮助李静雯恢复健康，但是以周萧的体魄三四个普通人也不是他的对手。

    此时的周萧冷哼一声说道：“张台长，胡总，谢导演，你们这是什么意思？事实已经摆在了面前，难道你们想否认吗？”

    张平没有想到周萧的身体竟然会如此强壮，三四个人根本不是周萧的对手。

    抢手机这件事情要一次性拿下，现在已经失去了机会。

    张平只得希望记者们不要把现场的这个事情报道出去，他立刻改变了办法。

    张平赶紧把笑容堆积在脸上，谄媚着说道：“周总周总，不是这个意思，误会误会了。这件事儿咱们协商解决，协商解决，我代表电视台也代表剧组向你道歉，向青霞村道歉。”

    周萧笑笑呵呵看着张平，既然张平的人开始抢夺手机，说明双方已经撕破了脸皮，没有任何谈判的余地，这个时候周萧也不用对张平客气了：“张台长，你觉得你现在道歉有用吗？”

    张平的脸上非常尴尬，他心中那个后悔啊，无比地后悔。

    早知道事情的真相是这样，要是知道有人拍摄的视频，要是知道李静雯会帮着周萧说话，他就会立刻让剧组给青霞村的村民们道歉，这件事情就平息下来了。

    张平现在只有想方设法和青霞村和解：“周总，陈村长这件事情的确是我们不对，我真诚地向你们和青霞村道歉。周总现在条件随便你们提，我们一定全力配合，一定满足你的要求。”

    张平说道：“我们《向往自然》剧组一定会向全国的观众大力地宣传江城和咱们美丽的青霞村，咱们会把青霞村当作是一个品牌去推广，请你们放心。”

    在一旁的罗领导和张镇长看到这个情况，也有一些愕然。

    罗领导面红耳赤，他刚刚不分青红皂白就把陈旺和周萧给训斥了一顿，没有想到事情的真相竟然是这样的。

    有过错的并不是青霞村，也不是周萧，而是剧组。

    罗领导有没有想到李静雯会为周萧说话。

    张平见周萧一直没有回答，赶紧转头去求罗领导，希望罗领导为自己说话。

    这个时候的罗领导就不方便表态了，要是他向着张平，这不就是和青霞村的村民作对嘛？

    这个情况要是罗领导为张平说话，那么青霞村这么多的村民怎么看自己？那些媒体怎么看自己？那些网友怎么看自己？

    罗领导讲究面子的人也是爱惜羽毛的人，这个时候是绝对不轻易表态。

    张平这个时候是真的急了，他满头大汗非常狼狈。

    既然周萧这里说不通，他就寄托于媒体记者不要把这件事给曝光，他得想办法找关系，找更上面的关系，希望能够摆平这件事。

    张平看着胡义强，胡义强此时正在做媒体里面的工作。

    胡义强赶紧对记者说道：“各位媒体朋友，各位记者朋友，这件事剧组和村子协商解决，大家就不用报道了，今天十分感谢大家来到金霞村给剧组探班，我们都为大家准备了一些薄礼，请大家随我到后面去取。”

    胡义强说话非常有艺术，他刚刚说给大家准备了薄礼，让大家随他一同去取，其实是准备了大红包，希望能够封住这些记者的口。

    娱乐圈经常发生这种事情，比如说某个电视台的狗仔拍摄到了明星的绯闻或者是不易见光的事情，都会被明星背后的资本下封口令。

    懂事懂规则的记者们都会拿到好处选择闭嘴，也不会将明星的丑闻给曝光出去。

    今天的记者都是草莓电视台和胡义强的朋友，大家也真的不想曝光这件事情，但是时机已经晚了。

    荔枝视频的记者就十分不好意思地说：“那……那个胡总，实在是不好意思，我们也不知道会发生这种事情，我们这个是网络实时直播，视频都已经发出去了。”

    听到这个消息胡义强如五雷轰顶。

    他的脸色一下就变了，对记者吼道：“撤回来赶紧撤回来啊!”

    这个时候的胡义强已经是慌不择路，说话不经过大脑，撤回来直播的画面怎么能够撤回？

    荔枝视频的记者说道：“胡总！胡总实在不好意思，我们真的不知道会发生这种事情，但是直播的画面我们已经撤不回来了，我们现在已经关掉了直播窗口，希望没有人注意到这件事。”

    荔枝视频的这位记者不是睁着眼睛说瞎话吗？在二十分钟以前荔枝视频总部还在庆祝这一次直播观看的人数突破了一千万，成为了有史以来观看人数最多的直播新闻。

    这一千万观众又不是瞎子，肯定是看见了刚刚发生的事情，他们不仅看见了李静雯为周萧辩解，还看见了陈大牛公布了剧组偷摘柚子的视频和剧组成员抢夺陈大牛手机的视频。

    这些视频要是流传到网上，今天的娱乐圈可又热闹了。

    荔枝视频的记者说的没有错，直播画面已经流传到了网上，而且被网友们疯狂地转发，瞬间成为了热搜。

    这一次的事件影响非常大，让三位明星的形象轰然倒塌。

    著名的娱乐圈大V火热哥就无比惊愕地评论道：“难以想象，真的是难以想象，我们无法想象拥有重量明星的《向往自然》剧组在青霞村会做出如此肮脏的事情，我们难以想象在观众们面前是乖孩子形象非常好的肖廷坤居然做了坏事还不承认。这就是我们的明星，这就是我们的流量明星，这就是青少年们崇拜的偶像肖廷坤！”

    【作者有话说】

    我不求打赏，大家给个好评嘛！

