顷刻间，炎一与神龙都是化作成了一个大火球，顿时是火光冲天！这火焰源自炎一的心火，此刻炎一正是意志最为坚定的时候，自然是火焰不灭，火焰中，神龙爆发出了阵阵不甘的声音，“这是为什么？我等待了这么多年，难道就这么死了吗？”这心火的威力自然是非同小可，神龙现在已经是彻底的被困住了，想要挣脱简直就是不可能的事情，“别再做无谓的挣扎了，被我心火困住的人，只有死路一条，想要挣脱那是绝对不可能的事情！”
炎一所有的功力此刻都是爆发了出来，他在转瞬之间就成为了一个废人！只是自己尚有心愿未了，不能就这么死了，一定要找一个合适的人，来帮助自己完成未了的心愿，这看来看去，思来想去，如今就之后谢长安这个小子最合适了，他不属于星海城，人品也是不错，实力也是不错，自然是最合适的人选！“长安小哥，你过来，我有话要对你说！”
炎一将一道心火注入到了神龙体内，“你可不要妄动啊，不然的话，你马上就会自爆而死！神龙你算是魔门数得着的美男子了，要是死的这么难看，这难道是你希望看见的吗？”谢长安不知道炎一这个男人究竟是想做什么，但谢长安看炎一居然是在最后一刻帮助了归星海，那么就说明这人本质不错，加上此人已经是命在顷刻，只要是有需要自己的地方，自己一定会努力帮助他的！
“前辈，你有什么是需要晚辈做的吗？只要是我力所能及的，全部应允！”炎一自然是相信的，这个小子真的很像从前的自己，“好啊，有你这一句话，我就知足了，我要你答应我一件事情，一定要振兴无相道，这是三变大人多年的心愿，现在它也是成为了我的心愿了，世人都认为我魔门是十恶不赦之地，而实际上却并非如此，魔门中有的是大好男儿，他们愿意为了自己的信仰付出一切！
可是这些大好男儿现在都是处在水深火热中，他们已经是遭受了很多年的苦难，他们的心中期盼着有人可以将他们救出火海，你可答应我吗？我也知道这件事情自然是极为的艰难的，但眼下我只能是托付于你了！”这几句话，其实是花费了炎一最后的一丝力气，炎一将自己最后的一丝力量注入到了谢长安的体内，“咱们相识时间不长，我却要让你做一件天大的难事，这还真是对不起你了，我想来想去，也没有好东西送你，这是我最后的一丝力量，这就送了给你吧！”
谢长安顿时是感觉到一丝霸道的火焰游走全身上下，这心火对于旁人来说未必能消化的了，可是对于谢长安而言，则是最好的东西，他所修炼的洛神赋本身就是属性为火，再添上一把火，只能是再次增强自己的实力而已，这件事情真的是很难，可是谢长安终究是答应了，炎一终于是面带微笑而死。可能谢长安自己都是没有想到，他竟然会和魔门产生联系！
这样的变化，是大家都没有想到的，谁都没有想到炎一竟然会这么的死去，其实这样也好，如此，星海城倒是省去了一场大战，星海城的诸多百姓倒也可以安然无事了，“炎一，你居然就想这么一死了之，当真是太便宜你了！”被心火困住的神龙突然是暴喝一声，飞身而起，朝着谢长安攻来，他知道谢长安是炎一的传人，自然是不能放过，可是他此刻也是强弩之末，强行挣脱心火，对他没有任何的好处！
果然，只见神龙的脸色顿时一变，身子坠落在地，一脸的难以置信，就此死去，当真是活该，这神龙一心想要得到魔门之主的位置，隐忍多年而不得，最终是死于非命，这是谁也无法改变的，“小兄弟啊，既然这里的事情已经了结，接下来难道你是真的要去那魔门吗？你若是信得过我的话，不如先随我回去，我告诉你关于魔门的一些事情可好？”
“这自然是最好的了，只是星海城主难道您不是应该痛恨魔门的吗？毕竟天元大陆是天宗正门所在地，而天宗魔门一向都是恩怨难分的！”
“哈哈哈，你也说了，天宗与魔门一向都是恩怨难分的，其实在多年前，我曾受到过炎一就救命之恩，这炎一是魔门中人，可是他说话做事却十分的豪迈，我原本想着这一次相见了，可以好好的报答他的救命之恩，可是谁想到他竟然就这么死了，这自然是无比的可惜的，魔门三道三阁正如他说的那样，已经是内讧多年了，现任门主魔千崖你之前见过了，你觉得他是怎么样的一个人呢？”
谢长安知道他说的正是之前鬼狱一族为了生存与魔门结怨的事情，后来查明此事那是王龙在背后挑拨而为，海燕不忍长安为难，这才去了血池化掉了王龙一身鲜血，最终是身处草世木与毒王洞中，这件事自然是不能多想的，“那魔千崖看着应该是一个很不错的人，为人倒是十分的正直豪爽，心胸也是不错，是个人物。”
“不错，魔门在魔千崖的带领下，这些年已经是逐渐的走入了正规中，三道三阁之下弟子众多，秦三变那人简直就是痴心妄想，统一魔门哪有那般的容易？而且魔千崖在魔门中有着极高的声望，又岂是那么容易就可以做到的，我承认那秦三变确实是有着不俗的才能，好吧，我说的再多，你可能也不一定能够理解，你什么时候去呢？我这就送你一程！”
“这件事情晚辈自然是不敢耽搁，打算现在就去，其实我也是真的想去魔门看看，大家都说魔门气候虽然恶劣，但有的风光还真的是十分不错，去了，固然是前途危险，但谁让我答应了炎一呢？咱们天元男儿原本就应该是言出如山的人，不是吗？”
