    “沈秋你还有什么话说的！”

    朴大吉这才找准时机站了出来：“人证物证齐全！包括已经出现鱼鳞片的三色花瓶！赔钱吧！”

    “呵呵……”

    沈秋的脸色没有丝毫的波折变动：“朴先生先别急，让我先上手摸一把！”

    “让你摸！”

    朴大吉信心十足的喊了一句：“你们华夏有句老话说的好，真金不怕火炼，你们的手艺有问题，三色瓷瓶的问题摆在眼前！我就不信还能摸出一朵花儿来！”

    沈秋上手摸宝！

    首先这只特殊的三彩花瓶的属性是真迹无疑，再接着他着重摸了补漏的荷花叶子区域，蹲下来、侧看、俯视、足足将近十分钟的时间才从花瓶边上重新站了起来，表情依旧非常的轻松。

    “可以了！”沈秋起身来到小青的跟前：“小青，我问你！清朝嘉庆的瓷器，在什么情况下，会出现鱼鳞片的痕迹，你说说看！有几种可能性？”

    小青面色惶恐，支吾了几秒钟开始认真回答道：“沈大哥，有两种可能，一种是自然形成的鱼鳞片，这种情况是因为瓷器被放在温度较高的区域，常年被高于三十度的紫外线照射，紫外线的温度逐渐将瓷片表面的胶水化开，这么一来几个月的功夫就会形成这种鱼鳞纹的反应！”

    “第二种情况，就是人为的可能，修补过程中第一道修补面胶水不够充足，就会形成这种鱼鳞片的反应层！”

    沈秋点头表示认同，随即指着三色花瓶的修补处说道：“今天我就让你看看第三种鱼鳞片的形成！”

    沈秋特地让炮爷找来了一张凳子，他爬上凳子，带上手电、电子放大镜。

    手电的灯光从瓶颈处往底下照射，再用电子放大镜从内部放大那块其鱼鳞片的区域。

    这个时候奇怪的一幕出现了，就在电子放大镜的屏幕上，赫然呈现出两块焦黑色的小点，两块小点差不多是婴儿的小拇指一般的大小。

    原先因为它在花瓶的内部，并不容易被察觉出来，当沈秋从内部打手电、将它呈现出来的时候，这两个黑点在电子放大镜的照射下异常的清晰。

    “各位都看到了吧！这两点小黑点！曹建国师傅？这是怎么回事？你能解释一下吗？”

    “我怎么知道？”

    曹建国老脸一红，情绪上立刻就紧张了起来，做贼心虚的解释道：“这只花瓶从始至终都是你们经手修补的，黑点怎么回事？应该是问你们的修补师傅！我也不知道怎么回事！”

    “好你个曹建国！”左小青立刻恍然大悟：“你是不是忘了？我在修复完毕、交付的同时都会给顾客查看具体修补的内侧面，并且店里都配有录像证据！当时交给你的时候！绝没有这两个黑点！修补出来的效果平平整整、不存在任何的破绽！”

    古玩店内保存证据链齐全，左小青跑到电脑上一通操作，就顺利的调出了那天的交付录像。

    修复师傅在交付的同时都会保留录像作为证据，电脑视频上可以清楚的看到，在当初交付的同时，花瓶内部修补处是完好无损，不存在这两个黑点。

    也就是说！两个黑点是在曹建国将花瓶拿回去之后形成的！跟古玩店没有半毛钱的关系！

    沈秋笑了，朝曹建国点头示意：“建国君？说吧说吧！这两个黑点咋回事？我们古玩店确实有售后服务，但不包括这种擅自动手、肆意破坏的情况呀！你就是说破了天，这事也不占理呀！”

    “没有没有！我没有！这两个黑点不是我造成的！”曹建国顿时满头大汗，两个黑点成了他的七寸要害点，一点就破、一点就封了要害。

    “你解释不出来是吧？那我来帮你解释怎么回事吧！”沈秋将电子屏幕上的黑点逐步放大：“放大这两个点就可以轻易的看出来了，这是两个烧灼的点！并且在内部的这个区域烧灼了许久的时间！至少不会低于三个小时的灼烧”

    “也正是因为这两个点的加热，才使得修补面的胶水被逐步融化，在这种情况下只需要几天的时间，就能形成鱼鳞片的迹象！在我看来，这两个加热黑点完全是人为化的！是鱼鳞片形成的罪魁祸首！”

    “沈秋！你在讲笑话吗？”朴大吉不服，随即反驳道：“两个点的加热？还是在瓶子的内部？请问谁能够准确的做到！再说了，曹先生自己很清楚这件三彩花瓶的价值，他闲的没事做？自己在家烧着玩？沈秋你所说的这些都不成立！”

    朴大吉的语气越说越没底气，按理说沈秋已经证明了，两个黑点是离开店铺之后才被造成的，这事就跟店铺没有关系了，全权由曹建国他们自己负责。

    沈秋笑了，口中楠楠重复了一句：“不成立？怎么就不成立？”

    他手指着花瓶肚子破损区域还原事实说道：“诸位看到没有，这个区域恰好是一个弧度的弯曲点，如果我不小心掉下去什么，基本上就会被落在这个弯曲点上，这两个圆圈的直径是1,58厘米，1.58的圆径是日岛香烟的标准直径！”

    沈秋的话只解释到一半，现场马上就有人及时反应过来：“我知道了！我知道了！是有人抽烟！香烟头从花瓶瓶口扔下去，掉落在这个弯曲点上，唐宫名苑的人没有及时发觉，就让香烟头在里头预热，这就烧出了鱼鳞片！”

    “好家伙！这是哪位大神抽的香烟头啊，还扔下来两个香烟头！造成了两个炙热黑点，加速融化了修补区的胶水！”

    “精彩啊精彩！听君一席话如听一席话呀！沈秋的这个分析简直是没谁了！就好像他就在花瓶旁边，全程目睹这只花瓶是怎么形成鱼鳞片的！牛逼牛逼！不愧是第一宗师！这种局太低端了，人家沈秋一摸就什么都出来了！扭转局面！逆转乾坤啊！”

    再看曹建国杵在原地尴尬不已，黄豆大小的汗珠止不住的往下流下来，要怪就怪他的一时大意，原本是把这只三彩花瓶放在最显眼的玻璃展柜中展览，谁知道一天展览下来，过来赏宝的人倒是不少，到晚上检查的时候，里面多出了两根香烟头。

    及时的取出香烟头，本以为不会有大碍，哪知道第二天早上就变了卦，被修补的区域演化成了恶心的鱼鳞瓷片，曹建国瞬间死的心都有了。

    宝贝在他手上出的幺蛾子，造成的损失必须由他全权负责，180w美刀的价格，着实把他给吓破胆子，在迫不得已的情况下，他灵机一动、将责任推到古玩店的身上，这样不仅可以侥幸躲过一劫，说不定还能收获三倍的赔偿金。

    沈秋来最后总结了一句。

    “建国君，你要是在发现鱼鳞片的当天回来找我，我还有机会帮你修补回来，但现在鱼鳞片已成定局，神仙下凡也于事无补，自己酿下的果子自己兜着吧，幸亏你不是中国人，否则我都替你感到丢人！收拾东西赶紧滚蛋吧！”

    曹建国自知理亏，也不敢声张，招呼几个伙计把三彩瓷瓶灰溜溜的抬了回去，又把朴大吉、金牌律师团尴尬的留在现场。

    “朴先生？你这准备明显不充分啊，前面两个哼哈二将一个能打的都没有！三宗罪完全就是雷声大雨点小啊！您还是回去洗洗睡吧，哪儿凉快哪儿待着去吧！”

    “不可能！”

    朴大吉双眼通红，歇斯底里的吼道：“我承认前面这两个是我的失误，但我告诉你沈秋！这第三宗罪是我亲自抓来的证据，我敢用我朴大吉的名誉发誓，这次你绝对跑不了！”

    ……

