
　　12月初。

　　杨宁辞去了她在青华大学的工作，带着一封推荐信便南下前往苏城，当初拒绝的很干脆，现在辞职也很干脆，像她这种天赋异禀的年轻学者，国内外的顶尖大学机构或科研机构都是抢着要的人才。

　　这天上午，罗晟正在健身室内进行日常的健身训练。

　　小娜的声音忽然传来：“主人，一位自称是施乙公教授引荐的科学家来访，她自称杨宁。”

　　正在做拉伸运动的罗晟一听顿时停下，目光透着诧异。

　　杨宁？

　　施乙公引荐？

　　罗晟很快就记忆里搜索出了前几天给施乙公写的一封亲笔信的事情，稍加思索便大概率猜测到了这位叫杨宁的人是何方神圣了，一时间不由得想起了上一世的记忆。

　　虽然不在同一个领域，但罗晟也对这位女科学家有所耳闻，主要是年轻天赋异禀，也是有着“开挂”般的人生，所以才有所耳闻。

　　杨宁在2009年开始，便以通讯作者的身份在《自然》、《科学》、《细胞》也就是在业界被简称为CNS的三大期刊上发表了十余篇科研论文，其研究成果在2009年就成为了《科学》年度十大进展引用。

　　30岁不到成为青华大学最年轻的教授和博导，37岁时她以平均年龄不到30岁的团队用6个月的时间攻克膜蛋白领域困扰结构生物学界半个世界的科学难题，这是业内最受瞩目、国际竞争也最激烈的科学难题。

　　后来又斩获国际蛋白质学会“青年科学家奖”、“塞克勒国际生物物理奖”，因为在蛋白质结构方面的突出贡献，入选《自然》杂志评选的“华国科学之星”。

　　罗晟立即联系管家把人先招待好，他也迅速离开了健身室，简单迅速的冲洗了一个澡，换上一身干净的衣服便前去会见对方。

　　……

　　会客室。

　　罗晟见到杨宁带着颇为轻松的语调笑道：“哇偶，你是我见过的最漂亮的女科学家，你可以不叫杨宁，叫颜值得了，简直颠覆了我对女科学家的想象。”

　　杨宁是典型的年轻科学学霸，学术生涯也近似开挂，但她其实并非是完全两耳不闻窗外事，一心钻到分子里不苟言笑的科学家。相反，她是一位穿着打扮时分时尚的知识女性。

　　罗晟刚刚在杨宁对面的位置坐下，不料这简单的一句开场便遭到她直接反击开怼：“请不要叫我‘女科学家’，科学家就是科学家，为什么非要在前面加个‘女’字呢？这叫歧视！”

　　听到这话罗晟不由得了愣了一会儿，反应过来之后旋即面带微笑说道：“我不是这个意思，不过我向你道歉，只是关于女性科学家在内地太少见了，而像你这样取得巨大成就的更是罕见。”

　　罗晟并没有因为杨宁的耿直开怼而有任何的芥蒂，反倒是对她这样的性情中人颇为欣赏，这不禁让他想到了科幻小说大师艾萨克·阿西莫夫在《银河帝国》里面描述的一句话：

　　【为什么科学家基本都是九流的行政人员？或许只因为他们惯于处理弹性较少的自然现象，而不懂得如何应付善变的人心。】

　　虽然初次见面，但罗晟表现出来的涵养以及对科学事业的尊重，让杨宁对于这位比自己还小8岁的年轻富豪上升了不少的好感，过了片刻不由得说道：“去年我参加瑞典结构生物学年会给我带来了很大的触动。在瑞典，女性科学家演讲者的比例竟然占50%，而在内地、包括在美国等其他国家，女性科学家的比例都少的可怜。”

　　说到这里，杨宁不由得端起杯子喝了口清水补充道：“那时候我不禁自问，女科学家都去哪里了？我的学生中，女生都很优秀，可最终选择科研这条道路的女生却少之又少。”

　　罗晟点了点头：“或许女性在面对家庭和事业选择时容易陷入困惑，外在因素影响了众多女性选择坚持走科学之路。”

　　下意识的说出这句话时，罗晟觉得面对当事人不大妥当，因为杨宁现在还是单身状态，这岂不是暗示她事业成功而个人情感家庭是失败？

　　不过杨宁没有这么去想，而是顺着他的话延伸道：“要解决这个问题，我们需要让这个社会慢慢看到越来越多的女性可以成功，我一直在鼓励自己的学生，遵从自己内心，勇敢做自己。”

　　罗晟缓缓点头表示认同，并且快速略过这个话题：“我比较好奇你是怎么走上科学之路的？”

　　闻言，杨宁欣然的分享了这个问题：“我的科学梦想源于小时后看的《西游记》，当看到孙悟空可以无限变小的时候，忽然幻想如果小到可以进入细胞内部会怎样呢？就是这样激发了我走近科学，对细胞产生了浓厚的兴趣，最终走上了结构生物学的道路。”

　　罗晟又进入下一个话题：“我看到有些业内消息，对于一些声称通过‘饿死癌细胞’可以治疗癌症的说法你这位专家是怎么看的？”

　　当下在网上，只要搜索“杨宁”的名字，就会跳出很多新闻——“青华大学教授说可以治疗癌症”、“青华大学教授说可以‘饿死癌细胞’”等等这些颇具眼球效应的标题。

　　杨宁很干脆的摇头，并现场为罗晟辟谣解释道：“现阶段‘饿死癌细胞’是无法实现的，也并不正确，科研从基础研究到制药，或者产生一个疗法，实际上还是漫漫长路。”

　　她一直把罗晟当成一个超级富豪，或者说是一个对科学事业大力支持的富豪，从来没有想过也不可能会想到罗晟上一世本身就是一位通才，所以此刻是深入浅出的为他介绍了自己的研究——葡萄糖转运蛋白。

　　罗晟笑道：“的确，科学是严谨的，当它变成一种大众媒体上的一个标题的时候，其实就会变成了误导。”

　　对此杨宁深感认同的点点头：“作为一名科学家，我自己研究的越多越有谦卑感，越能试图去理解生命，带着好奇去研究生命的奥秘。”

　　和罗晟简单的闲聊了一会儿，杨宁感觉与这位年轻的超级富豪聊天颇为愉快，罗晟的确是一位很会聊天的人。

　　过了一会儿，闲聊结束了，杨宁拿出了一封信函递给了罗晟：“罗先生，这是我的导师写给您的信件。”

　　罗晟接过信件拆开一览。

　　此刻，双方一言不发，而坐在他对面的杨宁内心颇为期待，还有一缕忐忑在里见面。

　　来苏城的这一路上她越发的感激自己的恩师，同时也更加清楚能够成为申城结构生物化学实验室的主任能对自己的研究视野和个人提供一个前所未有的广阔舞台。

　　“OK，申城实验室的主任就交给你来当家。”罗晟迅速的看完了这份推荐信，非常干脆的回应，如此果断就连杨宁也感到颇为意外。

　　在她的设想里，应该是罗晟看完推荐信之后肯定会考虑一两天才给出回应，没想到当场就做出决定不说，居然还答应了。

　　她并不知道罗晟对她的了解和未来即将取得的成就胜过她自己，仅此一点就足够了，而且罗晟非常有信心，杨宁在他旗下的实验室一定能够取得更高的成就突破。

　　这件事情就算是这么定下了，罗晟放下信封看向杨宁笑道：“申城实验室的建成可能需要一两年的时间，最快的进度也需要一年的时间，我们争取一年搞定。刚刚听你说已经从青华辞职了，这一年的研究肯定不能浪费掉。”

　　“你看这样是否可行，在实验室没有建成投入使用之前，我和自己母校复大的人联系一下，安排你在里面暂时工作从事你的个人研究，所需经费不用通过复大，生命科学基金直接给你拨款。”

　　杨宁：“谢谢。”

　　简单的两个字，对于罗晟如此周密的安排也不知道该怎么说的好，总之相当满意，也越发坚信这一次选择是无比明智的。

　　……

　　（Ps：这不是女主，不出意外，以后的剧情推进也应该不会有新的女主角出现了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第434章【华国科学之星】免费阅读。https://xs.23sk.com  