    我叫迟婳，生于一年中最冰冷的冬天，可我却爱这个季节，它是纯洁无瑕的，是富含新意。

    我爹给我取名叫婳，是希望我安静贤淑，端庄优雅，可我注定让他失望了，我从小就喜欢舞刀弄枪，天生就是上战场的命。

    所以我爹为了拘我的性子，带着一家人回了京，相反，我性子没变还带着另外一个清冷的小男孩练了武，他叫傅君泽，我后来喜欢他。

    要说我这辈子最大的错误，就是在情窦初开的年纪遇见了一个喜欢的人，都说喜欢本无错，错的是人，可我却觉得都是错的，我的人生也是错的。

    它在一条交岔路口的时候，我选择了一条死路，我终归觉得是自己害了他，害他如此年轻就要忍受病痛，害他从此汤药不离口，以支撑他内里破败的皮囊，我心疼他的遭遇，也责怪自己的过去，为此啊，我付出了代价，我在二十岁那年，失去了家人，爱情，永远离开了我的孩子，死在了肃冷的冬日里。

    死的时候，我只有一个愿望，下辈子的迟婳要永远自由，站在烈阳下是熠熠生辉的，她勇敢，无畏，爽朗大气，有些一腔热血和孤注一掷的决心，再也不要困在爱情里。

    我说的话都是认真的，下辈子也不要再见了，所以我过奈何桥的时候多要了一碗孟婆汤，我怕我忘不干净。

    两碗应该可以。

    我走的时候没有再回头，你也许来追我了。

    但是，我不太需要了。

    前尘往事尽忘，你的一点一滴在我心中都消失殆尽。

    眼前亮起白光，那是轮回的路。

    我终究还是忍不住回头，看了看空空如也的身后。

    最后释怀的走进白光里。

    再见了，过路人。

    我也放过你了。

    ＊

    ＊

    ＊

    最后说一下完结感言，这本书是于去年的七月十八号那天，我偶然的一个灵感，就有了这本反派，到今年的三月二十一，它走到了尾声。

    期间有几次我都想放弃了，但想到还有可爱的你们，就算只有几个小可爱，也是我坚持的动力，为了你们这本书我坚持了下来。

    即便它数据不好，它没有什么曝光，就连推荐都很少，有你们在，这本书就有继续的意义。

    书中的很多人物。

    沈明南与晏晏，他们跨越了时空相爱，最终所爱之人会来到身边。

    迟婳与傅君泽，我是遗憾的，他们似乎不应该是这样的结局，但也只能是这种结局了，希望下一世的傅君泽能像沈明南一样，为所爱之人，毫不退缩，永不让步。

    璎珞与贺宥，璎珞最终释怀了兔子花，接受了永远陪在她身旁的贺宥。

    迟羡予与程期期，感情于不知不觉中萌芽，有情人终成眷属。

    初微与余淮，笔墨比较少，感觉余淮像个莫得表情的面瓜，哈哈哈。

    徐云琛与秦舟，他们去了西戎的不落湖，在那里定居，他们会一起走遍世间的每一个角落，直到生命尽头。

    徐子恒与赵叮咛，姐姐和离后的爱情～

    还有很多人物，我就不一一细说了，虽然不舍，但也要说再见了。

    推荐一波慕慕新书《玄门小娘娘靠算命火爆六宫了》，好看别错过哦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    泪目，恭送婳爷

    婳爷永远自由！

