
想套路他们，你在想屁事！

导演老王：“……”

不是？

我表现的有这么明显吗？

不应该呀！

自己的演技不说是影帝级别，但至少也是半影帝级别的吧！

黄三石双手撑着篱笆，问道：“你先说说今天弄什么活？”

“今天弄甘蔗。”导演老王说道。

弄甘蔗？

他们的田里面确实有一大片甘蔗，也是到了收获的季节了。

“弄多少？”白羽问道。

“一千五百根。”导演老王心中计算了一下，最终给出了这个数字。

“少了少了，弄三百根怎么样？”

白羽一听，一副为他着想的样子开口说道。

众人：“……”

导演老王：“……”

这一出手就是两折！

菜市场里的大妈都没有砍这么狠的。

白羽看着一脸无奈的导演老王，再次开口道：“三百根少了是吧？”

“那多弄点，弄两百五十根，弄个幸运数字。”

导演老王：“……”

不是？

你确定这两百五十是幸运数字？

还有，多弄点不是该往上提吗？

这怎么还减少五十根了！

真当以为他老王的数学是体育老师教的吗？

这点会算不出！

要知道他数学可是音乐老师教的。

旁边的何炯几人也都忍不住笑了出来。

正在观看直播的观众，更是毫无忌惮的笑出声来。

一时之间，弹幕如同瀑布一样滚动。

导演老王说道：“白老师，要不这样吧，今天你们弄的甘蔗要是能榨出四斤红糖来的话，今天菜都好说。”

“那要榨出四斤红糖，那估计要多少根甘蔗？”何炯开口问道。

“八百根甘蔗到一千根左右。”

导演老王想了一下，给出了一个大致的范围。

八百根到一千根左右。

比最开始的一千五百根少了五百多根。

“我觉得这个可以，你们怎么看？”

何炯点了点头，然后看向众人。

“我觉得也可以，至少比第一次少了五百多根。”

黄三石也点头同意这个方案。

黄三石与何炯他们两个人都点头同意，那张子凨与彭彭两个人更是没有意见了。

所以他们四个人都将目光放到白羽的身上。

“咳咳！”

白羽假装咳嗽了两声，说道：“哥，黄老师，你们要知道。”

“榨甘蔗和制作红糖可不是什么省力的活啊！”

众人一听到白羽的话，顿时醒悟了过来。

是啊！

这个方案虽然比第一个早五百多根甘蔗。

但榨甘蔗和制作红糖也同样不容易呀！

这也就相当于互补了。

那还不是跟一千五百根没有什么区别。

所以，必须得再讲讲价格。

黄三石一脸冷漠的看着导演老王，开口说道：“老王，今天你可以呀！”

“要不是有小羽在，差点就把我们蒙过去了。”

虽然是差一点。

这不是没蒙过去嘛？

导演老王心里说道，他自然是知道黄三石的意思。

“最多给你们减少一斤，只要甘蔗能榨出三斤红糖就行，这是我们的底线。”

三斤？

黄三石与何炯对视了一眼，然后看向白羽。

“可以。”白羽点头。

何炯说道：“那我们今天就弄这三斤红糖了。”

“好了，既然搞定了，那咱们回去吧。”

“哎，今天活真多啊！”

“是啊，估计下午有得累的了。”

…………

众人又回到客厅里面。

半个多小时后。

又一轮牌结束过后，黄三石看了一下时间，站起来说道：“好了，时间也差不多了。”

“你们五个在这玩吧，我该去准备准备午饭了。”

何炯也跟着站了起来，说道：“黄老师，我们去给你打打下手吧，玩了半个小时的牌，也腻了。”

“行，随便你们。”黄三石点了点头。

很快，众人来到厨房。

帮忙黄三石打理好一些下手后，白羽他们几个人在厨房里面随意的聊着天。

聊着聊着，蹲守火坑旁边上彭彭好像想到了什么，开口说道：

“师傅，黄老师，何老师，今天来的都是女孩子，咱们接下来要干的活咋办啊？”

“额~~”

“这点好像也是啊~”

何炯与黄三石一听，也都觉得有一点道理。

貌似蘑菇屋可是有着很多事情做的，都是女孩子干活那肯定是不行的吧？

就比如今天要弄的甘蔗。

这可也是一个耗体力的活。

但今天来的却都是女孩子，这干活的事情咋办啊？

除去黄三石不用干活，杨蜜过完泼水节的泼水活动后也要离开。

而今天来的是三个女嘉宾，再加上张子凨，一共四个女生。

加上白羽和彭彭还有何炯三个男生，所以能够干活的总共有七个人。

但女生却占了一大半。

几个男生想通这些事后，也都露出了一丝苦瓜脸。

当然了。

白羽仍然是一脸无所谓的表情。

毕竟实力都摆在那里。

来的是男嘉宾还是女嘉宾，对他都没有什么区别。

当然了，如果来的是漂亮的女嘉宾的话会更好。

不为别的，就因为两个字：

养眼！

何炯说道：“哈哈，没事，到时候我们三个男生多加把劲就行了。”

白羽喝了一口茶，听到何炯说出来的话后，淡淡的说道：

“哥，真的不是我说你，你那力气也没有比女孩大多少。”

何炯：“……”

不是？

弟，有你这么当面拆台的吗？

我也是要面子的好不好！

但是，我竟然无力反驳。

其他人看见何炯的那囧样，全部都忍不住笑了出来。

黄三石一边炒着菜，一边笑道：“炯啊，也不是我说你。”

“你自己什么实力，难道你自己的心里面不清楚吗？”

黄三石说的这句话再次为何炯补了一刀。

何炯：“……”

好吧！

这二十八年的朋友白交了。

“黄老师，你知不知道就因为你的这句话，我们二十八年的友谊就这样断了。”

“等等，炯啊，准确的来说是二十七年零八个月。”

“……”

一旁的白羽他们看着正在拌嘴的何炯与黄三石，也全部都忍不住笑了出来。

时间过的很快。

在众人的一片欢声笑语之中。

午饭已经全部准备好了，黄三石说道：“好了，今天的客人也差不多应该到了。”

“咱们把饭再抬出去盖好，一会儿人到了直接开饭。”

说完，众人纷纷把饭菜抬到凉亭的圆桌上。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68903213"  chaptername="第154章:真当他数学是体育老师教的">加入书签</a>
</div>
