    离开万花楼之后，李明月抬头看了一眼天色，已经是深夜时分，这时候找客栈估计已经很难，李明月便索性在城里逛了起来。

    现如今可以肯定，燕国那边已经追到了渭州，而且跟唐国依旧有着牵扯。也就是说，唐国表面上或许不会对他出手，但暗中依旧会借刀杀人。

    而有了上次的教训，这次燕国一旦出手，手段必然更加狠辣，甚至于派出归元境强者也不是没有可能。

    如今铃铛里的女人依旧没有苏醒的迹象，而且就算苏醒，李明月身上也没有能够让她出手的东西。所以最大的倚仗，除了自己那三把剑，就只有那只小鬼，别说归元境强者，武境中的后三境都够呛。

    最好的办法就是避其锋芒。

    从那位张大人的说法可以看出，燕国如今还不知道他的具体位置，需要那位张大人给出具体的落脚点；而那位张大人很明显也还不知道自己在何处，之所以那般笃定可以查出，是因为他自己朝廷官员的身份，追查起来会容易很多。

    也就是说，只要自己不露面或者换一种形象露面，这位张大人就算调动当地官府，也不见得能够追寻到自己的行踪。

    于是快天亮的时候，李明月找了个僻静的地方，将原本的道袍换掉，同时将行箧收入乾坤袋之中，作普通人打扮，同时让那只小鬼进入大地之中。

    等天亮之后，李明月便走了出去，进入人群之中。

    如此一来，除非官府拿着画像一个个盘查，否则不可能在这么多人中将他找出来。

    当然，这也只是权宜之计，时间长了，还是会被官府追踪到。

    其实李明月完全可以离开渭州城，这样不论是燕国还是唐国，都没有办法，只是有些事情，李明月需要在渭州城打听。

    因为一离开渭州城，往北就是崇山峻岭，直到进入晋州才能重见人烟，而晋州认识他的人恐怕只会更多。

    而且有些事情，在锦州不一定能够打听得到，比如当初唐国为何没有派出援兵的事情，因为往晋州增兵，便是渭州的事情。

    当然，这些事情只能从军中下手，而且已经过去了这么多年，当年的军职人员不一定还在，所以不一定可以查出蛛丝马迹。

    所以李明月打算先去统领处看看，看能不能得到一些有用的消息，如果不行，就只能盯着那位姓张的大人了。

    穿街过巷，顺着街上甲士的行迹，很快就找到了负责这座城防的兵站。

    兵站虽然不大，不过防守得很严，要想进去还真得费一些心思。

    李明月先在街上买了几个包子，然后一边吃一边观察兵营的换防情况，刚好这时候有一位红袍官员走了过来，在几名家丁的互送下，径直向着兵营走去。

    负责守卫的兵士接过随从递出的腰牌之后，急忙行礼，恭恭敬敬的将此人送进兵营之中。

    这位官员的气息李明月很熟悉，就是昨晚那位姓张的大人，从官袍来看，应该是一名八品京官。

    也就是说，此人是从镐京来的。

    李明月将包子胡乱咽下，趁着那些士兵松懈之际，收敛所有气息，同时将身法施展到极致，进入营中。

    这原本是一座府邸，应该是经过改造才成了军营，所以虽然已经拆除了很多建筑，但要藏身还是不难。

    李明月进入营中之后，先锁定那位张大人的气息，然后避开沿途的兵士，一路跟随，小心而谨慎。

    没多大一会，就来到一个巨大的演武场，场上无数兵士正在操练，由一位老将军监督。

    李明月不再前行，一来是这里地势开阔，很容易暴露，二来李明月猜测那位张大人要找的人，应该就是这位老将军。

    其实这位张大人来此，无非就是请求这位老将军帮着追查李明月的行踪，然后将李明月的行踪交给燕国那边，从而达成交易。

    所以李明月就找了个容易隐藏的地方蛰伏起来，寻找可以跟这位老将军独处的机会。从这位老将军的年纪来看，从军至少有了二三十年，如果不是从别处调过来的，必然知道当初的事情。

    当然，事无绝对，还是要看这位老将军当初的职位，职位太低，就很可能不知道当初的事情。

    正如李明月所猜想的那样，这位张大人径直走向那位老将军，那位老将军便将监督事宜交给身边的副将，将这位张大人带到一边的一个凉亭中。

    李明月极力的想要听清楚两人交谈内容，只可惜演武场太过吵闹，“呼哈”声不断，根本听不清楚。

    两人交谈了差不多得有半个时辰，那位姓张的大人才起身离开，而那位老将军将他送走之后，回到亭子中坐下，微微皱着眉头。

    半晌后，他招手叫来一名副将，下达了命令，那名副将便去执行。

    “谁？”

    就在那名副将经过李明月这边时，突然大喝一声，然后腰间那把长刀直接出鞘，就这么向着李明月这边掷出。

    李明月心中骇然，没想到军中竟然还有这等高手，只是如今已经暴露，想要继续隐藏明显已经不可能，可一旦出去，这里的兵士少说也有千人，很快就会被围得水泄不通，很难摆脱。

    李明月苦涩到了极致，可那柄长刀已经飞来，他不论是躲开还是抵挡，都无法逃过那名副将的眼睛。

    “嘭！”

    就在这时候，一道身影突然从地底钻出，刀光一闪，将那柄长刀弹飞出去。

    出手的正是那只一直跟着李明月的小鬼。

    这小鬼将匕首挡下之后，护在李明月身前。

    以此同时，无数兵士也直接向着这边围了过来，阵型瞬间拉开，不像新兵，更像是训练有素、久经沙场的老兵。

    这时候，李明月只能从阴影中走出来，心里虽然苦涩到了极致，却要露出笑容，同时思索着该怎么说才好。

    那位老将军这时候也走了过来，眯眼打量了李明月一眼，皱眉问道：“阁下是修士？”

    李明月点了点头。

    这老将军继续问道：“阁下可是姓李？”

    李明月一愣，然后点头。

    看来对方已经猜出了他的身份。

    也就是说，自己现在跟自投罗网没什么区别。谁知这老将军问完之后，竟是挥了挥手，示意那些兵士离开，同时道：“不用紧张，他是本将一位故人之子。”

    那些个兵士便都松了一口气，然后各种散去，同时继续操练。

    这位老将军又道：“去吧。”

    那名副将应了一声，然后将地上的佩刀捡起，对着李明月抱了抱拳，看了那只小鬼一眼之后，向着外面走去。

    这位老将军又看了李明月一眼，说道：“看来你是来找我的。”

    李明月点了点头，欲言又止。

    这位老将军却先说道：“这边说。”

    说完当先向着先前的亭子走去，李明月便在后面跟着，倒是没有让那只小鬼回到地底下去，而是就这么跟在身后。

    亭子中，老将军坐会先前的位置，示意李明月也坐下，于是李明月便坐在先前那位张大人所坐的地方，那只小鬼则是守在亭子外。

    老将军先开口问道：“你……”

    他顿了一下，接着道：“军人以服从命令为天职，不参与任何恩怨争斗，所以希望你能理解。”

    李明月摇头道：“其实我还真有些理解不了。”

    这位老将军一愣，眉头微微皱起。

    李明月接着道：“军人的职责是守境安民，如今却勾结外敌，如果让兰州百姓知道，会作何想？”

    老将军道：“话虽如此，可我只是一名小小的城防官，又能如何？”

    李明月点了点头，说道：“将军的苦衷，我能理解，且在下此来，也不是因为这件事，而是想了解一些跟十六年前有关的事情。”

    说完，他双眼盯着这位老将军，似乎想从这位老将军脸上看出什么波动，只是这老将军那张被岁月刻满皱纹的脸上，没有一丝情绪变化。

    老将军也抬眼看着李明月，然后点头道：“当初的事情，我确实知道一些，只不过更深的情况，如今还知道的人恐怕不多。”

    李明月点头道：“还希望将军能将自己知道的告诉我。”

    老将军点了点头，给李明月倒了一杯茶，然后又自己给自己倒了一杯，一边道：“当年本将只是一个校尉，正好跟着将军在晋州执行军务，之后将军收到了岐国那边送来的求援信。当时陛下正在岐国抵御妖族，这是整个唐国都知道的事情，原本将军也是准备亲自带兵进入岐国驰援的，可这时候兵部却发来了命令，具体是什么命令，不得而知，但也正是这一道命令，让将军放弃了驰援的打算，再后来，将军就辞掉了职务，很快就病死家中。”

    他看着李明月，说道：“我知道的，就这么多。”

    李明月眉头紧皱，但还是问道：“我娘呢？”

    老将军摇了摇头，说道：“这件事当时闹得很大，不过朝廷并没有参与，而是山上之间的较量，具体情况，山下知道的也只是传闻，真假难辨。”

    李明月急忙问道：“参与的都有哪些势力？”

    老将军摇头道：“不知道。”

    李明月一脸失落。

    这位老将军却道：“不过你可以去岐国看看，按照传闻，在皇后娘娘坟前，好像有一个守墓人，他或许会知道一些消息。那人好像也是一位修士。”

