    听见岑溪的声音，陈诺诺和化妆师都安静下来，朝她看过去。

    岑溪的声音，控制不住的激动起来，赶紧问道：“诺诺，你说你的丈夫叫王晋，他是做什么的呀？”

    陈诺诺疑惑地皱起眉。

    如果换做其他人在这个时候问她，肯定会以为是对方在挑衅。

    但是经过剧组这么长时间的相处，他知道岑溪是个单纯的小姑娘。

    便没有多想，点点头回答道：“他以前是商圈的，只不过因为些事情破产了，我也不知道他最近的工作。”

    不知道为什么，岑溪有种强烈的预感，这个王晋和温夏口中的人，肯定脱不了干系。

    但也很有可能是巧合。

    陈诺诺看着岑溪有些凝重的表情，心里也跟着紧张起来。

    “小溪，是出什么事情了吗，你不要吓唬我呀……”

    岑溪反应过来，连忙摇摇头，否认道：“没什么，我就是随便问问的。”

    化妆师眼里闪过不耐烦，拿着粉饼催促起来。

    “行了，那个王晋根本就不配当个男人，我们赶快化妆吧，一会儿导演该等着急了。”

    ……

    另一边，医院。

    温夏很快就接到了岑溪的电话。

    听她一股脑将陈诺诺和王晋的事全部说了出来，让温夏好好找人调查。

    这边刚挂断电话，那边战夜已经用电脑调出了王晋的所有信息。

    不出所料，这个王晋之前一直做的都是海口运输生意，算得上是业界的佼佼者。

    不仅赢取了娱乐圈顶流女星，还留下不少风流事。

    但是后来因为犯了事儿，整个公司都被查封，不仅如此，还要补交天价的税款。

    几乎是一夜之间，倾家荡产。

    “妈咪，可是这个人，好像和金钟石没有什么关系。”战夜抬起头，明亮的眸子认真地看向温夏，眼眸中闪过几分失望。

    这些信息看起来都太笼统了，其中和王晋合作过的几家公司，也没有金钟石的身形。

    “有没有关系，得亲自会一会。”

    温夏盯着电脑屏幕，眼底泛起冷然：“看来得想个办法，让他去参加明天的新品发布会。”

    明天的冬季新品发布会，她一定要去好好地会一会金钟石！

    温夏暗暗捏紧了拳头。

    ……

    发布会当天，无数媒体都到抵达了现场。

    温夏穿着深干练的女士西装，柔顺的长发披散开，静静地坐在战司宴身旁。

    和以往的大方自持不同，今天的温夏看起来气场全开，简直和身旁的战司宴一模一样。

    她的目光始终落在金钟石的位置上，虽然已经取消合作，但当着这么多媒体的面，也必须要出面。

    果然，临近发布会开始，金钟石在保镖的看护下走进现场。

    十分泰然的和战司宴，温夏打了招呼，然后非常自觉的坐在前排，仿佛什么事情都没有发生过似的。

    温夏看着他那张脸，就想到小爱现在还在重症监护室里，心中的怒火冲上头脑。

    但是，她只能死死的咬紧牙关，告诫着自己不能冲动！

    新品发布会正式开始。

    温夏缓缓走上台，目光扫视各位媒体一圈，按照发布会的流程进行新品讲解。

    “各位同行，各位媒体朋友们，这是Y集团最新推出的冬季限定香水：苦茶。”

    “区别于传统的茶香，我们采用了苦茶原液调配，是强调更加浓郁，后调回味无穷，仿佛冬天的一杯热茶，温暖人心。”

    待她讲解完，台下的新闻媒体们马上按捺不住的提问。

    刚开始还是一些关于香水的专业问题，后来渐渐变了味道。

    “夏小姐，我听说最开始贵公司推出的冬季限定并不是这款香，而是由咖啡作为主调的，为什么会临时换成现在这款？”

    “对啊，和之前的消息完全不同，到底是怎么回事，请您解释一下好吗？”

    听着台下记者犀利的问题，战司宴的脸色骤然冷了下去。

    冰冷强大的气场，仿佛将周围的气氛都带着凝固。

    可台上的温夏却没有什么尴尬的表情，反倒是无所谓的笑笑。

    “我不知道各位媒体朋友是在哪里得到的消息，这款香是我历经了几个月才调制出来的，与某公司推出的完全不同。”

    她说着扬起唇角，更显得自信迷人。

    语气也是不背不亢，陈述事实：“而且现在市面上巧克力调的香水不在少数，我们公司的可从来不想跟那种没有必要的潮流。”

    就回答直接堵住了那些记者的嘴，而且迎来了全场的掌声。

    所有的谣言不攻自破，留下的只有那些跳梁小丑。

    发布会结束之后，接下来便是庆功酒会。

    温夏没有第一时间去找金钟石，而是一眼就找到了，正在角落里给美女敬酒的男人。

    “这位小姐，你长得可真美，简直是我见过最美丽的姑娘，今晚有没有空？”

    这个男人，就是王晋。

    只见王晋穿着身像模像样的西装，长得也算干净，一副正人君子的样子。

    怪不得当时能吸引到陈诺诺这种顶流女明星，不是为了他放弃了大好的前途，成为全职家庭主妇。

    可是谁又知道，在这样一幅“人”的外表下，却有着颗肮脏又虚伪的内心。

    “请问这位先生，你是王晋吗？”

    温夏拿着酒杯客客气气地上前，给被搭讪的美女逃跑的机会。

    王晋原本是一脸的不耐烦，可是看到来的人是温夏，激动地迎了上去。

    满嘴的油腔滑调：“原来是战太太呀，谢谢你邀请我过来，也算是让我见到世面了，我真是受宠若惊啊。”

    原本他还在家里颓废，没想到突然收到了Y集团的邮件，竟然想与他谈合作，而且给出的价格不菲！

    虽然不知道对方的用意，但他现在非常缺钱，只要有钱赚，无论是什么都愿意做。

    温夏坦然的笑了笑，向他举起酒杯：“王先生说笑了，谁不知道您当年的地位，我只不过有事儿求您罢了。”

    王晋油腻地搓搓手，眼神来回地在温夏的身上瞟。

    “战太太，好汉不提当年勇，我现在确实是落魄了，不知道还有什么忙能帮上您？”

