    “呃......”

    石运看了看师尊天运尊者。

    天运尊者也是一脸的苦笑道：“好了，沙罗，给赤星尊者一点面子。”

    “赤星也是老牌尊者了，一身实力非同小可，就算是为师也比不上。”

    “你实力、天赋都没的说，就是这个脾气，一直都这样, 得改改了。”

    沙罗只是笑了笑，却什么都没有说。

    他与天运尊者这么多年，都清楚对方的脾气性格。

    师尊天运尊者为人和蔼、大方，性格温和，很少与人争执。

    在天运尊者的修行路上，也是一路顺风顺水, 几乎没有遇到过什么波折, 就成为了大能。

    可是，沙罗不一样。

    沙罗与石运类似，出生一个普通的世界，后来因为沙罗而取名沙罗界。

    甚至，沙罗还在沙罗界开辟出了一座沙罗国度，将道场也定在了沙罗国度。

    自称“沙罗国主”。

    当初沙罗就是沙罗界最强的人了。

    沙罗从底层崛起，几乎每前进一步，都得靠自己的努力。

    因此，沙罗几乎是争分夺秒，寸土必争！

    有任何一丝资源或者机缘，沙罗都会去争夺。

    而且千方百计要获得机缘和资源。

    如此，沙罗也是在诸天万界闯下了赫赫威名。

    一直到成为了大能。

    后来，更是亲手斩杀了几尊大能，彻底奠定了自己顶尖尊者的威名。

    提到“沙罗国主”，许多有见识的人都会知道，那可是凶名呵呵之辈，绝对不敢与其争锋。

    沙罗既然说要打到赤星尊者答应为止，那就一定言出必行！

    石运知道，其实他是承了这个“三师兄”巨大的人情。

    毕竟, 沙罗可是须弥山的尊者。

    想要招募一些顶尖的破限弟子, 发布任务即可。

    付出的也就是一些贡献点罢了。

    到了沙罗这个层次，贡献点肯定是不缺的。

    甚至，不说一定能招募到至强者。

    但招募到闯过战塔八层的弟子，肯定是没有问题。

    然而，沙罗甚至为了石运，随手就更改了和赤星尊者的约定。

    这甚至是“出尔反尔”。

    毕竟，沙罗是和赤星尊者有过口头约定的。

    但沙罗却不在乎。

    “出尔反尔”这种事也得看人。

    沙罗信奉的就是强者为尊。

    只要他强，那他说什么都是对的，规矩就得由强者来制定！

    但面对自己的师尊，沙罗却从不争论。

    师尊说什么，他答应便是。

    “好了，为师知道说什么你都听不进去。”

    “罢了，你也成了大能，走出了自己的路。”

    “你们什么时候出发？”

    天运尊者问道。

    沙罗沉吟了一会儿道：“我倒是不急，赤星老儿说以三月为期。”

    “大概三个月后，石师弟准备妥当，我们就出发。”

    “石师弟有没有问题？”

    石运立刻说道：“我没有问题, 石运谢过沙罗师兄！”

    “哈哈，你可是师尊这么多年第一次夸赞的弟子，希望将来你也能成就大能, 到时候我们天运峰一脉三大能，何等威风？”

    沙罗也大笑了起来。

    “师尊，弟子先告辞了，三月为期，弟子也下去准备一番，希望能够帮到沙罗师兄，不负三师兄好意。”

    “好，你先下去准备吧，三個月后到天运峰来便行了。”

    “是，弟子告退。”

    于是，石运转身离开了。

    谷徢

    洞府中就只剩下了天运尊者与沙罗尊者。

    良久，沙罗尊者才开口道：“师尊，你多年未收弟子了，这次收这个石运为弟子，还多有夸赞，他有这么高的天赋，让石运这么看好？”

    实际上，这次沙罗就是收到了师尊天运尊者的传讯。

    “特意”来到这里给石运送“机缘”的。

    其实就是来助石运一臂之力。

    所以，沙罗很不解。

    师尊堂堂大能。

    石运何德何能，让石运这么青睐有加？

    之前师尊收的十几名弟子，可没有谁有石运的待遇。

    天运长叹一声道：“沙罗，你也知道为师之夙愿。”

    “你距离那一步还有多远？”

    沙罗摇了摇头道：“师尊，弟子早就达到瓶颈了，但却始终未得圆满。更别说要跨出那一步了。”

    “虽然弟子有信心，将来一定会跨出那一步。”

    “但这个将来是百年还是千年甚至更久，那就说不一定了。”

    “难道师尊看好这个石运？”

    天运目光深邃，幽幽道：“你也知道，为师的其余弟子因为各种原因，如今连成就大能都是奢望。”

    “石运，至少让为师看到了一丝成为大能的希望。”

    “他的炼体根基，甚至比你都要深厚。”

    “也许将来有那么一丝希望跨出那一步。”

    沙罗却似乎浑然不在意，大笑着说道：“哈哈，师尊，比我根基深厚的人多了去。”

    “当初师兄、师姐，哪个不比我的根基深厚？”

    “可是，如今成就大能的是我！有希望跨出那一步的也是我。”

    “武道得争！”

    “不争，一世庸庸碌碌。”

    “争了，才能逆天改命。”

    对这些话，天运尊者却反常的没有反驳，而是若有所思说道：“是啊，得争。”

    “所以，为师不就让伱来了，让你带石运去争了么？”

    “看看这次，只争朝夕的石运，能走到哪一步？”

    “沙罗，你已经很久没有和为师论道了。”

    “为师实力虽然不如你，但武道上的造诣可不一定比你浅。”

    “好，那就有劳师尊了。”

    “三月论道，希望能让弟子有所收获。”

    于是沙罗就和天运开始坐而“论道”了。

    ......

    “三月之期！”

    石运低声喃喃着。

    他已经回到了洞府。

    互相着在天运峰上与沙罗的对话。

    石运隐隐有所感觉。

    沙罗恐怕不是“顺道”而来。

    应该就是专程为了自己而来。

    沙罗一尊堂堂大能。

    能亲自为自己而来。

    肯定是天运尊者传讯了。

    “生命之莲，沙罗师兄多半有消息，应该就在那座新生的世界。”

    “但沙罗师兄不直接给我，只怕也有其考量。”

    “正如沙罗师兄所说，武道之路，一切都得靠自己去争！”

    “我能走到今天这一步，又何尝不是靠争夺而来？”

    石运目光精芒闪动。

    他从来就不怕争！

    武道如逆水行舟不进则退。

    不争，别人也会争。

    既然机缘到了面前，石运肯定要用尽全力好好去“争一争”了。

