    “妈，你怎么和郑新民一道？”

    方浩提出了疑问，觉得事情不会那么巧合的。

    果然。

    周芬道：“不知道怎么回事，在飞机上就遇到他了，他竟然主动给我升舱。

    我没占他的便宜，我让菲菲给他转账了。

    见面聊了之后，发现他居心叵测，竟然是让我起诉你，夺回这两娃的抚养权，还有监护权。”

    草蛋啊，这个混蛋，你竟然敢触碰我的逆鳞……方浩心有惊雷，却面如平湖，他道：“哦，他这么做有什么意义呢？”

    “他说他和小柔关系一直都很好，当年应该是他跟小柔结婚，而不应该是你。

    他得知小柔这次难产，他就心痛，要为小柔主持一个公道。

    我让他不要多想，小孩子跟着你生活，才是最好的。”

    郑新民真是不要脸啊……方浩道：“妈，我有个不成熟的想法，这个人是曾凌峰找来恶心我们的。

    一部分原因是小柔给孩子留了一笔钱，数目客观，若是你们两个老人，真有一个喜欢钱，是会去起诉我，得到孩子监护权，那就得到这笔财富的处置权利。”

    “我一听到这个荒诞的诉讼理由，我就直接拒绝了。

    孩子交给你照顾，我比谁都放心。”

    “另外一部分原因，则是曾凌峰还没忘记当年塔楼的伤痛，他不想看到你生活安好。”

    “曾凌峰？

    他一把年纪了，还这么坏吗？

    真是坏人只会变老，而不会变好人！”

    “妈，你要是能记得起当年给你催眠的医生是谁，我找她聊聊，那就没人给曾凌峰撑腰，他就折腾不了。”

    “哎，真的记不起那个医生是谁。”

    周芬捏着额头，努力回忆，可真的一点都想不起来。

    “嗯，妈，先别想了。

    我带你们先去吃饭。”

    方浩抛开这些烦心事，带着周芬，让后面小舅妈也带着菲菲等人，一起去星海酒店。

    饭后，菲菲她们打车离开，方浩等人则回老别墅。

    苏博源要卖了别墅，周芬一开始也同意了，但最后一刻，她觉得卖了别墅，将无家可归，所以，最后她补了余下的额度，决定留下这个念想。

    这个别墅就是只属于她的了。

    而苏博源只想着首都的苏家大事，恨不得将属于他的每一个钢蹦都带走。

    方浩也看到了停留在车库中属于苏柔的那两车子，让他一阵眼痛，他查清楚了，这车子是曾凌天半卖半送给苏柔的。

    他脑子中不由得想起苏柔对这个车子的喜爱和珍惜，心里就有点不爽了。

    这个别墅中，也是有很多让方浩心生不爽的东西和地方，因为苏柔一难产，就只能呆在安全屋中，她还没来及处理掉和曾凌天发生羁绊的东西。

    孩子们进去玩具房，快乐地玩耍，有小舅妈在边上照看着。

    周芬则来到房间中，躺好，让方浩给她检查脉搏，还有心口的伤痕，然后给她针灸。

    方浩想了想，没打算隐瞒周芬，他就道：“最近我听到一个说法，苏教授有私生子，这个事，你怎么看？”

    周芬的身体明显一激灵，她眼睛有点瞪大，充满着怀疑，甚至愤怒，也抓住方浩的手，道：“我第一次听到，我真不知道，但你既然听说了，那应该并非空穴来风。

    你找老苏确认了吗？

    “没呢，我也是猜测出来的，因为你公公早就过世了，而苏教授却为一个死人这么不顾一切，有点悖于常理。

    若是他回苏家，盯着苏家家主的位置，再有个儿子继承衣钵，他才会充满干劲。

    所以，我怀疑他有个私生子。

    我找你小姑子聊过了，她隐晦其词，似乎也表示其中有玄机。

    当然，他们都守口如瓶，苏教授不开口，估计还无人知道。”

    方浩还是留了一点余地，没有说出苏博源催促他去办理苏柔死亡证明的事。

    不然，这将更加刺激周芬。

    周芬点头，道：“别人怀疑的话，我不会信，但你怀疑，我相信。

    这段时间，我也在反思着，有对女儿教育的失败，也有经营这个家的失败，更有感情上的追究。

    我想，如果当年我答应了曾凌峰，那我和老苏就不可能，小柔就不会落到我的家庭，她可能会出现在一个有更加疼惜孩子的父母家庭。

    我和老苏是同一类人，在事业上能互相促进，但经营家庭，却都是不合格的。

    如果让我再来一次，我会采用更加温和的方式对待小柔……”她说着，眼泪又来了。

    苏柔没死呢，过些天她就能出来了，周教授，你再坚持坚持……方浩叹息一声，道：“那你对我好一点，作为弥补吧。”

    “你这孩子，我对你还不够好啊。”

    “你以前对我不好，这倒是真的，只是也没怎么坏，现在对我可好了。

    嘿嘿。”

    方浩讪笑，再犀利地问道：“若是苏教授真的有私生子，你和他又将如何？”

    “这些天，我在首都，他也在首都，但我们都没有找对方，就算是通话，说的字也屈指可数。

    如果不是不想折腾，否则，早就一拍两散。

    若他真有私生子，他就得给我一个说法。

    方浩，帮我把老苏的私生子给找出来，我想要一个明白。”

    “那你得帮我捋一捋苏教授的这些年来的时间线。

    我猜测，那个孩子应该比小柔年轻……哦，这个推定也不一定正确，还是先捋捋吧。”

    “哎，让菲菲她们去一趟江东大学，把我往年的工作计划找来。

    因为他出差的话，我这边也得调整工作，我多少得准点回家。”

    “等会我亲自去一趟吧。”

    方浩也想这样去寻找，他去大学之后，还要想办法将苏博源这些年的足迹给找出来，比如查找苏博源在大学里发表论文的目录，可以根据时间线等来寻找苏博源的一些足迹，还有课程的安排，项目的申请等等。

    私生子，理论上是不会放在身边培养的，因为，总会有明眼的人看出一些相似之处。

    至少在早年，苏博源没有现在这个经济能力等，他就没那么大的把握将私生子留在江东市。

    谈完了这些事，周芬道：“你和郭家的人，你那个新岳母相处如何？”

    方浩知道，小舅妈经常和周芬联系，肯定会将家里的见闻都告诉周芬，他想隐瞒也是不可能的。

    他就道：“一言难尽啊。

    我这个新岳母，她拥有一颗折腾的心，偏偏她也有些折腾的资本，不仅仅是她现在的社会地位，还有她的能力。”

    他没说这两晚发生点事，毕竟，那太羞耻了。

    他道：“或许，明天她就会约你，会和你谈谈的。”

    “谈什么？”

    “让你老人家退位呗。”

    “她休想！你是我女婿，也是我儿，她别想改变这点！”

    “妈，我喜欢这样的你！”

    

