    他们等了很久，原本以为等来的应该是四品小鬼处决三品小鬼的挑战失败，可他们却没想到，等来的却是这个三品小鬼，斩杀了四品小鬼！

    如果这挑战是合体期对合体期，他们顶多也就是感叹一下，可这是元婴期对合体期啊，往前面再拉五百年，甚至是一千年，这也是没有发生过的事情。

    更别说，这还是裁决司的合体期，就这样被斩了！

    “这一定是隐藏了境界的合体期吧，不然怎么可能越一个大境界挑战成功！”

    “肯定是的，这甚至有可能不是来自北斗星域的，应该是来自其它星域的修士！”

    “竟然挑战成功了，若不是隐藏实力，那足以载入史册！”

    裁决司内部发生的事情，自然不可能宣扬出去，所以此事也仅仅只是在裁决司内部引起了轰动。

    可即便如此，整个北斗星域所有裁决司修士，在很快便得知了此事，而他们得到消息的第一时间，便是震撼，转而不信。

    一个元婴期连续斩杀化神期他们相信，可斩杀超越化神期的合体期，他们一点都不信。

    北斗殿裁决司！

    得到消息的裁决司主眉头紧蹙，他掌管着整个北斗星域的冥府系统，上达天听，除了院主之外，他还得听命于更高一级的盘古大陆裁决司。

    但他也是第一次碰上这种事情，在裁决司内部挑战，虽然是一条捷径，却是一条没有几个人愿意走的捷径。

    高于自己品级的小鬼，没有一个是弱者，大家走的都是积攒贡献点，进阶的道路。

    而现在有一个元婴期，走了这条捷径，他不但没有失败，反而成功了，在一日之内，从一品小鬼直接进阶了四品小鬼，堪称史无前例！

    裁决司主虽然不知道此人到底是谁，也无法摸清楚这个小鬼的身份，但他却有些坐不主了。

    对方要是真的隐匿起来，即便身为裁决司主的他，也很难找到对方，只要对方不戴面具，不接任务，他是不可能找到对方位置的。

    “胡匪！”

    裁决司主喊道。

    一名裁决司修士立即赶来，回应道：“属下在。”

    “去查查这个小鬼的身份。”裁决司主命令道。

    胡匪点头立即离开了裁决司，他当然也知道此事，心底正好奇是何方神圣就得到了命令。

    很可惜，裁决司内部身份一直都是保密的，而且只有总部才有所有小鬼的信息，但这些信息也仅仅只是出生于何地，什么时候进的裁决司，以及通过什么方式进入的裁决司。

    但这难不倒胡匪，他在第一时间在给这位小鬼传了信，希望能与他见上一面，并嘱托有重要任务交给他。

    但胡匪不知道的是，这个小鬼曾与他有两面之缘，第一面是在天枢星，当时是帮他去灭剑王宗。

    而且，胡匪为了感激他将剑王宗的东西给自己的兄弟，还特意送了一面血色令牌，也正因为这令牌，易阡陌才得以顺利的参加了血色试炼。

    而第二面自然是在星港的码头上，看着易阡陌纵横捭阖，将两大至尊实力耍的团团转，最后自己全身而退，却让两大至尊势力从此从暗斗转入明斗。

    要是胡匪知道，自己就是这一切的始作俑者，又不知该作何感想，但他并不知道，而易阡陌也并不准备搭理他。

    冥府系统内，再次传来了那个熟悉而冷漠的声音，道：“挑战者选择继续挑战鬼差，摇光星内所有修士，皆可接受挑战！”

    伴随着此前的轰动，还没有结束，冥府系统内再一次沸腾，继续挑战鬼差？要知道鬼差可都是合体期，甚至还有少量洞虚境，这也就意味着眼前这个小鬼的目标，是直接进阶鬼差，甚至有可能进阶更高的冥王！

    不像此前那般，易阡陌这一次没有进行喊话，便有数百回应，易阡陌扫了一眼，吓了一大跳。

    这回接受挑战的，最低的都是合体中期，其次就是合体后期，甚至还有几位洞虚境！

    洞虚境易阡陌是不会选的，他再强也不会觉得自己能够强大到战洞虚境的地步，这一点他还是有自知之明的。

    “合体中期大可不必选，没有任何的挑战性，我建议你选择合体后期，如此才能够验证出你此刻真正的实力。”

    颜太真说道。

    “我也正有此意！”

    易阡陌点了点头，当即选择了一名合体后期的鬼差。

    但这一次，契约却并没有缔结，那个冷漠的声音传来，道：“鬼差挑战，将会有见证者，地点将由见证者选择！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起了眉头，却也没有为难，因为此刻已是骑虎难下。

    而他不知道的是，此次的见证者，正是裁决司统领胡匪，被他无视的那个人。

    胡匪在易阡陌没有搭理他时，有些难受，但他没想到的是，易阡陌竟然会接着挑战，而且是挑战鬼差！

    他的脸上终于露出了笑容，说道：“真是胆大包天啊！”

    胡匪到也没有将地点选在人多的地方，鬼差的挑战虽然需要见证者，但这见证的地点，也是冥府系统给出的几个，然后让他来选择，再通知挑战的双方。

    一般都是在距离挑战双方中央的无人区内！

    胡匪选择了一下，发现挑战的双方，距离北斗大城都不远，便选在了几百里外的一处山脉之中。

    他第一时间赶了过去，并进行了清场，此处山脉灵兽极少，试炼者也不多，所以要清场是很容易的。

    大约等了一个时辰后，远远的便有一艘飞梭疾驰而来，落下来时，看到是一个元婴期，胡匪知道自己找的人终于到了。

    而看到是胡匪，易阡陌也很意外，冥府系统已经公布了见证者的存在，所以他到不是非常的意外。

    但胡匪他是认识的，即便对方戴着面具，他也能够从对方那熟悉的气息中感受出来，这就是此前在剑王宗给他令牌的那名修士。

    不过，此刻的易阡陌掩饰了自己的气息，所以胡匪并不知道他是谁，更不用说易阡陌现在的气质，跟以前完全不一样了。

    “竟然真是元婴期！”

    胡匪有些惊讶，询问道，“道友不是北斗星域的修士吧！”

    “这北斗星域里，也不只有北斗星域的修士在修行吧。”易阡陌说道。

