    第二天，清晨。

    天刚蒙蒙亮，紫晨一行人就已经来到了他们熟悉的海马圣柱外的海中海。

    因为是清晨，天空的蓝色还有些暗淡，在东方渐渐露出身影的太阳渲染下渐渐变亮。

    海马斗罗静静的端坐在海马圣柱下，和紫晨他们第一次见到时一模一样。

    或许是因为感受到了他们的到来，海马斗罗缓缓睁开了双眼。

    “二年多不见，看样子各位的实力都有了很大的增长，今日前来，可是为了第五考？”海马斗罗面带微笑的看着岸边众人，当他的目光落在紫晨身上时，明显流露出尊敬之色。

    紫晨微微颔首道：“不错，今日正式为了第五考而来。”

    话音一落，紫晨已经腾空而起，朝海马圣柱下的三角平台飞去。

    海马斗罗看着落在自己面前的紫晨：“您已经准备好开始第五考了么？”

    紫晨点头道：“嗯。”

    “考核正式开始后，在接下来的三十六个时辰内，您必须逐一击败我们七圣柱斗罗，如果超时或者未能全部击败我们，视为考核失败。”

    “不过在接下来的一年内，您还有再次挑战的机会，在考核过程中，我们不会借助圣柱的海神之力，只会凭借自身的力量对您进行考核。”

    “可以，开始吧。”紫晨道。

    海马斗罗身体一侧，右手一引，海马圣柱光芒闪亮，一道金光冲天而起，将尚未光芒大放的黎明照亮。

    紧接着，仿佛是响应着海马圣柱发出的金光似的，远处六个方向，分别腾起一道金光，与海马圣柱发出的光芒汇聚在一起。

    七道金光在空中形成一个巨大的光团，散发出数十道凝实的金色光焰。

    海马斗罗道：“这些光焰象征着你考核的时间，当它们全部熄灭时，就代表着三十六个时辰已到，此次考核失败。”

    紫晨点点头，开始释放自己的七杀剑武魂。

    海马斗罗在紫晨释放武魂的同时，也释放出了自己的武魂。

    刹那间，只见他全身上下被一层灰白色的奇异铠甲笼罩在内，背后浮现出一个与海马圣柱顶部雕像极为类似的巨大海马虚影。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个魂环同时闪亮，在没有十万年魂环的情况下，这已经是最佳魂环配比，能够成为海神七圣柱的守护者之一，海马斗罗自身的实力果然不同凡响。

    不过，当海马斗罗看到紫晨身上释放出的魂环时，还是不可避免的呆了一下。

    紫，紫，黑，黑，黑，黑，红，红，红的恐怖魂环配比就算是波塞西都没有的。

    看着海马斗罗居然在与自己的战斗中失神，紫晨微微一笑，第三魂技：瞬闪击发动，瞬间出现在海马斗罗面前。

    而锋利的七杀剑则抵在海马斗罗的脖子上。

    瞬闪击的效果是，可以在 30 米以内瞬间移动，然后瞬间发出一剑。在此之间攻击速度提升 2 倍！并且每提升一级魂力，瞬间移动距离增加 1 米。

    海马斗罗本来与他的差距就不小，现在又失神，紫晨自然不可能错过这次的好机会。

    “我……你……我输了。”感受着脖子处的锋锐剑气，海马斗罗张了张嘴，苦笑一声道。

    “承让了。”紫晨收回武魂淡淡的道。

    “没有，我根本不是您的对手，不知道，您现在的实力？”海马斗罗摆了摆手，刚才虽然有自己大意的结果。

    但他可以肯定紫晨的实力不输他，要不然他也不可能连反应的机会都没有。

    “97 级罢了。”紫晨淡淡的说了一声，便让宁荣荣她们在这里等一会挑战海马斗罗，自己则是去挑战其他的封号斗罗了。

    海马斗罗可以说是七大斗罗最弱的一个，挑战他紫珍珠和朱竹清的胜算也是挺高的。

    接下来紫晨又陆陆续续的挑战了海矛斗罗、海幻斗罗、海星斗罗、海女斗罗、海鬼斗罗、海龙斗罗这五位封号斗罗，其中前两者都是94级封号斗罗。

    后三人都是93级封号斗罗，最后的海龙斗罗也是最强的，但到了95级封号斗罗的程度。

    其中海幻斗罗、海女斗罗都非常善使幻术，而紫晨可以无视，所以这两关比较简单。

    后面的海鬼斗罗战斗时因为紫晨有紫极魔瞳，所以也是无所遁形，最终轻松获胜。

    唯一与他过上几招的也就海矛斗罗与95级的海龙斗罗了，不过封号斗罗每一级的差距都很大，而紫晨这个97级更是可以自信的说就算是几位99联手都不是他的对手。

    而在他挑战完海龙斗罗后，威严浑厚的声音再次响起。

    “第五考，挑战圣柱斗罗，全部考核通过，获得奖励：魂力提升半级，海神亲和度百分之十。考核完成时间六个时辰，不到总时间的五分之一，奖励乘五，魂力提升2.5级，海神亲和度增加百分之五十，总亲和度百分之一百零五。”

    半空中，那完全失去了七圣柱射出金光支持的金色光团化为一道庞大无比的金色光柱从天而降，笼罩上了紫晨的身体，温热的感觉从四面八方传来，如丝如缕般从四肢百骸涌入体内。

    与此同时他的魂力也在快速提升着……

    98级！

    99级！

    感受着身体中又近乎多一倍的魂力，紫晨也是感觉异常的难受，如果他早吃了那丹药的话，这次能不能直接提升到百级成神？

    现在已经99级了，那丹药也就无用了，等下次可以送给尘心。

    而此时紫晨也是注意到了第六考。

    “第六考：接受魔魂大白鲨的献祭。”

    “果然，我猜的没错，居然真的要让白秀秀成为剑罗剑鞘，不过这事小白真的同意吗？不对，应该是小白故意把机会让给她女儿的，小白曾经是海神的坐骑，他应该第一时间选择小白的，可现在既然让白秀秀献祭，应该是小白的意思。”

    想到这紫晨也是想起来，白秀秀已经近一年没有出现了，应该是在突破十万年的年限。

    而就在这时，原本身处于岸边的几女同时腾起，几个起落，登上了海龙圣柱台。

