    感知到洛萨穿过那黑雾弥漫的传送门，克尔苏加德停下了手中的事情，转向了这位死亡领主。

    大巫妖的颌骨抽动了一下，“你把一个活人带回了我们的营地——虽然她好像快死了，你是想试着复生一个德莱尼死亡骑士吗？”

    “暂时没有这种想法。”洛萨从马背上取下装有样品的水晶瓶，抛给了克尔苏加德，“东西帮你搞到了，你现在帮我联系下巫妖王陛下。”

    克尔苏加德顺手看了看样品的成色，然后打了个响指，激活了一旁的传送法阵。

    “你最好快点——如果你不想这个德莱尼等会儿就加入我们的话，”克尔苏加德“好心”提醒道，“我觉得她随时可能咽气。”

    “我当然知道。”洛萨正准备带着图拉妮穿过传送门，回到艾泽拉斯，突然他想起了什么，“克尔苏加德，你有东西能吊住这个德莱尼的命吗？”

    克尔苏加德眼眶里的灵魂之火大了一圈，“你竟然会觉得我一个巫妖有能帮活人续命的东西？你怎么不干脆自己治疗这个德莱尼牧师的伤？”

    “当我没问。”洛萨一副“我早有所料”的表情。

    “等等。”克尔苏加德的手指在自己的下颌底剐蹭了一下，而后手一挥，将不知从哪拿出来的水晶瓶丢给洛萨，“拿着这个，从那些地狱野猪身上提取出来的东西，虽然不怎么稳定，但在关键时刻也许能让这个德莱尼死的……不那么痛苦？”

    洛萨接住水晶瓶，看着里面那散发着狂暴生命力的红色液体，不自觉地笑了一下，“法师们还真是有不少奇怪的东西——即便是死了以后也是这样。”

    克尔苏加德装作没有听见洛萨的嘲讽，自顾自地拿着洛萨给他带来的样品，重新回到了自己的工作岗位。

    “记得过去之后关闭传送门，维持这东西可要不少能量。”

    在克尔苏加德的啰嗦中，洛萨拎着图拉妮穿过又一道传送门，重新站在了艾泽拉斯的土地之上。

    “呼……就算是在这冰天雪地的冰冠冰川，也比那个给人莫大压抑感的地方好。”洛萨舒了口气，虽然他不用呼吸，但还是会下意识地做出和生者一样的举动。

    ……

    “那家伙还是不肯吃饭吗？”阿尔萨斯靠在黑铁矮人的铁质座椅上，随口问道。

    没想到比起战斗的水平，达格兰·索瑞森的倔脾气倒是要高好几个层次。

    在被麦格尼击败，并被吉安娜生擒之后，这位黑铁国王就一直保持着沉默。

    “别管他，矮人可是很能忍受饥饿的，让他在牢房里待上十天半个月不是问题。”麦格尼提到达格兰就没有什么好脾气，“实在不行，我就再去揍他一顿。”

    “我觉得还是算了，就你那下手没轻没重的，我怕你把那个本身就虚弱的黑铁矮人给打死了。”索拉斯停下翻看战报，无奈地劝阻道。

    “那家伙被抬进去的时候，身上就没几个地方的骨头是完好的。”

    阿尔萨斯说到这里的时候，差点没忍住笑：麦格尼对于黑铁矮人的怨气不可谓不大，哪怕有吉安娜阻拦，他也差点把达格兰活生生打死。

    看起来达格兰的实力比起麦格尼这个“战王”来说，还是差了一大截。

    但矮人常有的固执脾性，阿尔萨斯觉得达格兰要比麦格尼还要严重。

    他一开始都有些搞不明白，达格兰这家伙被抓起来，没有打算自杀的倾向，却又拒绝联盟给他的食物，每天就蹲在牢房里，除了定时给他检查伤势的医师外，基本拒绝和任何人接触。

    一个明显不像就想这么死掉的家伙，却又不肯吃饭？

    阿尔萨斯也是见识到了：达格兰这家伙是在用这种方式来表达对麦格尼的不满，准确来说，是对自己曾经的同胞的不满。

    麦格尼自己也是越想越气，从座位上站起来，准备再去和达格兰好好“聊聊”，然而，阿尔萨斯却拦住了麦格尼。

    “先休息一会儿吧，你就算把他打死了，他恐怕也不会和你说任何事情的。”阿尔萨斯说道。

    “你别拦着我了，阿尔萨斯，以我胡子的名义起誓，我要让达格兰·索瑞森明白不识好歹可不是一个阶下囚该做的事！”

    麦格尼显然在这件事情上有些上头，一改之前冷静、睿智的国王形象，反倒是和他的弟弟穆拉丁有的一拼。

    呃，如果穆拉丁也在这里的话，说不定达格兰真的会体验到铜须家族混合双打的滋味。

    “这次让我去吧——他晾着我们，我们何尝不是晾着他，这家伙肯定比我们着急。”

    阿尔萨斯之前一直没有和达格兰交涉过，一直都是麦格尼派人，各种各样软硬皆施的手段都被试遍了，达格兰还是和个雕塑一样，不愿意说话。

    这也是没有办法的事情，就算达格兰算是半个傀儡国王，但作为黑铁王室，血脉里即便流淌着炎魔之王的诅咒，他也依然不会向铁炉堡低头。

    先让麦格尼用自己的方法试试，也算是探了探达格兰的底：说明这家伙也不是什么毫无底线的人，要是他真的痛哭流涕地向铁炉堡的人求饶了，阿尔萨斯反而觉得接下来的事情不太好办。

    阿尔萨斯亲自来到牢房，他打开房门，走进去，看见被镣铐锁住的黑铁国王也正在看着自己。

    阿尔萨斯微微一笑，将大门关上，开口道：

    “达格兰·索瑞森，也许我们该好好聊聊了。”

    “我和你们没有什么好聊的——就算铜须那家伙杀了我，也不可能让黑铁矮人的国王低头，你应该很清楚，人类。”

    达格兰的语气里带着怒火，“被你们抓住是个莫大的耻辱，但是你们迟早会被炎魔之王的大军碾碎，你们根本不了解自己在对抗什么样的力量。”

    “不，我很了解，”阿尔萨斯即刻反驳了达格兰的话，“不过炎魔之王并非此次谈话的重点，我们还是来谈谈你吧，达格兰，一个幼稚、可悲的矮人。”

    “幼稚？！”

    听到阿尔萨斯的描述，达格兰突然冲到阿尔萨斯的身前，有些暴躁地扯动着限制住他行动的锁链，“你竟敢这样侮辱黑铁皇帝？！”

    阿尔萨斯看了眼达格兰，好整以暇地在达格兰所能触碰到的长度极限外一点的距离来回踱步。

    “难道不是吗？”

