    见状，颜冲拿出了一张他刚才绘制的技能卡牌并捏碎。

    通过精神力的引导，游吟诗人们头顶的上空忽然阴云密布，出现了阵阵雷光。

    这是一张【雷云风暴】的稀有级卡牌，这种法术不同于四大元素法术，只有拥有雷系天赋的法师才能掌握，在卡牌师之中，也比较冷门，难以学习。

    不过，幸好布鲁斯所掌握的魔法阵知识中有这个卡牌的绘制方法，最重要的是，赛场内有特制的墨水材料，颜冲也一次性绘制成功了。

    “轰隆隆！”

    一道水桶粗的闪电直接劈了下来，被一道无形地屏障给阻拦了，几名游吟诗人动作不禁一顿，脸色也苍白了几分。

    与此同时，几条火龙盘旋而去，赶到了两名剑圣身边，为他们挡住了不少攻击。

    颜冲虽然强压下了跳舞的冲动，但内心却越来越烦，感觉非常难受，他干脆将旗帜往珍妮手里一推：“不行，我必须干点什么，否则就要疯掉了！”

    随后，他手持木剑，冲了上去。

    “你——”珍妮被他的举动搞的愣了片刻，想要说些什么，却又没说出来。

    游吟诗人那边，闪电更加密集了，连续数十道闪电同时笼罩住了游吟诗人们，不过仍然打破不了他们的防御。

    虽然这个魔法威力极大，但对方人数众多，通过技能可以削弱并分摊伤害。

    “来到了无尽大陆，苟了这么多次，在之前的比赛之中，为了赢得冠军，我也一直小心翼翼，现在，我不想继续苟了，我要跳舞——不，我要尽情地战斗！”

    颜冲在战场中冲刺着，把内心想要跳舞的冲动通过奔跑和战斗来化解，他集中精力? 调整身形躲避着接连而至的攻击? 速度却丝毫不减。

    他来到了两名剑圣队友身后，看着他们在火龙的掩护下仍然吃力地挥舞着木剑抵挡着对方的攻击? 大声喝道：“我来当盾牌！让火龙攻击对方！”

    他上前几步挡在两人前面? 调动体内的气，在身前凝聚成了一个散发着金色光芒的半透明盾牌? 高达两米多，宽一米。

    【黄金圣盾】！

    黄金骑士的招牌技能? 形成一面由精神力、气和天地元素混合的盾牌? 防御力极强。

    颜冲左手持盾挡住了扑面而来的精神攻击，各种攻击附带着的天地元素在盾牌上产生了剧烈的爆炸，但颜冲稳步前进，身体并没有丝毫晃动。

    在两名剑圣的眼里? 身前的颜冲就如同一座巍峨的高山一样? 为他们遮风挡雨，庇护着他们。

    太帅了！

    几条火龙由元素师操控，见颜冲三人已经安全，顿时猛地冲向了游吟诗人，在撞到了屏障之后产生了剧烈的爆炸。

    与此同时? 无数片风刃也随之而来，转瞬间汇聚成了一道长达十米的巨型风刃? 朝着屏障砍来。

    雷电仍然在不停地落下，阴云之中? 又出现了密密麻麻的巨石，从天而降。

    “咔咔~”

    在密集的法术攻击下? 游吟诗人们联合施展的精神屏障终于不堪重负? 碎裂开来? 他们的嘴角溢血，显然是受到了精神上的损伤。

    精神力达到白银阶后就可以干涉现实，不仅仅可以操控天地元素，也能操控实物，到了黄金阶后，更是可以像护体罡气一般保护自身。

    只不过，一方面这需要一定的技巧，另一方面，一旦受到损伤，比起内伤而言更加严重。

    护体罡气被破，只是损失一些气而已，还可以恢复回来，精神屏障被硬生生地摧毁，那种深入灵魂的疼痛除了高阶职业者能忍受之外，普通人恐怕要直接崩溃疯掉！

    不要惹准备充足的卡牌师！

    颜冲手持盾牌，直接朝着对方冲去。

    不过，他看着这群屏障被破掉后仍然坚持演奏的游吟诗人，下意识地捏碎了一张【清晰术】卡牌。

    果然，面前的景象一变，游吟诗人们的身影消失了，只有一只高达三米，长达五米，通体银色的巨狼趴在原地。

    就在屏障被破掉之前，游吟诗人们已经撤退，留下吞月魔狼施展了幻术。

    如果没有及时使用清晰术卡牌，颜冲三人估计还会被阴一次。

    虽然之前连续使用了两张清晰术卡牌，但游吟诗人们不知不觉中已经让这两张技能卡牌的持续时间缩短了数倍！

    对比同阶其他职业，他们的攻击和防御手段比较拙急，但各种阴招让人防不胜防。

    狠狠地刺出一道剑气，直接没入吞月魔狼的眼中，将其秒杀，并没有受到什么反抗，看来游吟诗人们是放弃了这只魔兽，以争取时间了。

    “这群家伙，跑的倒是挺快！”卡特撇撇嘴，一脸鄙视地说道。

    不过他这个动作显然是牵动了脸上的伤口，让他疼的龇牙咧嘴。

    颜冲回头看了一眼战场那边，几名队友都安然无恙，这才放下心来。

    “吼~”

    这时，一声极其飘扬而又浑厚的嘶吼声从远处传来，回荡在整个赛场之中。

    这种吼声，让人的内心不禁一凛，仿佛遇见了致命的天敌一般。

    “这是，纯血巨龙的吼声？”颜冲忽然想起了比赛规则之中所说过的，如果有人击杀了地图中央的纯血巨龙，全地图的学员都会得到提示。

    查看了一下脑海之中的旗帜光点，果然，有一个光点正处于地图中央，应该就是他们刚刚击杀了纯血巨龙。

    不管是什么职业，获得了纯血巨龙击杀后的BUFF加成，都将在五分钟之内得到极大的提升，况且，他们也可以继续获得其他魔兽的加成。

    果然，那个光点开始移动了，朝着附近的光点高速移动，这说明他们开始狩猎了，而且速度方面也非常快。

    卡牌师小队的队员们重新汇聚在了一起，珍妮脸色疲惫但带着几分轻松：“干得漂亮！我们成功打退了这群游吟诗人，而且看他们的情况，似乎不容乐观。”

    代表游吟诗人旗帜的光点本来离他们远去，但现在又往回赶了，因为好巧不巧的是，他们正在被刚刚杀掉火龙的职业者们追逐。

    “需不需要我们前后夹击一下！”卡特双眼发亮道。

