    “轰隆隆！”

    哪一处剧烈的爆炸，天空被爆炸所掩盖。

    史塔克双枪之中，不断的轰击出虚闪，轰击在爆炸的范围，虚闪如子弹，铺天盖地而来，同时爆炸，爆炸不断的累积，爆炸区域快速的膨胀。

    瞬息之间。

    天空挂着巨大的爆炸环。

    直径达到千米，而且还在不断的膨胀，伴随着史塔克双枪中不断轰击出虚闪，爆炸范围越来越大。

    直至似乎天地都容纳不了。

    “轰！”

    整个天地轰然爆炸。

    虚夜宫天盖都遭遇了灭顶之灾，崩塌了半边。

    天地浓重在爆炸之中，一切摧毁。

    “应该能带去不少的伤害吧？”

    史塔克快速向远处退去，不敢呆在阻挡视线的爆炸浓烟范围，害怕被偷袭。快速的远离，退到天边。

    冲出爆炸范围那一刻。

    无夜瞬间出现在他身边，手中的刀锋向他横扫而去。

    “锵！”

    两柄灵压刀刃挡住了无夜横扫而来的刀锋。

    “毫发无损？”

    史塔克眼神无比的沉重，眼前的无夜没有任何伤势，似乎气息都未曾紊乱。

    他不相信。

    刚才虚闪明明击中了他，随即自己追击了数以百计的虚闪，如此强度的攻击，不可能没有任何影响，是否是承受了内在的伤势，肉眼看不见罢了？

    史塔克手中双枪，迸射出苍狼之刃，蓝色的灵压刀刃，近身作战的能力。

    史塔克远程攻击无人可比，但近身作战也可不弱。

    但看与谁比。

    与无夜比，近身交锋胜负只是一瞬间，咔擦！脆响之间，苍狼之刃在锋利刀刃之下，溃散。

    刀锋去势不减。

    向史塔克横扫而去。

    后者急忙以最快的速度远离。一道寒光从史塔克腹部掠过。伴随着一道血箭！

    急退的史塔克，咬牙忍住腹部的剧痛，腹部呈现一条横向的血痕，鲜血染红的白色长袍。

    他不敢低头去查看伤势，急退同时，双枪始终对准无夜。

    蓝光在强光之中闪烁。

    随即双枪不断迸射出虚闪，向无夜轰击而去。

    漫天的虚闪划破天空，目标只有一个，无夜！

    一击得手，却没有乘胜追击的机会，一点脚下天空，一飞冲天，躲过如虚闪墙推移而来的攻击，冲入高空之中，在高空之中划过一道弧线，向史塔克追击而去。

    无夜的位置转化。

    伴随着史塔克手臂的运转。

    手中双枪不断追赶无夜的步伐。

    对准那一刻，双枪迸射的虚闪随即而出。

    轰隆隆！

    如一道道蓝色的流星，不断划过天空，在天空枞横交错。

    无夜的身影在空中各处转化，残影练练，每一道残影一瞬间都无法保持住，就被迸射而来的虚闪击穿。

    速度快速的开发。

    史塔克双手的速度只能勉强跟上，但他始终在急退，拉开距离，虚闪从迸射那一刻，就未曾停止，似乎根本不在乎灵力的消耗，敢成为无限装填虚闪！

    史塔克自身的灵压，以及达到骇人听闻的地步。

    也许但以灵力而言，他比无夜以及蓝染他们更强。

    但灵力却不能代表最终的力量，如海贼世界，自然系能力者能量也是无限，却不是最强。火影世界查克拉的多少也不能决定最后的胜负。

    无夜快速的躲避。

    没有再承受任何虚闪。

    却没有去主动抵挡任何一道虚闪，单一的虚闪，无夜挥手可挡，可挡住那一刻，伴随而来是数以百计的虚闪。

    “就由此拖延时间吧。”退到远处的史塔克似乎找到了拖延时间的最佳办法。

    不断转身，目光与火枪追寻的无夜的位置。

    他自信，哪怕如此高强度的攻击，自己也[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]能坚持不少的时间。

    “规定的一分钟，可过去一半之多了。”无夜可没有拖延时间的想法，空中躲避的他，脚步一转，身影瞬间变化，随即四位无夜呈现在天空。

    “残影？”史塔克并不惊讶，速度过快，呈现几道犹如真人的残影不是不可能。

    咻！

    四道无夜，从四方同时向史塔克冲去。

    “只有一位是真的？”史塔克双手快速的转动，瞬息之间，对着四位无夜都迸射出虚闪。

    四位无夜，同时运转脚步，躲避过去，短暂时间，四人与史塔克的距离都同时拉近。

    “不是残影？”史塔克震惊的瞪大眼睛，残影可以躲避吗？显然不行，特殊的能力？

    理解不了神转之术的原理，

    急忙双枪不断对着四位无夜快速的迸射，可只是双枪，但无夜确实四位，短暂时间内，史塔克就发现，自己的手臂跟上这样的速度，无法全部兼顾。

    反而放四位无夜跟自己的距离都拉近不少。

    “没办法了。”

    史塔克双枪不在迸射出虚闪。

    但随即，他身边伴随着一阵阵吼叫，一头头栩栩如生凶猛的狼，呲牙咧嘴呈现在他身边，最难以对付的一招：灵魂分裂！

    灵魂分裂：将自己的灵魂分割成很多碎片，每一片都可化成一头凶猛的狼，每一头狼如他的同胞一般都是一个独立的武器，在咬中敌人之后会发生爆炸，而且群狼在遇到物理攻击时会像火焰一样穿过物理攻击，如同狼形导弹一般，那些狼的弹头既是史塔克，也是莉莉妮特。

    数十头猛狼。

    分成四队，在空中狂奔，向四位无夜撕咬而去。

    四位无夜瞬间归一。

    群狼聚集在一起，形成庞大的狼群，向无夜包围而去。

    速度极快。

    “物理攻击无用，但一旦被咬中就立即爆炸，而且具备追击能力。”

    ..

