    

    第二百一十九章沆瀣一气

    林凡这一顿阵仗属实惊呆了现场的所有人。

    售楼小姐还想装作事不关己的样子，继续去给两人结账。

    这时林凡眼疾手快，抓住售楼小姐的手臂，说到：“赶紧去给我找，否则我让你吃不了兜！着！走！”

    林凡说这话的时候，已经尽是凶狠的神色了。

    售楼小姐不由得都打了个寒战，毕竟是自己没有礼貌，看人下菜碟在先。

    看见林凡这副模样，江雪也是被吓到了，林凡在他面前一直都是温柔的大男人形象，从未见过他这般怒火，想必林凡这次是真的被气到了。

    一旁的售楼小姐们也不敢吭声，那对矮粗胖和美女也是吓得不敢多言语，大家也都只是在一旁偷瞧着，无一人上前解围，好像刚才那副默契都是装出来的一样。

    售楼小姐这脸上是青一阵白一阵，只得怯怯地赔着笑脸，转身向林凡点头哈腰到：“好的先生，你等一下哈，我去找经理。”

    说完售楼小姐像是择路而逃般跑走。

    剩下这一群人是大眼瞪小眼，一片死寂。

    美女怯生生地依偎在暴发户的怀里，和刚才那副盛气凌人的样子是截然不同。

    矮粗胖的暴发户一边安抚着美女，一边偷偷用他那双小眼睛悄悄地打量着林凡。

    林凡感受到另一侧鬼鬼祟祟的目光，直接抬眼瞪了回去，吓得暴发户是迅速收回了目光，不敢多言。

    林凡依旧是重重地喘着粗气，尽力地压抑着心中的这般怒火，这帮欺人太甚的混蛋，自己势必要狠狠地教育一番。

    江雪一直在旁边注视着林凡的状态，她抓过林凡握紧的拳头，林凡感受到手上传来的一阵软嫩温柔，转头望向了江雪，直接撞上她那担心心疼的目光。

    林凡不由得心下一软，紧紧皱着的眉间也舒展开来，自己今天这一副凶狠姿态一定吓到了江雪，他抬手轻轻握住江雪，意思是让她不要担心。

    正在这一片尴尬之际，这凤凰山庄的经理才缓缓出现。

    这经理的头梳得也是油光锃亮，带着一副金丝眼镜，身上的制服也是无比平整，透着一股精明的模样。

    林凡心想这可算来了个明事理的主儿，他倒也不求给什么售楼小姐一顿教训，只希望立刻拿回这所别墅然后转身就走人，和这群人争辩属实晦气。

    “不好意思，顾客们，能和我简单说一下发生了什么事吗？”这经理推了推他的金丝边眼镜，换上了标准的微笑。

    林凡将那售楼小姐和矮粗胖的一套一气呵成的霸王做法一五一十地复述了一遍。

    经理认真地聆听着，一边听还一边点着头。

    听完后，经理背着手笑着说：“先生，您说的我大概都了解了。我认为吧，我们售楼小姐做的其实是为您考虑，毕竟这套房子，一般人可买不起。”说完，又上下瞟了瞟林凡这套朴素的穿搭。

    谁能想到，这凤凰山庄竟沆瀣一气，都是群以貌取人的货色。

    说罢，经理转头看见了那短粗胖的暴发户，眼睛中闪过一丝光，“哎呦，这不是王总嘛，什么风给您吹来了！”

    说着，就朝暴发户的方向伸出了手，腰都快弯到了九十度，脸上挂着和售楼小姐如出一辙的谄媚笑容。

    原来这暴发户和经理还是酒桌上认识的朋友，果然这就叫做蛇鼠一窝！

    暴发户看见经理，那脸上的赘肉也是笑得一颤一颤的，伸手和经理握在了一起，说到：“嚯，是你啊小刘，你早说你在这儿啊，我至于还费这么大的劲嘛。”

    经理这脸上的笑容是更加殷勤，点头哈腰地说到：“王总，您今天来这儿是想买房子吧，有没有看好的，我给您推荐一下。”

    暴发户一边搂着怀里的美女，一边回答道：“我今天来这儿啊，是为了让我这宝贝满意，只要她高兴买什么都行。”说完还和美女油腻地蹭了蹭鼻子。

    经理看见矮粗胖怀里这性感尤物，眼神也不由得色迷迷了起来，用他那轻飘的眼光上下打量着美女。

    “房子嘛，我早就选好了，就要那套最大最贵的！”暴发户抬手指了指那沙盘，转头瞟了瞟林凡，像是挑衅一般。

    “没问题！没问题！我一定给您打个最大的折扣。”经理一听这大单是眉开眼笑，把林凡和江雪是撂在了一旁，像是林凡刚才说的话都没听见一样。

    “可是啊，对你们这凤凰山庄我实在是不太满意。”矮粗胖转了转他手上珠子，看着经理说到，“这怎么什么人都能放进来啊，实在是拉低我的档次，让我觉得这凤凰山庄都无比低端。”说完矮粗胖还掸了掸身上的灰。

    “是是是，什么东西也想到我们凤凰山庄里撒野，也不想想这里的东西你买得起嘛，这是卖房子，也不是菜市场。”刚才还一副受害者样子的售楼小姐转身就换回了她最开始那副瞧不起人的模样，这回有了人撑腰，她可又硬气了起来。

    林凡和江雪对付如此多的蛮横之人，是有点寡不敌众了。

    这时，这欺人太甚的售楼小姐竟又张口说到：“这两人在这儿站着也拉低我们凤凰山庄的档次，还是赶紧让他们走吧。”

    经理看向矮粗胖，矮粗胖满脸也是默许的神色，为了去迎合矮粗胖，也自认为在这凤凰山庄自己是权力最大的人，他伸手就准备撵走林凡和江雪。

    经理正抬手准备撵走林凡和江雪时，不经意地看见了江雪，一下子就移不开了目光。要说刚才那性感尤物真是万里挑一，江雪可以说是更胜一筹，天仙下凡。

    经理色迷迷地盯着江雪白嫩的脖颈，用放荡的目光放肆地由上到下打量着江雪，脸上尽是猥琐之情，脑子里说不准想着什么龌龊的事情。

    江雪感受到了这不怀好意的目光，看见经理那一副猥琐不堪的样子，更是恶心和不悦，皱了皱眉，拉了拉林凡的衣角，一下就躲到了林凡的背后。

