    ‘“哎你怎么走了！”郑意涵不满的叫了一声，却被匆忙赶上来的郑斌斌一把拉到了一边。

    郑父郑母赶忙走了过来。

    “这是封少，还不问好！”郑父看了一眼郑意涵，沉声道。

    “什么嘛？”郑意涵隐隐发觉有点不对劲，还没等她说话，一旁的封明却面色一变，连连摆手。

    “免了免了。”

    开什么玩笑，他哪有这胆子，虽然关系不明，但是只要是和许文有一点瓜葛的，他都会敬而远之。

    郑斌斌有些奇怪封明的举动，而且刚刚好像看到这封少似乎和许文相识，便试探着问了一句。

    “封少，您和许文认识？”

    封明眉头一挑，面色不虞，冷笑道。

    “许哥的名字也是你能直呼的？”

    郑斌斌心中一突，“许哥？”

    怎么这据说挺有来历的封少竟然这样称呼许文，还一脸尊重的样子，这是什么情况？

    他正琢磨着，郑父郑母刚已经招呼起封明来。

    “封少，您快里面请？”两人热情的邀请道。

    封明见状，却仿佛受惊一般后退一步。

    郑家父母顿时一惊，试探着问，“封少？”

    “别！打住，我可不想得罪许哥，这饭，还是免了吧！”

    封明摇摇头，毫不犹豫的转头离开。

    郑意涵终于彻底明白过来。

    “爸妈，你们什么意思？敢情抓我来相亲？还不让我知道？”

    “小妹，你快住口！”郑斌斌赶忙制止郑意涵，接着来到父母面前。

    “爸妈？”

    郑家父母面色凝重，看着封明毫不犹豫远去的身影，面色复杂又疑惑。

    良久，郑父看了看郑斌斌，招了招手。

    “来，斌斌，你给我说说晓琼的这个弟弟，到底是怎么回事？”

    郑斌斌叹息一声，便娓娓道来。

    此刻，许文正在回家的路上，刚刚发生的事情连在他的心里掀起一丁点涟漪都不可能，简直就是一过就忘。

    倒是在路上的时候，封明给自己发来了消息。

    许文一看是语音，便一边开车，一边点了语音信息听了一下。

    “许哥，刚刚真是误会啊！我是一点都不知情，真不知道您和那一位认识。”

    巴拉巴拉说了一大堆，许文专心开车，后面也没听清说了什么。

    此刻，他满脑子都是那个道具的事情。

    根据自己愿望随机生成的道具究竟是什么？

    很快就能揭晓了。

    八点整，许文准点回到龙湖一号的家中。

    整层灯火通明，他打开全屋环绕音，点了首轻音乐，开始在卫生间浴缸放水准备泡澡，顺便从冰箱里拿了一瓶香槟，倒了半杯放在浴缸边触手可及的位置。

    等到浴缸水半满，耳边柔缓的音乐环绕，许文整个人跑进了浴缸之中，微闭双眼，一边拿着毛巾擦了擦脸。

    恒温的浴缸中，水温舒适，让许文整个人从身到心彻底放松下来。

    待到心灵沉淀，许文拿起香槟轻抿一口，在心中呼唤系统。

    系统，打开随机道具。

    正在生成道具。

    道具已生成。

    恭喜您获得了私人订制一次性道具。

    许文听到这个名字的时候，是有点迷茫的。

    私人订制？这不是一部电影的名字吗？讲述了一个团队帮客户圆梦，定制各种人物场景，让客户有身临其境的感觉。

    这么这个道具也叫这个名字。

    许文当下沉下心来，好好的了解了一下这个道具。

    片刻之后，许文睁开眼，微微呼出一口气。

    你还别说，这个道具还真的和私人订制这部电影中讲述的意思有异曲同工之妙。

    只不过区别是：

    同样是演戏，这个道具演绎出的场面，堪称天衣无缝，甚至可以说就是真实的。

    而电影中，大家都是心知肚明是假的，只是为了过把瘾，演一出戏罢了。

    许文前一段时间无意中看到一类小说，叫什么定制葬礼，俗称送葬流的小说，和这个道具也是类似。

    系统的能耐果然是神通广大。

    按照道具提示，自己可以编辑需要达成的事件，道具会自动自洽，帮自己演绎这个事件，从而瞒过所有人。

    不过，需要时在合理范围内的事件，太过违反逻辑，脑洞大开的事件，是无效的。

    而且，这个道具是一次性的，帮自己完成这次事件之后，就会失效。

    几番研读之下，许文对这个道具已经彻底了解了，当下也不犹豫，直接开始编辑事件。

    至于需要道具帮忙演绎什么样的一出戏，自然是呼之欲出了。

    虽然上茶已经实现日销千杯的目标，但是许文真实的财富还是没办法展露，一劳永逸的方法就是收取门店加盟费了。

    收他几百万，虽然距离许文真实的财力还有很大差距，但是至少可以以此为第一桶金，以后的种种财富都可以以此为借口解释。

    但是，许文又不想真的开放加盟，加盟店毕竟没有本店的特殊BUFF加持，长此以往，会影响好不容易积攒的极好口碑。

    所以，仅仅只是套用加盟费这个概念来解释自己财富的来源是最好的。

    但是，许文一向比较谨慎。

    光是嘴上说，那太牵强，父母未必会相信，而且漏洞太大，但是找人来演戏，那也是想当然了，找谁都有一堆漏洞。

    所以，这件事情许文一直搁置下来。

    但是眼下，这个道具却可以完美的帮自己解决这个问题。

    许文可以完全相信系统。

    如果真的像是道具说明的那样，那这一出戏可以说完全就是真的了，真相只有许文自己一个人知道。

    至于后续这些演戏的加盟商有没有开店，什么时候开店，谁管呢？

    这样一来，那就完美了。

    许文特意将加盟费设置在了一千万，也就是说通过这出戏，在父母家人的眼中，自己至少可以解决一千万的财富来源。

    许文一边心中盘算着，一边编辑着道具，在描述金额是一千万的时候，系统没有一点反应，看样子，这点小事，还远远谈不上不合理的地步，这个道具可以轻轻松松帮自己演好这出戏。

    设置完成之后，许文长松了一口气。

    那些接下来，就是使用的时候了。

    还泡在温暖浴缸中的许文面孔露出一丝微笑。

    很快，自己就不用束手束脚了。

    “使用道具。”

    许文心中默念一声。

    道具已使用，该道具将于零点后生效。

    特别提醒，特别提醒：

    为了保证事件的天衣无缝，届时宿主也将暂时封闭且修改一部分记忆，时间完成后恢复。

    什么！

    许文面容出现一丝呆滞。

    这道具这么狠的吗？

    为了达成完美效果，竟然连自己都不放过。

    骗人的最高境界是自己都被蒙在鼓里？

    那么现在，自己首先应该？

    许文立马从浴缸中起身，现在自己当然应该第一时间回到自己的老家，躺在自己的被窝里才对。

    许文可不想自己一觉醒来发现自己住在豪宅，怀疑自己得了失心疯的样子。

    进了房间，许文看了看衣柜里面，好不容易找了一套自己以前的衣服。

    他在还原还是普通人的模样。

    “普通模样？”许文看了看镜中的自己。

    不会连自己现在的模样都得暂时回档吧？

    许文这个念头刚落，系统就开始作妖了。

    已暂时性修改宿主长相，事件结束后将恢复原样。

    许文眼看着镜子中帅气的自己，慢慢变得平凡，正是自己获得系统之前的普通人的样子，一时之间竟然有些不能习惯。

    果然，由俭入奢易由奢入俭难。

    忙活小半个小时之后，许文站在镜子前。

    镜子里面是衣着平平，长相平平的一位年轻人。

    现在，除了记忆还是完完全全的自己，其他的外在形象已经完全改变了。

    看着镜子中的自己，许文有点恍惚。

    虽然只是短短数月，但是那个平凡的自己似乎早已经在记忆中模糊。

    而现在，那个曾经平凡的他，又出现在了自己的眼前。

    百感交集！

    系统已暂时性封锁宿主手机，屏蔽相关影响事件效果的人物。

    系统再次发出提醒。

    许文心中一痛。

    文妹妹、田妹妹、韩妹妹还有很多有过交集的妹妹们，这是要暂时挥别了吗？

    从前拥有时许文风轻云淡毫不在意，现在需要暂时性失去，不知道怎么回事，许文还是感觉自己的心里面空空的，感觉很奇怪。

    但是现在，也容不得他过多细想了。

    收拾完之后，他需要回家了，那个有父有母的家，那个生他养他，二十多年的家。

    许文关上装甲门，暂时挥别了拥有很多难忘回忆的龙湖一号之家，在这里，有过很多次邂逅和美好的夜晚。

    许文进了电梯，刚准备按下负二层去地下车库，但是随机怔了怔，摇头一笑，按了一楼。

    这次回去，就老老实实的坐出租车吧！

    许文从楼栋一楼大堂出来，穿过龙湖一号美轮美奂的小区精致。

    今夜月光很美。

    门口的保安对于进来的业主会严加甄别，但是对于从小区出来的业主，倒是不会个太过于在意，在许文漫步而出的时候，只是敬礼目送许文离开。

    这个点的晚风挺凉。

    身上的这身，自然没有巴宝莉的风衣舒服，待会坐的出租车，自然也及不上自己开的R8、URUS。

    细细体会这种感觉，许文从最初的失落，到现在慢慢的习惯，整个人的心态上，得到了些许的升华。

    当所剩无几的浮躁感终于彻底消弭，在此刻，许文才真正做到了举重若轻，体会到了风轻云淡的真正含义。

    一辆出租车在面前停下，面善的出租车大叔摇下车窗，满面微笑。

    “帅哥，走不？”

    “走！”许文微微一笑，坐进了出租车。

    “去哪里？”出租车师傅问道。

    许文目光透过车窗看向北方，报出了那个熟悉到骨子里，从未被忘却的地名。

    “好嘞！走着！”

    出租车滴滴两声，开进了夜色之中。

    时间是九点半，许文终于回到了阔别已久的城北的家中。

    四方天井，锈迹斑斑的大铁门，还有透过铁门门缝看到的屋内灯光。

    这个点，爸妈肯定还没有睡。

    许文面带笑意，掏出钥匙，将门打开。

    本准备直接进小房间，但是想到如果今天不打照面，明早父母的讶异指不定会给失忆的自己带来更多的疑惑。

    所以，许文还是决定和父母打个照面再去休息。

    轻手轻脚的打开门，许文一进屋子，一眼就看到了父亲许江正略弯着腰，在扫地，时不时的还咳嗽两声，因为工作缘故，肺部有些职业病，总咳嗽。

    母亲赵玉珍正搬着小马扎，在看电视，家里的灯光有些昏黄，一看就是用的时间久了，都没舍得换。

    许文目光一垂，心中升起浓浓的愧疚。

    为人子，他不合格！

    手摸着粗糙的门框，许文喊了一声爸妈。

    许江愣愣的放下扫帚，直起身子咳嗽两声看向许文，赵玉珍一下子从马扎上站起来，锤了两下腰，脚步却一点不慢的来到许文身边。

    “儿子，你怎么瘦脱型了？”赵玉珍一看到许文现在这个模样，再对比这段时间许文帅气的样子，颤声说道。

    “哎，你忘了，我们儿子本来就长这样，好小子，你回来啦！”许江笑着站在许文面前，看着许文熟悉的面孔，拉来赵玉珍好好看看。

    看了一会儿，赵玉珍神色一缓。

    “好像是这样，我说儿子，你这颜值怎么忽高忽低呢？”

    许文一下子笑了。

    “高低不都是你们儿子。”

    赵玉珍点点头，又好好打量着许文，说了一句，“现在这样也挺好，也挺精神的。”

    许江将客厅的灯打开，将扫帚放在了一旁。

    “你吃了吗？给你热点饭菜？”

    “不用了爸，我吃好了，回来住几天。”许文笑着解释道，他也不清楚这个事件具体要几天完结，干脆便提前打好预防针。

    “你啊，没事就应该回来住，在外面能住的好？能吃的好？”赵玉珍不轻不重的说了许文几句。

    许文轻叹一声，没好意思说。

    他在外面不但住的好，吃的好，还很潇洒，反让他们二老为自己担忧，实属不该。

    这次事件完成之后，第一件要做的事情就是好好弥补父母。

    在父母的房间坐下，许文陪着许江和赵玉珍看了一会儿电视，聊了一会儿家长里短，灯光昏黄，气氛温馨。

    耳边虽然还是熟悉的叮咛，但是许久不听，反而分外亲切。

