    秦少封对于马春花抛来的媚眼视而不见，反倒是听到慕容家这三个字以后来了兴趣。

    “慕容家……有趣。”

    马春花听了这话瘪了瘪嘴，伸手便想摸秦少封肩膀上的雪獒狮。

    在她的手即将要触碰到雪獒狮的毛发时，雪獒狮慢悠悠的抬眼看向了马春花。

    那一刻，马春花的动作停了下来，人也愣住了。

    “你这猫……”

    这猫的眼神充满了压迫，让她一个武徒六重天的人看了都直发怵。

    “我这猫怎么了？”秦少封看向马春花，心里有些心虚。

    难不成这个雪獒狮被马春花看出来了？

    “没什么，只是挺特别的，这毛发挺油亮，你养得挺好的。”

    马春花尴尬的笑了笑，连忙挥了挥手。

    毕竟自己要是和秦少封说自己被一只猫给唬住了，那也太丢脸了。

    “行了，这一百两你收下，我就先走了。”

    秦少封从怀里摸出来一百两放到桌子上，然后转身离开。

    马春花看着桌上的一百两银票瘪了瘪嘴，心里也不知道在想些什么。

    “吓死我了，刚才我还以为她看出来点什么了喃。”

    一出百花阁，秦少封便松了口气。

    “放心吧主人，就她这种境界是看不出我的真身的。”

    雪獒狮喵喵叫了两声，可是这叫声传进了秦少封的耳朵里面之后却变成了话。

    在旁的人耳朵中，这依旧是小猫咪的叫声。

    秦少封叹了口气，刚才他生怕马春花看出了点什么，然后发现他灵武双修的天赋。

    秦少封带着雪獒狮来到酒庄，经过昨天的事情今天留下来的工人们更加的卖力了。

    虽然如此，可是这酒庄中还是有些人手不足。

    每天的订货量如此大，只靠这么点人是不可能完成的。

    “秦公子你来了。”刘伯看着秦少封笑了笑，然后走了过来。

    秦少封点了点头，皱着眉头看向刘伯开口问道：“今天你们做得怎么样，人手够吗？”

    刘伯点了点头，“人手还勉强够，但是始终有些忙。”

    秦少封点了点头心里也是明了的，现在酒庄还在不断的扩建，到时候需要人手的地方还多着喃，所以招人是迫在眉睫的事。

    “刘伯，你贴张告示在酒庄，说工钱一月二两，带薪休假三天。”

    秦少封看着一旁的刘伯想了想开口说道。

    刘伯听了这个工钱之后瞪大了眼睛，一月二两，这样的工钱可是别人想都不敢想的。

    “秦公子，这工钱是不是太多了。”

    秦少封摇了摇头，伸手拍了拍刘伯的肩膀。

    “不多，但是来了之后要和我们签一份契约，还有，告诉现在在酒庄的这些工人，他们的工钱一月三两，带薪休假五天。”

    既然新人的福利都如此的好，那旧人的福利自然也是不能差了，要不然就凉了人心了。

    “这，这……”刘伯看着秦少封激动得双手都有些颤抖。

    秦少封笑了笑，打断刘伯，“好了刘伯，你就快去吧。”

    刘伯见秦少封如此坚定，便也不再多说什么。

    这边刘伯刚把告示贴出去，刘富就急匆匆的跑到了酒庄。

    “秦少封，怎么了，你没事吧？！”

    一看到秦少封，刘富便立马冲上前一把拉住了他，然后一脸紧张的开口问。

    “没事，你这消息也不太行啊，那秦少羽可是昨天来闹的。”

    秦少封自然知道刘富在担心什么，他笑了笑，看着刘富开口玩笑说。

    “你可别怪当哥哥的，我昨天不在万兽城，今天我回来才知道这个消息，然后我立马就赶了过来。”

    刘富锤了锤秦少封的肩膀，一脸无奈。

    秦少封摇了摇头，“没什么，不过有了些心性不定的人罢了。”

    刘富听了这话才彻底放下了心来，他看着秦少封叹了口气。

    “没什么就好，可吓死我了。”

    这万豪酒会才刚有起色，刘富可不想秦少封出点什么意外，到时候可找不到秦少封这样的酿酒天才了。

    秦少封笑了笑没有开口说话，反倒是刘富将目光看向了秦少封肩膀上的雪獒狮。

    “你啥时候养的猫啊？”

    秦少封听了这话连忙将雪獒狮抱在了怀里，“这不是闲的无聊吗，觉得养只猫在身边也挺好的，免得寂寞。”

    刘富听了这话笑了笑，虽然不知道为何秦少封会突然养只猫，但是刘富总觉得这猫有些玄机在里面。

    “要不要一起去吃顿饭？眼看着也到饭点了。”刘富看了看外面的天，对着秦少封开口说道。

    秦少封一听，立马点了点头。

    “那这感情好，吃了饭我刚好回来看看人招得怎么样了。”

    “行，那就走吧，凌宇阁。”

    刘富拍了拍秦少封的肩膀，笑呵呵的开口说道。

    秦少封点了点头，对着门口的刘伯开口叮嘱，“刘伯，如果有人应聘，你就叫他在酒庄里等我，或者是等吃过午饭再来。”

    “好嘞。”刘伯点了点头。

    秦少封和刘富两人来到凌宇阁，一桌子饭菜上桌之后秦少封立马扯下了一个鸡腿，放在了自己的碗里，然后端到了一旁，顺便将怀中的雪獒狮也放到了桌上。

    “秦老弟，你这……”

    刘富一脸疑惑的看着秦少封这一系列的操作。

    “啊，怎么啦，对了，刘哥你放心，我家小雪身上干净得很，不用担心。”

    秦少封笑了笑，连忙开口解释。

    刘富摇了摇头，他在乎的倒不是这个，而是这猫吃鸡腿……有些不大对劲吧。

    “不是，猫都不是喜欢吃鱼的嘛，你这反手一个鸡腿……”

    秦少封听了这话之后看了看雪獒狮面前碗中的鸡腿尴尬的笑了笑。

    “哈哈哈哈，刘哥这你就不知道了，我们家小雪和普通的猫不一样，它就是喜欢吃鸡腿。”

    说完，雪獒狮也是十分的配合，立马低头对着鸡腿就是一口。

    刘富一听，立马就点头开口附和，“对对对，这人都各有口味，这猫也是。”

    秦少封和刘富两人相视一笑，然后吃起了饭菜。

    吃完饭的秦少封回到酒庄，此时酒庄的门口已经大排长龙。

