    沈一凌当然不会说，是九爷让他来接的洛禾。

    因为洛禾还要再观察几天，确定没问题后，九爷身份才无所谓她知道。

    “在附近出任务回来，正好看到一个人像你，还真是你。”沈一凌随口说了个借口，而后注意到洛禾身上湿透了，连忙把外套脱下来，“小禾，你先披上吧，别着凉了。”

    洛禾看到自己身上湿透的样子确实不好看，便没拒绝沈一凌的好意。

    沈一凌的衣服很大，上面还有他身体的温度，洛禾披上，瞬间不冷了。

    沈一凌直接开车到了ONE休息楼。

    洛禾和沈一凌在电梯分别前，洛禾问：“沈队，你们老大最近还忙吗？能不能提醒一下他不忙的时候来趟西区？”

    芯片的事情，洛禾不得不放在心上。

    沈一凌说：“老大最近要出国几天，等他回来应该会过来一趟。”

    洛禾点头，“那谢啦，沈队！”

    洛禾回去后，立马洗洗睡了。

    翌日，她还在床上就接到张静的消息：

    【小禾，今天放你一天假，好好休息！】

    放假……难得啊！

    洛禾伸了个懒腰，开心地从床上跳了下去。

    她有晨练的习惯，除非忙到没时间，今天放天假，洛禾便想着先出去锻炼锻炼。

    她看中了休息楼后面的大草坪，走出去后，却看到草坪上冷心在那儿。

    在舞刀！

    动作流畅而完美，并非花花招式，每一个动作都往要害集中，充满杀气！

    洛禾不禁被吸引过去，站在一边看冷心练刀，并且照着冷心的招式照猫画虎起来……

    冷心注意到洛禾在学她，立马停了下来，冷冷瞥了一眼她。

    洛禾也连忙停下，朝冷心灿烂一笑，“冷心姐，你刀舞得真好，能不能教教我啊？”

    她想起来沈一凌对冷心的介绍，一个女人能负责整栋楼的安保，说明肯定身手了得！

    洛禾对自己不会的东西，都有很大的学习兴趣。

    技多不压身，这是洛禾人生箴言。

    却不想，冷心直接走了，理都没理她一下！

    洛禾倒也不在意，不过忽然注意到冷心走路有点别扭，连忙追上去，“冷心姐，你是不是脚受伤了？”

    冷心习武之人，平时一点小伤根本不会被外人注意，没想到竟然被洛禾看到了，有些意外地看了一眼洛禾，“脚只是扭了一下，不影响。”

    洛禾闻言连忙把冷心拉着就近坐了下来，“不影响我就不会看出来啦！治腿伤我最在行了，扭伤的话包你五秒就好！”

    洛禾说着，直接把冷心鞋子扒了下来。

    冷心脸色微变，“你干什么？”

    洛禾安抚地笑了笑，“冷心姐，相信我，一下下就好了！”

    冷心看到洛禾捧着她的脚，又把她袜子细细脱下，而后，红肿的脚踝就暴露在视线下。

    她有些不自在地缩了下脚，“没事的——唔——”

    刚说完，洛禾就捏着她的脚一推，她皱了下眉。

    洛禾不好意思地朝冷心笑笑，“冷心姐，是有点痛，不过现在已经好啦！你走一下试试！”

