，(首字母+org点co)！

空旷的石室被参造恶源之炁填满，将湛长风连同她的森罗地狱欺压到了角落。

庞大的参造恶源之炁聚集在一起就形成了孽力，如果业力是为了清除一切罪孽，孽力就是为了唤醒一切罪业，叫有罪业在身的生灵魂飞魄散或堕为邪魔。

此时它还没落到自己身上，她就已有了深深的忌惮，身上的罪业蠢蠢欲动，仿佛即将被勾出来了。

“因果中人，善恶常在，善是道，恶自然也是道，何不顺道而行。”

湛长风着实懒得理会此等妄言，她以地狱神力极力阻挡着侵蚀而来的参造恶源之炁，暗里捏了捏传送石，可惜这里有空间隔绝，唯一准备的后手失效了。

她观察着这处地方，神威如此之重，理当不会存在参造恶源之炁，邪恶之徒更不会拿它当据点，事出反常必有妖。

“善恶之道太小。”湛长风的应话让他兴奋了，“何道为大？”

“条条皆大，但正如你所说，因果中人，善恶常在，修道者终其一生，不是在追求跳出因果吗，固执善恶，不如斩去善恶，修其神性，同至公大道而行。”湛长风说着，想到了能同时修佛力和参造恶源之炁的神秘存在，紧接着，她感觉到参造恶源之炁的攻击性没那么强了。

这面容模糊不清的神识化身似乎心情很好，“世上本无善恶，有了生灵才推出善恶之说，可生灵规定的善恶，就是真正的善恶吗？”

“你想说什么？”

“呵呵。”他道，“人说，杀无辜是为恶，妖说，吃人是天经地义，人指妖恶，妖就真的是恶了吗？”

“孽灵为恶源，它经过的地方，心性差者入魔堕邪，可这就是它存在的缘由.价值.意义，众生厌恶它，恨不得诛灭它，不是因为它为恶，是因为它威胁到了自身。”

“不提人妖孽灵，单讲在一个野蛮聚落，他们认为活人祭祀.群婚是对的，你非要以自身的观念，判定他们恶意谋害.聚众淫乱吗?”

“与其将善恶当做确定规则.道德的依据，不如说生存决定了绝大部分规则.道德的诞生。”他笑道，“但在生存基础之上的规则.道德，不足以成为客观判断。”

不怕邪魔发疯，就怕邪魔跟你论道。

湛长风定了定神，却也发现他表面萦绕着恶念，内中却透着一种纯粹，某个想法在心里成型，她试探道，“所以你认为噬天族吞噬万物生灵.邪灵杀人性命.孽灵布恶都是理所应当的？”

“难道不是吗，若他们不该存于世，怎会出现呢。”

湛长风不能否认这点，“善恶.光暗.损满.生死.....它们一同出现时，就已决定这些对立的两面不可分割了，即使生灵再偏向善.光.满.生，恶.暗.损.死也不会增减分毫，一切存在即合理。”

“深得我意。”他仿佛发现了宝藏，飘近道，“何不与我同道。”

“有智的生灵终究是自私的，上有：道说今日，我命由我不由天，此生只为长生行，佛讲死后，不入地狱不做鬼，清清白白人世间。下有各个种族.各个区域.各个天道下不同的是非观.善恶观，以及据此建立的不同法度，就像你说的，这些法度的产生，就是为了各自的生存。”

“但！”湛长风眸藏寒光，“世间的法，亦有部分应着天道报应，你插手因果，推动劫数，终究会自食其果。”

这缕神识不怒反笑，“你了解天道意志吗，天道意志认为该更迭了，因果才会动起来，我这叫顺天而行，此刻，我才是善。”

湛长风一瞬就想到，天地难道在借他酝酿大劫？

然她又极快否认了，“天道意志没有认为一说，因果失衡才会造成大劫，抛去种种，我生而为人，踏入道途，就容不得邪佞在眼皮子底下蹦跳。”

“那可真是遗憾，也许只有将你堕魔了，你才能站在我这边。”他的声音陡然一沉，参造恶源之炁疯狂扑向湛长风，短短一两息就将湛长风的地狱神力削弱了七成，业报大动。

湛长风胸中钝痛，神魂被蒙上了窒息感，呵斥了想要出来的白狐，施展兵甲图腾，铠甲头盔将她全副武装了起来。

“省点力气，束手就擒吧，这里可有孽灵花了三千年积累起来的恶源，少是少了点，却也足够为你一个神通境换上一副恶灵之躯了。”

湛长风咬牙坚持着，脸色因为神力的大量消耗而煞白，“你和它怎么会在神祇之地，莫不是早早知道我会来，故意在此设计我的？”

他放肆大笑，“你实在是......”

黑影倏忽闪逝，他惊然看去，只见一片衣角消失在井边，这人竟顶着参造恶源之炁跳了进去！

他的笑容逐渐诡谲，眼底尽是冷光，实在是聪明，自找死路的聪明。

这口井就像无底洞一样，填满了参造恶源之炁，护体的神力在漫长的下坠中消耗殆尽，她又立马以元力.纯阴力.魂力护身，体内的力量在恶源的压迫中飞快流逝，一丝带着孽力的参造恶源之炁落到她的身上，皮肤龟裂，孽火自内擢升，如地面开裂，底下岩浆喷涌出来。

她极力稳住颤动的灵台，跳井前开启的虚无之眼也被闭合，用以减少精力消耗。

孽火在她身中燃烧，血肉不可逆地崩坏，她用全部力量保护神魂，如同黑暗中的火莲般坠去。

山海界望君山

魂殿守卫视线移向那一排排命魂灯，表情僵起，大惊失色，连忙朝外传音，倏忽间三道人影先后进殿，肃杀之意剪灭了满室清冷。

代表湛长风的那盏命魂灯火光将熄，连灯身都裂开了缝！

短暂的沉默后，敛微问，“你那边还是联系不到她吗？”

“自她说过一声马上要去大天世界就联系不到了，我询问了诸天宝鉴中的管事，大天世界与外面隔绝，确实会联系不上，她现在应该还在大天世界中。”

余笙凝重且无力，距离太远，她们着急也于事无补，“已经失去大半疆土，连族长也要凶多吉少了？”

巫非鱼转身，冷冷道，“等人死了再通知我。”

哗，身化无数只幽蓝之蝶蹁跹离去。

没多时，一方山门就传来了打杀声。

“你且去吧，我无事，在这里候着。”敛微在殿中蒲团上盘坐下来，闭目不语。

余笙看了眼上面的命魂灯，掩下担忧。

望君山中有四季，峰上总是白雪纷扬，终年不化，余笙走出魂殿时，原多细雪飘飞的午时竟扬起了鹅毛大雪。

“报，梁丘族弟子姚谦书请见。”

余笙接过拜山帖，“何事?”

“是.....巫前辈打上门去了。”

这拜山帖骤然皱了，大灵脉的存在曝露后，景耀和各方步步紧逼，这些人为了得到这块肉，还不惜集资在两陆和冰寒荒原间建造了一座大型传送阵，目的袒露无疑。

他们人多势众，几年来，昼族极力保住了望君山.未完成的新城，还有藏在偏地的灵犀谷，剩下的疆土都差不多被他们瓜分完了。

昼族人少，本就没来得及在那些疆土做什么，损失不算大，忍忍就忍下去了，却还有不知足的，卯了劲儿算计新城.望君山，甚至昼族在龙溪走廊五元镇的坊市和土地。

其中以梁丘族的修士最盛。

现在上门，恐怕是来兴师问罪的。

余笙眼中堆满了积雪，以昼族现有的力量，足以媲美一个大型门派，一再退让只是为了保存有生力量，如此得寸进尺，着实令人不喜，“让摇光兵团候命，今日将梁丘族杀出荒原。”

“这，是否太冲动了。”卢一山听闻梁丘族人在山脚下问责，故过来问问出了何事，怎想听到余笙此令。

......余笙心中确实有怒气，但理智尚在，“不会真剿灭他们，昼族窝得太久，不过是放句狠话振振士气，立立威。”

“对了，请卢先生去观星台为昼族占卜一次。”余笙说完，转头拿了一封纸笺，上面罗列了梁丘族这些年针对昼族做下的小动作，平时放着没什么用，现在倒是可以凭它去寻仇。

生灵崇尚的公义终归不在天，而在悠悠之口，昔日他们能以“昼族圈地为疆不合理”的借口跑来指手画脚，侵占土地，她今日又如何不能揭穿他们的“恶行”，讨上一个公道。

她单拎出梁丘族打死一名兵书院弟子的事，直接带着摇光兵团上梁丘族的驻地兴师问罪，杀光了驻地中生死境之下的修士。

生死境.神通境修士是每一势力中的中流砥柱，不想结死仇，惹来人家的天君，就不能动他们。

梁丘真君的目光越过巫非鱼看向外面的惨烈，气得脸皮直抖，“我梁丘族做错了何事，此事我绝不会善罢甘休！”

“哦。”巫非鱼笑得真诚，“这位真君怎么不去救人？”

“.....呸！”梁丘真君捂着发黑的伤口，脸上一片青紫。

“梁丘的人如此没有礼貌，我只是来为死去的昼族弟子讨个公道，就欲至我等于死地。”余笙踏过石阶，眸光温浅，“宜良真君，能否给我一个说法？”

宜良怒地翻白眼，像是要背过气去，“你杀了我族那么多弟子，还有脸来要说法！”

“错了，是我来讨公道，贵族企图包庇凶手，对我们痛下杀手。”余笙知会好，带着摇光兵团走了。

巫非鱼斜睨着他，“管好你们的爪子，我杀不了天君，杀几个真君倒是还行。”

余笙在五元镇布置的人手，已强行将故事圆成了梁丘族击杀昼族弟子，并对上门问罪的昼族之人下杀手，引得昼族忍无可忍奋起反抗。

“我还以为昼族会一直退让呢。”

“操，这回那么强硬，不会是凛爻回来了吧。”

“一个没有天君的势力，再怎么强硬都不堪一击。”

“让手下人的动作停一停，竟敢杠上梁丘族，不知有什么底牌。”

......

大概是因为昼族一直处于弱势，各方势力对此消息深信不疑。

余笙把握着度，在不逼着他们派出天君的情况下，找回一些场子，但她知道，昼族和梁丘族的仇，又滚了一圈。

她的目光投向新城之地，希望凌前辈顺顺利利吧，如果族长回不来，昼族将真正放弃那些疆土，转型成一个普通势力。

此时大天世界中，花间辞.硕狱等人也意识到湛长风不见了，一番追查下发现她竟然入了禁忌世界。

“要遭。”硕狱看着手臂正在消失的地狱印记，“主方客方都能主动抹掉这种印记，但依它的消失速度，肯定是主方的生命气息在流失，导致之前所施的一切法开始失效。”

“再入禁忌。”花间辞无需思考就做了决定。

二人跟执事报备了一声，以自身功德值申请下一个救援任务，留了线索，匆匆进入禁忌世界。

他们没有通知其他人，以湛长风之能竟然遭到了生命垂危的事，他们委实不好主动把将进酒.涧肃.岑熙这些人拉进来，但他们身为昼族一份子，刀山火海也得去一趟。

然在他们之后，瞧出印记消失有异常的米柒柒.赵长阁等寒山兵团修士留了个心，在任务区寻找新任务时，看见了花间辞二人留下的救援任务，手头有空的都再次踏进了禁忌世界。

正在客栈中休憩的怀瑾心脏一跳，好像有什么在远去，他白着脸掐算，是湛长风主动跟他断绝了血缘关系，还是她快死了？

啪，怀瑾听到了断裂的声音，死了吗，不，肯定还活着，只是跟他划清了干系！

而此时，湛长风形体近无，仍在孤注一掷的下坠中，剧烈的痛苦已让她麻木，也让时间变得无比漫长。

终于她在这漫长的痛苦中感应到了一点清凉的湿意，咚，穿透致命的参造恶源之炁堕入了温暖的水中。

她神志明明灭灭，最后陷入了黑暗。

魂殿中，敛微猛然睁开眼睛，不可置信地看着那个熄灭的命魂灯，怎么会这样？

她死了？！

一个一直逢凶化吉，游刃有余的人竟然会死？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    