    第51章 美白看的见

    秦雅回到家已经很晚了。

    今天她很累，不过也很开心。

    因为这场慈善晚会是很成功的。

    他们募集到了不少钱，这些钱她会亲自监督，用在对残疾人有帮助的事业上。

    研发一些对残疾人有帮助的东西，亦或者是治疗残疾人的疾病的医疗实验，等等。

    这样休息了一会，秦雅就准备洗漱一番，然后去休息了。

    他来到浴室，卸完妆后，看着镜子里的自己，不由得叹了一口气。

    不知不觉间，自己已经快六十岁了，脸上的皱纹越来越多，卸完妆后，脸色也越发的发黄了。

    摇了摇头后，秦雅准备用一下他们公司的护肤品，她对于自己公司的护肤品是很信赖的，一直都在用，而且她觉得效果还不错。

    只是，她去拿护肤品的时候，发现自己的护肤品竟然用完了。

    新的护肤品在楼下的洗手间，她起身准备下楼。

    这个时候，她突然意识到自己的包里有一瓶温石送的护肤品。

    她神色微动，接着就把温石送给他的护肤品拿了出来。

    “这个温石研发的洗发水那么厉害，这护肤品应该也不差吧？”

    她抹了一些在自己的手背上，然后来回的揉搓了一番，这样揉过之后，她发现自己手背上的皮肤顿时变的柔滑了许多，而且也白了许多。

    “这护肤品这么有效果吗？”

    秦雅有点意外，这效果可以说是立竿见影啊，比他们公司任何一款护肤品都好用。

    没有迟疑，她立马又抹了一些在脸上。

    护肤品在脸上均匀抹开的时候，那种感觉很舒服，就好像脸颊被春风吹拂一般。

    不仅仅是舒服，秦雅把脸靠近镜子，仔细的看了一下，她发现自己的皮肤在用了护肤品后，仿佛一下子年轻了许多，皮肤白了，也更紧致了，那些皱纹的痕迹都不明显了。

    以前，她可是只有在化妆的情况下，才能够掩饰住那些皱纹啊。

    看完，秦雅整个人都震惊不已。

    “好用，实在是太好用了。”

    此时的她，再也顾不得洗漱，在卧室里来来回回的走着，思考着这个护肤品有可能给他们公司带来的好处。

    她并没有思考太久，很快，她就决定给温石打个电话。

    如果错失了这个机会，她可能会后悔一辈子。

    温石回到家的时候，也已经很晚了。

    不过，苏云和谢琳都还没有睡。

    “姐夫，你今天可是出尽了风头吧，两千万啊，这得让那些人震惊成什么样啊。”

    谢琳一脸的崇拜。

    温石一愣：“你们知道了？”

    “是啊，那个林轩说的，他肯定不怀好意，可能是想离间咱俩的关系吧。”

    听到是林轩说的，温石顿时就明白怎么回事了。

    “那肯定是想离间咱们的关系，不过云云你那么明事理，应该理解我的，我捐款这么多，是有理由的。”

    “你不用解释，我信任你，你做的决定肯定有你的原因。”

    温石心头一暖，不过，他还是解释了一下。

    ‘云云这般信任我，我觉得自己真是太幸福了，我之所以这样做……’

    “哎呦呦，姐夫啊，你们两个在我这个单身狗面前秀恩爱合适吗，要不我走？”

    温石刚想解释，就又被谢琳给打断了。

    无奈，温石也只好放弃解释。

    而且这个时候，两个孩子也开始哭闹了起来，他和苏云感觉跑了过去。

    一番忙碌，总算是把两个小祖宗给哄睡着了。

    这个时候，温石的手机又响了。

    看到是秦雅打来的，温石心中一喜，这个秦雅看来是上钩了啊，她肯定用了自己给他的护肤品。

    “喂，秦总。”

    “温先生，你那个护肤品我用了，我很喜欢，明天你能来我公司一趟吗，我有事相谈？”

    “自然是没有问题的。”

    “好，那就这样说定了，明天你什么时候来都行，我随时在公司等候。”

    “好！”

    两人说完挂了电话，苏云什么都听到了。

    对此不由得有点好奇。

    “谁给你打的电话？”

    “雅宝公司的老总秦雅，他想约我谈事情。”

    “雅宝公司，这可是咱们国家很厉害的一家护肤品企业啊，我和表面用的就是他们公司的护肤品，她怎么会约你的？”

    “今天这场慈善晚会就是她组织的，我捐了两千万，她可能想找我聊聊吧。”

    “哦，对了，她的年龄比我妈都大，所以你大可放心的。”

    苏云撇了撇嘴，道；“我是那种嫉妒心重的人吗，谁管你啊。”

    说着，苏云就从婴儿房出去了，谢琳这边，也听到了一些情况。

    “表姐，姐夫有点反常啊，会不会有情况，那秦雅我知道啊，是个寡妇，而且风韵犹存，她年龄虽然大，但有钱啊，姐夫会不会…………”

    苏云敲了一下谢琳的脑门。

    “你这脑子里一天天的都想什么呢，你姐夫是差钱的人吗？”

    “也是，也是，我胡乱说的，表姐别介意啊。”

    两个人嬉笑打骂了一番，不过，苏云觉得谢琳有句话说的对，温石的确有点反常，她刚刚听到那秦雅说什么护肤品，还是温石送的？

    一个男人送女人护肤品，这是什么意思？

    想到这里，苏云竟然有点生气，还有点吃醋。

    “哼，温石，那秦雅都能当你妈了，你跟他真的有什么吗？”

    苏云心里想着，忍不住打了个寒颤，要真有什么的话，这温石的口味也真重。

    可惜，她跟温石只是假结婚，有些事情，还真不好追问啊。

    不过，她内心深处，又是极其相信温石的。

    她相信温石的人品，不是那种会做出这等事情的人啊。

    天晚。

    魔都的夜色越来越深，放眼望去，皆是灯红酒绿。

    蝈蝈在窗台不停的鸣叫着。

    似乎没有任何的烦恼。

    苏云却是突然有了忧愁。

    那忧愁在心间缠绕，竟然久久不去。

    一夜就这样过去了，对苏云来说，有点漫长。

    好在，一夜过后，新的一天开始了，苏云比昨天肯定是要好许多的。

    温石忙完事情，则直接去了雅宝公司。

    本来已经好了一些的苏云，突然又有了忧愁。

    (本章完)

