    

    伊藤真耶闻言，脸色微变。

    但下一刻，她又重新恢复了镇定：“好，我很期待。”

    “伊藤小姐，柴田先生，不得不说，你们真的很谨慎，现场的指纹处理的都很干净，甚至这袋子里的东西，你们也很可能都已经擦拭过了，不会留下任何指纹。”

    “所以呢？你到底想说什么？”伊藤真耶冷笑道。

    “可惜，你们终究是百密一疏了。”羽宫明嘴角勾起，露出了自信的笑容：

    “在发现垃圾袋的时候，袋子是被绑起来的，而打开袋子后，两双手套都在里面。”

    柴田真一和伊藤真耶听到这里，顿时露出了惊慌之色！

    “看来你们也反应过来了，在绑垃圾袋的时候，你们因为手套已经放进了垃圾袋中，所以你们给袋子打结的时候一定在袋子上留下了指纹！”

    “无论指纹属于你还是柴田先生，你们两个都无法洗清自己的杀人嫌疑！”羽宫明最后总结道。

    伊藤真耶和柴田真一陷入了沉默。

    “我们最后来捋一遍案情的时间线。”柯南进行最后的陈述：

    “昨晚11点，装扮成雅子小姐的真耶小姐与柴田先生一起来到棋牌室打牌。”

    “凌晨12点半，真耶小姐先行离开，柴田先生则留下来和我们打麻将制造不在场证明。”

    “真耶小姐回到酒店后，意外遇到了下午骚扰雅子小姐的流氓福田大佑，并敏锐洞悉了福田的意图。”

    “于是，她假意勾引福田，随后趁其不备，将其迷晕。”

    “随后，你来到楼顶，将雅子小姐杀害。”

    “你当时或许是灵机一动，想将罪名嫁祸给福田。”

    “于是，你将雅子小姐伪装成了被人侵害的样子，并来到10楼，趁着福田还在晕厥，将铁门钥匙放到了福田的口袋里，甚至有可能按上了他的指纹！”

    “之后，你应该是回到了自己的房间，准备处理假发等杀人道具。”

    “然后，你或许是等柴田先生回来后，又或者自己先行动，总之，你们将这些杀人道具全部装在了一个垃圾袋中，从安全楼梯下楼，拐往酒店后门，将垃圾袋扔到了附近的垃圾桶中。”

    “之后，你们只要等待尸体被发现就可以了。”

    “这也是你们要把雅子小姐的尸体抛弃到水箱里的原因。”

    “尸体越早被发现，死亡时间确认的便越准确，柴田先生的不在场证明才有可信度。”

    “这就是你们完整的杀人过程。”

    柯南开始叙述后，柴田真一二人便一直保持着沉默。

    直到柯南停下话头，二人才同时长长松了一口气。

    “不愧是名侦探，一切就仿佛亲眼所见一般，佩服！”柴田真一苦笑道。

    “处心积虑，终究还是难逃制裁……”伊藤真耶也叹道。

    “这么说，你们承认自己就是杀害雅子小姐的凶手了？”横沟警官问道。

    “是的，就是我们杀了那个女人。”柴田真一平静道：

    “我和真耶原本是一起长大的青梅竹马，我和一直互相喜欢着对方。”

    “而雅子则是我在公司工作时认识的，她曾经多次对我表露过爱意，但都被我拒绝了。”

    “不过，雅子似乎也很豁达，在知道我和真耶是青梅竹马后，不仅没有因为此和我闹不愉快，还和真耶成了好朋友。”

    “我和真耶在多年前就确立了关系，本来打算在半年前结婚。”

    “可是，去年真耶所住的公寓发生了爆炸！我的父母那天刚好就在真耶家做客，他们在爆炸中不幸离世……”

    柴田真一说到这里，已经抑制不住语气中的悲伤：

    “真耶侥幸保住了性命，但是皮肤大面积烧伤，脸也几乎毁容了。”

    “警方经过多方调查，这次爆炸是由于一颗伪装成玩偶的遥控炸弹引起的。”

    “根据真耶的回忆，那个玩偶是爆炸发生的前一天她在路过一个纪念品摊档时，被老板以【第一万名顾客】的理由赠送的。”

    “警方根据真耶的指引来到那个摊档所在的位置，结果那里根本就没有什么摊档！”

    “后来，警方抓住了那个炸弹犯，根据他的供述，是某人出高价让他弄死真耶的，至于那个人是谁，因为是在在暗网秘密联系的，所以他也不知道对方的身份。”

    “而我却第一时间想到了雅子！”

    “因为我那时忽然回忆起来，雅子在爆炸发生之后，生活忽然变得拮据起来，逛街的次数明显比爆炸前少了。”

    “那么，会不会就是她出高价雇佣那个炸弹犯去害真耶呢？”

    “于是，为了确认这一点，在征询过真耶的意见后，我假意嫌弃真耶，和她分了手，并开始有意接近雅子。”

    “雅子本来就对我有好感，在我的刻意接近下，我们很快成为了男女朋友。”

    “之后，我找机会灌醉了她，引导她讲述爆炸有关的事情。”

    “在意识不清之下，雅子很快便透露了实情，确实是她雇佣了炸弹犯想要害死真耶，因为真耶死了，她就能和我在一起了！”

    柴田真一咬着牙，面目渐渐变得狰狞：

    “在知道真相的那一刻，我便决定要杀了雅子！”

    “于是，我把这件事告诉了真耶，并说出了我的想法。”

    “真耶知道后也是恨得咬牙切齿，决定和我一起合谋杀死雅子！”

    “在两个月前，我和雅子一起来到这家酒店度假。”

    “当时，包括我房间在内的许多房间都出现了水压变小的问题，于是我们便把问题反映到了酒店。”

    “也是在那一次，我知道了有关水箱、安全楼梯铁门等信息。”

    “我瞬间有了灵感，从度假村回来后，我联系了真耶，将我的灵感说给她听。”

    “在经过我们共同完善后，便有了这次的杀人计划。”

    “真耶在两个星期前秘密整容完成，不过在雅子面前，她还是那个被烧得满脸疤痕的女人。”

    “本来我们打算这次杀人完成后，便离开日本，到国外去生活，现在看来，这只能是奢望了……”柴田真一叹息道。

    伊藤真耶默默来到柴田真一身边，挽住他的手臂，头轻轻靠在了他的肩膀上，轻轻闭上了眼睛。

    柴田真一也十分自然地揽住了伊藤真耶的肩膀。

    众人沉默地看着这一幕。

    听了他们的故事后，众人并不介意给他们一点相互慰藉的时间。

    良久，两人缓缓分开，同时来到横沟警官面前，默默伸出了双手。

    横沟警官看着两人，叹息了一声：

    “带走吧。”

    咔！

    两人被戴上了手铐，在几名警员的押解下离开了警卫室。        

