    第76章小兔子乖乖

    林鹿一张小脸通红。

    刚才她是害怕有人惦记上凌零，陆鸢说的不错，凌零本身长的好，现在还是榕城分部的董事，往他身上贴的女人只多不少。

    刚才她就是一时情急，所以才会做出应激的行为。

    “凌大哥，你就别笑话我了,我不是故意的，但是那个女人……今天还想勾搭陆鸢的丈夫，我不想你和她沾染上关系，所以才……”

    林鹿压根不敢看凌零，直到外面的景色在倒退，她微微一愣,“凌大哥,我们要去哪？我车还在……”

    “明天我让公司的人给你开回去,至于现在么，我还没吃饭，我请你吃饭。”

    凌零声音温柔，林鹿悄悄地偷瞄一眼，心跳忍不住的加快。

    也许陆鸢说得对，她应该努力一把！

    而另一边。

    顾沉霆把陆鸢从座椅上抱下来，抱到家里的沙发上，将她放下。

    给她脱掉单鞋的时候，发现她的脚腕有点红。

    今天拍了那么久的戏，肯定累了。

    他温柔地给她揉了揉，心疼皱着眉。

    陆鸢打了个哈欠，迷糊的睁开眼，眼角含着泪珠，“老公~”

    “别去拍戏了，老公养你。”

    “老公，不是我看不起你哈，我知道你的钱很多，但是我还在等一个人。”

    “等人？谁？”

    “陆媛媛啊。”

    顾沉霆的眉头锁的深了些，“你想把她踩在脚底下,我有很多种方法能让你如愿。”

    “不不不，老公，我眦睚必报，有什么事情我喜欢自己来，虽然你是内人，但没必要用你金贵的手，去碾压一只小蚂蚱。”

    不得不说，对顾沉霆来说，碾死陆媛媛就像碾死一只蚂蚁那么简单。

    “陆媛媛没在剧组，你怎么那么肯定她会出现？”

    “因为这个。”

    陆鸢拿出手机，上面是刘松给她发的图片和视频。

    沈云洲……还是和陆媛媛搞到了一起。

    嘴上说心里只有她的男人，谎话一个接着一个，像是编织了张网，想把最傻的人给困在里面。

    顾沉霆拧着眉头。

    “陆媛媛和沈云洲滚在一起，她肯定会想尽了办法，到剧组里来踩我几脚，老公,你很聪明,不需要我告诉你，其实你就能才到,陆媛媛……是我爸的女儿。”

    看到陆雄博出轨的对象，他就猜到了，陆媛媛的身份不一般。

    但眼前的小妻子，怎么能说的毫不起波澜？

    陆鸢说的漫不经心，眼底都是一股凉意，像是……她早就知道了一样。

    “老公~”

    “我饿了~”

    陆鸢的肚子咕咕叫了声，她的脸蛋儿微红。

    顾沉霆勾唇，眼底地眸色加深，让佣人把才端上来。

    晚饭过后。

    陆鸢摸着自己的肚子，顾沉霆低声道，“吃的太撑了不能睡觉，要不要现在出去走走？”

    “好。”

    陆鸢伸出一只手，等顾沉霆来拉。

    顾沉霆哑然，把她拉起来。

    别墅区很大，绿化更是没得话说。

    更何况顾沉霆买的别墅，附近人不多，平静的很。

    两个人手拉着手，在外慢慢的散步。

    “鸢儿，你很喜欢拍戏？”

    陆鸢仔细地想了下上辈子夭折的梦想，点头，“是啊，有段时间很喜欢，可是有人说我不适合，所以我放下了一切，到头来，我发现只要是合适自己的，为什么要听别人的话？我是为了自己而活，又不是为了别人。”

    陆鸢感叹一声，看向顾沉霆，问道，“你呢？支持你到现在的是什么？”

    “本来我也觉得天都塌了，但是有人……在我最无助的时候，像阳光照进我的生活，我发誓，一定要好好的活下去。”

    顾沉霆声线低沉，眼神落在陆鸢的脸上。

    幼时，缩小版的陆鸢站在他的面前，对他伸出了手。

    陆鸢微微蹙眉，她好像没有了解顾沉霆的过去。

    上辈子她不喜欢顾沉霆，其实还有个重要原因，她从水里被救起后，发了场高烧，她的记忆很模糊。

    但她唯独记得，是沈云洲救了她。

    所以后来才会那么不可自拔，甘愿为他做一切。

    谁知到头来，她不仅害了自己，也牵连了真正救她的人。

    而重生回来，她的记忆依旧有些模糊，不太清楚，甚至不知道顾沉霆为什么对她那么好。

    “老公～”

    “为什么……你会对我那么好？我值得吗？”

    顾沉霆幼时失去了亲人，现在所拥有的一切，都是他独自打拼下来的。

    其他人只看得到现在的他绝高的地位，却没注意到他所经历的那些痛苦。

    没人能走进他的心里，但有一个人是例外，那就是陆鸢。

    以前，沈云洲是强悍的对手，也是情敌，但现在，陆鸢已经站在她的身边，他又何必去说些陈年旧事，在小女人的伤口上撒盐呢？

    “从我见你的第一面起，我就知道我该对你好，无关其他人。”

    陆鸢总觉得他瞒着自己什么，但不愿说，她也不会去追究，总有天他会愿意敞开心扉的。

    她靠在顾沉霆的肩膀上，忽然听到他沉稳的声音，“现在肚子还撑吗？”

    “不撑。”

    “想喝什么吗？”

    “都晚上啦，不喝。”

    “有没有什么想吃的？”

    “老公，我们才刚吃完饭哎。”

    陆鸢睁着水灵灵的眼睛，疑惑地望着他，“怎么了老公？”

    “我觉得我刚才没吃饱。”

    “嗯？没吃饱怎么不多吃点儿？”

    “可是我比较想吃兔子。”

    “吃兔子？老公，点外卖吧。”

    陆鸢下意识地回答，却发现顾沉霆眼底含笑。

    “老公？”

    顾沉霆眯着眼，俯下头，凑到她的耳边，轻咬住她的耳朵，磁性地嗓音性感无比，“可是……我想吃的是你这只兔子啊～”

    陆鸢浑身一个激灵，还没反应过来双脚突然离地。

    顾沉霆把她抱起来，朝着别墅走去。

    人轻放在床上，顾沉霆俯身而上。

    “老公，你……”

    陆鸢舌头都快打结了。

    “怎么不叫我哥哥了？嗯？妹妹，我和你在一起，你嫂子会不会吃醋？”

    顾沉霆捏着她的耳朵，看着她水汪汪地眼睛，眸色愈发地深邃。

    “我的小兔子，你怎么不说话了？”

    (本章完)

