    “院长，李家和公孙家来的人不少，哪怕我们有帮手，想要挡住他们也很困难，到时候你们会很危险的。”百里红妆出声道。

    在这段时间里，她已经大致的了解到了双方的人数，哪怕并不确定对方究竟是几品修为，但不用想也能知道一定不会太大。

    一旦他们跑了，哪怕院长他们将会面临非常大的压力。

    “他们的目的是你们几个，只要你们几个走了，他们会将所有的精力都放在追寻你们上，我们并不会太危险。”简浣纱道。

    任七亦是出声：“不错，只要你们平安离开，我们对他们而言并没有的什么吸引力。

    记住我们说的话，到时候不要迟疑，立即就离开，明白了吗？”

    众人面面相觑，哪怕心中仍旧认为这样有些不妥，却还是点了点头。

    简浣纱二人这才露出了安心的神色，再度看向窗外的飞行法器时，眼中也多了一丝狠辣之色。

    轰！

    又是一道惊人的碰撞声响起。

    众人忽然察觉到飞行法器中传来了一道哐啷声，紧接着便感受到有空气飞速地向着里边席卷而来。

    在这一刹那，所有人都意识到飞行法器已经被撞破了！

    “现在，全部都撤！”任七当机立断地道。

    此话一出，众人纷纷从门口处跳了下去，四周满是白皑皑的云朵，不过以众人的实力，从这里跳下去并没有任何危险。

    百里红妆纵身一跃，元力悬浮于周身，力量涌动间加速了下坠的速度。

    李家和公孙家的人在见到这一幕之后便控制着飞行法器迅速追了上来，与此同时，任七、简浣纱以及诸位导师则是迅速挡在了他们的面前。

    “让开！”男子的声音从飞行法器中响了起来，“我对你们没有兴趣，只要将帝北宸和百里红妆交出来，你们就可以安然无恙地离开。”

    “不可能！”简浣纱毫不犹豫地拒绝。

    “不要敬酒不吃吃罚酒，否则今天你们全都得死在这里！”男子语声冷漠，杀意沸腾。

    “那你试试吧。”任七冷哼一声，道。

    “我知道明耀学院的院长实力不弱，不过，你们以为我们会没有任何准备？”男子嗤笑一声，飞行法器的门打开，纷纷退出了飞行法器，悬浮于半空中。

    简浣纱他们一共有九人，可当他们注意到从飞行法器上下来的修炼者人数之后，众人的面色皆是不由得一变化。

    十几个人，全都是五品之上，其中最强的一道气息甚至达到了七品。

    “为了对付几个年轻人，竟然派出了这样的阵仗，李家和公孙家未免太夸张了。”

    天星学院的导师们也被这样的阵仗给惊到了，仙域之中，强者的数量自然不少，但绝大多数都是五品之下。

    哪怕是家族之中，这等实力的修炼者也是地位颇高之人，如今两个家族一次就出动了这么多的高手，完全超出了他们的预料。

    这简直不是为了追杀几个年轻人，而是为了让他们所有人全军覆没。

