    “找死！”

    陆天辰睚眦目裂的怒吼一声，瞬间从丹田里边祭出了一个巴掌大小的赤色印章。

    印章被祭出来后瞬间迎风暴涨，眨眼就变成了一座百米山脉大小。

    随着赤色印章变大，恐怖无比的威势从这个百米大小的印章中散发而出。

    “镇压！”

    冷喝一声，百米大小的赤色印章直接朝着九个血傀镇压而去。

    三大道统剩余的强者见状，立马身形飞退，来到了陆天辰跟前。

    面对这恐怖无比的赤色印章，九个血傀却是没有丝毫后退的意思，直接朝着赤色印章冲了上来。

    在所有人忐忑紧张的注视下，九个血傀和如同百米山脉大小的赤色印章碰撞在一起。

    轰！

    碰撞在一起的刹那，发出一道震耳欲聋的惊天巨响。

    赤色印章爆发出刺眼无比的赤色光芒，将九个血傀笼罩在内。

    这个赤色印章不仅仅拥有恐怖无比的力量来镇压敌人，还可以将其炼化。

    然而被赤色光芒笼罩的九个血傀此刻亦是浑身爆发出恐怖血光。

    恐怖无比的血光瞬间便融化了赤色光芒。

    在陆天辰和三大道统强者的震惊注视下，九个血傀狠狠撞在赤色印章上。

    散发恐怖气息的百米赤色印章，直接被狠狠地撞飞了出去。

    面对这一幕，陆天辰和所有道门强者皆是震惊的说不出话来。

    这个赤色印章虽然比不上镇宗之宝青锋剑，但也是道门的镇宗宝物之一，掌控在历代道门门主手中。

    本以为这件镇宗之宝可以镇压九个血傀，没想到却是这个结果。

    李九霄也是惊诧无比，他自然看得出赤色印章不是凡俗之物，却镇压不住九个血傀。

    这时龙老头的声音在他的脑海里边响了起来。

    “可惜这个印章只是一件失败的仿品，若是真正的番天印，仅凭力量就能压碎这九个血傀。”

    听着脑海里边龙老头的感慨声，陆凡不由脸色微变。

    这个赤色印章竟然只是一个失败的仿品，怪不得没有镇压这九个血傀。

    李九霄感慨无比的时候，陆天辰单手一招，被轰飞的赤色印章再次折返攻击向九个血傀。

    狄天正和枯木大师也不再犹豫，各自祭出了一件法宝。

    狄天正祭出的还是那个青铜古书。

    只不过此刻那个青铜古书却散发出浓浓的肃杀之气。

    狄天正将青铜古书向前抛出，青铜古书迎风暴涨，变成数十米大小。

    接着青铜古书缓缓分开，十八个身穿铠甲的青铜将士从青铜古书中走了出来。

    走出青铜古书后，十八个青铜将士身上顿时爆发出骇人无比的杀意。

    “杀！”

    十八个青铜将士齐声发出一道暴喝后，手持青铜古剑朝着九个血傀杀了过去。

    而枯木大师祭出的赫然是一个巴掌大小金色莲台，莲台变大之后，上边赫然站着九尊佛陀。

    当九尊佛陀睁开双眼后，原本祥和的面孔顿时变得狰狞起来。

    “妖邪孽畜，也敢放肆，杀！”

    发出一声暴喝，九尊神色狰狞的佛陀浑身爆发佛光，朝着九个血傀镇压而去。

    随着十八个青铜将士和九尊佛陀一起杀过去后，九个血傀终于被抵挡住了。

    看到这一幕，所有人皆是松了一口气。

    这九个血傀简直吓人，不仅肉身恐怖无比，实力更是强得离谱。

    分神强者在九个血傀面前连一拳都挡不住就会被轰碎。

    李九霄看着十八个青铜将士和九尊佛陀也是面露好奇。

    尤其是金色莲台上走出的九尊佛陀，每一尊都堪比合体巅峰修士。

    此刻九尊合体巅峰修士联手，威力恐怖无比。

    李九霄心里啧啧称奇的时候，龙老头也在脑海里边感慨道：

    “小子，佛门底蕴比你想象的更可怕，这九尊怒目金刚只是法宝，就堪比合体巅峰修士，你可悠着点。”

    此刻不用龙老头说，李九霄也看得出佛门底蕴比自己想象的更深厚。

    别的不说，仅仅是万年之前的灾难，道门和儒门几乎断绝传承。

    而佛门却是没有遭受太大的损失，传承完整的保留了下来。

    这万年以来佛门到底积累了怎么样的底蕴，恐怕佛门的一些强者自己也不知道。

    更别说龙老头三番两次地告诫自己，千万不要小瞧佛门。

    连龙老头都如此慎重，可想而知佛门到底有多么恐怖。

    不过暂时他和佛门没有什么仇怨，倒是不至于做出什么敌对的事情。

    佛门虽然以斩妖除魔为己任，但斩杀的只是修为较低的邪魔，或者无恶不作的邪魔。

    以自己如今的实力，若是没有什么利益冲突，想必他们也不会做什么愚蠢的决定。

    当然，若是佛门当真要针对他，他也不会有丝毫畏惧。

    忌惮是一回事，畏惧又是另外的一回事了。

    在李九霄思索着这些事情时，九尊怒目金刚和十八个青铜将士已经将四个血傀彻底斩成粉碎。

    剩下的五个血傀此刻也是完全处于下风。

    这时李九霄收回目光，看向了血雾翻腾的内层区域里边。

    这九个血傀即将被斩杀，隐藏在深处的存在不知道会如何应对？

    就在所有人以为剩下的这五个血傀会轻而易举被斩杀时。

    五个血傀却是嘶吼一声，浑身爆发刺眼无比的血光。

    接着这五个血傀竟然在刺眼无比的血光中开始融合。

    看着这一幕，所有人都愣住了。

    短暂愣神后，得到龙老头提醒的李九霄赶紧大喊一声。

    “阻止它们，不能让它们融合。”

    李九霄的大喊声将短暂愣神的所有人惊醒过来。

    狄天正枯木大师立马让十八个青铜将士和九尊怒目金刚朝融合的血傀攻击而去。

    然而此刻已经太迟了。

    在刺眼无比的血光中，剩下的五个血傀已经成功融为一体，变成了一个七八米大小的巨大血傀。

    此刻这个血傀身上散发出来的气势威压比刚才单独一个血傀身上散发出来的气势威压强出了十几倍不止。

    面对攻击而来的十八个青铜将士和九尊怒目金刚，巨大无比的血傀直接挥动散发血光的双拳迎了上去……

