    谷家掌上明珠谷晨雨大小姐的卧室装修得非常富丽堂皇，和仙桃小镇宋真美的住处不相上下。

    但让叶箫哭笑不得的是，穿一身淡粉睡裙的谷晨雨竟然是被五花大绑捆在豪华大圆床上的，胸口以下盖着很单薄的夏被，两只粉嫩的脚丫子则暴露在外面。

    她显然是睡着了，完全不知道叶箫进门。

    单纯以人眼来看，刚满二十岁的谷晨雨除了比正常的同龄人显得憔悴一些之外，似乎再无其他病症。

    不过身为修真者的叶箫却一眼就看出来谷晨雨的周身都萦绕着黑色煞气，进门之前叶箫在门口看到的显然就是从她身上散发出来的。

    “这个叫谷晨雨的妹子被种了非常严重的倒霉蛊。

    “她的家人估计是担心她会随时因为太过倒霉而暴毙、或者将倒霉蛊传播给别人才用绳索捆在床上的。”

    叶箫对太初神女传承的巫医、蛊医、毒医等掌控得越发纯熟，一眼就看出来困扰谷晨雨的是具有传染性的可怕倒霉蛊，俗称“倒霉母蛊”。

    这和当初钟情以玫瑰刺青的方式种在杨晓南胸口的“倒霉母蛊”同宗同脉，或者说更加厉害。

    毫不夸张地说，一般人只要不小心碰到或者被谷晨雨碰一下，立马就会霉运缠身——喝水塞牙，甚至出门被车撞等。

    看到谷晨雨，叶箫越发庆幸自己没有贸然让叶祸水跟进来，否则叶祸水佩戴的“九阳护身玉符”都抵挡不住倒霉母蛊的无形袭击。

    为免误诊，叶箫稍稍迟疑了一下就将手按在谷晨雨的额头上。

    玄门真气是世间蛊毒的绝对克星，随着叶箫伸手的动作，谷晨雨额头处的滔滔煞气顿时如见了鬼一般四散逃窜。

    紧接着，太极神符在叶箫的眼前显现出一段只有叶箫能够看到的诊断提示：

    【病症：身体虚弱，霉运缠身，周身大面积创伤，六处骨折】

    【病因：身中倒霉母蛊；多次严重摔伤】

    【治疗方案：九阳神针灸疗破蛊；徒手接续断骨，黑玉膏外敷、小紫还丹】

    周身大面积创伤？

    六处骨折？

    经太极神符提醒，叶箫忍不住将谷晨雨身上盖着的单薄夏被掀开，赫然看到谷晨雨的两截小腿因为严重骨折而肿大了一倍都不止。

    为了更准确掌握谷晨雨身上的伤势情况，叶箫顾不得男女之别，稍稍犹豫了一下就开始费力地将谷晨雨的裙摆往上拉扯。

    “倒霉母蛊”无时无刻都在吞食谷晨雨的气运和精神，因此谷晨雨显得非常虚弱、萎靡。

    但她身为女人的第六感却非常灵验，恍惚中似乎是察觉到身上的被子被人掀开，她猛然惊醒。

    “啊……”

    看到叶箫这么一个陌生大男人此时正在掀自己的裙摆，她尖叫出声的同时忙要伸手拉扯被子遮羞，但因为浑身上下都被绳索绑着，她根本就动弹不得。

    而且她越是挣扎就越牵动身上的多处严重摔伤，疼痛难忍。

    但她实在无法忍受衣着凌乱、浑身半露的自己此时居然躺在一个陌生的大男人面前，顾不得疼痛，忙惊慌失措地颤声开口：

    “你……你是谁？”

    来的路上叶箫已经通过年轻貌美的女佣小芳得知谷晨雨的基本情况，于是就不紧不慢地解释：

    “雨小姐别害怕，我叫叶箫，是你的父亲请来为你治病的医生。”

    “医生？”

    谷晨雨看到自己的裙摆都快被扯到腰腹位置了，越发怀疑叶箫的身份，寒声说：

    “你如果真是医生，为什么要偷偷摸摸脱我的裙子？

    “我的身上绑着麻绳，你能够把裙摆扯得这么高肯定费了不少力吧？”

    叶箫哭笑不得地说：

    “是费了挺大的劲儿，你身上的麻绳捆得太紧了。

    “也幸亏你的身子够嫩滑，不然我就要直接把绳索弄断了。

    “不过我这么做真不是故意占你便宜，而是想了解你身上的伤势到底有多严重。

    “既然你已经醒过来了，那就自己脱吧。”

    说着，叶箫随手就将谷晨雨身上的麻绳扯断。

    见自己使出吃奶的力气都不能挣脱的麻绳竟然被叶箫两只手轻易扯断，谷晨雨更加害怕。

    但一想到叶箫居然掀她裙子，她就气不打一处来，咬牙切齿地反驳：

    “你如果只是单纯想要看本小姐的伤，为什么不先把我叫醒？

    “女孩子的裙子不能随便掀开，女孩子的身子不能随便乱开，这点道理你都不懂吗……”

    话音未落，她的舌尖不小心被上下门牙咬破，鲜血直流，疼得不行。

    她更加愤怒，反手就要拿枕头砸叶箫，但霉运缠身的她都还没碰到枕头，手背就已经被床头的木方撞得咔嚓响。

    叶箫不假思索地说：

    “我倒是想过要叫醒你，但如我那样做的话，你估计会伤得更严重。”

    人的气运和行动能力息息相关，身中倒霉母蛊的谷晨雨处在睡眠状态时暂时没有行动能力，自然不会走霉运。

    但一旦醒过来而产生行动能力，那就会接连走霉运。

    因此叶箫虽然顾及到男女有别，但为免谷晨雨因为走霉运而再次受到伤害，他才会自作主张偷偷掀谷晨雨的裙子。

    虽说叶祸水暂时有注入了一缕真气的九阳护身玉符保护，但叶箫还是不太放心，于是就想着速战速决，顿了顿又催促瞠目结舌的谷晨雨：

    “谷大小姐，别疑神疑鬼了，赶紧脱吧，我很忙的。”

    谷晨雨这段时间饱受霉运缠身的折磨，而且叶箫的话听起来很有道理，实在走投无路的她稍稍犹豫了一下就硬着头皮将腰间的裙带解开，并微红着脸半羞半怯地警告说：

    “叶箫是吧？本小姐姑且相信你是真心为我治病的。

    “但本小姐金枝玉叶，从小到大还没被哪个异性看过。

    “你最好管住你的狗眼和狗爪，不该看的地方别乱看，不该摸的地方别乱摸！

    “如果你能治好本小姐的怪病，诊金随便你开，我家最不缺的就是钱。”

    “如果你治不好，当心本小姐把你的眼珠子挖出来喂狗！”

    叶箫这时候正拿出银针用酒精擦拭消毒，不经意间瞥见谷晨雨的肌肤虽然白嫩，但却胸平腰粗，于是就毫不客气地回怼：

    “恕我直言，你这身材估计连你们家女佣都不如。

    “要不是职业需要，我还真不屑多看一眼。”

    叶箫话音落下的同时已经拿起银针直挺挺地刺入谷晨雨胸前的膻中穴！

