    “我们梁导演先说吧。”

    韩绍把话筒递过去，梁超越笑着看着台下。

    “超越！！”“梁超越。”

    下面都尖叫着用手机拍照。

    梁超越也大方，拿着话筒开口：“因为我了解核桃，尤其我们叶城核桃有多好。所以当我们看到的时候，我就想着一定要做一个宣传片帮忙推广，让更多的人了解甚至喜欢上这里的美食。这也是我们的初衷。”

    递给韩绍，韩绍也开口：“所以我们拍摄了致敬《大话西游》的片段，套用成了《大话核桃》。我们梁导演执导的，虽然其实挂名其他都是摄像师拍摄，她就只是负责漂亮的部分。”

    “呵~”梁超越偏头笑，下面也尖叫。

    “话不多说，用事实说话，请大家观看吧。”

    韩绍话筒递给主持人，两人也就下台了。

    “那么下面请欣赏韩绍和梁超越为我们叶城核桃拍摄的宣传片，《大话核桃》。”

    “喔喔喔~”下面围观群众拍手欢呼不说。

    周围灯光暗下，开始放映两人的宣传片。六人也都认真看。

    在《大话西游》熟悉的配乐下，大家也都认真的看着。

    ——

    此刻已经是视频画面。

    开始就是在一个山洞内，韩绍面对一个核桃头套，目光深情。

    “曾经有一份美味的核桃摆在我面前，我没有珍惜。到了失去之后才后悔莫及。”

    韩绍慢慢拿起头套，轻声开口：“尘世间最痛苦的事莫过于此。”

    “如果上天能再给我一次机会的话，我会对这颗核桃说。”

    “我爱吃。”

    拿起头套往头上套。

    “如果非要给这份爱加个期限的话……”

    “我希望是，一万年。”

    头套戴上的刹那，一阵闪光。

    画面重新来到了叶城古城城楼上。

    韩绍饰演的夕阳武士和梁超越饰演的夕阳武士的爱人站在那里。

    面对面，抱着剑对峙。

    而此刻已经戴上核桃头套的韩绍，站在下面愣住。一眼万年一般看着这一对明明相爱却不能在一起的人。

    “看来我不该来。”韩绍开口。

    “你现在知道太晚了。”梁超越面无表情。

    “留下点回忆行不行？”韩绍询问。

    “不行，要留就留你的核桃。”梁超越拔出剑指着韩绍。

    ——

    “噗！”

    李佳音突然笑着看着郭靖非：“留你的核桃？听着像骂人？！”

    郭靖非笑：“我听着像开车。”

    “是有点。”王松也笑。

    韩绍看着梁超越：“你看我说吧？”

    梁超越也抿嘴笑，继续看着。

    ——

    韩绍眉头微皱，但动作未变：“留下我的核桃也只是躯壳而已，你吃不到里面的肉。”

    叹口气：“你让我走吧，这样不会有结果的。”

    梁超越开口：“要走也行。让我吃一口你的核桃。”

    （“越听越像开车。”“你俩这个能过审吗？”几人吐槽。）

    “让她吃！让她吃！！”下面大叫。

    韩绍看了城下一眼，下面的人都后退。

    韩绍看着梁超越：“我假假的也都是个夕阳武士，你说吃就吃我多没面子？”

    “你说大话！”

    梁超越激动指着韩绍：“你根本就不敢让我吃。因为你知道你的核桃没有我的好吃！！”

    韩绍终于抬头看着梁超越：“你敢说我的核桃没你的好吃？！”

    梁超越指着韩绍：“不信你就过来尝尝……”

    韩绍深呼吸，低头开口：“算了，争辩无意，你说好吃就好吃吧。”

    “你不敢过来！！”梁超越叫嚣。

    “过去！过去！！过去！！！”下面都叫着。

    结果就在这时，特效出现，下面的核桃侠吹了一阵风吹过，周围都迷眼。本来站在那里的韩绍突然如同被谁上身一般。

    迈步慢慢朝着梁超越走过去。

    梁超越惊讶看着他，愣愣看着他走上前。手伸到梁超越面前。

    梁超越愣愣看着他，突然明白什么。把自己怀里的核桃放在他手里，韩绍拨开，纸皮用手就能掰开。而且里面的核桃又大又圆。

    韩绍眼睛一亮，这时好像上身也结束。

    回过神之后，看到梁超越已经换了一副笑容询问：“怎么样？好吃吗？”

    韩绍不明所以看看身后自己刚刚站着的位置，又看看此刻。然后嚼了嚼嘴里的核桃，半响也露出笑容：“果然比我的好吃。”

    “yeah~”

    梁超越用力和韩绍抱住，起初韩绍还是有点发怔，但随后也露出真心笑容和梁超越抱了一下。

    结果没等抱梁超越已经起身，两人一起拿着核桃对着镜头。

    全篇完。

    ——

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “好啊啊啊啊！！”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    短片结束，下面都鼓掌尖叫拍手。

    包括郭靖非秦浩李佳音王松也都拍手赞叹。

    “真的好，真的挺好的。”

    李佳音看着郭靖非：“关键两人上镜，一个长得帅一个漂亮。看着就赏心悦目。”

    郭靖非也开口：“所以娱乐圈长得不好看就吃亏。长得好看是先决条件。”

    梁超越笑着，韩绍皱眉：“没夸的了？就长得好看？其他都烂？”

    “呵呵~”几人都笑。

    李佳音指着韩绍：“你好意思说？你这个有点开车嫌疑但我没有证据。什么就吃我的核桃吃你的核桃的。”

    郭靖非也调侃：“你试想一下把核桃这个词换一个，就知道有多猥琐了。”

    梁超越脸红，韩绍点头：“猥琐的人看什么都猥琐。”

    “哈哈~”几人大笑。

    郭靖非揽着韩绍：“我可和你一起去云楠的，不是录完今天就没了，你给我心里有点数。”

    韩绍笑着点头哈腰的。

    “接下来，将播放王松秦浩李佳音的宣传短片，大家请欣赏。”

    主持人上来开口，大家又鼓掌。

    这一次也不错，首先没有致敬经典，入戏就慢。情节这一块因为太短没有铺垫，加上三人演技虽然可以的，可是有点不正经不认真。但是，秦浩导演，而且拍摄得很考究，并且最后还打了一波广告。所以这次有悬念了。最后播完大家象征性的鼓掌。

    “谁能赢？”

    李佳音开口：“我觉得我们的也不错。”

    秦浩点头：“本来我觉得我们稳了，但是看这来你刚刚俊男靓女致敬经典，而且长得都漂亮好看。我们有点难度。”

    王松开口：“我跟你们说，这现在已经不是我们两个队的较量，这是时代的较量。我们三个中青年，对抗两个新生代。”

    三人握手：“没错，时代的较量。”

    梁超越听到这里不由笑出来，韩绍看看那边，翘着腿坐在那没回应，只是嘀咕的话被梁超越听到了。

    “黐线。”

    “哈哈~你别乱说~”梁超越捶他手臂一下。

    “他说我们什么？”

    李佳音耳朵灵，指着韩绍对着几人。韩绍装没听到，李佳音过去给他一下，梁超越下意识拦着：“什么也没说，打人干什么？！”

    “就这小子，嘴那么损人那么坏，你还护着他？”李佳音开口。

    “就是。超越我们不去云楠了，你自己要小心啊。”王松笑着。

    梁超越看看韩绍，韩绍还是直视前面。

    “下面请大家开始投票。”

    已经看完了，就直接点。一个个都去投票了。两边目前势均力敌。

    最终统计出来之后，主持人拿过结果看着。

    激烈的鼓点响起，大家都很紧张。

    “咚咚咚咚~”敲鼓声如同BGM一般。

    灯光昏暗，单独照射在韩绍梁超越以及李佳音秦浩和王松两个队伍。

    “最终，投票最多的一队是……”

    大屏幕似乎也放出两个队伍坐在那里的身影。

    终于胃口调足之后。

    “恭喜，《大话核桃》获得39票。获得本次的评选大奖。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    梁超越跳起欢呼，下面也都尖叫笑着拍少。

    但是韩绍却先是深呼吸，双手捂着脸，沉默5秒钟才起来，目光泛红眼圈哽咽。

    却先是礼貌的过去跟李佳音握手。但李佳音推开他的手没理他。然后和王松握手，王松有点不情愿。倒是秦浩笑着和他握手，韩绍回身双手用力一挥，很是激动的模样。

    还礼貌绅士的示意梁超越先走。

    一起上台，两人站在一起。

    韩绍有些激动拿着话筒：“很开心获得这个荣誉，是对我们的肯定。这一路走来……”

    突然韩绍有些哽咽，背身擦眼泪。

    “哈哈哈哈哈！！”郭靖非笑得不行。

    “你给我滚！！”

    “你演技是真可以啊。”

    “下去吧！下去吧！！”

    其他那组的三人都叫嚣。

    而梁超越忍着笑，也配合这个氛围低头。

    韩绍深呼吸，对着话筒：“抱歉……我有点激动。我想说……”

    举手示意：“谢谢！谢谢你们的支持！让我走到今天！我一定更加努力回馈大家！！多谢！！”

    韩绍鞠躬行礼，下面都笑着。

    韩绍说完就往下走，梁超越惊讶：“哎我还没说呢！！”

    韩绍尴尬又走回去，被梁超越踢了一下。

    “哈哈哈哈！！”

    大家笑出来，一片和谐欢快的氛围，这一次的南疆执行就结束了。

    “极挑宝藏行！！一起拼！！一定赢！！”

    最后六人一起蹲下，和所有人一起拍个大合照。并且喊了口号，片尾会放一些这南疆的片段。

    此刻南疆之行，完美收官。

