    孤阳子只感觉一股寒意随着那剑锋浸透入了自己心神之中，仿佛自己的神魂身躯下一刻就会被这剑势完全撕裂。

    他此刻已是不及转运法力了，但是有一个事先加持在身的救命神通，值此关键之际却是自行应发了。

    此神通名为“繁枝络影”，此术能将他一瞬间将化作无数虚影，此中唯有一个是他正身，也是唯一个真实的存在，唯有将此击中，才能将他一举杀灭。

    张御感受到了这一分变化，可是他没有止住剑势，而是起心光一催，剑光应机暴涨，陡然变得更疾更烈。

    剑光激荡，却是于这一瞬之间，将那些虚影一个接一个的杀破，几乎瞬间就杀散了成千上万之数。

    可这不愧是孤阳子护身救命之神通，这些化影堪称无数，他正身隐藏在内，终究没有被这番攻袭波及到。

    而孤阳子见到这剑上威势，赞叹同时也是庆幸，好在这一剑并没有达至“斩诸绝”至上之威，不然不管他是不是变化出了虚影，一剑斩下，那是俱可灭尽。

    避过了这一击，他也是逃过了一劫，气息也是由此回转过来，又一次能够调运法力，最重要的是，再度能够利用青灵生机了。

    而在此刻，陈廷执的攻势自是随后到来，不过这次来得并非是清穹之气的冲击，而是一个神通变化，忽有一片阴影罩落场中，内中隐隐约约能辨认出五指轮廓，而在手掌边缘处则有一缕缕黑色焦烟正四散飘扬着。

    与之前那些手段不同，孤阳子在见到此术之后，神色微微一变，显是辨认出来了什么，就在这关节之际，他忽然感应到，心神之中那代表上宸天气数的枝节已是将尽，距离完全消失，也仅余一点而已。

    他微微一叹，知道现在恐怕已经指望不上寰阳、神昭两派的救援了，这时候再不做点什么便就来不及了。

    他决定试着做一场反击。

    他推算了一下自己仅剩下的各种手段，便于心神之中拟定了一个策略，忽然一抬头，身上法力如青烟腾空。

    整个擎空天原都是一动，浓郁到凝如实质的生机自大地和天空之中溢出，形成了一根根连天接地的枝节，将他自身护持在内，不但挡下了那笼罩之下的手掌黑影，还将他与陈廷执及张御二人分割了开来。

    这些密密麻麻的枝节遍及视界所在的任何一处，连后方阵势也是受到了冲击，当然绝大部分都是对着张御与陈廷执二人而来，看去似要将他们围困在了里面。

    这是早先孤阳子埋布在这里的手段，除了他之外，也只有天鸿、灵都二人知晓。

    按照他本来的打算，是准备在寰阳、神昭两派来援，天夏不得不抽调一部分力量前去应付之后再是引动出来，如此不但可打天夏一个措手不及，也能仗此反转局面。

    可如今看去是无法达成此愿，此刻再不拿出来，那也没什么机会可用了。

    而若是这一番谋划可以成功，那么他可将两人暂时困住。而他自己，则能趁此机会积蓄更多青灵生机，也能抽出身来，设法把正陷入在法器围困之中的天鸿、灵都二人给解脱出来，若是还有机会，或还能做得更多事。

    悬天道宫之中，众廷执把场中这一切都是看在眼里。

    韦廷执道：“上宸天原来还藏着这么一手，这也难怪孤阳坚持到现在仍是不肯认输，原来还存着翻盘的想法。”

    玉素道人毫不客气评价道：“此辈已是技穷。”

    首座道人言道：“林廷执，可按此前排布行事。”

    林廷执正容道一声是，他拿起一个符令，往下一扔，少顷，悬天道宫之中就有一道道光亮从两界通道之内射出。

    这些光亮到了上宸天内，褪去了外间若焰火般的光华，显露出了内里真实面目，这却是一根根环绕着繁复道箓的玉桩，这些玉桩一至此间，就立时化若气雾，融汇入了这方天地之中。

    在场玄尊都可望见，大气之中隐隐约约出现了一根根支天撑地的大柱之影，道箓浮动之际，有雄浑若海潮般的声势回绕。

    过的片刻，那些密密麻麻的枝节似受到了某种无形之力的束缚，本来满是生机活力的干体很快失去了光泽，再是变得干枯朽烂，似是支撑他们的力量在消失。

    过不多时，所有枝节仿佛短短时间内走完了从生到亡的过程，俱是腐烂朽败，最后化散成了一片片在天地之间飘扬的细碎尘末。

    廷上诸廷执静静看着这一幕，仿佛早有预料。

    天夏事先并不知道孤阳子设下的布置，但为了覆灭上宸天，玄廷却是做了诸多应对方略，考虑过了上宸天可能使动的招数。

    这里虽不可能把上宸天所有谋划都是算计到，可是上宸天能利用的手段也就这么多，只要这些都有相对应的策略，那总有一个是能应付变机的。

    这一根根玉桩都是在浸润在清穹之气中筑炼的，能够在短时内定压天机气脉，令其回归本来，这本意是防备上宸天内布置的寰天大阵的，但此刻看来，上宸天依旧只是依傍青灵天枝布阵，而并未去做这等事，于是便被轻易克压了。

    上宸天不做这等事倒也不见得是上层无智，因为布下这等阵法需要耗费的大量宝材和元神修道人付出极大的精力，并持续数十上百年才可能完成。

    可由于宗派之制，上宸天所有权柄和资粮必然拿捏在上层少数几位手中，对于元神修士并不能完全信任，所以上宸天能动用的力量看似很大，但落到实在的地方，也就有限几处，这也导致了这般结果。

    孤阳子见自己这番布置还未起到多大作用，被轻易镇压了下去，不由默然。

    虽是方才这一会儿，他又积蓄起了一些生机，可这一切除了能够把今次对抗拖延的更久，却并不能够帮助到他太多。

    这时他望了一眼虚空缺洞对面的悬天道宫，心中似是下了一个决断。

    就在此时，两道浩大力量一左一右向着他奔涌而来，他心意一催，道袍之上腾起朵朵青翠祥云，将两股挡力量在了外面。

    但随着这等撞击，他整个人如水中倒影一样晃动了一下。

    此是他自身道法不稳之像。毕竟同时承受两股同等层次力量的冲击，哪怕他方才积蓄了不少青灵生机，也是有些勉强了。

    而道法不稳，也是使得他气息散乱了一瞬，强烈警兆从身躯之中升起，却见一道道剑光从四面八方袭来，不过就要触身那一刻，无数柔韧枝节从大气之中冒出，一根根攀缠上去，似将要这剑光系绕拖住。

    这些剑光不由微微受阻，可在这时，忽一道攻袭心神直落他心神之中，他心神之中自有护持法器飞出相迎，但法力受此牵扯，对于诸多剑光的捆缚难免一个松懈。

    那原本缓慢下来的剑光倏地若电一闪，急骤杀来，而在剑光左右，还有一道道雷光落来，可就在快要接触到他的时候，他目光一闪，守持道法已然恢复过来，可见那些飞入他身躯之中的剑光雷芒，正由逐渐由实转化为虚无。

    可是一瞬间承受十二道斩诸绝剑势，还有数十道灭相雷罡，哪怕以他的道法，气息也是不由一滞，法力转运也是中断了片刻，而就在此时，一道人影欺上前来，只是荡袖一斩，一道剑光就从他身上一划而过！

    孤阳子抬起头，看了看面前那一道持剑身影，不由叹了一声。

    随着他这一叹，这一刻，似是天地停顿了下来，而他伸出手，拿了一个法诀，少顷，他身躯之中就有无尽光芒投射而出，以他为中心，霎时遍及整个擎空天原，进而扩展到了上宸天所有角落！

    这是一招同归于尽之法，乃是由他自身“焚元”玄异配合神通，将神气与在世之身一并付托，将自身一身力量以数倍之力爆发出来。

    以他的力量，若是得以成功以此法宣泄出来，那么不但整个上宸天及周围诸空层界会一同爆散，那些周围的修道人，除了摘取上乘功果的修士能存身下来，其余人恐怕都是难以保全自身。

    同一时刻，悬天道宫之上，首座道人见此一幕，他从座上起身，伸出手来，向下缓缓一压，这一刹那间，上宸天天顶之上裂开一道虚空裂隙，此裂隙似是将所有人与上宸天都是隔离了开来。

    所有人感觉到，自己与现世之间，似若隔了一层虚幻界限，明明看到了狂暴的力量宣泄上来，最后却没有能传递到他们身上，只是投入了那无限虚空之中。

    而在一个恍惚之后，所有一切都是回归到了原来的模样，众人再是看去，眼前诸物如旧，仿若方才什么都未曾发生。

    孤阳子一个人站在青灵天枝之前，他看了前方的张御和陈廷执两人一眼，手持道决，盘膝坐了下来，片刻之后，一缕缕白色气烟从他身上飘起，他的身躯也是随之渐渐化散了去，直至消散一空。

    ……

    ……

