    灵玄司的大厅内，都是有头有脸的核心人物，以易寒的身份，来这里找杨武的确不合适。

    加之魏伯明的嘲讽，让唐蕴芳的脸色更不好看。

    她瞥了杨武一眼，沉声道：“你的人，怎么都是这种不守规矩的蠢货？他不知道我们在开会吗？”

    杨武叹了口气，抱了抱拳道：“易寒之前受伤，一直在家休养，今天可能是伤势刚好，所以前来报到。”

    魏伯明阴恻恻说道：“大晚上的来报到？我不知道他是怎么想的，但无论从哪个角度说，都不大聪明的样子。”

    “老司主是把这里的精锐都带走了，但毕竟也这么长时间了，你们就没有培养出一个得力干将吗？”

    他指着四周的旗官，大声道：“看看这些人吧，横行霸道舞刀弄枪倒有一套，但没一个有脑子的。”

    “若非如此，这儿童失踪案不至于毫无进展，还反而愈演愈烈。”

    这一番话，让在场众人都有无地自容之感。

    杨武也是脸色铁青，说不出话来。

    而就在此时，外面再次传来声音：“启禀大人，易寒说要立刻见杨大人，已经在往里硬闯了。”

    唐蕴芳脸色一变，不禁厉声道：“他放肆！把灵玄司当成什么地方了！他的家吗！”

    魏伯明笑道：“杨大人治下有方，本人极为佩服，哈哈哈哈。”

    杨武深深吸了口气，立刻大声道：“让他进来！我倒要看看他准备说什么！”

    很快，易寒缓步走进了大厅，手背在背后，优哉游哉的，闲庭信步一般。

    他看着四周众人脸色都不好看，微微笑了笑，道：“大家晚上好啊，吃饭了吗？”

    这句话实在够气人的，作为司主的唐蕴芳已经是攥紧了拳头。

    吴远山连忙道：“有屁快放，没事儿赶紧滚啊。”

    易寒没理他，当着诸多大佬的面，坐在了椅子上，看着正好有一杯热茶，端起来舒舒服服喝了一口。

    他叹声道：“刚泡好吗？味道还可以，比之前的好喝多了，难道咱们灵玄司今年的拨款到了？”

    “嘭！”

    唐蕴芳一掌拍在桌子上，脸色冷如冰霜，寒声道：“灵玄司，为什么会有你这种东西！”

    易寒愣了愣，道：“我爹托关系把我送进来的啊，吴旗官吴大人，是我的叔叔，你是哪位？”

    吴远山当场气得炸肺。

    看到他满头大汗的模样，易寒都想笑，故意吓一吓这死胖子而已。

    而唐蕴芳听到这句话，差点没给气死，直接朝杨武看去，咬牙道：“你办的好事！”

    魏伯明适时说道：“都说杨大人极为出色，一路破格提升，没想到啊...让我大开眼界了。”

    饶是杨武再好的修养，都不禁满脸的煞气，盯着易寒道：“你伤刚好，不好好在家里待着，跑过来添什么乱！”

    “你知不知道我们都急成什么样了？嗯？你知不知道明天上头就要来人了。”

    易寒又喝了一口茶，道：“我查到了儿童失踪案的关键线索，过来汇报啊。”

    魏伯明脸上的笑容顿时凝固。

    唐蕴芳和杨武也呆住了。

    吴远山擦了擦脸上的汗，又掏了掏耳朵，还以为自己听错了。

    整个大厅，空气都似乎凝固了，陷入了短暂的寂静。

    几个呼吸之后，杨武连忙道：“你说什么？易寒你再说一遍！”

    易寒笑道：“这几天吧，我虽然在养伤，但想着杨大人对我这么好，我不能不帮忙啊，所以也顺带查了查失踪案的事儿。”

    “这一查吧，还真有了眉目，准确的说，是重大进展。”

    杨武连忙坐了过来，双手合十，急忙道：“老天爷，你就别卖关子了，进了屋又是喝茶又是整活儿，玩够了吧？快救命啊，再不说出来，你杨大人就要被司主剥皮抽筋了。”

    “哈哈哈哈！”

    易寒忍不住大笑出声：“知我者，杨大人也，不过还得再等等，消息很快会送到这里来。”

    杨武道：“等？什么时候？”

    易寒沉声道：“亥时，亥时之前，消息会送到这里。”

    “好，我陪你等！”

    杨武思索了片刻，果断选择相信易寒，同时他也清楚，短短一夜，时间紧迫，也没有其他选择了。

    想到这里，杨武又看向唐蕴芳，道：“司主大人，亥时，自见分晓。”

    唐蕴芳深深看了易寒一眼，也坐了过来，眼眸变化不停，淡淡道：“易玄捕，刚刚进来一番高调，是仗着有线索，给我们脸色看吗？”

    易寒搓了搓手，笑道：“司主大人言重了，我就是看这里气氛太紧张了，让大家放松放松。”

    唐蕴芳道：“灵玄司上上下下这么多人，加上官府，一连这么多天，都没有查到任何线索。”

    “你在家养伤，却查到了线索，你觉得我们能信吗？”

    魏伯明冷笑道：“我看他纯粹就是故意拿我们耍着玩儿呢。”

    易寒也不急躁，又喝了口茶，道：“司主大人请坐吧，愁了这么多天，你也累了，喝两口茶缓一缓，亥时到了，我必定会给你一个交代。”

    唐蕴芳闻言，也微微愣住了。

    随即她笑了起来，便坐了下来，轻声道：“好啊，我倒要看看你会给我一个什么交代，是灵玄司会多一个罪犯，还是会多一个天才。”

    易寒道：“我是司主的人，司主希望是天才，还是罪犯呢？”

    唐蕴芳坦然道：“我当然希望你是一个天才，那样你我都好过，皆大欢喜。”

    易寒笑道：“那我的叔叔是不是可以坐过来喝杯茶？”

    “当然，灵玄司从不拘泥死板，只要有本事，我给他倒茶都可以。”

    吴远山连忙走了过来，弯着腰恭声道：“司主大人言重了，属下哪里敢让大人倒茶，我自己坐下喝就行。”

    他坐了下了，赶紧喝了一口，整个身子都暖了。

    而唐蕴芳却是眯眼道：“我是说，给天才倒茶。”

    “噗！”

    吴胖子一口茶喷了出来，差点没把自己给呛死。

    另外三位旗官面面相觑，心中不禁为吴胖子捏了把汗。

    这要是玩脱了，下场可不太好啊。

    魏伯明哼道：“你们青州灵玄司，还真是花样繁多，这等废物都把你们吓得住。”

    杨武冷冷道：“魏大人说话过分了，同是灵玄司人，你非但不鼎力支持，还在旁边风言风语，等上面的人到了，杨某必然是要参你一本的。”

    魏伯明不屑道：“你还是想一想怎么破这个死局吧？一个连修为都没有的普通玄捕，一个不满二十岁的小青年，还是走后门打关系混上来的，凭什么一夜之间破局？”

    “我看你们都活糊涂了。”

    杨武张了张嘴，却找不到话来反驳。

    易寒这才看向魏伯明，他微微眯眼，心中可是记得这位大人的狠辣手段。

    他淡淡道：“魏大人自诩为聪明人，不妨和我一赌？”

    魏伯明冷笑道：“赌？赌什么？”

    易寒道：“若今晚我不能破局，任由魏大人处置，若我能破局，魏大人便给杨大人、司主大人奉茶道歉。”

    魏伯明思索片刻，随即大笑出声：“哈哈哈哈！好！这个赌我接了，我倒要看看，你怎么赢本大人。”

    他死死盯着易寒，厉声道：“我还不信了，你一个连修为都没有的小兔崽子，还能赢我？我这一双鹰眼，从未失误过。”

    易寒看着他，轻轻说道：“有时候，眼睛会骗人的，不是吗？”

    说话的同时，易寒右手缓缓朝桌子一按，灵气涌出，整张桌子顿时裂开了无数道缝隙，如蛛网一般，几乎把桌子撕碎。

    魏伯明脸色顿时一变，瞳孔紧缩，惊声道：“你有修为？这不可能！”

    吴远山也懵了，他瞪着眼看着易寒，满脸的疑惑。

    自己这个侄儿是什么水平，他是清楚的，怎么会突然有修为了？

    唐蕴芳眯眼道：“十九岁，武道第二境，灵气浑厚，掌控精微，松弛有度，基础很扎实，倒是不错。”

    驼背的老太婆也点头道：“撕裂木桌，却不使其崩碎解体，手掌一按，举重若轻，的确很出色，绝不是刚刚才突破，铸炼血肉应该很久了。”

    这些话听得易寒想笑，你们说得头头是道，然而全他妈错了。

    不过以他的经验，论灵气的掌控程度，自然是要高于其他人的。

    战场是一个磨砺人的地方，因为但凡有一点缺陷，都会付出生命的代价。

    所以活下来的人只有两种，要么是实力逆天，要么是运气逆天。

    “哈哈哈哈！好小子！你竟然藏拙啊！”

    杨武不禁大笑出声，这是他这么多天以来，第一次心情畅快。

    本以为事情没有希望，只能接受审判了，却没想到这易寒，如天降神兵一般，直接把自己拉了起来。

    得此助手，人生大幸啊！

    他眼睛发光，是越看易寒越喜欢。

    魏伯明攥紧了拳头，面子上过不下去，咬牙道：“事情还未见分晓，诸位别得意的太早了。”

    话音刚落，外面就传来了声音：“启禀大人，有人求见易玄捕。”

    杨武腾地站了起来，大喜道：“快！快请！”

    于是一个中年汉子走了进来，也没管其他人，大步走到易寒身边，道：“易玄捕，这是我家帮主给你的信。”

    易寒接过来，缓缓打开，只见上面赫然写着：“城南松涛阁。”

    吴远山当即道：“松涛阁我知道，是一座休闲山庄，占地极广，专门供那些富家子弟玩乐。”

    杨武把信拿了过来，递给了唐蕴芳。

    唐蕴芳看了易寒一眼，随即大声道：“带上你们的人，五十个呼吸内整组队伍，准备出发，给我把这个松涛阁围住，一个死角都不能漏掉！”

    “是！”

    包括吴远山在内，四位灵玄司旗官大吼出声，领了命令直接冲出了大厅。

    同时，唐蕴芳沉声道：“此案牵连甚大，必然有高人在背后操纵，我们亲自前往，不能漏掉任何一条鱼。”

    众人对视一眼，即刻出发。

