    c_t;沈翔也不耽误楚锦丰的事了，匆匆离开，远离那片深山之后，他就进入六道神镜里面，拿出那像是匕首一样的钥匙。。更多最新章节访问:ww。

    矮瘦男子看见那黑‘色’的匕首，顿时满脸惊骇。

    “你要干什么？你问的事情，我都告诉你了。”矮瘦男子只是感应到匕首上的气息，就满脸惧‘色’。

    沈翔现在已经验证楚锦丰说的话，九创族的人都惧怕这种钥匙reads;。

    “你很怕这个！”沈翔说道。

    “你是从什么地方‘弄’来的？”矮瘦男子非常的震惊。

    “你们族内是不是也有一把这样的匕首？”沈翔问道。

    矮瘦男子点了点头，不过他知道他族内的钥匙是火红‘色’的，代表着火属‘性’，而沈翔手中的是黑‘色’，很明显就是来自邪山的。

    创火族里面有的话，沈翔就放心多了，至少楚锦丰不会白折腾。

    “你对这个东西了解多少？”沈翔又问道，或许这男子对钥匙的了解要比楚锦丰多。

    “这叫做创元钥匙！总共有九把，当年九个创道始祖，一人一把，至于是怎么来的我就不知道了，总之这就把钥匙能相互克制对方，而对自己更是有很强的杀伤力。”

    矮瘦男子很怕沈翔用这把钥匙对付他，因为这是来自创道邪山的，更加的可怕，所以他一五一十的说出来。

    “九个创道始祖都相互提防，担心被对方用钥匙‘弄’死，最后他们摊开来谈，就把这就把钥匙封印起来，而那时候我们九创族也非常强盛，这也不是九个始祖愿意看见的，所以把我们和创元钥匙一并封印在创道山之中！”

    “其实他们想杀死我们的，但最后却没有，至于为什么我也不清楚，总之现在他们都已经回去了！任由我们主宰这创道之地。”

    沈翔不知道那九个始祖到底来自何方，不过他们之间相互争斗已经许多年了。

    “创神族也被封印了吗？”沈翔问道：“创道神山和创道邪山都没有。”

    “大部分创神族被封印了！创神族被封印在神岛之中，创邪族则是下落不明。”矮瘦男子说道：“你手中的钥匙，就是创邪钥匙。”

    沈翔当然知道，当初就是赤火神龙指引他找到的，赤火神龙吞了杀伐邪龙的钥匙……

    “除了对付九创族之外，这钥匙还有什么其他的能力吗？”沈翔可是从钥匙之中发现了一个神秘的图阵。

    “我只知道这么多，我若是还知道其他的，肯定早告诉你了。”矮瘦男子看见沈翔把钥匙收起来，才松了一口气。

    沈翔问了问萧湘淋，看看那图阵的事情进展得怎么样，萧湘淋说还要一段时间。

    随后沈翔还向那矮瘦男子询问了许多事情，特别是创道圣晶的事情，矮瘦男子说创道山和七山神岛爆掉之后，这里的创道圣晶只会越来越多。

    这让沈翔彻底放心了，有了创道圣晶，他就能学习到更多的至尊咒文和传说咒文。

    沈翔返回了战辉城，杨根明看见沈翔回来，告诉了沈翔一个好消息。

    “嘿嘿，刚刚有消息传来，已经有人发现了很大型的创道圣晶矿山。”杨根明笑道：“看来这儿不缺创道圣晶了。”

    “那地方距离这里远吗？”沈翔也很开心，他急着要‘弄’几十万创道圣晶，让萧湘淋把分身咒文炼入咒文魂石之中给他吃。

    “有点远，不过在那边已经打起来了，说不定还会有其他创族加入，情况会比较‘乱’。”杨根明说道：“只要这儿的创道圣晶不会像以前少就行了，我们能一点点赚。”

    “嗯，我去看看而已。”沈翔说道。

    杨根明告诉了沈翔一个位置，沈翔立即运用空间瞬移过去。

    那座矿山很大，他靠近的时候，就探查一股股气息传来，而大地在摇颤，那边已经打了起来。

    “这里确实很‘乱’呀！不知道都是什么势力在争夺。”沈翔悄悄靠近，那些大势力都有探查创道圣晶矿脉的手段，所以能在同一个时间段探查到。

    若是强者多，就能通过战斗得到矿山，并且能保护起来，否则就算探查到，实力不如人家，也只会被抢走。

    沈翔靠近之后，感应到那一股股气息之后，心中骇然，都是实力非常可怕的人在战斗，都是楚锦丰那种级别的人物，所以他也不敢靠近。

    一大群人此时也在远处看着。

    “矿山肯定不只这么一座的，就让给他们吧。”一名老者说道，说得他们有能力去争斗一样。

    “找到小一点的矿山好，不会被发现，就能闷声发大财了，这样的巨型矿山，就注定是大势力的了。”

    “本来想靠近矿山挖一小块的，现在看来不行了，双方都来了许多人，而且还有其他大势力虎视眈眈，靠近就是找死呀。”

    一些小势力的人，也只能看着干着急。

    沈翔也和他们一样，只能在远处观望，等待结果。

    “不知都是什么势力在争夺！”沈翔好奇的问道。

    “雷山‘门’和土玄宗，都是七大派之一。”一人说道：“还是隐藏在创道古地里面的那种超强的家伙。”

    沈翔也略有耳闻，七大派的家伙实力堪比九创族。

    “炎山‘门’也来了！”突然有人喊道。

    一股炎热的气息传来，笼罩那座巨大的矿山，炎山‘门’居然直接去占夺矿山，这让那两个正在争斗的势力大怒，他们立即联手，对付炎山‘门’。

    可是不知怎么的，炎山‘门’的实力似乎很强，释放出一个炎热的护罩，把那座巨山包括附近一大片区域笼罩起来，其他那两个‘门’派的人都难以攻破，而且护罩还会释放力量把他们震退。

    “炎山‘门’从咒文族那里得到大量的咒文！实力肯定不是其他‘门’派能比拟的。”沈翔心道，炎山‘门’释放的这个超强结界，肯定是直接摄取那座巨大矿山的能量，才能爆发出如此强的威力来。

    现在结果已经出来了，这突然杀出来的炎山‘门’，占夺了矿山！

    其他势力都无法攻进去，他们都不能拿这座矿山怎么样，也只能作罢，他们也都清楚炎山‘门’和咒文族暗中的小动作，只能另寻其他矿山了。

    ...