    贺逸和姜若悦，跟着张妈来到老夫人的茶房，

    发现贺华和黄薇也在。

    老夫人冲二人嘱托。

    “华儿和薇儿，你们两个以后要好好相处，感情是慢慢培养的。”

    黄薇唇边挽笑，“奶奶，我们会的。”

    老夫人欣慰点头，就把目光转向来了进来的姜若悦和贺逸身上。

    然而，老夫人却忽然板起了脸来。

    “逸儿，你怎么让悦儿像个女佣一样，在家里干各种粗活，悦儿她是女主人，不是你娶回来的女佣，你是要气死我。”

    刚才，张妈扶老夫人回房喝药，对老夫人讲了自己的听闻。

    张妈早就听说姜若悦其实每天要干活，跟个女佣没区别，可刚才老夫人询问姜若悦，她却说自己一点儿委屈也没受。

    张妈觉得这孩子，打心眼有点憨，同时又心疼了一分。

    老夫人听后，大惊，她也心疼姜若悦。

    姜若悦转转眸子，纳闷极了，奶奶怎么会知道这件事？

    她悄悄地抬头，观察了一眼四周，竟然发现贺华凉薄的盯着她。

    不知道他在看什么，姜若悦和他对视了一瞬，就移开了目光。

    然而二人的对视，还是被贺逸抓住了。

    贺逸冷冷的抽了一下嘴角，姜若悦就这么在意大哥，本来进来之前还挺心疼她的，又矛盾了起来。

    再说了，奶奶是如何知道，姜若悦在家要干活的，想来是饭后，奶奶把姜若悦叫了进来，姜若悦自己说的。

    贺逸突然心一硬。

    “奶奶，没人让她干活，是她自己主动提出来要干的，她说，干活锻炼身体，对身体好。”

    姜若悦被贺逸这话猛然惊住了，立马质问的看向他。

    瘪嘴无声控诉：是我自己要干的？

    然而贺逸面色严肃，移开了视线，看不出他对自己说的话，感到一丝愧疚。

    “你真以为奶奶老糊涂了，此刻还糊弄我，好好的少夫人不做，她要去干苦力！”

    老夫人突然拿起旁边的杯子，狠狠地往桌子上一放，动怒了，气也粗喘了起来。

    这一下，把姜若悦吓了一跳，正要上前替奶奶揉揉胸口。

    张妈倒是先一步，替老夫人顺着胸口。

    姜若悦收回了迈出去的脚，但还是怕奶奶气出毛病。

    她转头白了贺逸一眼，他为什么要这样气奶奶，就算讨厌她，找一个其他像样的理由不行。

    “咳咳咳……”

    老夫人还气得慌，难受的咳了起来。

    姜若悦不忍心奶奶这么生气，主动站了出来。

    “奶奶，他说的没错，是我主动请缨要干活儿的，目的就是锻炼身体，奶奶不知道，我干了一段日子的活之后，身体好了，胃口也好了，一顿能吃两大碗，现在特别的健康。”姜若悦拍了拍胸脯。

    刚刚还气着的老夫人，诧异的看着姜若悦，但仍是不信。

    “悦儿，你也来骗奶奶。”

    “奶奶，我没骗你，是真的，你没发现我比上一回在寿宴上，长肉了吗？以前我就只能吃这么一小团饭，现在我要吃这么大一团。”

    姜若悦故意夸张的比了一个小OK，一个大OK的手势。

    大家都转头看姜若悦，表示惊讶。

    老夫人听了这话，仔细的把姜若悦瞧了起来，这孩子明明是越来越瘦了。

    “你这丫头！就会让奶奶宽心，好，只要你们自己相处的愉快，奶奶也不管这些闲事了，行了，悦儿和逸儿先下去，我还有点事儿跟你们大哥和薇儿说。”

    老夫人看了一眼黄薇手腕的地方，现在最令她担忧的还是这一对。

    姜若悦和贺逸出来之后。

    贺逸思绪万千，本想跟姜若悦说点儿什么。

    但姜若悦一出来，就拿出手机，走到一扇窗边，远离了他，开始打电话。

    “医生，不好意思，这么晚还打扰你。”

    “是的，我有一点儿事情，就是你之前说的，是一位姓贺的医生，从国外给我外婆买的药，我一直以为那位贺先生是我的大哥贺华……根本不是贺华，那是谁？”

    “我真的很想好好感谢他，你能告诉我一下他是谁吗？我至少把医药费付给他。”

    “您不说，那我就自己猜了。”

    姜若悦回头，视线落在高长俊逸的贺逸身上。

    “那人是贺氏总裁，贺逸？”

    虽然自己一直觉得不可能，但现在除了他，还能是谁？

    电话那头沉默，相当于默认。

    挂了电话之后，姜若悦懵住了。

    站在窗边，吹了一会儿风，似乎想把自己吹清醒一些。

    竟然是贺逸花着心力，给外婆弄的药。

    而自己之前还当着他的面，自以为是的说是大哥给外婆买的药。

    他的功劳，却被她划给了别人，肯定不好受吧。

    贺逸现在站的地方，看出去，正好能看到刚刚姜若悦和贺华站着聊天的地方。

    不知道他们刚刚在那说些什么，他眸光一沉，姜若悦对贺华的兴趣，远远大于他。

    “姜若悦，就这么喜欢大哥？嫁给我，你是不是觉得非常的无趣？”他终究忍不住，走向姜若悦，把她笼罩住。

    “你在说什么，我不喜欢大哥。”姜若悦立马摇头。

    贺逸自嘲的笑了一分。

    “不喜欢，你能一有机会就去找他？一有机会，就和他眉目传情。”

    “我真的没有喜欢他，我刚刚过去找他，是有重要的事情要问他　。”

    姜若悦小心翼翼的抬起头来。

    “对了，我要对你说一声谢谢，谢谢你给我外婆弄的药，刚刚我过去问大哥，也是因为这事，我以为是大哥买的药。”

    她刚刚急匆匆过去，是为了问这件事？

    “我过去真的是为了问我外婆的事情，可我才知道，那药是你买的。”

    说到后面，姜若悦语气微弱，她不知道怎么往后说去。

    “所以，你现在就是要口头上说一声谢谢，那就不必了，当你第一次觉得那个人是大哥的时候，现在说这声谢谢就没有意义。”

    一个一直对她冷若冰霜的人，她却觉得是那人帮了她，贺逸感到自己真失败，明明自己在她眼前，她就看不到。

    看来自己从来不是她在意的人。

    “你生气了？”

    贺逸面色微凉　。

    谁都看得出来他心情不好。

    姜若悦感觉自己身上的底气在一个劲的泄露。

    确实，她错以为是大哥，他这个真正买药的人，一定很不舒服吧。

    贺逸在旁边的沙发坐了下去，拿了旁边的一本书，沉着脸翻阅了起来。

    身上裹了一层冷漠。

    姜若悦挠了一下微凉的手心，她非常的不喜欢把人弄生气的感觉。

    有什么事，她喜欢立马解决了。

    姜若悦走到贺逸旁边，一双手覆在了他结实的肩膀上。

    “别生气了，我替你捏捏肩膀吧。”

    姜若悦的手一覆上来，贺逸的身体僵住，可紧接着，就酥麻了起来，但他臭着脸，没吱声。

    “都是我的错，不应该觉得那个人是大哥，你才是大好人，你是全天下最好最好的人了。”姜若悦讨好的说着。

    外婆能减轻痛苦，少受罪，对姜若悦来说，真的很感激这个买药的人，她恨不得那些疼能转到自己身上来。

    姜若悦有节奏的替贺逸按压着，贺逸感到很舒服，想必姜若悦以前学过按摩。

    “怎么样，舒不舒服？我按得好吗？”姜若悦试探性的问道。

    她甜美的脸凑在他的耳侧，他心跳加速。

    故意隔了半晌，他才动了尊口。

    “还可以。”

    “那我继续给你捏。”

    捏了一会儿肩膀，姜若悦又绕过来，蹲在贺逸旁边，麻溜的给他捏捏腿。

    “我以前学来给我外婆按摩的，手法还行吧。”

    她白嫩的手，有节奏的，一下一下的替他捏着他有力的大腿，贺逸感觉整个人要酥透了。

    姜若悦垂着脑袋，贺逸盯着她白白的脸蛋，感到颓然，他感觉自己拿姜若悦真的没辙了。

    其实他很生气姜若悦同贺华走得近，很生气，她认为那个买药的人是大哥。

    但她总有一些办法，把他弄得生不起气来。尤其是今晚听了她那些傻气的话之后，他更想狠狠的疼爱她。

    黄薇从茶房出来，轻轻拉上了门，一转身就看到外面的这一幕，睁大了眼，很惊讶。

    姜若悦和贺逸也闻声看了过去。

    黄薇笑了一下，眼神中流露出羡慕。

    “你们感情真好。”

    姜若悦一怔，看来黄小姐误会了，不过她还是一笑。

    “你们也可以这样的。”

    黄薇轻笑着：“你们继续，我不打扰你们了。”

