    之前康健在利用三道沙柱绞杀陆九骁的时候，发现陆九骁在逃跑的时候，始终在通过瞬移逃跑，而且他在逃跑的时候，选择的都是没有障碍物的方向。

    由此，康健便已经推算出，陆九骁的瞬移能力虽然灵活，但是在逃跑的时候，必须要在开阔地带才行，也就是说，如果周围都是障碍物，他的瞬移是无法穿透的。

    这个巨大的发现，让康健欣喜若狂。

    因为在这片沙漠当中到处都是可以被他支配调动的黄沙，想要阻挡陆九骁的退路，那还不简单吗？

    原本康健还想着，自己只要阻挡住陆九骁的退路，那么他就必死无疑，所以在刚刚巨蟒向陆九骁发动攻击的时候，他深知都已经看见了胜利的曙光。

    却没想到，那个家伙除了攻击力惊人之外，居然还有这么强的攻击力。

    在此之间，康健也曾看过其他班级的比赛视频，还特意关注过陆九骁。

    但是从未见过他使用刚才的攻击技能。

    难道，这个家伙之前一直都在保存自己的实力？

    如果真是这样的话，那他未免也太强了一些吧？

    就在康健为此感到震惊的同时，陆九骁已经利用瞬移能力闪现出了很远。

    待到烟云散去，尘埃落定，两人就这么四目相对。

    “陆九骁，刚刚的攻击，只是我进行的试探而已，还并没有使用出全力，所以我劝你一句，别再白费力气了！识相的话，现在主动退赛，你还不至于太丢脸！”

    康健虽然震诧于陆九骁能够躲开他刚刚那一波狂暴的攻击，但此刻脸上倒是没什么变化，沉声对着陆九骁威胁了一句。

    “你这一路走到第三轮选拔，该不会都是这么靠威胁别人过来的吧？”

    陆九骁听完康健的一番话，脸上泛起了一抹笑容：“我此刻还毫发无伤，你就算要威胁我，这话说得是不是也有些早呢？”

    “好啊，既然你认为自己毫发无伤，那我就把你碾碎好了！”

    康健听完陆九骁的话，手掌猛地向前挥动了过去。

    “轰隆隆！”

    下一刻，一只由黄沙组成的巨大手掌，猛地从地面中弹了出来，向着陆九骁拍了下去。

    陆九骁看见那只巨大的手掌袭来，同样一掌凌空拍了上去。

    “轰！”

    在陆九骁伸出手掌的同时，他身后的虚空当中，同样也出现了一只由火焰幻化而成的巨大手掌，向着那只手掌迎了上去。

    “嘭！”

    两只手掌粗暴的碰撞在了一起，使得周围那些巨大的沙丘都受到了强烈的震动，纷纷出现坍塌，左右横突的冲击波，更是让这一片的沙漠开始如同沙尘暴一般，出现了遮天蔽日的烟尘，使得两人的能见度已经不足一米。

    烈烈黄沙当中，康健视线虽然受阻，但是凭借对风沙的感应，已经确定了陆九骁的位置，于是再度搭弓在手，将最后一发箭矢搭在了弓背上，随后松开了拉满的弓弦。

    “嗖！”

    一道箭矢拖曳着残影撕裂虚空，悄无声息，角度刁钻的激射而去。

    此刻陆九骁身处黄沙当中，也在释放念力查找着康健的方位，只不过此刻他已经彻底被烈烈黄沙所笼罩，释放出去的念力也受到了那些飞沙的干扰，根本无法确定康健的位置。

    康健手里的那把长弓，是他花费很大代价才弄来的，而他看中的就是这长弓可以追踪的能力。

    在以往的对战当中，康健最常用的手段，就是利用自己控沙的能力制造沙尘暴，然后趁着对方视线受阻，采取追踪箭矢消灭对手。

    而此刻的情况，对于康健而言，就是一个绝佳的机会。

    随着箭矢被发射出去，康健也开始连续的对着虚空当中挥动手臂。

    远处的风沙当中，陆九骁知道此刻的风暴对于康健而言是绝佳的进攻时机，所以站立于风沙当中，精神保持着高度集中，随时准备抵御突袭，但此刻他的念力释放出去，最大范围也只能察觉到方圆十五米之内的风吹草动，因为有大量风沙不断地在干扰他的念力范围，使得陆九骁此刻为了维持念力，精神力数倍消耗，就连九阳神功的恢复速度都已经快供不上了。

    忽然间，陆九骁感觉到左侧的风沙当中，有一道异物正在高速向这边袭来，一掌轰了出去。

    “嘭！”

    飞溅的火球打在那道异物之上，陆九骁定睛望去，发现袭来之物并非是什么暗器，而是一道凝结起来的沙锥。

    “嗖嗖嗖！”

    接下来，开始有接二连三的沙锥向着陆九骁爆射而来。

    这些沙锥虽然数量众多，但都是由黄沙凝结而成，所以强度并不是很高，而且攻击力也不怎么惊人，陆九骁只要用些许念力加以控制，那些沙锥就会被风沙搅散。

    “嗖嗖嗖！”

    随着第一道沙锥袭来，接下来的几秒钟之内，至少有上百道沙锥跟了过来，陆九骁也开始把念力分散，用以抵挡这些暗器。

    忽然间，陆九骁目光一凛，看向了一点虚无。

    因为他忽然感觉到，在他投去目光的那个方位，有一个物体正在快速向他移动，而他用来控制沙锥的念力，根本不足以将其抵挡。

    只一刹那，那枚箭矢就已经向着陆九骁暴袭而来，此时的陆九骁已经无从闪动，只能将自己的头颅火焰化。

    “嗡！”

    箭矢呼啸，直接穿透陆九骁的头颅射了出去，在虚空当中转了个弯以后，又重新射向了陆九骁的胸膛，仓促间，陆九骁已经来不及用念力让它停下，只能故技重施，又把自己的胸膛火焰化，准备硬抗下这一枚箭矢。

    “刷！”

    就在陆九骁的胸膛刚刚燃烧起来的一瞬间，潜伏在流沙当中移动过来的康健身影一闪，从地面一跃而出，手里的一柄弯刀，闪烁着凛冽的寒芒，直接向着陆九骁的脖子抹了过去。

    千钧一发！

    此刻那枚箭矢已经向着陆九骁的胸膛射了过来，康健的弯刀也撕裂空气，袭向了他的脖颈。

    两道致命攻击，陆九骁根本无法做到同时闪躲！

