    齐林面色露出凶狠之色，冷声道：“那可是我云海宗的弟子，你敢杀了他们，就不怕我云海宗的报复吗？”

    齐林浑身上下都是杀气。

    显然，他对夏子辰起了杀心。

    他负责这次的事情。

    而夏子辰刚刚自己也承认了。

    他哪里还会管这么多？

    直接杀了夏子辰这个蛮夷，去交差不就好了？

    他想的很简单。

    夏子辰闻言，宛如看智障一般的看了一眼齐林，冷笑道：

    “朕要是怕你们报复，就不会还在此地了。”

    闻言，齐林凶狠的眼神一滞。

    “你什么意思？”

    闻言，夏子辰冷冷一笑，道：“没意思。”

    话音落下，夏子辰并指成双，一步踏出。

    浑身上下弥漫而出可怕的剑气。

    双指之间，更是剑意无双。

    “死！”

    口中低喝一声。

    夏子辰双指点出。

    虚空之中，剑意瞬间爆发。

    剑气弥漫。

    轰！

    一道道剑气汇聚成为一道道凌厉的利剑。

    洞穿无尽虚空，直接划过空间，来到齐林等人身前。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    几声轻响，在齐林等人根本没有反应过来的情况之下。

    可怕而又凌厉的剑意化作的利剑，直接就洞穿了齐林身旁的四名云海宗弟子的眉心。

    那四名云海宗的弟子，连哼都没来得及哼一声。

    直接就陨落了。

    直挺挺倒在地上。

    直到死，他们也没反应过来发生了什么。

    只有齐林呆滞在当场。

    夏子辰没有对他出手。

    所以，他没有任何事情。

    当他反应了的时候 ，身旁四人已经死了。

    当即他便是脸色巨变。

    抬头狠狠看着夏子辰，眼眸之中，光芒闪动。

    “你……你……你……”

    他有些震撼，有些口齿不清。

    说了半天，这话也没说出来。

    他震惊的看着夏子辰。

    脑海之中依旧是难以置信。

    他没有想到。

    夏子辰这么强。

    居然能够这么轻易在他面前杀了人。

    而且他还没有感觉到。

    这也就是说，这眼前之人很强。

    强到对方要杀他，他都没有资格反应。

    想到这里，齐林浑身一颤，手脚冰凉。

    他这都干了什么啊！！

    居然问这么一尊大强者，是不是找死。

    这特么完全是他在找死啊！

    一念至此，齐林冷汗岑岑，看着夏子辰，嘴唇哆嗦也不知道该说什么。

    反正，这个时候，他脸上之前布满的倨傲之色和拒人于千里之外的冷意。

    全部没有了。

    有的只有害怕。

    因为夏子辰很强，可以随时要他的命。

    而这个时候，夏子辰才挥了挥手，看着齐林道：“现在你觉得，朕是怎么敢的了吗？”

    “现在你觉得，朕会怕你云海宗的报复了吗？”

    闻言，齐林没有说话。

    但却是下意识点头。

    他知道了。

    真的知道了。

    人家之所以敢这么嚣张。

    那是有实力啊！

    有实力还怕个屁的报复啊！

    齐林有些欲哭无泪。

    这是他成为少宗主的第一个任务。

    居然就遇到这种比他强大的人，他有什么办法。

    他也很绝望啊！

    而这个时候，夏子辰却是淡淡点了点头。

    这云海宗之人还真是有点儿意思。

    都是一个德行。

    眼看别人好欺负，那都是各种的打压。

    一看到对方太强了，欺负不了，就马上认怂装孙子。

    这特么简直是太像了。

    不愧是一个宗门出来的。

    夏子辰都是有些无语。

    微微摇了摇头，夏子辰也懒得跟这个草包继续废话。

    一步踏出，来到齐林面前，一指点在齐林的额头上。

    “既然知道了，那就安心去死吧！”

    话音落下，齐林直接浑身一颤。

    瑟瑟发抖。

    眼中露出极致的恐惧。

    他不想死啊！

    他才刚刚当上少宗主没几天。

    他不想死。

    “别杀我！”

    “求求你别杀我。”

    齐林眼中满是恐惧。

    连连祈求。

    此刻，哪里还有刚刚那种从天而降的嚣张和霸道。

    还有那种倨傲的神色，全都不复存在。

    有的，只有一个阶下囚该有的耻辱。

    “哼！”

    闻言，夏子辰冷哼一声。

    根本不予理会。

    抬手便要灭杀这个家伙。

    齐林感受到夏子辰的杀意。

    当即大叫道：“别杀我，我是云海宗少宗主，你杀了我，你也跑不掉的！”

    闻言，夏子辰手下一滞。

    还真的没有动作。

    不过，他心中却是冷笑。

    云海宗少宗主？

    他又不是第一次杀了。

    早就杀了一个了。

    又不差一个。

    而这个时候，见到夏子辰停手。

    齐林以为有机会。

    连忙跟着说道：“你放了我，我保证不将此地发生的事情说出去，没人知道你杀了我云海宗弟子。”

    “你是安全的，你可不要冲动啊！”

    “否则的话，我一死，你也将会万劫不复啊！”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，眼神之中很是不耐。

    一巴掌拍咋这起来的头上。

    将其狠狠扇翻在地，道：“闭嘴。”

    言罢，夏子辰的眼睛才微微眯起，转向一处方向，道：“阁下，看了这么久，还不打算现身吗？”

    夏子辰眸光冷冽。

    他之所以停手可不是因为这齐林的话，而是因为他发现，这四周有强者隐匿。

    这时候，一边一直注意着夏子辰的阿蛮闻言。

    脸色一变。

    也是连忙看向夏子辰所望的方向。

    果不其然，片刻之后，一道道波纹荡开。

    一道身穿云海宗服饰的老者身影走了出来。

    老者刚刚走出来，便是把目光放到夏子辰身上，道：

    “不愧是敢在天运城武道大比之上胡作非为的家伙，你真的很让人意外。”

    “本长老藏的这么深，居然都被你发现了。”

    老者乃是云海宗的一名长老。

    名叫陈辉！

    他也是发现此地有其他异象，从而赶来查探真相。

    顺便也是保护齐林的。

    之前发生的一切，全部都在他的眼中。

    不过，让他意外的是，居然在这个地方遇到了夏子辰。

    夏子辰，这个人现在怕是在圣武界之中，没有几个人不知道了。

    也就是方才齐林这个家伙，为了立功，坐稳位置，导致没有多想才会忽略到。

    没有认出夏子辰来。

    而身为云海宗长老的陈辉却是早就一眼认出夏子辰来。

    所以，他本打算看看夏子辰想干什么。

    出现在这里的目的是什么。

    但是，却怎么也没想到，他隐藏那么深，都被夏子辰发现了。

    因此，陈辉不由感叹。

    不愧是那般疯狂的人物。

    的确有疯狂的本钱。

    “什么？”

    “他是夏子辰？”

    而这个时候，听到陈辉的话，原本看到宗门长老前来，有些惊喜的齐林。

    直接震惊了。

    张大了嘴巴。

    有些不敢置信地看着夏子辰。

    他是夏子辰？

    怎么能是夏子辰呢？

