    一时之间，气氛是凝重到了极点，在古树开口之下，金鸾妖王也无能反驳，也无实力对抗。

    虽然说，金鸾妖王乃是一代妖王，实力甚为强大，但是，与三大古妖之一的古树相比起来，那就有着极大的差距了。

    更何况，古树不仅是三大古妖之一，而且，作为龙教最位高权重的古祖，他在宗门之内，拥有着极强大的权力，可谓是位高权重，说话乃是十分有份量。

    在这个时候，古树已经发话，龙教诸多的老祖也的确是看好这一桩联姻，甚至是龙教的诸多弟子，若是站在理智的角度来看，也一样是看好这一桩联姻。

    毕竟，五阳皇乃是未来的道君，那怕五阳皇未来不能成为道君，也将会成为一代无敌之辈，可以比肩道君，拥有着绝世天赋，拥有着天鹏血统的五阳皇，与简清竹绝对是十分的匹配。

    作为妖族而言，若是五阳皇的天鹏血统与简清竹的凤凰血统相互结合，乃是极利之事，若是再把这样的血统传回龙教，那更是能添增龙教的底蕴。

    可以说，除了极少数的人之外，面对这样的一桩联姻，龙教也好，东荒也好，都会赞同，都会看好这一桩联姻。

    虽然说，简清竹是反对这样的一桩联姻，事实上，在掌握着大教疆国命运大权的诸位老祖、教主长老看来，在宗门的万年大计之前，一位弟子的意志，不值得一提。

    更何况，简清竹作为龙教圣女，她应该有为龙教贡献的责任，为了与东荒的联盟，加强东荒与龙教之间的纽带，那么，简清竹这位龙教圣女，远嫁五阳宗，为宗门作出贡献，那是责无旁贷之事。

    所以，在不少人看来，简清竹的反对是无效的，而且，也必须服从宗门的安排。

    “甚好，甚好。”见此联姻已定，五阳老宗主也不由为之一喜，说道：“我五阳宗即刻下聘，择良辰吉日，便与吾儿成亲。”

    “两家百年好合，此乃是一桩美谈。”孔雀明王也不由露出笑容，对于这样的结果甚是满意。

    对于孔雀明王而言，撇开自己的私利，站在宗门角度而言，对与五阳宗、东荒结盟，那当然是百利无一害之事，更是他这位教主的丰功伟绩，未来能为他的伟业上添增浓厚的一笔。

    见龙教与五阳宗谈妥，金鸾妖王不由为之脸色大变，简清竹也不由脸色发白，在这个时候，若是没有更加强大的力量去冲击，那么，他们这一桩联姻就将会成为板上钉钉之事。

    “怎么，这年头这么盛行强娶强嫁吗？”就在这个时候，一个悠然的声音响起。

    本来，龙教与五阳宗已经谈好了这一桩联姻，此乃是大喜之时，在这一刻冒出这样的一个声音之时，那就显得十分突兀了，一下子破坏了这喜庆的气氛。

    大家立即回头，顺着这声音望去，只见有三个人走入场来，两老一少，少者走在中间，两老在左右。

    “公子，古祖。”看到这走入来的三个人，简清竹就犹如见到救星一样，不由为之一喜，在这个时候，简清竹那高悬的一颗心终于放下了，她靠山到了，终于有救了。

    “李七夜——”看到这三个人，立即有人认出了青年，当然是李七夜了，但是，两老有人不认识，有人低声地说道：“那是谁？”

    “古祖——”在一见到这两个老人之时，龙教的强者都不由为之心神一凛，在场的龙教老祖也都纷纷起身一拜，龙教的弟子也都跟着大拜。

    就算是作为教主的孔雀明王也是一拜，古树也站了起来。

    “古雉与古狮。”一见到这两位老人之后，有强者立即认出来，不由抽了一口冷气，失声地说道。

    “什么，古雉与古狮，这是龙教三大古妖。”一听到这个大名，大家也都不由为之心神剧震。

    三大古妖，乃是威名赫赫，今日，三大古妖也都到场了，这怎么不让人心神剧震呢。

    古狮，乃是三大古妖之一，身材魁梧，顾盼之间，有着慑人神威，给人一种雄霸之感，就好像是一头雄狮一样，扑杀而来，乃是充满了力量。

    此时，东荒诸位老祖，诸多强者，也都为之心神一震，都纷纷看着眼前这一幕。

    “你们也终于来了。”看到古雉和古狮，古树也不吃惊，打了招呼。

    “你就是大家所说的李七夜。”同时，古树双目一凝，盯着李七夜。

    但是，李七夜，未却理会，看了五阳老宗主一眼，淡淡地说道：“好了，这桩联姻，就地取消。”

    “什么——”李七夜这话一出，在场顿时一片哗然，所有人都不由一双眼睛睁得大大的。

    两派联姻，乃是天大之事，现在李七夜一开口就要取消联姻，这不是要把龙教与五阳宗都撕裂吗？这不是要与龙教、五阳宗为敌吗？

    “放肆——”在这个时候，五阳老宗主厉喝一声，说道：“你是何许人，敢在这里大放厥词，活腻了吗？”

    “小辈，此乃是龙教之事，休得你乱说，本座还未与你算帐。”孔雀明王也按捺不住，对李七夜斥喝道，双目一厉。

    “孔雀，退下。”在这个时候，古雉开口，冷冷地说道。

    “古祖——”在这一刻，孔雀明王也不由为之一凛，但是，不甘心，向古树望去。

    古树是出身于龙台，作为三脉之一龙台的古祖，古树当然是力挺孔雀明王。

    “联姻之事，兹为重大，不可儿戏。”古树对古雉和古狮两个人沉声说道。

    “老树，我们三个人，这一桩联姻，我与老鸡儿投反对票。”此时古狮开口，声音浑厚，大声地说道：“所以，这一桩联姻，无效。”

    这话一说出来，在场整个场面都安静下来了，一下子所有人都望着眼前这一幕。

    本来，龙教与五阳宗联姻，眼看就是板上钉钉的事情，现在一眨眼之间，便成了泡汤了，这也的确是让人傻眼了。

    当然，古狮的话也是十分有份量的，与古树一样，而且，现在龙教三大古妖中古雉和古狮都反对这一桩联姻，那就意味着，那怕古树支持，这一桩联姻与谈不成了。

    “这——”一时之间，孔雀明王也杵在了那里，脸色涨红，本来，这一场盛会就是他亲手所促成的，本就是龙教的千秋大业，没有想到，在这一眨眼之间，便泡汤了，而且，他的教主权威受到了冲击。

    “罢了，罢了。”古树一跺脚，也不多说了。

    毕竟，他们龙教有龙教的规纪，在这样的大事之事，他们三大古妖同时拍板，如果说，古雉与古狮都反对这一桩联姻，那么，这一桩联姻就是泡汤了。

    本来，不论是孔雀明王还是古树，也是想快刀斩乱麻，当着所有人的面，立场答应五阳宗的这一桩联姻，若是一旦定下了这一桩联姻，那么，就算事后古雉与古狮反对，那也是无效，因为木已成舟。

    但是，就在这节骨眼上，古雉和古狮站了出来，都同时反对这一桩联姻，这使得孔雀明王这一桩盛事也是落空了。

    “两位道兄，此事兹为重大，还请三思。”在这个时候，羽巾贤者忙是苦口婆心劝说古雉和古狮，说道：“我们东荒使团，百教千族，联袂而来，此乃是怀诚心而至，也愿为这一桩天赐良缘作证，龙教与五阳宗联姻，此乃是十全十美之事……”?“是呀，此乃是大吉之事也。五阳皇乃是当今无双骄子，乃是未来道君，此等吉缘，当是撮合也……”宝象真人等等诸位东荒的老祖也都纷纷出言劝和。

    “好了，又不是你们家嫁女儿，操心这么多干什么。”在这个时候，古雉还没有说话，李七夜轻轻摆了摆手，说道：“不嫁就是不嫁，那么多废话干什么，好了，你们都散了吧。”

    “你——”李七夜这话，就一下子惹怒了东荒的所有人了，不论是羽巾贤者还是宝象真人等等，都怒视李七夜。

    “小辈，你可能代表龙教——”羽巾贤者不由大声质问。

    孔雀明王也双目一厉，冷冷地盯着李七夜，沉声地说道：“龙教之事，无需外人指手画脚，敢再厥言，此地容不得你。”

    孔雀明王现在就想对李七夜动手，甚至想斩了李七夜，为自己死去的儿子报仇，只不过，此时此刻，乃是他们龙教盛会，以大局为重，他还是忍住了心里面的怒火。

    “我不需要代表谁。”李七夜笑了一下，轻摆手，吩咐地说道：“这丫头，我看着，我说不行，就是不行，谁不知进退，那就是自寻死路。”

    李七夜这话说得轻描淡写，也是嚣张到极点。

    在场不仅是有龙教诸多老祖，还有东荒百教千族的老祖强者，现在李七夜随口一说，就是把所有人都得罪了。

    这话不仅是不把龙教放在眼中，也是不把东荒百教千族放在眼里，甚至是不屑一顾，这怎么不让人为之愤怒呢？

