    

    
所以，已经傲气全无的七公主如今只有一个想法。

    
那就是……赶紧找个勋贵人家嫁了。

    
只要嫁了人，就不用再受六公主的欺负了。

    
只要嫁了人，哪怕她的身份公诸于众，她也不用寻死了。

    
……

    
乾元宫里，皇帝听惜妃说她要去一趟玉泉行宫，顿时瞪大了眼睛。

    
“嫣儿，你是朕的妃子，偶尔出宫在京城里走走也就罢了，还不至于有人说什么闲话，可这玉泉行宫，离京城有百里之遥，恐怕有些不妥啊。”皇帝看着惜妃，柔声说道。

    
“皇上，臣妾这些年在宫里过得很不自在，皇上是知道的，臣妾也不瞒皇上……七丫头不是臣妾亲生女儿的事儿，臣妾已经知晓了。”惜妃说完之后便开始抹眼泪。

    
皇帝顿时愣住了，等醒过神来之后，连忙去帮惜妃擦眼泪。

    
“都是朕不好，不该找个人来骗你，可当时你病入膏肓，朕不想失去你，为了保住你的性命，只好找个小丫头来宽慰你，都是朕不好，你别哭……”皇帝有些手忙脚乱的劝着。

    
“臣妾知道皇上是为臣妾好，臣妾不怪皇上，是臣妾福薄……没孩子在身边陪着……”惜妃说到此又哽咽起来。

记住网址

    
“是朕不好，是朕太小心眼儿，心想着，有那个丫头在你身边，你更不会多看朕一眼，朕当时实在气愤，所以……便将那丫头送到宫外去养。”皇帝说到此，握住了惜妃的手：“朕本来想用那丫头威胁你，让你乖乖留在朕身边陪着朕，别再想着给陆深殉葬，没想到……那场大火……”

    
皇帝脸上满是愧疚：“嫣儿，那场大火不是朕让人放的，朕实话告诉你，朕当时也想过要让孩子死，可最终也没有下手。”

    
他没有下手，并不是舍不得那个孩子，是怕那孩子死了之后，惜妃也活不成了。

    
可谁能料到，后来会起了那场大火。

    
“皇上，从前的事儿，臣妾不想再提了，终究都是伤心事儿，想起来……臣妾便觉得心痛。”惜妃深吸一口气道。

    
当然了，她之所以说这样的话，那是因为她的亲生女儿叶珍珍并没有死。

    
否则，她是要找皇帝拼命的。

    
才不会原谅他呢！

    
“好好好，咱们不提了。”皇帝连忙点了点头。

    
“七丫头和臣妾生分了，宸贵妃姐姐又不在宫里，臣妾如今连个说话的人也没有……”惜妃说到此，可怜巴巴的望着皇帝。

    
可还不等她把话说完，皇帝便握着她的手道：“你想说什么？朕陪着你。”

    
惜妃听了之后低下头，忍不住翻了个白眼，然后才抬起头看着皇帝，泪眼朦胧道：“皇上日理万机，有许多的事要忙，臣妾怎好叨扰皇上？臣妾如今在这宫里，就宸贵妃姐姐一个能说得上话的人，贵妃姐姐如今在那玉泉行宫里，还不知怎么伤心呢，臣妾若不去陪陪她，总是于心不安的，求皇上让臣妾去一趟吧。”

    
皇帝看着惜妃，本想告诉她，靖王已经醒来了，也没有大碍了，宸贵妃自然无事，可一想到这件事事关重大，便忍住了。

    
“即便皇上不答应，臣妾也是要去的，皇上莫非想看着臣妾去闯宫？”惜妃见皇帝犹豫不决，顿时皱眉说道。

    
皇帝听了之后又生气又无奈。

    
宸贵妃之前就来威胁他了一番，没想到惜妃也是如此。

    
可偏偏对这两个女人，他都狠不下心来。

    
特别是惜妃，这可是他疼到骨子里的女人。

    
“好，朕让顾书林多安排一些侍卫护送你前往。”皇帝有些无奈道。

    
“多谢皇上。”惜妃连忙福身道谢。

    
皇帝见她笑得开心，就跟个孩子似的，脸上也情不自禁露出了笑容。

    
他正要让顾书林进来安排一番，惜妃却猛的扑到了她怀里，抱了他一下，然后跑了出去。

    
皇帝整个人都僵住了。

    
他情不自禁便想起自己当初第一次和惜妃见面的情景来。

    
如果……

    
如果那时候的他尚未娶妻。

    
如果他一开始就向惜妃道明自己的真实身份，那她……就不会匆匆忙忙嫁给陆深了。

    
那自然也不会有后来的悲剧了。

    
那时候的惜妃，只当他是一个已经娶了妻的世家公子，自然不可能给她做妾，所以才咬牙嫁给了陆深。

    
“皇上。”顾书林一进来便看见皇帝站着发呆，忍不住轻轻喊了一声。

    
“顾书林，她刚刚抱了朕一下，是不是已经不怨恨朕了？”皇帝搓了搓手，有些忐忑的问道。

    
顾书林愣了好一会儿才反应过来，连忙点了点头：“皇上，娘娘肯定早就不怨恨皇上了，不然也不可能给皇上好脸色，娘娘的脾气皇上是知道的，那是临为玉碎不为瓦全的。”

    
“是啊，她方才和朕说，她已经知道七公主不是她的亲生女儿了，朕直好把那些事都老实交代了，她也没有怪朕。”皇帝说完之后，有些兴奋的拍了拍桌子。

    
顾书林吓了一跳。

    
“顾书林，嫣儿说，她想去一趟玉泉行宫，你快吩咐人准备着，多派些人护送她前往，告诉那些人，嫣儿若是少了一根寒毛，朕拿他们试问。”皇帝大声说道。

    
“是。”顾书林连忙应了一声，忍不住抬起头看了皇帝一眼。

    
皇上很久都没有这么兴奋了，明明是个年过五旬的老头子了，看起来却还和少年一般忐忑不安。

    
这一切，都是因为惜妃娘娘的缘故。

    
在顾书林看来，惜妃娘娘之所以抱了皇上一下，无非是因为想去玉泉行宫罢了。

    
皇上……大概是白高兴了。

    
当然了，这样的话，他一个奴才是不敢在皇上面前说的。

    
惜妃回到芳华宫后，立即让人收拾行装。

    
她打算收拾好就走，今日正好可以赶到玉泉行宫。

    
“母妃真的要去玉泉行宫？”七公主走了进来，恭身问道。

    
“以后你就待在自己的寝殿，少出来走动，本宫会派人给你好好物色几户人家，到时候你挑选一家嫁了吧。”惜妃根本没有抬头看七公主，神情也十分淡漠。

    
七公主闻言心中一惊。

    
她当然知道，自己之前对惜妃说那番话有些大逆不道。

    
可她也不想得罪六公主啊。

