一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十二章十品禁元阵

    “折辱我们公会的长老，你们当我们阵法公会不存在么？”颜如霜紧跟着道。

    “呵呵，是谁说，要将我大辽搅个天翻地覆，杀个血流成河，真当我萧毅是摆设？”萧毅跨前一步，直接抵在慕容席跟前，俩人的脸快贴在一起。

    “兽帝有言，某日见到慕容氏与北疆齐氏家族之人，要狠狠鞭策之！”

    唰唰唰唰！

    药谷率队而来四名高阶兽皇，移形换影一般，身法凌厉一闪，分作四个角落，把北燕和北齐的大臣和将军们夹在中央。

    别看慕容席和齐伐是帝阶，若是对上药谷的四名高阶兽皇，也不见得能讨到便宜。

    毕竟，四名兽皇化作庞大本体，物理伤害几乎对他们无效。

    伴随与此，高空黑压压飞翔的魔兽部队里面，又降落下来十道魁梧的身影。

    当十道魁梧身影落地后，强悍的脚力震得石板皆飞，地面在它们身下塌陷，洪荒气息野蛮的扑面而来。

    众多北燕和北疆将领，被这十道魁梧身影骇得捂住心口，面色大变，步伐止不住往后退。

    在他们眼前的乃是十名高达八米，虎背熊腰，拥有粗壮马蹄，长二十米开外，还握着巨斧的人马族战士。

    人马，上古异兽，体内拥有神明的赐福。

    它们智商奇高，力大无穷，不仅拥有免疫大部分物理伤害的魔兽本能，血脉之中有神明赐福，还可以免疫百分之五十的元气伤害。

    这堪称恐怖至极！

    打个比方。

    人类战士全力一击，原本可以将普通的魔兽击杀掉。

    可作用在人马身上，可能最多只能打掉它们一块血肉。而且耗尽毕生元气，连给它们造成内伤的机会也没有。

    单独这十名看似已经达到兽尊的人马族战士，基本可以完虐在场所有的北疆和北齐将领。

    “吼！”

    狗精昂头一声咆哮。

    刹那间，十名人马战士握紧战斧，朝北燕和北齐将领步步逼近。

    天空黑压压的魔兽部队，闪烁出来密密麻麻的璀璨光芒。

    只待狗精下令，这些光芒可以让北燕和北齐人死一万次。

    甚至全力一轰，慕容席和齐伐也绝对不可能完好无损。

    “颜老北，萧毅，你们什么意思？”

    感到莫大危机，齐伐立刻回头冲俩人爆喝。

    “没什么意思，就是我看你们不爽！”

    秦浩揉着拳头站了出来，眼神冷然。

    若非狗兄带外援赶来，若非颜大叔突然出现，今天大辽皇城肯定生灵涂炭。

    “你们俩条臭狗，刚才不是很凶吗？要杀我大哥，逼萧晗姐姐嫁给你们儿子，你们再来一次试试看呐！”齐小瓜的手臂举起。

    西凉武者震吼一声，同时迈前一步。

    此时此刻，简直是里三层、外三层，把慕容席和齐伐的人马围得水泄不通。

    “秦浩你小子少猖狂，别以为有药谷魔兽和颜老北当靠山，就能把本帝怎么样。有本事你自个站出来，一对一跟我较量，看我不把你的脑袋拧下来当球踢！”齐伐怒瞪双眼，怒不可揭。

    “呸，亏你是活了上百年的元帝，要不要老脸，好意思说得出来？我大哥刚及二十岁，只有元王修为！”齐小瓜冲对面吐口唾沫。

    秦浩摆摆手：“我不会拿任何人当靠山，想一对一较量吗？可以，等我到你这个年龄的时候，我捏死你如蝼蚁一般！”

    “哈哈哈，大言不惭，你认为帝阶是那么容易修炼的？”齐伐狂笑不已。

    “跟他废什么话，实际上我认为，秦大侄子你一旦修成百年寿元，齐伐在你面前连个屁也不算。行了，动手吧！”

    颜老北目光扫了扫，盯住慕容席。

    慕容席四阶初级元帝，是对方最强的。

    “颜老北你想干什么？虽然我的修为不如你，但我慕容席若想逃，天下间没有任何地方能困得住我！”慕容席被颜老北的眼神盯得毛骨悚然。

    当然，他说得也没错。

    元帝强者上可入天，下可入地，深海万里也挡不住帝阶之能！

    若他执意逃，除九星大帝外，八阶元帝也无法直接将其击杀掉。

    “那你不妨试试看！”

    颜老北脚掌踏地。

    嗡！

    一道椭圆形光幕由四周凭空攀升，瞬间在齐伐和慕容席的头顶上方合得天衣无缝。

    并且在光幕之上，还有诡异的蝴蝶符文翻飞。

    很显然，这是道极其不普通的滔天阵法。

    “十品禁元阵！”

    秦浩震惊脱口而出。

    眼前壮观的椭圆蛋壳，非但是高达十品的阵法。

    而且颜老北竟然跟纳兰梨一样，也是名大陆罕见的心灵阵师。可以通过意念，瞬间催阵。

    虽然以意念瞬间催生的阵法，远不如拿材料辛苦筹备的阵法坚固。

    可是，除非意念和修为强过颜老北。

    否侧，慕容席和齐伐不可能逃得了。

    而且连元神也逃不出去。

    “秦大侄子好眼力！”

    颜老北冲秦浩满是欣赏的点点头，指着众人头顶的光幕道：“这确实是连同帝阶元神，也能被禁锢的禁元阵。”

    在场数百万人，一眼认出来颜老北布下的阵法属性。

    秦浩对阵法的感知能力，堪称妖孽至极。

    毕竟，不是谁都能窥探出颜老北的手段，最起码强大如慕容席和齐伐也没有立刻看破。

    此时此刻，颜老北不再怀疑颜如霜对秦浩的评价，认为对方确实是值得拿精力认真调教的好苗子。

    “哼，吓唬我？一念之间布下禁元阵？”

    慕容席根本不信。

    他的身躯消失，化作一条无比尖锐的锋芒，狠狠刺向脆弱的光幕。

    随着“叮”一声鸣响。

    慕容席被光幕震得狼狈现出本体，无力的退了好几步。

    众人还看到，他的额头被撞得肿起个大包。

    “让我来！”

    齐伐右掌握着的俩颗钢珠，猛然弹射出去，化作俩股摧枯拉朽的匹练撞在光幕上，发出震耳欲聋的声响。

    光幕在俩件法宝的冲击下，产生强烈的波动。

    下一秒，却又恢复如常。

    完全印证颜老北的阵法能为，证明他所言不虚，无论攻击也好，化作元神也罢，一时半刻，慕容席和齐伐无法逃出阵外。

    紧张的冷汗，不由自主从北燕和北齐大臣脸上流了一地。

    俩颗光珠飞回掌心时，齐伐看着珠子表面震出的细微裂缝，面容扭曲到极点。