    她记得，这两个房间当时是同一个人定下的。

    按理说，他们不可能不认识。

    可若是认识，住在右边那位小姐发生了这样的事情，对面那位先生的表现，是否显得过于无情？

    服务员心下疑惑，但这些大人物的事情，不是她这种小人物能有资格过问的。

    她只需要按照吩咐办事就好。

    而出乎意料的是，刚才还一直拦在门外死活不许他们进去的猫儿，这一次却没有在拦着服务员。

    小姑娘撅着个嘴，不乐意都跑到一边去了，危险地眯着大眼盯着房门。

    她倒要看看究竟是哪两个混账东西敢弄脏他们家少夫人的地方，拖出来，打死！

    云千柔看着猫儿的表情，眼皮一跳，忽然察觉到了一丝不对劲。

    但事情走到这一步，已经是箭在弦上不得不发了，容不得她多想。

    况且，酒店里所有的调香师这会儿聚集在门外，里面的女人不是云倾，还能是谁？

    云千柔忽略掉心头那一丝莫名的违和感，捏紧手指，盯着紧闭的房门。

    在一行人目光炯炯地注视下，服务员拿着房卡，打开了房门。

    只听“叮”的一声，紧闭的房门开了一条缝。

    木楚灵冷笑一声，抢步上前，大力拽开了房门。

    房间里黑漆漆的，没有一丝光。

    但y-乱-放-荡的男女欢好声，却更加清晰明了了。

    “不要脸！”木楚灵骂了一声，面露嫌恶，抬手按开了手边的灯。

    暖黄色的灯光亮起，将整个房间照着亮如白昼，霎时间，现场所有人都看清了里面的情景。

    名贵的地毯上，四处散落着衣服，男人和女人的都有，女人的贴身衣服正好落在门口，整个场面简直不堪入目到了极点。

    现场的女人们纷纷露出一脸嫌恶不已的表情。

    媒体疯狂地涌上去，近距离拍照。

    而当众人的视线落在那个正在女人身上驰骋的男人时，现场所有人都愣住了。

    不少人捂着嘴，发出受惊到极点的惊呼声。

    “啊——”

    “怎么会是他？！”

    “天呐！这也太恶心了！”

    “云倾还说她没有勾-引评委？那这是怎么回事？！”

    香水协会一群人，乍然间看到那个熟悉的人影，脸上的表情都僵住了。

    会长额角青筋暴跳，再也压不住风度，拨开人群冲了上去，一脚将男人踹翻在地，暴怒地吼道，“你这个混账东西！香水协会的脸都让你丢尽了！”

    宛波正在紧要关头，猝不及防被揍翻在地。

    他宛如一头暴怒的野兽-般，嘶吼着还要朝着地毯上伤痕累累的女人冲过去。

    会长被气的眼前一阵阵发黑，抬脚对准他的脸，又狠狠地踹了一脚。

    宛波的脸本就受了重伤，又挨了成年男人用尽全力一脚，剧痛终于唤回了一些神智。

    他捂着脸，发出一声惨叫，赤-红到不正常的双眼终于多出了一丝清明。

    当他看清现场的情景时，整个人骤然间愣在原地。

    片刻后，他蓦地抬头，死死地盯住了站在门外的云千柔。

    这个女人说，只要他听她的，她就有办法将三年前的丑闻掩盖下去，让他高枕无忧。

    还给他机会，让他毁了云倾，为他今天晚上所受到的屈辱报仇。

    但她没说，会给他下药。

    现场的情况是，他的确毁了云倾，三年前的丑闻被彻底坐实，他终于不用在提心吊胆，云倾会说出真相。

    云倾身败名裂，再也洗不白了，他成功地为自己报了仇。

    但他自己的名声和前程也毁了。

    出了这样的惊天大丑闻，香水协会不可能还有他的位置。

    云千柔站在那里，柔婉的脸上看不到一丝心虚与愧疚，看着他的眼神，平静无波，好似他只是路边的一颗石头一根草，根本不值得在意。

    宛波脊背漫上一丝渗骨的寒意。

    三年前，这个女人才十六岁，还未成年，就敢找上他合作，要毁了她的亲妹妹。

    那个时候，他就知道，这是一条彻头彻尾的蛇蝎，如今她真的是越来越狠毒了……

    但事情到了这一步，他再愤怒不甘也没有用。

    他不毁了云倾，云倾就会彻底毁了他。

    宛波收回视线，满脸羞愤难堪地说，“会长，我不知道是怎么回事，我……是那个女人给我下了药！”

    他说着，恶狠狠地盯向躺在地毯上的女人。

    女人躺在那里，白嫩的皮肤上，斑驳的痕迹惨不忍睹，长长的头发遮住了脸，一动不动地趴在那里，气息僵硬的仿佛已经死掉了。

    唯有微微颤抖的身躯，证明她还是个活的。

    那些调香师们面露嫌恶，脸上尽是幸灾乐祸。

    云千柔看着“云倾”一身狼狈地躺在那里，眼中尽是扭曲的快意。

    陆承脸色难看，脸上尽是嫌恶，指着地上的女人怒骂，“这么丢人现眼的东西，为什么不直接去死！”

    他没发现，在他说完这句话的时候，躺在地上的女人，重重地抖了一些。

    因为厌恶云倾，又因为云千柔怕猫儿会上前去帮云倾，故意拉着陆承堵在了门口，除了木楚灵和那些媒体记者，其他人都被他们挡在了身后。

    以致于现场这么多人，竟然没有任何一个人走上前去，给女人盖件衣服，任由那些媒体们，近距离地对着她狼狈不堪的模样，疯狂拍照。

    会长气的浑身发抖，对着宛波又是重重一脚踹了过去。

    云千柔似是不忍地看了地上的“云倾”一眼，柔声说，“会长，依我看，宛先生也许并不是在说谎，他刚才的情况，明显就很不对劲……”

    其他人仔细想了下，宛波刚才的反应，跟着点头。

    “是很不对劲，一般的男人，这么多人都跑到门口了，怎么可能还做的下去？”

    “一看就是被下药了，这云倾可真够不要脸的，一边对所有人说，自己没有勾引评委，一边却给评委下药，还将对方约到了自己的房间里，太恶心了……”

    木楚灵得意洋洋地欣赏着“云倾”的狼狈，还不解气踹了一脚，冷笑着指责，“好个不要脸的小贱-人，竟然敢如此败坏我们调香界的名声……”

