    

    桑维因为第一季的时候住的房子，现在特别怕翠竹庄只是从外面看上去好好的，然后里面很破败的感觉。

    导演表示，放心好了，他们在租这个地方的时候，就查看过里面了，根本不像是荒废了很久，看起来就像是新建起来的一般，低调中带着奢华。

    桑维的好友伸陶然在一旁笑出声，“我说老维，你不会真是被上一季的房子给吓到了吧，现在都还害怕？哈哈哈哈……”

    伸陶然说话直来直去的，想笑也就直接的笑了。

    听着伸陶然的话，一旁的宣灵颂和时以欣也忍不住笑出了声。

    不怪她们，实在是有点想笑。

    时以欣也是看《悠闲的生活》节目的，一想到上一季桑维那惨兮兮的模样，再加上现在伸陶然说的话后，想笑的心根本就忍不住好吧。

    嗯，她们的快乐就是建立在桑维这个大傻子的痛苦之上。

    哈哈哈哈。

    就在众人准备进翠竹庄的时候，翠竹庄的大门被人从里面推开了。

    “诶？”

    徐冉冉下意识的发出了声音。

    太古妤也顺着徐冉冉的视线，望了过去。

    只见，一个穿着宽松衣服的男人正从里面打开了庄子的大门，跟他们一样，在见到他们后，男人是有一瞬间呆滞的。

    没想到竟然会有人？

    这是节目组和男人内心的想法。

    而徐冉冉之所以会发出声音，那是因为，开门的男人不是别人，正是之前一起参加过《通灵》节目，但只认识了一天的江熠承。

    他为什么会在这里！？

    而江熠承也终于看到了太古妤，视线一动不动的紧盯着太古妤的方向看。

    古司博不知道太古妤认识江熠承，见江熠承一直看着太古妤的方向，盯着太古妤看后，他的脸沉了沉，然后默默地挡在了江熠承的跟前，见两人之间的空间阻隔开。

    当着他的面这么直勾勾的看他妹妹，这野男人谁啊！

    “请问这位先生是？”

    但是一想到之前妹妹她进娱乐圈后，不希望家里人帮忙，她想靠自己在娱乐圈行走后，古司博忍住了冲动。

    为了不让其他人看出他的意图，于是古司博询问着江熠承的身份。

    对于江熠承突然出现在他们节目组未来一个月要居住的拍摄地的时候，包括直播间的网友在内，对江熠承的身份都是很好奇，不知道他是从哪里冒出来的。

    所以古司博这么问，算是问出了所有人的疑惑。

    太古妤看着半年多时间没有再见过的江熠承，挪了挪身子后，开始打量起江熠承。

    虎虎站在太古妤的肩膀上，猫眼同样也在打量着江熠承。

    之前并没有仔细看，倒是没想到，这个人类身上的功德竟然这么多？

    这么多功德，得三世往上的善人了。

    不过，他身上也有不少的孽障，看样子除了做善，他那三世还造了不少的杀孽。

    身负功德，同样也身负孽障，这人类恐怕这一世从小到大都没有太平安过啊。

    要么身负功德晋升，要么身负孽障坠狱，只在一念之间。

