    “哥……”

    嚣张的表情瞬间凝固在脸上，嘴角条件反射地勾起一个讨好的笑。

    “什么时候，陆家是由你说了算了？”陆邵钦冷笑道。

    “哥，我没有……是……是她，是她偷了我的钻石项链，我不得已才……”陆白羽瞬间怂了，一脸委屈道。

    “你还知道叫我哥？”

    陆邵钦哼了一声：“那你就该知道，你冤枉的人是谁？”

    “是嫂子……”陆白羽咬着唇，一脸不甘愿，却又无可奈何。

    “既然是你嫂子，那也算是半个长辈了。陆家就是这样教你对待长辈的规矩的么？”

    “邵钦哥，你怎么说得这么重。”

    沈柔柔眼见陆白羽吓得腿软，赶忙上前打圆场：“一切都是误会。”

    “哦？一句误会，就能随意搜身？这是哪家的规矩？”

    陆邵钦冷眼扫了现场一圈，原本还围成一圈的少爷小姐们，都纷纷退了一大步，恨不得将自己缩成小团，以免被满脸煞气的陆家家主发现——

    开玩笑，陆邵钦是什么人？

    商界修罗，谁敢招惹他，是不想在F城混了吗？

    “对对，都是误会……”

    陆白羽低着头，心中暗恨。

    她以为陆邵钦不屑陪宴九黎来这种酒会，才敢肆无忌惮地用陆家大小姐的身份压人。

    如今陆家真正的掌权人出现了，她还哪敢嚣张半分？

    “那个，嫂子怎么可能会偷我的项链呢，一定是我拉在哪给忘了。”

    陆白羽赶紧解释道：“嫂子大人不记小人过，一定会原谅我的鲁莽的，是吧？”

    “既然知道自己错了，还不拿出认错的诚意来？”楚米伽叉着腰冷笑道。

    “你说什么，你这个……”

    陆白羽又想炸毛，却在陆邵钦一个眼刀下消了声。

    “嗯？”陆邵钦发了一个鼻音，一双眼冷冷地盯着陆白羽。

    “小羽，还不赶紧道歉。”

    沈柔柔立刻从背后推了陆白羽一下。

    “那个……嫂子，我知道错了，对不起，我不该胡乱猜测。您就原谅我这一次吧。”

    陆白羽不情不愿地抿着唇，艰难开口道歉。

    “陆小姐不搜身了？”宴九黎微挑了挑眉：“说不定我把项链藏起来了哦。”

    “嫂子，你说笑了。堂哥动辄几百万的消费，你怎么会看得上我的项链呢？”

    宴九黎微一皱眉，这陆白羽。

    表面是在向她道歉，实际却在讽刺她依附陆邵钦。

    她正想反击，陆邵钦先一步开口。

    ”我的钱，不就是给你嫂子花的么。”

    他上前一步，将自己的外套脱下来披在宴九黎裸露的肩上，盖住了她的好身材。

    从走进会场的那一刻，他的目光就被这抹浓艳的酒红所吸引。

    宴九黎如同初次见面般娇艳的模样，让他恨不得立马冲上前去将她藏起来，再不让任何人看到。

    想到她的盛装打扮，是因为跟着别人来参加酒会的。

    他的心就如同烧起了一团熊熊烈火，疯狂地嫉妒起来。

    只是他还没来得及上前质问，便看见自家堂妹和沈家大小姐沈柔柔先一步拦住了宴九黎。

    “来拍卖会是有什么看上的东西吗？”陆邵钦将宴九黎揽在怀里，柔声问。

    “随便看看。”宴九黎忍不住动了动肩膀，想要摆脱对方的束缚。

    陆邵钦怎么会出现在这里？

    他不是一向不屑参加这种慈善酒会，说这只是上流社会沽名钓誉的把戏吗？

    陆邵钦感受到了宴九黎对自己的抗拒。

    不悦地皱了皱眉，却又不好发作。

    只好继续将火气撒在自家堂妹身上：”既然知道错了，还不快滚回家去好好反省一下。”

    “哥……“陆白羽差点哭出来。

    自家堂哥，居然为了这个女人扫自己的面子！

    这个女人到底哪里好？

    爷爷护着她，如今堂哥也护着她？

    那自己这个陆家大小姐到底算什么？

    “学好规矩再出来，省得下次再丢人现眼！”

    在陆邵钦冰冷的眼神下，陆白羽乖乖闭上嘴，求救地望了沈柔柔一眼。

    “哎呀，邵钦哥，小羽还小不懂事，你何必在这么多人面前下她的面子呢？她也是陆家人不是？等酒会结束了，回家再慢慢教便是。”

    沈柔柔收到信号，赶忙上前为陆白羽说话。

    她可是对陆邵钦没有死心呢，所以陆家的人，她都要讨好。

    宴会上的名流都在关注着这边的情况，沈柔柔的一番话，自然也让不少人心生恻隐。

    纷纷劝道：“是啊是啊，小孩子家，不过是一场误会，没必要闹得这么严重。”

    “误会？差一点我和陆夫人就要被拉去搜身了！一句误会就算了？”

    楚米伽跳出来道。

    “这位姑娘，做事留一线，日后好相见。大家都是这个圈子的，如果你硬要咄咄逼人……”

    沈柔柔一句话，就将己方过错变成了对方过错。

    楚米伽一时之间，被怼得有些说不出话——

    毕竟再说什么，也会被扣上小气，无理取闹的帽子。

    “沈姑娘真是厉害。”

    宴九黎上前一步，露出一个大家闺秀的笑来：“一句话，便好像错的是我们一样。”

    “可是刚刚没有证据，却硬要拉我们去搜身的时候，好像有人比我们更咄咄逼人吧？”

    沈柔柔呼吸一窒，暗自咬牙，心道这个宴九黎，果然伶牙俐齿。

    怕就是靠着这一套嘴上功夫，将陆邵钦给骗得和她结婚的吧。

    此时围观众人也纷纷赞同：“确实是陆沈两家的千金先为难人家的……”

    沈柔柔正想再说什么，一个磁性的声音先一步开口。

    “陆夫人说得对，确实是家妹有错在先。”

    “不过她身为此次酒会的协办人，不得不小心些，希望陆总和陆夫人多体谅。”

    “这是今晚的压轴珠宝——价值千万的天使之星，我用它替小妹赔罪了，不知道陆夫人是否愿意给我个薄面，原谅柔柔呢？”

    沈柔柔的哥哥？

    沈家掌权人沈乔？

    这个跺一跺脚，F市商圈就会风云色变的男人，他居然也来了？

    宴九黎看不到，只能冲声音的方向微微点了点头。

    人家主人家都已经这样说了，她作为客人，又有什么好说的呢。

    不过那个什么天使之星，她刚要拒绝。

    揽着他肩膀的男人已经替她开口了：“抱歉，我的女人，要送珠宝自然也是我来送，沈公子还是走流程将这件宝贝拿去拍卖吧。”

    男人的眼中，闪着志在必得的光芒。

    沈乔的目光与他短兵相接了一秒，便垂下眼帘，露出一个得体的微笑。

    “既然如此，那么就请陆总和尊夫人上座吧。拍卖会马上就要开始了。”

