    当皇马连夜从曼彻斯特返回到马德里，首都机场聚集了过百名前来迎接的球迷，还有十数家专程赶来跟踪采访的媒体记者，他们就像是迎接凯旋而归的英雄一般欢迎着皇马球员。

    俱乐部之前专门让杨阳的赞助商阿玛尼为球队量身定制了一套西装制服，所以当皇马一行出现在首都机场的时候，全都是穿着笔挺的黑色西装，搭配白衬衫和皮鞋，拖着行李箱，看起来特别有范儿，引发了现场球迷和过路旅客们的关注，甚至是尖叫。

    在人群中，杨阳无疑是最受瞩目的焦点。

    从十六强淘汰赛开始，杨阳每一场都进球，对阵里昂，杨阳主客场比赛各入一球，对阵托特纳姆热刺，杨阳两场比赛攻入五个球，如今半决赛打曼联，杨阳两回合都上演梅开二度，并送上一次助攻。

    这样的成绩单，这样的进球效率，都让杨阳再度变得炙手可热。

    比皇马早一天进行的另外一场比赛，巴塞罗那主场四比一大胜沙尔克零四，梅西攻入了个人本赛季的第十二个欧冠联赛进球，这让他比杨阳多了一个。

    两支球队双双会师欧冠决赛，两大金牌射手之间的争锋无疑也是决赛里最具悬念的看点。

    而让人感到吃惊的是，梅西的十二个进球是从欧冠小组赛开始的，可杨阳的十一个进球却是从欧冠淘汰赛开始，到目前为止六场淘汰赛攻入十一个进球，杨阳的进球效率和势头也是相当叫人震惊。

    如果说，欧冠金靴奖至今还悬而未决的话，那么早已结束的国王杯，杨阳就已经成功逆转了梅西登顶，而在西甲联赛，杨阳目前也是以四十二个进球，远超梅西的三十三球。

    以至于亲近皇马的多家媒体都用【进球怪兽】来形容杨阳，认为他在本赛季的下半程，踢出了职业生涯有史以来最疯狂的状态，以如潮的进球为皇马披荆斩棘，势如破竹。

    但加泰罗尼亚媒体也找到了杨阳的软肋，那就是助攻数创下了职业生涯的新低。

    本赛季到目前为止，杨阳在西甲的助攻次数为七个，欧冠甚至只有一次。

    世界体育报就认为，杨阳之所以进球如潮，是建立在皇马全队都在为他服务的基础上，他牺牲了球队其他所有人的进球，造就了自己，他就像是一匹独狼。

    对于这种情况，杨阳自己也是十分清楚。

    他并没有想过要一味去进球，可有的时候，他自己也是没得选择。

    在他缺阵的这一段时间，球队进攻乏力，很多人都说，贝尼特斯对进攻的调教能力不强，可这又何尝不是球员频频错失得分良机所导致的？

    不说别的，就说伊布拉希莫维奇，单单杨阳下半程为他创造出来的绝佳机会就不知凡几，他如果都把握住了，目前射手榜第二位估计就不是梅西了。

    当然，对于自己这位老友，杨阳也是了解的，他从来都不是以进球效率著称。

    伊布拉希莫维奇这家伙就信奉一条原则，没有难度的球，他不进。

    至于说卡卡和罗本，本身就不是进球效率很高的球员，这导致杨阳很多时候是不得不自己上，而他复出之后，从主教练的战术，到队内球员的心态，全都是倾向于他，所有人都想着给他传球，为他拉扯。

    所以，他也挺为难的，难道说，进球机会摆在眼前，他不进？

    渐渐的，他也就看开了，分工不同，独狼就独狼吧！

    不是有句话说过吗？

    所有的强大射手都有一颗自私的心！

    …………

    …………

    五月七日晚，皮斯胡安球场。

    西甲第三十五轮，皇马客场挑战塞维利亚。

    比赛开场后，双方都没有打出快节奏，但也并不保守。

    皇马刚刚死磕了曼联后，这一场比赛却依旧还是尽遣主力出战，贝尼特斯和皇马上下的态度十分明确，接下来的四场联赛要尽全力取胜，给巴塞罗那施加压力。

    如果瓜迪奥拉的球队承受不住，那不仅是西甲，包括欧冠决赛，都将是皇马的囊中物。

    比赛逐渐被皇马给控制，前面二十分钟，皇马连续创造出机会，获得了三次角球，但都没能制造威胁，一直到第二十一分钟，第四次角球机会，哈维·阿隆索助攻拉莫斯头球破门得分，为皇马首开纪录。

    随后皇马继续发动攻势，塞维利亚的处境更加被动。

    第三十一分钟，皇马连续攻入塞维利亚的进球，再度创造了一次角球的机会。

    哈维·阿隆索再度罚出角球，但塞维利亚头球解围出了大禁区。

    马塞洛在右侧停住球后，观察了一下形势，迅速再将球送到了禁区后点，本场比赛顶替佩佩首发的费尔马伦头球摆渡，将球顶回到了中线点球点附近，杨阳跟上来轻松推射命中，二比零。

    这是杨阳本赛季攻入的第四十三个进球，追平了他上个赛季的进球纪录。

    皇马继续发动攻势，在第四十一分钟，卡卡分球到了左路，杨阳接球后强行突破后低传到禁区前点，卡卡后排插上来直接推射命中，为皇马再下一城，三比零！

    上半场三球落后，塞维利亚也是拼尽了全力，下半场悍然发动反攻。

    这里是他们的主场，他们无论如何都不能允许被皇马屠戮。

    可按照目前的势头，塞维利亚很可能将遭遇到一场惨败。

    果不其然，第六十五分钟，皇马的进球再度拉开了差距。

    积极回撤防守的前皇马中锋内格雷多传球出现了失误，杨阳在禁区弧顶断球后，顺势抽射破门，为皇马再下一城，四比一！

    这也是杨阳本赛季的第四十四个联赛进球！

    “又是梅开二度！”

    “杨阳的状态简直叫人难以置信，而我们也无法想象，内格雷多会在皇马的紧逼下，出现这样不应该有的愚蠢失误。”

    “四十四个联赛进球，杨阳追平了自己职业生涯的巅峰赛季的数据，那就是零八到零九赛季，在利物浦效力期间，他为利物浦在英超联赛攻入了四十四个进球，这份数据至今为止都还是英超单赛季进球最多的纪录。”

    “而值得一提的是，这一份数据也追平了欧洲五大联赛单赛季进球最多的纪录，目前除了杨阳外，还有一九七零到一九七一赛季，效力于法甲马赛的克罗地亚射手约西普·斯克布拉尔单赛季疯狂攻入了四十四个进球，双双斩获了法甲金靴和欧洲金靴。”

    “现如今，杨阳再一次追平了斯克布拉尔的进球纪录，甚至距离打破这一项至今已经有四十年的传奇纪录，也只有一步之遥。”

    “联赛还有三轮，杨阳还有足够多的时间和机会。”

    ……

    但杨阳显然已经等不及了，他已经迫不及待地想要创造一个完全属于自己的全新的纪录。

    而皇马也确实具备了这样的实力，给予了他极大的支持。

    仅仅五分钟之后，第七十分钟，皇马后场断球后发动反击，卡卡在中线附近一带摆脱了防守球员，送出了一脚直塞，杨阳反越位成功，接球后单刀突入禁区，轻松破门得分，上演了帽子戏法，同时也攻入了自己本赛季的第四十五个联赛进球。

    “哇呜！伟大的进球！伟大的帽子戏法！”

    “所有电视机前的观众朋友们，大家今晚都在见证着一份全新历史的诞生！”

    “杨阳，在第七十分钟，接到卡卡的助攻，攻入了个人本赛季的第四十五个联赛进球，同时也打破了欧洲五大联赛尘封了四十年的传奇纪录。”

    “四十五球，杨阳超越了克罗地亚传奇前锋斯克布拉尔，成为了欧洲五大联赛有史以来单赛季进球最多的球员，这是一个传奇的时刻，而我们，现场和电视机前的所有球迷，都在见证着历史！”

    杨阳进球之后，整个人也是激动不已，迅速冲了过去，直接从球门内抱走了那一粒进球，塞进了自己的球衣里，一路狂奔到了直播镜头前，跪倒在地，对着直播镜头比划着奶嘴的动作，但很快就被身后尾追而来的队友给扑倒在地。

    所有的皇马球员都兴奋了起来。

    他们所有人，都将因为杨阳的这一粒进球而被铭记。

    ……

    在主裁判的一再催促下，皇马球员才勉强收住了心绪，全都纷纷跑回球场。

    杨阳则是赶紧将自己的第四十五个进球送到了场边，交到了耶斯特丹的手中，并让场边球童重新扔进来一个球，踢到中圈给内格雷多，重新开始比赛。

    随后皇马的攻势稍歇，但也还是牢牢控制着局势。

    第七十六分钟，罗本右路带球内切，甩开了防守球员后，直传入禁区。

    伊布拉希莫维奇拉到右侧接球后，挤开了当年在阿贾克斯的队友，塞维利亚中卫埃斯库德后，右路下底传中，杨阳在右路拍马赶到，几乎是在没有任何防守球员干扰的情况下，轻松推射空门得手，大四喜，六比零！

    进球之后，杨阳整个人都笑得合不拢嘴，但这次他并没有冲出球场去庆祝，而是在禁区内跟纷纷跑过来的队友击掌和拥抱。

    而在第八十四分钟，已经稳稳拿下比赛的皇马终于也出现了一次失误，内格雷多力压阿韦洛亚头球破门，为塞维利亚攻入扳回颜面的一球。

    最终，塞维利亚主场一比六惨败给了士气如虹，状态火热的皇家马德里。