    杜一晗！

    林佑凡瞬间就想起了昨天发生的事情。

    “杜氏集团全面取消和紫云集团的合作，也是杜一晗吩咐的？”

    秦九点头。

    “正是！”

    听到这话，林佑凡眼中冷意更甚。

    “传我命令，让商院的人找到适合紫云集团的供货渠道，再找几个投资商，让他们一起过来见我，另外，查到云汐谈事情的地点，再给我准备一辆车，我亲自过去一趟。”

    “是，阁主！”

    秦九恭敬回话，直接开始执行命令。

    而林佑凡挂掉电话后，望向窗外的眼睛里则是多了几分柔和。

    按道理来讲，杜一晗报复的事情算是自己惹出来的祸。

    但顾云汐这傻妮子即便是公司遇到了这么大的问题，也丝毫不责怪自己一句，反倒是还记得给自己准备早餐，嘱咐自己记得吃饭，晚上还特地打了个电话过来让自己早点休息。

    以她冰山的性格，能做到这一步真的是很不容易了。

    而白天更是不用说林佑凡也知道，顾云汐肯定是为了这件事忙活了整整一个白天，但偏偏公司危机的事情她还只字不提，生怕自己歉疚。

    说不感动那是假的。

    自己必须为她做点什么。

    秦九的车到了之后，林佑凡直接上车一路往南江大酒店赶去。

    南江大酒店是南江比较有名的四星级酒店，也是顾云汐今晚谈事情的地点。

    联系的新的合作供应商是宏达实业公司的老总，钱希元，也是秘书许云菲之前的大学同学，这酒桌就是钱希元订下的。

    酒店三楼，钱希元举着酒杯目光灼灼的望着顾云汐。

    “来，顾总，为了以后的合作，我先敬你一杯。”

    看着杯中的白酒，顾云汐眉头微皱。

    喝酒容易误事，她从来不喝。

    而且今晚谈事情的，也带来了许云菲，以及另外一个男同事。

    如今男同事已经被钱希元带来的三个男下属灌到了桌子底下，挡酒的人没了，剩下的又都是女性，她更不想喝了。

    顾云汐直接开口拒绝。

    “对不起，钱总，我从来不喝酒，以水代劳，见谅。”

    说完，顾云汐倒了一杯白开水，准备回敬。

    但钱希元则是直接将酒杯放了下来，整个人靠在了椅子上，一只手轻轻敲着桌面。

    “连合作前的一杯祝贺的酒都不愿意喝，看来顾总是并不想和我们公司合作啊。”

    见钱希元神色不耐，一旁的许云菲连忙开口。

    “钱总，不好意思，我们顾总是真的不会喝酒，并没有不想合作的意思，我们还是先谈谈合同的事情吧。”

    “诚意都没有，谈个屁的合同！”

    钱希元冷哼一声，直接望向许云菲：“你们紫云集团没了供货渠道，资金链也开始熔断，可以说是处在倒闭的边缘，

    我愿意冒着风险过来和你们合作，这都已经是看在了往日同学的情分上，

    我救你们公司于水深火热之中，结果你现在告诉我喝一杯酒都不肯，就这种还想谈合同？等死吧！”

    说完，钱希元将酒杯猛地往地上一摔，直接起身准备离场。

    其余人也都是纷纷站起。

    许云菲见状急了，连忙上前将他拦住。

    “钱总，您别生气，顾总只是不喜欢酒精味而已，您先坐，先坐。”

    将钱希元拉着坐下后，许云菲连忙来到顾云汐身边。

    “顾总，您喝一点意思一下吧，除了宏达实业真的没有公司愿意给我们供货了，要是因为一杯酒让公司倒闭这得不偿失啊，

    而且宏达实业还是王氏集团旗下的子公司，这次要是得罪了宏达实业，那就是得罪了王氏集团，王氏集团作为我们南江的一流企业，在这种时候我们真的得罪不起的啊。”

    顾云汐神情略默。

    许云菲说的是真话，紫云集团虽然不错，但比起真正一流的企业，还是差了不少，毕竟她发家的时间还是太短了。

    沉默片刻后，顾云汐端起桌上满满一杯的白酒，对钱希元举了举杯。

    “钱总，之前的事，不好意思，您别放在心上，这杯酒当我给您赔罪。”

    说完，顾云汐一口饮尽。

    钱希元见状一双小眼睛里精光一闪而过，但表面上却是不露出分毫。

    他坐在座位上把玩着手上的玉扳指悠悠道：“别人赔罪向来是三杯起步，顾总，一杯少了点吧？”

    顾云汐深深地看了他一眼。

    没有说话，她径直拿起酒瓶给自己倒了两杯白酒，虽然知道钱希元可能有灌自己酒的意思，但她是总裁，还是个性格要强的总裁，已经决定的事情，断然没有中途就放弃的理由。

    随着三杯辣人的白酒入喉，顾云汐对外人万年不化的冰山面容也是多了一抹红晕。

    冷傲中多了一丝娇媚，更加诱人。

    “难怪王总要我灌醉她，光是这份气质，以及这盛世容颜都够我玩一年的了。”

    钱希元心中赞叹一声，眼睛里也是有着火热闪动。

    他大笑一声举起酒杯。

    “顾总果然豪爽，不愧是我们南江第一美女总裁，光凭这份巾帼不让须眉的气质就值得敬佩，来，我敬顾总一杯。”

    说完，钱希元仰头将杯中酒液一饮而尽，随后将酒杯倒转，笑道：“我先干了。”

    而一旁他带来的下属则是连忙笑着上前。

    “来来来，我帮顾总您满上。”

    他不由分说的再次帮顾云汐倒上了满满一杯白酒。

    目的就是为了将顾云汐灌倒，他们自然是不会给顾云汐任何歇息的时间。

    酒喝得急，才更容易醉人。

    顾云汐眼中也是闪过一抹怒色。

    一番话看似是在夸自己，缓和气氛，但实际上屁用都没有，合同的事情只字未提，这是诚心要灌自己。

    而这时钱希元更是步步紧闭。

    他转着桌上的酒杯，不紧不慢地开口道：“顾总刚刚那般赔礼道歉的姿态不会是假的吧？我这才刚刚感受到顾总的一点诚意啊！”

    说着，他还把合同拿出来放在了桌子上。

    “本来还想着顾总这么豪迈，喝完这几杯就直接和顾总签合同的，但现在看来，还是算了吧，是我看走眼了。”

    钱希元自顾自的摇着头。

    看到合同，许云菲眼睛一亮，连忙相劝。

    “顾总，合同就在眼前啊，反正都喝三杯了，也不差这点，不能耽误签合同啊。”

    顾云汐脸上的坨红之色更加严重。

    她从来不喝酒，也并不知道自己的酒量，只感觉脑袋有些闷，但她感觉自己应该还能再喝一些。

    但正当她伸手拿酒的时候，一只大手突然伸了过来，握住了酒杯，并将它反手扣在了桌子上。

    晶莹的酒液洒了一桌，流了一地。

    钱希元脸色骤然阴沉。

