    清秋岛是一座约十亩大小的人工岛，下面布下数百根木桩，在上面铺上厚实的木板，四周有栈道可供停船。

    清秋岛存在也不过十余年，岛上只修建了一座酒楼和一座客栈，虽然清秋岛不大，但里面的各种陈设和酒菜都是最顶级的，当然价格也好看。

    上岛就要一百贯钱，然后餐饮住宿另算，它的卖点就是能清晰地看见芙蓉园内的宫女们活动，偶然还能看到帝后的行踪，与帝王比邻共饮、比邻而居便成为它招揽顾客的法宝。

    更可贵是它在等级森严的大唐是一抹亮点，只要你有钱，哪怕是地位低下的商人，也能成为座上贵宾，它无疑瞄准了商人们渴望地位的心态，使得一年四季它的生意都很火爆，想来吃饭还要预约。

    长安们的商人们都以去过清秋岛饮酒为荣，聚会时都会轻描淡说上一句，‘清秋岛上的酒菜我都吃腻了！’

    或者有人表现出对清秋岛不熟悉，就会被其他人鄙视。

    当然，清秋岛不仅大商人们爱来，皇亲国戚也是这里的常客。

    画舫缓缓靠上一处栈桥，一名管事跑了上来，他认出了张雷，连忙抱拳道：“原来是张东主，刚才大掌柜还在问张东主来了没有？”

    张雷呵呵一笑，“昨天预约的，四个人，没错吧！”

    “没错！没错！请各位随我来。”

    他们上了岸，四名美貌的侍女给他们施个屈膝礼，然后奉上净手水和干毛巾。

    张雷明显是常客，洗手用毛巾都十分老道熟练，几个侍女也似乎认识他，对他笑容甜美，李温玉的脸开始阴沉下来，她竟从未听丈夫说起过清秋岛，丈夫还有多少事情瞒着自己？

    张雷显然没有意识到危险已经在酝酿，他给郭宋介绍道：“清秋岛是独孤家族的产业，独孤家有座楼叫做清秋楼，它因此得名，酒楼叫做芙蓉别院，客栈和酒楼是一起的，在这里住一夜你猜要多少钱？要银子，一夜三百两银子。”

    他又压低声音道：“还有长安的名妓陪寝。”

    “师兄在这里住过？”郭宋笑问道。

    “我哪里有这个福气享受，你嫂子从未不准我在外过夜......”

    他忽然想到什么，连忙回头打个哈哈道：“娘子，上次万珠楼的万东主过寿，在这里请客吃饭，我就来过一次，忘记告诉你了。”

    李温玉嫣然笑道：“我一个女流之辈，这种事情夫君不用告诉我，你高兴就好。”

    张雷忽然打个寒颤，后背开始发凉，他知道今晚的日子要难过了。

    郭宋哑然失笑，他想起了师父对李温玉的评价，‘那女娃子看起来温柔，其实很凶悍，你师兄娶了她，这辈子都不会有翻身之日了。’

    薛涛也暗暗好笑，她今天听郭郎说起，李师姐原本也是个女道士，武艺不弱，被胖师兄拐走私奔。

    张雷变得无精打采，带着众人进了芙蓉别院。

    芙蓉别院内其实是个小园林，就是芙蓉园的微缩版，各种景观异常精致，让人仿佛置身于皇家园林之中。

    “郭郎！”

    薛涛快走几步，和郭宋走在一起，小声道：“你觉得这里如何？”

    郭宋轻轻摇头，“我觉得一般，也就卖个名气而已，这种园子很多地方都有。”

    “我也觉得，还不如你的园子漂亮呢！”

    郭宋一本正经纠正道：“应该说，还不如咱们园子漂亮。”

    薛涛白了他一眼，心中却十分甜蜜。

    “请随我来！”

    管事带他们进了主堂，走进左首第一间雅室，叫做水仙房。

    房间里布置得十分富丽堂皇，镶金嵌玉，坐榻也是上好的楠木，薛涛跟随郭宋进了房间，一回头，却没见张雷夫妇，她连忙拉了一下郭宋，“郭郎，师兄和师姐怎么没有跟来？”

    郭宋笑道：“没事，师姐是个火爆脾气，估计正在找师兄算账呢！”

    “找师兄算什么帐？”

    “你没发现师兄对这里很熟悉，他肯定常来，绝不是他说的只来过一次，估计师姐什么都不知道。”

    “其实师兄来这里吃饭应该也没什么，他是聚宝阁东主，必要的应酬还是需要的，师姐有时候也管得太狠了。”

    就在这时，外面隐隐传来张雷的怒吼声，郭宋一怔，随即脸色大变，“好像师兄出事了，我去看看！”

    他转身向外走去，薛涛也急忙跟上，“郭郎等等我！”

    郭宋也不放心把她独自一人丢在房间里，便拉着她的手快步向外走去，这时，很多人都向外走去，只见他们上船之处围了很多人。

    郭宋推开围观的人，拉着薛涛走了进去，却见师兄张雷手执一柄飞刀正和一名男子对峙，旁边地上躺在一名满脸鲜血的男子，竟然是他们画舫的船老大。

    师姐也站在一旁，按着肩膀，脸上露出痛苦之色。

    “师姐！”薛涛连忙跑过去扶住李温玉。

    郭宋大怒，目光凌厉地向对方扫去，对方有十几个人，都是精壮大汉，在他们中间坐着一个身穿锦袍的瘦小年轻男子，手中拿着一根鞭子，鞭子上血迹斑斑，他应该就是用这根鞭子抽打船老大。

    和张雷对峙的是一名精瘦的男子，三十岁左右，身穿黑色武士服，手执一根短铁棍，目光俨如鹰一般阴冷犀利。

    张雷应该也吃了亏，只是他肉厚皮糙，没有被打趴下。

    郭宋走上前，把张雷推开，“让我来！”

    张雷已经快支持不住，师弟及时赶到让他松了口气，他后退两步，一屁股坐在地上。

    张雷恨恨道：“这帮混蛋之前要抢我们船，没有抢到，刚才正好遇到，他们便报复我们了。”

    旁边李温玉也恨道：“死胖子，说这些没用的屁话做什么？”

    她对郭宋道：“师弟要当心，此人手上铁棍很厉害。”

    郭宋缓缓从腰间拔出黑剑，对面精瘦汉子瞳孔骤然缩成一线，目光死死盯着郭宋手中的黑剑，无锋之剑，这才是真正可怕的兵器。

    那名年轻公子却恶狠狠道：“几个商人敢跟本公子争船，废了他们，我来负责。”

    他忽然看见了美貌无比的薛涛，色心顿起，又道：“那个穿白裙的小娘子别伤了，给我抓住她！”

    郭宋眼中杀机顿生，他大喝一声，手中黑剑迎头向对方劈去，精瘦汉子大骇，对方这一招看似平平无奇，速度也不快，但自己就是抓不住机会反击，也无法躲闪，不管他怎么躲闪，这一刀都跟着他，除了硬挡这一招外，他无从选择。

    精瘦汉子知道自己遇到绝顶高手了，他大吼一声，举棍相隔。

    眼看黑剑要劈中铁棍之时，黑剑忽然消失，只见一道黑色寒光横闪而过，精壮汉子向后飞出一丈多远，鲜血从喉管喷出，他在地上挣扎片刻，便断了气。

    其他十几名大汉都吓得呆若木鸡，这个叫楚狂的武士是他们主人从荆襄搜罗来的顶级武士，打遍府中无敌手，现在却一个照面不到就被别人宰了。

    所有人目光都盯住了郭宋，这人是谁，简直太可怕了。

    郭宋上前一步，将黑剑搁在华服公子的脖子上，剑上的鲜血顺着他脖子流下，郭宋冷冷问道：“你是哪家的纨绔子弟，竟然敢纵奴行凶？”

    年轻公子吓得浑身发抖，一句话都说不出来。

    旁边清秋岛的大管事抱拳道：“这位公子请高抬贵手，这位是元家的三公子，一定是误会了。”

    郭宋斜睨他一眼，冷冷道：“你们也不是好东西！我上你们岛要收一百贯钱，这些人上岛你收钱了吗？你该给我一个什么交代？”

    大管事冷汗也下来了，连忙道：“收你们的钱我一定会如数奉还，恳请公子刀下留情，不要再杀人了。”

    这时，一名二十五六岁的白衣公子带着几名随从赶到了，华服公子哭喊道：“二哥救我一命！”

    白衣公子看见地上的尸体，心中一惊，他连忙抱拳施礼道：“愚弟不知好歹，四处闯祸，恳请郭使君饶他一次，我一定禀明父亲，将他严加管束。”

    郭宋没想到对方居然认识自己，他正要询问，薛涛忽然道：“郭郎，饶他一次吧！”

    既然薛涛开了口，郭宋便收起了黑剑。

    白衣公子这才注意到薛涛，眼睛一亮，连忙行礼道：“原来薛姑娘也在，好久不见薛姑娘了。”

    薛涛走到郭宋身边，冷冷道：“元公子，你若再不对令弟严加管束，任由他横行霸道，他早晚会闯下大祸。”

    白衣公子见薛涛和郭宋靠得很近，他眼中闪过一丝妒意，立刻表现得十分诚恳道：“我一定谨记薛姑娘教诲！”

    他一挥手，“我们走！”

    众手下抬起尸体，迅速上船，华服公子怒吼道：“他杀了我们的人，就这么算了吗？”

    “给我闭嘴！”

    白衣公子狠狠给了兄弟一记耳光，他又向郭宋抱拳行一礼，深深看了一眼薛涛，便上船走了。