    第507章 借花

    林晓田忙给挂上这线，肯定是得挂得高老天爷就要能看到。没等林晓田挂上就绵绵细雨了啊，天空有点不作美。

    “快点下来。”要是打雷怎么办，真的没有必要爬那么高吧，挂上去了不就好了吗？兰美梳又生气又是不自觉的但心，还好一切都那么的顺利的下来了。

    美梳都不等林晓田的吗？又是有了好一点好感又作废了。

    林晓田把美梳扯进怀里，也不知道是躲雨还是躲他啊。

    兰美梳却是哭得那么惨。“为什么不能找不一个好的天气，你要气死我了。”

    “没事，美梳我没有事的。”林晓田真的以为美梳有多关心他。林晓田会有多开心。

    “要是今晚下的一场雨，那不是白结上去了吗？你真的是要气死我，说了下来你就偏偏不听，就不能明天再系。”兰美梳只是看到很多信纸掉到了地上兰美死梳心里就酸楚，她们才刚系上还系那么高这不是等着被风吹掉吗。

    “美梳我绑得可紧了，真的。”林晓田忙安慰。

    这不机会就来了吗？别搞笑了，林晓田怎么可能会想着只靠一条破线来绑定他和美梳的爱情。林晓田肯定只是想让美梳感动而已。

    兰美梳的手都被牵着林晓田犹豫都没犹豫就是要亲一口。

    “那么多人在呢？”兰美梳挣扎着要离开。就是破防了，这一口可让兰美梳回心转意了。

    都下雨了又有谁会不想着去躲雨。但林晓田却是偏偏喜欢带着兰美梳淋雨。因为桃花树下，花瓣都围着他们转。

    兰美梳的眼睛又不知道是往那里看，难得林晓田的深情一片。

    “要走了吗？”才被林晓田松开兰美梳的眼睛几度的闪躲，兰美梳会不会是也太好哄了，才对她好一天而已。

    林晓田拦腰了，怎么这样就想走了，林晓田根本就没有得到任何的回应。

    林晓田抚下兰美梳下颚，兰美梳不用说就闭上了眼睛。只能感觉到被强烈的索取。

    “呵。”兰美梳是笑了呀就知道是没有那么的单纯。

    林晓田也笑，就是情不自禁会想乱来。但主要是美梳对他的极大的勾引。

    兰美梳的手阻止，林晓田一下子就挣开眼睛了。美梳她都是他的女人了还这样防他。

    “痒。”兰美梳有点不好意思的解释。

    “我也痒。”林晓田对上了眼睛。

    兰美梳又脸红。这是默许了但晓田哥一下子就抚腿让兰美梳简直惊啊？要不要那么直白的过分。

    看着美梳这秒闪退的速度林晓田又不能太急了。

    拦腰就是一个公主抱。

    雨开始下大了呀，兰美梳的热量就是林田哥给的。其实又不是真的害怕被淋到雨，是好冷啊。林晓田都解下外套把美梳裹好了，但停车的地方确实是有点儿的矩离了。

    “美梳饿了吗？林晓田停下车就想给美梳买点儿宵夜。

    “啊啾。”兰美梳也不是说的免疫力差就是她被冻着了。

    “我不饿。”兰美梳慢一秒回答，林晓田就喜欢擅自主张。

    “我吃，乖乖等我。”林晓田是冒着雨下的车，兰美梳多提多担心了。

    林晓田回来得也是很快的。看美梳那么担心他的样子林晓田还是很值得的了。

    林晓田一开心就要抱美梳。兰美梳一开始的没拒绝但很快就后悔了，湿哒哒的很冰冷。

    林晓田就知道美梳是不会嫌弃他的。兰美梳没有办法会嫌弃只能帮擦擦了。

    “美梳就不要跟我见外了好吗？”两个人谁都需要先洗个热水澡。

    美梳腿那么长为什么偏偏不穿高跟鞋还是矮林晓田一个头。再矮一些其实弯腰都累吧，美梳也就是刚刚好配他。

    兰美梳最大的底线就是不能脱衣服了吧，偏偏晓田哥就喜欢乱动。

    “美梳又是逃跑，林晓田是真的累了啊。不帮帮他。林晓田就那么喜欢她而已。

    “吃点宵夜再睡吧？肚子里的孩子饿了吗？”林晓田把兰美梳抱着，他知道美梳没睡。

    “你不要把它她当猪养。”兰美梳抚起了微凸的肚子，怎么会饿得那么快。

    林晓田会的，要是生下来，林晓田肯定最宠爱。

    “就喂一顿就说猪了，那还让不让人家吃饭了。”林晓田直接不让美梳拒绝，又不是喂她，林晓田是给肚子里的宝宝专门的宠爱。

    “真讨厌我都刷牙了。”兰美梳倒是没有当面直接拒绝。被催促起来吃饭了。

    “啊。”小恬是被连带着醒了。

    “哦！不哭不哭，妈妈在呢。”兰美梳真的对不起，她就不要那么多的话。

    林晓田忙着抢。“饿了吗，小恬。”

    小恬有口吃的就被林晓田哄好了。

    “真乖。”兰美梳是一定要给小恬刷牙的。

    “美梳等孩子生下来，你就惨了，你就这么撩我？”林晓田把兰美梳放在一旁，他本来都不想，但又是被美梳缠上了。

    就是抱了一下，兰美梳那里有做了很过分的事了。

    第二天怎么还不能回家。兰美梳都已经是被林晓田给盯得很紧了。

    雨下得阴郁，是睡觉的好天气。兰美梳吃完饭就被霸在床上陪林晓田补觉。真是不讲道理。

    “妈妈。”小恬不依就是出去吹冷风也要妈妈牵着出去看看。

    林晓田就不想走出门了，也不想美梳去，美梳自已想办法。

    小恬简直不要太黏人了。兰美梳陪陪小恬到外面去看看就是了。

    林晓田又不是不知道小孩子玩的游戏那么的幼稚了，要他不下来的话真不知道小恬那么喜欢下雨天了。就那么发着呆看着雨下落啊

    “林晓田给买的茶。”

    兰美梳都把小恬抱走了，小恬还是对外面的世界恋恋不舍的。不知道是发的什么呆了。

    “妈妈。”小恬都想出去。

    “不可以哦。”兰美梳不给。

    “小恬要干什么，爸爸陪。”爸爸可跟妈妈不一样。

    林晓田会知道后悔的，怎么他家的小孩子就不太聪明的样子。

    小恬双手抱头就冲出去了林晓田的底线。林晓田惊恐。又跑回来的小恬已经是淋了半身。林晓田赶紧的回头看看美梳在干嘛。

    “呵呵呵。”

    “这，林晓田要怎么交代啊。”

    林晓田都没抓得小恬打屁股，小恬就逃跑了。

    林晓田皱眉，他不想被淋到。

    雨都下大了些，小恬也是害怕的跑回来林晓田怀里但这有什么用全身都湿透了。林晓田几分的嫌弃。

    小恬的脸一皱就想哭了。林晓田赶忙一抱，林晓田都已经没有什么可怕的了就当给小恬锻炼身体了。看着小恬还想玩，林晓田都会使唤小恬了。“去帮爸爸摘一朵桃花回来。”

    林晓田觉得小恬要能俭几朵花瓣给他那林晓田都觉得很棒了，但小恬就喜欢好高骛远。非要树上长的才满意。

    “啊，小恬都够不到。”小恬也是执着了知道自已都拿不到还不放手换其他的方法，非要等林晓田过去。

    林晓田都湿透了。

    可怕，美梳就已经站在门口等他们了。

    “呵呵呵。”小恬可开心的把花送给妈妈了。

    “谢谢。”兰美梳又看林晓田。其实林晓田就是想摘给美梳的，不过是小恬枪功了一步但美梳好像会知道是他的意思。林晓田就心松了。

    林晓田抱着洗好澡的小恬出来。美梳也没必要把桃花都装进花瓶了吧。就是挺别出新栽的想法。让林晓田进一步就是要亲吻，美梳总是要牵动着林晓田的心了。

    “今天怎么那么乖。”兰美梳是说小恬了。

    “玩累了吧。”跑得可有劲了能不累吗？

    (本章完)

