    拉玛七世野心勃勃的想要拿暹罗王国的华人来开刀，将华人手中的财富全部掠夺了。这样的话，就能够轻易的解决这一次的经济危机造成的影响了。这会有什么样的后果，拉玛七世也非常的清楚。如果激怒了中华帝国的话，一个小小的暹罗王国，轻易就会被灭掉的。

    但是，经过深思熟虑之后，拉玛七世还是决心铤而走险。如果不能够弄到大笔的钱的话，暹罗王国的经济将崩溃。愤怒的民众，肯定会将暹罗王室都给推翻的。将这一切的灾难都转移到那些华人的身上，无疑能够挽救暹罗王国。

    另外，拉玛七世也认为，以暹罗王国和英法两国的关系，他们绝对不会眼睁睁的看到暹罗王国被中华帝国给灭掉的。甚至，美国也会加入进来。三大强国同时向中华帝国施压，就算中华帝国再强大，恐怕也得好好考虑一下吧。

    拉玛七世的少年和青年时光都是在英法两国度过的，在他看来，英法两国十分的强大，远非是中华帝国这个几十年前还是受到西方列强欺压的半殖民地半封建国家能够相比的。即便中华帝国现在崛起了，但也不过是一个突然家的暴户而已，根本就无法和西方列强相比。一旦中国和西方列强开战的话，最后胜利的肯定是西方列强的。因此，暹罗王国要正确的站队才行。站在西方列强这一边，才能够确保在未来的世界格局当中，处于更加有利的地位。

    拉玛七世吩咐比里帕侬荣和銮披汶舠堪来全权负责这件事，也未尝没有一旦事情败露，就将他们两个人推出去当替罪羊的意思。

    得到了拉玛七世的授意之后，比里帕侬荣和銮披汶舠堪立刻行动了起来。比里帕侬荣秘密拜访了英国和法国驻暹罗王国的公使，将他们的计划透露给了他们。但是，无论是英国公使还是法国公使，都认为暹罗王国这是在主动挑衅中华帝国，简直就是找死的行为。中华帝国灭亡了日本之后，已经休养生息了好几年了。现在，正在虎视眈眈的盯着中南半岛，大有向中南半岛进一步扩张的架势。这个时候暹罗王国对那些华人动手，这不是给中华帝国一个动手的借口吗？

    正是因为如此，比里帕侬荣才提出暹罗王国需要英法两国的支持。如果中华帝国要向暹罗王国动武的话，英法两国要站出来制止中华帝国。如果最后成功的话，暹罗王国将分一大笔利益给英法两国。

    暹罗王国的华人，一直以来都比较富有。上百万华人手中，至少掌握了暹罗王国很大一部分的财富。初步估计，这些财富的总价值高达数百亿华元。这些财富，都是这些华人世世代代积累下来的。如果暹罗王国得到了这些财富的话，不仅可以解决国内的经济危机，还能够向英法两国订购大量的工业品，帮助英法两国度过这一次的经济危机。

    比里帕侬荣提出，只要英法两国向暹罗王国提供支持，事成之后，他们将分别向英法两国订购数十亿华元的商品。这些商品将包括工业设备，军事装备等等。

    暹罗王国是一个落后的农业国，但是，这并不代表他们没有成为强大工业国的野心。只不过，要实现工业化，可不是那么容易的，需要大笔的资金来建设才行。从华人那里掠夺的财富，正好可以帮助他们实现这一步。这也是为什么拉玛七世将主意打到了华人身上的原因。

    当然，暹罗王国的有钱人，不仅仅是华人，暹罗王室同样非常的有钱。却克里王朝统治了暹罗王国一百多年了，这些年来，也积累了大量的财富。那些王室成员们，占有大量的土地。暹罗王国遍布的寺庙，也同样非常的富有。只不过，拉玛七世显然不可能将目标放在自家人身上的，也不可能放在寺庙身上的。唯一能够下手的对象，无疑就是华人了。

    暹罗王国计划分别向英法两国购买价值数十亿华元的商品，这让英法两国驻暹罗王国的公使大为振奋。他们的国家，正在经受经济危机的摧残。即便是向殖民地转嫁危机，也很难让他们度过难关。如果能够从暹罗王国这里得到大笔的订单的话，或许，他们很快就能够走出经济危机了。

    当然，至于暹罗王国这笔钱的来路，他们则没有必要过问的。而暹罗王国因此去招惹中华帝国，这样冒险的行为，实际上也是和他们无关的。如果真的激怒了中华帝国的话，他们大不了不管而已。那样的话，最多就是丢掉了暹罗王国而已。尽管，丢掉了暹罗王国会让英法损失不小。但是，如果暹罗王国成功的话，这无疑能够给他们带来巨大的好处。

    英法两国驻暹罗王国的公使，立刻将这一消息向国内报告。这样的大事，显然应该由国内来决定。他们只不过是小小的公使而已，没有替国内做出这样重达决定的资格。

    英国外交大臣约翰·西蒙爵士收到了驻暹罗王国公使回来的电报之后，立刻前往相府，将暹罗王国的计划告知了相拉姆齐·麦克唐纳。

    作为在经济危机爆之后才上台的相，拉姆齐·麦克唐纳也非常的头疼。现在的英国，在经济危机当中的损失虽然不如美国。但是，还是让他们付出了极其惨重的代价。幸好大英帝国依旧有着世界上最广袤的殖民地，可以向这些殖民地转嫁危机，否则的话，大英帝国说不定早就崩溃了吧。

    “上帝啊！暹罗人疯了不成？他们居然要去招惹中国人？难道他们不知道，中华帝国已经成为世界上最强大的国家了吗？”拉姆齐·麦克唐纳惊讶的说道。虽然，他不愿意承认中华帝国现在的国际地位，但是，事实就是如此。中华帝国在这一次的经济危机当中，几乎没有受到什么影响。这使得中华帝国的工业产值已经过了美国，成为了世界上工业第一的国家了。至于军事实力，这更是早就已经证明了，中华帝国的6军和海军，在全世界都是十分强悍的。其他国家根本就无法与之相比。因此，在拉姆齐·麦克唐纳相看来，这些暹罗人根本就是在找死。

    “相阁下，我也是这样认为的。不过，暹罗王国受经济危机的影响很大，他们的国家都快要崩溃了。在这样的情况下，他们将主意打到那些富有的华人身上，也就是在所难免的了。暹罗王国的财富，实际上主要掌握在王室、寺庙和华人的手中。暹罗人要动手的话，华人无疑是最好的一个目标。”约翰·西蒙爵士说道。

    “可是，那些华人可不好对付，他们身后的中华帝国，可是要吃人的。激怒了中华帝国，小小的暹罗王国，根本就抵挡不住。即便是我们，恐怕也爱莫能助。”拉姆齐·麦克唐纳说道。

    “是的，相阁下，招惹中华帝国，那的确是非常不明智的。不过，如果他们成功了的话，那收益也将是十分惊人的。数百亿华元的财富，足够他们度过这一次的经济危机了。他们也承诺，将向我们和法国人，分别下数十亿华元的订单。这些订单，将包括工业设备、军事装备以及其他。如果能够得到这些订单的话，那么，我们或许就能够从经济危机当中走出来了吧。”约翰·西蒙爵士说道。

    拉姆齐·麦克唐纳相皱起了眉头，价值数十亿华元的订单，这无疑是他们需要的。这可不仅仅是数十亿华元的问题，得到了这些订单之后，英国很多的工厂就能够开工了，原材料的采购、工人的工资，上下游产业加起来的话，起码会涉及到上百亿华元。这对于经济疲软的英国来说，无疑是一记强心针。再加上他们对殖民地的剥削，度过这一次的经济危机，或许就不是什么问题了。

    “但是，暹罗人这是给了我们一块有毒的蛋糕啊！他们是想要将我们拉下水。如果那样的话，一旦激怒了中国人，后果将是十分严重的。”拉姆齐·麦克唐纳相说道。

    “相阁下，我们完全可以默许暹罗人去实施他们的计划。如果，中华帝国跳出来要入侵暹罗王国的话，我们也尽力阻止他们。但是，如果中国人打定了主意要灭亡暹罗王国，甚至不惜和我们开战的话。那我们就放弃暹罗王国。这样的话，我们就能够避免卷入其中了。到时候，我们付出的代价，也不过是暹罗王国而已。对于我们来说，损失并不大。”约翰·西蒙爵士说道。

    拉姆齐·麦克唐纳相犹豫了一下，然后点了点头。很显然，对于他来说，几十亿华元的订单，也让他非常的心动。

    同样的，法国人那边，面对总价值几十亿华元的订单，他们也无法拒绝。但是，法国人也不想和中华帝国开战。因此，他们也和英国人一样，默许暹罗王国的行动。但绝对不会让他们自己陷进去的。(未完待续。)