    超市虽然只占了一楼，但是从后门出去却有一条消防楼梯通向顶楼。

    两人悄声出了楼梯，爬到了顶楼，一路上运气不错，没有遇到丧尸。

    超市所在的老式楼房不高，不过四层左右，但是站在上面正好俯视了大半个社区。

    “还真不少。”

    社区是由几栋老房子构成的，中间是个两个破烂的篮球场，四周便是几栋比超市所在楼房略高的房子。

    篮球场上，许多的丧尸游走，不下百个，街道外也有不少的丧尸游荡，数量不比篮球场少。

    再加上楼房子里不时看到了丧尸晃动，这个社区丧尸还真不少。

    “这就是你说的两三百？”

    “差不多，四百左右。”

    篮球场上与街道上的丧尸加起来都已经两百多个了，在加上几个老房子里丧尸，绝对超过三百个。

    夏墨扫视了一眼，将这社区的结构尽可能的记在了心里。

    他不是超人，想要杀死三百多个丧尸，还得做些布置，要不然会有危险。

    “我们去那边的巷子。”

    夏墨手一指左手边的楼房，老式的楼房之间有一条两米多宽的巷子，连通着球场，是个卡丧尸的好地方。

    两人动作轻快，很快便到了这巷子里面，巷子两米多宽，十米来长，放了不少杂物，以及入口处还有一到被打开的铁网门，夏墨透过巷子球场的丧尸已经看得极为清楚了。

    夏墨利用空间，搬来了不少杂物，垃圾桶、木条、箱子.....都是块头不大不小的东西，左一除右一处的乱放，好像拒马一样。

    夏墨又从空间中拿出了两桶20升的汽油，一桶交给莫尔，一桶自己拎着，他道：“巷子里浇上汽油。”

    莫尔看得肉痛，超市里也才找到三桶汽油，竟然在这里就用了两桶，可惜了。

    两人动作很快，不一会功夫，汽油就泼满了整个小巷子，刺激的汽油味扑鼻而来。

    “接下来做什么？”

    “吸引丧尸。”

    夏墨说做就做，捡起一个地上的空易拉罐，向着篮球场扔了过去。

    他扔的很有分寸，仅仅扔到了巷子与篮球场相通的入口。

    “哐当”

    易拉罐落地的清响瞬间吸引了篮球场的丧尸的注意，声响不大，没有传到街道上，但是篮球场的丧尸却是全都围了过来。

    夏墨手中握紧了消防斧，面色沉静的看着冲来的丧尸。

    丧尸速度不快，虽然力量很大，但是走起路来却是摇摇晃晃的，巷子里布下了这么多的杂物，就是为了拖缓他们的脚步。

    第一只丧尸冲了进来，但是没走几步，就被夏墨之前放置的垃圾桶挡住。

    夏墨放的垃圾桶都是那些将近一人高的绿皮垃圾桶，很重很沉，丧尸撞了一下，反而是身形踉跄。

    夏墨上前便是一斧头敲烂了它的脑袋，随机任务的数量同一时间边蹭了21/300。

    别的丧尸接踵而至，但是彼此之间都有一段不小的距离。

    夏墨手中的斧头是没有停过，一个接着一个，血污渐渐沾满小巷子。

    35/300

    40/300

    60/300

    ......

    夏墨杀的丧尸越来越多，他的位置也是逐渐往后移动，丧尸的残躯逐渐堆满了小巷，越来越大的声响，将街面上的丧尸都引了过来。

    “差不多了。“

    夏墨一把将前面的丧尸击杀，自己已经退到了铁网门附近，他动作极快，迅速的穿过了铁网门，然后快速的将门合上，铁索死死将门锁住。

    他快步后撤，从口袋里拿出一个打火机，打着之后，一把丢进了小巷。

    “轰”

    火焰蹭的一下涨了起来，充斥着整个小巷，低吼的丧尸在火焰中变成晃动的黑影，密集而可怖，它们不知疼痛，依旧向着铁门另一侧的夏墨涌来。

    铁门吱吱作响，面对这么多的丧尸，它本该无法支撑太久。

    但是现在有了熊熊火焰，这些丧尸未必能比这铁门支撑得更久。

    70/300

    86/300

    ......

    291/300

    随着时间的慢慢过去，被击杀的丧尸的数量逐渐上升，巷子里的丧尸低吼，逐渐变小。

    “哐当”

    就在这到达了291个的时候，烧的炽热的铁网门终于坚持不住了，十多个丧尸狠狠将它撞翻。

    这些丧尸浑身乌黑，有的还能走路，有的刚走一步变为焦炭的手就掉了下来，散发出阵阵恶臭。

    夏墨手提消防斧，上前便是一个接着一个的看了上去。

    手起刀落，不一会功夫，火光的照映下，夏墨砍落了第三百个丧尸的脑袋。

    “莫尔”

    夏墨呼唤了一声，等待许久的莫尔直接将车开到了夏墨的身边。

    “走。”

    夏墨没有逗留，杀死三百个丧尸的声响虽然不大，但是也不小，现在若是不走，一会只怕会有更多的丧尸赶了过来。

    汽车上，莫尔和夏墨都没说话，刚刚击杀了三百个丧尸，其中几十个可都是夏墨一个人砍杀的，饶是有三倍普通人的体质，那也是累得不轻，好在三倍体质恢复起来也快。

    莫尔是个聪明的混混，没有去问夏墨为什么杀丧尸，口中叼着雪茄，大口的吞吐，一路开车向着营地赶去。

    傍晚时候，夏墨和莫尔赶到了营地。

    老戴尔最先看到了他们，脸上担忧神色才算褪去，夏墨还未下车，他就迎了上来半是埋怨的道：“墨，太危险了，下次最好不要单独出去。”

    夏墨道：“出去找了点东西，没什么危险的，不用担心。”

    莫尔叼着烟下了车，达里尔这时候已经打猎回来了，脸色可不好看。

    他一回来就听到莫尔和夏墨两个人进城了，两个人进到上千万丧尸盘踞的死城，简直就是找死。

    他是一边担心，一边暗骂莫尔这个混蛋乱来。

    倒是莫尔见到怒气冲冲的达里尔，嘿嘿一笑，沙哑的声音道：“达里尔没打到你的小鹿么？给你根巴西大雪茄。”

    达里尔怒视莫尔的眼睛，压抑着怒火道：“该死，莫尔收起你的雪茄，告诉你别再有下次，知道了吗？”

    莫尔递过来的雪茄停在了半空，弟弟达里尔的愤怒中他看出了关心。

    一时之间莫尔有些理亏了，只好装作无奈的道：“好吧，没有下次了。”

    达里尔深深看了莫尔一眼，然后才转身离开，向着火堆走去。

    夏墨转头对莫尔道：“莫尔，把罐头分一下，我去趟林子。”

    罐头夏墨在车上的时候拿出来一箱备着，毕竟进城找东西，空手而归可不太好。

    反正等农场空间经营起来了，食物自然不会这么稀少，也就算不得镇鬼资源了。

    莫尔咧嘴一笑，眼睛一眯扫视了一下营地的众人，露出了意味深长的表情。

    夏墨让他分罐头，他自然不会拒绝，但是怎么个分法那还是他说了算。

    莫尔怎么分罐头他可不管，进了林子，夏墨扫视一眼左右无人，便回到了农场空间，随机任务完成了，开小福袋才是最重要的。

