    要不要做得这么过分？

    眼看着警车开进小区，明显是朝着自己之前被安排的那栋别墅去的，王昊只觉得自己的心情，不是一般的复杂。

    周家那么大的一棵大树，就这么说倒就倒了？

    这一切发生的实在太快，甚至快的让王昊生出几分不真实感。

    但是现在，他好像根本什么都做不了。

    借着夜幕的掩护，以及在警车开来之前，就已经提前离开了这座小区的先机，王昊就好像一条鱼一样滑溜的，钻进了天京市这片汪洋大海。

    王昊可以确定两件事，第一件事就是，人类的生命力是很顽强的，如果孔连方只是自己临走之前所看到的那个样子，那这个家伙绝对没有死。

    除非，是他那个舅舅，对这个家伙下了毒手。

    嗯……

    仔细想想，好像也并不是完全没有这个可能。

    如果要是随便拿个人，就能成功扳倒跟自己斗了很多年的敌人，对于某些心性凉薄的上位者而言，这算个什么事儿？

    翻开历史书，像这种人，几乎比比皆是。

    几千年以来，实在太多了！

    而第二件事就是……

    自己那位二叔，人虽然看着不靠谱，办的事情也不靠谱，可不管怎么说，也是在宗管局里混了那么些年，就算真的要倒台，也不会倒的这么随随便便！

    更何况，除了周安以外，还有周天豪呢！

    逃亡的路上，王昊很认真的把这些事情，都在自个的脑子里过了一遍。

    他觉得，所谓的周安已经倒台这件事，肯定还有后续，绝对没完！

    但这些都不重要，王昊认为自己目前的首要任务只有一个，那就是好好的保护自己。

    现如今，他个人的人身安全，才是最重要的。

    因为王昊很清楚，那就是……如果这些事情的真正幕后黑手，真的是何不弃的话，那么这家伙现在最想的，肯定是要拿自己做文章。

    毕竟，至少在那些不明真相的人眼里，如果孔连方是真的死了，那这事儿绝对就是自己干的！

    没办法，谁让自己是真的溜进了这家伙的家里，准备对他搞一场假刺杀呢？

    可是这种事情，说出来谁会信？

    你说是假刺杀就是假的？

    那好，如果这真的是一场假刺杀，为什么那位孔先生，会真的死掉了呢？

    关于这个问题，王昊实在无法解释。

    就好像他根本解释不了，怎么就好端端的，孔连方会突然想不开，直接拿自己的心脏往刀子上怼？

    其实王昊并不是完全没有去自首之类的念头，但最主要的就是，如果那个姓孔的是真的死了，自己如果说对方心脏上的致命伤，完完全全的跟自己没有任何关系，全部都是那家伙自己怼上去的，这……谁能相信？

    没错，最后整件事的重点，就在这最后的四个字上。

    但凡只要是正常人，在听到了自己所讲述的这个故事后，估计都会说自己胡言乱语，胡说八道，脑子已经瓦特了。

    这都是什么破事儿，想想就憋屈！

    不管怎么说，从小到大，也算是看过这么多的电影电视剧，把这些剧情跟自己所经历的，稍稍微的联想了那么一下，王昊就大致猜出来了，那个疑似何不弃的幕后黑手，最后真正的目的是什么。

    无非，也就是先找到自己这个干掉他马仔的真凶，然后再拿自己做文章，嗯……很有可能，是在把自己抓到以后，再搞一搞严刑拷打什么的，努力通过自己，多往周安、周天豪这俩人身上泼脏水。

    也只有这样，才能把这俩人给真正钉死了。

    王昊认为，自己的设想，如果没有什么意外的话，应该就是事实。

    所以，他这一路逃亡，除非实在没路可走，否则他完全就没有走过大路。

    甚至就连碰到有停着轿车的地方，都是尽可能的能绕过就绕过。

    不管怎么说，好歹也是在宗管局干过的，前后也跟着出去执行过几次任务，王昊也并不是完全没有任何经验的菜鸟，所以他知道，得避开那些装了行车记录仪的车辆。

    刚开始的时候，王昊只想着能躲就躲，而等着到了后来，他发现自己实在没法儿躲，摄像头这种东西，简直就是防不胜防的时候，他终于痛下决心，他要——易容！

    当然，像之前去粉国找姜茶那会儿，吴倩倩所施展出的，那几乎能够以假乱真的易容术不同，王昊手里现在可是没有任何工具，就算他知道一些相关的配方，那也是巧妇难为无米之炊。

    所以，他是真的只能“痛”下决心。

    因为这真的很痛！

    当然，作为一名爱惜自己生命的医生，王昊是不可能直接把自己给毁容的，所以他所采用的“易容”方式，主要是改变一下自己的面部轮廓。

    而在这其中，他首先改变的，就是一般易容术都无力照顾到的耳朵。

    不管再怎么易容，一般情况下，耳朵的轮廓都是固定了，想像别的地方那样加加减减，这个难度系数相当的高。

    但是，对于王昊来说，这却并没有多难，只是有点儿疼而已。

    因为他所需要做的，只是弯曲两根银针，顺着耳骨轮廓旁边的穴位穿进去，就能改变双耳轮廓。

    至于脸部，他则是通过针灸的方式，辅以内气，强行刺激鼻骨及眉骨附近的面部肌肉群，暂时造成轻微的充血症状。

    嗯……

    怎么说呢？

    找了一滩水，借着天上的月光照了一下，虽然人被这么一弄，确实是比之前难看了不少，但是王昊唯一可以感到欣慰的就是，除非是他跟特别熟悉的人，要不然……想从现在这副尊容认出他是谁，这基本不太可能。

    对了，还有步态！

    以前看一些神剧的时候，好像还有一套什么步态分析系统，能识别视频里的人物步态，继而辨别身份。

    看着自己的两条腿，王昊最终还是又摸出三根银针，连眼睛都不眨一下，直接扎进了左腿的几处穴位上。

    很好，现在这条腿使不上劲儿，就算真的有什么步态分析系统，也绝对识别不出来他是谁！

    【作者有话说】

    推本书，好朋友张南北写的。

    《绝世小仙医》作者张南北，七猫搜索书名即可阅读。

    超好看，你们喜欢的内容它都有

