    ……

    “原来如此。”

    看到这里，姜山心中才后知后觉的反应了过来。

    怪不得每次召唤出来的三国时期武将，都如此的特立独行。

    原来在本质上，他们其实相当于一群化成人形的凶兽。

    不过……关羽是青龙，张飞是黑蛇，那刘备是啥？

    双头蛇吗？

    而且春秋时期的武将，居然还自带全体增益的buff。

    单单一个2%的兵家，就能提供这么强的增益，很难想象那些大佬会有多么恐怖。

    控制住脑中的胡思乱想，姜山将目光转向了眼前手持长剑的英武青年。

    前一世，赵括第一次统领大军，就遇到了满级神装的巅峰白起。

    换谁怕是都很难扛得住。

    不过这一世，赵括却有了卷土重来的机会。

    这个世界比前世更加的广大，能够上演的英雄史诗和纷争，自然也会更加的恢宏。

    虽然目前赵括还得当一段时间的工具人，但至少是一个有梦想的工具人。

    姜山站在寨主府的庭院当中，轻轻指了指面前的空地。

    便见一张五丈方圆的巨大帛布，出现在了清风寨的上空。

    上面山川草木，兵马厮杀，征战不休，隐约似乎还能听到战马的嘶鸣声。

    周围的那些护卫虽然对此景有些惊奇，但还是淡定的站在原地。

    这种时不时的异象，已经将他们的神经锻炼的相当坚韧了。

    帛布在空中旋转了一周后，飞速的缩回了庭院，化为一个英武的青年。

    青年大步走出，双手拱手作揖，颇有一番风度的说道。

    “赵括，见过公子。”

    “赵将军无需多礼，邢道荣那边征战连连，你便暂且为他做个副将如何？”

    “诺。”

    赵括明明是一个昂扬的青年，却偏偏带有一丝迟暮和落寞。

    对于这个命令居然没有丝毫的意见，微微点头后就大步离去。

    姜山见到此状，心中也是有些无奈。

    邢道荣虽然已经是三流武将，但给他配个二流武将的副将，还是有些太过奢侈了。

    但无奈，赵括无法担任主将，而唯一对外征战的，就是邢道荣的这支骑兵。

    张任几人已经去了淮野王城押送粮草。

    那里各种势力交织，没有几个镇的住场子的人，还真不行。

    幸好中间虽有纠纷，却无大战。

    那些大氏族都是欺软怕硬之人，见到一支凶悍的重甲部队以及三名法相期以上的强者，自然也没了大部分的花花肠子。

    而孟达却恰恰是最擅长这些邪魔歪道和花花肠子的人。

    在反过来算计了他们一番后，所有的事情豁然开朗。

    只是由于之间路途过于遥远，而且中间有多处不同势力，耗费了不少时间。

    但算着时间也差不多该回来了。

    其中的十万石粮食，姜山直接让张任在半路上转交给了虎威寨。

    不过这十万石粮食，孟达狮子大开张口的要了八倍的价格，足足一万两黄金。

    但淮野虎居然没有还价，而是十分果断的将黄金交付了过来。

    这更让姜山心中有一种说不出的紧张感。

    见过淮野虎的属性面板后，姜山可不认为这是个蠢货。

    在这种情况下，居然能够如此的隐忍，可见他所图谋的一定十分恐怖。

    但现在的虎威寨防的滴水不漏，姜山也只能更加注重于自身的发展。

    想到什么，就来什么。

    姜山很快便收到了运粮队到来的消息。

    清风寨北方的平原之上，一支颇为庞大的队伍稳稳的驻扎在此地。

    无数的农夫正运用独轮车和牛车，将这些粮食向清风寨中运去。

    而赶过来的姜山，却发现除了清风寨的军队外，还有一支颇为庞大的商队。

    这支商队的前方，几个身着锦缎华服的人，正和一旁的孟达颇为愉快的聊着什么。

    在见到姜山之后，几人才颇为正色的迎了上来。

    “主公，这几位是晋赵两国的商人，正是他们一路上护送我们的粮食。

    在知道主公的消息后，还特意赶来，想要互通有无。”

    “晋赵商人？原来如此，几位远道而来，倒是有失远迎。”

    姜山一听此话，顿时眼冒金光的看着这几只嗷嗷待宰的大肥羊。

    面前清风寨的商贸网络，主要依靠着蒙武的关系，在函谷关以及燕国蔓延。

    晋赵二国和淮野之地并没有过多的涉及。

    如今主动有商人前来，说不定就能打通一条新的贸易通路，大幅增加清风寨的收入。

    这几位商人态度放的极低，在听到姜山的话后，连称不敢。

    随后在一番交谈之后，才旁敲侧击的询问起了盐和酒的消息。

    姜山随即恍然大悟。

    天下熙熙，皆为利来。

    清风寨在函谷关贩卖出去的盐和酒每个月都有定量，毕竟物以稀为贵。

    但即使如此，上个月函谷关酒店的营业额，加上盐和酒的贸易，就已经为清风寨带来了五千两黄金的收入。

    这已经比得上一座小型的金矿了。

    而顾大嫂几人在向姜山请示之后，开始将酒店和贸易网向着临近的几座城市蔓延过去。

    今后的收入，只会越来越恐怖和夸张。

    不过仅这条销路，相对于清风斋目前盐和酒的产量来说，还是远远不够。

    这几位晋赵的商人来得倒是恰逢其事。

    在得知这几位商人的来意之后，姜山便将主导权交给了旁边的田豫。

    随后将他们带到旁边已经建好的伏牛城中。

    伏牛城现在已经成了函谷关商队必去的一处贸易城镇。

    不单单是为了休息，更是因为其中的一些物资和美食，足以让他们在采购之后大赚一笔。

    而这些晋赵两国的商人，在看到这座从未听说过的城池之后，眼中更是充满了惊疑之色。

    那石质的街道，青砖灰瓦的房屋以及大量往来贸易的商队，让他们不断的发出惊叹之声。

    这些晋赵两国的商人虽然看着姿态极低，但身为两个大国的子民。

    对于清风寨这个淮野的小山寨，骨子里还是带着一份高高向上的姿态。

    但现在，这份骄傲却被悄无声息的抹除。

    甚至在住进了干净整洁的房屋，品尝那前所未有的美食后。

    一些人竟然生出了在此地购买一处房产的想法。

    但可惜，他们很快就被告知伏牛丘的房产只租不卖。

    即使如此，其中几个颇为财大气粗的商人，也是痛快的租下了几间大型店铺。

    同时给姜山贡献了数百两的黄金。

    等到还未采购就痛快品尝了一番美食的商人们回到酒店后。

    田豫便带着清风寨目前主要的五样拳头产品，赶来和他们协商建立贸易路线的事情。

