    

    此时的衢都城无论从哪个方面都能看的出风雨欲来。

    虽说今年夜市灯会草草结束，但却出现了一首名流千古的诗句，这在整个苍茫文化界都引起了轩然大波。

    “水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把湖畔比荷花，淡妆浓抹总相宜。”

    这首诗好似惊雷一般在苍茫文化界炸响。

    假山森木，流水突泉，凌峰仔细观察手中的玉匙，两块玉匙在碰在一起的瞬间被光芒笼罩，好似要融为一体，隐约可以看清完整的轮廓。

    荷花祖传下来的玉匙是整个帝尊遗迹钥匙的中心部位，凌峰手中的是边缘一部分。

    帝尊玉匙中心区域分裂开来，四周化作八块分散四方，中心一块钥匙状沉寂下来，被后人收藏。

    这真正的作用可能极少有人知道。

    魔松林一角，古木参天，各种奇形异状的植物危机重重。

    魔松林除去妖兽的威胁，则是这里的花草树木。中心区域除了武尊强者，就算武者九段的到来也寸步难行。

    这里的食人花草剧毒无比，让武尊强者都忌惮。除了花草树木，则是妖兽横生。

    魔松林妖兽层次都比较强大，虽说武尊期的妖兽少见，但随便出现一个六七段的妖兽，都能厮杀武者九段，一不小心武者巅峰的强者也可能死在其爪牙之下。

    这就是魔松林的可怕。

    虽说如此，但魔松林中妖兽也不敢轻易攻击衢都城，不说那里强者如云，就衢都城下隐藏的存在就让他们惊颤不已，就算是这里的妖王也要退避三分，这就形成了衢都城与魔松林不成文的规矩。

    互不侵犯，但边境厮杀还是常有的，只要不出现大规模的厮杀，谁都不会过问。

    此时一行人缓缓向前行进。

    “师兄，你说这里真的有古遗迹吗？”

    “当然，苍茫界现在虽然是蛮夷落后之地，但曾经也是非常辉煌的，比我们那个世界也都毫不逊色，其中遗迹宝物众多，可惜如今的苍茫界只是其中的一部分，但其造化也已足够了。”说话的人一脸兴奋，眼神之中的阴冷却一闪而过。

    “雷山师兄已经和衢都城达成协议，那个野蛮之地居然还敢跟我们讨价还价，等获得造化将其全灭了。”旁边一阴冷男子冰冷的说道。

    “呵呵，那是自然，我雷鸣宗的便宜可不是那么好占的，野蛮之人只有遵从的份，没有资格讨价还价，要不是为了占得先机，还废什么话。”

    .......

    这几人正是雷鸣宗的弟子，他们自然有其秘法逐渐汇聚，一行人缓缓向核心区域前进，领头的人则是以中年男子，已然是筑基巅峰，仔细看去隐隐有结丹之像，要是被其他宗门弟子看到，定然惊呼，这是假丹境界。

    不是说结丹期不能进入这里吗？这让会让很多人失去机会。

    毕竟筑基和结丹如天堑鸿沟，虽说只是假丹境界，但与筑基完全不同名，可以说十个筑基巅峰修士都不一定是一个假丹修士的对手，这完全没有可比性。

    假丹已经能简单引周围天地间的灵气为自己攻击手段，这样就不会过多消耗自己的灵气，而筑基则完全是消耗自身的灵气，一旦消耗完毕只能等死，这就是结丹与筑基的最大区别。

    一行人眼中透着兴奋。

    突然一头筑基凶兽穿了出来，也被中年修士后面的一人一剑劈成两半。

    “这等垃圾之地，居然被蛮夷之人恐惧，真是可笑。”出手的人耻笑。

    “少说话。”中年男子呵斥道。

    “那是什么？”有人惊呼，所有人顺着其目光看去，瞳孔一缩。

    只见前方密密麻麻的黑影让人胆寒。

    “骷髅人？”一行人缓缓靠近，才逐渐看清，是一个个骷髅组成的人形，骷髅头中的眼睛处泛着绿光让人毛骨悚然。

    “不用担心，不过炼气层次，全灭了。”领头的中年男子冷哼一声，一剑劈了过去，顿时无数骷髅人化成碎骨，但一阵蠕动，又恢复如常。

    中年男子瞳孔收缩，“装神弄鬼。”随即冷哼一声。

    加大力量，再次挥剑，他身后的一行人同样如此，很快黑压压的骷髅人变成碎骨。

    但一阵风吹过，变成碎骨的骷髅人再次化作人形，这次好似被彻底激怒一般，没等几人有所动作，立即向其扑了过来。

    密密麻麻的骷髅人，就算是假丹修士也头皮发麻。

    “避开这里，快撤。”中年男子脸色变化，大喝一声，他不想再这里白白浪费实力，这不过是一群没有思想的骷髅人。

    一行人快速向一旁撤离，其中最弱的也是筑基初期，这一行人的实力避开骷髅人还是绰绰有余，追了一段，骷髅人群才停了下来，其后方好似有一双幽蓝的眼睛盯着一行人离去的方向。

    同样在魔松林另一方向，有五人小队脸色阴沉，前方密密麻麻的骷髅人让任何人都头皮发麻。

    “云超师兄，这怎么办？”有人开口询问。

    “避开这群骷髅人，除非有灵魂攻击手段，熄灭了它们那双眼睛中的幽灵之火，不然这群骷髅人永远死不了。”云超冷淡的说道，他眉头紧皱，随即看向身旁的少女。

    灵动而又美丽，但已没了往日的活泼可爱，成熟了许多。

    “好在雅琼突破了炼气，不然想要避开还真有点困难。”云超看向云雅琼的眼神凌厉了许多，云雅琼扭过头去，没有理会云超。

    云超摇了摇头，眼神变的柔软随即再次变的凌厉。

    五人同样避开骷髅人群，向另一方向逃去。

    同样的事情依旧在各个方向进行，强闯的修士最终只有惨死。

    好像魔松林核心区域有惊世的宝物一般，被骷髅人牢牢包围，只要有人想要突破，只有不死不休。

    骷髅人不死，让无数人心中蒙上一层阴影。

    这群人形怪物一定是有人操控，但仅仅骷髅人他们都难以对付，何谈其他？

    魔松林的异变同样让衢都城察觉，昆三洞，昆仑洪都，还有三名没见过的老人出现在一处隐秘的房间之中，神情严肃。

    “这怎么办？”首先开口的是昆仑洪都，在座的只有他的实力最弱，资历最小。

    “魔松林异变，还有一群古炼气士的出现，这里将来会很危险。”昆三洞开口说道。

    随即脸色一变，“就那个凌峰都已经很难缠了，龙神教都在他手下吃了一个大亏。”

    “先不说这些，要不要请老祖？我们几人应该压不住此局?”其中一名老人开口说道，只见他脸上的皱褶可见此人年岁太大了，但修为也隐隐半步武圣的层次，相较武圣还有一段距离，但这实力也足以让人恐惧了。

    “暂时不用，老祖闭关冲击武神之境，快要成功了，不能打扰。”一老者开口，让旁边的几人震惊不已。

    “老祖要成功了？”

    “那太好了，无论什么阴谋诡计，老祖一旦突破成功，魔松林又如何？那群炼气士又能如何？”

    几人激动不已。

    ......

    此时的衢都城依旧平静。

    城主府邸，昆仑宛如的房间之中，小百合一脸愁容的看着眼前的小姐。

    “小姐你这是怎么了？怎么一回来就魂不守舍的？

    不会......不会真看向那个臭流氓了吧？

    我的天啊，那个臭流氓有什么好的，如果小姐思春了，我可以帮你找一个小白脸暖暖床。”小百合在一旁一惊一乍的说道，随即捂着脸，接着调侃道。

    气的昆仑宛如起身佯装打她的模样。

    “找打。”昆仑宛如的声音清脆动听，就算生气也依旧温柔端庄。

    “啊，小姐打人啦，小姐打人啦。”小百合装作一副很害怕的样子，脸上露出笑容。

    这是两人调解不开心经常用的方法。

    “成何体统。”小百合一不小心撞在一人怀中，只听一声冰冷的呵斥，让小百合浑身一抖，赶忙跪了下来，“老爷。”

    “下去。”昆仑洪都知道两人的性子，并没在意，呵斥一声，小百合脸色煞白的赶紧离开了这里。        

