    一片陡峭的峡谷之中，狂风呼啸，没想到落日森林里面，居然还有这样一块地方。

    天麟和独孤博顶着狂风走入峡谷之中，独孤博身为封号斗罗，自然完全不惧这点风力，但天麟也好似完全无碍，全因他如今的体质之强，远非正常魂尊可以相提并论的。

    “不错，小怪物，你的体魄比我想的还要强，这下子我相信你能吸收五千年以上的魂环了，要知道在这里，即便是一般的魂王行进都非常困难，你却能如履平地。”独孤博赞赏道。

    “老怪物，你就别夸我了，你说的适合我的魂兽究竟在哪？”天麟焦急道，魂尊可是许多人一生的分水岭，他怎么能不着急。

    “哈哈，你这小怪物也有如此心焦的一天啊，别急，你先等我一会！”独孤博说着，一个纵跃来到了悬崖峭壁之上，然后打开自己的如意百宝囊，里面居然有一只兔子，还是魂兽柔骨兔。

    当然，肯定不是小舞，只是一只普通的柔骨兔，从年限来看，不过十年级别。

    等到独孤博回到天麟身旁，天麟立即问道，“老怪物，你这柔骨兔是怎么回事？”

    “当然是专程为你抓的，我为你寻找的魂兽名为疾风金翅鹰，那是一种攻击力很强速度很快的魂兽，而且平时喜欢飞在高空，极难捕捉，因此我们只能想办法把它引出来。”独孤博回道。

    “正好，那种鹰最喜欢的食物就是柔骨兔，所以我便在前来这里的路上悄悄抓了一只。”

    难怪，天麟算是明白小舞的绝技中，那招兔蹬鹰是怎么创出来的了，一定是为了对付这疾风金翅鹰，免得沦为它们的食物啊。

    就在此时，一声鹰唳之声从空中传来，独孤博忙带着天麟躲到了石壁之后，鹰的眼睛是非常敏锐的，一旦发现他这个封号斗罗，只怕不会现身。

    天空中，从天而降一只巨大的老鹰，身体是土黄色的，但翅膀却是灿金色的，金和黄，看似相近的两种颜色，实则截然不同，一种高贵，一种普通。

    任何人都能看出，这鹰一切的力量来源，都是那对翅膀。

    “老怪物，这就是疾风金翅鹰吗？”天麟问道。

    “没错，喜欢生活在这个峡谷的鹰类魂兽只有这一种，它们最强的两个地方，就是其敏锐的鹰眼，以及一扇动就会卷起狂风的双翼。”

    “看这疾风金翅鹰的两只翅膀长度，加起来差不多五米半左右，也就代表这家伙的年限在五千五百年上下，小怪物，正好适合你。”

    独孤博已经做好了动手准备，只待疾风金翅鹰接近。

    疾风金翅鹰虽然不像紫火金睛兽那样有着极高的智慧，但它比较谨慎，就算发现了最爱的柔骨兔，也没有第一时间下去捕捉，而是利用自己的鹰眼四处扫视了一番。

    可惜它只是千年魂兽，封号斗罗下定决心躲藏的话，它还没那个能力发现。

    最终它扫描了一圈发现什么都没有后，才朝着柔骨兔俯冲而下。

    “很好，就是现在，第三魂技，碧鳞迷魂阵！”

    独孤博的第三魂技，碧鳞迷魂阵，利用碧鳞蛇毒布置的毒阵，不仅可以控制和迷惑敌人，还能让处于阵内的敌人逐渐中毒。

    疾风金翅鹰被这突然出现的毒阵吓了一跳，立即拍打翅膀准备吹散毒雾，可无论它怎么刮出狂风，都无法撼动这毒阵分毫。

    毕竟这可不是普通的毒阵，而是来自封号斗罗的魂技。

    在毒阵之中，疾风金翅鹰的表情越来越难受，它已经开始中毒了，虽然这碧鳞迷魂阵的毒并不致命，但也能极大幅度的削弱它的力量。

    “好机会，第一魂技，巨蟒之力！”独孤博化为一条巨蟒冲出，他的第一魂技居然与毒无关，而是一个状态类魂技，似乎是强化体魄的，这魂环应该是出自一条无毒的大蟒蛇。

    独孤博用他的碧鳞蛇皇蛇尾狠狠的抽在了疾风金翅鹰的脑袋上，顿时将它抽的眼冒金星，坠落了下来，接着喊道，“快，小怪物，立刻动手，要害是它的鹰眼。”

    “没问题，第二魂技，冰火封神！”天麟哪里还需要他提醒，第二魂技早已蓄势待发。

    极致之冰与极致之火的两道剑气直接刺入了疾风金翅鹰的双眸，将其彻底击杀。

    独孤博抱着那柔骨兔从悬崖上跳了下来，“好了，小家伙，算你运气好，没有成为那老鹰的食物，回你的森林去吧。”

    这老毒物居然还记得放了这柔骨兔，看来他也是和尘心一样的类型，除了必要的修炼，不喜欢乱杀魂兽。

    果然非常符合他们七宝琉璃宗的宗旨。

    “小怪物，你还在等什么，还不吸收魂环？”见天麟盯着自己不动，独孤博催促道。

    天麟却是笑了笑，“我只是没想到，号称毒霸天下的毒斗罗，居然还有如此善良的一面，看来自从你的剧毒解除之后，心性也越发好了。”

    说完，他便盘膝坐下，开始吸收自己的第三魂环。

    独孤博看着天麟，嘴角扬起一丝笑意，自己之所以变成现在这样，都是因为你这小怪物啊。

    以前的他每日受到病痛折磨，又担心自己孙女哪天死于剧毒之下，觉得世道不公，因此性格越发暴戾无情，稍有一言不合，就会大开杀戒。

    但如今，在和天麟的朝夕相处之下，不仅剧毒逐渐解除，更是感受到了如同爷孙一般的亲情，还有忘年交一般的友情，不知不觉间，他的性格不知道什么时候就开始变得柔和了起来。

    “小怪物，你救我性命，赠我灵药，那老夫就做你护道之人，祝你问鼎此世之巅峰。”

    此时的天麟为了吸收魂环，正心神合一，意守武魂，听不到独孤博这句话，但他却知道，现在有个强大的老者，正在守护着他，让他可以放心的吸收魂环。

    五千多年的魂环果然霸道，天麟感觉全身都受到了冲击，但他却没有感到一丝痛苦，这点冲击对他而言毫无影响，很显然，他还是低估了自己，五六千年根本远未达到他目前的极限，他的选择还是过于保守了。

