    站在五六丈的木制高台上，邢道荣手搭凉棚，向前方数里大军厮杀处细细端详。

    半晌，他发现，荆南军士卒固然人人勇猛向前，战力远胜交州兵，但似乎没有到预想中的一比五战力。

    甚至，一比三都不到，最多一比二！

    琢磨了片刻，他明白了。

    刚才，士燮的数据中，有军师技‘初级强化士兵’和‘初级鼓舞士气’两项，想必已经施展了出来。

    如此这般，即使交州兵的武力只有5，被军师技‘初级强化士兵’加持后，武力也能达到10，摇身一变成为‘中级士兵’。

    加上‘初级鼓舞士气’增加15点士气，也叫交州兵不惧生死，拼命厮杀。

    如此这般，加上交州兵人多，才让武力18，19，士气90%的荆南军，没有占据压倒性的优势！

    正如庞统所言，按照目前的战斗进展，荆南军要取得胜利，需要半日激烈厮杀。

    邢道荣面色沉静，细细端详，将战场上的动静一一收入眼中。

    特殊擅长‘精微操作’，让他具备了对战场洞察入微的能力，不一会，心中便有了许多方案。

    ……

    老黄忠颌下白须飘飘，挥舞着槟铁大刀，在两军战场上肆意策骑冲杀。

    以他‘千军猛将’的实力，在这样的战场上，简直是如鱼得水，将‘一骑当先，千军辟易’的能力，彻底释放了出来。

    “喝！”

    一声怒吼，老黄忠双眼圆睁，双膀发力，槟铁大刀‘刷’的一下劈斩而出，将一名交州战将斩落马下。

    “哈！”

    又是一声怒喝，槟铁大刀向后挥出，将身后围堵而来的一名交州战将一刀枭首。

    与此同时，金黄色的丈许长刀光出现，马后丈内敌军尽皆倒地身亡。

    必杀技‘拖刀’！

    大刀挥舞，必杀技频出，老黄忠在千军万马中如入无人之地！

    所过之处，交州兵纷纷身亡，刀下无一合之敌。

    一骑当先，在交州军中杀出一条又一条血路，将荆南军的优势不断扩大。

    “黄老将军，主公有令！”

    正在黄忠杀的性起之际，一骑奔至跟前，在马上抱拳大声喊道。

    “嗯？”

    黄忠睁眼看去，却是一名背插标黄小旗的骑兵，荆南中军的传令骑兵。

    “主公有何令？”

    楞了一下，停下手中染血大刀，黄忠喝问道。

    “主公传令，黄老将军于此处起，向西北方向冲杀半里，再折向东半里，一路勿需停留！”

    传令骑兵抱拳，高声答道。

    黄忠眼中闪过一丝疑惑，但军令如山，战场上战机紧急，需要立刻执行，可不是让他问的，当即回道：

    “回去禀报主公，忠知矣！”

    传令骑兵闻言，二话不说，当即转身，策骑向己方后阵返回。

    传令兵离去后，黄忠的目光，立刻看向西北，槟铁大刀高举，策马奔腾，迎着密密麻麻的交州兵冲了过去。

    ……

    ‘嘿，嘿，嘿’

    激烈的厮杀中，魏延口中发出沉闷而激昂的吼声。

    一股刺眼的青白色光芒，瞬间出现。

    伴随着这股刺眼青白色光芒，魏延双手高举，手中大刀急速旋转，爆发出一股恐怖的刀气。

    刀气汇聚成凌厉气浪，并迅速向四周扩散开来，狠狠的撞上了周边交州士卒。

    “啊，啊，啊……”

    惨叫声不断，四周交州士卒一批批的倒下，顷刻间杀敌上百。

    必杀技‘气旋’！

    面对武力不过十来点的交州士卒，魏延的必杀技几乎百分百释放，每次释放都是三连发。

    策骑冲锋中，三连发的必杀技‘气旋’，让他杀敌无数。

    “呀！”

    必杀技停顿的时间里，魏延照样勇猛无敌，手中大刀左右挥舞，不管是交州战将，还是交州士卒，纷纷倒地不起。

    ‘破阵猛将’的‘单骑冲锋，踏阵破营’之威，可不是开玩笑的！

    没有同等猛将抗衡的情况下，魏延在交州大军中肆意冲锋，同样如入无人之境。

    “魏延将军，主公有令！”

    就在此时，一名背插标黄小旗的骑兵奔至跟前，冲着厮杀中的魏延大声喊道。

    魏延斜眼看去，认出是军中传令骑兵。

    “主公有何令？”

    停下手中大刀，魏延喝道。

    “主公传令，魏延将军于此处起，向东南方向冲杀半里，再折向西北半里，一路勿需停留！”

    传令骑兵在马上抱拳，高声答道。

    “回去禀报主公，延知矣！”

    魏延立刻领命道。

    闻言，传令骑兵不再多言，抱拳回返。

    而魏延，则看向东南方向，拍马舞刀，径直冲杀而去。

    几乎是同一时间，荆南军传令兵四处奔走，将后方邢道荣的命令，一一发放给军中大将。

    刘磐，陈应，陈武，潘璋等，逐一收到命令。

    随着荆南大将的冲杀路线改变，战场上的局面，开始迅速发生改变。

    凡是交州兵聚集众多之地，纷纷被荆南大将冲散，而许多路线上，原本被分散，各自隔离战斗的荆南军，则慢慢聚集了起来。

    数十里的战场上，交州兵逐渐被分割，人数虽多，却有大量士卒无法参战，而荆南军人数虽少，却在许多局部区域，形成以多打少的局面！

    期间，最忙的，莫过于那些传令骑兵了，通常刚完成一项命令传达，就需要再度出发，在两军厮杀的间隙中来回奔跑。

    随着传令骑兵的忙碌奔波，战场格局正在发生着剧烈的变化。

    通过对军中武将厮杀路线的规划，和及时改变，邢道荣一步步的将荆南军的优势发挥到最大，而交州军则慢慢陷入被动。

    身处战场的士卒不觉得，那些在战场上来回冲杀的武将，感觉也不深，但后方高台上的庞统，却清晰的看到这一切。

    随着传令骑兵不断将邢道荣的指令一一传达下去，荆南军的优势越来越大，犹如滚雪球一般的迅速累计，逐渐占据了绝对优势。

    “妙，妙，妙！”

    看着战场的局面逐一改变，亲眼目睹这一切的庞统，禁不住鼓掌而叹。

    如此战阵指挥，如臂使指，随心所欲，让他大开眼界。

    “主公之临场应变，战场指挥，简直出神入化，化腐朽为神奇，统佩服，佩服矣！”

    双眼灼灼生辉，庞统叹服不已。

    “哈哈哈哈！”

    听到庞统的夸赞，邢道荣哈哈大笑，回头说道：

    “士元谬赞了，些许手段，算不得什么！”

    “主公谦虚了，这般于战场上精微操作，几乎将每一处士卒战力尽情发挥，将敌军战力悉数压缩，古之名将，也不外如此！”

    庞统摇头，继续赞道。

    “呵呵！”

    庞统的衷心夸赞，可不是什么人都能得到的，闻言，邢道荣心中大为受用。

    但他是个矜持的体面人，是个懂礼貌的人，于是继续谦虚说道：

    “雕虫小技，不敢担士元谬赞，其实，打仗多了，自然而然便能领会些许指挥之道！”

    “无他，但手熟耳！”

    邢道荣笑吟吟的谦虚说道。

    听到邢道荣的‘谦虚’之语，庞统哑然失笑，笑道：

    “若打仗多了，便能拥有这等高超军阵之道，军中老卒岂不羞愧乎？主公谦虚了！”

    “好说，好说！”

    邢道荣笑眯眯的说道。

    随即，他想起了当日江夏一战，自己被周瑜不知不觉陷入重围的一战，叹道：

    “其实，江东周瑜也深谙此道，当初江夏一战，某打的可着实辛苦！”

    说罢，摇了摇头。

    周瑜的军队指挥能力，至今让他记忆犹新。

    “周瑜的确不凡！”

    闻言，庞统点了点头，说道：

    “周公瑾当初随孙策南下，尽取江东之地，赤壁一战，退曹操百万雄兵，为当世顶尖名将也！”

    的确，周瑜不仅是最顶尖的谋士之一，还是军阵战争的顶尖名将，哪怕在历史上也是数得着的人物。

    论谋略，战略，策论等，庞统不输周瑜，但纯以军阵战争之道，他不及也。

    在军阵战争方面，顶尖谋士当中，怕是只有诸葛亮才能和周瑜相提并论，即使是司马懿，也要逊色半筹。

    “但以统观之，主公于战阵指挥，临机变动方面，绝不在周瑜之下，亦为当世一等一的名将也！”

    庞统继续赞道。

    邢道荣手抚颌下浓须，笑而不语。

    谈话间，随着荆南军的逐步推进，交州军颓势慢慢扩大，渐渐形成一面倒的格局。

    一个时辰后，荆南军便向前推进半里，直逼交州本阵！

    站在高台上，邢道荣心中默默计算。

    这一个时辰，战局十分激烈，双方死伤无数，但荆南军的伤亡情况，却远在交州之下。

    粗粗观测，双方的战损比，大约在一比十左右！

    这个结果是惊人的，但却有理可循！

    首先，荆南军战力远在交州士卒之上，算上双方的军师技加成，仅仅是武力值差距，就达到了一比二！

    但军师技可提升士卒武力，却不能增强体力，交州兵的体力基本都是5左右，而荆南士卒的体力却是9，是交州兵近两倍。

    如此一来，仅仅是单兵作战能力，双方差距就到了一比三，或一比四！

    其次，荆南军有黄忠和魏延等十几员猛将，在战场上肆意冲撞，无人可敌，冲击军阵，将敌方阵线撕扯拉开，大大降低了交州士卒战斗力。

    最后，则是邢道荣的‘精微操作’了，优化组合，将荆南军的士卒实力，发挥到了最大，而且不断压缩交州兵的战线。

    如此这般，双方的战损比，达到了惊人的一比十，合情合理！

    区区一个时辰的厮杀，交州军一方，折损了大约五千人马，而荆南军方面，战损人数，只有五百左右！

    不止如此，随着战局的偏离，若交州兵不做变化，荆南军的优势，还将进一步扩大。

    也就是说，虽有五万人，比荆南军多出三万，但交州军却会随时崩溃！

    PS:忘了设定时了，汗！

