    帝煜绝在见到萧彦龙施展出这样的招数之后也不由得着急了，他和萧彦龙当了这么多年的盟友，对于后者的手段自然也十分了解。

    索命术，乃是萧彦龙最大的杀招，也是他成名的招数！

    木属性力量意味着勃勃生机，但既然能够焕发生机，自然也就能够抽离生机！

    这一点本身就是很可怕的手段，一旦修炼者被萧彦龙控制住并将生机抽离，那才是真的回天乏术！

    早在见到萧彦龙加入战局之后，他就非常震怒。

    只要帝家今天不亡，他绝对不会再顾念半分旧情，萧家和君家，这两个毒瘤必须要连根拔起！

    萧彦龙冷冷地看了帝煜绝一眼，“绝望吧，这些小家伙，全都会死在我的手里，一个不留！”

    “你！”

    帝煜绝身形一掠便准备去和萧彦龙硬拼！

    然而，罗青豪却是死死地缠住了帝煜绝。

    论实力，他的确不是帝煜绝的对手，短短时间内，他便已经多处受伤。

    好在这些伤势并不会致命，一旦萧彦龙打开一个突破口，那么这场战斗的胜负就能够定下了。

    所以，不论如何，他都不能让帝煜绝趁机离开！

    看着如狗皮膏药一般始终甩不开的罗青豪，帝煜绝眼中也浮现了一丝狠色。

    “砰！”

    一掌狠狠地袭在了罗青豪的胸膛！

    罗青豪面色骤变，在这一掌之下，他只觉得自己的五脏六腑好像都要移位了一般。

    只是，他不能让帝煜绝离开！

    因为现在的局势非常微妙，一旦再出现任何变故，他担心会输！

    一旦输了，那么他们将为彻底成为一个笑话！

    哪怕公会不会受到影响，但作为会长的他们却是没有颜面继续坐着这个位子。

    “该死的！”

    在见到罗青豪在这种情况下还不愿意松开自己，帝煜绝也是怒火上涌，偏偏又没有办法。

    罗青豪的实力的确逊色于他，可也不是轻易就能杀死的，若是没有足够的时间，根本无法做到！

    百里言澈和灵儿哪怕从来没有接触过罗青豪的招数，可听着帝煜绝的话便也知道这一招并不是那么容易破解的。

    “小心。”百里言澈出声道。

    灵儿微微点头，目光是前所未有的认真凝重。

    面对世家家主，其实他们也从来就没有小觑过半分。

    就在两人谨慎对待的时候，忽的，一道可怕的力量从前方牵引而来，体内的生机仿佛在不断地抽调离开！

    这种生机被剥离的感觉是十分可怕的，好像能够察觉到生命的逝去，骇然而惊悚！

    “怎么会有这样的招数？”

    百里言澈眼中满是震惊之色，平日里接触过的手段也不少，但从来没有哪一种手段如此诡异，让人发自内心地感到绝望！

    上官盈盈等人见状纷纷赶了过来，哪怕萧彦龙的攻击并不是针对他们，只是站在百里言澈的身旁，他们都能感受到那可怕的感觉！

    “这可怎么办？”

    上官盈盈头脑一片茫然，如此诡异的招数，似乎根本就想不到可以破解的办法。

