    夕阳的余晖透过两面落地窗，洒进高层的办公室中。

    王琳板板正正的坐在她亲妈的办公椅上，皱着眉头，握着铅笔伏案一板一眼的在那重复的写着拼音字母。

    王言坐在办公桌上，两腿交叉，两脚相错，轻轻晃悠。手里拿着小新给上的茶水，一边喝，一边看着远处的楼宇，不时的看看自家姑娘写的有没有走样。

    小孩子的耐心有限，王琳虽然强一些也强不到哪去，对于这种重复性的作业，多是不耐的。一开始写的还像个样子，愈写就愈潦草，很好的反应了他们那被小猫咪抓挠的心是有多么烦躁。

    办公室装的隔音玻璃效果不错，外面的声音虽然也有一点，但影响已经不大了。一时室内只王言喝茶水，王琳写作业笔跟纸的唰唰摩擦声。

    好一会儿，办公室的门被推开，苏明玉咔咔的走在前面，跟着身后抱着东西的小新走进了办公室。

    小丫头抬头看到妈妈，非常的潇洒的将铅笔一扔，费劲的下了高高的椅子，小跑着到了她亲妈的怀中：“妈妈！”

    “哎，乖女儿，今天在幼儿园开不开心啊。”

    “开心。”小家伙在苏明玉的怀里碎碎念：“但是回来之后我就不开心了。”

    “为什么不开心？”

    王琳非常委屈：“因为……因为老师留好多好多作业……”

    “琳琳，每个小朋友都要写作业的，你写完了作业，妈妈带你吃好吃的就开心了，快去写吧，写完了咱们就去吃好吃的。”

    王琳叹了口气，伸手推开亲妈，在怀抱下来，一声长叹，自觉的爬回到座位上写作业。

    “小不点儿一个，好端端的叹什么气。”王言哭笑不得，揉了揉她的脑袋，帮着收拾东西：“咱们到这边来写，妈妈要工作了。”

    “我在这一样，让她在那写吧。”苏明玉摆手止住王言：“妈妈也要写作业了，看看咱们两个谁写的快好不好？”

    小不点儿有气无力的应了一声：“好……”尾音拉的老长，是老大不愿意。真拿豆包不当干粮，还以为我王琳是三四岁的小孩子？

    没人搭理她，自己吭哧吭哧写也就好了。

    王言在一边拿着手机无聊的翻看邮箱中各分管领导发过来的邮件，多数都是抄送给他的，只有少数的是直接给他汇报。当然他也不常看，只隔一段时间了解了解公司情况就好。

    沙发上，苏明玉和小新凑在一起小声嘀咕，说着一些最近公司中的情况，以及主管的分公司各事项。王言听力好，俩人的小声絮叨都听了进去。

    还是原剧中那般，蒙志远谋划上市，清理公司的那些事儿。当然她们俩一个中高层，一个算是中下层，跟那嘀咕也嘀咕不出什么东西来，还是站的位置太低，看问题不全面。

    王言也不爱管那些玩意儿，虽然一直都知道，但他也从来不跟苏明玉说那些东西。实在没什么用，由她折腾就完了。

    而且苏明玉已经很长时间没有再跟他说公司中的事儿了，一方面是这些年有长足进步，另一方面也是她不想拿这点儿小事儿烦王言。毕竟龙腾那么大的巨无霸在那，她管个分公司都累够呛，更别说王言还要教书，还要带孩子的了。虽然看着轻松，但她感觉只是王言不声张而已。

    这些王言是不知道的，如果知道，大抵也是一笑了之。因为他怎么说，都像是男人顶天立地撑起一个家的责任，没有人会相信他真的举重若轻。但事实上他混了这么多年，这点儿玩意儿早都琢磨透透的，连他的帝国管理都能整天玩儿，何况一家小公司。

    又过了一个多小时，小丫头早写完了作业，坐在那里老老实实的用电脑看着动画片。苏明玉在跟沙发上猫腰撅腚的噼里啪啦摆弄了半天电脑之后，啪的一声合上电脑，将其装进包里，“到点下班。”说话间起身就是一个大懒腰，曼妙的曲线凸显而出，一点儿没有生过孩子后的走样：“琳琳，别看动画片了，赶紧吃好吃的去喽。”

    “妈妈你可完事儿了，我都要饿晕了。”

    “是妈妈不对，让琳琳等了那么久，咱们快走吧，一会儿可要多吃点儿。”苏明玉收拾着她的小包，伸手牵着王琳：“王老师，把电脑关了，我的包还有琳琳的包交给你了。”

    “走吧。”王言随手关了电脑，拿着姑娘的小鸭子书包，以及苏明玉的电脑和时尚奢侈小包跟在身后走了出去。

    一路上苏明玉跟人打着招呼，上位者对下位者的压制很好的体现了出来，那么在此之中，又很好的体现了人与人之间自信的差距。有的人叫了‘明总’之后，赶紧撤退；有的人问了好之后，会夸小丫头好看、可爱；有的人不光如此，还会逗逗小丫头；有的人还会调侃苏明玉两句，变相的再夸一夸王言……

    到了地下停车场，上车，苏明玉当人不让的掌舵，王言日常副驾驶，小丫头抱着水瓶子在儿童座椅上来回的晃悠小短腿。

    一路欢声笑语，不过一会儿就到了一处经典南方建筑聚集区，在其中一处院子前停了下来。

    三口人下车，苏明玉牵着王琳在前面蹦蹦跳跳的走着，王言则是拎着苏明玉的小包跟在娘俩后边走着。

    看到外面招牌写着的‘食荤者’，确定了不出他所想，正是石天冬开的店。这地方格调还是够的，虽然建筑是新建做旧的，但整体来看，很不错，也是个会享受的。或者说，是一个理想主义者，有自己的乌托邦。

    石天冬的条件还是不错的，应该是个家里有钱的。虽然他懒的调查，但按照剧中的表现来看，是有一些背景的。主要也是跟他没什么关系，多余浪费精力。

    跟在娘俩身后，走进店里，在开放厨房里忙活的石天冬第一时间投来目光，同时他手下的那个跟男孩子似的酷酷的小姑娘，停下切菜的动作，中性的声音响起：“欢迎光临，自己找地方坐。桌上有二维码，扫码点餐即可，谢谢。”

    王言眼看着的，石天冬看到苏明玉的目光是惊喜，转而向下看着小丫头的目光是失落，而后看向他的目光就是‘那天，我的店里来了一个很有个性的女人，一见钟情。每天我都希望再见，可是，再见往往并不是小说中那么美好，她结婚了，她有孩子了。我人生中从未有过那样的美好相思，也从未有过那样的心死如灰，这世界并不温柔待我，希望憧憬又失望，专叫这苦痛折磨’。

    妈的，这小子戏还挺多。

    一家三口找了地方坐下，二人拿着手机扫桌子上的二维码，小丫头趴在苏明玉的胳膊上跟着一起看，点菜。因为盘子大，菜少，虽说摆盘精致，但也不能饱腹。说笑间，就点了一桌子。

    石天冬做菜很快，手脚麻利。不过一会儿，点的那些菜就摆上了桌子。

    上了最后一个菜，石天冬反手夹着托盘，笑着看了眼一边吃东西正香的小丫头：“你女儿很漂亮。”

    女儿被夸当然开心，苏明玉拍了拍姑娘的头：“叔叔夸你漂亮呢，快谢谢叔叔。”

    王琳抬头，呲牙，甜甜一笑：“谢谢叔叔。”说完，赶紧的低头吃东西。

    “还很可爱”看着那熟练的应付，石天冬哈哈一笑：“慢吃啊，这么可爱的小朋友，给你们九折。”

    小丫头知道打折省钱，这一次的笑容就明媚了不少：“谢谢叔叔。”

    石天冬摇头一笑，对着王言礼貌的点了点头，随即转身离开，回去做菜。

    没有在意石天冬，王言大口的吃着菜。能出来开馆子，苏大强那么吧唧嘴，石天冬的手艺还是可以的，确实是有天赋。以他的感觉来说，差不多是LV4中等的程度，考虑到心情的影响，巅峰应该是在LV4的顶级，个别菜或许可能突破到LV5。总的来说，还算不错。至少他王某人断断续续的也做了挺长时间的饭，但也一直是LV3的水平，距离LV4还正经有段距离。

    小丫头倒不是没吃过更好的，只是可能确实饿了，啊呜啊呜吃的香甜。苏明玉一边自己吃，一边照顾女儿擦嘴、喝水，偶尔的跟王言说两句闲话，美满。

    这时，苏明玉放在桌上的手机响了起来，拿起看了一眼，陌生来电，疑惑的接了电话：“喂？”

    “嗯，怎么了，你说。”

    “要死了？这么突然？他还能说话吗？你让他跟我说两句。”

    “哪家医院？”

    “嗯，我知道了。”

    说完挂断电话，看着对面的王言说：“朱丽打来的，说是我爸要死了。”

    王言摇头一笑：“之前我看他身体不错，这才几天。”

    苏明玉怂了怂肩，给女儿夹了菜：“我妈没了，没有人管着他，这就作起来了。反正一会儿咱们回去顺路，过去看看。”

    见王言盯着她看，苏明玉翻了个白眼：“什么眼神？我不是犯贱，反正回去也没什么意思，正好又顺路，过去看看热闹嘛，看看他是怎么作苏明成他们两口子的。”

    “想干什么都随你，但是给老苏家出钱也好，办事儿也罢，我觉得你还是跟我商量商量，毕竟当年我是花了五十万的，我是户主。”

    “德行。”苏明玉瞪了王言一眼，低头给女儿擦嘴，接着自己吃饭，不搭理王言。她还真不是心软了，这么多年过来，她确实是对老苏家没有指望了。主要她真的挺了解苏大强，还真就想看看是怎么折腾苏明成的，算是恶趣味。

    其实还是原剧中的苏明玉不够冷静，很多事都带入亲情去考虑，现在则不然，算是旁观者清。对于老苏家剩下的父子三人，有个清晰的认知。

    王言也不在意，继续吃喝。人是多变的，善变的，一直变的，他也没办法保证苏明玉能一直不掺和。反正掏钱，办事儿是绝对不可能的，他的话先撂下。只要苏明玉不掺合，他的任务完成的就挺好。

    这刚吃了没两口，苏明玉的电话又响了起来，拿起来看了一眼，随后接了起来：“喂？嫂子？”

    “哦，挂了。”

    只说了一句，苏明玉就挂断了电话，无奈的叹了口气，苦笑摇头：“苏明哲打来的，你说他怎么那么大脸呢？总是跟我摆大哥的架子。以前那么多年，也没什么联系，现在这妈死了，反而上来热乎劲了，真是。”

    知道是说给自己听的，王言笑了笑：“吃饭吧。”

    吃过了饭，苏明玉去结了帐，扫码支付。得益于龙腾的强力，无论是跟银行方面的合作还是线下的推广，基本上是跟着4G一起行动的，4G通了一个地方，就推广到一个地方。相比现实世界中，这里的移动支付应用要早上不少。

    在石天冬遗憾、释然各种情绪交错的复杂目光中，王言、苏明玉以及舒服的拍着小肚子的王琳，三口人出门上车离开，去了苏大强所在的医院。

    打听了一下，找到了在急诊大厅中闭眼哎吆哎吆输液的苏大强，坐在旁边椅子上的苏明成以及一边站着玩手机的朱丽。

    听见高跟鞋由远及近，苏大强睁开眼，自动忽略了王言及其怀中抱着的小丫头，颤颤巍巍的伸出手，虚弱、要死的呼唤：“明玉啊，你可算来了，爸差一点儿就见不到你了啊……”

    苏明玉跟苏明成是相看两厌，根本都不看他，笑问一边站着的朱丽：“不是说要死了吗？这不好好的？什么毛病啊？”

    不待朱丽回答，坐着的苏明成皱眉站了起来，伸手一指，怒道：“苏明玉你怎么回事？有你那么说爸的吗？啊？不爱来别来，还有你，赶紧滚。”说话间，还刮上了王言。是天晴了，雨停了，他又觉得他行了。

    怀里的小丫头有点儿害怕，把脸埋到了王言的脖子后。

    王言叹了口气，他也贱，不让苏明玉来不就得了，非得他妈的上赶着往上凑。拉住张嘴要骂人的苏明玉，王言将孩子递给她。而后把拦在中间的朱丽拂到一边，三步并两步上前一手拉着已经做好战斗准备的苏明成的胳膊，一手横推拦在他的腰间，而后腰腹发力，直接将一百五十多斤的苏明成抡了一圈砸在地上。当然是收了手的，要不然他这一下子直接就能抡死这比养的。

    朱丽吓的‘啊’一嗓子惊声尖叫，苏大强眯缝的眼都睁大了，吓的一个哆嗦滚了针，跟着就是大喊大叫，找护士，找医生。

    其他大厅中的患者这会儿也来了精神，一个个的掏出手机准备照相。王言没管别人，低头看着疼的呲牙咧嘴的苏明成：“我有没有跟你说过不要在跟明玉比比划划？”

    没有动静，王言踩着他的脚腕，稍稍用力：“回答我。”

    苏明哲一声惨叫，磕绊的回答：“说……说过。”

    “很好，那么这是最后一次，我不希望再有下一次，明白了吗？”说话间，又是加了一些力。

    “明白，明白，要断……断了……”

    “是他先挑衅的，怪不着我。”王言对一边瞪着他的朱丽耸了耸肩，随后松开脚，对着一边瞪大眼睛看着他的娘俩眨了眨眼，随后走到一边掏出手机开始打电话。

    一个是摆平医院方面，另一个是摆平网络平台。虽然龙腾不独，但头部的互联网产品基本都是他们的，其他的一些平台龙腾说话也要给三分薄面。而一边的好事者拍的视频，基本上也就往头部的那几个影响力大的平台发，本着的就是播个眼球小火一把而已。王言这一个电话出去，这个地方发出的视频就会被封锁，以后也不会有人翻，根本扩散不起来。

    至于苏明成，花了卖苏明玉的钱他当然是不好意思、脸红，但不也是一直花到了赵美兰死？不也是再见苏明玉时，理直气壮的指摘。也正是因为他花了那些钱，才要理直气壮。因为伤害，所以才要继续伤害，不能说是所有人，但绝对是一部分人的人性。

    一场闹剧，没有掀起丝毫波澜。苏明成也没有报警，眼看着闹了这么大动静，三两个电话下去，只有一个医生出来安抚其他群众，并为了避免事态扩大，弄出什么特权之类遭人恨的烂糟事儿，还把他们弄到了一间空置的病房中就知道了，报警也是他倒霉。当然，要是没有这阵仗，他一定会报警，有机会报复而不用，是傻比。眼看着不可一世的苏明玉束手无策，多爽啊。

    病房中，苏大强也不哎吆了，一声不吭，跟那闭眼装死。之前给他吓的，手鼓了老大一包，又叫护士重新扎的。而且这一闹，苏明成挨了一顿揍，回去跟他也得闹。这个明玉啊，一点儿不懂事儿，找的那个对象也不行……

    一边苏明成揉着腰，刚才磕的，破皮流血了都。而朱丽则是站在他的身边，略带敌意的看着王言以及苏明玉。作为苏明成的媳妇，自然站苏明成，他们理亏没错，那也不能动手啊。

    苏明玉也跟医生那知道了什么情况，是只鸭脖子引起的急性腹泻，转头问道：“你们没给他做饭？怎么还吃上鸭脖子了？”

    苏明成不说话，朱丽回答：“是爸自己买的，而且我们两个都要工作，平时都是吃外卖的。等我们下班回来做饭，时间都很晚了，那对爸的身体不是更不好。”

    苏明玉明白了，转头看着苏大强：“爸，没事儿我们就走了。以后不要随便说什么要死了，狼来了的故事你该听过。”

    王言抱着跟苏明成吐舌头，扮鬼脸的小丫头，看了看睁眼偷瞄的苏大强，跟着苏明玉离开。

    路上，苏明玉开着车：“没看出来啊，王老师，您还真是文武双全啊。”

    以前他就知道王言每天都瞎练，还有教王琳的那一套把式，她也只当小孩子多动有好处，再算上那啥活计也相当霸道，给她折腾的欲仙欲死，身体是很好。但没想到自家老爷们真能打，一百五六十斤的人能直接抡起来。

    后边的小丫头也跟那拍手，眼看着爸爸威武，自然是也是极高兴的：“爸爸，爸爸，我要学武功。”说着话，还配合的拿小手比划，还嘿哈的配音呢。

    “咱这叫真人不露相。”王言调整座椅，仰头看着兴奋的小不点儿：“大姑娘，只要你把爸爸教你的那套动作练好，下一个武林高手就是你了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，爸爸什么时候骗过你？”

    王琳小眼睛滴溜滴溜来回转，不是下定决定好好锻炼，就是想着明天到幼儿园跟小伙伴吹牛比。

    当着孩子的面打架当然不好，但苏明成指着鼻子骂就不一样了，给孩子信心与力量，是好事。最主要的是场面不血腥，孩子也能接受。

    一家人开开心心的回到家里，过自己的小日子。美中不足的就是，苏明哲知道了苏明成挨揍的事，又打来电话磨叽，气的苏明玉差点儿连吴非的电话也给拉黑了。最后还是吴非懂事儿，拦住了继续磨叽的苏明哲，转而跟苏明玉话起了家常，并且保证以后再也不让苏明哲跟她通话才算完。

    苏明成那边，虽然挨揍还是不服，但他确实毫无办法，苏大强又是亲爹，他也不能怎么样。眼看着苏明成没有找事儿，苏大强养了一天，又继续折腾，没事儿给远在美利坚的大儿子打个电话抱怨一番。什么苏明成两口子不给做饭啊，什么没时间照顾啊，中心思想就一个意思，快点儿办事，早点儿去美利坚。

    苏明哲失业了，面了几个试都不怎么理想，但他又不忍看着苏大强在不孝弟弟家里受苦。由是，在一个无眠的夜，他还是如原剧中那般偷偷的给苏明成发了办签证的资料，安排好了各项事宜。

    但王·小蝴蝶·言的翅膀煽动，虽然对远在万里之外的苏明哲没有什么太大的影响，但经过一系列事件之后，小影响还是会有一些的。比如一些话，比如因而迟缓的动作，无数这样的事件之后，影响势必就会大了那么一些，比如晚出发几分钟去办签证，比如一个电话的接听。

    在苏明哲陪着苏大强办好了签证之后，陪着在饭店吃饭小庆祝，顺带着给万里之外的苏明哲说一说这个好消息，让他买机票接苏大强去美利坚。

    原剧中，苏明哲正在家里陪孩子玩玩具，电话是由吴非接的。这一次不同，孩子没再玩玩具，而是坐在那里有吴非带着看图画书识字，这个电话是苏明成的接的。

    那么由此，吴非当然不知道苏明哲背着她办好了这些事，也就不会大吵一架，最后苏明哲服了软，以致苏大强留在姑苏由苏明成夫妻俩赡养。

    也就是说，苏大强要去他心心念念的美利坚了……

