    当然，黄金巨龙也是不断的变小，但最后黄金巨龙的躯体还有两成没有破碎！

    这两成躯体，则是重重地轰击在了黑山老祖的身体之上。

    黑山老祖一声闷哼，嘴角有鲜血溢出，接连后退数步。

    众人看到这一幕，尽皆失声。

    片刻之后，才爆发出巨大呼喊。

    “陈枫实力已经凌驾于黑山老祖之上了，这一记拼杀，陈枫竟然大占上风！”

    “老天爷啊，真是不可思议！”

    黑山老祖吐出鲜血，瞪着陈枫，不敢置信的吼道：“你的这一招，威力怎么会比之前提高了那么多？”

    “我感觉，威力至少提高了三倍啊！你的实力竟然变得这么强了？”

    陈枫大笑：“我就是变得这么强了，这就是事实，你不愿接受也得接受。”

    “现在……”

    他脸上忽然杀机凛冽，盯着黑山老祖说道：“老狗，我要来取你性命了！”

    黑山老祖目光闪烁不定，但最后还是将心中那一丝畏惧驱除。

    他阴冷说道：“刚才那么强大的一招，我不相信你还能发出第二招了，你不要以为我不知道，刚才其实你就已经拼尽全力了。”

    陈枫心中只觉好笑，这种招式，他能打出三招。

    而这些人，竟然觉得他只能打出一招。

    陈枫哈哈大笑：“那你就睁大你的狗眼，看看我到底还能不能再打出第二招！

    他大吼道：“这一次，老子活活劈死你！”

    声音里面，充满了霸道！

    然后，下一刻，陈枫一声怒吼，又是一刀斩出。

    再一次发动了佛陀灭魔之雷霆炼狱。

    问天斩神刀周围缠绕着黄金巨龙，又一次凶狠无比的斩了下来！

    “你竟然还能发出如此强大的招式？”黑山老祖目光之中，一片凛然，甚至，还带着一丝恐惧。

    他没想到，如此强大的招式，陈枫竟然还能再发出一次！

    他脸上一片火辣辣的，刚刚说出来那么肯定的一句话，结果下一瞬间就被陈枫打了脸，让他颜面无存。

    但他现在，已经顾不得颜面了。

    怎么抵挡陈枫这一招，才是正理。

    转瞬之间，问天斩神刀就已来到面前。

    黄金巨龙狠狠砸下！

    黑山老祖也是仰天发出怒吼，浑身上下，气势鼓荡，衣袍都是鼓胀了起来，猎猎作响。

    他发出疯狂的吼叫，拼尽自己的全力，将自己最强的招式接连打出。

    一瞬之间，他便是打出了两掌，同时还踢出一脚。

    这已经是他能够做到的最大的力量了！

    “黑山老祖要拼命了！”

    “是啊！现在面对陈枫的强悍无比的一招，他要拼命了！”

    “简直不敢置信，陈枫竟然把黑山老祖逼到了这般境地！也不知道黑山老祖能不能扛过来这一招！”

    他们看向陈枫的目光中，刚才的那一丝质疑，已经消失了。

    取而代之的，则是浓浓的敬畏！

    有人忽然失声笑道：“刚才，咱们在议论的还是陈枫能不能挡得住黑山老祖。”

    “而现在，不过是短短一瞬的功夫，咱们议论的就变成了黑山老祖到底能不能挡得住陈枫了。”

    “是啊！”

    众人都是失笑！

    此时，黄金巨龙已经临体。

    黑山老祖打出来的那些招式，挡在了黄金巨龙面前。

    黄金巨龙不屑一顾，极其人性化的摇头摆尾一番，而后，龙口张开。

    在他口中，竟是吐出一道巨大的金色闪电。

    嘣的一声，那金色闪电直接便是将前面的招式给直接破碎。

    然后，那黄金巨龙一低头，砰的一声，撞上了后面的那些招式。

    无数金色雷霆，一瞬间就将那些招式全都给撞得破碎，洇灭无痕！

    黄金巨龙也是受到重创。

    他的身体，至少有三分之一消失了，但是却还剩下了三分之二。

    于是，这三分之二的黄金巨龙，以一往无前的姿态，恨恨的撞击在了黑山老祖的身体之上。

    此时，黑山老祖已经无法有任何的防御了。

    他的身体被正正撞中，轰轰轰轰，一瞬间，那黄金巨龙身体崩散，同时却化作了无数道金黄色的雷霆闪电。

    这些雷霆，将黑山老祖包裹在其中，宛若汪洋大海一般，将他彻底洇灭。

    一道雷电劈在他的身体之上，将他的皮肤劈的一片焦黑，却没有对他造成什么伤害。

    但是接着，第二道，第三道，第四道，却又是狠狠的劈在了他的身体之上。

    第二道雷霆，落在了他的皮肤上，将他的皮肤炸开一道裂痕。

    第三道雷霆落在了那之前的落点上，则是将他的皮肤直接崩碎，露出下面的血肉。

    而第四道，则是狠狠的落在了那血肉之上，将血肉劈得一片焦黑，已经是露出了下面的白骨。

    接下来，又是足足几十道闪电劈在了同一个位置。

    他的那白骨，先是焦黑，然后破碎，然后则是喀喇喇，直接就化作了无数黑色粉末洇灭。

    再往下，则是他的内脏了。

    后面那些金色雷霆，一股脑的向着他的体内涌去。

    而这一幕只不过是发生在他身体上的一处罢了，此时在他的身体周围每一处都发生着这样的事情。

    轰轰轰！

    无数的雷霆不断的落下，他浑身上下出现了无数个巨大的伤口，疼得他嘶声惨叫，疯狂的摇晃着，疯狂的挣扎着。

    但是，他又如何能够挣脱的开？

    终于，当所有的雷霆全部都消失洇灭于无形的时候，众人便是赫然看到：

    在原地，刚才那个嚣张霸道的黑山老祖，哪里还有一丝影子在？

    他整个，已经是完全成了一片焦黑，就如同焦炭一样。

    浑身上下，已经是看不出一丝人样儿，就像是一间烧焦的木炭矗立在那里。

    众人都是呆了。

    良久之后，才有人惊呼道：“这黑山老祖是死了吗？”

    话音刚落，那黑山老祖的身体忽然重重地摇晃一下。

    然后，他头也不回，直接向外飞去。

    众人惊呼道：“黑山老祖逃了！“

    “是啊！黑山老祖竟然还没死，他这是要逃跑啊！”

    此时，黑山老祖已经是被吓破了胆子，他甚至连头都不敢回，疯狂地向外跑去。

