
这段电话录音，自然就是周阚和华雨龙之间的对话。听了之后，潘云等人也就明白了，看来这帮人还真的是到张禹家里进行绑架。

牛三江气鼓鼓的说道：“这还真是反了他们了，竟然还敢到家里去绑架，简直是无法无天了！”

“可不是么，我看这一次，绝对不能放过他们！”马四海也是愤愤地说道。

张禹为人和善，帮过他们不少忙，此番还真的是有人要绑架张禹家里的人，这两位哪能坐视不管。

潘云则是看向邱威，说道：“有没有查到，那个什么华先生的电话信号是在什么地方？”

“信号是在镇南那边的香格里拉酒店，不过这已经是三天前夜里的事儿了，就是不知道人有没有走掉。”邱威说道。

“管他走没走，先去查一下再说。要是人在的话，就把人直接抓了！”马四海直接说道。

“话是这么说……可是……”牛三江轻轻皱眉说道：“张禹的本事不小，这帮人竟然敢跟张禹作对，估计这本事也不能小了……万一动上手，咱们……”

他在审讯的时候，已经从周阚等人的身上搜出了八卦镜、五帝钱这些东西。很显然，这应该是法器。

那个华先生肯定是领头的，绝不可能像周阚等人那么好对付。

“这倒也是……”马四海点了点头，说道：“要不然，咱们打个电话，通知一下当事人张禹……”

毕竟张禹的本事大，让张禹拿个主意，实在不行的话，也可以跟着巡捕一起行动。

牛三江和马四海一起看向潘云，潘云并没有马上表态，因为此刻的她，想到了一件事，那就是早上自己已经跟张禹夸下海口，自己绝对能够将问题解决，巡捕的枪可不是擀面杖。

但是，这个华先生必定是对方的重要人物，万一真动手可怎么办？

考虑了片刻，潘云突然冒出来一个主意，她当即说道：“牛哥，你之前跟我汇报的时候说，有一个叫王双的小子，说是过来要债的，欠条是在他们的老板手里。咱们不如就以这个为名，去香格里拉酒店找那个什么华先生，就说是他的人供出了他，让他跟我们走一趟。这只是小事，我想对方不可能看出破绽吧。”

“话是这么说，可是对方专门派人盯着吉祥别墅区，咱们巡捕突然找上门，对方恐怕会有所怀疑。而且对方想要对付张禹，不可能不去对他的底细进行了解……”牛三江说道。

他没有把话说完，但是也很明显，那就是张禹和你的关系，只怕人家早就查出来了。

马四海也跟着说道：“上次咱们在寿字山中计，对方其实是故意引张禹去的。在我看来，这些人都有可能是一伙的。所以，咱们更加不能轻敌。”

“也是。”潘云点了点头。

对面站着的邱威突然开口说道：“探长，我倒是想出了一个主意，也不知道成不成。”

“说出来听听。”潘云马上说道。

“要是咱们去，对方恐怕会起疑，可若是让街道巡捕房的人去，我想这就没问题了。就说是出了车祸，周阚等人动手打人，说是什么华先生让他们在吉祥别墅区门口等欠债的。另外，巡捕房的人过去核对，希望华先生配合调查，解决问题。”邱威提议道。

“这个法子不错。”潘云满意地点了点头，说道：“马哥，你现在马上联系吉祥街巡捕房，让他们所派人协助办案。另外，咱们就不要露面了，以免被认出来。整个事情都由巡捕房的人去办，咱们躲在暗处盯着，随时接应。”

“好，我这就联系吉祥街巡捕房。”马四海马上说道。

镇南香格里拉大酒店。

总统套房内的客厅内，华雨龙和戚武耀正在品酒，那个白衣少女，只是在一旁站着。

今天早上，戚武耀先去殡仪馆给戚桐伟出殡，忙活了一上午。下午又去了一趟医院，老爷子戚光仍在昏迷，也没有说上话。傍晚时分，老爷子也没醒，池秘书见大家伙今天挺累的，就让大伙回去休息。

众人都不想走，尤其是二房的人，这次过来，都没跟老爷子说上一句话，说是一定要等老爷子睡醒，说上几句话。三房见状，也是这般表示，毕竟不管怎么样，老爷子肯定是不成了，怎么也得好好表现一下，争取能够多分点遗产。

当时护士正好轮流吃饭，一个护士就出了病房。戚武耀看到之后，就让母亲留下，说自己有点事，先走一趟。

他出了病房，在电梯间门口追上护士，等进到电梯之后，便询问今天有没有什么人来看过戚光。护士支支吾吾的不说，戚武耀料想肯定有事，等下到一楼的时候，他让护士到了没人的地方，塞给护士五万块钱。

护士一看到这么多钱，就告诉戚武耀，今天早上有律师和公证处的人来到病房。只不过，人进去之后，她和另外一个护士就被打发出来了，根本不知道里面说的什么。还有就是，池秘书专门叮嘱了，这件事不准告诉任何人。

戚武耀听了之后，十分的激动，知道是老爷子立遗嘱了。于是，他也叮嘱这个秘书，自己打听的事情，不要跟任何人说。小护士拿了好处，自然是忙不迭的点头。

戚武耀跟着离开医院，赶往香格里拉酒店，向华雨龙汇报了这件事。华雨龙也是大喜，开了红酒跟戚武耀庆祝。

可就在二人喝着的功夫，突然听到门口“咔”地一声，好像是房门被打开了。

华雨龙的房间，可不是随便什么人就能打开，白衣少女，立刻朝门口走去，嘴里叫道：“什么人？”

不要小瞧她，但凡能够跟随华雨龙来的人，都是有些本事的。

她的话音才落，就看到一个服务员率先走了过来，在服务员的身后，还跟着五个身穿巡捕制服的。

那服务员率先开口说道：“不好意思，有巡捕来找你们，我们酒店需要配合巡捕办案，就将门直接打开了。”

“巡捕！”白衣少女疑惑地说道：“巡捕怎么了，我们又没犯法。”

五个巡捕中的一个中年巡捕从服务员的身边走过，他扫了一眼客厅里的人，说道：“请问哪位是华先生？”

“我就是，你们找我有什么事？”华雨龙仍然坐在沙发上，但他的眸子里闪现出一丝警惕之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542550"  chaptername="第3946章  诱诈">加入书签</a>
</div>
