    由于朱竹清的第二魂环，只是百年魂环，对于身体素质带来的提升，没有紫色的千年魂环大。

    估计朱竹清第三魂环的承受年份上限，是要比小舞她们少上一些，不过应该也能在六七千年左右。

    “嗯嗯，之前我还以为是魂骨的缘故呢, 没想到居然是炼体功法的缘故。”

    “魂骨？也对，要是早早地就能获得魂骨，确实是能够做到超越最佳魂环配比，吸收魂环。”

    理论上，要是凑齐包括头部魂骨在内的一套十万年魂骨，第一魂环万年起步, 也不是没有这种可能。

    不过在斗罗大陆上, 唯一有可能做到的，就是千仞雪。

    可不知道为何，天使传承魂骨难以炼化，最起码千仞雪在附加第一魂环之前，没法将六枚天使传承魂骨全部炼化。

    “对了竹清，等回到宗门，我给你个好东西。”

    “什么好东西？”

    “相信你应该也是有疑问吧？我和小舞她们的年龄，跟你差不多大，但是魂力等级却比你高很多。

    按理说，就算我们是先天满魂力，高级魂环附带的魂力不少，也不可能修炼这么快的。”

    “嗯嗯，这是为什么？”

    朱竹清对此也是非常好奇，就算是宁荣等人的魂环年份很高，但相比普通魂师，每个魂环，最多也就多上一两级的魂力罢了，光靠吸收高年份魂环, 显然也是不可能跟同龄人拉开这么大的差距的。

    “因为我们都服用了仙草。”

    也没卖关子，宁荣直接说了起来。

    “仙草？什么东西？”

    眨眨眼，显然，朱竹清没听说过仙草是何物。

    “额，怎么说呢？仙草就是一种特殊的植物，蕴含庞大的药力。

    服用跟自身武魂相契合的仙草，能够大幅提升修炼天赋，并且提升不少魂力等级，甚至要是运气好的话，还能够让自身的武魂发生蜕变。

    可以说，仙草对于低级魂师的作用，比十万年魂骨还要强大。”

    “有这么厉害的东西吗？”

    在朱竹清看来，仙草还是草，只是有些特殊罢了，真有这么厉害？

    “没错没错，我当初服用仙草后，魂力就提升了差不多十级，魂力的修炼速度也快上了很多。”

    小舞在边上点头说道。

    “小舞说的没错，虽然我们服用的仙草, 魂力等级提升没小舞大, 但是月儿和依然的武魂，发生了蜕变, 从高级品质，蜕变成了顶级武魂。”

    “月儿和依然的武魂，居然是后天进化来的？”

    朱竹清瞪大了眼睛。

    “不错，原本月儿和依然的武魂，都是高级武魂，在服用仙草之后，都蜕变成顶级武魂了。

    竹清，我也给你留了一株哦，你要怎么报答我呢？”

    宁荣描了一眼朱竹清的伟岸，一脸坏笑道。

    “......”

    朱竹清的脸色，立马红了起来，不用说，她知道宁荣的意思，肯定是馋了。

    “竹清，我看你就从了荣荣吧！”

    水月儿舔了舔嘴角，情不自禁地将手伸向了朱竹清。

    毕竟要是大猫咪从了宁荣，就代表自己也可以享受了，美滋滋~

    嗯，还别说，光是论胸襟的话，在小伙伴们当中，就属大猫咪的资本最雄厚了，然后是水冰儿、叶泠泠和孟依然，自己紧跟其后，小舞倒数第二，至于宁荣，虽然实力最强，但却是最小的。

    由此，水月儿得出结论，一个人的身材，是跟实力成反比的。

    “呸～，两个小涩女！”

    遭到了‘罪恶之手’的袭击，朱竹清当即一把拍掉水月儿作怪的小手，她总感觉，自己是遇人不淑，前有渣男，后有涩女！

    “嘿嘿，竹清，既然你落在了我的手中，那肯定是跑不掉的！

    大姐的位置，已经被月儿预定了，你们想要当二姐的，可要抓紧了，不然今后家庭地位最低的，端茶、倒水、洗衣服，可别怪我没提醒哦！”

    众人：“......”

    ......

    十天后，宁荣带着小伙伴们，回到了七宝琉璃宗。

    宗门大殿内，宁荣找到了宁风致。

    “爸爸，这是我们‘水晶宫战队’的新成员——朱竹清！竹清，这是我爸爸！”

    宁荣给宁风致和朱竹清介绍了起来。

    “见过宗主！”

    朱竹清对着宁风致打了个招呼，从今以后，自己就是七宝琉璃宗的人了。

    “呵呵，竹清，不用这么生分，叫我宁叔就好了，欢迎你加入我七宝琉璃宗！”

    叫宗主显得生分，加上朱竹清是自家小棉袄的小伙伴，宁风致还是当得起一声叔叔的。

    “是，宁叔叔！”

    “荣荣调皮，竹清你多担待一下。”

    宁风致也是知道自家小棉袄‘恶劣’性格的，嗯，希望朱竹清能够承受得了吧？

    原著当中的宁荣荣，有着小魔女性格，但是如今，那就更加了不得了，宁风致可是对自家小棉袄特殊的癖好，感到非常头痛。

    但是没办法，他和李玥都跟宁荣委婉地说过好多次了，但宁荣仍旧是我行我素，压根听不进去，一直幻想着自己是男孩子，想着将自己的小伙伴们一锅端了。

    不过好在宁荣不是儿子，而是女儿，不然宁风致非得打断宁荣的四肢不可。

    “不会啊~，荣荣挺好的！”

    朱竹清违心地说道，毕竟总不能当着宁风致的面，说你女儿是爱好特殊，馋我身子吧？

    再说了，经过这些天的接触，朱竹清发现，宁荣除了有特殊的癖好之外，其它各方面都是很好的。

    ‘该不会这小姑娘，跟水月儿一样，都喜欢女孩子吧？’

    宁风致听着朱竹清说挺好的，当即联想到了水月儿，以前水月儿还好好的，可惜后来被自家小棉袄带歪了。

    脑壳疼！

    “爸爸，我们‘水晶宫战队’，想要参加两年后的全大陆魂师学院精英大赛，你给我们安排个魂师学院吧！”

    “哦？你们要参加大赛？”

    宁风致愣了愣，自家小棉袄的实力，他还是大致清楚的。

    就算是在七宝琉璃宗内，严格按照最佳魂环配比，获取魂环的魂帝级高手，单挑都不是她的对手，没想到居然还要去参加魂师大赛？

