    看大伙都注视着自己。

    白昊想了想：“我个人认为，之前都在用镍基合金，我想尝试铝钛合金，但这种合金有个大问题，杂质太多。所以，想要新的耐高温材料，我个人建议，真空冶炼炉。但，我没有一点头绪，就我所知，漂亮国也没有，毛熊国也没有。”

    “还有，毛熊国有一项研究，叫线切割技术。这是毛熊国独有的，我会想办法得到。”

    说着，白昊拿出那个铁方块。

    这里大半的人都懂。

    白昊说道：“我要造一个一样的，但不是这个。而是鲁班锁样式的，九件，拆开是九件，组合起来是一个完美方块，而且用放大镜看不到有缝隙。精度，千分之一毫米以下，就可以达到。”

    “就这样！”

    疯子。

    这是所有组长一致的看法。

    所有的天才，都是疯子。

    白昊的要求，在技术流的王争艳、马大强、李孝成以及新来的石新民等人眼中，这他喵的是工业能力提高多少倍才能够达到的要求。

    就白昊说的那东西造出来。

    全球精密机械加工专家，一个个排着队过来跪伏于地。

    但是，如果真能够达到呢？

    炎黄复兴！

    不是梦。

    能作到。

    白昊相信，一定可以。

    因为白昊重生前亲眼见过，第一个是地堡国人造，之后过了些年头，白昊见过夏国造的。

    只是……

    过程好难。

    比上天还难。

    突然，王争艳扶着桌子站了起来，将拐杖砸在桌上：“有什么，前辈们用算盘都能争口气，我们有超算，也能争口气。疯一把，疯的痛快。”

    一把火点燃了会议室内的狂热。

    一个可以严丝合缝的，无间隙的鲁班锁计划就这样列入日程。

    白昊心中的计划是十年。

    最长二十年。

    这是全工业基础提升的才可能达到的成就。

    但现实是，九厂真正疯起来，连九厂的厂长白昊都怕。

    他们要五年内完成。

    无所谓了。

    就算不成功也不是失败，提升的也是全夏国的工业基础能力。

    这场会议超长。

    这会让组长们越开越开心。

    钱呢！

    邬青道想敲桌子，可想了想，算球。

    你们整吧，钱事情我和白昊再想办法。

    这场会议一直开到深夜。

    白昊回到办公室，爬上二楼就睡。

    李孝成竟然还跑去食堂，整了两个菜还要喝一杯，没理由，就是想喝一杯。

    第二天，白昊起床之后，准备去工大。

    因为工大要放寒假了。

    他准备去接楚军兰还有杨柳回来。

    许正阳却告诉他：“杨柳和楚军兰都进山了，昨天夜里去的。”

    “补课？”

    “恩。”

    白昊知道，她们是寒假期间去参加修复专业的活动了。

    白昊又问：“山里，听说楚军兰他哥和高龙比了比？”

    许正阳低头着，几秒之后说道：“高龙败了，完败。”

    “什么？”白昊有点惊讶。

    高龙是什么水平，能挑进许正阳队伍的，当年肯定是王级水准。

    许正阳说道：“我也很意外，真的。”

    白昊不怀疑许正阳意外。

    他的部属是怎么挑选出来的，白昊不清楚也能猜到。

    许正阳想了想又说道：“估计，他憋着火呢，所以超常发挥了。我的人去观察过，高龙没有明显的失误。”

    “什么火？”

    对白昊，许正阳感觉这也不算什么机密。便说道：“红蓝对决，他是蓝方。注定要输的一方，这事换成我也不甘心。”

    “什么时候？”

    “恩，夏天吧。”具体时间许正阳没说。

    白昊想了想后说道：“正阳，我如果告诉你，九厂有能力让一打三完虐，你信不？”

    不信。

    这是许正阳第一反应。

    但想了想，许正阳说道：“除非，你的六对轮还有栎阳飞造里的那些能发挥力量，我信。”

    “哈，哈哈。”白昊干笑两声。

    “什么意思？”

    白昊回答：“如果那些能发挥作用，一打十，不！一打一百。”

    许正阳的表情严肃了：“你当真？”

    “我能。不，不，我不能，但九厂能。”白昊现在开始改变说法了，许多事情开始说九厂能了。

    许正阳真的来了兴趣：“怎么办到？”

    “科学。”

    白昊给许正阳简单的讲了几句：“你认为，这种大型吃鸡游戏，一開始我就知道你们在那裡，甚至知道你们的核心位置，你認为有用吗？”

    “你说呢？”许正阳没回答，只是一句反问。

    “我让一方的通讯完全失效，这边通讯到个人，而且配一些很神奇的电子小装备。”

    许正阳想了想：“恩，这事你真有兴趣的话，你让楚军蘭去找她爷爷，这事说不定能掺合一把。你说的有点邪，但是我能感觉到，这或许会影响很大。大到什么程度我不知道，唯一可以肯定的是，你没过门的媳妇会很开心。”

    白昊跟着笑了：“九厂真的发力，楚军兰带上几十个小丫头，就能影响吃鸡游戏的结局。当然，你要先把当初从那架Ty-95机头下拆到的东西再装回去，我们没时间再造一个新的，只能用那个改造一下。”

    “那东西，就在后山。”许正阳根本就没有把那东西拉走。

    当天傍晚，白昊第一次见到楚军兰的二哥。

    楚军豪。

    平平无奇。

    没有锐利的眼神，留着几乎光头式的超短头发，身高也不算出众，大概有一米七五左右，也不是那种肌肉男的类型。

    就是那种，走到人群中就会被淹没的普通人。

    看似普通的。

    可他，却赢了高龙。

    楚军豪见到白昊，咧嘴一笑，一口白牙。

    白昊被这反应给整的不知道要说点什么了。

    楚军豪先开口：“我休假之前领了我的津贴，还把存的钱也取出来了。想着妹子在京兆这边，这些年妹子也没吃过什么苦，零花钱也没少过。怕把你的钱花的到时候都置办不起家当了，所以带了过来。”

    白昊听着笑了，拿出一包华子递了过去。

    楚军豪接过：“我爸平时都舍不得抽这个，太贵。也就是在我爷那里能见到，不过我爷也不太抽这个。”

    “走，喝酒。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又写了一万字。

    存一更。

    明天似乎更新字数有抽奖，所以存一更。

    明天，想着尽量让大伙能抽三次的。

    所以，15号会有加更。

