    第448章 448。一条刺激路

    说动了赵满延之后，莫凡才又问道：“那这更上面，还有更高的地方么？”

    “那就不知道了，但听一位老人说过，在那上方便是云界天层了。而能到达哪里的，便就是羽皇级别的大妖了...”张小侯回应道。

    这个事情，他了解的就不是很充分了。

    因为到了哪里的话，已经不是人类可以踏足的地方了。

    灵灵这个时候开口说道：“云界天层，姜夏有提到过，誓言树就是连接着云界天层的古老神木...”

    “可是，它一个鹿为何会栖息在羽妖所在的地盘了？”莫凡不解的说道。

    “可能喜欢这种安静的地方吧。”曹乐想了想说道。

    毕竟，背叛图腾的是人类...

    而图腾没有沦为吃人的妖魔，却也不能在给人类提供保护，自然就是选择了这种清净的地方了。

    “好了，出发吧。”张小侯说道。

    众人闻声便是继续跟着张小侯的脚步前进。

    张小侯来过这里几次，他们一次都没有来过，所以怎么行动，当然是得跟着张小侯了。

    很快，张小侯带着众人走到了一座山梁之下，在羽妖的眼里，它们唯有平视着的区域和比它们飞翔得更高的地带，之下活动的生物它们是一概不会理会的。这就让他们进入到整个百拔山天堂之林下面变得容易很多。

    到了这里之后，他又看向了几人道：“这里缠着木藤，我们从这里上去，但是你们要记着，前行的时候，千万不要使用飞行能力。若是在这里使用了飞行魔具还是风系魔法的话，我们就真的只剩下死路一条了。”

    看着张小侯这副严肃的模样，几人也是明白，这并不是说说的。

    甚至可能后果会更加的严重...

    跟着张小侯沿着那粗壮无比的藤木往上走，这种藤木大到可以在上面站立，有些地方交缠得比较多的，甚至跟一条空中山道差不多。

    大藤木不单单是在一座拔山上缠长，有时会横跨过数百米，抵达另外一座拔山的更高处，这个时候莫凡等人也要顺着这青色的天藤桥在空中徒步，抵达另外一座更粗阔的拔山山体上！

    这种地方行走，可是比前世看那种高空走绳更刺激的多了。

    毕竟，这下面，那可是万丈深渊了！

    但前行也不是一直都顺利的，就好像走着走着，前面忽然就没了路, 树藤已经断裂...

    百拔山有太多直指云端的巨型拔山了, 他们现在离最底层的藤冠山层都还有很高的一段距离。

    牧奴娇和凌菲见此, 同时开口道：“交给我吧。”

    两女说完都是一顿...

    她们两个都是植物系法师，这种时候自然是有着很大作用的。

    “你们一起就是了。”曹乐说道。

    反正多一条路，还节省一些魔能, 两人没什么不好的。

    两女应下，同时开始施展植物系的魔法。

    在她们两个发力的情况下, 那些原本只生长到山顶的那些大藤木开始不断的延展开, 并慢慢的朝着另外一座更高的拔山上架去。

    藤木扭动如在山体外沿蠕动的长蟒, 蠕动的速度也在不断的加快，很快这座山的顶部就出现了一道长长的藤索桥, 连接着两座相隔有四百多米的山体，而山体与山体之间赫然是深邃幽谷，走在这摇摇晃晃的藤索桥上就给人一种窒息感。

    “呼呼呼~~~”

    忽然的, 一股凶猛的娑风袭来, 紫禁军之中的一位女法师, 马上便是完成了一个光盾。

    但只是瞬间的功夫, 光盾便是被吹碎了...

    好在他们已经是被娑风洗礼过的了，这突然的一下, 倒不至于让人接受不了...

    “戾~~”

    “戾！！！”

    但往往走下去的路，总是祸不单行的...

    娑风过去之后，便是有着一大批的羽妖发现了这些渺小的人类踏入了它们的高空之地！

    “噗哒~”

    “噗哒噗哒...”

    羽翼拍打的声音非常清晰, 一开始还只是在头顶上传来，没多久四面八方都可以听到这种振翅之声, 很尴尬的是他们还在没什么落脚可言的藤索桥上...

    “卧槽...怎么突然这么多羽妖？？？”赵满延有些抱怨的看向了张小侯。

    在这种地方，战斗的话, 很可能是会GG的！

    毕竟，下面可是万丈深渊, 偏偏还不能使用飞行魔具...

    “这些都只是小妖, 它们就栖息在羽妖天堂之下。”张小侯解释道。

    “既然它们想要找死，那成全就是了。”曹乐活动了下胫骨说道。

    对于曹乐的提议, 莫凡还有紫禁军的人，都很是认同。

    之前一直被烦, 他们也早就忍耐到了极限！

    现在既然这群不知死活的小妖们前来送死, 那也怪不得他们了。

    “你们先走，我来断后。”曹乐看了眼张小侯等人说道。

    “我也留下！”

    一路上，莫凡早就手痒难耐了。

    “前面的羽妖, 怕是不会给我们这个机...”张小侯还没得及说完, 只见前方的羽妖，竟然全体开始坠机了！！！

    没错, 就是直接下坠了起来？？

    疑惑的回头望了眼, 才是发现，原来是曹乐出手了。

    “好强的空间系魔法....”矮个子参谋看着曹乐出手，满是惊讶的嘟囔了一句。

    最初曹乐和他们紫禁军动手，使用的只是黑暗魔法，之后对付那些巡山羽妖又只是单单使用的火系魔法...

    而现在，这空间系魔法也是强的离谱！

    一时间，几人都有些纳闷，到底什么魔法是曹乐的主修魔法系了？？

    “大家加速前行！”张小侯此时已经回神过来，急忙喊着发呆的众人。

    紫禁军的人还有牧奴娇她们当即便是跟着快速前行了起来，不过虽然曹乐强迫性的空降了一批，依旧还有着不少的羽妖，又向着这里飞袭了过来。

    “轰隆隆！！！”

    就在紫禁军的人要出手时，远处的莫凡动了, 一道雷霆从天而降！

    仅仅只是一个雷霆，瞬间，大量的羽妖便是被轰杀了...

    这一幕，又是给了他们不小的震撼...

    本来，曹乐强大就算了, 可是没想到, 莫凡的雷霆也一样如此的凶狠！？

    尤其是紫禁军里面主修雷系的法师，都有些傻眼了...

    莫凡刚刚使用的，也就是中阶雷系魔法而已，可是这毁灭力，完全不弱高阶魔法啊！

    有着两人的输出保护下，他们的路也算是顺利不少。

    这半空中，四面八方都会遭到攻击，他们在藤索桥上环境恶劣得不能再恶劣了，可偏偏，在两人的轰炸下，他们好像什么事都没有。

    “你们两个不要恋战，索桥快被它们弄断了！！！”张小侯等人来到了安全地带之后，回头却见两人还在轰杀羽妖，急忙大喊着提醒道。

    ...

    (本章完)

