    说是晚上醒，童老真就到亥时才醒来。

    一睁开眼睛看到智清他立刻哑着嗓子问：“那丫头呢？”

    “在，我在，童爷爷。”祝长乐听着声儿就蹦了过来：“老和尚你先看看。”

    智清搭到手腕上号脉，童老不管他，定定的盯着长乐道：“我见着那小子了。”

    “他怎么样？伤好了吗？有没有说上话？”

    “他躺在床上，我叫他他没有反应，这不对，他功夫在年轻一代里虽然不算拔尖，但是不应该外边打成那样他还听不到。”

    “您先别着急，他们费这么大劲把人弄回去肯定不是为了要他的命。”祝长乐按住有些激动的老人安抚：“他没听到肯定是被人动手脚了，就是为了让他安生的躺那里当饵，这说明他平时并不那么听话，也就是说，他在反抗，在想办法离开，只要不是他本人要留下，我都一定能把人弄回来。”

    “不用管他本人怎么想，他要是有别的想法打断腿敲晕了拖回来。”童老握住长乐的手，嘴唇带动乱糟糟的花白胡须抖动：“长乐，童爷爷拜托你，把他弄回来。”

    “您放心，我不会不管他的，就是打到西蒙京都去我也会把人带回来。”

    童老握着她的手用力紧了紧，连连点头道：“好，好，有你这话我放心。”

    “放心了就好生将养，将来真要去干点什么你还想被人用轮椅推着去？”智清拍开他的手示意他放手，长乐手背上都按出手指印迹了，用这么大力气，也不怕伤口再绷开了。

    “走开点，我给他走趟针。”

    祝长乐哦了一声，走到桌边坐下又问：“老头儿可以吃东西吗？小瓶盖去打了几只鸽子，文竹姑姑炖着了。”

    这是见人好点了就又浑叫了，智清听着舒坦不少，他都多少年没听着她叫一声爷爷了。

    “鸽子补血，正合适。”

    不用小姐吩咐，凤姑自觉的离开去忙活。

    祝长乐屈起腿抱膝道：“玲珑阁的人去探老和尚你采药那条路了，之前是想着是不是能从那里去接应你们，现在接应是用不上了，说不定能有点别的作用。”

    老和尚边走针边回话：“那条路打仗用不上，很多地方都无路可走，不要说普通士兵，武林中人身手弱一些的都走不到底。”

    “你都可以，护翼队半数以上的人没问题。”

    老和尚撇她一眼。

    祝长乐笑嘻嘻：“我说错了吗？在我被师父扔到海岛上之前就能和你打个平手了，现在谁厉害要不要比试比试？”

    “你怎么不和我比医术。”

    “当然要用长处攻击你的短处了。”祝长乐嘿嘿笑，“你们去西蒙国有些日子，和我说说那边现在什么情况。”

    “全民皆兵。”

    祝长乐有些意外：“这么厉害？”

    针全扎上了，老和尚拿布巾擦了擦手，“西蒙自己人打得火窑一样打了得有二十年吧，死了不少人，百姓日子远不如大皖好过，但也因为连续打了多年的仗，老的少的都非常习惯战争，我见着五六岁的孩子都会骑马，那野劲儿是大皖成年男人都没有的，女人也没有大皖那么多规矩，西蒙皇后手下有一支娘子军在他们国家非常有名，西蒙皇能夺得大位，皇后带着这支娘子军出力不少。”

    祝长乐全当成故事听，兴致勃勃的追问：“按正常来说皇帝大位到手后要开始忌惮皇后了吧？”

    “有没有忌惮我不清楚，但是现在娘子军只负责护卫皇后，不参与其他任何事务，皇后也不大露面了。”

    那就是忌惮了，祝长乐突然想到：“哎老和尚，你怎么知道这么清楚？”

    “当大夫最大的好处就是容易得到别人信任，有心之下想要从病人那里打听点什么出来不难。”

    至于为什么要打听这些，当然是为了她了，祝长乐嘿嘿笑着讨好卖乖：“老和尚最好了，帮了我大忙，明天我就把我那份肉都让给你吃。”

    “你是恨不得告诉所有人我是个酒肉和尚。”

    躺着的童老都听笑了，这还真就是个众人皆知的酒肉和尚，不过寺里都不过问，其他人自然也没什么可说的。

    老和尚也笑，再告诉她一件事：“皇后无子。”

    祝长乐敏锐的发现了这句话的问题：“皇后无子，皇帝有。”

    “两个，西蒙皇未立太子，如今两派斗得非常厉害。”

    “皇后的后位稳吗？”

    “无人能憾动，她本人有勇有谋，和西蒙皇少年夫妻，携手一路从低谷走过来，娘家有从龙之功，她长兄是西蒙大将支良……”

    “等等！”祝长乐从椅子上蹦起来，“支良？就是如今在燕回镇守的支良？”

    “西蒙名将就一个叫支良的。”

    祝长乐摸着下巴来回踱步，支良突然回去京都，让她抓住机会夺回岗根镇，他回去的时间实在太巧了些，她心里其实一直有点怀疑腚腚是不是他儿子，这么看来好像她想的方向是错的？

    “我去找大哥！”

    祝长乐往外跑，在门口遇到提着食盒过来的凤姑她回头扬声喊了一句，脚步却不停：“老头儿，你多吃点，把失去的补回来。”

    一句话声音由大到小，脚步声也听不着了。

    童老看向智清：“什么时候打听到的这些。”

    “找到你之前，来都来了，不得带些有用的东西走？”智清大师收了针，“能做的也就这些。”

    童老沉默片刻，拱手无声的道谢，看长乐着急离开的样子也知道智清这番话定然是有用的，对长乐有用，对自家的那小子自然也就有用。

    祝长望已经准备歇息了，左青去应门听着是长乐的声音他立刻道：“请四小姐进来。”

    左青忙将人请进来，快步回内室给大公子穿衣裳。

    “发生什么事了？”

    祝长乐挠挠头，“没有什么急事，我忘记时辰了。”

    没急事就还是有事，祝长望扶着桌子坐下，指着旁边的凳子示意她坐。

    左青沏了茶过来就去了门口候着，门则开着避嫌。

