    叶枫看了母亲杨金兰一眼，没有直接答复，而是看向杨文朗，沉声道：“昨天不是说好了，一旦我妈拿下千叶集团的代工订单，你们就敲锣打鼓，用八抬大轿抬我妈回叶家的么？”

    闻言，在场的所有人这才明白过来他反对的原因。

    杨文朗沉声道：“哼，你说得轻巧，这偌大的金陵城，我到哪儿去找八抬大轿去？”

    叶枫冷笑道：“恐怕不是找不到，而是你们压根就没打算去找！”

    杨文朗气得直吹胡子：“你……”

    见他们争吵起来，杨金凤急忙扯住叶枫，小声道：“小枫，那不过是个形式，何必较真啊？”

    林朝阳跟着道：“是啊，小枫，你妈能回归杨家，真的是太不容易了！如今，你外公总算同意了，你也就别较真了。”

    叶枫断然道：“大姨，大姨父，你们说的，并非没有道理，但是，人无信不立，既然昨天说好了要敲锣打鼓，还要用八抬大轿抬我妈回叶家，那就必须兑现！如今，他们什么都没准备，就想将我妈接回杨家，哪有这么便宜的事？”

    杨金凤和林朝阳：“这……”

    这时，林志刚开口道：“枫老弟，我插一句嘴啊，现在可是现代社会，锣鼓队还好找，可这八抬大轿到哪儿去找？再说了，现在这交通条件，也不允许八抬大轿在街面上抬着走啊，否则，交警早找上门了。况且，咱家离外公家少说也有五六十公里路，你总不能让轿夫抬这么远的路吧？”

    叶枫点头：“表哥，你说的不错，这八抬大轿的确不适合抬这么远的路，可是，你问问他们，可有在杨家附近准备八抬大轿？哼，别说八抬大轿，就连一顶轿子都没准备！可想而知，他们对我妈回归杨家，根本就是敷衍了事，毫无诚意！”

    顿了顿，他继续道：“说白了，他们纯粹就是为了我妈手里的代工订单，至于她回归杨家，根本就没那么重要。既然如此，我怎么可能让我妈就这样回去？而且，就算回去了，又能如何？他们照样看轻我妈！既然如此，我妈回归叶家，还有什么意思？回去当受气包么？”

    一番话下来，林志刚无言以对。

    叶枫随后看向母亲杨金兰，道：“妈，我知道你这些年，做梦都想回归杨家，但是，你就算要回去，也要风风光光地回去！”

    杨金兰陷入了纠结之中。

    一方面，她很想回归杨家，但另一方面，儿子说的并非没有道理。

    “枫儿，其实什么八抬大轿的，妈并不在乎，只要我能回归杨家，认祖归宗，妈就心满意足了，所以你……”

    杨金兰幽幽道。

    叶枫一听，顿时急了：“妈，你知不知道，他们就是抓住了你这个心理，才如此看轻你？妈，你可不要自降身份，任由他们摆布啊！”

    忽地，叶枫想起一事，道：“对了，妈，你可能还不知道，他们之所以没有准备这些，完全是刻意为之！因为他们根本不想大张旗鼓公开此事，生怕刺激江北那位，从而招致报复！他们如此畏惧那人，可想而知，你回归杨家后，他们会不会迫于压力，又逼着你跟江北那位联姻呢？”

    杨金兰：“我……”

    这时，杨文朗大喝道：“够了！”

    所有人的目光，一下子全望了过去。

    杨文朗没有在意，而是死盯着叶枫，大声道：“不错，我们的确是不想大张旗鼓公开此事，就是不想刺激江北那位，可这难道有错么？一旦那人报复，我杨家好不容易从千叶集团拿到的代工订单，就会化为泡影不说，还有可能面临灭门之灾！你懂不懂？”

    杨金龙大声附和：“就是，你个黄口小儿，哪里懂得这些？还敢在这里大放厥词？”

    杨金虎跟着道：“要是杨家都没了，你妈回归咱们杨家，又有什么意义？”

    叶枫哈哈大笑，满腔悲愤：“说白了，你们还是只关心你们自身的死活，根本不考虑我妈的感受！听好了，如果你们不兑现你们的承诺，这千叶集团的代工订单，我只消一句话，就能让你们得而复失！”

    “哼，真是天大的笑话，就凭你？”杨文朗嗤笑。

    叶枫冷笑，看向杨金凤和林朝阳：“大姨，大姨父，麻烦你们告诉他，这千叶集团的代工订单，到底是谁拿到的？”

    杨金凤和林朝阳对视一眼，最终一起看向杨文朗，道：“爸（岳父大人），这千叶集团的代工订单，确实是小枫拿到的。”

    杨文朗表情顿时无比僵硬：“什么？”

    “爸，这确实是真的。”杨金凤随即将事情经过说了。

    杨文朗、杨金兰和杨金虎父子三人听得目瞪口呆，显然没想到，叶枫竟然如此大的能量。

    好一会后，杨文朗才咬牙道：“叶枫，就算和订单是你拿到的又怎样？你还想不想让你妈回归杨家了？”

    叶枫哼道：“我当然想我妈回归杨家，但是，我想的是让我妈风风光光回归杨家！”

    “可是，你有没有想过，一旦此事传开，江北那位动了肝火，我杨家就极有可能遭受灭顶之灾？这个责任，你负担得起？”杨文朗喝道。

    叶枫丝毫不惧，斩钉截铁：“我自然负担得起！”

    “你负担得起？”杨文朗嗤笑，“叶枫，你小子还真是初生牛犊不怕虎啊！你知不知道，江北那位什么背景？实话告诉你，他们家族不但是武道世家，而且还在政界、军界都有非凡的影响力，他只要随便一根手指头，就能叫你死无葬身之地！”

    “不好意思，我叶枫还真不是给吓大的。”叶枫冷笑一声，“只要江北那位敢动手指头，我必定将他的手指头掰断！”

    “你……简直不可理喻！”

    见叶枫如此嚣张，杨文朗气得直瞪眼睛，却又无可奈何。

    就在这时，杨金龙提议道：“爸，既然这小子天不怕地不怕，那这样好了，让他去找肖家，把这些年肖家从咱们这里巧取豪夺的产业全吐出来。他要是有这个本事，我们就敲锣打鼓，准备八抬大轿，迎接小妹回杨家。”

    杨文朗眼睛一亮，好主意！

    要知道，这肖家，可是金陵排名前十的大家族，也是江北那人在金陵扶持的势力之一。

    在他看来，叶枫这小子要想将原本属于杨家的产业，从肖家嘴里吐出来，简直比登天还难！

    当即，他开口道：“怎么样？叶枫，敢不敢？”

