一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第318章须弥

    数百个和尚已经陆陆续续的返回了迦叶寺，空明大师也决定不再派人在须弥山搜索，其他人都想去天泉山，由于玄天宗的内部大试已经结束，领队的云鹤道人也带着几十个苍云门年轻弟子没有回苍云，而是直接去了天泉山。

    云乞幽摇头，对宁香若道：“我还是觉得这里有什么地方我们没有搜查到，不过既然天泉山附近出现了玄婴的踪迹，师姐你们先随迦叶寺的僧人今夜一起过去吧，我在这里多待几天，到时会与你们汇合。”

    宁香若知道云乞幽是性格很倔强，她认准一件事，就算是八匹千里马都拉不回来，比犟驴还倔。

    她的心中也觉得小师妹的坚持有点荒诞，几百个人因为她的一个感觉，在偌大的须弥山找了七八天，如果找到一些针头线脑的痕迹也就罢了，结果将须弥山翻了个底掉，关于玄婴与叶小川的一点踪迹也没有，最近又传出玄婴可能出现在了西面三千里之外的天泉山附近。

    这种情况下，宁香若也只能往天泉山方向聚集，追踪搜索。

    她看了一眼宁香若，叹了口气，道：“好吧小师妹，今夜我们先跟随迦叶寺的僧人前往天泉山，三天内如果你在此还没有任何线索，就与我们汇合。”

    云乞幽微微的点头。

    百里鸢道：“既然大家已经做了决定，那就事不宜迟赶紧出发，我们已经在须弥山耽误了十天时间，现在多耽误一天，叶小川的生命就多一分危险。”

    都走了，就剩下云乞幽。

    云乞幽的内心中泛起一阵的悲苦，为什么所有的人，包括看着自己长大的大师姐都不相信自己的话？

    无锋与斩尘的那点儿联系，她认为不会有错，当初在扬子江，就是凭借那一点微妙的联系，她这才找到了汉阳城。

    那一次的感觉没有出错，这一点也断然不会。

    连绵的山脉，站在一片人迹罕至的原始密林中，云乞幽抬头望着御空飞行离开的几个人的身影，轻轻的叹息一声。

    夜深了，找了一处山谷，清理处了一大片落叶空地，在空地上生了一堆的篝火。

    周围弥漫着一股淡淡的枯木枝叶腐烂的气味，这是原始山林中比较常见的味道。

    一根树枝，插在一根硬梆梆的冷馒头上，放在火焰上方烤，很快白白的馒头表面就被烤的焦黄。

    云乞幽在野外的生存能力显然比齐名的玉芙仙子要高许多，馒头烤的金光瓦亮，一点没有焦黑的模样，看样子，这些年在人间历练，她没少在野外烤冷馒头吃。

    今夜的天气有些不好，阴云笼罩在须弥山的上方，从山谷口吹来的风也渐渐的变大了，吹的篝火火星四溅。

    为了防止引发山火烧了这须弥山，烤完馒头之后，云乞幽就将那对篝火用土给熄灭了。

    她坐在一棵倒下不知道多少年的枯木树干上一口一口的吃着馒头，脑海中却总感觉自己疏忽掉了什么。

    是什么呢？

    这十天来，她好几次感觉与叶小川几乎是擦肩而过，找到叶小川也就只是在弹指之间，可是脑海都似乎在关键的时期，忽略了一条重要的线索。

    几百人寻找了这么多天都没有线索，云乞幽不觉得自己单枪匹马就能找到，纵然叶小川就在这须弥山的某处，自己一个人在方圆数百里的山林中寻找一个被隐藏起来的人，无异于是大海捞针。

    “地面上找不到，那从其他方面入手呢？”

    云乞幽的脑海里忽然闪过这么一个古怪的想法。

    她也不知道为什么自己会有这个古怪的念头。

    就在这时，她猛然抬头，看向了前面的一座高峰。

    “须弥山！”

    她忽然站了起来，啃了一大半的馒头也无声的从她的手指间滑落到了脚边。

    当然不会是须弥山迦叶寺的和尚掳走了叶小川，在须弥山的某处，应该是素女玄婴数千年的老巢，那个隐秘巢穴的存在，或许年代之久远，远远超过迦叶寺的存在。

    “须弥山！”

    她口中再一次的喃喃自语一般念出了这三个字。

    此处位于中原腹地，在安庆府的北面，方圆数百里的山林，只有三十三座直插云海的高峰，其他地方都是低矮的山丘与茂密的原始丛林。

    那三十三座山峰，如鹤立鸡群，非常的显眼，就像是平地而起的山峰。

    有人说，这就是须弥山的由来。

    那十七座高大挺拔的山峰，与周围无数低矮的山丘形成了鲜明的对比，就像是一个大，一个小。

    同时，在佛语中，传说中佛祖居住的须弥山，高八万四千丈，周围有三十三座神峰守护。

    眼前的须弥山与佛语中的须弥山有暗合之意，所以很多人都认为这就是这座山名字的由来。

    须弥山存在的时间太久了，迦叶寺也只是三千多年前才出现的，在此之前，这片山脉一直都叫做须弥山。

    在修真界，还有关于此山的另外一个传说。

    须弥二字，并非是指佛语中佛祖居住的须弥山，而是指须弥芥子之意。

    何为须弥芥子？

    佛语中有一句经典的偈语：一沙一世界，一花一天国。佛观一碗水，四万八千虫。

    大意就是，小小的一滴水里，有无数生命。

    这与道家的内具乾坤有异曲同工之妙。

    就像是云乞幽腰间挂着的乾坤袋，看起来只是一个普普通通的小袋子，但里面的空间却大的吓人，能装进一栋大房子。

    这种乾坤储物袋，主要材料是南疆十万大山中极为罕见的须弥麻制作而成。

    这须弥山的由来，或许不是因为三十三座山峰，而是在这里一个类似须弥芥子、乾坤储物袋一样的神秘空间。

    这是此刻云乞幽的猜测，也是千百年来，修真界流传下来的一个关于须弥山由来的传说。

    可能吗？

    云乞幽反问自己。

    但随即，她似乎想到了，转头看向了黑暗中那座最高山峰。

    那是整个须弥山最高的山峰，足足近万丈之高，正是观自在峰。