    沐舒羽好像是完全不知情。

    秦久岚心里完全想着这件事情，忽然听到了一声惊呼声。

    她抬起头，就看见张太太的脸色急剧变化，“陆太太小心——”

    怎么了？

    秦久岚没有反应过来。

    忽然，身边一道力量猛地推开了她，她踉跄的后退了好几步倒在地上，手臂上传来疼痛，然后尖叫声惊呼声纷纷在耳边响起来。

    欧荷惊慌大叫，“舒羽！”

    “陆太太，陆太太你没事吧？”身边有人把秦久岚扶起了。

    秦久岚穿着高跟鞋猛地被一推，崴了脚疼的皱眉，但是当她看清楚面前的景象的时候，整个人瞳仁剧烈震惊。

    “舒羽！”

    地面上都是水晶吊灯跌落的时候砸在地上的碎片，而沐舒羽，整个人被压在巨大的吊灯下，鲜血不断的从她的身体里涌出来，场面骇人，整个人，早就已经昏迷。

    刚刚，宴厅巨大的水晶灯砸下来，沐舒羽推开了秦久岚。

    “救命，我的女儿啊。”欧荷跪在地上，看着沐舒羽被压在水晶灯下，几乎要崩溃，她看着秦久岚，“陆太太啊，陆太太你救救我女儿啊..”

    秦久岚更是震惊的肝胆俱裂。

    “救护车来了，救护车来了——”

    接着，沐舒羽被抬上了担架，一行人匆匆的赶往医院，这一场慈善晚宴，就此作罢，留下的一群阔太太跟名媛唏嘘低声低语。

    原本秦久岚每年做慈善晚宴也是为了积德行善，但是自己儿媳妇跟要出生的孙儿，怕是，要没了……

    ……

    陆卿寒接到了电话后立刻匆匆的赶往了医院，走廊的尽头是手术室，男人英俊的面色低沉，抿着唇，大步走过来，他低头，看着地面上一路蜿蜒的血迹，从楼梯口一直到手术室门口。

    “妈。”

    秦久岚见他来了，几步走过来，她快要崩溃了，“卿寒啊。”

    陆卿寒看了一眼秦久岚，看着她无事，心中悬着的心微微下降了几分，目光紧紧的凝着看着手术室里面，外面的数字显示着沐舒羽进入手术室的时间，已经进去20分钟了。

    秦久岚走过来，陆卿寒抱住了她。

    “没得事，妈妈。”

    秦久岚含着眼泪，“舒羽是为了救我啊，如果不是舒羽，躺在这里面的就是我了，可是舒羽还有她的孩子……”

    陆卿寒的心情也很沉重，他抱着秦久岚，秦久岚靠在他肩膀上哭着。

    大约又过了五分钟，走廊上传来哒哒的脚步声，沐江德快速的小跑过来，他跟欧荷冷战月余，此刻，欧荷泪眼婆娑，两人似乎是一瞬间所有的隔阂都消失了，欧荷扑在他怀里，伸手锤着他胸口，不住的哭泣，沐江德背脊发凉，看着手术室的方向。

    走廊上，只有低低啜泣的哭声，有些渗人而惨淡。

    手术室的门紧闭着。

    所有人的心悬着。

    又过了几分钟，再次的响起了脚步声。

    陆庭玮跟陆璟榕还有陆老爷子赶了过来，老爷子面色严肃，看着手术室，他们几个人已经知道了事情的缘由，水晶灯砸下来，沐舒羽为了救秦久岚，自己被压在下面，看这个样子，孩子跟大人，估计都有危险了。

    陆璟榕看着伤心哭泣的欧荷，宽声安慰着。

