
　　签售会进行的十分顺利，最上和人的人气，似乎比他自己想象中的还要高上许多。

　　除了最初的阶段，有许多年轻少女来买书之外，在这之后的时间内，几乎都是清一色的阿宅。

　　最上和人一直想找机会，从读者身上了解他們的想法。

　　他过去傲慢至极，自命清高的认为创作不需要多余的外物,自己怎么写，读者只要看着就是了。

　　或许这样会创作出百分百属于他自己的味道的小说，可在这些文字中，仅仅只能看见他强硬的加持在读者身上的价值观。

　　并不是所有人都会与他抱有相同的见解，最上和人从过去就知道这一点，可他从未改过。

　　可时至今日，最上和人逐渐意识到，自己不愿意改，并不是因为他的傲慢。。

　　而是因为他的软弱。

　　他没有自信能够与读者进行接触，没有自信去了解他们内心的想法，所以才固步自封，顽愚地书写着只属于他的文字。

　　创作是一件孤独的事情，直到现在，最上和人也对此深信不疑。

　　可对于读者而言，阅读这件事本身，是将像自己这样的读者，紧密衔接的羁绊。

　　那么，为了这些人而稍稍让步，最上和人觉得未尝不可。

　　而这一系列心境变化所导致的结果，便是现在的户塚和。

　　签售会结束后,最上和人回到了月岛的家中。

　　咲良小姐又打来了电话，最近接到她电话的频率越发高了。

　　好在没有加她的line，否则会相当麻烦。

　　特地打电话来的内容，无非就是询问他还找不找得到当时作为歉礼的口琴，若是敢弄丢了，一定会杀到他家里给他大卸八块。

　　最上和人原本还想说无视这件事，可一想到咲良小姐真的像是会做出那种事的家伙，万一撞上了他与清水有沙的同居场面，他的人生大概就宣告结束了。

　　因此只得敷衍地说“是是是”，挂了电话，最上和人无奈回到二楼卧室，找到了那支从未使用过的全新口琴。

　　试着吹了吹，卧室内回响起刺耳的琴声。

　　最上和人并不拥有吹口琴的技能，但好在掌握了丰富的乐理知识，以及配音技能带来的控制气息技巧。

　　因此学习起来，比普通人要事半功倍得多。

　　最上和人十分喜爱音乐，对于自己能够多学一样乐器，心中自然是没有抵触的。

　　试了试后，反而乐在其中。

　　他好久都没能体会到摸索某样事物，一点点提升自己的自豪感了。

　　比起被面板赋予的怪物级能力，他更喜欢自己能够脚踏实地的获取什么，这能够令他产生安心感。

　　因此,最上和人在这学习的过程中，乐此不彼。

　　……

　　……

　　翌日，最上和人来到公司，进行新曲的收录。

　　闲暇时间，听到音乐团队的闲聊。

　　因为出现了熟悉的名字，他不由得凑过去听了一会儿。

　　“说起来，户塚桑，今年应该也会举办演唱会吧？”

　　“欸？”

　　话题突然到了自己身上。

　　“这个，就得看公司上层的安排了，目前为止还没有收到那样的消息。”最上和人实话实说。

　　“也是呢，等曲子累计到十首以上才会考虑吧，户塚桑虽然现在的人气不低，但是举办演唱会还是有些勉强了。”

　　最上和人犹豫了一会儿，问道：“刚才各位说，爱美小姐在下个月有演唱会？”

　　“是啊。”

　　“如果我记得没错的话，爱美小姐签约至今，只发过一首单曲吧？没问题么？”天籁小说网

　　“啊咧？户塚桑不知道么？爱美小姐现在是BanGDream!企划旗下首支乐队的主唱，是以乐队身份举办演唱会的。”

　　“那边的企划似乎是以翻唱诸多知名歌曲为主的，哪怕原创歌曲不多，也可以演唱其他艺人的歌曲。”

　　原来如此，这倒确实是十分适合地下乐队出身的寺岛爱美。

　　“乐队啊……倒是听说过这件事，乐队名呢？”最上和人问。

　　“暂时还没公布。”

　　没有乐队名的乐队举办演唱会？

　　这倒是有些新奇。

　　“这是只在这里才说的话哦，爱美小姐所在的企划野心非常之大，听说这之后还有手游与动画的一系列加持，lovelive企划知道么？与那个差不多。”

　　原本在游戏公司工作的最上和人，对于lovelive自然是知道些许的，听到这么说后，大概就了解这個所谓的真人偶像乐队是个什么成分。

　　攀上这样的大企划，寺岛爱美的前途可谓是一片光明。

　　这样啊。

　　原本流浪于街头，追逐着不知是否存在的星星的少女，正在他所不知道的地方，一生悬命地追逐梦想。

　　最上和人对此感到无比欣慰。

　　在那个夜晚，用歌声传递爱意的女孩子。

　　在那个夜晚，哭泣的女孩子。

　　在那个夜晚，赐予他梦想的女孩子。

　　他们正站在同一条前往梦想彼岸的道路上，若是能够在梦想的终点相会，那将是怎样的景色呢。

　　“户塚桑，身为同时入社的同期，是不是感到有些压力？哈哈哈。我可是听说了哦，户塚桑你当时拒绝了乐队的提案吧。”

　　最上和人苦笑了一下：“我这个人不适合与其他人交流，如果有我在的话，其他的成员一定会觉得很麻烦的。”

　　“嗯，这个我倒是同感。”

　　“喂！”

　　“哈哈哈！说得也只是当初的户塚桑而已，合作久了，就会发现户塚桑其实是个很好相处的人。”

　　“我这个时候应该微笑么？还是说该故作生气比较好？”

　　“哈哈哈！户塚桑果然很有趣呢。”

　　“好了，各位也别耽误户塚桑了，户塚桑，还有最后一首曲子，一口气录完结束吧。”

　　“嗯，说的也是呢。”

　　喝了一口碳酸水，最上和人回来鼓动腮帮子，站到录音室的麦克风前，打开嗓子之后，冲着控制室比了个ok的手势。

　　无论是写作，还是唱歌，他都会尽全力去回应那些期待他的人。

　　或许他的内心深处，名为软弱的本质还未完全蜕变。

　　可倘若不去接受自己的软弱，他还会是一成不变的最上和人。

　　已经不会再迷茫了。

　　最上和人的软弱。

　　将会由户塚和。

　　尽数打破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，363.一旦接受了自己的软弱，那他就是无敌的。免费阅读。https://xs.23sk.com 