
　　0457

　　“咱俩这关系,我都这么悲伤的求你了你都不答应？！你难道忘了吗，你小时候离家出走从假山上摔下来磕破了头，还是我把你背到马路边找人求的救。”被一口拒绝了的男人表情难以置信。

　　对面人不为所动：“所以你就算让我把房子让给你住都行,家具都留给你也不是不可以。唯独这条不行。”

　　男人抓狂：“我要你房子和家具干什么？我自己没有吗？说来说去你还是不相信我的人品！我是那种借了不还的人吗？”

　　“你不是,但是你家老爷子跟土匪似的。他要是知道了你手里有这个,估计我想再要回来就难了。”

　　要不然说人生何处不相逢呢，说话的这两人中的其中一位便是上次腓腓在医院病房里时见过的。

　　不过腓腓现在没有出声也没有穿小绿龙的玩偶服,不远处那人自然是认不出来的。

　　轻轻从两人身后不远处路过，林翰见腓腓微微回头往那两人那边看,自己跟着瞄了两眼便随口给腓腓介绍道：“站在湖边的那两个人应该是对面王老爷子家的。”

　　腓腓：“对面？”

　　林翰口中所谓的‘对面’那距离就远了，少说也得撤到两三公里之外去。也难怪腓腓不是很熟悉。

　　“嗯,据说是当年王家也看上了咱们家这个位置,结果一不小心却慢了一步，没办法只能跑对面去了。还有王家的老爷子,爷爷年轻的时候还和他打过一架,结果因为王家老爷子搞偷袭,爷爷没打过。”林翰随口给他弟科普家族历史。

　　嗯…然后科普之余可能还夹带了点亲爷爷的黑历史。

　　腓腓抱着小毛团一样的兔子紧张追问：“那然后呢？”

　　一直没怎么说话的林尧也把目光投向林翰。护短的他觉得二爷爷必须不能吃亏。

　　“然后大爷爷放学回来发现自己弟弟被打了,还是偷袭,扔下课本就出去了。”

　　林尧满意点头，觉得这下稳了。

　　果然，又听林翰道：“之后那时候还年轻的王家老爷子好几天都没出家门。据说是因为脸上挂彩了嫌没面子。”

　　而且那王老爷子还挺小心眼儿，原本在大爷爷没搬来老宅之前他隔个一年半载还来老宅坐坐。结果自从知道大爷爷搬到老宅这边住了之后,就再也没有上过门。

　　当然，也可能是和这位王老爷子近些年身体都不太好也有关系。

　　之后的路上关于几位长辈年轻时的事情林翰又稍微说了两句,不过等他们成功找到一处兔子洞穴后便不再说了，暂且只能算是几人路上时的一个小插曲。

　　这边腓腓找到那处看起来很隐蔽的兔子洞穴后，便将哥哥手机上自带的手电筒功能调成最弱的亮度,然后小心往洞穴里照了照，果然便看到一窝小兔子在铺有干草和母兔兔毛的洞穴里挨挨挤挤，十分的可爱。

　　腓腓隔空用手比了比，发现洞穴里的小兔子和他怀里的小兔子好像都是差不多大小的，应该就是这一处兔子窝没错了。

　　洞穴里没有大兔子，应该是出去觅食了。

　　“这里应该就是你的家了吧。”腓腓小心放下怀里的小兔子。

　　然后就见小兔子先是朝腓腓的方向动了动小小的三瓣嘴，见小兔子不动，腓腓隔着衣服又轻轻的碰了碰它，小家伙这才迟疑的转过身子，轻车熟路的跳进了洞穴内。

　　和家养的小宠物兔相比，小野兔这的是名副其实的大长腿没错了。

　　腓腓是第一次见到这么小的野兔，蹲在兔子洞旁一时半会儿都没舍得走，时不时的朝洞口里看看，口中还数了起来：“一二三四五，五只小兔子。”

　　也许是因为自己本体就是一只小神兽的原因，腓腓天生动物缘就很好，他自己也喜欢这些小动物们。

　　不过想着如果自己一直在这里的话，等一下大兔子回来之后可能不太敢靠近，腓腓还是在又看了一会儿后便起身准备离开。

　　在离开之前，腓腓还特意用布兜了些不远处的沙土和干草过来，然后仔细的铺在自己刚刚待过的那一小片地方，以此来掩盖掉生人的气息。

　　等到把这些都做完了之后，腓腓这才拍拍手，对尧尧和哥哥说：“我们回家吧。”

　　在回程的时候，林尧还特意和腓腓说：“如果下次还来看兔子的话，腓腓你记得提醒我也带一块布过来。”

　　不然的话就和刚刚一样他只能站在一边看腓腓忙活了。

　　“好啊。”腓腓点头：“不过不能经常来看。经常来看如果吓到大兔子的话它可能就会抛下小兔子然后另外挖一个新洞穴搬家了。”

　　林尧：“这样啊。腓腓你懂得真多。”

　　听到尧尧崇拜的话语，腓腓轻咳一声，表面上婴儿肥的小脸蛋风轻云淡，实际上走路的姿势都更挺直了些。

　　这一晚过后，第二天便是腓腓和林尧的开学日了。

　　林尧之前就和腓腓说过自己要跳级，果然言出必行。也不知道他是怎么说服父母还有爷爷同意的，反正开学日这天原本要到五年级报到的林尧直接去了六年级。

　　林国宏还答应他，只要他六年级剩下的这半个学期表现的好，等下下个学期的时候就直接让他升初二然后和腓腓同班。

　　这给了林尧非常大的动力，连带着在开学前就已经做好了自己这学期的计划表，保证一个学期下来该有的出勤率一天都不会少，而且绝对不会迟到一分钟。

　　而第二天开学日，就在腓腓和林尧都去上课的时候，林家老宅来了几位不速之客。

　　不过在这几位不速之客到来之前，先来的是杨君和杨阳姐弟。

　　杨阳还是被杨君硬拉出来的。

　　坐在大厅的沙发上，杨君指了指弟弟，语气有些无奈的和杨玉英说：“这小子最近不是画乐谱就是对着钢琴敲敲打打，我好不容易给他晒的看着健康了点的肤色差点又叫他给我闷回去了。这回如果不是我和他说带他来找腓腓玩，估计还叫不出来呢。”

　　听到侄孙女的描述，杨玉英看了眼笔直坐在桌前写写画画的侄孙子，也是哑然失笑。顺带宽慰杨君道：“阳阳自己有些爱好也挺好的。你要是嫌他白，大不了等天热了带他去海边晒晒日光浴。保准几天下来就是个黑小子了。”

　　杨君听完姑奶的话也是咧咧嘴，不过还是说道：“他那哪里是爱好，他这是憋着想创作出一曲‘惊天动地’的大作送给他的好朋友。结果我问他，他那好朋友是谁，他还不肯说，好像生怕我和他抢朋友似的。如果不是知道他不会网上聊天，我都怀疑他是不是背着我网上交友了。”

　　杨君估计，弟弟的这个好朋友可能就是以前在F国时有哪个孩子和她一样偶然见到了杨阳，所以这孩子才和弟弟交上了朋友。

　　之所以这么肯定是孩子，也是因为杨君上次见自家这傻小子和腓腓相处的就挺好。

　　当然，也不排除腓腓有在有意迁就她这个傻弟弟的可能。

　　说到腓腓，如果不是杨君根据她套杨阳的话得知，他和他的这个好朋友已经认识很久了，杨君肯定第一时间认为弟弟说的这个好朋友就是腓腓。

　　这边杨君刚说完一段话，结果就见那边原本还在正襟危坐的杨阳忽然抬起头看了姐姐一眼。

　　大狗狗警觉.jpg23sk.Com

　　杨君无奈：“行啦行啦，我不和你抢好朋友。”

　　她一边保证一边无语，我这么大的人了，像是和你这傻孩子抢朋友的人吗？

　　事实证明，真的是。

　　如果不是杨君每次听歌时就有事儿没事儿给杨阳介绍这是她特别喜欢的崽，如果孩子就在她面前的话她恨不得每天么么么么哒一百遍，可能杨阳早就吐口了。

　　而杨君哪里又能想到，她这试图和弟弟寻找共同语言，顺便表达对小偶像喜爱的行为居然引发了自己弟弟罕见的小朋友式占有欲。

　　又过了大概二十多分钟，见杨阳时不时的抬起头来朝门外看看，杨君告诉他道：“腓腓去上学了，再过将近二十分钟就放学了。很快就回来。”

　　基本的时间单位杨阳是明白的，点点头朝姐姐憨乎乎的笑了笑。

　　和姐弟俩刚见面那时候比，现在的杨阳已经进步很多了。

　　而杨君，虽然她外表看起来是一个很飒气的女孩子，实际上内里也有细腻的一面。

　　她之所以从F国回来后经常往林家跑，除了第一次是为了来拜年外，剩下的几次也是想着多过来陪陪姑奶。

　　虽然林家这么多人，姑奶又有腓腓这么惹人爱的小朋友做孙子，不一定需要她大着脸过来陪。

　　但是说到底，她是姑奶的娘家人。

　　当年林家看在姑奶的面子上帮自己爷爷和爸妈收拾完烂摊子后，自己爷爷和爸妈那边立刻拍拍屁股就走了，自从她长大开始有自己独立思考的能力后，她就怎么都觉得不像话。

　　说句难听点儿的，他奶奶的，这像是人干出来的事儿？正常人螺旋升天后脑袋着地了都干不出这种事。

　　所以她爸没尽到的义务，她得尽到位才行。

　　还有当年自家欠林家的债，不管林家追不追究了，等她手里的公司做起来后，手里有了钱，也得还。

　　做人啊，性格怎么样都无所谓，主要是不能亏着心活着。

　　不然迟早有一天孽力反馈，平地都能狗吃屎。

　　而杨玉英似乎也是看出了她的想法，笑着拍拍她的手宽慰道：“君君啊，其实你不用给自己太多负担。当年的事你还小，跟你也没什么关系。再加上那时候姑奶自己也有一些陆陆续续投资赚来的私房，那账早就填平了。”

　　虽然当时事情发生后不论是林国盛还是林景历都从来没说过杨家在林家有欠债这回事，甚至为了体贴她的心情，自杨家走后就很少在她面前提起这些。

　　但是杨玉英还是二话不说把自己的私房都拿了出来，填平了这笔账。

　　只是对于杨家，杨玉英觉得，只此一回，下不为例。没有人能一直纵容他们糊涂犯错，哪怕是亲人也做不到。

　　说起来，杨玉英觉得，眼前这个侄孙女的性格倒是和她年轻的时候有些像。

　　“你放心，姑奶这些年过的好着呢。”杨玉英真心实意的说。

　　杨君嘿嘿一笑：“姑奶，你这样说我心里又松快了些。”

　　这边几人正说着话，那边，林家大门前，有一行人从车上下来。

　　来人看着像是一队中年夫妻和他们的儿子。

　　其中那儿子的年纪看起来与杨阳差不多。

　　只见那中年男人仰头看着林家的大门，神情复杂。

　　似心虚，似逃避，还有些忐忑。

　　如果不是那臭丫头跑了之后家里又出了些事，他是真的不想这么狼狈的再次回到C市。

　　但是不回来不行啊，祖宅都快没了。

　　而另一边，腓腓坐在车上也在和小伙伴们一起慢慢靠近老宅的方向。

　　作者有话要说：劝你们要走走快一点啊，不然等我腓腓小雷达回来了，小心你们连门都进不去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 457 章 第 457 章免费阅读。https://xs.23sk.com 