    乔司寒心情平复以后，看向站在一旁乔绒，眼中是浓浓的愧疚。

    “绒绒，对不起，哥哥之前那样伤害你，哥哥不求你原谅我，但我会弥补你的。”

    他之前犯的错，他必须负责。

    听到乔司寒的话，乔绒抿唇笑了起来：“哥哥，我不怪你。”

    看着乔绒那轻松的笑，以及那一点都不气的话语，乔司寒咬着唇，他又想哭了怎么办？

    从小到大就没有流过几滴眼泪的他，感觉这两天哭的太频繁了。

    他红着眼睛，揉了揉乔绒的头：“绒绒，哥哥以后再也不会做出伤害你的事情了，无论是为了谁。”

    对，谁让他伤害到绒绒，他都不干。

    想到宋冉冉，乔司寒想，他永远不会喜欢她了。

    乔司寒回到乔家了，当天晚上，乔家一家人就聚餐，其乐融融。

    乔司寒也从学校附近的屋子搬回家里面住，原本，他想要将那套房子顺便卖掉，跟过去做个了结。

    但是乔绒不愿意：“那也算是你置办的房产了，没关系，留着吧。”

    乔司寒点点头，现在他非常听乔绒的话，乔绒让他干嘛他就干嘛，不知情的，还以为乔绒是乔司寒的姐姐呢。

    跟乔司寒和好了，乔绒心情也好了不少，去学校上课的时候，再也不会像之前那样频繁走神了。

    她还顺便放出乔司寒回到乔家的消息，一瞬间，他们的圈子就炸开了。

    谁能想到，当初乔家将乔司寒赶出去，还有重新让他回去的一天。

    那些之前踩乔司寒踩的死死的人，都想找乔司寒道歉，然而乔司寒理都不理他们。

    他现在也不搞那些花里胡哨的东西了，在学习艺术的同时，继续去工厂里面工作，体验工厂生产的每一个环节，只有都亲身体验过，都了解清楚了，他才能成为一个管理者。

    这是乔振雄对他的要求，如今，也变成了乔司寒对自己的要求。

    天知道，他现在到底有多努力，恨不得将前面二十年荒废的时光都弥补过来。

    很快，宋冉冉也知道乔司寒回到乔家的消息，她心头一紧。

    怎么会这样？乔司寒被赶出乔家之后，都穷的吃土的，乔家都对他不闻不问的，现在，她刚跟乔家分手没多久，乔司寒就回到乔家？！

    她怎么想都觉得，这一场阴谋是针对她的。

    肯定是乔绒搞的鬼！

    宋冉冉立马就去联系乔司寒，想跟他表达自己这段时间误会了对他的感情，其实他们还可以继续尝试的。

    虽然她觉得自己这么做，挺厚脸皮的，但是也没有其他办法了。

    不怕的，她鼓励自己，乔司寒喜欢自己嘛，应该会觉得她这样还挺可爱的吧。

    就这样给自己打了一下气，宋冉冉就发了一条短信给乔司寒。

    可是，那边没有回应。

    她又打了电话过去，结果响了一声就自动断了。

    这……宋冉冉后知后觉，她竟然被乔司寒拉黑了！

    被乔司寒拉黑，是她万万没有想到的，那只能找个时间去找乔司寒了。

    上一次，乔司寒来她学校找她，这次，就让她去他学校找他吧。

    好在，乔司寒是学校里的名人，一头银色的头发格外别具一格，宋冉冉随便问门口的保安，都知道乔司寒是哪个院哪个系的。

    只是，她好不容易来到他的教学楼下等他下课，也看不容易看到了乔司寒。

    可是对方却对她视而不见，丝毫没有看到她出现的惊喜感。

    “司寒！”宋冉冉喊了乔司寒一声。

    她本身就长得十分好看，又打扮的很清纯，在这种艺术学院，也算是清新脱俗，惹来身边人的频频注视。

    她一面骄傲自己的好看，一面看着乔司寒：“司寒，我有话对你说。”

    “我们没什么好说的。”乔司寒道。

    “你误会我了，对不起，那天我是因为学习压力太大，一气之下才说那些话的，这几天我也想清楚了，其实，我对你并不是没有感情的，一想到你离开我，我就难过。”宋冉冉耷拉着眼，看起来格外可怜。

    过去，乔司寒看到这样的宋冉冉，或许会心疼，会心软，她想要什么，他都恨不得捧到她面前来给她。

    可是现在，一切都不一样了。

    乔司寒冷笑：“宋冉冉，你喜欢的是我？难道不是我的钱吗？”

    宋冉冉闻言，惊愕的看着乔司寒。

    为什么连乔司寒都变得这么清醒了？

    明明上辈子，乔司寒一直跟一个舔狗一样默默守护她，因为秦醉在她身边，他没有靠近的机会。

    但是，也是一辈子为了她没有娶妻的。

    可现在，他竟然说她跟他在一起是为了钱。

    跟秦醉一样。

    他们这辈子，为什么都变得这么清醒。

    即便她变了，但是，也不可能导致他们都变成这样的。

    宋冉冉只能想到唯一的变数，乔绒！

    但此时，她还是想挽留乔司寒的：“司寒，不是你想的那样，你听我解释。”

    “宋冉冉，好聚好散，懂吗？”乔司寒说完，不再看她一眼，转身离开。

    看着乔司寒离开的背影，宋冉冉眼中满是怨念的神色。

    为什么？他们一个个的怎么就这么绝情？宋冉冉咬了咬牙，同时内心更恨乔绒了。

    她并不知道，就连她知道乔司寒回到乔家的消息，都是乔绒故意放给她听的。

    乔绒觉得，人善被人欺，她才不要太过善良呢。

    她知道现在的乔司寒已经清醒了，知道家人的重要，也知道了宋冉冉的真面目。

    所以她就将乔司寒回到乔家的消息放了出去，让宋冉冉后悔。

    这个世界上再也没有比让一个人曾经拥有不珍惜，失去后拼命想抓住又抓不住更绝望的事情了。

    以至于在听说宋冉冉跑去乔司寒学校找乔司寒，乔司寒将她轰走的消息时，她都忍不住笑。

    此时她正跟傅北峻在外面吃饭，因为今天叶梅跟傅德约会去了，叶梅将傅北峻拜托给她，她就干脆带着傅北峻在外面吃饭了。

    傅北峻看着乔绒的笑，十分好奇：“什么这么好笑？”

