    就这样一直过了五分钟后，赵白莲终于抬起头，眼中全然是坚定之色。

    “主播谢谢你，我知道应该怎么说了。”

    说着站起身来，对着屏幕狠狠地鞠躬，与此同时，夏凉的脑海中已经传来了声音。

    【恭喜宿主完成任务，获得任务奖励已经发放：30点打工值，青云大酒店百分百股份宿主可随时认领，C级运气卡已放入背包。】

    完成任务，也就说明赵白莲是真心悔改，对此夏凉也终于露出了一丝笑容，这个任务出奇的简单。

    “知错能改善莫大焉，作为一个成年人应该为自己做的事负责任。”

    “嗯，我知道了主播。”

    说着赵白莲再次弯腰感谢。

    “那我去给男朋友道歉，看看有什么能弥补一下。”

    “快去吧。”

    夏凉笑着挥了挥手，就这样赵白莲就在一片【快去吧】的弹幕中挂断了视频，然而就这样的收场有很多观众吐槽。

    【阿门！主播你干什么呢？为什么要让她悔改，拆散不好吗？】

    【就是！我们不都是劝分不劝和的吗？】

    【狗主播你变了！你不在是那个拆散狂魔了。】

    【啊！拆散狂魔不拆散情侣了，我的青春结束了。】

    …………

    看着这一个弹幕，夏凉那是一头的黑线，极其嫌弃的挥了挥手。

    “你们可拉到吧，我可没承认我是什么拆散狂魔，我那都是迫不得已的，好了不说了，我们出门卖吉他吧，今天我可还没有表演才艺。”

    说着夏凉讲直播转移到蚊子直播上关于，这才重新出了门，驱车来去了不远的一家乐店。

    一个小时后，抱着新吉他的夏回到了家中，在观众不信任的目光中，拿出了吉他轻轻的拨动了两下，熟悉了感觉对着直播间观众说开口。

    “各位，既然吉他买回来了，你们想听什么呢？”

    【主播！给你来个简单的，世上只有妈妈好！】

    【两只老虎也不错！】

    【小兔子乖乖最简单！】

    【好了，楼上别玩了！分手快乐！为了听这首歌，我刚刚和女朋友分手了！】

    看着这些弹幕，夏凉是觉得，这一届的观众越来越难带了，摇了摇头。

    “分手快乐是不可能唱的，你们都是一群单身狗，为了让诸位能够激情满满，下面我为各位观众演唱一首歌曲《我相信》，希望大家能够喜欢。”

    说完拨动着吉他的夏凉对着麦开始唱了起来。

    想飞上天和太阳肩并肩，世界等着我去改变～

    想做的梦从不怕别人看见，在这里我都能实现～

    随着夏凉的歌声响起，激昂的声音配上神级唱功，众人都听的热血沸腾了起来，仿佛一个个打了鸡血似的，充满了干劲，这正是夏凉购买的神级唱功带来的渲染力。

    一首过后，直播间礼物纷纷刷了起来。

    【夭寿啦！主播居然真的会唱歌！不但如此！就连吉他都弹得这么好！】

    【我的天呀！主播要逆天呀！居然真的会！】

    【说实话，听了主播唱了这首歌，跟打了鸡血似的，充满了动力】

    【要死啦！一首歌居然听的我热血沸腾，想好好学习了，不说了，我觉得我还能做十本数学题！】

    【吊大的有录制的吗？麻烦分享一下，我打算加班工作的时候听。】

    【虽然我的吊能缠在腰上但是我没有录制。】

    看到这里，就连夏凉也笑了。

    “大家放心，待会我会将录制的音乐放在直播下面让大家下载的。”

    听到夏凉这样说，直播间观众这才放下心来，下一秒却又开始让夏凉唱其他的歌。

    夏凉也不想坏了大家的兴致，再次唱了两首后，夏凉这才停了下来，不过很显然观众还是意犹未尽。

    【主播！继续呀！不要停！】

    【简直是天籁之音！主播你在这里直播简直是埋没了，去出道吧。】

    【同意！主播你去出道吧，我相信你一定会火的。】

    【你们可拉到吧，人家主播什么身价？怎么可能去出道当歌手？】

    ……

    经过这一提醒，众人这才反应过来，夏凉可是富二代，还是等级比较高的那种。

    对此夏凉也不去解释，反而拿出了手机。

    “好了，我们的才艺已经表演的差不多了，如今又到了喜闻乐见的钓鱼环节，大家不妨可以猜一猜，今天能和她确定关系吗？”

    一边说着，夏凉一边点开了和苏苏的对话框，他可不会忘记，还有一个任务。

    随意夏凉点开，几条未读的信息弹了出来，

    苏苏：夏哥哥，那你玩游戏吧，苏苏不打扰你了。

    23：40

    苏苏：夏哥哥，我要睡觉了，明天还要帮爷爷炒茶，游戏不要玩的太晚了，夏哥哥也要早点睡哦。

    08：00

    苏苏：夏哥哥早安！我要洗漱去弄早餐了。

    08：30

    苏苏：早餐弄好了哦，一个三明治，一杯牛奶，苏苏只能吃折磨多哦，图片.jpg

    08：40

    苏苏：好了，苏苏要出发去爷爷的茶店了。

    看着自己没有回话，这丫的还能自言自语的说这么多，着实让夏凉感受到她的毅力，夏凉这时候也终于回复了她一条。

    “哦，我刚刚才起床。”

    【我去！主播你这样也太敷衍了吧！】

    【是呀！你这样会很容易让别人放弃你的。】

    【主播，你多多少少还是要给别人一点希望呀。】

    【诶，主播这样怕是忽悠不过来了。】

    …………

    苏苏：夏哥哥这么晚才醒呀，看来昨天玩游戏玩到很晚呀。

    然而打脸来的却如此之快，苏苏的回复几乎是秒回，夏凉脸上也洋溢着得意的微笑。

    点开语音，有些懒散的说道。

    “是呀，玩到4点呢。”

    说着还打了个哈切，仿佛还没有睡好一样，而另一边，在一片茶地的苏苏一脸鄙夷。

    “死肥仔！这么久才回我信息！要不是为了为了你的钱！我才难得搭理你！哼！”

    一番发泄后，苏苏这才重新整理好心情。

    “诶，夏哥哥，熬夜伤身体，你下次不要玩游戏到这么晚了，应该早睡早起，多出去晒晒阳光，锻炼身体。”

