    最终。

    能量战士也被轰出去了。

    了解你妹啊！

    谁特么要跟你们一样天天撸铁啊！

    主办方强势宣布，竞争已经到了最终决赛，不允许任何协会加塞，大家这才很失望的放弃了。

    只是。

    对于剑卡师协会……

    现在大家都充满了热情。

    “啊啊啊好想跟他们对决！”

    “是啊是啊，比赛输了算什么，如果能改善职业缺陷……”

    “也不知道他们接受定制么？”

    “陆鸣当真天才。”

    “可不是么。”

    “好像当陆鸣的对手啊……”

    “是啊。”

    人们唏嘘不已。

    所有人都眼巴巴的盯着剑卡师协会。

    “听说陆鸣下一个对手是制卡师协会？”

    “是。”

    “你说……我们把制卡师协会绑架了，自己上怎么样？”

    “？？？”

    “不行吗？”

    “何止不行！你就算行了，陆鸣也没机会弄卡啊。”

    “也是。”

    大家遗憾的放弃了这个想法。

    主办方：？？？

    老子还在呢你们想屁吃呢！？

    当然。

    别说主办方也是恍恍惚惚。

    就连陆鸣他们自己都没想到，连着击败两个协会以后，他们居然成了香饽饽……所有人都想跟他们竞争……

    这情况……

    从未见过。

    ……

    而此时。

    我们的制卡师协会自然也是知道了这件事。

    哦。

    原来，作为陆鸣的对手，还有这等好处！

    “我们怎么办？”

    助理充满担忧。

    原来……

    不是美色。

    而是改变职业特性！！！

    “我也不知道。”

    制卡师大佬恍恍惚惚。

    他们的目标是击败陆鸣，堂堂正正的证明自己，可是如果陆鸣真的提出改善制卡师协会的卡牌……

    他们是接受还是不接受？

    如果……

    真的能变强呢？

    于是。

    他紧急和制卡师协会高层进行了沟通，经过激烈的讨论以后，大家一致认为，除非是那种极大的改善！

    足以让制卡师协会实力暴增的那种！

    否则……

    他们一定要击败陆鸣！！！

    毕竟。

    这是他们最开始的目标，也是证明自己的唯一机会！

    “确定吗？”

    “确定。”

    “先看看陆鸣会拿出什么卡牌。”

    “好。”

    ……

    许久。

    两个协会登台。

    无数人期待的目光落下。

    他们很清楚，这一战以后，最强生活职业的荣耀将会出现，当然，他们更关心的是——陆鸣会掏出什么样的卡牌？！

    他会如何征服制卡师协会？

    又或者……

    被吊打？

    这不算太紧张刺激的奖项，却让所有人精神振奋。

    “两位谁先来？”

    专家习惯性问道。

    “……”

    制卡师代表瞅了陆鸣一眼，“你先来？”

    “随意。”

    陆鸣微微一笑。

    “……”

    制卡师代表眼睛一眯。

    这话……

    可跟前两家不一样啊。

    “你有针对我们准备卡牌？”

    制卡师代表忽然问道。

    “什么？”

    陆鸣有些错愕。

    “就是改变职业的卡牌。”

    制卡师代表淡漠的说道，“如果你真的有可以增强我们职业的办法，也就没必要走流程了，直接拿出来就是。”

    “如果可行，我会放弃。”

    “如果不可行，那就别怪我们不客气了。”

    他很淡定的说道。

    刷！

    所有人的目光看向陆鸣。

    是的。

    比赛有什么意义？

    没意义。

    他们更好奇的是，陆鸣有没有准备卡牌！

    “增强制卡师协会么？”

    陆鸣笑了。

    “你还别说。”

    陆鸣想了想，“我还真有让你们变强的办法，不需要付出代价，就可以轻松让自己变得非常强大！”

    说着。

    他竟真的掏出一张卡牌。

    “真有！！！”

    所有人激动了。

    果然！

    好一个陆鸣！

    在以同样的方式击败神箭手协会、阵法师协会以后，竟然又拿出一张针对制卡师协会的卡牌！

    这卡……

    所有人眼神火热，充满嫉妒。

    如果。

    如果跟陆鸣对战的是他们就好了……

    “真有？”

    制卡师代表口干舌燥。

    “当然。”

    陆鸣微笑。

    “什么卡？”

    制卡师代表略微有些激动。

    “剑卡师协会转修心法。”

    陆鸣平淡的说道。

    刷！

    制卡师代表的身体顿时一僵，伸出去的手更是停住，而整个会场也是在一瞬间陷入沉寂之中。

    转……

    转修心法？！

    “你说什么？”

    制卡师代表表情一僵。

    “怎么会？”

    陆鸣笑眯眯的看着他，“制卡师转修剑卡师不需要更换职业核心，就可以轻松转修完成，连转修过程都省了。”

    “您将额外拥有一张新的原卡，您会更强！”

    “不然……”

    “您以为天都市分会为什么都转职了？”

    嘶——

    制卡师代表心神一凉。

    该死！

    这个陆鸣……

    “你没有准备卡牌，对嘛？”

    他明白了。

    因为制卡师协会和剑卡师协会的特殊关系，陆鸣根本不可能给他们准备卡牌，也不可能让他们变得更强！

    “哪有。”

    陆鸣憨厚的笑笑，“制卡师协会增强以后的完美版本，就是我们剑卡师协会啊，您看……我来实际行动来证明了这一点。”

    “……”

    制卡师代表沉默。

    会场也是一片沉寂。

    人们在震惊以后，也变得兴奋起来。

    决战！

    真正的决战！

    要来了……

    听闻这两个协会早有矛盾，未曾想竟到了如此地步！

    这样看来……

    ……

    “你知道你在做什么吗？”

    制卡师代表死死盯着陆鸣，“你这是在向我们整个制卡师协会宣战！！！”

    “那又如何？”

    陆鸣轻笑。

    “战争……”

    “你们已经发起了很多次。”

    “这次……”

    “就由我来主动挑起吧！”

    陆鸣神色淡漠。

    他已经厌倦了制卡师协会有事没事就搞个幺蛾子，来怼一怼他们协会……你以为我们剑卡师协会是什么？

    你一天到晚的蹭来蹭去……

    虽然每次他们都能成功抵御，但是陆鸣终究不爽，真以为他们没脾气？！

    所以。

    趁着这个机会。

    趁着这次比赛。

    趁着万人关注。

    他出手了。

    他也要来挑衅一下制卡师协会——成功不成功的再说，反正让你不痛快就是对了！

    “来吧！”

    陆鸣冷声道。

    “你不是想要比较谁最强吗？”

    “你不是想要击败我们剑卡师协会吗？”

    “来吧！”

    “让我们堂堂正正对决一次！”

    “胜利……”

    “你们将会拥有所有的荣耀！”

    “而失败……”

    “你应该清楚。”

    “所有人，都将会记住，剑卡师，才是真正意义上制作卡牌的职业！才是卡牌职业的真正归宿！”

    “而你们……”

    “将会沦为制卡的工厂职业！”

    “又或许……”

    “培训机构？”

    陆鸣轻笑。

    刷！

    所有人脸色大变。

    这赌注……

    对面。

    那位制卡师大佬竟然莫名的有些心慌。

    尽管他们已经做了很多准备，尽管他们也准备了无数卡牌，但是面对陆鸣的挑衅，他竟有些忐忑。

    陆鸣……

    他能够轻松制造出完善神箭手和阵法师协会的卡牌……

    这样的天赋……

    他们真的有机会获胜？！

    剑卡师协会很弱。

    就算加上天都市分会也不够强大。

    这种情况下……

    他们真的要孤注一掷，跟陆鸣一战？！

    划算吗？

    用制卡师协会的未来，去拼一个剑卡师协会……

    当然。

    最重要的是——陆鸣既然如此挑衅，必然有了完全准备！

    如果败了的话……

    许久。

    他才深吸一口气，稳住了心神。

    这一战……

    必须刚！！！

    因为，从他们两个协会登台的时候，就已经没有退路！！！如果不战而逃，才是他们协会最大的笑话！

    不过。

    他不会蠢的跟陆鸣拼什么卡牌。

    这次主题是什么？

    产品。

    既如此，那就按照规则，拼产品就对了。

    于是。

    他叫停了一分钟，联系了高层。

    “我想用那张卡。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “你应该知道那张卡对我们的意义……对世界的影响。”

    “我知道。”

    制卡师代表很冷静，“陆鸣的话你们也听到了，我们必须赢他，也只能赢他！如果失败了……”

    “……”

    “阵法师协会那边……”

    “他们既然已经放弃了，合作就作废吧。”

    “……”

    对面沉默了许久。

    最终。

    他们给了决定，“用吧。”

    “好！”

    制卡师代表关了通讯仪。

    他冷静思考片刻，提交了自己的产品——一张由协会无数名宗师级前辈精心制作的全新卡牌！

    全新结构能量卡！！！

    更简约纹路。

    更大的容量。

    更久保质期。

    更优惠价格。

    这卡……

    足以摧毁所有现有能量卡！

    这是变革。

    这是换代！

    全新的纹路优化，全新的能量卡！

    制卡师协会每年都会耗费无数资金在这上面，而今年，赶上了荣耀盛典，赶上了这件事，不过是正好拿出来罢了。

    有了这个……

    足以证明制卡师协会的强大！

    哗——

    全场轰动！

    “新的能量卡！！！”

    所有修炼者眼眶红了。

    激动的。

    要知道。

    几乎每个修炼者，都有一两张能量卡作为保底卡牌，危机时刻使用，而能量卡的存量，至关重要！

    而现在……

    制卡师协会推出了一个几乎完美的能量卡！

    全面优势！

    将自家的能量卡秒杀！

    有了这个……

    他们每个人储存的能量卡几乎翻倍！

    有了这个……

    他们所有人的能量卡都要更新换代，这带来的效果，已经不弱于阵法票！甚至，已经超越了阵法票！

    这是地震！

    这场变革不亚于货币换代！

    制卡师协会……

    怕是要赢了。

    “这还怎么打？”

    “是啊。”

    “这可是能量卡！”

    “原来他们还有这等杀手锏。”

    人们唏嘘不已。

    任何产品，都抵不过货币。

    而在修炼时间，能量卡，就是最有价值的货币！

    因此。

    从他们祭出这张卡的时候……

    已经结束了。

    “剑卡师协会要输了。”

    “是啊。”

    “不过，虽败犹荣。”

    “也是，毕竟他改变了两个协会……”

    人们唏嘘不已。

    结束了。

    这场战斗……

    比他们想象中要精彩很多。

    显然。

    估计制卡师协会自己也没想到，会是这种结果！

    他们赢了，证明了自己。

    而陆鸣……

    虽然输了，但是因为让两个协会不战而败，而留下赫赫声名，也不算是亏，最多……算是无功而返吧。

    毕竟。

    他们和制卡师协会的竞争……

    败了。

    “可惜了。”

    一些人表示遗憾。

    “这才正常不是么？”

    一些人淡定，“制卡师协会哪有那么好推翻的？那可是庞然大物啊……”

    “也是。”

    人们淡定下来。

    而这时。

    台上。

    制卡师大佬神色平静，当这张卡丢出去的时候，他心中就有了底气。

    有这张卡……

    足矣。

    于是。

    他看向陆鸣，“现在，轮到你了。”

    “……”

    陆鸣表情有些古怪。

    真的。

    事实上。

    昨天他和小白连夜制造了三张卡！

    从小白的研究以及自己的极限卡中，陆鸣想尽各种办法开始阉割开始拼凑，才有了这几张卡！

    不过……

    也仅此而已。

    虽然这三张卡针对三个协会，但是都是阉割出来的。

    功能嘛……

    有限的很。

    所以。

    在击败神箭手协会和阵法师协会，当制卡师协会认真的时候，陆鸣对即将到来的对决已经不指望了……

    因为，没可能。

    他不觉得自己一个人能硬抗一大票宗师！

    尤其是——

    制卡师协会的顶级宗师！

    人家千万亿研发费用，真的是自己能对抗的吗？

    不可能的。

    所以……

    陆鸣早就放弃了。

    至于挑衅……

    也不过是逞口舌之……

    陆鸣想到这里，顿了顿，瞅了小小剑一眼，换了个词。至于挑衅，也不过是单纯的嘴上爽爽而已。

    毕竟。

    多年电竞经验告诉自己……

    游戏可以输，骂战不能输。

    →_→

    因此。

    他才骂起的发起了挑衅，反正，就算输了也没啥……

    真的。

    对于他们这样的小协会，挑衅人家这巨大的协会，输了不是正常吗？而万一要是赢了哈哈哈哈哈。

    你瞅瞅。

    无论怎么都不会太亏。

    所以……

    陆鸣毫不犹豫的干了！

    然而。

    无论如何，他都没想到，制卡师协会经过深思熟虑，最终，掏出来的，竟然会是这么一张卡！！！

    新的能量卡！！！

    这……

    陆鸣表情很古怪。

    刷！

    他回过头。

    小白也是眨眨眼，有些迷茫。

    真的。

    如果她没记错的话，她和师父连夜造出来的卡牌……

    似乎……

    刚好……

    哎？

    “怎么？”

    制卡师代表脸上终于露出了一点笑容，“你的产品呢？”

    “呃——”

    陆鸣平复古怪的心情，深深叹口气。

    “说实话。”

    “我真不知道您会拿出这张卡。”

    陆鸣叹口气。

    “呵呵。”

    制卡师代表冷笑，“怎么，你还有办法？”

    他是真的不信。

    这可是能量卡！

    新型能量卡！

    他们原本预计明年推出的卡牌，今年因为陆鸣的刺激，提前推出了！理论上，这等大杀器出手，天下再无敌手！

    “呃……”

    “也不算吧。”

    陆鸣叹口气。

    “是这样的。”

    “我的卡，比较特殊。”

    “你是知道的，我们每个人都携带通讯仪的，但是呢，这玩意带手上，我有时候觉得它的功能挺少的。”

    “真的。”

    “虽然它拥有各种通讯以及检测功能……”

    “但是吧。”

    “还是少，不是么？”

    “所以。”

    “我们剑卡师协会研究小组经过一段时间的研究，开始了对通讯仪的研究，经过数月研究，我们终于做出了一张卡。”

    陆鸣神色肃然。

    “哦？”

    制卡师代表笑了，“你们代替了通讯仪？”

    噗！

    通讯卡吗？

    那种东西……

    太简陋。

    就算是革新十代，代替了通讯仪，也没有任何意义。

    “那倒不是。”

    陆鸣摇摇头，“通讯仪不是一般和各种芯片配合么？所以，我们这次做了一张类似芯片的小卡……”

    “这张小卡，可以插到通讯仪内部。”

    “它唯一的作用，就是一个小型的漩涡吸收能量纹路，可以缓缓的将空气中的能量吸收到卡牌中……”

    “危机的时刻……”

    “可以直接激活通讯仪释放出来。”

    “这张卡……”

    “我将它称之为——SD卡。”

    ……

    PS：昨天那章被和谐的好惨，大过年的，河蟹菌也出来冲业绩了么……

    嘤。

