    柳婧一看就是经过大风大浪的人，遇到这么多非议，却是是从容不迫，冷静以对。

    这十分难得。

    “第一，我们专柜的产品没有任何问题，　也不会有任何副作用，这点我想你应该清楚；第二，对我们专柜的产品进行澄清；”柳婧道。

    “我们怎么办？”林阳一副不以为然。

    “我会赠给您一张钻石VIP卡，另外还会赠送您一套，我们最先推出的肌肤修复神器，妮蔻神仙水。”柳婧不紧不慢的说道。

    在场的人都是倒吸一口凉气。

    钻石VIP卡！

    谁都知道，这天蔻的专柜价格贵的吓人，在这里买一套化妆品，就是十几万，在这里买东西，简直是在往脸上贴金。

    这钻石VIP卡来头可不小，最大的好处就是在天蔻专柜购买的一切商品，都可以打八折！

    这是什么概念！

    来这里逛一趟，就可以省好几万！

    这几万块，很可能是普通人一年的工资！

    而且拥有这样钻石VIP卡，还可以全年来天蔻专柜，享受他们的美容服务，而且，在天蔻全国的连锁店，一旦有活动，钻石会员都是优先享受的，而且优惠幅度更大。

    这对于爱美容的女人来说，简直就是送了他们一张大额度的信用卡！

    冯丽早已心动了，她之所以一直来天蔻专柜，自然是看上了人家的产品，这次也是实在气不过，才想来讨个说法。

    说白了，这冯丽还真有点碰瓷的意味。

    要不是林阳，今天这脸怕是丢定了。

    “您看，这个处理结果您满意吗？”柳婧微笑着说道。

    还不等林阳开口，冯丽就立刻道：“满意，非常满意！”

    林阳心中有些无语，这也太沉不住气了，不是的话，自己还能多帮你要点好处。

    既然冯丽自己都满意了，林阳也不好说什么，只能微微点头。

    不过这个时候，林阳却说道：“我有办法让你们的产品零副作用，并且适用全世界所有的人群。”

    柳婧一听，顿时诧异的看了林阳一眼，有些难以置信。

    “不不不，你说的这种情况，根本不可能成立。”柳婧摇头。

    “你们这个产品是不错，但缺陷也很明显。”林阳道。

    “我知道您是行家，有什么话，不如来我的办公室说，都散了吧，我柳婧说话算数，但凡用过我家产品，皮肤出过问题的，我们十倍赔偿，这位姐姐只是个意外，我会给大家一个解释的，这位先生，请吧。”柳婧伸手道。

    林阳看了一眼冯丽，只见冯丽连连点头，一副恨不得将林阳卖了的样子。

    林阳有些无语，但是抱着讨好自己丈母年的心思，却是跟着柳婧进了办公室。

    冯丽也想跟上去，却被柳婧给制止了。

    “这位姐姐，您在这稍后一下，我们的工作人员，会招待您的。”柳婧道。

    冯丽扫了一眼，一脸不忿，说道：“有什么了不起，不去就不去。”

    片刻后，柳婧的办公室。

    “茶、橙汁、咖啡？”柳婧笑着问道。

    “不用了，你有什么想问的，我说完就走，赶时间。”林阳说道。

    “您似乎很懂化妆品，一眼就能看出其中的缺陷，像您这样的人才不多了。”柳婧好奇的问道。

    “都是些很简单的东西，又不费脑子。”林阳淡淡的道。

    简单？

    柳婧吃了一惊。

    林阳怕是不知道如今的化妆品市场有多么吃香吧，一款顶尖化妆品牌子，那就是上百亿的钞票！

    看林阳这么年轻，难不成是个富二代？

    柳婧正要打量林阳，可一想到林阳那恐怖的眼神，就不由得将目光收了回去，很真挚的说道：“今天的事，不打不相识，权当是交朋友了。”

    “嗯。”林阳微微点头，不咸不淡。

    柳婧好奇的看了林阳一眼，随后又道：“不瞒您说，我一直想创立一个属于我自己的品牌，但是一直没有合适的合伙人人选，直到我今天见到您，我相信我找到了。”

    “没兴趣。”林阳果断拒绝。

    柳婧愣住了。

    她还首次这么被人拒绝。

    尤其对方还是一个男人。

    像柳婧这样优秀的女人，平时确实不缺乏追求者，素来那也都是众星捧月的待遇，可在林阳这，　自己这点姿色优势，就一文不值了。

    这让她有点难受。

    “股份方面，我可以让二十个百分点。”柳婧还想说优厚的条件，进一步打动林阳。

    可林阳依旧是那三个字。

    “没兴趣。”

    而且，林阳快速的在柳婧办公中留下一个纸片，正是优化刚才那化妆水的办法！

    柳婧深深的看了那纸片一样，抬头想再跟林阳说什么，可这时，林阳早已不见了。

    “这个家伙！”柳婧愤恨的跺了一下玉足。

    林阳刚出门，就被冯丽一把拉住。

    “怎么了，这小姑娘是不是看上你了？我告诉你啊，　你要是有下家，就赶紧走，不管怎么说，你跟羽柔的事，我说什么都不会同意的。”冯丽道。

    这女人，翻脸翻的也太快了吧！

    要不是冯丽是自己岳母，林阳真想给她一脚。

    “我跟羽柔可是合法夫妻，有证的，这卡也要到了，面子也赚回来了，我们可以走了吧？”林阳淡淡的道。

    “我告诉你啊，别指望我通过这件事，可以对你有所改观，我告诉你，不行就是不行，你跟羽柔是天与地的差别。”冯丽喋喋不休。

    林阳听的厌烦了，干脆扭头离开了。

    “你，你什么态度你！”冯丽得理不饶人的还追了出来，可一溜烟林阳早就没影了。

    “这小子真是化学专业的？”冯丽不禁嘀咕了一声。

    可就在这时，柳婧却是赶忙追了出来，她不想放过林阳这样的人才，一定要挽留下来。

    她是个有野心的女人！

    就在刚才，她找人鉴定过林阳留下来的方法，　简直就是神来之笔，通过林阳的办法，可以完全弥补她们公司这一款的化妆水的所有缺陷。

    就是公司那些顶尖的专家都没有解决的问题，竟然被这样一个青年轻描淡写的给解决了！

    这样的人才，还能放过？

    “这位姐姐，跟您一起来的小伙子呢？”柳婧问道。

    “跑了啊，怎么了？有事？”冯丽恢复了一副雍容的样子，摆起了架子。

    “您有他的联系方式吗？求求您了，一定要给我，卡我可以再给你升级，成为我们这里的至尊VIP。”

