    

    用了两手合出一只12技能的超极品法宠胚子，方云很是开心，端起杯子喝了口水，平复下情绪后，暂时没急着给这只宝宝打书，而是再次控制着地府号回到了豪宅。

    刚才的炼妖一共消耗了他100多点气运值，这个消耗若是放在以前绝对算是一笔巨大的消耗，但对现在的他来说倒是不算什么。

    他这次除了合法宠之外，同时还打算合只血宠，既然法宠已经成功合出一只，他接下来就打算再合只血宠看看情况。

    其实算起来的话，无论是他之前合出的血耐鬼将吸血鬼还是刚刚合出的血法都能当半个血宠用。

    毕竟在这个绝大部分玩家宝宝都还是5力加点的全民脆皮鸡时期，他那些血耐宝宝就算放开了让这些脆皮鸡集火，一时半会儿都难以击杀，反倒是自己很容易被这些血耐宝宝一刀带走。

    不过这些血耐功法由于主要功能是用来打架，在没有考虑配速方面的情况下，应个急还好，真拿来当血宠则大可不必。

    说做就做，回到豪宅的地府号先将合出的那只灵符吸血鬼存入宠物室，然后又从里面取出了一只幽灵跟净瓶女娲。

    这只幽灵正是之前方云在无名鬼城抓鬼将时顺手抓到的。

    由于其资质跟技能极佳，在抓到这只幽灵后方云并没有随意处理，而是直接转移到了地府号上，就是为了回头合死亡血宠的时候拿来用的。

    虽然这个时期的死亡召唤因为还未更新的缘故，并不附带死亡禁锢的效果。

    但对方云来说，他这时候合死亡宠更多的其实是为了以后做准备。

    更何况死亡召唤这个技能除了套禁锢之外，拿来破保护也是一把好手，现在合好了，无论是在这个版本用还是下个版本都是极好的帮手。

    而另一只净瓶女娲则是他专门为了跟幽灵合宠准备的。

    为了带上105级才能携带的瓶子鬼将，方云早在很早之前就将地府号升到了105级。

    虽然从其他玩家的视角来看，在这个没有龙龟雾中仙的时期，合死亡宠最佳的组合应该是幽灵+凤凰，幽灵的死亡召唤加上凤凰的高级神佑，一旦合成功，什么书都不需要打就能直接拿来用。

    但问题是，凤凰除了天生技能不错且速资较高之外，其他方面就有些一言难尽了。

    由于只是个65级就能携带的召唤兽，凤凰的整体资质受到了一定的限制，成长体资之类的都不是很尽如人意。

    而跟整体资质较差的凤凰比起来，净瓶女娲则是样样都属于天花板的级别，当然，有一样它不如凤凰，那就是凤凰起码还有一个必带，而净瓶女娲则一个必带都没有。

    由于做为主宠的幽灵也只有一个必带，想跟幽灵合出多技能宝宝，净瓶女娲这种天生没必带的副宠严格来讲是绝对不过关的，但为了堆资质，方云也只能硬着头皮去合，好在他有外挂。

    这两只宝宝都早已被他升到了30级，飞到天台后，他在气运强化的帮助下将幽灵唯一的必带技能鬼魂术打掉，之后便点开炼妖界面，将两只宝宝放上去后，心里默念一声‘气运强化’！

    恭喜！你合成出了幽灵。

    见这次炼妖最终给他出了幽灵，方云一握拳，心里暗呼一声“奈斯”！

    净瓶女娲由于没有一个必带，出瓶子的话不用想就知道技能绝对多不到哪去，而出幽灵的话，虽然只有一个必带，但比起出瓶子可就要好太多了。

    平复了一下情绪，他打开召唤兽栏，立刻查看起这只幽灵的资质。

    幽灵

    攻击资质：1476

    防御资质：1501

    体力资质：4800

    法力资质：2522

    速度资质：1550

    躲闪资质：1282

    寿命：7375

    五行：水

    技能：再生，幸运，高级慧根，感知，高级飞行，鬼魂术，死亡召唤

    “7技能？不错啊！”

    看完这只幽灵的资质，方云不禁有些意外。

    他本以为这两个加起来只有一个必带的4+4炼妖组合最多也就能给他出四五个技能，却没想到最终竟出了个高资质的7技能宝宝，完全超出了他的预料。

    在净瓶女娲的帮助下，这只幽灵无论是资质还是技能都得到了巨大的提升，在资质已经不成问题的情况下，他接下来要做事情就很简单了，那就是继续合！

    不过在第二手合宝宝的过程中，他的炼妖思路就跟之前完全不同了。

    之前拿瓶子跟幽灵炼妖单纯是为了拉资质，现在资质已经拉满，他接下来要做的就是扩充技能池，而想要扩充技能池，天生三必带的吸血鬼自然就要再一次被他拉壮丁了。

    转身来到大唐跟龙宫号那边，正好一个小时的双倍烧完，方云将两个号暂时停下，控制着龙宫号回到豪宅里取出一只30级垫好书的吸血鬼胚子，来到天台迅速交易到了地府号上。

    自从三个主力号升到100多级以后，方云就很清楚自己以后的日子里十有八九需要频繁炼妖。

    所以但凡有时间，他就会抽出来专门去抓各种召唤兽洗胚子，为的就是等需要的时候能够第一时间拿出来。

    将吸血鬼放在主位，又将刚刚垫掉鬼魂术的幽灵放在副位，方云搓了搓手，心里默默祈祷一番后，用上气运强化的同时，鼠标也在炼妖确定键上轻轻一点——

    恭喜！你合成出了幽灵。

    “……”

    看着屏幕前跳出的提示，方云一皱眉，心情跟之前相比就没那么美好了。

    他这次拿吸血鬼跟幽灵合为的就是冲一波技能池，而想要扩展技能池，出吸血鬼肯定是最好的结果，毕竟幽灵只有一个必带。

    不过既然结果已出，他也没有纠结太多，点开这只幽灵就查看起资质来。

    幽灵

    攻击资质：1476

    防御资质：1501

    体力资质：5107

    法力资质：2116

    速度资质：1550

    躲闪资质：1313

    寿命：6966

    五行：水

    技能：反击，夜战，招架，再生，防御，神迹，幸运，高级慧根，感知，高级飞行，鬼魂术，死亡召唤

    “又一个12技能？！”

    在扫完这只幽灵的所有资质后，方云心里顿时一惊！

    他也没想到，在结果只有7+5+1的情况下，最后竟给他再次出了只12技能的宝宝，加上之前那只12技能的灵符吸血鬼，他今天炼妖的运气只能用爆棚来形容！        

