    正当陈兴逗着小妹吃着早餐的时候，白龙宫殿第三层的一个偏厅里，一名俊秀儒雅的男子站在白石雕砌的拱形窗户旁，下巴微微抬起，望着蔚蓝的天空。
    一个黑衣人半跪在地上，正向他汇报工作。
    “殿下……”
    黑衣人刚开口，就看见俊秀男子眉头皱起，下意识地停住了。
    “如果我再听见你叫错我的名讳，你的生命就该画上句号了。”俊秀男子转过身，淡淡地说道。声音不大，却有种透心凉的寒意。
    “是，殿……不，蓝，蓝公子！”黑衣人急忙改口。
    俊秀男子点了点头，示意他继续说下去。
    “属下已按照公子的吩咐，将此次参赛表现优异者的名单列出，请公子过目。”黑衣人说着，从内袋掏出一个红丝带绑着的小卷轴，双手递上。
    俊秀男子接过卷轴，轻轻拉开红丝带，摊开卷轴，仔细观看了起来。
    “嗯……”
    他一边看，一边若有所思地点点头。
    这位俊秀男子正是这次武斗大赛的幕后举办者，化名“蓝公子”的马里斯皇族四皇子乔安·马兰。
    乔安是马兰二十二世与一名流莺生下的孩子，与三皇子赖安同年。由于私生子的身份，乔安自幼寄养在白龙城邦。
    在马兰二十二世的众多子嗣当中，乔安是唯一一位继承了马兰皇族天赋异禀的才能，并且从小刻苦向上、奋发图强的皇子。
    苍天不负苦心人，终于在半年前，他凝结个人宇宙，踏入鲸吞之境，成为了一名小国王级强者。
    三皇子妃乃是祸世妖姬，对冰蓝城的王座虎视眈眈。马兰皇族上上下下，竟然无一人能敌。所幸乔安不负众望，跻身世界顶级强者行列，这才有延续马兰皇族正统的可能。
    马兰二十二世已秘密立他为王储。
    一旦老国王驾崩，妖妇篡位，他将在白龙城邦重组内阁，延续马兰皇族正统，蛰伏在野，谋求东山再起。
    这次的比赛，正是为了物色新人，壮大队伍。
    “司空圣杰，果然他也来参加比赛了！只不过……”乔安顿了顿，看向黑衣人，“他这凶凤血脉，到底是真是假？”
    “我已派人在大东庭多处查探，司空家遮遮掩掩，真假难以确认。不过，司空圣杰的实力不容置疑，当之无愧是本国世家子弟年轻一辈的翘楚。”黑衣人回答道。
    “嗯……”乔安点了点头，继续往下看。
    “白夜风华，怎么，白夜公国的长公主也来凑热闹了？”
    “正是，白夜长公主实力强劲，所有对手都是一招落败。”黑衣人回答道。    “这些人虽然天资卓越，却于我无大用啊……”乔安叹息道。这些天才不是世家子弟就是王公贵族，都有各自的政治立场，无法招揽到麾下。
    “多关注些背景简单、出身草莽的人。”他嘱咐道。
    “是。”黑衣人颔首应道。
    乔安继续往下浏览。过了一会儿，脸上露出疑惑，“叶阳清燕，这个名字怎么有点儿耳熟？”
    “她是大治疗师叶阳白柳同父异母的妹妹，叶阳白柳经常上佣兵杂志的封面，所以公子会觉得熟悉。”
    “哦，我想起来，她是那个妖妇女儿的亲卫。”在马兰四皇子的眼中，妖妇和妖妇的女儿都是窃国之贼，马兰皇族的大敌。
    “是的，她是千烛大厅侍卫处后勤官。这次巨蜥城出线的八个人中有四个是侍卫处的，由她带队过来参赛。”
    “密切关注她们的行踪。”乔安沉声道。对方是来参加比赛的，还是来查探消息的，谁都说不准，所以必须严密监视，确保不会走漏风声。
    虽然他已晋升小王级，但在大王级面前，依然羸弱不堪。
    “是！”
    乔安看到最后，抓着卷轴的一角，白色的半透明火焰燃起，转眼间就将卷轴烧成灰烬。只见乔安轻轻一扫，灰烬飞出窗外，随风而散。
    “除了名单上的，还有没有其他值得关注的人？”他问道。
    “有个叫陈二六的，自称是红龙公国兰花镇的镇长，实力很一般，但是会使用瞬间移动。”
    “瞬间移动？很罕见啊！”乔安表现出了极大的兴趣，“为什么他没有出现在名单里？”
    “据我观察，他瞬移的最远距离不超过十米，应该只能进行短距离瞬间移动。”黑衣人解释道。
    “哦……”乔安露出恍然大悟的表情。如果只是短距离瞬间移动，对他这个级别的人来说就没什么意义了，接着吩咐道，“持续关注，有什么状况及时汇报。
    “是！”黑衣人行礼退下。
    乔安背负双手，再次望向蔚蓝的天空。
    许久过后，传来低语，“父亲，希望我不会让你失望……”
    当偏厅里再度陷入沉静的时候，陈兴吃完了早餐，回到客厅，靠在沙发上，和三个女生一边闲聊一边看新闻。
    “对了，你上次咳血，我正好带了侍卫处的医官过来，让她给你做个全身检查吧。”叶阳清燕忽然提议道。
    “不用了吧……”陈兴知道自己的身体状况，看医生没多大意义，还不如快点儿拿到那个头骨，沟通时空暗流，彻底解决问题。
    “她就在对面的房间里，检查一下又不麻烦。”叶阳清燕叉着腰，“你说，你是不是怕打针？”
    “我是觉得没意义。”陈兴辩解道，“在兰花镇的时候我就看过医生了。”
    “冰蓝城皇家医学院的高材生，是你那乡下土医生能比的吗？”叶阳清燕鄙夷道。
    “小哥哥，你要是身体不舒服，就让良子姐姐给你看看，她超温柔的。”“而且医术超高明！”白石家姐妹附和道。
    盛情难却，陈兴只好答应下来。
    “陈君你好，我是侍卫处的伊藤良子，初次见面，请多多关照。”
    一个穿着白大褂的高挑女人朝陈兴九十度鞠躬行礼。
    她长相妩媚，戴着狭长的眼镜，约摸三十出头，头发搞搞扎起，非常纯粹的御姐模样。
    客套了两句，伊藤良子娴熟地打开两个装着医疗器械的手提箱，开始给陈兴检查。
    “我需要给您抽一些血，可能会有点儿疼，请陈君稍微忍耐一下。”
    “这是伽马射线探测器，接触皮肤的时候可能会有点儿发热。陈君不用担心，不会对身体造成伤害。”
    “陈君请平躺，我需要用超声波探测器检查您的内脏是否存在损伤。等会儿我可能会触碰到某些敏感部位，请陈君不要不好意思，在病人面前，医生是没有性别的……”
    不得不说，伊藤良子礼貌、细心、专业，一丝不苟。相比之下，兰花镇的胖医生粗暴得就像村里给牲口结扎的兽医。
    经过几个小时的检测，伊藤良子出具了一份完整的报告。
    大部分都和兰花镇医生的检查一样，但是多了一项非常关键的东西——进化潜质评估。
    [灵能迟钝，神经末梢未进化完全，可能无法感知到地脉]
    [体质较低，容易透支体力，对内脏造成损伤，导致寿命缩减，建议定期接受快速治疗师治疗，补充生命能]
    虽然早有预感，但陈兴还是受到了巨大的打击。数次突破失败后，他已经所有怀疑，没想到真的是灵能迟钝，没法感知到地脉。
    “陈君，请不要灰心，我的判断未必是正确的，而且你是我遇到过的，最厉害的大镇守级。”伊藤良子安慰道。
    “没事儿，我早已经习惯了。”事到如今，陈兴也没什么可以遗憾的了，早就是死猪不怕开水烫了。
    看来以后想要提升，就只能找多几个类似恶魔之壶的赝器了。
    似乎这也是一条路。如果没有路，就自己开路。大千世界，无奇不有，凭什么进化就只有一条道，或许还有其他弯道或是捷径呢？
    陈兴很快就把不愉快抛之脑后，现在的当务之急是拿到那块头骨，解决灵能溢满的问题。
