    第1428章  桥面修复队   

    曹宛如盯着那只狗有些犹豫：“应该不是华夏田园犬，看它的毛发非常地密集，体型比白月都大！”

    

    郭寒雪盯着那只黄狗脸上的白狗皱眉：“这只应该是秋田犬！囡囡，你不要靠近它，这种狗很有攻击性！”

    

    听到郭寒雪的警告，囡囡立即向身边的曹宛如贴了贴，不敢再靠近！姜毅扫过这三只狗，一只基本除了卖萌没别的作用，一只又怂得不行！   

    那只变异秋田确实有几分凶性，实力也是这三只里面最高的，只是不知道它有什么能力，但是看白月和火獒的眼神中充斥着畏缩，显然，它已经被它们收拾得服服贴贴！   

    “呜呜！”

    白月看着姜毅，尾巴摇晃着发出低吟声！姜毅笑了，伸手揉了揉它的大脑袋：“行了，你想留下它们就留下来吧，不过你得让它们遵守我的规定，如果它们敢伤人，我绝对不会放过它们！”

    

    白月并不是姜毅的战兽，所以姜毅对白月一直是以散养的状态，让它可以自主地去决定一些事情！   

    而白月虽然没有契约，但是却已经认姜毅为主！身为犬王，它的种群里的所有变异犬也必须听从它的命令！所以，如果白月可以壮大它的队伍，姜毅自然是欣然接受的。

    

    听到姜毅的话，白月立即欢快地摇着尾巴，开心的眼睛都眯了起来！白王踱步走来：“呦！”

    将嘴里的一个袋子吐到地上！   

    袋子随即散开，众人看到一袋子还沾着血迹的尸核、兽晶忍不住吸了口气！没想到，白王它们居然收集了这么多的尸核，甚至他们还看到了几颗绿色的４级尸核！   

    “辛苦了！”

    看到这么多的高级尸核，姜毅也是双眼一亮，将尸核收起来后，拍了拍白王的脑袋！   

    “呦！”

    白王的耳朵抖了几下后，扬起巨角欢快的鸣叫，其它战兽们也跟着嘶吼起来，悠扬的叫声惊动了远处的车队，唐冰很快就接到了后方传来的消息，说后方有变异兽的踪迹！   

    唐冰先是一惊，但是马上反应过来，姜毅他们此时就在后方，即使真的有变异兽袭来，也根本靠近不了，所以，这些动静应该是姜毅的战兽团传出来的！   

    一想到姜毅身边的那群强大的变异兽，唐冰也感觉一阵眼热，摸了摸腰间姜毅发给自己的空间袋，也不知道她什么时候能碰到属于她的战兽……   

    热闹过后，姜毅拿出一批尸晶给阿雅，让她发给白王它们，而自己则随着其它人回去休息！   

    是的，虽然新来的三只变异犬都很可爱，但是郭寒雪她们不会因为好看就选择它们成为自己的战兽，战兽，是需要能和他们并肩作战的助力，而不是只知道卖萌的宠物！   

    更何况，刚刚加入的三犬也不可能轻易的会信任人类……   

    回去之后，众人就各自休息去了，姜毅也感觉到一丝疲惫，哪怕身体不累，心里也异常的疲惫。

    

    所以早早的就要自己的床位上休息，再一睁眼，却是阳光已经从车窗外洒在自己的脸上，眯眯眼睛，姜毅快速的清醒过来，坐起来后，就看到囡囡正蹲在自己的旁边盯着自己，看到姜毅起床，顿时欢快的跳起来：“毅哥哥你醒了！”

    

    姜毅看着小家伙：“囡囡，你怎么在这啊？”

    囡囡开心地眯眯眼睛：“红胡子爷爷已经做好饭了，我叫哥哥来吃饭啊！”

    

    姜毅看了一眼时间，发现才早上六点多钟，揉了揉小丫头的脑袋：“下去吃饭吧！”

    

    囡囡一听，立即开心地跑出车外，还没下车就喊道：“红胡子爷爷，哥哥醒了，叫我们吃饭！”

    

    姜毅笑了两声，起床就看到旁边的椅子上居然摆了一盆清水，以及其它洗漱的用品，不由愣了一下，心知这一定是队里的女孩给自己准备的，姜毅无奈地笑了一下：“真是的，这是把我当成大少爷了！”

    

    虽然说过好几次，不需要大家这样，可是只要有机会，大家总会惦记着在生活上给自己一定的便利！   

    姜毅也不矫情，心里暖暖的，简单快速地洗漱过后，就下车看着还等着自己的众人笑道：“行了，快吃饭吧。”

    

    不得不说，车队里的人对姜毅给予了足够的尊重，哪怕姜毅并没把他们当成手下，可是大家还是心甘情愿地在日常帮姜毅做一些事情。

    

    早饭在热腾腾的玉米糊糊中愉快的度过，等姜毅他们收拾完，车队也已经准备好继续出发，姜毅嘱咐众人几句之后，就独自离开大巴车向唐冰的汽车走去！   

    一靠近，姜毅就发现前方聚集了十几个人，唐冰正站在他们之中不知道在说着什么！   

    一看到姜毅，所有人都下意识地屏息盯着他。

    唐冰抬头：“姜毅，你来了？”

    

    姜毅点头，看了一眼这些人。

    唐冰立即说道：“这些是车队里所有土系能力者，可以帮我们修复大桥！”

    

    “是啊，学长，你用我们这些人干什么，直说就行！”

    人群中，两个明显年龄和姜毅差不多的年轻人兴奋地看着姜毅！   

    “老大！”

    姜毅正疑惑这两个人有点眼熟，身后就传来李回雨的声音，而刚才说话的人一看到李回雨，顿时更加兴奋：“队长！”

    

    李回雨看着这个家伙，一脸的稔熟地挥手：“行了，今天你好好干活，回头亏不了你们！”

    两个年轻人顿时兴奋的应声！   

    其它人都流露出羡慕的目光……   

    “老大，我们也过来帮忙，有什么用得上我们的？”

    肖文君站在李回雨的身后，朝姜毅笑了一下！姜毅看向唐冰，唐冰点头：“姜毅，这些人就交给你了，只要将大桥修复能通车，你需要什么只管提出来就行！”

    

    姜毅并没有推辞，虽然他并不觉得这些低等级的土系异能者能帮什么忙。

    但是很多事情，不是都要靠一个人去做的，如果那样，大家还抱团干什么？

    全都自己干的了！   

    “放心，大桥的事我一定会办好，你稍后领着车队赶过来吧！”

    姜毅笑着保证后，直接带着这些人向徒步走上大桥……   

    石勇早早的就带着一队力量型的队员们开始清理路面！看到姜毅带人过来，顿时擦了擦一脑袋的大汗：“姜毅老大，你们来了，道路已经清理得差不多了，用不了多久就可以通车了！”

    

    姜毅看了一眼被清理出来的一条道路，笑着递给他一瓶溯体药剂：“勇哥，不着急，慢慢来，我先带人去修复大桥！”

    

    石勇显然已经看过断裂的桥面，脸色不由地变得郑重，看向姜毅：“拜托你了！”

    

    如果不是姜毅保证，看到断桥的瞬间，哪怕是石勇都快要崩溃，但是唐冰说过，姜毅说一定可以让车队通过，别人他不信，姜毅的话，石勇他信！   

    因为眼前的这个年轻人从来没有让他们失望过！简单打了声招呼，姜毅径直带着众人在桥面上急行！都是能力者，几百米的距离，根本不算什么，但是当看到那凄惨的断桥！   

    不管是一众土系能力者还是李回雨、肖文君全都倒吸一口冷气……   

    “这怎么可能？

    是什么东西把大桥弄断的！”

    李回雨失声尖叫！要知道，京都大桥直径惊人，桥身更是坚固异常！   

    几十米长的大桥凭空消失，他相信就是老大也不一定能做到！那么能毁了一截桥面的怪物又会是什么能力！   

    姜毅看到身后的土系能力者一个个面目惨白，双腿不断地后退不由冷哼一声，惊醒了众人后才缓慢说道：“你们放心，这里没什么危险！   

    虽然我不知道是什么东西弄毁了桥面，但是你们的工作只是在这里弄出一条能单向通车的石桥，其它的不用你们管！”

    

    听到姜毅的放在，众人的脸色稍缓，他们也知道，如果桥不修上，哪怕明知道对面就是让人期待已久的首城基地，也只能干瞪眼！   

    李回雨的队员兴奋地上前拍着胸脯：“学长放心，这件事就交给我们吧，我们一定可以将这个桥面修复好！”

    

    姜毅摇摇头，脸色严肃起来：“不要大意，我提醒你们，不是只是连上就可以，桥面要通车，你们必须保证桥面的结实，如果车到一半桥面断裂，你们去想会是什么后果！”

    

    听到姜毅的警告，所有人的脸色都有些变了！是啊，过车和过人不同，车辆太重，没有足够的承重能力根本不可能承受重车辆的通行，更何况车上还都是活人啊……   

    “你们也不要有负担，我也会帮忙！我先去对面看看，你们研究一下要怎么办！”

    姜毅说着就看向前方似隐似现的对面……   

    “老大，我和你一起过去！”

    李回雨兴奋地冲过来！姜毅看了他一眼，又看向肖文君。

    

    肖文君点头：“让他跟着你吧，这边你放心，我会看着的！”

    

    姜毅点了点头，盯着李回雨：“你小心点，要是掉下去，我可捞不回来你！”

    说完，姜毅瞬间消失，下一秒已经出现在了大桥对面……   

    

    

