    三天他们就走进了草原深处，一路上王珍会仔细的给张仙芝讲解各种印记。

    野兽的，猎物的，蛮族狼骑的、黄梁山山贼的。

    此时草原中还是白雪茫茫，青草都还藏在厚厚的积雪之下。整个草原上除了积雪和泥沼再无其他。

    一路上张仙芝都是多听多做，他们兄弟二人对张仙芝的表现无比的满意。

    “今年的雪这么大，黄梁山上贼人的日子恐怕也不好过吧。”王珍有些担忧的说道。

    张仙芝明白王珍的担忧，那些家伙若是没了食物，自然会下山抢劫百姓。

    不过这么张仙芝一次都没见过黄梁山的山贼。因为十六年中，黄梁山的山贼从未袭扰过王家堡。

    “他们已经十六年没来过堡子了，现在咱们的小伙子越来越多，黄梁山的山贼哪还有胆子来袭扰堡子啊。”王宝笑着说道。

    王珍没有说话，张仙芝望着远方说道，“但是再坚固的堡垒，也无法阻止内部的奔溃。”

    “仙儿哥，你说什么？”他们两个都没有听清。

    “前往好像有青羊群的爪印。”张仙芝指着远方说道。

    王珍立刻上前，“仙儿哥的眼神真好。”

    “这青羊们喜暖畏寒，所以这时候积雪还未融化，它们便会往暖和的地方迁徙。”王宝和张仙芝站在原地警戒。

    “走！今夜我们有的忙了。”王珍不一会气喘吁吁的跑回来说道。

    月光下的王家堡，王虎带着七八个人出现在堡子中的墓地旁。

    “就在这里！”王虎指着一个小土包说道。

    之前对张仙芝心怀杀意的汉子蹲下，几下便刨开了小土包。

    土包里只有一颗白骨头颅。

    “父亲！”汉子抱着头颅在月下哭泣。

    “小点声，你们今夜快点离开。”王虎对着他们说道。

    “多谢王堡主了。”汉子擦干眼泪说道，“我们的交易成了！这颗首级换你王家堡十年太平！”

    “我们说好的是永远！”王虎恶狠狠的说道。

    “永远？那还需要另一颗脑袋！”汉子冷笑着说道，月下他的脸上全是狰狞。

    “谁、谁的？”王虎发现事态已经完全脱离了自己的掌控。

    “张仙芝！”

    “不可能！”

    他们一个说的很干脆，另一个拒绝的也是如此。

    “他的脑袋，我们自己去拿！”汉子看着王虎的眼睛说道。“只要你告诉我，他去哪里了？”

    “他爷爷对我王家堡…”

    “他爷爷杀了我父亲！”汉子嘶吼道。“杀了他，我黄梁山与你王家堡永远井水不犯河水！”

    王虎嘴唇微动，他发现自己竟然说不出反驳的理由

    “他们去草原猎青羊了！”王虎说完这句话，就像是被人抽掉了脊梁。

    我是为了王家堡！他不一会又挺起了胸膛。

    “那我们走了。”汉子残忍的笑着说道。

    他们八个人连夜离开了王家堡，他们的马匹都在堡子外，有人看着。

    “老大，咱们真的不动王家堡吗？”

    “怎么可能？王虎那个大傻子，竟然会相信我的话！我们是什么！我们是杀人放火，无恶不作的山贼啊！”汉子猖狂的大笑道。

    别的汉子听到这话，都跟着笑了起来！

    听着他们笑声，汉子将手中的头骨紧紧的抱在怀中。他还清楚的记得，当年那是他十六岁的生日。

    黄粱匪首的爹爹洗劫了山下的一个镇子，他将镇子上所有的女人掳到了山寨，让自己挑选几个清秀的做丫鬟。

    那些女人的父亲、丈夫、孩子都被山寨的叔叔、伯伯们杀光了。

    当他看上那个丰腴的妇人的时候，一阵咳嗽声、还有婴儿的啼哭声响彻整个聚义堂。

    聚义堂中站着一个老人，他怀里还抱着一个啼哭的婴儿。

    “我要带着孙儿去王家堡安居，所以需要给那王猛子带一份见面礼。”老者边咳嗽边说道。

    父亲毫不犹豫的提起鬼头大刀，像只猛虎似的扑向了老者。

    当年父亲已经是六品了，他的大刀砍死了无数的敌人。所以当时的少年以为这次父亲也会和上次一样。

    可是那老头用两根手指便削掉了父亲的脑袋和他那柄百炼的大刀。

    这么多年午夜梦回，他都会见到父亲头颅飞起时，血溅三尺的恐怖。

    老头子放了那些女人，丫鬟不但没有了，父亲和叔叔们都死了。

    从头到尾那老头子用的只有两根手指！

    “让你们活命是因为我想给孙子积德，你们若是再敢学他们，那你们的下场和他们也一样！”老头子留下他还有那些没长大的孩子说道。

    最后老人抱着孩子，拿着父亲的脑袋离开了黄梁山。

    他用了十六年的时间蛰伏，十六年的时间修养。现在他黄梁山又恢复了父亲在时的繁荣，还有凶狠！

    那老头子的死讯传到山上的时候，他正在和心爱的女人云雨，结果一不小心捏死了她。

    那个女人他很喜欢，但是听到这个消息，他便觉得那女子死就死了吧！

    他叫黄梁！现在是黄梁山的王！

    “老六，你去将那张仙芝的脑袋带回山寨。”黄梁对着一个长腿的汉子说道。

    “是！寨主！”长腿的汉子没有二话，调转马头奔向了草原方向。

    青羊群们警戒的走在雪地里，但它们没有发现在不远处雪地中匍匐着三个人。

    “大哥看到头羊了吗？”王宝低声问道。

    “发现了！”王珍摘下弓说道。“仙儿哥，一会我射头羊！头羊一死它们就乱了，你和老二迅速射杀便好，记着别杀幼崽。”

    “记住了，珍叔。”张仙芝也摘下了自己黑角。

    “我数到三！”王珍对着他们二人说道。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    王珍猛然起身，鹰眼式射出了必杀的一箭！那青羊的头羊是只羊角狰狞的公羊，它似乎感受到了危险。

    箭矢过来的时候，它毫不犹豫的卧倒了。

    箭矢最后射在了它的羊角上，王珍本来是瞄它的脑袋的，没想到竟然让它躲了过去！

    头羊嘶鸣一声躲在羊群中，羊群没有发生混乱，眼看着头羊就要带着羊群迅速离开。

    就在王家兄弟正在无奈的想要如何补救的时候，张仙芝拉开了黑角！

    风雪中！

    高大挺拔的少年满弓如月

    箭矢如流星

    劈空而猎！

    

