    是妈咪啊！

    小丫头惊讶之后，嘴唇立刻瘪起来。

    表情委屈又可怜，几乎是立刻站出来，想要扑进阮乔怀里！

    念念跟小夜不同，对妈咪还是满满的依赖跟爱意。

    她好想好想妈咪啊！！

    阮乔心酸的要命，“念念，来妈咪这里，让妈咪抱抱。”

    就在念念要扑过去时。

    小夜一把拦住妹妹，后退几步。

    “妹妹，我们不要她！”

    沉稳冰冷的话，十分的偏执倔强。

    小丫头瞅瞅阮乔，再瞅瞅生气的哥哥，一下子纠结的不知道做选择了！

    只急得在原地跺脚，使劲张着嘴巴，发不出一点声音。

    阮乔：“小夜，你，你怎么了啊？”

    小夜无视阮乔发红的眼眶，别开头厌恶的说：“你要是真的想我跟妹妹，就不会到现在才回来！我跟妹妹已经不需要你了！”

    说完，小夜握住念念的小手，扭头就走。

    小夜这样的反应，谁都没有料到。

    “小夜少爷，别走啊！哎！”

    唐毅急的赶紧追出去。

    半跪在地上的阮乔，撑着爬起来，踉跄的朝外追。

    “念念，小夜！！”

    噙着泪，只觉得喉间咽下的都是苦涩。

    念念很亲近信赖哥哥，一点都没反抗。

    但她又舍不得妈咪，一边踉跄的朝外走，一边扭头泪汪汪的看阮乔，充满不舍。

    唐毅终于把小夜在车门边拦下。

    “我的小少爷，你这是在闹什么啊！少夫人好不容易才回来的，你们也好不容易见面，怎么一下子就说要走！”

    小夜豁然抬头，咬牙切齿的吼：“我们又没有求着她回来！既然当初抛弃了我跟妹妹，就不要回来！让她走啊！！”

    小家伙少见的这么发怒。

    这一声大吼。

    让唐毅都愣住了。

    追出来的阮乔，正好听见这话。

    她脚步骤然顿住，内心一股悲怆。

    强忍的眼泪，还是掉了下来。

    唐毅动动嘴，“小夜少爷，少夫人是有苦衷的，你不能这么怪少夫人的，她其实是为了封先生……”

    小夜明显不想听：“让她走！”

    阮乔站在不远处的地方，不敢再靠近。

    儿子句句话里对她都是抵触跟敌意，她都不知道该如何上前。

    陈医生叹气，走过来：“小夜少爷，你不想见少夫人，那也不问问小小姐想不想见吗？而且……少夫人是来治疗小小姐心病的，你难道也不希望小小姐的病尽快好起来？”

    唐毅慌忙点头：“是是是，小小姐是心病，还需要心药治疗，少夫人或许就是药啊，小夜少爷咱们就留下好不好，算是为了小小姐。”

    小夜冷酷的表情有一瞬间的松动。

    转身看妹妹。

    念念早已经眼泪簌簌了，期待又恳求的看哥哥。

    要不是不能说话，怕是要哭着求小夜留下的。

    小夜笨手笨脚的擦着妹妹的眼泪。

    他沉默几秒，忽然说：“就算是治好了妹妹，又能怎么样？她还是会丢下我们，到时候……妹妹会更加伤心的。”

    “我不想让她再离开一次，不想再让妹妹受伤了，所以……开车，我们回家！”

