    

    本来也有人不愿意的，可是有钱呀，而且还是直接给钱。

    可以说基本上都是全大队的人都开始忙活起来，知青所这比的知青帮忙登记。

    李凤几位女知青来帮忙登记。

    河边的一些鹅暖石和石块铺在马路上，有人想要占便宜，被支书点评了，扣了他两框鹅暖石，这样惩罚一出，可是让人叹息，因为一筐鹅暖一角钱，一挑沙子，也是一角钱，这基本上都是捡钱，没有鹅暖石，但是有沙子呀，一个男社员，一天完全能挑十几挑沙子，完全没有问题。

    这么大的动静，当然也惊动了其他大队。

    赵会计还与其他大队的大队长商量一起修路，有的大队同意了，让社员们去修路，但是有的大队就不愿意，都不愿意去白干活。

    赵会计也没有勉强。

    修路是造福子孙后代。

    何况修路了，去镇上就没有那么颠簸了，都快了很多。

    赵家村人多，修这一条路花费了半个月左右。

    季远航在完工之后，当场就让社员们排队领取他们这半个月挣的钱。

    发了社员们的辛苦钱之后，季远航长叹一口气，想要挣钱，真的不是一件容易的事情。

    可社员们高兴呀，有的社员们一家半个月都挣十块钱，那个高兴。

    “远航，还有钱吗？”

    方爱军虽然不管钱，但是这一段时间的支出，也多少知道一些。

    “明天去供销社，还能收一笔钱回来。”不然的话，根本没有钱让鸭厂周转了。

    “我终于知道，一分钱想要扳成两分花了。”季远航嘴上这样说着，脸上却带着笑容，赵家村大队这一条到镇上的路，算是铺成了，但是不能算修好了，还需要水泥这些。

    可鸭厂根本买不起水泥。

    “可也有成就感。”方爱军从小到大都比较调皮，打架这些常有，经常挨打，可下乡之后，他真的学会了很多，做饭，还干了一件大事，之前他写信给爸妈，告诉他们鸭厂之事，爸妈还感叹，他长大了。

    这对他来说，是鼓励，是认可的。

    “的确如此，但是我们还欠社员一笔钱，红薯和南瓜的钱。”

    每一分钱都要盘算好。

    “农忙的时候，我都没有见社员们那么积极，可这一次修路，社员们真的是太积极了，就是小孩子都忙活起来。”

    一些老人都帮忙捡鹅暖石，装沙子。

    这对他们来说，是真的很有成就感。

    “关乎他们的利益，他们当然会积极了。”季远航觉得这没有什么，很多人还是以利益为上。

    因为忙着去修路，就是凌云瑞都去忙活了。

    不过他有空闲时间，还是把毛衣打好了，手上动作很是麻利，知道手劲大，很是温柔的织毛衣，跟着别人学的，不懂就去问。

    赵娇娇对这事可不知。

    她在学校感冒了，起先不是很严重，打算每天多喝水，穿厚一些，王美丽这个当娘给赵娇娇织了一件毛衣的，还给她做了棉鞋，让送货去县城的季远航给赵娇娇送去的。

    “赵娇娇，你感冒了？”赵鑫铭坐在赵娇娇的后面，发现赵娇娇奄奄的，没有什么精神。

