    “斗战殿殿主的物品？很厉害吗？有着能够让人见之变色的能量？”太阳神冷笑，不以为意。

    “你们刚来黑狱不久，对有些事情并不了解，这个斗战殿殿主堪称是黑狱中最神秘的存在，没几个人知道他的真实身份，但他的实力，很强，极强！是无比接近上帝一般的人物。”

    老者低声解释：“这个级别的强者，是没有人敢招惹的，更没有人敢正面叫板。”

    “现在对方既然把斗战殿殿主独有的斗战令都祭出来了，这就证明了一件事情，斗战殿四大战王所做的一切，都是那位神秘殿主的意思，是斗战殿的殿主要保陈六合。”在提起斗战殿殿主的时候，老者的口吻中，不由自主的多了一丝丝的敬畏。

    斗战殿殿主，神一般的存在，在黑狱中，威名胜天，没有几人敢不对他心生敬畏！

    听到老者的话，上帝之手和太阳神等人的脸色明显往下沉了几分。

    这件事情已经牵扯到了站在云端的那等强者，瞬间就变得无比棘手了起来。

    就算是再狂妄再自傲的人，在那种级别的猛人面前，也会禁不住的感觉到几分卑微与渺小。

    “斗战令在手，见斗战令如见殿主，南北两域，你们确定你们今晚还要继续再战吗？”竹篱声音浑厚的说道，一身的底气高涨，一脸傲然。

    南北两域的人脸色难看至极。

    一旁那些零散的强者皆是凉气倒灌，有人惊声：“斗战令现世了，这件事情变得及其棘手了......”

    仅仅一个斗战令，所具备的威慑力是大到难以想像的。

    在场的这些人，或许并不是打心眼里惧怕斗战殿的四大战王，可他们对斗战殿的那位神秘殿主，却无人不是惧怕到了极点，那种敬畏是发自心底的。

    因为斗战殿殿主代表着黑狱中最强存在之一。

    那是真正站在云端的人物，无人敢去招惹。

    斗战令的出现，是让所有人都措手不及的。

    要知道，斗战殿的殿主一直都是一个传说级别的存在，别说见到，就算是听闻他现身的消息，十年来加在一起，也是寥寥无几凤毛麟角。

    而今晚，斗战令居然出现，这如何能不让在场的人震惊至极？

    他们先前以为，斗战殿参与陈六合的事情，也是为了想从陈六合身上获得利益而已，以为这可能只是斗战殿四大战王的意思，与斗战殿殿主无关。

    然而，事情或许跟他们想象的不太一样。

    陈六合不是四大战王的目标，而是斗战殿殿主的目标，斗战令的出现就是最好的证明！

    有人的眼中盛满了惊恐与不甘，面色都在不断的变换，最终，一人咬牙，长叹一声，道：“今晚的事情不可为，这是斗战殿殿主的意思，其中意义就完全变了，已经不是我们这种人能够插手的了。”

    有人已经打了退堂鼓，很果断的退出了一步，表明了自身的态度。

    紧接着，又有许多人在内心自我挣扎了片刻之后，也满怀不甘的跟着退出了一步，身上的杀机与战意尽数收敛了起来。

    利益虽然诱人、具备着冲昏头脑的魔力，可自己的小命更加重要，不是谁都有勇气去挑衅斗战殿殿主威严的，那对他们来说，跟找死没有什么两样。

    “怎么可能？斗战殿殿主已经多年未曾现身，他不问世事，再大的事情都很难把他惊动，这一次怎么可能为了一个区区小人物而表明态度？这小子何德何能，有资格惊动斗战殿殿主？”北域的白衣老者说道，脸上满是不敢相信的神情。

    竹篱面无表情的说道：“你们北域域主都能对陈六合产生兴趣，我们殿主为什么就不可以？”

    “这不符合常理，这十年来，黑狱大事小事多如牛毛，没有一次能把你们殿主搅进来，这一次太过反常，我怀疑你们是不是私自借用斗战殿殿主的名誉行事。”南域的那名中年男子说道。

    “那只是你为你心中的不甘所寻找的说辞罢了。不管如何，斗战令在此，你们自行权衡，还敢动手的，放马过来，没有胆量的，就乖乖滚开！”枪花冷哼的说道。

    不到一分钟的时间，除了南北两域的十人，以及一些古神教的信徒外，其余人几乎都退让了下去。

    没有人敢挑战斗战殿殿主的威严，他们很明智的选择了退出。

    “事态都已经进展到了这个程度，现在让我们退出，有点不太现实了吧？况且，我们怎么知道斗战令是真是假？除非斗战殿殿主亲临，否则的话，这个面子我们很难给。”北域的白衣老者咬了咬牙关，狠声道。

    南域的中年男子显然也不甘心就这样放弃，他开口道：“这话说的在理，我们没理由被一块令牌给吓唬住，这不知虚实之事，有待考究。”

    竹篱等人的眼睛都微微的眯了起来，惊月说道：“你们确定吗？迈出这一步，可就没有退路可言了，到时候惹来了顷天灾难，可就无法收场。”

    “这话说的狂妄过头了，我们南域虽然不愿招惹你们斗战殿，但不代表我们就真的会怕了你们。”

    南域的中年男子冷哼道：“更何况，如果我们南域之人被一块令牌就吓唬住的话，传出去，岂不是成了一个天大的笑话？我们域主颜面何在？”

    “说的正是，令牌是真是假，我们还需要考证才行，但在此之前，陈六合还是必须跟我们回去！若你们斗战殿殿主真的有心参与此事，到时候我们域主自然会查明一切。”白衣老者也是说道。

    明摆着，他们在抱着侥幸的心里，或者说，他们不甘愿唾手可得的事情，就这样在关键时刻被遏制。

    当然，最重要的是，南北两域背靠大山，他们也的确有这个十足的底气。

    斗战殿殿主虽然是至强存在，可别忘了，他们家的主子同样是至强存在，并不见得就会真的怕了那个神秘的斗战殿殿主。

