    “骄，知道吗？当我知道他们要毁我容时，我怕极了，情急之下就说出了你的名字，并承诺会给他们很多钱，他们当时听到你的名字后就不敢动我了，我就故意让他们打电话给你，说你保证会给他们一个亿，他们起了贪念，这才没有伤害到我的。”汪佳雨偎在华子骄怀里哭泣着，

    “我当时有多害怕呀，我害怕我的美貌要被他们毁掉了，那样的话我宁愿死也不想顶着个丑面孔来见你的，我更害怕他们撕票，或者强上了我，那样的话，我也宁愿死也不会再出现在你面前了，那一刻，我最害怕的还是从此后再也见不到你了，我真的要崩溃了啊。”

    她边说边朝华子骄的怀里拱了拱，害怕柔弱不已。

    华子骄一言不发地将她抱了起来，放到自己腿上，手指轻拍她的背。

    “相信我，骄，我真的从没有害过人，我一直都很乖的，你说你不喜欢我了，爱上江心谣了，我也没有哭闹对不对？我虽然伤心得要死，十分痛苦，可我也只是自己偷偷地伤心落泪，从没有想过要去害谁，我都已经这样惨了，退无可退了，为什么他们还要来害我？为什么呀。”汪佳雨越说越激动，整个人都开始抽起来，声音越来越小，很痛苦。

    “是的，佳雨最乖最善良了，是个好女孩。”华子骄觉得不对劲，低下头来就看到汪佳雨痛苦地咬着嘴唇，满脸的泪，喘着粗气，脸白如纸，好似一口气喘不过来似的，吓坏了，忙抬手按了床头的呼叫铃声。

    医生紧急地赶了过来。

    他一番检查后说道：“华总，病人有严重的抑郁症，又受到了惊吓，身体本就虚弱，眼下受刺激过度，出现了心律不齐的反应，您应该先让她安静下来，而不是去说那些不好的事情，等病人的身体养好后再说吧，毕竟太年轻了，不应该得这样的病啊。”

    华子骄听得越加的内疚。

    医生开了点镇定剂让汪佳雨服用了下去，半个小时后，一直在小声啜泣着的汪佳雨渐渐停止了哭泣，含泪睡了过去。

    华子骄低头凝着汪佳雨瘦削而苍白的小脸，医生的话涌上耳边，心中惭愧得不行。

    他恍若又看到了四年前，他与江心谣的新婚之夜，她痛苦的哭，拿尖刀划断了自己的动脉，鲜血流满了床……后来，她得了严重的抑郁症，每天都要服药，渐渐的将一个花季少女变成了现在这般人不人鬼不鬼的模样。

    他犹记得十七岁那年认识她时，她脸上的婴儿肥，灿烂的笑容，确实让他心动过，他以为她会是他这辈子的爱人，可现在才知道，原来，他并没有真正爱过她。

    内疚不断袭上来，他抚摸着她手腕处的伤口，心中难受不已。

    佳雨，我不值得你如此来爱的，何苦呢，你应该去寻找真正爱自己的男人，开启新的生活，而不再是追随我的脚步。

    一个上午，他神情恍惚，魂不守舍，心里担心着汪佳雨的病，心又回到了江心谣身边。

    现在情况复杂，可不幸的是，与他的女人都扯上了关系。

    他是男人，必须要去查清楚到底是怎么回事，他要保护他爱的和爱他的女人，不能让她们受到一点点伤害。

    他看了下沉睡的汪佳雨，急急朝外面走去。

    华盛小区。

    今天江心谣在家整理那副凤求王，南绣的事情已经忙得差不多了，莫飘飘也好转回来上班了，江心谣就在家打磨凤求王，力求最好。

    中途休息时，她坐在沙发上刷抖音，刷到人类幼崽长成记时，一个小男孩打疫苗又萌又酷的模样将她给逗笑了。

    她看着小家伙奶酷奶萌的模样，心痒痒的，真想隔着屏幕亲吻他一下，然后她点关后进到了这个博主的个人日志里，索性一张张翻看着这个小家伙的成长记录了。

    正在她看得入神时，楼下有脚步声传来。

    脚步声不像平时那般轻快，很沉重。

    可此时江心谣一门心思都在小家伙身上，根本没有注意到那个上来的脚步声。

    一会儿后，华子骄终于踱了上来，站在了她的面前。

    江心谣吃吃笑着，突然看到了面前黑色的皮鞋，抬起头，华子骄正低头看着她。

    她朝他一笑，将手机对准了他：“子骄，你看看这小家伙可爱不？”

    华子骄看了眼她手机，点了点头，微笑：“不错，真是个很可爱的小家伙。”

    他在她身边坐了下来，一手圈着她的腰，低头去吻她的唇，明明，他没有这种欲望的，可在此刻，一看到江心谣，那种致命的感觉就上来了，他吻她柔软的唇瓣，温柔地吻着。

    那种美好的滋味瞬间排山倒海袭来，有那么一瞬间，他像进入了一个未知的空间，那个空间里只有他和江心谣，两人极致地爱着，不再有那些烦人的事。

    一会儿后，他将她搂入怀里，头埋进了她的脖子里。

    他怎么也想不明白事情怎么就发展成这样了，如果那个纸条是真的，那他觉得更加不可思议，这些天江心谣每天都是与他在一起的，她什么时候认识了一个卖水果的小女孩呢。

    这是有人要污蔑她，想要嫁祸给她！

    竟然有人敢载赃陷害他华子骄的女人，简直是太自量力了！

    他更相信自己眼光，他看好的女人绝对是人品可信赖的。

    “子骄，你怎么了？”江心谣隐隐感觉到今天的华子骄有些异样，柔软的手指穿过男人的发丝，温柔地问。

    女人的指腹摩挲在他头发上，柔柔的，软软的，特别销魂。

    华子骄有些咽干舌躁，不管了……他突然抱起江心谣朝淋浴室里走去。

    江心谣立即明白将要发生什么了，羞涩地想要阻止男人时，可他滚烫的唇瓣已经牢牢堵住了她的唇，将她抱到了花洒开头下面，打开了开关。

    立即，温热的水淋在他们的身上，两人的体温越来越滚烫，体风的浪潮席卷了他们的心，他们彼此扯掉了对方身上的衣服……

    这或许就是江心谣与汪佳雨的区别吧，只要看到江心谣，他就会情不自禁地想要沉沦，而在面对着汪佳雨时，他剩下的只有内疚与亲人般的亲近了。

    ……

    “心谣，替我生个孩子吧。”事后他搂着她在怀里，在她耳边轻声细语。

    江心谣脸色绯红，将脸埋进了他的胸膛上没有说话。

    孩子，这个多么美好的字眼，她可从来都没有想过的。

    他们目前适合要孩子吗？

    正在她入神时，华子骄突然坐了起来，亲自替她穿好了衣服，搂着她的腰，他们相对无言一阵后，他放开了她，走到书桌旁，拉开了抽屉，从里面拿出一张白纸和铅字笔来，放到她面前，笑了笑：“心谣，替我抄个项目吧，我先去下书房，等下抄好后给我，我下午要用的。”

    “好。”江心谣笑，走过去，坐在书桌前，认真摘抄起来。

    华子骄站在书房门口看着她握着笔认真细致地写着，心中苦涩而又痛苦。

    不管怎么样，他一定要保护自己心爱的女人，不能让她受到一丝一毫的委屈。

    他暗暗发誓。

