    PS：继续码第四章

    榴榴看起来像是吃小孩子的小魔王，把小年小朋友吓得缩在小柳老师身后。

    榴榴：“……”

    小柳老师：“榴榴你走开一点。”

    榴榴嘴里嘟嘟囔囔，它鸭的它鸭的玩不起鸭，乘兴而来败兴而归。她那么热情的欢迎小年小朋友，却被当成大坏蛋。

    它鸭的！

    她哼哼唧唧，坐在沙发上，满脸的不高兴，躺下来，打个滚，肚子咕噜咕噜叫，她饿了，该吃零食了，但是她的零食在哪里呢？嘤嘤嘤~

    小年小朋友刚才围观小企鹅时，不小心踩扁了两只，虽然小白原谅她了，但是她依然内疚，而且有些害怕，自己画了两只，找到小柳老师，在小柳老师的陪伴下，来到小白家，把小企鹅还给她。

    小白接到这两只小企鹅，仔细打量。当然不是她和张老板做的那样的，只是画，没有折叠剪切和粘贴，画的也不怎么样，歪歪扭扭的，没有小白她画的那么好，也没有邪魅狂狷，有的只是呆傻。

    但是小白小心翼翼地接到了手里，高兴不已，摸了摸小年的小脑袋，向她表示感谢，还夸她的小企鹅真可爱。

    一脸紧张的小年这下大大地松了一口气，跟着怯怯地笑了笑，忐忑的心情终于好了一些。

    小柳老师低头夸奖小年，“我就说你画的小企鹅很好吧，小白姐姐一定会很喜欢的，你看，小白小姐姐这不是很喜欢吗？都夸你呢。”

    “嘻嘻~”小年小朋友仰起小脸笑。

    这个小家伙笑起来有两只小虎牙，可可爱爱的，引起嘟嘟的好奇心，盯着她看。

    小年的笑容戛然而止，下意识地往小柳老师身后藏，拉了拉她的衣裳，小声说要回去啦。

    “那我们走吧，跟小白和嘟嘟姐姐拜拜。”小柳老师说。

    小年小声地朝她们挥动小爪子，榴榴立刻从沙发上翻身而起，说：“我呢，我呢？我也是小姐姐鸭~~~”

    小年立即藏到了小柳老师身后，不敢和吃小孩的榴榴说话。

    榴榴失望难过，万万没想到她这么可爱的小朋友，竟然有人会害怕她。

    她一直以为自己萌萌哒，人见人爱呢。

    小柳老师安慰榴榴，说不是她的长相问题，而是小年胆子小，见谁都害怕。

    这边刚说完，她们就见小年让小白摸了摸小脑袋，露出小狗子般的笑容。

    榴榴：“……”

    好家伙，玩不起是不是？

    榴榴气呼呼地重新爬上沙发，在上面打滚。

    自从第一来到张老板这个新家，她就喜欢上这张沙发了，又大又软，特别适合她这种小公主，她简直想在这里打铺。

    就和以前的小白一样，初次来到张叹家，喜欢上了张叹的大床。

    现在，榴榴小朋友喜欢上了张老板家的沙发。

    小白后来占据了张老板的大床，但显然，榴榴没办法占据张老板的沙发，因为小白不同意，小白会打扁她的。

    小年是真的怕榴榴，不仅仅是榴榴“吃”小企鹅，而且因为平时榴榴在小红马就是小霸王似的人物，惹是生非。

    以前刚来的时候，榴榴是小红马最小的几个小朋友，后来喜儿来了，喜儿成了最小的那只，又后来小郑郑和史包包来了，她沈榴榴小朋友长大到了6岁，成了小红马里的大孩子，她又练摔跤，体型优势明显，还真有点净街虎的气势。

    只是她不能惹上不能惹的那几个人，比如罗子康，比如小俊，比如丁小海。

    惹上她们，她就是个挨揍的小货色。

    许多新来的小朋友没见过榴榴被罗子康在院子里夺命追魂，更没见过她被罗子康抱摔惨哭，还以为榴榴是小红马里的大姐大呢，平时见到她，又敬又畏。

    小年要走，小白摸了摸她的小脑袋，忽然想到什么，跑去餐厅，踮起脚打开冰箱，拿出了一瓶小熊牛奶，跑回来送给她。

    “拿着，你好瘦哦。”小白说。

    小年不敢收，小柳老师说这是小白姐姐的心意，让她收下。

    小年拿着牛奶，谢谢了小白，由小柳老师牵着离开了。

    小白站在门口，目送她们下楼，喊了一声马兰花快开花，楼道里的灯都亮了，朝好奇地看过来的小年说，给她们开灯呢。

    小年笑嘻嘻的，被小白逗笑了，挥了挥小手，走了。

    小白一回头，吓一跳，只见榴榴凑在她跟前，傻乎乎地笑。

    “住啥子！你个瓜娃子！”

    小白把榴榴推开，这娃吓她一跳。

    “66666~~~小白，小年喜欢你呢，你是她的小姐姐。”榴榴拍马屁。

    小白白她一眼，她对这个小闺蜜已经很熟悉了，肯定是看中了她的小熊牛奶。

    最终，小白还是没有挡住榴榴的马屁，她和榴榴、嘟嘟并排坐在沙发上看《风车车和假老练》，每人抱着一瓶小熊牛奶在吸。

    小白自己忍不住想喝。

    所以，她当然不可能只自己喝而不给榴榴嘟嘟。

    榴榴和嘟嘟属于见者有份。

    晚上九点，榴榴蹭吃蹭喝够了，带着嘟嘟离开，热情地说明天再来哦。

    小白没有和她们下楼，而是来到书房，找到正在电脑前写书的张叹，先是好奇地问他在写什么，听说是写小说，哦了一声，小大人似的夸奖道，你还蛮厉害的。

    张叹哭笑不得：“谢谢你啊，这是夸我吧。”

    小白点头：“这是你的强项噻。”旋即又问，小说是什么。

    敢情他不知道小说。

    张叹解释说，就是故事、绘本。

    “你想听我写的这个故事吗？”张叹希冀地问道，他不怕麻烦，可以给小白童鞋讲一讲《诛仙》的故事。

    但是小白点点头，却忽然话题一转，到了小年身上。

    差点闪到张老板的腰。

    “她啷个那么瘦呢？她，她的头发还是黄黄的呢……”

    小白努力形容小年，大意是小年又瘦又小，头发还是黄黄的，为什么会这样。

    不知道为什么，她看到小年的小模样，心里有点难过。

    她说不清这种情绪，更不清楚为何会有。

    张叹听她这么问，脑海里立刻浮现小年的样子，这个小年和当初小白来到小红马的样子不是有七八分像吗。

    小白是在小年身上看到了当初的自己。

