    神性的其主要来源不是邪神力量，而是梦魇世界意志携带的梦魇晶壁世界本源转化而来。

    众所周知，神性是原初能量，本源意识的灵性，是人类灵魂本源的升华，超越凡俗，梦魇世界的意志则是代表着整个梦魇晶壁世界无数梦魇生物灵魂本源集合体，蕴含着超乎想象的灵性，也就是神性。

    哪怕仅仅获得一丝，也足以让他的神性跨越五阶神性这个正常神性极限。

    对，五阶神性就是正常神性等级的极限。

    且不说正常将神性等级提升至一百点有多难，这毕竟能直接炼化神性或用神力凝聚提升，但超过五阶，神性值超过一百点以上后，就无法通过炼化神性提升，只能通过海量的信仰之力或神力凝炼，或者极为难得的特殊方式。

    通过炼化神性的方式提升神性到五阶神性后就无效了，当超过一百点神性后，哪怕一口气炼化一千点乃至一万点神性，也不会增强自身一点神性。

    必须要消耗海量的信仰之力或者神力，再结合自身对规则与神职的领悟，两者结合才能提升自身神性，要求非常严苛。

    事实上神性等级达到五阶，也就是四十点以上神性时，炼化神性的效率就会暴降，而且时常会出现花几十点神性炼化后无法获得一点神性的情况发生。

    到这一阶段，神性提升超难，绝大部分神域玩家走到这一步基本上到极限，都会放弃其他想法，专心领悟规则与神职，为封神而准备。

    六阶神性，对哪怕是半神来说都是无法想象的恐怖神性等级，哪怕放在整个人类主世界，一个时代都不一定会有，那是真正的绝代天骄，时代之子。

    正常来说如果林霄能安全的回归，凭借这一身强大神性立马会获得来自盖亚意志与梦魇意志的同时关注。

    一个很爽，另一个嘛....会更酸爽，能爽死的那种。

    他靠吞噬梦魇意志的本源晋升，现在绝对上了梦魇意志的小本本，他若敢出现在梦魇意志面前被认出，绝对会被亿万里追杀到底。

    好在，林霄用那晶壁系本源核心外壳做了自己的灵魂外壳，这玩意是一个晶壁系的本源核心外壳，能容纳一个晶壁系的核心本源的至宝，现在直接将他的灵魂本源藏在里面，只要他自己不展示，没人能看穿他的底细。

    不仅是梦魇意志，哪怕自家盖亚意志也看不穿，哪怕他现在就站在梦魇意志的眼皮子底下也无法看穿他的底细。

    之前觉得有点惨，现在看来算是因祸得福，直接解决了一个大麻烦。

    六阶神性，神性中的超凡，如此难以成就，自是力量非凡。

    首先，作为六阶神性，他可以选择一个专属于超越五阶神性的特殊神性超凡能力。

    这种特殊神性超凡能力只有神性值超过一百点才能获得，低于这个层次绝不可能获得，自是威力超强，将来靠这个封神，还可以直接蜕变为自己的专属超凡神力，非常的强大。

    当然，如果可供选择的几个专属神性超凡能力不喜欢，也可以选择让自己本有的神性超凡能力进化一次，同样相当于专属超凡神性能力那么强大。

    林霄第一时间自然是先看看可供选择的三项专属超凡能力。

    第一个是小灾祸术。

    可以消耗神力降下天灾，可供选择的天灾有洪水，干旱，赤潮，瘟病，虫灾，地震，酸雨，龙卷风等等，天灾规模与消耗的神力有关。

    但因为是小灾祸术，所以天灾的威力有限，不可能出现赤地千里之类超夸张的天灾，最多覆盖附近十几公里左右范围，如果是直接造成杀伤的天灾范围还会更小。

    “非常强大！”

    但林霄没有选择，因为这天灾一看就是走邪神之路的神祗标配，比如拥有灾难或恐惧或死亡，毁灭等等邪神就喜欢这种超凡能力。

    这类邪神可以汲取众生的恐惧等情绪获得力量，与这超凡能力绝配。

    第二个专属超凡能力叫小审判术。

    这个专属超凡能力非常有意思，可以自行制定一条符合世界基本规则的规定，然后以这个规定来审判一个目标。

    打个比方，看到一个人排队时突然插队，正常来说只能遣责对方不道德，法律上不能将他怎么样，但拥有小审判术者可以临时制定一条规矩——插队要割小JJ。

    然后根据这条临时规矩予以目标审判，只要制定的规矩符合世界基本规则，比如直接判对方死那肯定不会成立，但如果只是割小JJ，在规则范筹内只是小伤，于是审判就会成立。

    世界基本运转规则与常人观念是不一样的，对男人来说割了小JJ比拿了命还要难受，但在世界基本规则中这的确只是小伤，就割了一小块肉而已.....

    这个专属超凡能力同样非常的强大，具体威力视使用者脑洞而定，想法有多骚威力就有多大。

    第三个超凡能力叫小治疗术。

    顾名思议这是个治疗型超凡能力，但威力超乎想象中的强大。

    别看带个‘小’字，实际上这是个超大范围效果极强的群体治疗术，并附带净化，止痛，轻微断肢重生等效果。

    那么现在问题来了，这三个只限六阶以上神性等级才能选择的专属神性超凡能力，他该选哪个？

    或者说，小审判术与小治疗术中该选哪个，小灾祸术肯定排除在外，他可没兴趣当邪神。

    又或者，哪个也不选，直接强化自己现有的两个神性超凡能力——已经五级的预知术或者繁衍。

    林霄仔细考虑两种强大超凡能力的效果，论作用肯定是小治疗术效果更好，不但能治疗部下，将来用来传教也是棒棒的，一个超大范围的治疗术下去对一些没什么见识的土著来说就是神迹，那信仰之力还不是哗哗的来。

    但是，他现在已经拥有的两个神性超凡能力都是辅助型，再选一个辅助型.....

    可以预见，林霄下一步就是点燃神火凝聚神职成为半神了，半神可没有现在那么爽一直呆在安全的地方有各种保护，半神基本上都要前往外域开拓疆域与地盘，需要直接面对土著，与土著半神乃至真神抢夺地盘，神战那是家常便饭，没有一个强大的神性超凡能力会很吃亏的。

    特别是在前期，他估计不会有什么队友独自一个人前往开拓，前期战斗力是相当的重要。

    如果可以肯定是都要了，但只能选一个。

    林霄认真思考自己的情况，最终选择了小审判术这个强大的战斗型专属神性超凡能力。

    做完选择，他闭上眼缓缓的体会这个超凡能力，越看他脸上笑容越盛。

    这个小审判术的威力除了想法有多骚外，还关乎神力以及使用者的神性等级，神性等级越高，对敌人的压制越大，设定的审判条件的范围就越大。

    理论上使用者的神性等级比审判对像高得过多的情况下，是可以无需任何条件直接审判。

    也就是传说中的莫虚有罪名，我说你有罪，你就有罪。

    当然，真要有这么大的实力差距直接按死就行，不需要用这招。

    毕竟是小审判术，使用有限制，如果将来有可能将这小审判术晋升为大审判术，那就叼了。

    大审判术是以整个晶壁宇宙的意志为支点来审判目标，那审判范围与威力想想都可怕，只要条件满足，哪怕强大神力都能审判。

    完成专属神性超凡神力选择，清点基本上接近尾声，接下来，便是面对五尊梦魇之子的时候。

    虽然眷族数量到现在还没有恢复上一战的水平，但他一点也不慌，因为现在的眷族实力经过这么多年的发展，相比之前已经强了不知道多少倍。

    其中小娜迦现在只有十七万左右，相比上一战巅峰时近二十四万少了接近七万的数量。

    大娜迦总数反倒比上一战时多出了一万多，除了因为实力够强上一战时损失不是很大外，主要是这其中有很大一部分是从小娜迦进化而来，这两个种族的进化链在这里发挥了奇效，在他沉睡的这段时间放在神域有十多近二十年，有超过三千名小娜迦成功进化成大娜迦。

    两万三千多大娜迦中有高达七千七的六阶娜迦勇士，一百二十四名七阶娜迦骑士，七名八阶大娜迦领主，三名是这期间晋升的。

    可惜储存的神性不足，不然这么长时间足够晋升更多的大娜迦领主。

    值得一提的是，神域内诸英雄在这期间已全部晋升为八阶传奇英雄，鱼人潮汐领主阿肯斯，智慧地精领袖阿莱门特，元素小精英小叮铛，就连黑龙奈杰兰姆在神域内呆了这么长时间，也终于突破了那一阶段晋升为一头传奇黑龙。

    龙族本来很懒的，但这段时间他根本懒不起来，斯拉达天天督促，众大娜迦天天找祂切磋连睡觉的功夫都没有。

    现在的黑龙奈杰兰姆已经由当初的宅龙变成了一条身形娇健力量十足的强大传奇黑龙，实战经验非常的强大。

