
　　杀了杨奇，可能引来杨奇背后的强者，那不是梵天殿能够招惹得起，不杀杨奇虽然不会引来杨奇背后的存在，但杨奇的威胁同样不小。杨奇这般逆天的妖孽，将来成为帝君，甚至成为武帝巅峰，都不是什么难事。

　　招惹一位武帝巅峰，对于梵天殿而言，也是不小的麻烦！

　　所以招惹到了杨奇，杀不杀，对于梵天殿而言，都意味着不小的麻烦，而这也让冯诃更加坚定了自己绝不会插手双方恩怨的打算。

　　待得杨奇催动万物鼎之后，那帝君层次的异兽，明显受到了一些影响，速度减缓了一些。

　　“斩！”

　　杨奇手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒，带着毁天灭地的威势，朝着那帝君层次的异兽袭了过去。

　　吼~

　　感受到袭来的攻击，那帝君层次的异兽似乎也感觉到了危险，嘴里愤怒的咆哮一声，巨大的双爪挥动，迎上了袭来的攻击！

　　轰~

　　双方的攻击碰撞在意起，伴随着一声巨大闷响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　虽然催动了万物鼎，对那帝君层次的异兽进一步压制，不过杨奇依旧没有占到什么优势，只是勉强和那帝君层次的异兽斗了一个起鼓相当罢了。

　　可就算是如此，却也让冯诃等人颇为的吃惊，因为他们很清楚，像杨奇这般跨越这么大幅度的战斗，能够做到这一点到底有多难。

　　不管如何，杨奇挡住了那帝君层次的异兽，一行人一路冲杀，距离那神秘宫殿越来越近，与此同时，远处山林之中，一头明显比起帝君层次异兽大上一号的异兽出现在了杨奇等人的视线之中。

　　“异兽王者！”

　　望着那远处的异兽，杨奇五人的神色不由一凝，异兽王者身上散发的波动，已然达到了九星武帝中期层次。

　　别小看一个小境界的差距，在高阶武帝层次，一个小境界的差距，都是无法逾越的鸿沟，寻常的九星武帝初期修行者，根本不可能是那异兽王者的对手，否则夔牟帝君也不会调换位置来对付那异兽王者。

　　夔牟帝君看着飞快杀来的异兽王者，目光不由一凝，嘴里沉声道，“虚行道友，小心！”

　　杨奇闻言，微微点了点头，以那异兽王者的速度，是无法在他们抵达神秘宫殿的时候杀到他们面前的，就算对众人发出攻击，也有夔牟帝君抵挡，不会有什么危险。

　　但是……

　　杨奇五人，却不是一起进入神秘宫殿，因为开启神秘宫殿需要杨奇维持虚界手段，他必须作为最后一个进入神秘宫殿的修行者。

　　这也就意味着，在夔牟帝君等人进入宫殿这段时间，杨奇只能依靠自身的实力，去抵挡住那些异兽的攻击，虽然这个时间很短暂，可到最后却可能是五头帝君层次异兽的围攻，杨奇依然要冒不小的风险。

　　正是因为知道这一点，所以夔牟帝君才会提醒杨奇，让他多加小心。

　　嗖~嗖~

　　杨奇五人一路冲杀，终于是来到了神秘宫殿前，因为杨奇是最后一个进入神秘宫殿，所以熊熙帝君成了第一个进入神秘宫殿的修行者，接着是夔牟帝君，冯诃和周辰，最后才是杨奇！

　　嗖~

　　熊熙帝君身形一晃，没有任何的迟疑，直接冲向了神秘宫殿的入口。因为进入神秘宫殿的顺序安排，杜绝了双方彼此算计的亏可能，所以他也不敢怠慢，否则会拖累到周辰。

　　随着熊熙帝君进入神秘宫殿，原本攻击他的帝君层次异兽失去目标，立刻是转向攻击冯诃，冯诃这边的压力顿时大增。

　　咻~

　　一道凌厉的攻击自夔牟帝君手中爆发而出，朝着那杀来的异兽王者袭了过去，接着他的身形才是一晃，冲向了神秘宫殿入口。

　　夔牟帝君之所以这么做，显然是希望帮杨奇吸引一下那异兽王者的注意力，降低杨奇的压力，只是这么做的作用却不会太大。

　　轰~

　　夔牟帝君的攻击，直接被那异兽王者抵挡下来，正当异兽王者打算寻找那攻击自己修行者的踪迹之际，却是失去了夔牟帝君的目标。

　　吼~

　　被人攻击，却突然失去了目标，异兽王者嘴里愤怒的咆哮起来，不过就在此时，一道凌厉的攻击，竟是再次朝着他袭了过去。天籁小说网

　　“冯诃？”

　　看着那出手攻击异兽王者的修行者，杨奇明显愣了一下，夔牟帝君出手帮他吸引异兽王者的吸引力，他没有感到意外，但冯诃居然也出手帮他吸引异兽王者的注意力，这就有些出乎他的预料了。

　　要知道，冯诃现在面对着两头帝君层次，本身压力就不低，竟然还出手杨奇，自然是让杨奇感到意外。

　　虽然有些意外，不过冯诃的出手，倒也吸引了异兽王者的注意力，接着冯诃的身形一晃，冲向了神秘宫殿的入口位置。

　　咻~

　　就在此时，两道凌厉的攻击袭来，正是之前冯诃抵挡着的两头帝君层次异兽，距离神秘宫殿不远的冯诃直接选择了硬抗那袭来的两道攻击，冲进了神秘宫殿。

　　嗖~

　　在冯诃进入神秘宫殿之后，周辰的身形一晃，直接冲向了神秘宫殿，因为周辰只是面对低头帝君层次的异兽，所以并没有什么压力，瞬间便是冲进了神秘宫殿之中。

　　当然以梵天殿和杨奇两人的恩怨，周辰自然不可能帮杨奇吸引那异兽王者的注意力，对此杨奇也没有感到任何的异兽。

　　在其他帝君层次异兽失去目标之后，所有异兽的目光都是落在了杨奇的身上，一道道凌厉的攻击直奔杨奇而来。

　　哗~

　　杨奇心念一动，直接催动青影翼，整个人化作一道流光，冲向了神秘宫殿的入口位置。

　　“不好！”

　　眼见入口近在咫尺，杨奇的脸色却是猛地一变，因为他感知到一道威势恐怖的攻击，朝着自己袭了过来。

　　发出这道攻击的不是别的异兽，正是九星武帝中期的异兽王者，哪怕杨奇催动青影翼，也不可能避开这道袭来的攻击。

　　“给我挡住！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，没有任何的犹豫，直接催动了万物鼎，霎时间，一尊巨鼎将他的身形牢牢护住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百八十五章 冯诃的帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 