    “嗖嗖——！”

    两道风声自耳边传来，叶归岚闪现而出，两个御座灵紧随其后，下一秒，少女再一次闪现，直接自上而下袭来！

    手中的灵气，在少女的周身直接形成风场！

    她的黑发狂舞，脸上尽是伤痕，那双眸底翻涌的金色如麦浪般，一波接着一波！

    纤细的手掌狠狠砸了下来！

    嗡——！

    三只兽类的灵气瞬间爆发开来，两个御座灵纵然有空间瞬移的本事，也难逃爆发力量的覆盖之广！

    两个御座灵被冲击的一左一右，疯狂后退！

    无数的树木被他们直接压倒，也挡不住他们后退的身体！

    砰砰！

    两声坠地之响，这一次，是叶归岚先行动作！

    烛年带着她自空间穿行，来到其中一个御座灵面前！

    少女的重拳，又凶又猛的砸了上去！

    被方才波及到的御座灵一时间没有反手之力，只能被叶归岚的拳头，一拳接着一拳的砸进地面之下！

    “还没完！”

    最后一拳，三种不同颜色的灵气自叶归岚的掌心缠绕着萦绕而出，朝着御座灵的灵种位置，狠狠砸了进去！

    “啾——！”

    二毛一声啼鸣，顺势而下，鸟嘴直接戳破了御座灵的身躯，探了进去！

    里面，是空的！

    没有灵种？！

    叶归岚看着空空如也的身体内部，一时间没有反应过来，而深陷地面的御座灵想要起身反击，啪啪！蛛丝袭来，这一次，正中目标！

    呼——！

    另一道声音自不同方向袭来，是另一个御座灵！

    叶归岚迅速起身，宋冉冉将蛛丝缠着的御座灵狠狠甩在地上，“小归岚~这东西也不怕我的毒液，这根本已经不是人类了！”

    它不仅不是人类，没有灵种，连活物都称不上！

    “没有灵种，也就是说……根本不会死。”叶归岚深吸一口气，黑眸忍不住看向壁障那边，她坚持到了现在，应该已经要有动静了吧……

    嗡——！

    一阵强势的空间波动袭来，震的叶归岚快要站不稳，两个御座灵的行动突然停在原地，齐刷刷的看向壁障那边。

    叶归岚心头松口气，来了！

    三位门主，在破开壁障的瞬间，疾冲而来！

    而两个御座灵，在片刻的停顿之后，手撕虚空，叶归岚看见他们就此要撤退，当下大吼，“烛年！追！”

    可御座灵闪现的太过迅速，眼看着它们就要消失，烛年瞬间撕裂时空，带着叶归岚直接冲进扭曲之间，只见两个御座灵急速往前，在扭曲之间的移动速度之快瞬间拉开了和叶归岚的距离！

    “啾——！”

    二毛的啼鸣突然响在耳边，叶归岚这才惊觉这孩子竟然也跟了进来！

    只见二毛的漂亮尾羽如彩虹般在叶归岚的面前划过，直奔两个御座灵而去，鸟眼凶狠，鸟嘴精准无比，朝着御座灵的面具狠狠下嘴！

    御座灵头也不回，急速狂奔，瞬间消失！

    而烛年只能火大无比的带着叶归岚自空间而出，“追不上！气死我了！气死我了！”

    叶归岚气喘吁吁的将烛年和宋冉冉送回兽环之内，二毛自空中飞了下来，嘴里，叼着一块面具残片。

    两个御座灵彻底离开，叶归岚有些虚脱般的坐在地上，将二毛也送了回去，三位门主冲进来就瞧见了她一身是血坐在那，扶蝶一个箭步窜上去，“小归岚！有没有事！”

    “没事。”叶归岚仰起头，笑了笑，三位门主看着她，有些说不出话来。

    这孩子，浑身上下都是伤，脸色苍白，伤口深浅重叠，身为御灵师，肉身能被摧残到如此地步，一定是被对手打了多次，强硬撑到了现在，没事？没死已经算幸运了。

    叶归岚将手里的面具碎片收起，没有让扶蝶看到，她不清楚御座灵的出现同四大宗门到底有没有关系，没有关系最好，若是有关系……她还是不要给自己胡乱挖坑的好，有些东西不是说了就会安全，况且还是在这样家族关系错综复杂的四大宗门里。

    “到底发生了什么事？你们遭遇到了什么？”

    “被偷袭了，另外两个被瞬间秒杀，我也是勉强坚持到了现在，也许是知道三位打破壁障，他们才走的。”叶归岚深吸一口气，“我不知道他们是谁。”

    “……”三位门主互相看了看，这孩子能知道就怪了。

    “小归岚，我们先离开……”扶蝶的话刚说到一半，又是一道身影强势而来，扶蝶头也不回的直接开口，“无争，她没事，不要太激动。”

    月无争一脸阴沉，直到见到叶归岚的时候，眼里的杀意才渐渐缓下，他沉默不语的站在那，叶归岚抬头对着他笑笑，眨了眨眼睛，自己的这一身伤一定吓着他了，虽然有朝明在帮忙，怎奈伤口太多，修复赶不上增添的速度。

    扶蝶见到月无争来也是松了一口气，“无争，你先留下来，我们要处理一些事情。”

    三位门主匆匆离去，月无争连忙蹲下，没等他动手，叶归岚握住他的手，“我真的没事，脏器是受了伤但不致命，骨头也碎了几处，也能很快长好，这些都是皮外伤，真的没事。”

    月无争的眉峰处狠狠跳了几下，低低开口，“归岚，把你说过的那只可以转移空间的借我用一下。”

    “你说烛年？你用它干嘛？”叶归岚虽然疑惑，但也将兔狲拎了出来，烛年一脸我不愿意，却也只能乖乖听话，被月无争拎到了手里。

    “……这里，还有别人。”月无争说完，叶归岚瞪大眼睛，什、什么？！

    烛年也瞪大眼睛，却不是因为月无争的这句话，它见鬼般的扬起脑袋，盯着拎着它的这个男人，我靠，他、他怎么做到用心神和自己交流的！

    兔狲眨巴了几下眼睛，明显愣了，月无争挑眉看它，“都听清楚了？”

    烛年跟傻子一样的乖乖点头，月无争将它拎在手上，“那还不快走？”

    “去哪儿？”叶归岚坐在那，月无争垂眸笑着看她，“我不能容忍任何人，这么伤害你。”

    烛年利爪撕开空间，带着月无争自原地消失，叶归岚眨巴了几下眼睛，无争这是去……找谁？

