    艾本尼非常清楚自由军的优势胜在人多，所以刚一和飞虎队接触，他便让士兵绕路进行包围。

    这就让周星星很难受了……

    他有信心带着队员，在交火对射的情况下，将自由军全部击毙。

    但偏偏对方派人包抄了他的小队，导致飞虎队现在只能藏在角落的掩体背面，勉勉强强进行防御。

    李少泽进入防空地库，耳朵微动，顺着枪声前进，很快来到交火点外围。

    “砰！砰！砰！”

    枪膛抽动，噗噗噗，三发子弹瞬间穿过三名恐怖份子的枪膛。

    哒哒哒。

    一班恐怖份子随即调转枪口，激射在李少泽脚下的地板，打出一片弹孔。

    人影不在，李sir早已一个战术翻滚，轻而易举避开这些子弹。

    “李sir！”

    周星星回头望去，看见了化身孤胆英雄的指挥官。暗暗惊诧之余，也只能在心头微微一叹。

    想象中的大队援军，真的只在想象当中。李sir一个人出场，怎么打这班恐怖份子？

    周星星正在纳闷的时候，砰，砰，两声枪响，又已经有两名恐怖份子倒下。

    “怎么打？”

    “地库地势复杂，当然是一边游走，一边逮着他们打！”李少泽哼哼两声，脚步一滑，再度闪过一片子弹，身影消失不见，隐藏在地库的管道之后。

    要知道，越复杂的地势，越适合单兵发挥。

    何况李sir早已超出所谓的“兵王”范畴，各方面的身体素质，堪称港岛队长。

    现在逼到他动手，这群恐怖份子只剩下等死的份。

    仅仅两分钟，对方便已减员五人，射出的子弹却连他的衣角都没有沾到。

    李少泽换了一个位置，突然出现在高处的一根水管后，砰砰，再度开枪射杀两人。

    神出鬼没！真正的神出鬼没！就连子弹都追不上！

    如果对方不是用步枪，如果对方人数少一点……

    李少泽只要开启超凡状态，下一秒就能上演手撕鬼子，仅用十秒时间，把对方杀的一干二净。

    可惜，在三十余人的步枪阵形中横冲直撞，需要付出的风险太大了。

    他没必要为了区区的几个恐怖份子，开启惊掉眼球的超凡状态。稍微打个游击战，这些自由军就要受不了。

    没办法，前后还没五分钟，现在就挂了五个人。

    之前在和飞虎队的交火当中，自由军也才损失三个士兵。

    现在三十人的行动队，转眼就只剩下二十个人。

    艾本尼看的心头发寒，连忙躲进了一个通道当中，紧紧贴着墙壁，伸手招呼道：“进来，全部进来。”

    “收到。”自由军的士兵一边射击，一边后撤退入通道内部。

    相比于中间的空旷地带，圆型通道的内部，并没有太过复杂的管道，足够抵消李少泽的一定威胁。

    “难道英国政府为了清剿我们……已经派出了皇室的王牌特工吗？”

    艾本尼回忆着刚刚的画面，捏紧手枪，心里有了某种猜测。

    实在是因为李少泽的能力太过异于常人……就连中情局的007号都没这么威风吧。

    这不得不令他联想到，曾经在中情局受训时，听说过的某个组织。

    专门为英国皇室服务的王牌特工！一个组建百年的秘密机构！

    不过什么时候王牌特工开始招收华人了？艾本尼疑惑的时候，周星星却眼眸大亮，拍着旁边队员叫到：“我没骗你吧，李sir真的会躲子弹。”

    “队长，李sir站在水管后面，当然能躲子弹啊。”队员撇撇嘴，除了佩服李sir身手好以外，倒也看不出什么。

    周星星只能磨着牙齿，心中暗暗想道：“李sir可真鸡贼，居然这样隐藏自己。”

    “阿星，汇报情况。”李少泽躲在掩体后，开口喊道。

    周星星连忙接话：“报告长官，目标全部都集中在这里，总计三十人，现在…现在还剩二十个人。”

    “全部在这？”李少泽略作思索，马上从腰间拿出对讲机道：“我是行动指挥官李少泽，现在各位置报告情况。”

    “A点没问题。”

    “B点没问题。”

    “……”

    “三号出口没问题。”

    “好，现在我命令，全部位置的伙计进入地库，向前推进，到达一号中心区汇合。推进过程中记得仔细搜索，谨防罪犯逃窜。”李少泽一声令下，干脆用全体进攻的方式，先给这群恐怖份子来一出反包围。

    之前没这样干，只是因为害怕恐怖份子分散行动，跑出去几条漏网之鱼就不好了。

    现在既然已经知道恐怖份子全部集中在这，反包围无疑是最好的一个方案。

    很快，随着伙计的进攻，艾本尼身上的报警器滴滴直响……他知道自己已经被逼到一个绝境，再也不能坐以待毙了。

    “正面进攻，正面进攻！把那这队警差干掉后，我们直接进入学校，胁迫学生，安装炸药。”

    “明白。”

    哒哒哒，自由军的士兵火力大增，子弹不要钱般倾泻而出。

    这阵猛烈的进攻，不仅打得飞虎队猫在角落，就连李少泽也不敢露头。

    艾本尼见到这番情形，从腰间卸下两个手雷，拔开铁栓后，直接投掷到飞虎队的位置。

    周星星听见手雷落地的清脆声，连忙飞身扑出，口中大喊：“小心手雷！”

    轰！轰！

    两声巨响后，灰尘扑簌，将飞虎队掩埋在地。

    李少泽心头咧嘴，既为周星星默哀，又开始为自由军祷告。

    你不躲在防空洞里，拼命往前冲算怎么回事？

    李少泽呵呵一声，一步从墙上的管道越下，落入自由军的人群当中，迅速开启了超凡速度，超凡反应两项超凡状态！

    “有人来了。”

    “他下来了，开枪！”

    “哒哒哒……”

    自由军看见人影坠落，迅速调转枪口。可是两个人还未开枪，他们的枪管就已被李sir捏在手中，猛然以掰，啪嗒崩断。

    啪啪两拳，一拳即一命！

    搞定两个自由军后，李少泽一个战术翻滚，顺手从对方身上摸出一把匕首。人影便如鬼魅一般，开始在人群中不断收割生命。

    艾本尼望着这幕，脚步慌乱，连连退后道：“散开，大家散开，保持安全距离！”

    ”收到。”剩余的自由军们立即散开，希望能够躲避李少泽的收割。

    他们手中明明端着枪，但却捕捉不到目标，更不敢胡乱开枪……可惜，这更给了李少泽收割的机会。

    只见他弃刀拾枪，直接抬起了地板上的AK步枪，哒哒哒，一梭子弹扫过，场中的自由军顿时如麦子般倒下。

    很快，他的两项超凡状态便已结束。好在目前的超凡生命撑得住，除了呼吸加重，略感疲乏外，身体并没有一点透支感。

    再一看场内，普通自由军的士兵，赫然已经被杀的一干二净！

    李少泽异常干脆的调转枪口，对准了一身西装的自由军指挥官，哒哒两下点射，打出两发子弹。

    可惜，艾本尼早有防备，侧身躲在铁箱后，噔噔两声，子弹嵌入铁箱当中。

    等到李少泽想要再度扣动扳机的时候，只剩下咔咔的空膛声……艾本尼耳朵微动，似有所觉般的抽出手枪，欲要开枪还击。但没想到，他刚刚露头，一把AK的枪柄便已砸在他的脑袋上。

    “你会算，我就不会算？”李少泽心里暗啧，一个箭步便已冲上前去，恰到好处的一脚飞踢，结结实实的命中艾本尼。

    轰的一声，艾本尼砸中墙壁，嘴角溢出一丝鲜血。

    手指微微颤动，这家伙还想将右手伸进口袋……下一刻，李少泽双腿交替，一记高抬腿直接劈砍在他的颈部。

    咔嚓，清脆的骨裂声响起，艾本尼的右手无力落下，瞬间就没了呼吸。

    一个白色的宝箱出现在面前，李少泽轻轻探手，将白色宝箱摸掉后，立即获得了三个属性点。

    随后再一伸手，从的他口袋中拿出一个小小的遥控器，定睛一看，居然是一个炸弹引爆器。

    “呵呵，你还真是很惜命，直到这时候才拿引爆器。”

    李少泽脸上风轻云淡，心里却也暗暗捏了一把汗。

    山寨版的007，还真是山寨版的能力，不仅身手那么差劲，就连性格都那么窝囊。

    要是早一刻抱着必死的决心，恐怕就连李少泽都要吃上一番苦头。

    可惜，最后在李sir一串连招当中，根本没有摁下引爆器的机会。

    “不过山寨版就是山寨版，连一个蓝色宝箱都不给我。”李少泽悄悄嘟喃两句，忽然听见脚步声，转眼看向旁边的通道口。

    只见陈家驹，刘保强，飞虎队等人马端着手枪，从各个通道冲劲场内。

    看着现场一片死伤的场景，他们突然明白，自己又来迟了……

    李少泽收腿而立，转身将引爆器抛向陈家驹：“地库当中埋有炸弹，你去排查一下。”

    “估计这些炸弹没在这里，否则的话，他们早该引爆了。”

    “明白。”陈家驹接过引爆器，深吸两口气，朝身旁的伙计们打了一个手势，便带着组员开始排查炸药。

    他好歹也是和李sir一路走来的同伴，面前的场景，不奇怪，不奇怪，只是中等意思而已。

    “咳咳。”

    正当余下的伙计们，沉浸在“少见多怪”的震惊里时，周星星一掌拍在地上，撑起了自己的身子，咳嗽两声，抬起头道：“李sir，李sir你挂了没有！”

    李总督察脸色一黑，走到周星星面前，再度将他的头给摁进地上。