    那天的事情，如今想来依旧是历历在目。

    在那个被装饰的金碧辉煌的宫殿里，我终于又见到了她——

    我的婆母，东蜀国的太后，东蜀曾经最尊贵的女人。

    见到她的时候，我是有些愣神的。

    我嫁过来东蜀之后见到她的次数并不多，但我很清楚，她并不喜欢我。

    甚至每一次见面都会想方设法的刁难于我。

    无论我如何做好一个儿媳妇应尽的本分，她看我的目光，似乎都是厌恶的。

    可当我看到曾经高高在上目中无人，永远压在我头上的太后娘娘如今却只能孤零零的躺在床榻之上，甚至连一个伺候的人都没有。

    我说不出心中究竟是什么感觉，但我知道，看见她这个样子，我并不觉得开心。

    说到底，我与太后并没有很深的瓜葛。

    除了这层表面上的关系，我与她不过就是她厌恶我，我也不喜欢她罢了。

    实在谈不上有什么深仇大恨。

    看见她变成如今这样，我也并不觉得得意或是开心。

    因为我心里清楚，她变成这样的原因是来自于她的亲生儿子，我的丈夫——耶律齐。

    她是耶律齐的生母，是太后之尊，若不是有他的示意或默许，宫里的人怎么敢这么怠慢于她？

    或许我不该偷偷来见她的。

    可是在看到她的这一刻，我的脚步还是不受控制的向她走了过去。

    我想知道，究竟发生了什么事情。

    究竟因为什么，耶律齐才会将她囚禁在这深宫之中，即便给了她太后之尊，却让她过着连宫人都不如的生活。

    我并没有刻意放轻自己的脚步，原本躺的笔直的太后听到动静蓦然转过头来。

    那一瞬间，我看到了她眼中的震惊，只是那震惊不过须臾之间便生生转为了浓浓的厌恶。

    “你来做什么？！你是不是来看我笑话的！”

    她话一开口，莫说是我，便是陪着我前去的月影月夕都不由得愣在了原地。

    “她的声音……”

    太后的声音苍老沙哑，像是被一只无形的手扼住了喉咙，若不仔细听，根本就听不清她说了什么。

    月影月夕的脸色也不是十分好看，但还是轻轻开口解释给我听。

    “皇后娘娘。

    太后娘娘的嗓子会变成这个样子，应该是…药物所致…”

    我点点头，心里并不是十分意外。

    我到底是出身皇室，从来不去用那些皇室里的手段并不代表我真的对这些手段一无所知。

    太后就那么躺在那里，偏头恶狠狠的瞪着我，头与身子形成了一个诡异的姿势。

    我心头涌起一股不好的预感，扶着月夕她们的手快步走到床边。

    一低头便清楚的看到了太后双手手腕处的伤口。

    月影明白我的意思，在我的眼神落在她手腕上的那一瞬间，立刻蹲下去察看了一番。

    待她再次抬起头时，脸上苍白一片。

    我稳了稳心神。

    “说吧，究竟是怎么回事？”

    “太后娘娘的手筋……被人挑断了。

    奴婢再为太后娘娘检查检查一下脚……”

    “不必了！不必再看了。”

    剩下来的话我没有多说，但我知道月影月夕她们已经懂了。

    既然挑断了她的手筋，又怎么会不挑断她的脚筋？

    太后的目光始终盯在我的身上，眼中厌恶不减，目光下移到我的肚子上之时，突然阴恻恻的笑了起来。

    “皇后就不好奇，我怎么会变成这个样子吗？

    我的手筋脚筋，可是我那个好儿子，你的好丈夫，亲眼看着他的手下挑断的！

    你说，世界上怎么会有这么狼心狗肺的人？

    简直就是一个猪狗不如的白眼狼！

    我生他养他，他一朝得势就翻脸不认人。

    这样一个枕边人，皇后就当真一点都不害怕吗？”

    “太后娘娘若是没有对不起皇上的地方，皇上不会这么对你的。”

    纵然我对耶律齐的手段并不赞同，可那个时候，听到太后一句一句辱骂着他的时候。

    我潜意识里，还是护着他的。

    果然，太后见挑拨无用之后，整个人的情绪更加激动了起来。

    若不是她此时的手筋脚筋均已被挑断，恐怕她是要跳起来掐死我的。

    我看着她目眦欲裂，因为太过激动，喉咙里发出了“嗬嗬嗬”的声音。

    紧接着两行浊泪竟顺着她的脸颊默默的流了下来，她哭了。

    明明是十分可怖的面容，可在这一刻，我瞧着她的模样，竟然觉得有几分可怜。

    “是，我是对不起他。

    他挑断我手筋脚筋，喂我喝下坏了嗓子的毒药，将我人不人鬼不鬼的囚禁在这个地方。

    我认了。

    可如儿呢？如儿做错了什么？！

    那可是他的亲妹妹啊！

    纵然我千不对万不对，可如儿她是真心把他当成兄长的啊！”

    “这和灵如又有什么关系，她不是——”

    “你当真不知道吗？”

    太后哭着哭着突然又盯着我笑了起来。

    “如儿是被她的亲哥哥赐死的啊！”

    “不可能！”

    “我知道你不相信，但事实就是如此。

    你以为耶律齐是个什么好人？

    你对他确实真心，可真心又什么用？

    他从来就不稀罕任何人的真心！

    如儿不是真心把他当成兄长的吗？

    最后又得到了什么样的下场呢？

    你是皇后又怎么样？！

    你以为你会是他人生里的例外吗？！

    我告诉你，不可能！

    你今日偷偷来这里见了我，明日他的眼线就会将这一切告诉他。

    到时候，你觉得他会怎么对你？

    你的下场只会比我，比如儿更惨！

    哈哈哈哈哈……我等着！我等着那一天的到来！”

    ……

    我不知道我是怎么离开的那里，只是在听完太后的那些话之后，觉得浑身冰凉。

    那种寒冷，就像是从骨子里又渗到了血液之中。

    我整个脑子都是浑浑噩噩的。

    等到再次恢复意识之时，我已经被月夕月影带回了重华宫。

    也是自那天起，我开始在重华宫内闭门不出。

    亦不再去有他的地方来回转悠。

    纵然我再怎么不愿意相信太后娘娘说的话，可我也不得不承认：

    太后她确实没有说谎。

    我很清楚他的手段，若做了这些事情能有利于他的皇位。

    他会去做的。

