    即便是剑之领域，就已经令元始天尊等人嫉妒不已。

    可现在，通天教主所展现出来的竟然是对于天地规则的高级运用之法剑气化灵。

    所谓的剑气化灵，便是可以将剑气真正赋予生命，赋予心灵，让剑气从死物化为活物，这一改变简直是质的变化，剑气拥有了灵之后，其威力便可千倍百倍的提升！

    所谓的一剑开天地，在神话时代的确存在！

    对方用的便是剑气化灵的手段。

    一剑劈出！

    剑气化灵，一剑创造万物，凭空创造万灵！

    此等手段堪称惊天动地，鬼神惧之！

    可神话时代的人物，那已经是超越了天道圣人巅峰的存在！

    那种存在，如今只存在于古籍记载之中。

    现实中根本找不到！

    通天教主他是怎么领悟到这种境地的？这简直匪夷所思！

    更何况！

    哪怕是在神话洪荒时代！

    能够做到剑气化灵的人物也不超过一手之数。

    对于天地规则高级运用，无数人究其一生也难以触摸到门槛，这种法门，只能够靠自己去领悟，不能够靠语言去表达，更不能用文字去记载，就连意识都无法进行教授与表达！

    懂就是懂了。

    不懂，就有可能永远都不会懂！

    只见那只仙鹤初识仙雾渺渺，在空中微微展翅，一片又一片洁白的羽毛从它的体表浮现而出每一根羽毛都栩栩如生，甚至连羽毛上面的一根细小毛发都如此的真实，最令人震惊的是仙鹤的眼睛，堪称点睛之笔，这只仙鹤的眼睛充满了灵动，又含满了沧桑。

    仿佛是一只混沌初开的神兽，又仿佛是一只修炼了无尽岁月的妖仙！

    与这只仙鹤对视的那一刹那。

    强如元始天尊，竟然都在心底产生了一丝畏惧！

    一道剑气而已！

    我为何会如此？

    元始天尊感受到了无尽的屈辱！

    自己纵横洪荒无数年，无论是什么样的存在，挡在自己身前，都只有消亡！

    今天我怎么能被一只小小的仙鹤所震慑？

    难道我的盘古幡，还不如对方的一道剑气吗？

    “盘古幡！”随着元始天尊一声召唤，盘古幡顿时散发出紫金之光，体表浮现出无数玄奥的纹路，化作一道流光飞到元始天尊手中，元始天尊两手持着盘古方对着撞来的仙鹤，轻轻一扇，下一秒只见一股庞大的紫金之光，朝着仙鹤刷下。

    那些紫金之光，在半空中就化成了各种各样的武器，这些武器无不散发着恐怖的波动，含光闪烁，仿佛是要将仙鹤千刀万剐。

    仙鹤发出了一声鸣叫，翅膀扇动得更加卖力了，速度突然加快了好几倍，在仙鹤悍不畏死的冲击下，那些武器犹如纸片一样被瞬间撕裂，化作一堆废渣撒落天空，不过这些武器都是盘古番里面的能量所化，所以化作关羽洒落天空之后，也就消失得无影无踪了。

    但是仙鹤冲破了这些武器的阻拦，随后速度加快，笔直朝着元始天尊脑门撞来。

    元始天尊的哼一声，对着盘古翻，再次注入庞大法力之间，盘古方再次散发出光芒，这一次盘古番竟然冲出了一只庞大无比的拳头。

    这拳头竟然是昔日盘古大神的虚影！

    显然，以元始天尊的能力不足以召唤整具盘古大神的虚影，但是召唤出一只拳头作战还是毫无问题。

    盘古大神当年开天辟地之时，可是超越了。天道圣人巅峰的存在！

    准确的说，盘古当时的等级比天道还高。

    可盘古毕竟陨落多年，如今元始天尊也仅仅只是召唤出他虚影的一小部分。

    这只拳头所蕴含的力量，早已经不足盘古大神昔日的万分之一，可即便如此，依旧可以轻松秒杀大多数的天道圣人后期！

    砰的一声！

    下一秒，元始天尊召唤出的盘古大神拳头虚影与通天教主批出的那一道剑气化灵的仙鹤撞在了一起。

    轰隆隆！

    两者间不断产生剧烈的爆炸，虚空层层崩塌，白洞与黑洞相互吞噬，虚空裂缝如同蛛网般蔓延，天河之水倒灌，天穹之火熊熊燃烧，星辰炸裂，虚空中雷电滚滚，一片末日景象！

    一击之后元始天尊脸色苍白如纸。

    召唤盘古大神的拳头虚影，并非没有代价，如今的他，法律被消耗严重，气息也开始变得萎靡。

    反观通天教主，双手背负，目光如电，黑发飘扬，脚踏一朵虚空金莲，气度沉稳，气息悠长，显然，剑气化灵靠的是技巧，对于本身的消耗并不严重。

    这就导致了通天教主依旧保存这大部分的战力，而且对于元始天尊而已非常不利。

    元始天尊脸色再次异常，他只觉得喉咙一甜，一口鲜血即将喷出，但在最后时刻被他硬生生的又吞入了肚中。

    面子不能丢！

    元始天尊气得咬牙切齿！

    现在的他哪里还会顾及什么师弟之情。

    只要有机会，他恨不得将通天教主剥皮抽筋，喝他的血，吃他的肉。

    元始天尊强行撑着精气神，让自己看起来依旧处于巅峰状态！

    “这么多年不见，没想到师弟你的长进倒是挺大，不过与为兄相比，终究还是差了些，好了，为兄也不在，考验你了，以免别人说为兄欺负你。今天的切磋就到此为止吧，你这几个弟子都还不错，你也不要太过懒散，回头啊，还是要好好的教一教人家，可不能浪费了这些好苗子。看在你的面子上，我今天就放过这些小辈。不过他们下次要是再敢对本座不敬，可就别怪我无情了。”

    说完，元始天尊大袖一挥，悠哉悠哉地转身离去了。

    他知道通天教主是不会对他的背影出手的，通天教主素来光明磊落，要打就只会和他正面打，一旦他将后背留给通天教主，通天教主大人不会搞出偷袭这么一出。

    通天教主看了看元始天尊，他毕竟不是飞蓬，看着元始天尊一副依旧处于巅峰状态的模样，他也有些摸不准。

