    第353章 有没有这样一种可能   

    自从听完王名堂的话之后，江为民跟约翰两个人就没有了任何想留下来的意思了。

    

    不管王名堂的消息是从哪里得来的，但江为民很清楚，消息都传到了王名堂的耳中，说明此时已经有人开始怀疑他了。

    

    所以此刻的江为民，立马推脱了一句公司有急事，然后马不停蹄的走了。

    

    王名堂等人倒是客气的不行，连声说没关系，让江为民放心的离开。

    

    “这姓江的走了更好，他留下的这瓶罗曼尼绝品好酒，就是咱们享受的了。”

    

    听到这句话，众局长都不约而同的笑了起来。

    

    他们都是当领导的，平常被别人奉承惯了，现在让他们来奉承别人，当然有些不乐意了。

    

    所以在江为民离开之后，一帮人脸上也轻松了几分，开始按照惯例，相互招呼，大吃大喝起来。

    

    只是喝着喝着有位副局长忍不住吐槽了一句。

    “这罗曼尼红酒高档是高档，就是味道还不如我老家的老白干。”

    

    “老张，你这懂什么？”

    王名堂却不以为然。

    “人家罗曼尼红酒能够卖的这么好，这么受欢迎，自然是有它的独到之处。”

    

    “你喝不惯，人家外国人可是一瓶难求。

    我看啊，根本不是人家酒有问题，是你不懂欣赏才对。”

    

    说完之后，王名堂还优雅端起酒杯，仔细品了一口。

    

    那位副局长闻言，也有些无奈的摇了摇头，他抓起眼前的红酒瓶，打量了几眼。

    

    只是就在他准备放下酒瓶的时候，突然盯着瓶底瞪圆了眼睛。

    

    紧接着，副局长的声音惊讶的响了起来，   

    “咦，这酒瓶的底部怎么还标了个二美元呢？”

    

    听到这句话，刹那间，整个酒桌上都安静了下来。

    

    紧接着，所有人都凑了过来，有些不敢相信的，往瓶底看去。

    

    只是一眼望去，果不其然，上面清楚的贴着一个两美元的标签。

    

    虽然大家英语不是很好，可能够做到局长这个位置，美元这个单词还是认识的。

    

    这下子，刚刚还在夸个不停的王名堂愣住了，他看着眼前的红酒，张了张嘴，似乎想说点什么，却又什么都没说。

    

    一旁的副局长吞了口口水，试探着问道。

    

    “王局长，你说有没有这么一种可能？

    这瓶酒根本不是什么罗曼尼葡萄酒，只是一瓶两美元的垃圾酒？”

    

    ……   

    此时此刻，在张泽家吃完饭后，因为天色也已经晚了，苏远翔也亲自开着车送杨建光回去。

    

    一路上，苏远翔颇为感慨。

    “建光兄弟，说起来咱们还真是投缘。

    我当警察这些年没办过几件案子，可几次大案都有你在，而且全靠着你，我才能处理掉案子。”

    

    “现在这个案子如果能破掉，我就是在全国的警察界，那都得出名了。”

    

    闻言，杨建光笑了笑，也没有多说什么。

    

    像苏远翔这种富有正义感的警察，获得荣誉，那是他应得的。

    

    一旁，苏远翔还在继续说道。

    “当初我把我来西江的原因告诉我家人的时候，他们都觉得我脑子出了问题这才做出这种决定。”

    

    “我看用不了多久，他们就会知道我做的这个决定有多么正确。”

    

    而苏远翔话音刚落，砰的一声响起。

    苏远翔这才反应了过来，连忙踩下了刹车。

    

    等到桑塔纳停了下来之后，即使是苏远翔，刹车及时，桑塔纳的后视镜已经被撞烂了一大块。

    

    而还不待两人下车，一个金发碧眼的家伙便陪着笑跑了过来。

    

    “实在不好意思，是我们没有看到，这次事故我们会承担全部的责任，这是2000块钱，你们拿去修车吧。”

    

    看到对方态度这么客气，内心不快的苏远翔倒是也不好多说什么，他点了点头，接过对方手中的钱，数出300准备还给对方，一边说道。

    

    “修一个后视镜，只要300块钱，剩下的钱还给你。”

    

    只是不等苏远翔将钱还给对方，眼前这个老外便急匆匆的跑向了不远处的奔驰。

    

    接着，同样被撞烂了后视镜的奔驰，轰鸣一声，便消失在了两人的视线之中。

    

    举着钱的苏远翔无奈的吐槽了一句。

    

    “哎，这老外怎么回事？

    跑这么快投胎去啊？”

    

    看着这一幕，杨建光却目送着奔驰汽车一路离开。

    微微思索了起来。

    

    苏远翔也不是迂腐的人，虽然他不愿意占别人的便宜，可别人非要钱塞给他，他也懒得拒绝。

    

    接着，苏远翔举着钱，对着身后的杨建光乐呵呵的说道。

    

    “行了，建光，今天发了一笔横财，要不哥们请你再搓一顿？”

    

    只是杨建光却摇了摇头，声音有些急促的回了一句。

    

    “苏大哥，眼前这个人就是江为民的秘书约翰，那车子里坐的人，应该就是江为民了。”

    

    “江为民？”

    

    听到这个名字，苏远翔也意识到了问题的严重性。

    

    这可是他这次千里迢迢来到新永的目标，诈骗数千万的大骗子，自己居然跟他撞上了？

    

    而手中的这笔钱，很有可能是江为民诈骗得来的。

    

    这下子，苏远翔也没有刚刚拿到钱的好心情了，他往地上啐了口口水，没好气的骂道。

    

    “这家伙急着干什么呢？

    连路都不会看吗？

    这么宽的路还能撞上。”

    

    “没有这么简单。”

    杨建光声音再度响起。

    “这个江为民平时做事嚣张跋扈，路上撞到别人，都要别人给他道歉的，今天怎么会这么主动赔钱呢？”

    

    苏远翔倒是不觉得有什么不妥。

    “这有什么意外的，我好好的开在路上，他越线冲过来撞到了我，这不就是他全责，赔钱也是所应当的啊。”

    

    只是杨建光却越想越不对劲，接着他有些焦急的催促道。

    

    “不，苏大哥，你现在立刻掉头去张书记家，必须快速稳住这家伙，这家伙很有可能要跑了。”

    

    另一边，江为民两人也迅速的回到了自己的酒店。

    

    关上房间的隔音门之后，确定周围没有警察来追自己，两人这才松了一口气。

    

    约翰有些着急的问道。

    “现在咱们怎么办？”

    

    江为民一边焦急的收拾着东西，一边头都不回的应道。

    “还能怎么办？

    都已经能注意到我们了，我们当然是得赶紧跑路啊。”

    

    “可是钱呢？”

    约翰有些焦急，“新永官方答应的钱还没有打过来呢！”

    

    

