    哼！

    孙冶不屑地甩了个眼尾。

    你们以为本公子想过来吗？

    要不是家里的老头子拿起了刀剑，威胁着他要是不亲自过来送礼祝贺，承恩伯府就当没生这个儿子。

    孙冶才不得不硬着头皮过来。否则他根本不屑于靠近永安胡同这方天空。

    负荆请罪，握手言和？

    想得美，他可不是兵临城下的前任南奉王，需要委曲求全。

    任宁本就不喜，此时瞧着孙冶桀骜的脸色便直接走了过来。

    他也不说话，只是抬起手明确地指向大门的方位。

    “你……”

    自出生以来，孙三公子何曾受过这等窝囊气。

    “我们走！”他呼地抢过小厮手上的礼物，直接摔到地上。

    这种破败阵旧的府邸，他还不愿意呆呢！

    “等等！”萧纲笑容冷冰，“将军府上仆人不多。某个喝粥的老太太记得把自己带来的垃圾带走，千万别弄脏了人家的院子。否则……”

    什么喝粥的老太太？

    孙冶听得莫名其妙。

    萧纲也不解释。他眼中寒光闪烁，上上下下打量着孙冶的身子。

    如果不把垃圾捡走那么就留下点东西。上次是门牙，这次……

    孙冶被他看得背后发毛，张了张嘴愣是不敢说一句话。

    这年头强的怕横的，横的怕不要命的。

    而最不要命的是谁？

    不就是眼前这些刚从战场上下来、杀意未消的大头兵？

    眼前的萧纲早已今非昔比，他孙三估计打不过。

    最后孙冶狠狠地踢了一脚自己的小厮，示意他把地上的礼物捡起，主仆俩转身就匆匆出了大门。

    走出十几丈后，孙冶才哼了声。

    “达栋，姓肖的是不是眼晴在战场上出了什么问题，说什么老太太？”

    “公子，”小厮缩了缩脖子，吞吞吐吐道：“萧二公子其实在……”

    “在什么？”孙冶瞪他。

    达栋情不自禁打了个哆嗦。

    上次比武时磕掉了门牙，孙冶回头就把打断了他的两条小腿。这回要是说了真话，而近来主子的脾气又越来越暴燥……

    小厮已经不敢想象了。

    “没什么，刚才院子并没什么老太太。小的也觉得萧二公子应该是打仗时伤到了到眼晴。”

    “不说是吧？”孙冶恶狠狠地嗤牙。

    他既不瞎也不傻，一看小厮闪烁其词的模样就知道对方心中有鬼。

    达栋骨头很软，左右一看胡同里没人，顿时扑通地跪在路上。

    “公子，小的要是说真话，您可不能生气。”

    “起来！”孙冶连忙左右张望，“你尽管说，本公子不生气。”

    小厮只是个下人，可以不要脸。他孙三还要脸呢。

    去年的门牙事件，本来好好的亲事后来不翼而飞。

    而这里是玄武大街，到处都是高门贵户。要是再传出什么孙三公子脾气暴燥肆意欺凌下人的消息，那他孙三估计真得娶个偏远地方的小家碧玉了。

    战场上刀剑无眼，听说萧纲这次从南边广信郡回到帝都，忠勇伯府就有意尽快给他寻门亲事。

    靠！

    孙冶暗骂了一声。

    他孙三输给谁也不能输给萧纲这个王八蛋。

    小厮这才犹豫着站了起来，他咳了一声。

    “公子，喝粥的老太太是街坊粗语。估计是萧二公子这些日子在军中厮混，向那些粗鲁的大头兵学的。您没听过也是正常……”

    “找抽吧你！”孙冶很是不耐烦，“废话少说。”

    “是是是！”小厮吓得又缩了缩了脑袋，这才惊惊战战地解释。

    “街坊里的老太太一般都没有牙齿，简称……”

    无耻两个字还没说出来。

    啪！

    张冶抬手一巴掌重重地扇了过去，顿时把小厮扇得原地打了几个转。

    自从缺了门牙后，他平生最恨的就是别人提到牙齿两个字，更别说什么无耻。

    小厮捂着肿胀的脸，满心地委曲，然而不敢怒也不敢言。

    “走！”孙冶瞪了眼不远处任宁家的大门，怒冲冲地走了。

    院内。

    萧纲满脸的畅快：“哈哈，这恶心人终于滚了，大家下火锅去。”

    “去去去，萧纲你可别抢我词。”雷二也是笑容满面地推了他一把。

    “什么情况？”只有李荷白和苗夏还不明白发生了什么，满脸的迷糊。

    萧纲便简单地给他们说了说几人的恩怨情仇，两人才恍然。

    苗夏有些不失所措，“大哥，对不起。”

    他有心想帮下忙，结果第一个迎进来的偏偏是最不受大家欢迎的人。

    “没关系。”任宁笑着安慰他：“在帝都我们的根基暂时还很薄弱。除了眼前这几位兄弟，几乎没有其他熟络的人脉。而除了刚才的孙冶，也几乎没什么敌人。”

    “以后多多接触你就知道了。”

    苗夏这才点头称是。

    或许是时间已晚，除了某些消息灵通的人外，任宁几人正式升格为将军消息尚未传出去，便没再有其他人过来打扰。

    几人好好地吃了顿火锅。

    第二天正好是五月，星纪城大大小小的府邸终于得知了消息。

    一时间不管认不认识、打没打过交道，各府都纷纷主动或派下人送了礼物过来。

    此时距离端午只有区区四天。

    时间已经十分紧迫，任宁和萧纲等人本该去镇国公府继续训练划龙舟，但也不得不留在家里应酬。

    甚至最后还被一堆认识或不认识的同龄公子拉出去喝酒。

    帝都繁华，酒向来有好几种酒。

    而贵公子哥们最喜欢的酒大至相同。

    就是登上星澜大运河里的大小花船，边听青倌人或歌伎的小曲边指点江山或吟诗作对。

    “各位真不好意思。”任宁笑着拒绝：“星落军纪森严，这种地方我就不去了。”

    他已经成了亲，需要照顾家里盈盼的情绪。

    而且前世网络发达，什么样的女人什么样的音乐他没见过、没听过？

    在任宁看来，与现代相比，那些所谓花魁无论是唱功还是相貌也不过如此。

    至于酒，星纪城遍地是酒楼，什么地方不能喝非要去那种地方？

    他现在可有着正式的官身，万一被御史看见，一封弹赅信直接送进金銮殿的龙案上，大小也是个麻烦。

    然而有人很不理解，呵呵地劝他。

    “任老弟，现在你不是在镇南关更不是在星落郡，没上锋盯着你呢。偶尔去一两次，开阔开阔眼界、放松放松身心也无妨嘛。”

    “再说了万一出了事，有我们这么多兄弟在，帮你顶着……”

    更有人拿出你不去就是不给我XX面子的作派。

    “任老弟，往日不认得也就罢了。今天帝都的青年才俊都聚在一起为兄弟你荣升将军而庆贺。是兄弟的，多多少少得给大家一个面子吧。”

    他粗声粗气道：“走走！不去就是不给我们大家面子。”

    萧纲风风火火地走了过来，砰地一掌把那人推了个踉跄。

    “滚！”

