
沈忌哼着小曲走回来，心里美滋滋的，回想起方才那程家娘子被他怼得一口气不上不下的样子，就一阵暗爽。

还没靠近马车车厢，马车帘便一掀，冒出一个鼻青脸肿的小脑袋来。

沈忌脑内转了一个圈，直到看到那身脏兮兮的女衫以及前方那完全没有任何波澜的胸，才反应过来那是陈凉真。

陈凉真瞪了他一眼，随手咬着牙，扔出来一大坨血肉模糊的东西。

沈忌定睛一看，才发现那是个人。

只不过脸和身子都渗着血，特别是那张小脸，道道血痕，惨不忍睹。

“姑娘说了，把他给关起来。”陈凉真眼光瞟了那个人一眼，像看到了什么脏东西一般，赶紧移开了眼睛，“跟他在一起的还有个女人，也一并看管住。”

本来躺在地上那人压根再也生不出任何力气了，听到陈凉真说关于女人的事，耳朵敏感动了动，阴恻恻的眼皮撑开，“你敢——”

一口血哽在喉头，小少年“哇——”地一下便吐了出来。

陈凉真深深吸了一口气，别过脑袋，“我话还没说完……那女人病了，沈小将军，您看着办吧……”

言罢，拢了帘子。

留下感觉自己错过了一个亿的沈忌，以及——

一个像狗盯着肉包子一样，用那般火热又骐骥的眼神盯着他的，一步一步胼手抵足爬过来的瘦弱少年，“沈……沈小将军……”

少年舔了舔干裂的嘴唇，羽睫遮掩住他所有的自尊，“求您慈悲仁德，救救她……救救她吧……”

……

河水虽浊有清日，乌头虽黑有白时。

世间唯有情之一字，不得哭，不能语。

明月辉心情复杂地从车帘的缝隙这样瞄过去，她看到了那个叫做司马沅的少年——

他正爬在沈忌皂靴旁边，放下自己身为皇族所有的宝贵尊严，只为救在他心口，划过深深痕迹的那个姑娘……

她的脑海里浮现起了第一次见到男主司马沅的情景，那是进入主线剧情的第一个画面——

手机屏幕里琼楼玉宇，飞阁流丹，明黄色的琉璃瓦在天光下烁烁闪耀。

新帝登基，万侯朝拜。

司马沅头戴冕冠十二旒，玄衣c裳，玉革宝剑。

他的背挺得很直，他的头也昂得骄傲，略带稚气的面容上，张扬着整个帝国的尊贵。

这时候控制面板拉出来整个游戏里的第一次人物简介：

【姓名：司马沅】

【地位：梁明帝·东梁开国皇帝】

【年龄：16】

【特质：运筹帷幄之中，决胜千里之外】

【一生挚爱：薛快雪】

一生挚爱——

薛快雪。

“凉真，之前司马沅带走的小侍卫，是否就是车上那个病女人？”明月辉拢了帘子，回过头来。

话还没簦铝拐驵弁t簧痔孛垂蛄讼吕础

明月辉一脸mmp的表情，赶紧伸了手，将陈凉真捞了起来，“你是本宫的人，以后这双膝盖没本宫的允许，别随便跪人！”

别的话没听到，陈凉真一听到那句【你是本宫的人】，脑子嗡地一下，就炸开了。

她双脚一软，如若不是明月辉手还兜着，保准一咕噜又跪了下去。

“是……是……”这一软，将两人的身子挨近了。

陈凉真鼻子闻到了明月辉身上那股独有的清冽香气，耳朵奇怪地红透了。

“她……她姓薛，名快雪，是……是跟奴婢一起在司膳房做事的宫女……”陈凉真垂着脑袋，不敢看明月辉，细声细气道。

之前明月辉问过陈凉真关于小侍卫的问题，被其三五句岔开了话题。这次换了个情景再问，对方哆哆嗦嗦，倒是说出了实情。

只是明月辉搞不懂，陈凉真脸红个什么劲。

“跟奴婢一样，她也亦罪奴出生。薛家，在哀帝时期统过兵，后来犯了事满门抄斩，她年龄小又是女子，便被充为罪奴。”

接下来陈凉真的话语，着实出乎明月辉意料。

游戏里薛快雪与陈凉真，一个是司马沅的挚爱，一个是他的心头肉，两个人并无什么交集，反而隐隐敌对的意思。

如果论受宠程度，当然薛快雪更胜一筹。

所以，明月辉并不认为，陈凉真与薛快雪有多熟，可事实，却如脱肛的野马，超出了明月辉的预料。

“她和奴婢……曾是最好的朋友……”陈凉真垂着脑袋，思绪似乎回到了很久以前。

“晋王曾住于冷宫，奴婢认识快雪之时，她便一直偷偷接济晋王。”

“甚至为了他……为了他遭受了吞碳之苦，所以晋王对她，情深义重。”

这与游戏里的故事，是相符的。

司马沅本是上任哀帝随意临幸了个宫女，生下来的孩子。

在六岁之前，他被母亲藏于制衣局仓库之中，偷偷养大。

六岁之后，他的身份惨遭暴露，其母被尚是皇后的云帝毒杀，他也随之被扔进了冷宫，任其自生自灭。

送饭的宫人经授意，对其肆意□□不说，送饭还短斤少两，生怕饿不死他。

此时还是宫女的薛快雪偷偷接济了他，将自己的饭食分出一半，数年如一日地冒着被发现的危险送去与他。

两个人相识于微时，薛快雪大他八岁，亦姐弟，也亦情人。这份感情，就算之后的司马沅再如何鲜花似锦，烈火烹油，他也不曾忘记，更从不曾减淡一分。

明月辉甚至认为，如果不是【日理万姬，子孙成群】这个强制设定的话，司马沅一生只会专宠薛快雪一人也说不定。

毕竟一开始这——

【千古一帝，长生不老】

【收集名臣，名扬后世】

【一统天下，征服世界】

【日理万姬，子孙成群】

四条大线，只有一条是花心线。

其他几条，说不准司马沅就真和薛快雪一生一世一双人了。

就连在这条注定成为花心大萝卜的线里，司马沅也是在薛快雪拒绝承宠这一前提下，才去赌气般地找她人睡的。

别看这个理由恶俗且毫无逻辑，明月辉认为，这已经是制作人员想出最好的让司马沅能够宠信她人的理由了。

“快雪身子一直不好，后来更是一天差过一天，我与晋王殿下也是着急。听说云帝陛下被前庭的袁相气得吐了血，晋王便想了个法子，他……他贿赂了近侍，闯入了陛下的明堂……”

晋王司马沅并不笨，他向云帝进献了一个既能给云帝出口气，又能制衡世家门阀的法子。

一个月之后，云帝派人强质了四大宗族中根基最厚的袁家嫡女——袁曲入宫，以赐婚为名，迫其嫁给刚刚被晋封为晋王的宫女之子司马沅。

此时世家权贵已经凌驾于皇族之上，四世三公家底傍身的袁曲，地位甚至比公主还要尊贵。

堂堂世家嫡女，被迫嫁给了在冷宫里连老鼠都要吃，据说还有龙阳之癖的落魄皇子司马沅，这对于世家来说，可谓奇耻大辱。

可世家偏偏不能说什么，还必须跪谢皇恩。

甚至皇家也可以借此举，与袁家结为姻亲，可以说一箭双雕。

然而云帝没有想到，此举，也恰恰是压垮世家对朝廷忠心的最后一根稻草。

这条几败俱伤的毒计，唯一的受益者只有一个，那就是司马沅。

云帝不但给他在宫外开了府，他还能趁大婚之日，将薛快雪接出宫，好生将养。

“本来晋王能将快雪与我一同安排进陪嫁的队伍里，也不知是哪里出了岔子，快雪没能进陪嫁名单……只好在大婚当日与一个侍卫换了身份，以侍卫的装扮混出宫去。”

说到最后陈凉真把头埋得低低的，她本就是自私的，此前也只想让朋友好，自己也能出这宫廷牢笼。

可没想到……没想到……大婚当天洛阳城陷落，整个天下瞬间倾覆。

司马沅“情深意重”地拉着薛快雪跑路，却丢下了她一个人，惶恐无措地望着那匹白马消失在视野尽头。

当时三个人信誓旦旦的商讨与计划，不过是两个人的舞台，一个人的陪衬，陈凉真终于恍然大悟，自始至终，自己都是被抛下的那个。

心宕到了谷底，蓦然间，额头却有一股冰凉舒适之感拂过。

陈凉真惊异地抬起了脑袋，发现明月辉已坐到她身旁，腿上捧了个小小陶罐，正挽着素手以绣帕往里蘸水，给她擦拭方才的伤口。

“你忍着点，本宫唤人在罐里混了军营里最纯的烧刀子酒，敷起来有点点疼。”明月辉头也没抬，葱管一样好看的手指搅了搅罐子里的酒水。

“为什么……为什么……对我这么好？”陈凉真眼睁睁看着那张绣帕，仿佛自己的心也是那绣帕，沉浸入酒中，被那根手指搅了无妄的心神。

她鼻子一酸，那颗心遭浸泡得又沉又醉，“殿下，是我们害了你，是我害了你啊……如果不是我们，你根本不会入宫，也根本不会受这么多苦……”

明月辉抬眸，发现眼前的女孩子那双起了老茧并不好看的手正捂着脸，一声又一声难过地抽泣，“你是我的陪嫁宫女，也只有你与我共患难过来。再不对你好点，万一你跑了怎么办？”

陈凉真愣了愣，这是她第一次听明月辉以“我”自称，她“哇”地一声，哭得更伤心了。

“又怎么了，能别哭哭啼啼的吗？”明月辉很是受不了女孩子的眼泪攻击。

陈凉真睁大了眼睛，认真一闷，金豆子还是止不住地往下流。

“殿下……殿下……凉真跟着您，一开始只是为了自保而已……”她小小声的，却又无比认真且惭愧地述说，  “凉真哪里值得……您对凉真这么好……”

陈凉真眼睁睁看着洛阳倾颓，又楞痴痴地看着挚友抛弃，她打死也没想到，那个被他们的计谋骗来，即将要沦落半生的世家少女，成了她最后的救命稻草。

宫内的全然信任，城门口的以身护佑，路途中的生死相随。

那个人的善良、坚韧、勇毅，无一不深深吸引着她。

一开始她只是为了活命，可这一路上，那根救命稻草，慢慢演变为……演变为……她心甘情愿栽进去的深渊。

“果然，本宫也早已猜到，短短时日的相处，哪里值得生死相随的忠心。你肯交代清楚，也是不负本宫的期望了。”明月辉嘴角弯起淡淡地笑容。

那句熟悉的“本宫”又将两人的距离拉远了。

心口突然堵得有些难受，陈凉真喘不过气来，她很想说，其实到后面，一切都是她心甘情愿的。

她真的很想说，却怎么也开不了口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443519"  chaptername="13、心甘情愿的深渊">加入书签</a>
</div>
