    核弹的最大威力和最大威慑，就是架在发射架上的时候。

    这个道理只要在网上混过几年的网民，都能说出个一二三来。

    古崎亘自然也清楚这个道理，所以无论司野雄太怎么劝说，他从一开始就没想过要引爆N5。

    引爆后，把机械城炸掉一半，杀死那么多人，自己包括全家人也都得死，有什么意义呢。

    还不如利用这大杀器，来争取谈判的机会，最低限度也要保证自己全家人的性命。

    然而他怎么也没有想过，会碰到方诚这么一个不按套路出牌的人。

    正常人无论信不信，抱着不怕一万就怕万一的心态，怎么也得忌惮一下吧。

    可是这家伙好像是真的不信，也不怕古崎亘真的收到刺激按下去。

    古崎亘解释得口干舌燥，欲哭无泪，就差把心刨出来给他看，证明机械城是真的有N5。

    被一步步逼到墙角，古崎亘真的想发狠按下按钮，但颤抖的手指怎么也使不出力量来。

    方诚抓住古崎亘的手，慢慢将他握住信号发射器的手指一点一点掰开。

    “做人还是从心一点比较好，年龄这么大，就不要出来吓唬人。”

    古崎亘使出全身的力气阻止方诚，却始终都不敢把放在按钮上的拇指按下去。

    “不要，住手啊！！”

    眼睁睁看着信号发射器从自己手中被抢走，古崎亘的情绪终于崩溃。

    他痛恨方诚这些敌人，也痛恨身边这群不敢上来帮忙的猪队友，更加痛恨软弱的自己。

    看着老泪纵横的古崎亘，方诚有一种在欺负孤寡老人的感觉。

    不过这老头可不算是孤寡老人，老婆情人几十个，儿孙都能组建成两支足球队一起玩球了。

    “哈哈哈哈！”

    一阵肆意的大笑声，骤然将所有人的注意力都吸引过去。

    发出笑声的是司野雄太，他原本坐在古崎亘的身旁，不知什么时候悄悄躲到会议室的另外一边。

    众人看过来时，发现他手里竟然也拿着一个信号发射器。

    古崎亘连哭都忘记哭了：“你为什么也有？”

    司野雄太嘲讽道：“我早就知道你这个老东西不靠谱，自己偷偷配了一个，果然被我给猜中。”

    说罢，他扭头看向这群敌人，目光最后落在方诚身上：“小子，你不是不信吗？那老子就让你见识一下！”

    话声未落，他的手指就往下重重一按。

    砰！

    野泽律骤然开枪，从机械臂的肩膀射出一颗大口径子弹，瞬间击断了司野雄太的手臂。

    他整个人被子弹的动能扯得摔出去，鲜血和碎肉洒满一地。

    但没有人关心他，所有人的目光都看向掉在地上的断手。

    只见上面的拇指，竟然已经按在了按钮上。

    野泽律心头一颤，下意识朝这群老头看过去，发现他们每个人都是面露惊恐之色，心理素质差的，更是两眼一翻直接晕过去。

    很显然，所谓N5是真的有，他们才会表现出这副绝望的模样。

    “怎么办？”

    野泽律急忙扭头看向方诚和神崎凛，主要是看向方诚，现在唯有这个比他帅一点强一点的男人才有可能力挽狂澜。

    然而他看到方诚和神崎凛一脸平静，似乎根本就不担心。

    “哈哈哈已经太晚了！”

    司野雄太捂着断臂狂笑着：“你们都得死！”

    古崎亘一下子从地上蹦起来，拼着老迈的身躯，冲过去拳打脚踢：“我打死你这个混账，你这是要拉所有人陪葬啊。”

    司野雄太一脚将古崎亘踹倒，恶狠狠道：“没错，老子早就不想活了，你们都得给老子陪葬！”

    他的精子有问题，人工受孕多年才生出一个宝贝儿子，结果死在方诚手里。

    等他老去后，庞大的家业就要便宜旁人，还不如拉着所有人一起下地狱。

    看他状若疯魔的样子，其他不想死的老头就算再愤怒也不敢上前。

    方诚和神崎凛却是袖手旁观，这出内讧的大戏，可要比在地面上看菜鸡互啄要有趣得多了。

    司野雄太又将充血的双眼看向他们，嘿嘿冷笑着。

    “死亡就要降临了，你们尽量的哀嚎吧，逃跑吧，哈哈哈！”

    …………

    在机械城之内，某个军事禁地已经大门敞开，警告牌变成裂成几块落在地上。

    军事禁地内，到处都残留着战斗的痕迹和满地昏迷不醒的士兵。

    继续向内，可以看出这里是一个秘密的小型导弹发射基地，里面的建筑被修建成发射井，井口正对着漆黑的夜空。

    在导弹发射井的下方，正在传来了叮叮当当的声响。

    佐藤隼人正在对一个发射架上的奇怪东西进行拆解工作。

    这东西的外观就像一颗椭圆形的巨蛋，看起来就像是某种化学物品的容器，下面安装着简易的火力推进器。

    他也不敢乱拆，怕不小心引爆，只能用念动力把下面的发射架和推进器都拆掉。

    今晚从那个二代口中知道了n5这件大杀器后，佐藤隼人就趁着夜色找上门来，将基地内的士兵都击败。

    他发现了发射架上的这一颗‘巨蛋’，上面涂着n5的字符，还有一个骷髅头图标，应该就是从军火库里挖出来的大杀器了。

    佐藤隼人知道抵抗组织就在城外，生怕这n5被用来对付他们，干脆直接动手拆解。

    拆到一半的时候，整个基地都亮起了警告性的红灯，但没多久就停下了，因为九条百合关掉了基地的独立电源。

    “隼人，我在基地的指挥中心接受到发射n5的信号了。”

    九条百合急匆匆的跑进来，胸前一阵波涛汹涌，让佐藤隼人看直了双眼。

    看到心上人这副痴迷的样子，九条百合心中一喜，但还是双手捂着胸口，娇嗔道：“你看什么呢？”

    “看球……咳咳……”

    佐藤隼人回过神来，红着脸一阵咳嗽：“我是说等回去后一起看足球比赛，你看那足球又大又圆，真好看。”

    九条百合轻拍了他一下：“跟你说正事呢。”

    佐藤隼人这才问道：“攻击地点呢？”

    九条百合露出愤怒的表情：“是城内，这群丧心病狂的家伙！”

    机械城十几万的居民，把n5射出去，至少得死个几万人。

    佐藤隼人也满是严肃的表情：“你放心，团长会给这群人渣一个深刻教训的，而且有我们在这里，他们就算把信号发射器按爆也没用。”

    在基地接受到信号后，才会开始人工灌注液体燃料，选择目标进行发射，整个流程不能出错。

    现在基地的士兵和技术人员都已经被佐藤隼人关起来，电源也切断了，液体燃料被摧毁，发射架和n5被拆解出大量的零件。

    就算两人现在离开，再给机械城几天时间维修，大概也没法将n5发射出去。

    “隼人！”

    九条百合身上抱住佐藤隼人，与有荣焉道：“你拯救了机械城的市民，你是一个英雄。”

    “不、不是我一个人的功劳，你也一样。”

    佐藤隼人浑身僵硬，但也没有推开九条百合，而是紧张的搂住她的细腰。

    在发射井的上方，神川拓海低头看着下面搂在一起的男女，啧啧有声。

    在公寓里看着妹妹跟准妹夫秀恩爱，来到这里还得看人撒狗粮。

    他明明不是单身狗，为什么也要遭这种罪过。

    …………

    地下避难所。

    司野雄太的笑容已经僵硬，距离他按下信号发射器已经过去十几分钟之久。

    然而什么惊天动地的爆炸都没出现，外面安静得就像班主任巡视的课堂。

    方诚坐在椅子上，还翘起二郎腿架在会议桌上面。

    他回头对神崎凛和野泽律笑道：“看吧，我就说是假的了。”

    神崎凛微微一笑，早在行动计划开始前，佐藤隼人就已经发来了n5的消息，只不过消息仅限于方诚和她知道而已。

    所以从刚才无论是古崎亘和司野雄太掏出信号发射器的时候，她跟方诚都不紧张。

    方诚甚至还有心情陪他们一起玩。

    野泽律也在一旁露出微笑，心里却暗骂一声，我信你们俩个鬼。

    从这两人的表现看，肯定一早就知道什么n5的存在，并且已经悄悄处理掉了，害得他白担心一场。

    “不可能！为什么n5还没有发射！？”

    司野雄太扑过来，用完好的手将地上的信号发射器捡起来不停的按着，表情狰狞的大吼着。

    “难道是因为在避难所里面，信号才发生不出来？”

    他一副无法接受的样子，以古崎亘为首的老头们，则是面露复杂之色，既有劫后余生的庆幸，也有对未来的绝望。

    他们就算再蠢，也意识到发射基地那边可能出现问题了。

    “你们……赢了。”

    古崎亘露出苦涩的表情，一屁股瘫坐在地上，没有再做出什么挣扎的举动。

    手里所有的力量都已经失去，他们现在就是砧板上的死鱼，只能任人宰割。

    司野雄太还在大喊大叫，用力按着信号发射器，没一会就真的把发射器给按爆了。

    他看着满地的零件，脸上露出呆滞的表情。

    “给他个痛快吧。”

    神崎凛下命令道。

    野泽律亲自举起手臂，从手掌心射出一颗子弹。

    砰！

    子弹洞穿了司野雄太的额头。

    这一声枪响，为今晚的行动画下了一个句号。

    也正式宣告机械城的政权更迭。

