    乔斯年凛起眸光，“啪”一声，关上窗户，闭上窗帘。

    楼下。

    叶佳期看着程遇之，笑道：“有没有睡呢？”

    “没，你工作效率很高，十点多钟，不早不晚。”程遇之指了指手表。

    “还好，难度不是很大，所以我很快就做完了。让你这么晚还来接我，怪不好意思。”

    “我在芝加哥也呆不了几天，这几天，我可以每天来接送你上下班。”

    “别，别，我可以坐地铁的，而且我……比较低调。”

    “怕别人误会？那就说我是你哥哥好了。”程遇之倒不觉得有什么。

    叶佳期讪笑。

    “上车，我送你回去，车上有给你买的夜宵，记得吃点。晚上闲来无聊，我做了些点心，也在车上，你都带回去。”

    叶佳期上车一看，果然有一只很大的手提袋。

    “很香，你的手艺就是比我好呀。”

    叶佳期低头看着手提袋，这样的夜晚，忽然生出一分幸福的感觉来。

    其实，不管是什么样的女人……都想被人捧在手心里疼的吧。

    也不奢求太多，风里雨里等她，给她撑伞，在无助的时候给她做一顿饭，把她搂在怀里，似乎就够了。

    程遇之待她很好很好，有时候她也会想，如果先遇到的人是程遇之呢？

    车子穿梭在夜空下，驶入宽阔无人的马路。

    程遇之像往常一样，一直将她送到楼下，看着她上楼。

    洗澡后，叶佳期吹好头发，穿着宽松的棉睡衣坐在床上。

    不知道为什么，今天心情挺好的。

    可能是宝宝会动的缘故吧。

    她看了一眼手机，十二点了。

    她保存了乔斯年的手机号码，这是他在芝加哥的私人号码吧。

    她发了一条短信给他：乔总，芝加哥哪里的萤火虫最好看？

    她不知道他睡了没有，离开公司没有。

    但，他没回她。

    “啧啧。”叶佳期丢掉手机，真高冷，“不回就算。”

    “宝宝，妈妈给你起个小名好不好？”叶佳期耐心地跟肚子里的孩子说话，又给宝宝讲了会儿故事。

    这样的日子也挺充实的，至少，她不觉得孤单和难受了。

    他还活着，这就是最好的消息。

    卧室里，叶佳期嗓音温柔，她翻动着故事书，像曾经乔斯年给她讲故事一样，她也在给宝宝讲着故事。

    晚上的时候，宝宝倒没有再动，像是乖乖睡觉了。

    讲着讲着，叶佳期又成功把自己给讲睡着，书掉落在地上，她裹着被子，睡着了。

    夏天开着空调的夜晚格外舒适，入睡后，她就沉入梦乡。

    梦里，什么都好。

    ……

    程遇之在芝加哥的那几天，真得每天都来接送叶佳期上班。

    公司里的人偶尔也八卦。

    叶佳期偶尔路过人群的时候，会听到“狐狸精”三个字。

    叶佳期讪笑，过去的二十多年，还没有获得过这么高的评价。

    狐狸精，那可是意味着颜值高，品味好，身材好，妩媚动人，她哪一点符合了？

    她也从来不会把这些话放在心上，一笑置之。

