    武陵超凡学院的广场上，一架直升机缓缓在空地上降落。

    机舱打开，受伤的超生率先被送下来，直接送往校医院。

    早已经等候多时的家属迅速凑上来，情绪非常激动。

    有人欢喜有人愁，有些家属在这批幸存者中没有看到自己家的孩子，心中悲痛欲绝。

    两个班去的时候是110名超生，回来却只有48个。

    已经确定死亡的超生有51个，还有11人生死未卜，活着的希望极其微小。

    林立和晏真真等人是最后下来的，他表情淡然地看着一幅幅家人团聚的温馨画面，内心没有丝毫波澜。

    然而当他看到远处几个正在向他挥手的老人时，嘴角却不自觉地荡漾开来，脚步也跟着加快起来。

    晏真真察觉到这份发自内心的喜悦，有些好奇地看向那几个老人。

    从她接触林立开始，从对方身上感知到的情绪一直都是黑暗偏冷色调的，此刻却是如此的明亮温暖，这让她非常意外，也非常欣喜。

    只要这颗心还向往美好，那她舔起来就肯定有效果…

    “赵奶奶，秦爷，张爷，你们怎么来了…”

    林立快步来到三位老人面前，像一个刚刚远游归来的孩子，脸上露出灿烂的笑容。

    “能不来嘛，这几天可担心死我们了。”

    “知道你出事之后，我可是吃不香睡不香，连你赵奶奶的面都食之无味了，现在看到你没事，我这悬着的心呐才算是落了地。”

    秦爷和张爷笑着说道，语气里充满了关切和爱护之意。

    赵文芬则紧紧握着林立的双手，从头到尾检查了一遍，确定后者没有缺胳膊断腿才真正松了口气。

    随后便开始唠叨起来：“小立啊，这次真的要听奶奶的话，咱们转普通学校去，过两年等你毕业了，就跟着奶奶一起开店，大富大贵没有，但胜在安稳…”

    “你赵奶奶说得没错，反正现在全球的超凡者数量已经超过四十亿了，也不缺你一个，普通人也能发光发热的嘛，没必要走这条路。”

    “没错，小立你的性格不适合走这条路…”

    秦爷和张爷纷纷附和。

    林立面带微笑，耐心地听着三个老人的唠叨。

    这时晏真真走了过来，脸上挂着甜甜的笑容问候道：“爷爷奶奶们好。”

    “你好你好…”三位老人愣了一下，有些意外地看了眼晏真真，最后又看向林立。

    “是关系不错的同学。”

    林立笑着说道。

    “小姑娘生得真俊，不错不错…”

    几个老人眼睛一亮，像是发现了新大陆，顿时变得无比热情。

    “谢谢爷爷奶奶夸奖...“晏真真笑得非常甜，大大方方道：“我叫晏真真，和林立是很好的朋友，爷爷奶奶们叫我真真或者阿真都行。”

    三个老人对视了一眼，对晏真真更加热情起来，反倒将林立晾在一旁。

    这个时代二十岁“不结婚”生子可是非常正常的事情。

    林立也不在意，在一旁微笑看着。

    队友系统绑定之后，生杀大权就在他手里，晏真真等人和他也算是一条船上的自己人了。

    此时周青竹与白云和也走了过来，两人对于晏真真的“舔狗”行为也已经习以为常。

    这种舔狗式的讨好行为，其实就是斯德哥尔摩综合征的表现。

    是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。

    这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。

    因为晏真真可以感知到林立的情绪，所以也只有她最清楚后者那深埋心底的邪恶与恐怖。

    她现在的情况就有点类似被歹徒劫持的人质，生死完全操控在劫持者手里。

    除此之外，慕强也是一个原因。

    这三个老人明显是林立非常重要的人，立志要当最强舔狗的晏真真，哪能放过这个机会。

    纪美林因为一些事情没有跟纪武一起回去，也回到了学校。

    张粲东比纪美林早一步回到学校，他冷冷地瞥了眼背对着他的林立，随后快步走到纪美一脸面前，关切道：“美林，看到你没事真的太好了，听到消息后，我昨天就已经进入秘境去找你了…”

    纪美林看着表情真挚的张粲东，下意识地后退了半步。

    张粲东没有多想，更加关切地问道：“怎么了？哪里不舒服吗？要不要去校医院看一下？”

    “我没事。”纪美林微微摇头。

    张粲东微不可查地皱了下眉头，察觉到纪美林有些不对劲，正常来说不该对他如此冷淡才对。

    暗自猜想可能是这两天的遭遇让纪美林受到了惊吓，根本没想到他自己的事情已经败露。

    张粲东正准备开口安慰一番，校长助理齐宝月和武莎从远处走来，让所有超生集合。

    武莎作为超凡安全局的人，正好人又在武陵区，调查任务自然交到她手里。

    这次的事情闹得有点大，学校要尽快调查出一个结果给外界一个说法。

    幸存的超生们需要向学校汇报这几天的遭遇，或许能从中得到一些有用的信息。

    十几分钟后，幸存的超生们来到了办公大楼，单个单个地汇报着这两天的遭遇。

    大部分超生的遭遇经历都差不多，周三那天就被恶魔抓住带到那个恶魔部落里，只有三个超生是躲到第二天的时候才被恶魔找到的。

    没被恶魔抓走的超生只有六个，除了林立五人以外，还有另外一个超生。

    下午五点的时候，大部分超生已经汇报完毕，跟着一直在外面等候的亲人回家团聚。

    学校办公大楼的小房间里，武莎坐在办公桌上翘着腿，面带微笑地听完了林立的汇报。

    “就算是亲眼所见，也还是让人觉得难以置信…”

    武莎凝视着一脸平静的林立，微微摇头问道：“你晋升青铜了吧，觉醒了几个天赋技能？”

    林立淡声回道：“三个。”

    “有史以来能在青铜之前觉醒两个天赋技能者已是凤毛麟角，还从未听过有谁觉醒三个天赋技能的，真厉害…”

    武莎一脸惊叹，顿了一下继续道：“那么多青铜级恶魔，很多白银超凡者都扛不住，你们却毫发无伤的全部杀光，这事说出去都没人会相信呢。”

    林立面不改色道：“也没有全部杀光，跑了不少。”

    “呵…”武莎不置可否的笑了笑，双手撑在办公桌上，上半身后仰着凑近道：“小弟弟，你说姐姐该怎么办才好呢？要不要公事公办…”

    林立看了眼武莎那几乎完美的下颚线，没有回话。

    武莎见林立沉默，嘴角微微一翘，向后者抛了个媚眼，娇声道：“小弟弟，你觉得姐姐好吃吗？”

    林立不为所动，淡定道：“请自重。”

    心中却是一沉，武莎果然已经将山谷洞穴里的脚印痕迹和科加斯联系起来了。

    看似在挑逗，实际上是在向林立暗示她已经知道了。

    “‘请自重’是我没想到的…”

    武莎坐在办公桌边缘翘着腿，保持着上半身后仰的姿势，饱满双峰高高隆起，腰身弯成C字型，橙色的卷发在办公桌上荡来荡去，荡得人心痒痒。

    林立靠坐在椅子上，静静地看着。

