    乔谨严眼疾手快，扶着陆欣然坐下，随后笑着点了菜，又叫了酒。

    傅慎言一向话少，神色浅淡的坐在我身边，淡淡的和一旁的程隽毓聊天。

    酒菜上齐，乔谨严起身，手里端着一杯白酒看着我道，“三嫂，我敬你一杯，之前的事是我莽撞，如今我既然已经叫了你三嫂，以后自然奉你为长嫂。”

    说完，仰头就把酒喝了，倒是爽快。

    我看了一眼傅慎言，见他神色淡淡的，瞧不出什么情绪。

    程隽毓看着我，顿了顿道，“我们兄弟几个之前订过规矩，以后谁犯错了，就喝完十杯酒道歉。”

    我不由看向乔谨严面前摆好的已经倒好的十杯白酒，突然想起，之前我好像也做过这么一件事。

    只不过，那个时候是我给乔谨严喝。

    不由想笑，这些人都这么会玩么？十杯酒，这酒量好的，喝下去没事，酒量和胃不好的，怕是十杯下去，就要命了。

    见乔谨严喝第二杯酒，我猛地起身，目光淡淡的看着他道，“如果不是吃饭我就先走了。”

    “沈姝，你什么意思？你父母是怎么教你的？”陆欣然可能原本心理就有怒意，此时见我要走，站起来就朝着我开口。

    脸色格外不好的看着我道，“谨严都放下身段给你道歉了，你还那么不知进退，你是存心想要他们兄弟几个都四分五裂，你才心理平衡，是吗？”

    我不由蹙眉，淡淡看着她激动的面容，“所以陆小姐是在打抱不平，还是在发泄自己的情绪？”

    “你.....”

    我没给他说话的机会，只是淡淡道，“我没父母，所以我也不知道我父母会怎么教我，不过陆小姐，你既然有父母，你父母也应该教过你，别人的事情少插手，多管闲事不是好教养。”

    “沈姝，你说谁没教养呢？”陆欣然见说不过我，巴掌大的小脸上委屈到不行，看着傅慎言道，“慎言哥，你就这样放着你的妻子欺负我？”

    无聊！

    傅慎言蹙眉，神色冷漠的看了她一眼没开口，显然是觉得她这是把别人都当傻子了。

    乔谨严收了收脸色，看着陆欣然道，“欣然，别闹，这事你别参与。”

    “为什么我不能参与，这个规矩是以前哥哥在的时候大家一起定下来的，我当时也在的，我怎么就不能参与了？”

    “规矩里没有说有谁可以多管闲事，陆欣然你不知道？”程隽毓开口，目光格外的冷，还带着几分烦躁。

    陆欣然一愣，随即眼泪就出来了。

    我有些烦躁，看着乔谨严道，“你们之间以前是怎么定的规矩我不知道，你的道歉我已经接受了，很感谢你请客，酒没必要喝，既然已经道歉了，就没必要用这种方式。”

    顿了顿，我继续道，“每一个人都有自己处理问题的方式，你们有规矩，我也有看法，所以酒不用喝了。”

    乔谨严愣了愣，不明所以的看了看傅慎言。

    一直都没发表意见的傅慎言，起身淡淡看了乔谨严一眼道，“沈姝说不用喝就按照她的方式来，今晚太晚了，她也累了，我们改天聚聚。”

    说完，就拉着我准备走。

    陆欣然猛地挡在了我们面前，红着眼看着我们，不，准确来说是看着傅慎言道，“哥哥定下的规矩，你说破就破，是不是现在在你看来，我们大家几十年来的感情，就比不过这个女人重？”

    傅慎言蹙眉，有些不悦，“她是我妻子！”

    陆欣然冷笑，“那又怎样？是你妻子你就可以为了她毫无底线吗？”

    我有点想笑，“陆小姐使用哥哥的方式都可以写一本传记了，你们之前是为什么定下这种毫无人性的规矩我不管，但陆小姐，麻烦你想一下，当年你们也就是二十岁的年纪，这样冲动不加考虑的规矩我可以理解，但你觉得这种规矩现在还可以吗？”

    “你不知道他们都三十多岁了吗？就算身体再好，这十杯酒喝下肚，有多伤身体你不知道？何况他们最近熬夜通宵出差，忙公司的事情已经累到奔溃，你让再喝下这十杯酒，是打算乔总也像你哥一样，永远用死亡来祭奠你们所谓的友情？”

    陆欣然脸色一阵红白相交，怒目瞪着我，气得心口起伏，“你狡辩，是你高傲自大不屑于接受谨严哥的道歉，所以才打算一走了之的。”

    我有时候觉得，陆欣然的智商可能只有五岁，脑回路根本就是一个小孩子的方式。

    看着她，我顿了顿，看向乔谨严，很认真道，“乔总，说实话，你人很好，耿直是非分明，我和傅慎言是夫妻，他把你当成亲人，我自然也把你当成亲人，不会因为几句不入耳的话和你闹不愉快，更不会影响你和傅慎言的兄弟情，你的道歉我接受了，酒你也不用喝了，因为是亲人，所以，我不希望你为了你们所谓的规矩，把自己的命搭进去。”

    说完，我主动拉着傅慎言的手，就直接离开了包房。

    但是一上车我就直接将傅慎言的手甩开了，怒目瞪着他，“你是故意带我来找不愉快的？”

    早知道有陆欣然在，我就不来了，平白无故的找顿脾气。

    他抿唇，有点无奈，“我一直和你在一起，你觉得我会知道谨严约了她？”

    我心里有气，看着他道，“你自己走回去！”

    说完，我上了车，直接启动车子走人了。

    后视镜里，他扶额，有些哭笑不得。

    .....

    别墅！

    我刚停下来车，就见傅清音一身长衣立在门口，看了我身后一眼，没见到傅慎言。

    她看向我开口，“有时间吗？聊聊？”

    我耸肩，“聊什么？”

    “你和我！”

    我好笑，“傅总找来一个陆欣然，还不够？”

    她蹙眉，淡淡道，“我只是想做点对我们共同有利的事，我们彼此好过了，你的婚姻和你的家庭我都不会动。”

    “所以呢？我不同意和你合作的话，你是不是打算拆散我的婚姻和我家庭呢？”我错过她进了大厅，张嫂和权姨都不在，看样子事被她支开了。

