    天空清亮，大地明净，只是没有日月星辰，更没有四季轮回。

    但草木仍然茁壮生长，花草依然灵嫩菡萏。

    这里没有山神，没有土地神，更没有道门、佛门弟子，因为这里是函虚界，是残界。

    所谓残界，就是天地规则尚未演化完全的世界，在这里面修行，修为最高就到真仙，然后就是等待寿元终结然后陨落。

    因为你一旦突破到玄仙，立刻就会被这片世界的天地规则给强行封印修为，变成一个凡人，而这个时候，你是无法再次修行的，同样要等待老死。

    此时在一片山谷之中，溪水潺潺，草木青青，花香袭人，一只蝴蝶正在花丛中翩翩起舞。

    然而就在这时，一汩鲜红的血液骤然溅起，然后洒落在那些鲜艳美丽的花草之上。

    蝴蝶被惊飞了，当它飞掠过前方小溪边时，一幕血腥的场景便出现在我们眼前。

    一个身穿绿袍的少年人正被捆绑着放在小溪边，而在他身边则围绕着一群长相怪异的‘人’。

    这些‘人’皮肤惨白，眼睛是绿色，嘴里长着尖利的牙齿，脑袋顶部是一种怪异的钝角三角形，而且它们个个身形强壮，彪悍异常。

    只见这些‘人’围着那个少年又是‘叽里咕噜’地念着什么，又是朝着眼前的溪水不断叩拜，而那个少年人则不断挣扎，被堵住的嘴里发出‘呜呜’的叫声，一双眼睛里更是布满了惊恐与绝望。

    很快，那些‘人’便念完拜毕，然后一个为首的‘人’走上前来，他的手中握着一柄生锈的、但却散发出浓烈煞气的铁刀。

    只见它将那铁刀握在手中，随后一刀砍了下去，那年轻人周身闪起一道修士的护体灵光，但是毫无作用。

    那铁刀直接轻易撕开护体灵光，然后‘噗呲’一声劈在了年轻人的额骨之上，并且半边刀片都没入了额骨之中。

    那少年血泪迸出，身体在挣扎的同时还开始了剧烈的抽搐。

    这时那个手握铁刀的‘人’将手中铁刀往右一偏一横，那少年的上半边头骨直接如同西瓜一样裂开，脑浆‘哗啦’一下流了出来。

    而少年也在此时停止了挣扎，只有浑身肌肉抽搐着断绝了气机。

    ‘喔喔喔喔喔’

    看到少年的脑浆流了一地，周围的那些‘人’立刻欢呼起来，随着持刀之‘人’叫了两声后，周围的‘人’一下子涌了上来。

    它们将少年的脑浆抢食一空，同时又伸手去少年的脑子里掏着残余的脑浆，接着它们又将少年的脑袋拧了下来，用石头砸成数块之后分食之。

    然后是少年的身体，也被这些‘人’分而食之。

    最后，现场除了留下一块玉牌与一堆衣服外，只有一片鲜血和一堆并非人类的骨头，是的，那个少年是个妖怪。

    那些‘人’分食了少年之后，纷纷跑到小溪边喝水，然而就在此时，天空突然一暗，随后万里云荡，一道仙光破开天宇，直直地朝着这片山谷飞落下来。

    这些‘人’抬起头来，当他们看到那仙光越来越近时，不由的惊慌失措地跳了起来。

    ‘轰’

    仙光落地一阵巨响，伴随着地动山摇和一阵耀眼的白光之后，整片山谷都产生了崩塌和裂缝。

    当那些‘人’再次看清眼前的场景时，却见前方的山梁直接被夷为平地，此时正有一个身穿青霞玉斗麒麟袍，束发结簪，剑眉星目的男子脚踏虚空凌空而立。

    方鉴负手凌空而立，皱眉看着下方那些三角头的‘人’，不，应该不能说人。

    人族是特定的一个族群，这些东西绝不能算是人族。

    就在方鉴观察这些三角头时，那些三角头也在观察着方鉴。

    当他们看到方鉴凌空而立的时候，顿时发出一声声嚎叫。

    紧接着，在那个为首的三角头一声长嚎之后，所有的三角头纷纷从腰间拔出一柄生锈的铁刀，然后在为首三角头的带领下朝着方鉴冲杀了过来。

    方鉴微微一怔，他在这些三角头的身上感受到了一股强烈的杀意，那是朝着他来的。

    但最让方鉴奇怪的是，这些三角头仅仅只是肉身力量十分强悍，体内并无一丝法力修为。尤其是他们手中的锈铁刀，虽然煞气极重，但可以轻易看出是人力锻造，并非什么法宝。

    “蚍蜉撼树。”方鉴对着这些朝自己杀来的三角头淡淡地说了一声，随后身上金阳斩妖剑剑芒一闪，一瞬间数十道剑气从方鉴周身射出，在飞溅的血光之中将那些三角头尽数斩杀，尸体与血液直接染红了这片小溪。

    但就在这时，一柄锈铁刀在剑气的击撞之下朝着方鉴飞了过来。

    方鉴并未理会，他周身的护体仙光正烁，一柄锈铁刀如何能破...

    ‘啪’

    令方鉴震惊的事情出现了，只见那锈铁刀飞来之后，竟直接毫无阻碍地破开了方鉴周身的护体仙光，然后打在了他的左肩上。

    但方鉴穿着青霞玉斗麒麟袍，而且又是仙体‘灵光真身’，所以这锈铁刀只是破开了他的护体仙光，却并未对他的身体造成任何伤害。

    但这就足以让方鉴震惊了，他立刻抬手将那锈铁刀摄入手中，然后就发现只要锈铁刀在的位置，自己的法力竟然无法运转上去。

    “竟有这等奇事？”方鉴目光闪烁，这锈铁刀竟有克制法力的作用？

    想到这里，方鉴立刻对编辑器道：“小红，可以将此物收入编辑器吗？”

    “可以。”编辑器神意回应道。

    随后方鉴便让编辑器将这锈铁刀收入编辑栏内，并说道：“小红，帮我查验一下此物来历。”

    只见编辑器中紫光一闪，随后一道信息便流入方鉴的灵台之中。

    经过编辑器查验之后方鉴明白了，这锈铁刀乃是这个世界天地规则凌乱的产物，其原料是一种‘虚铁’，此物在这片天地之内有奇效，可以克制一切法力。

    但也仅仅只是这方世界的特产而已，离开这方世界也只是一块普通的废铁罢了。

    天道运转之下，每一方世界都有自己的天地规则，天道并不会对这些天地规则进行干涉，而是任其自由演化发展。

    所以在函虚界这种天地规则还未演化完善的世界，难免就会出现这种怪乱之物。

    同时编辑器还告诉方鉴，眼前这些虚铁打炼的虚铁刀，仅仅只能对未成仙的修士造成伤害，而不能破开仙体。

    但如果是‘精炼’过的虚铁兵器，就能轻松破开真仙修士的仙体，也就是说能对方鉴产生威胁。

    “那有何法可破之？”方鉴又朝编辑器问道。

    编辑器答道：“肉身，只要肉身达到无漏金身，就能不惧任何虚铁兵器。”

    “无漏金身...”方鉴闻言顿时陷入了沉吟，肉身仙体共有八重，分别为：肉体凡胎、灵光真身、钢筋铁骨、无漏金身、仙真玉体、宣力武神、肉身成圣、先天道体。

    修士未成仙时都是肉体凡胎，而成仙之后则看肉身根基会天塑肉身，最低的就是灵光真身。

    无漏金身乃是四重仙体，如果让方鉴去修炼的话，没有一万年是炼不出无漏金身的，但是...

    “塑造无漏金身，需要多少道气？”方鉴问道。

    编辑器答道：“1000缕。”

    方鉴闻言微微一阵沉默，他在心中盘算了许久，最后在心中想道：“此次乃是营救太阴星君，必须力求万无一失。若是消耗1000缕道气塑造无漏金身，看似有些不值，但今后就算离开函虚界，在对战证

    道太乙金仙以下的敌人时，无漏金身也是有大用的，所以长远看来，不亏。”

    所以方鉴又问道：“小红，塑造无漏金身需要多久？”

    编辑器答道：“只要道气充足，金身瞬息铸就。”

    方鉴闻言微微颔首，然后言道：“好，1000缕道气，立刻为我塑造无漏金身！”

    ‘唰’

    随着一道紫光闪过之后，5005缕鸿蒙道气瞬间就变成了1000缕。

    同时方鉴的肉身闪过一道金光，紧接着方鉴的骨、肉、经络开始绽放出金色的光芒。

    从内到外，从大至微，方鉴肉身的每一处全都覆盖上了一层金光。

    同时他的筋骨肉身开始变得更加细密坚韧，如同一个毫无漏洞、坚不可摧的金炉。

    这一切只持续了一个瞬息的时间，当方鉴再次睁开眼时，他的眼睛深处立刻闪过一道金芒。

    但是很快，他眼中与肉身的金光瞬间敛入肉身之中，方鉴的皮肤再次变得玉白剔透，但与往常不同，此刻在这玉白剔透皮肤中，却多了一丝健康的小麦色。

    方鉴感受着无漏金身带来的充沛的力量，只见他双拳微微一握，周围百米内的空气都开始响起一阵‘噼啪噼啪’的爆裂声。

    方鉴轻振衣袖，将那柄徐铁刀从编辑器中丢出来，然后就要飞离此处。

    但就在这时，他目光一瞥，却看到一个魂魄缓缓从不远处的一滩血迹之上飘起。

    那个魂魄飘起之后，一脸茫然地看着四周，当他看到脚下的血迹和骸骨时，顿时想起了什么恐怖的事情一般，整个魂魄都开始飘飘欲散。

    此时一道仙光飞来落到了魂魄身上，那魂魄顿时感到一阵温暖，就连恐惧也被消除了许多。

    它转头朝仙光来处一看，便看到方鉴正立在虚空，目光静静地注视着他。

