    “圣旨？”

    张横听到城外来人声音，眉头挑了挑，环顾左右，笑道：“这出言之人身在城外三里地处，声音传到这里，清清楚楚，没有丝毫分散，可见还是有点本领的。”

    众人大笑：“千里传音，小道尔，这有何难？”

    对于修士来说，施展术法，将自己的声音传到几里地外，那是最容易不过的事情，便是寻常武者，提气开声，也能将声音传出几里地。

    张横见众人发笑，也笑道：“这是当今人王使者，前来颁发圣旨，便是不厉害，前面加上‘人王’二字，那也必须得厉害！”

    众人都笑。

    他们是江湖修士，可能畏惧朝廷势力，不与朝廷作对，但也没有几个门派真的就畏惧朝廷，乖乖听朝廷的吩咐。

    听张横说的有趣，众人大有同感：“是啊，现在无论什么东西，只要与人王有关，那就非同小可！什么御用点心，御酒，御膳，只要加一个‘御’字，便比别的东西贵上三分！”

    张横哈哈大笑：“皇帝老子便是撒泡尿，估计也得称为御尿！”

    铁钵僧瓮声瓮气道：“那他的小鸡，是不是也得称之为御鸟？”

    众人又是一阵哄笑。

    张横说了几句，对众人道：“现在人家让咱们跪迎圣旨，咱们去还是不去？”

    现场登时安静下来。

    阮红娘坐在旁边，眉头大皱，对张横轻声道：“张兄，这宣旨使者脑子进水了，还请你不要跟他一般见识。”

    张横看了一眼阮红娘：“冠军侯可愿陪我一起跪迎天使？”

    阮红娘缓缓起身，叹了口气：“张兄息怒，你稍等片刻，待我斩了这使者脑袋，再代皇上向你赔罪！”

    她心中对着宣旨的钦差疯狂咒骂，恨不得将他凌迟处死，满门抄斩。

    对于张横，阮红娘已经非常了解。

    四方城张元伯，本领大，架子大，脾气也大！

    这人没事都能惹出是非来，现在这宣旨的钦差竟然故意撩拨他，简直不知死活！

    她与张横相处之时，从其话里行间中屡次感受到对当今朝廷的不满，也知道张横斩杀朝廷巡天八部众的事情，因此深知张横无法无天，对朝廷没有丝毫敬意。

    这宣旨的使者如此言语，怕是已经引起张横动了真怒。

    别说是张横，便是现场这八千多修士，也都满脸怒色。

    他们是修真之人，讲究自由自在，不拜朝廷，不跪皇帝，不服天皇老子，今日唯独服气张横。

    这宣旨钦差让张横跪拜，不但招惹了张横，也惹怒了这几千修士。

    这些修士中，多有不法之徒，都是无法无天惯了的，对朝廷自然也不畏惧。

    “大帅不消说了，我这就出城，揪了这钦差的脑袋！”

    “他奶奶的，尸潮席卷大地时，不见他们出头，现在好不容易平息尸潮，他们就冒出来了！竟然还让咱们跪迎！跪他奶奶啊我跪！”

    “走走走，先打死了再说！”

    一时间群情涌动，众人取出随身法宝兵器，这就要去杀人。

    张横摆手笑道：“不急，不急，大好的宴席，岂能就此草草结束？诸位痛饮，且看我手段。”

    他喊来徒弟沈南溪，取出一张图画来：“你且将此画卷挂在北城门上。”

    沈南溪接过画卷，对张横行礼之后，脚下云生，顷刻间飞出演武场，来到了四方城北城门上。

    守城官兵不敢怠慢：“南溪来啦？可是大帅有什么吩咐？”

    沈南溪身为张横开山大弟子，满城官员无人不知，这守城官兵也都见过。

    这些兵士基本上都在民团待过，只是资质心性，不曾通过考核，只能被张横扔到城内，加入朝廷，成为四方城的守军。

    他们对张横极为敬爱，沈南溪是张横的大弟子，这些官兵自然知道她能代表张横，见她前来，都知道定有事情。

    沈南溪站在城头，看向远方。

    只见前方烟尘弥漫，一队人马正向四方城行来。

    速度虽然不快，人却不少，马蹄翻腾，步兵小跑，呼喝声不断。

    “这一群狗日的，说是什么钦差，还让大帅出门跪迎！草他姥姥，也不打听打听咱们大帅是什么人！他们只要敢靠近城门，老子就让兄弟们乱箭射杀！”

    为首的守城军官看着过来的人马骂骂咧咧：“除了天地父母，谁又敢受咱大帅一跪？皇帝老儿也不成！”

    张横行事一向霸道，这些官兵曾挨过张横的训，也沾染了张横的臭脾气，无法无天。

    沈南溪拿出画卷，对军官说道：“可有钉子？”

    军官道：“有！有！有！”

    急忙命人取出一尺多长的大钉子来：“给！”

    沈南溪伸手接过钉子，从城头一跃而下，在众人惊呼声中，身子停在了城门上的牌匾处。

    她运转真元，将一尺长的钉子插入砖缝之内，砖缝中符文涌动，很快将钉子包裹起来，片刻后，化为一体。

    这四方城城墙内有张横练就的符文，墙身坚固无比，等闲修士也难破城。

    沈南溪身为张横弟子，被张横传授了破城之法，这才能将钉子打入城墙。

    眼见钉子钉好了，沈南溪将手中画图轻轻一抛，身子腾空，返回城墙。

    那画图轻飘飘的挂在了钉子之上，徐徐展开。

    轰！

    这画图刚刚展开，城门外虚空便是一震，生出层层涟漪。

    那些进城的百姓还感觉不出什么，但城墙上的官兵却发现眼前景象与之前大不相同。

    似乎有一层无形的空间从城门外降临，凭空延展出一大段距离，前方本来看着清晰的一彪人马，此时变得模糊起来。

    “咦？”

    北门方向那一队人马觉察不对，慢慢停了下来。

    这一批人马有一千多人，前方骑兵开路，后面步兵跟随，中间夹着几辆朱红色的大车，碾压地面，发出隆隆声响。

    骑兵中夹杂着几名锦衣华服的男子，这几个男子面白无须，气质阴柔，跟随着骑兵首领一起前行。

    “刚才还好好的，四方城城门都能看到了，怎得前方忽然多了一座大山？”

    年龄最大的一名锦衣男子惊道：“只是转眼间，如何地形大变？”

    为首将领也生出几分疑惑：“古怪！刚才确然是看到了城头，怎么忽然多了一座山？难道我刚才看错了？”

    他这么一说，锦衣男子也迷糊起来：“真的看错了？”

    众人也生出不确定的感觉，纷纷道：“可能真的看错了，我等从京都出发，来此偏方之地，大家伙都不太认识路，看错了也是正常。”

    锦衣男子笑道：“既然如此，咱们继续前行。到要看看，前方能有什么幺蛾子！赶快赶路，天黑一定要进城！这个四方城的张横，咱家可是久闻大名了！”

