    苏希锦在众目睽睽之下站起身，用白色手帕擦了擦嘴角的点心碎，而后冲着大家温婉一笑。

    林氏看着她，神色担忧。

    郑小姐笑着给她鼓励。

    苏希锦给了她一个安抚的目光，莲步微移，罗衫晃动。

    一身藕荷色素衣锦，点坠一根兰花簪子，杏眼黑溜溜带着浅浅笑意，温婉又不失灵气。

    她走上前，众人只觉得眼前一亮，清新脱俗。

    “臣女苏希锦，拜见皇上皇后，愿皇上万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁。”

    她这个人其实随意惯了，没什么贵族体态。但要让她装，那是高贵也好，仙气也好，什么都能让她装通透。

    比如此刻这一手温婉乖巧，便让她拿捏得死死的。

    吕皇后眉头一凝，与谢婉一样，又是个以色侍人的东西。

    周武煦却仿佛第一次见到她，意外而惊奇，“倒是个温婉娴淑的姑娘。”

    身后的李总管嘴唇紧抿，他可是见过她犀利刻薄的样子。

    与这完全不搭。

    “谢皇上夸奖。”

    苏希锦谦逊有礼。

    “听五皇子说你擅长写诗？”他问。

    苏希锦蟒首微低，嘴唇含笑，“回皇上，是五皇子谬赞了。”

    “苏小姐何须谦虚，”跳板上场，吕皇后怎会放过，“苏小姐的名气，本宫在宫内亦有耳闻。不若今日也作诗一首，让大家欣赏欣赏？”

    阿芙七步成诗，阿慕五步成诗，且看你如何超越。

    众人仔细打量着她，等着看热闹。皇后娘娘一看就是在给自家侄女儿做筏子。

    不管苏小姐诗做得如何，都得输。

    高座之上，裴阁老不以为意，这丫头看起来十三四岁，作诗能厉害到哪里去？不过是争名逐利的噱头罢了。

    “既然娘娘想听，臣女恭敬不如从命。”苏希锦抿嘴，“不知娘娘以何为题？”

    你不说题材，我怎知背哪首？

    “呵，苏小姐果真爽快。”吕皇后轻笑，慈爱有方，“方才阿芙，阿慕分别以花和月作诗，都是随处可见之物。本宫自然也不能为难你，就以日为诗吧！”

    花、月、日确实是抬头可见之物，确实没有为难自己。

    苏希锦朝韩国栋方向看去，对方将脸撇向一边，下巴上的胡须一撮一撮，微微翘起。

    得，生气了。

    “那臣女献丑了。”

    她两手合拢放胸前，微屈膝。

    如双胞胎兄妹一样，她也站至中央，却呆在没走动。

    众人疑惑，猜测她做不出诗来。裴阁老更是低头品茗，正眼不瞧一眼。

    而苏希锦却在搜索诗库，看看哪一首诗，既能一招制敌，又符合她的身份。

    搜索完毕，她抬起头，眼睛弯成一个好看的弧度，徐徐念道：

    “春种一粒粟，秋收万颗子。

    四海无闲田，农夫犹饿死。

    锄禾日当午，汗滴禾下土。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    她将李斯的组合诗念出，既有太阳的温度，又有现实的对照。既能体现她关爱百姓，又呼吁大家珍惜粮食。

    如此忧国忧民，她自己都被感动了。

    这首现实诗与无病呻吟的愁怨诗相比，高下立现。

    “苏小姐又作诗了！”

    “由太阳联想到百姓，苏小姐心系百姓，当真慈悲心肠。”

    “此份心胸，令吾等学子自愧不如。”

    “这位苏小姐是谁家的？”有位贵妇好奇问。

    她身旁的公子好心道：“工部苏屯田家。”

    “难怪，难怪。有其父，必有其女。”贵妇感叹。

    父亲管田地，女儿耳濡目染珍惜粮食。

    “你们看，她的脚步没有动！”

    正在这时，有人注意到了华点。

    所有人都看向苏希锦的脚下，寸步未移，一丝未动。

    “苏小姐一步未动，出口成诵，当真天才，天才！”

    “吕小姐走了七……”

    后面的话不敢说，但肉眼可见，苏小姐这首诗好过吕家兄妹。

    吕皇后嘴唇牵强地笑着，目光沉沉，双手狠狠抓住扶手，青筋暴起。

    好个不知天高地厚的丫头！

    给她点颜色就敢开染房。

    “好，好，”一直处于下风的韩国栋拍手，连叫两声好，“出口成诵，心系百姓，就是我等也未必有她之心胸啊。”

    “你以为呢？裴阁老？”他身子向右边探去，悠悠问道。

    裴阁老还没意识到事情的严重性，不以为意，“苏小姐的心胸，老夫佩服。然就诗而言，苏小姐这首诗太过直白，没有诗意。”

    呸，不要脸，你徒弟十六岁了连心胸都没有呢？还嫌弃我徒弟。

    “呵呵，”韩国栋抚须而笑，“裴阁老对一个十三岁的孩子要求未免太高。”

    是啊，她才十三岁。众人赞扬。

    十三岁就能以一敌二，不落下风，当真有才。

    吕子芙站在吕皇后身后，听着周围人的赞美，牙齿紧咬。

    她不在意别人的看法，只在意东南角那一人。

    然而那人此刻却望向场中央的女子，嘴角噙笑，眉眼柔和，温柔如水。

    吕子芙心尖钝痛，她握紧拳头，走到皇后娘娘身前。

    笑道：“苏小姐当真好文采，阿芙佩服。方才不过玩闹之作，不若请皇姑父出题，我们大家再正经比试一场，如何？”

    有气性，皇后满意地笑了，这个侄女儿，深合她心意。

    “阿芙不可任性，”她说，“听苏小姐的意愿。”

    苏希锦看向韩国栋，对方眉毛飞得老高，大有她不赢就将她赶出师门的意思。

    “能得吕小姐与吕公子赐教，是臣女的荣幸。”

    “哈哈哈哈，好，赤子之心，尤为可嘉，”周武煦笑声锋利直率而言。

    “既然你们三个都有意再比一场，那就开始吧。谁赢了，朕手里这方砚就归谁。”

    那是一方紫色冰雕竹歙砚，砚身如墨，勾勒成竹纹，纹丝流畅，顺滑。

    吕子慕、吕子芙见了那砚眼前一亮。

    一个想着自己用，一个想着送人。

    “这如何使得，”皇后娘娘娇嗔了一眼，“皇上自己都舍不得用，哪来给这些孩子。”

    “砚台再珍贵，都是给人用的，”周武煦丝毫不在意地摆了摆手，对三人道，“这次就以春为题吧。你们三谁先来？”

    吕子慕上前一步，拱手而立，“我为男子，不如我先来。”

    他说着，也不见怎么思考，便琅琅出口：“春思梅渚更关怀，

    久客泽国去不回。

    年夜有时谙此景，

    骚人同掷待人归。”

    这一首诗有情有意境，描述了他游历各地的感受，以及久居异乡的思乡情感。

    赞美声四起。

    “吕公子当真厉害，才作一首，又见一首，文思泉涌。”

    “他第一个上场，是最为难得。”

    “小小年纪如此有担当。”

    吕皇后紧握的手指松开，轻斟玉酒双手递于皇上，金黄色的指甲套，华贵而美丽。

    “当真不俗，”纵使与裴阁老不合，韩国栋依旧感叹。

    十六岁能做到如此地步，实属厉害。

    “差强人意罢了，”裴阁老得了便宜还卖乖，脸已经笑出了花。

    韩国栋心头冷笑，你先笑着，过会儿就笑不出来了。

    “献丑了！”

    吕子慕笑容清俊，一身白衣干净利落，不知让哪几家姑娘芳心暗许。

    他下来之后，吕子芙从容上场，落落大方道：“我比苏小姐大，我便第二个上场吧。”

    “窗纱清浅月色闲，

    寒尽如人万木鲜。

    春色未识多沉醉，

    碧水落日一线连。”

    她也没有思考，几乎站上去就诵咏。

    三大才子两大佳人浪得非虚，在场的人又是一阵褒扬。

    吕子芙听后淡淡一笑，这首诗她可是在一年前就想好了的，中间修改过好几次，今日才拿出来。

    她不信苏希锦现场作诗，能比得上自己准备了一年的诗！

    这方砚台她要了。

    京中第一才女的名号她要了。

    那个人，她也要了。

    “到你了，”周武煦提醒苏希锦。

    尽管他装作不认识自己。可苏希锦仍然从他坚毅的眼睛里，看到了揶揄。

    哼。

    苏希锦撇嘴，上前一步说道：“这首诗就敬这春日盛宴。”

    说罢，开念：

    “花间一壶酒，独酌无相亲。

    举杯邀明月，对影成三人。

    月既不解饮，影徒随我身。

    暂伴月将影，行乐须及春。

    我歌月徘徊，我舞影零乱。

    醒时同交欢，醉后各分散。

    永结无情游，相期邈云汉。”

    最后一个字结束，苏希锦心情激荡。

    诗仙李白永远的神。

    她仿佛又回到了以前，恰同学少年，风华正茂。

    “好！好！好！”周武煦起身大赞，“想不到我大陈年轻一辈，还有你这样的能人。这方砚台归你了。”

    不止他惊叹，众人亦是惊叹。

    秒杀！

    绝对的秒杀！

    这哪里是天才，简直是神仙啊。

    难以想象这样的诗出自一位十三岁女娃之口。

    “惊才绝艳，我佩服得五体投地。”

    “我也是，我以后谁都不服，就服苏小姐。”

    “这才是当之无愧的京中第一才女！”

    “是啊，这次我服。”

    吕皇后身子紧绷，止不住颤抖，指甲插进肉里，浑然不觉得疼。

    三才子双佳人，吕家独占两席。如今被她弄丢了一席。

    怎么会这样呢？她原想拿她立威的，谁知反成了她的跳板。

    这个小贱人，不死都不足以平息她心中的怒火。

    吕子芙脸色发白，寒从脚起，背部一片冰凉。

    怎么会这样呢？她不过是出外游历了一年，回来就变天了。

    “妹妹，”吕子慕担忧的叫了一声。

    吕子芙没回答，牙齿咬破嘴唇，负气而走。

    吕子慕想了想，没有跟上去。

    “好诗，好诗，此诗一出，不知有多少诗人文思枯竭哟……”韩国栋捧起早就凉透了的茶水，装模作样喝了起来。

    “可惜，可惜，”边喝边摇头，“培养了那么久的弟子，被一个十三岁的娃娃占了上风。”

    裴阁老面有菜色，方才有多高兴，现在就有多打脸。

    “你这么高兴做什么？”他冷笑，“别人写得再好又如何？又不是你的学生。”

    是吗？韩国栋双眉飞挑。

    呵呵。

    “愣着做什么？还不上来拿你的砚台？”

    周武煦听着两人较劲儿，提醒一旁发呆的苏希锦。

    好家伙，给师门长脸了。

    他裴阁老清高倨傲多年，不就仗着朕不方便下场吗？

    “回皇上，”苏希锦回神，却没接那方砚台，“臣女想借花献佛，将这方砚台献给我师父。”

    “哦？”周武煦诧异，“谁是你师父？在现场吗？”

    这不明知故问吗？

    苏希锦内心鄙视，面上不显。

    严肃庄重走到韩国栋身边，深深一拜：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    一息寂静，满堂哗然。

    “哗，原来是太傅的弟子，难怪有如此大才！”

    “我就说寻常百姓，哪能培养出这样的女子。”

    “这样我就心平了。”

    “韩太傅真好命，孙子乃第一公子，弟子乃第一才女。”

    “嘘，你们小声点，没看见裴阁老脸色多难看吗？”

    裴阁老面色潮红，心在滴血，差点一口老血喷出来。

    方才有多得意，现在就有多打脸。

    “你还有脸叫我师父，”韩国栋虎着脸，对着苏希锦严厉批评，“若非今日娘娘邀请，你是不是就不认我这个师父了？”

    好孩子，给师父争光了。

    “弟子不敢有这想法。”苏希锦低头认错。

    好师父，以后就是我的保护伞了。

    “哼，来到京城也不和我打声招呼，要这样的弟子有何用？你说是不是啊，裴阁老？”

    “哼，”裴阁老猛然起身，拂袖而去。

    周武煦开怀大笑，“砚台已经归你，自然随你处置。”

    笑罢，在一群人的簇拥下，焕然离去。

    吕皇后早已调整好了心态，“恭喜太傅喜得佳徒。”

    这下不能杀了，还得好好供着。

    “还得感谢娘娘邀请她来，否则不知何时，她才会与我这老头子相认。”

    韩国栋说，语气虽然嫌弃，却满脸春风，明晃晃告诉别人，自己心口不一。

    吕皇后淡淡一笑，在侍女的搀扶下，与各贵妇说话，她还没忘记今天的第二个目的。

    选妃。

    眼见着周围没人了，苏希锦上前，对着韩国栋神神秘秘说道，“现在您面子也挣到了，这个砚台拿回去送给韩大哥。”

    韩国栋一口茶水喷出来。

