    由于电击的干扰，火箭雀被迫中断了热风技能进行躲避。

    但是即使是凭借火箭雀的速度，在三合一磁怪的攻击下也是险象环生，不时得使用高速移动、影子分身等技能来躲避。

    毕竟三合一磁怪周身有着六块磁铁，能够相互配合的发动攻击。火箭雀久守必失之下，被其中一道电流擦过翅膀，顿时被影响到了飞行是平衡和节奏。

    随即，又是两道电流划过火箭雀，即使火箭雀已经尽力在躲闪了，但是三合一磁怪的攻击太多太密集了。

    密不透风的连续电击，给陈晓和火箭雀带来了极大的压迫感。有的人在重压之下会有突破，变得更强。而有的人则会被压力所压垮，变得错漏百出。

    陈晓就是后一种，他的内心本就敏感脆弱，之前校外实践的时候也显得非常内向，不怎么主动说话。

    胜者组的半决赛，既让陈晓高兴，又让他压力巨大。在这种患得患失的情绪之下，陈晓的指挥往往慢了一拍。

    “火箭雀使用蓄能焰袭冲上去！”看到火箭雀受伤，内心有些慌乱的陈晓大喊道。

    “啾～！”

    不得不说一句，大多数的鸟类精灵都非常的有骨气。

    火箭雀得到指令，高声鸣叫一声，浑身冒出火焰，将电流暂时隔绝，然后勇敢的向着三合一磁怪冲了过去。

    “电击朝上，然后使用重力！”看着从半空中俯冲下来的火箭雀，楚晨指挥着三合一磁怪做出应对。

    “括咿～”

    三合一磁怪将电击的目标略微朝上，逼迫着火箭雀不得不压低飞行角度，逐渐从45度角变为30度角，然后还在继续变低。

    当火箭雀进入重力技能范围的一瞬间，三合一磁怪全力全开重力，瞬间将毫无防备的火箭雀给压到了地上！

    维持着蓄能焰袭状态的火箭雀直接一个“滑铲”，栽进了地里。

    “火箭雀～你没事吧！”

    场上这戏剧性的一幕让周围的议论声瞬间放大的很多。

    “十万伏特！”如此良机，楚晨当然不会当过。

    靠着顽强的毅力，挣扎着从地上爬起来的火箭雀，还没来得及有什么反应，就被十万伏特命中。

    “啾～！！”火箭雀是叫声从一开始的高亢迅速低落，然后失声晕倒过去。

    “火箭雀失去战斗能力，楚晨同学获得胜利～”

    在裁判宣布结果之后，楚晨也松了一口气，比赛前他心里其实也还是有点紧张的。

    结果没想到陈晓居然心理素质这么差，让楚晨没费多少功夫就轻松过关，晋级胜者组决赛。

    另一组胜者组的比赛也没有出乎楚晨是预料，陈道战胜了丁雨欣，成为了楚晨接下来的对手。

    其实凭实力来说，丁雨欣的花漾海狮是胜出陈道的蚊香蛙一筹的，不过蚊香蛙的储水特性在内战里实在太Bug了。

    人家打你受伤，你打人家反而给对面回血，这在低阶的时候基本是无解的。

    更何况丁雨欣的花漾海狮还是隐藏特性的湿润之声，能够让声音类的技能变为水属性。

    本来是让花漾海狮更强大的特性，结果在面对储水特性的蚊香蛙时却是自掘坟墓，把它唯一的希望都给葬送了。

    丁雨欣努力周旋了一会，但是无奈被克制的太惨了，最终被陈道击败。

    在败者组中，姜磊的妙蛙草和丁凯的魔海师还在激战。草克水，而冰又克草，属性上互有克制。魔海师靠着冰冻之躯和睡觉技能也能在恢复上勉强跟上妙蛙草。

    当楚晨走出对战场地时，两者正在拉锯着，一时之间恐怕难以分出胜负。

    楚晨也是服了，姜磊不管和谁打，基本都是膀胱局。

    另一边的郑伟和丁宇新则又是一场火系御三家的内战——力壮鸡VS猛火猴。

    同样都是火系加格斗系的猛火猴和力壮鸡来了一场拳拳到肉的真男人大战。

    你给我一下火焰拳，我还你一招劈瓦，激烈的战斗不断引起周围观众的欢呼喝彩。

    此时已经到了最后时刻，力壮鸡的加速特性已经让它的速度和猛火猴拉开差距，但也让它需要消耗更多的体力。

    而猛火猴这边也触发了猛火特性，火系技能的威力进一步提高。

    接下来就看是力壮鸡靠着速度优势抓住机会击败猛火猴，还是猛火猴成功拖垮力壮鸡。

    “力壮鸡冲上去，使用冲天拳！”

    力壮鸡凭借速度优势在猛火猴周围游曳，得到指令之后，迅速从侧面接近猛火猴，而此时的猛火猴才刚刚转过身来面对着力壮鸡的方向。

    “守住！”

    没有时间给丁宇新多想，他下意识的就喊出了指令。

    “佯攻！”

    但是没想到的是，郑伟等的就是这个，力壮鸡的拳头停在猛火猴身前的保护罩边缘，然后在保护罩消失的一瞬间，一拳狠狠的打向猛火猴。

    “哇吼～”在冲天拳的作用下，猛火猴被击飞了起来。

    「糟糕！」丁宇新暗感不妙，“猛火猴使用喷射火焰！”

    丁宇新预判对手会乘胜追击，准备让猛火猴反制对方，结果等到猛火猴在空中翻转过身体，朝下准备喷吐火焰的时候，底下原本力壮鸡站的地方早就没了力壮鸡的身影。

    “力壮鸡使用喷射火焰！”原来力壮鸡利用自己卓越的跳跃能力，同样跳上了高空。

    再次被攻击的猛火猴再也坚持不住，还在空中就失去了意识。

    “猛火猴失去战斗能力，郑伟同学胜利～”

    另外两场战斗也有了结果，林云翔和王威分别击败了对手，得以继续留在败者组。

    最终姜磊和妙蛙草也靠着更加擅长的膀胱局能力，赢下了对战。

    至此，前八名就已经决定了出来，分别是楚晨，陈道，丁雨欣，陈晓，姜磊，郑伟，林云翔和王威，剩下的就是具体的名次问题了。

    至于李子钰，崔炎，丁宇新和丁凯四人则是无奈的需要去争夺前十名的最后两个席位。

    “好了，今天的比赛到此结束，辛苦各位了，请大家回去好好休息准备明天的比赛。”胡老师在所有对战都结束之后开口道。

    

