    没错，张敏君是自己有名额的！

    当初女儿将自己弄进《星海》，她来到新世界一开始也很迷茫，女儿一度想让自己开启新人生，在经过一段时间考虑和了解那个世界情况后，她决定重操旧业，当一个服装设计师，并借助女儿的资助开启了新界第一家裁缝店。

    但是当时她只是想过一段重新开始的生活，做自己想做的事而已，却没想到自己的事业会在短短时间内做那么大。

    由于自己原本设计上的天赋加上精灵血统加持以及精灵族在设计上的文化积淀，让她瞬间爆发出无数灵感，也让她的裁缝店生意几乎独步新界。

    毕竟那个时候所有玩家都没考虑从生活职业出发，人人都想成为一个单独的冒险者，或者一个拥有自己土地的领主。

    就在这种几乎毫无竞争的环境下，张敏君稳固了自己的基本盘，在蒲云川的冈多林城市里开启了第一家服装店，为自己赚取大量的前期积分。

    在后面由于生意越来越好，她开始招收学徒，分担自己的工作量，但是新界的土著在学习能力上远不如正统玩家，这让很多高端设计，特别是附魔这一块，一直没能有人给自己分担。

    当然，这也导致前期附魔的布甲和服装变得极为昂贵，也让她赚了不少前期资金。

    到了中期后，有了开连锁店想法的张敏君终于将注意打到了玩家身上，于是在总基地招贴了招募服装设计者、附魔学徒等等告示。

    她在告示里提出，愿意签订合同的玩家可以得到自己免费的培育，她将自己花资金培养玩家前往总基地裁缝大师那里学习基本裁缝手艺和附魔手艺，再由自己提供材料进行手艺熟练培养，而这一切都是免费提供。

    但前提得签下长达百年的劳动契约，要为自己所设立的裁缝连锁店定期干活，其中主要分附魔师和设计师两类，附魔师每周为自己工作三天，负责将设计师的产品进行附魔，要固定完成一定工作量，当然，这些工作也是有报酬的，而且她给予的报酬非常合理。

    第二便是设计师，设计师必须每个月为她接手一些特定单子，满足一些客户的设计要求，一个月固定得接收一定量的设计单，空余时间才能去做类似冒险之类的其它事。

    而且条约灵活，比如你想在这方面领域多赚钱，便可以申请多拿一些设计单，附魔师也可以申请一个星期能更多的在店里干附魔工作。

    当然，如果你热衷于冒险或者成为一个领主，你在后期也可以花钱恢复自由身，初定价格为培训费的三倍！

    听起来是不是很熟悉？有点像现在华夏城里关于生活职业的培养体系？没错，这个体系就是张敏君起得头。

    连她自己都不知道自己开得这个头后面会直接在总基地盛行起来，而且还被小白菜他们拿来打压海外玩家！

    凭借这套体系，她让广大精灵玩家脱离了前期不能搬砖、赚积分艰难的时期，开启了生活职业玩家兼职的体系，让她拥有了海量的裁缝设计师和附魔师，这也让她的事业在整个新界迅速打开，也让她的裁缝店遍布各个领主那里，几乎现在一提起裁缝店，大家第一时间想到的就是狗蛋裁缝店。

    如今在某个曝光新界大佬的资料里，张敏君作为裁缝界的龙头老大，她的评价可一定不比那些大领主玩家差，属于新兴的资本家。

    根据总基地开发者专门提供的数据，张敏君的存在不仅让玩家提高了生产效率，也解决了新界很多妇女的就业，并且她提供的税收几乎只在五大领主玩家之下。

    这让张敏君亲自申请名额的时候，兮夜很痛快的就给了她特权，如今的她和其他领主一样，都有着十个邀请名额。

    有了名额，她自然是要照顾一下自己家里人的，于是便第一时间联系了远方的父母和弟弟，却没想到自己还会被李家这群人堵在这里质问？

    张敏君顿时心中冷笑起来。

    想当初，她嫁入豪门后，因为不被待见，她连自己都举步艰难，更不要说利用豪门太太的资源照顾自己家里人了，父母也很理解她，这些年从没要求她为娘家做点什么。

    哪怕是自己弟弟出国留学，差钱被逼得抵押房子去贷款的时候，也没打电话向自己求援过，自己如果不是那次过年弟弟和自己悄悄说起，她都不知道家里已经到了这种地步。

    但那时候她依然没有办法帮助一下家里人，因为家里的经济特权并不在她手里，而且就算在她手里，用自己老公的钱去补贴娘家，总是有点说不过去，特别是自己不受待见的情况下。

    嫁入豪门的代价，让自己连尽孝的机会都没有了，这也是她多年遗憾的的一点，如今自己好不容易有了点自己的成绩，终于可以硬着腰板去照拂自己家人的时候，这群李家人倒是热切起来了。

    望着眼前这群理直气壮质问自己的李家人，张敏君冷笑的望着李老爷子道：“难得老爷子这么关心我，居然连我家里人的动向都知道的一清二楚，啧啧，我以前怎么不知道老爷子这么体贴的？”

    李老爷子闻言顿时呛了一下，他以前那里会去关心那穷亲家的状况？

    “嫂子，咱们还是说正事吧.....”李老三连忙道。

    “呵.....”张敏君点了点头：“嗯，好，说正事，你们猜得没错，我的确有名额！”

    这话一出，李家人顿时哗然，其中李家一个尖锐的女声立刻冒起：“辛亏老爷子明智，要不还真让你把名额拿去便宜娘家了！！”

    张敏君闻言好笑的望了一眼说话的女孩，那人是老爷子三弟一脉的女儿，叫李彩霞，望着对方那理直气壮的话，她都忍不住笑出了声。

    “你笑什么？”李彩霞怒道。

    “我笑你不要脸呀！”张敏君面对李家人，第一次挺直了腰板，笑吟吟道：“我的名额，我张敏君在那个世界挣得名额！我拿去孝敬我父母有什么不对吗？怎么到你口里成便宜我娘家的东西了？这名额和你李家有半点关系？”

