    

    “贺桑桑！”

    贺知澍气急败坏道，“你说说，劳资什么时候压榨过你的零花钱了？不是你每一次都要从我这边再拿一份零花钱去买糖吗？你这小没良心的！”

    贺桑桑以为，贺知澍找个小角落舔舐伤口去了，没想到他会在电梯口等他们。

    她也不顾自己的帽子在人家手里，一脸开心地抱住了他撒娇道，“三哥！”

    贺知澍一副嫌弃的样子，拉着贺桑桑的帽子，想要把人拽来，却在对上贺知琅“警告”眼神的时候，乖乖地松开了帽子，故作温柔的拍了拍她。

    “你能这么想三哥，三哥真的很感动。”

    贺知澍对着贺知琅笑了笑，转头就凑近贺桑桑耳朵咬牙道，“小胖丫头，你再不松手，我就把你和姜遇的……”

    小巧宛如精灵耳的耳朵动了动，贺桑桑一把推开贺知澍，转身对着贺知琅下笑了笑。

    “哎呀，我都差点忘记了！”

    贺桑桑故意说道，“三哥脸皮子薄，从小就不喜欢别人安慰他，我还记得三哥十岁的时候……呜！”

    贺知琅无奈地看着把贺桑桑锁喉带走的贺知澍，他们两个算是贺家两个最闹腾的孩子了。

    他拿出钥匙边按边说道，“行了，别闹了，赶紧上车，爸妈还在等着我们回去吃饭呢。要是影响了妈睡觉的时间，你们两个，小心被爸罚站。”

    小时候每次谁惹慕南知生气，都会被贺北烨罚站，就连最得宠的贺桑桑也罚站过，为此两个人对视一眼，赶紧催促贺知琅快一点开车。

    寂静的车子里，悠扬的轻音乐听得人昏昏欲睡，贺知澍一路闭目养神到家，二哥贺知洲下了飞机就立马赶回来了，正好赶得上吃饭。

    这一次聚餐，是贺家除了约定必须回家吃团圆饭的时间外，专门为贺知澍聚起来的饭局。

    没有煽情的话，没有其他多余的表现，一家人坐在一桌子上开开心心地吃了一顿饭。

    吃完饭，一家人都回各自的房间休息。

    贺桑桑是第一个把自己存零花钱的卡，拿来给贺知澍的，她抱着贺知澍送给他的粉色狐狸，敲了敲门，没有人过来开门。

    门没锁，她轻手轻脚地进去，发现屋子里静悄悄的，贺知澍没有在房间里。

    贺桑桑小心翼翼地来到贺知澍的卧室，把卡放在了他的床头柜上，还不忘记写上自己卡的密码。

    趁着贺知澍还没回来，抱着粉色小狐狸的贺桑桑，为自己可以帮上贺知澍的忙而感到心情愉悦，哼着不知名的小调儿离开了房间。

    第二个过来的是贺知琅，他拿的是自己没有金额限制的卡，密码已经改成了贺知澍的生日。

    在看到贺知澍床头柜上那张粉色卡的时候，不由地笑了笑，这张卡可是贺桑桑的第一张卡。

    里面的钱，都是家里人给她的零花钱，她自己都舍不得花，现在却直接把卡给了贺知澍，作为最疼爱她的大哥，这心里有点吃醋是怎么回事。

    贺知洲来的比贺知琅晚一些，作为机长，他每年的待遇收入并不少，加上贺家人基因里带着的投资理财的天赋，他的收入也是非常可观的。

    之后贺北烨和慕南知也来了。

    两个人看着床头柜上的三张银行卡，对视了一眼，欣慰地笑了，留下卡以后也随之离开了。

