    喻楚没料到他的动作，被抬高了下巴，纤薄唇瓣带着几分怒意和冰冷，落下来时却还是舍不得，温软珍惜地蹭了蹭她，随后才气闷地启唇轻咬一口。

    喻楚被咬得一痛，懵懂浆糊的大脑这才反应过来，立刻伸手推他。

    牧砚没有反抗，被她推着退开，薄唇边染着莹润，浅灰的瞳眸深处，有着难以察觉的气闷和委屈。他静了静，才开口：“你有计划，为什么不说？”

    声音有一丝暗哑。

    喻楚不知道有什么必要，一定得把自己的事告诉他。确实没有必要，她应该很理直气壮。而且刚刚被这人莫名其妙扑倒亲吻，她应该冷脸才对。

    但是听着他微哑的声音，对上那双隐约愤怒又委屈的浅灰色眼眸，这种直男的话，喻楚莫名有些说不出口。

    她微微沉默。

    可对方却懂了。

    牧砚静了半晌，才勾唇露出一丝低笑，“我在你心里，什么都不算，你的事没必要告诉我，是不是？”

    喻楚抿了抿唇。确实是这样。是他单方面的喜欢，她不愿意耽误他的感情，远离，才是最尊重彼此的做法。

    牧砚却不信，压低了声音，薄唇就贴着她的耳边，冷声道，“你想清楚，如果我移情别恋，现在离开你，去找程茗茗在一起……你真的愿意？”

    喻楚微愣。

    他要引导她理清感情，却偏偏要提程茗茗。换做其他人都没有不妥，但他知道她和程茗茗的宿怨，此时偏偏提及程茗茗，是含着几分威胁。

    喻楚的眼神微微冷下来。

    她没说话，继续伸手推开他，一边转头去拿那个盒子。

    她安静地不开口，少年长睫一颤，却瞬间慌了，手指握紧她的衣角，眨了眨眼睛，嗓音微哑道：“我只是说说……你，你别当真了。”

    “你尽管去。”对方淡淡道。

    少年薄唇蓦然抿成冰冷的直线，脸色却苍白，瞳眸深处隐约难过。

    他安静不作声了。

    喻楚拿到盒子，回头看了他一眼。

    少年低着眸抿唇，安安静静地在她旁边，浅灰色瞳眸微微冷然。

    她忽然伸手，捏了把牧砚白皙漂亮的脸，在对方呆滞的神色中，收回手静静道：“我也只是说说，别当真。”

    少年微怔几秒，随即抿唇，开心愉悦的神情几乎遮不住，修长手指撑着椅背就要爬过来，被喻楚制止了。

    “我的意思不是接受你了，”她望着牧砚，“我不会和别人在一起的。”

    少年愉悦的神情却没受影响，被制止后依然靠近了些，盯着她看。

    他们已经耽误了些工夫，此时，汽车的司机已经朝着车走了过来。

    喻楚翻转盒子，异能涌出注入，接着便不出意外地看到，盒子亮了起来。

    窗外的司机发现了他们，惊讶警惕的表情尚未做出，他就看到两人之间的盒子，发出了强烈的亮光。

    他一下子睁大眼睛，几乎要感激涕零地跪倒在地，“老大！老大！有人打开盒子了！我们找到Queen了！”

