    “哈哈。”杨昭淡然一笑，对这种威胁的话根本不在意。

    “杨昭长老，若非你赶回，地府危矣，他们这是逼着娘娘出手，想彻底破坏六道轮回，进而将我巫族赶尽杀绝。”大长老缓缓到杨昭身边道。

    “也不是我一人之功，诸位长老才是地府的基石。不过，这次有目的的进攻地府，幽冥血海的阿修罗族只不过是帮凶，西方教才是主要策划者。假以时日，一旦我们地府强盛起来，幽冥血海的阿修罗族就不足为惧，只能缩回到血海中去了。”杨昭道。

    “不错，如今在你的治理下，地府已经不再拖后腿了，若是这次我们两线作战，就真的危险了。”大长老道。

    “很快，我们就会越来越好。到时候你们就可以安心地在秘境中生活了。”杨昭道。

    “祖巫大人眼光一向很准，既然祖巫大人将一切都交给你运作，我相信在你的筹划下，这一天会很快到来。”大长老看着伤痕累累、退出战场的祖巫儿郎感慨和满怀希望道。

    上古时候强悍无匹的巫族已经退到地府，但时至今日仍然是在苦苦挣扎，甚至沦落到阿修罗族这样的势力都想欺辱他们，大长老也深感无奈，知道这正是天道的惩罚。

    若是能安稳生活，不再折损族人，那才是他们最大的满足，假以时日才能恢复巫族的元气。

    “大战后的场面很是凄美，坐在这里观看这样的战斗别有一番感触吧！这场大战的推手，竟然出自拥有两个圣人，一向追求大慈悲、大自在的西方教。”杨昭缓缓的走到地藏所在的洞穴中，和他并肩坐下道。

    地藏缓缓的动了动眼睛，眼中似乎出现了稍纵即逝的茫然。

    趴在地下的谛听神兽也抬起头，睁开乌溜溜的眼睛盯着杨昭看了一眼，然后又缓缓的趴了下去，和他主人一样，对杨昭既不惧怕，也不热情。

    “地藏师弟，大慈悲、大自在不一定要在西方教寻找，他存在于你自己心中，心中有慈悲，有大自在，才能真的自在。”杨昭说完，缓缓的踏步而回。

    “心中！”看着杨昭离开，地藏眼中终于迸发出了一道色彩，不由得喃喃道。

    “这大帝有慧根。西方教如此行事，真是和他们宣扬的教义大相径庭。你太实诚，也许离开西方教未必是坏事。”谛听不失时机的劝说地藏道。

    回到酆都城帝宫中，平心娘娘悄无声息的来到，杨昭躬身行礼，随即将天庭之行叙述一遍。

    “好，此事办的很好，只要加入天庭，通传洪荒天地，西方教肯定不敢再出手对付地府了，毕竟天庭后面是道祖。此事一切以你为主，无论如何我都支持你。”平心娘娘道。

    “多谢娘娘。”杨昭道。随后，平心娘娘消失不见。

    然后杨昭就在帝宫中闭关了。

    可以说，这次大战获得了不少好处，二十二亿功德值自然是获得最大的好处。

    其次就是汲取了太多的记忆。这次猎杀了诸多的太乙金仙以及金仙境以下的魔族、妖族和鬼族，其中用剑阵困杀了一个大罗初境的鬼修。

    当然了，不仅仅是大罗，即便是太乙境的修道者，其意识也浩瀚无比，若是杨昭在大战中都将其纳入识海中，非把自己识海挤爆不可，即便元神强悍也承受不住。

    但天谕剑晋升到55级、中品先天灵宝后，在剑灵空间内开辟出一片类似识海的空间，但其实上并不是识海，那里面是用汲取的元神之力汇聚而成，可以将汲取的意识记忆压缩成一团团的意识流储存在里面，杨昭可以随时调取探查。

    这是天谕剑提升等级带来的好处，对杨昭自然是大为有利。

    此时，杨昭一个个的探查这些意识流，从中抽取对自己有利，可以为我所用的修道知识，剑法等。

    不得不说，这次收获极大，尤其是那大罗境的鬼道修士，其之所以对西方教死心塌地，西方教正是传给他一部道经名为《多罗妙法》，那鬼修正是依靠此法才跨入了大罗境，而且修得短距离穿越空间之能。

    可以说，杨昭读取了他的记忆后，也是大为震惊，也就是说，自己的先天八卦剑阵不是表面这么简单的，形成的剑阵隔绝了空间，竟然阻截了这鬼修穿越空间之能，若非如此，想猎杀他简直难如登天。

    其实上，《多罗妙法》博大精深，穿越空间的道术也并非直接在其中记载的，而是这鬼修根据多罗妙法自悟的道术。

    这《多罗妙法》肯定是来自西方教两位圣人，杨昭既然得到了，也只能自己参悟，不敢轻易传给其他人，毕竟他们没有剑匣、天谕剑以及生死簿、轮回笔这样的功德法宝镇压因果，若是参悟圣人道法，很容易被圣人算到。

    如今已经知道，功德法宝是极为难得的。拥有功德法宝在身，圣人也要忌讳一二，比如生死簿和轮回笔，那是承载了天道功德的。

    而自己的剑匣和天谕剑，更是玄妙，直接可以屏蔽探查，斩断因果。假以时日，只要升级到一定等级，恐怕圣人也算不到自己。

    这穿越空间的瞬移之法，是极为适合虚灵修道者的，既然是那鬼修从多罗妙法中悟出来的，也算是他自己的东西，杨昭将其悟道心得改头换面一番，将其精髓抽取出来，传给龙岩、诸阎王等虚灵修道者应该是无碍的。

    但他们能否悟出来，修炼有成，那就看他们各自的造化和悟性了。

    所以，杨昭沉思一下，将其改头换面镌刻在玉简中了。

    “金煞剑法！”三个月时间，杨昭将所有的意识流粗略的浏览一下，并没有深入的参悟，主要是深入了解各类知识，搜取对自己有用的剑法，终于是找到了一套天阶上品剑法，属于金属性的剑法。

    这套剑法来自于一个太乙金仙境的妖修记忆中，其得到这套剑法已经三千年了，但如今也只是修炼到入门境界，可见其对剑道领悟之差。

    这套剑法可以将普通的剑气凝练成金煞剑罡，威力极大，正适合杨家剑，若是将庚金剑气凝练为庚金剑煞，其剑气威力将再度跃升，算是唯一让杨昭满意的一套天阶剑法。

    至于其他的功法、道术，实在是太过平常，杨昭也懒得再参悟，就将其意识流封印在天谕剑中了。

    “帝尊，这是打扫战场后留下的材料，有二十八把仙器，一百二十八把灵器，没有灵宝；还有大量的妖躯，魔躯。请帝尊处置。”杨昭从密室闭关出来，转轮王今日当值，将四个储物袋递给杨昭道。

    地府初建，不但地府阴差很穷，即便阎王等大佬也很穷。不要说仙器，灵器都很少。

    而这一战收获颇丰，那些大妖的骨骼血肉都是上等材料，不但可以汲取吞噬提升修为，交给善于炼丹、炼器的炼气士，更是能换取不少珍贵法宝、丹药等。

    “灵器、仙器你们诸王分了，将其赏赐给属下。至于妖躯、魔躯。紫竹，你挑选一部分有用的留下来，剩余也交给诸王封赏有功阴差。”杨昭道。

    “是。主人。”侍奉在旁边的紫竹道。

    “多谢帝尊，我代属下感谢帝尊恩赐。这次作战我们没有出多少力，全赖帝尊了，真是受之有愧。”转轮王跪倒在地道。

    “转轮，从先前一战看，地府阴兵战力还是太弱，战斗没有章法，士气不高。

    这是平时疏于练兵的原因，正所谓兵贵精不在多，你通传诸王，每王从自己所辖的阴差、阴兵中精挑一万阴兵，他们不再负责地府事务，抽离出来提升修为，锤炼兵阵。

    十年后，我来考察，若是组织不力，考察不过关的，这阎王尊位就不要干了。”杨昭道。

    “谨遵帝尊法旨。”转轮王赶紧磕头道。

    “这枚玉简乃是我偶然所得，你将其复制九份分给诸王，若是能有所得，必然能增长战力。”杨昭将记载穿越空间的瞬移之法交给转轮王道。

    “多谢帝尊！”转轮王顿时大喜道。

    随后，他将灵器、仙器带走，将剩余材料交给紫竹挑选。

    接着，急匆匆的回到阎罗殿传达杨昭的法旨，复制这枚玉简去了。

    “阿父、娘亲。”杨昭回到武夷山向杨天佑和瑶姬请安道。

    如今，一家人都已经搬到了武夷山秘境中了，而此时杨昭见到杨天佑后微微一叹，因为杨天佑死气缠绕，肉身已经快要崩溃了，可以说已经回天无力，命不久矣。

    瑶姬自然是早有觉察，甚至杨婵也能看出一二了。

    “娘亲，父亲这一世恐怕寿不久矣。来世该如何安排，娘亲是否有打算？”夜晚，杨天佑早早就休息了，杨昭和瑶姬坐在竹林旁，杨昭郑重提出来道。

    “虽然你是酆都大帝，但若为了你父干预天道轮回，有损你的功德，娘亲并不想你冒这个险。”瑶姬沉思片刻道。

    “天道轮回我干预不了，但转世投胎到何地、到哪个人家，我还是能安排的。来世是做个富贵之人，还是踏入修道之途，其中虽然难以完全把控，但大体选择一个方向，还是可以的。”杨昭缓缓道。

    “此事娘亲也不能替你阿父做主，我们是否可以征求一下他的意见？”瑶姬沉思道。

    “此话，孩儿却是不好开口。”杨昭道。

    “我去问，你阿父其实也知道自己的身体状况，时日不多了，他私底下也和我说过。”瑶姬道。

    “好！”杨昭点头道。

    “你阿父说了，他来世也想修道，舍不得我们这一家人，一家人若是能永远快快乐乐在一起多好。”瑶姬说着眼泪就流出来了。

    “来世他恐怕不会记得我们了。”杨昭内心叹息一声，接着道：“好，我着手此事，为阿父安排好。”

    三个月后，杨昭提前三天让雪灵将杨戬带回。

    “娘子、大郎、二郎、小婵。这一世能有你们陪伴，我心愿足矣，莫悲伤。”最终，杨天佑握住几人的手缓缓地闭上了眼睛。

    在其闭眼的瞬间，杨昭身侧的生死簿和轮回笔缓缓浮现，注入了一道道黑色的气韵。

    杨昭正是控制着生死簿和轮回笔，为其魂体注入灵韵，巩固其灵魂灵性。

    接着，光影一闪，轮回通道开启，将懵懵懂懂的杨天佑灵魂摄入了六道轮回中。

    而杨昭也随即通过轮回通道进入了地府中。杨天佑生前并没有恶行，功德累积虽然不多，但也有点，所以并没有经过地府审查，自动的进入轮回。

    “韦护！”杨昭翻阅生死簿，最近适合转世投胎的名字一个个的浮现在上面，一个名字瞬间一闪而过，被杨昭捕捉到了，略微一沉吟就选定了他。

    奈何桥上，一个个前去投胎的鬼魂排队喝孟婆汤，当轮到杨天佑的时候，孟婆轻轻的打了一点，手掌展动，无声无息的注入了一道光晕。

    “杨昭，我们也只能做到这个地步了，千万不要去干预他的生活，否则的话为天道所不允，也容易遭人算计。若是他能修炼到金仙境，其前世的记忆会苏醒。若是不能修炼到这个境界，一切休提。”平心娘娘传出神念道。

    “多谢娘娘照拂！”杨昭回复道。

    再次回到武夷山，按照当地习俗，杨昭和杨戬将杨天佑安葬在了杨家祖坟中。

    “娘亲，接下来你如何打算？”事后，杨昭询问瑶姬道。

    “我想带着小婵回天庭，人间这一遭，我此生也足矣，不想留在这里了。”瑶姬似乎看破红尘颇为伤感道。

    “也好，天庭修炼资源好，适合小婵。”杨昭也理解瑶姬的心境，随即道。

    最主要的是，封神大劫即将开始，杨昭也不放心瑶姬和杨婵留在人间界，若是被人算计了丢了肉身，丢了大道之基，那就得不偿失了。

    按照封神大劫的运转，似乎连龙吉都没有逃掉，更不要说瑶姬和杨婵了，杨昭不放心。

    即便能封神，但如今杨昭也有所领悟了，若是失去了肉身，被封神榜敕封，走神道之路，恐怕大罗之境就难以达到，而且身受封神榜控制，受天庭驱使，失去了自由，还有什么意思。

    至于杨戬，杨昭知道，按照历史发展，他不会有事，且在自己的帮助下，杨戬的八九玄功根基打的更牢固，战力会更高，在阐教照拂下当无事，且能赚取大功德，肉身成圣。

    至于杨昭自己，深知历史进程，而且如今剑道不弱，先天灵宝在手，只要逐步升级，封神大劫的时候，等级再提升十级左右，加上背后有地府和天庭，自保应该没有任何问题。

    所以，封神大劫必然要择机参与，以获得功德值。

