    然而，面对她的问话，凤凝却是轻轻的笑了笑，脸上的傲色却是更浓了一些。

    “前辈，我们当然知道顶尖族群，不过就算是他们，也根本无法阻挡公子的脚步。”凤凝淡淡的说道。

    “灵族、魂族之人与公子相差甚远，巫族、青龙一族的强者根本不敢与公子相对。玄武族的统帅者，与公子为友，朱雀一族的统领者愧欠公子，也与公子兄弟相称。就算是那白虎一族的圣子，都败落在我家公子的手中，还有谁，能与公子争锋。”

    一句话，令所有人沉寂无声，童老等人只想问一句，他们所说的这个人，真的是夜笑么？按照他们的话语，几大顶尖族群几乎为之镇服，这会是夜笑可以做到的？

    “呼！”凤芷荷重重的吐出一口气，她一字一顿的问道：“你刚才说，夜笑击败了白虎族圣子？你……你确定？”

    凤芷荷当然知道圣子所代表的意义，这绝对是一族中，同级之中的最强者。放在顶尖族群之中，一名圣子，说不定就是宇宙万族中，同级第一的所在。夜笑击败了圣子，还是出自顶尖族群的圣子，这令她如何相信？

    “你，可知道，一名圣子，代表着什么？”凤芷荷，紧盯着凤凝的目光。如果夜笑真的击败了白虎族圣子，那做到凤凝所说的那些，就很有可能是真的。

    “当然！”凤凝淡淡说道：“白虎一族的圣子，号称神之墓地中的最强者。就算是其他顶尖族群的强者，也不敢与之争锋。他的麾下，有白虎族诸多强者，白虎族八虎，各个是法则大成级别中的顶尖强者，更有诸多附属族群相拥。但是，那又如何，他最终依旧是败在公子的手中。”

    “没有任何人相助，两人正面相对，他硬生生的败在公子手中。”这一刻，凤凝等人的脸上，尽是骄傲之色。夜笑的荣耀，他们颇有荣焉。

    “夜笑哥哥实在太厉害了！”雪嫣儿痴痴的说道。他并不明白所谓的圣子到底是怎样的强者，不过，能够令凤芷荷等人震惊，足以说明一切。

    “如今的夜笑，到底是怎样的实力！”童老忍不住开口问道。

    凤凝一愣，她对于夜笑的实力，了解的并不清楚。微微思量了片刻，她才缓缓说道：“我只知道，公子曾在不久前，是法则大成级别的强者。而且，公子的阵法水平，达到了匠心之境。而经过悟道之地的提升后，公子的实力显然突飞猛进，那白虎族圣子，已经是两系法则圆满，却依旧败给了公子。想必公子也至少达到了圆满境界吧。”

    凤芷荷一众人，不得不承认，哪怕他们来自于那苍穹之上的最强种族之一，今日也彻底被夜笑所震惊了。

    凤芷荷身为朱雀族公主，见识当然广博。对于皇级强者的认知，更是少有人及。不要说初元大陆的土著，就算是顶尖族群，想要达到凤凝所说的那种层次都极为艰难。

    法则大成也就罢了，虽然也足以号称强者，但是毕竟数量不少。而顶尖族群中，更是多如过江之鲤。然而，阵法达到匠心之境，这在朱雀一族的皇者中，也是凤毛麟角般的存在。至于能够达到法则圆满之境的，恐怕一个层次中，都不一定能够出现一个。

    任何一个法则圆满的皇者，都会成为一族的核心弟子。哪怕是顶尖族群也会倾力培养，并给与极度的保护。因为，一旦这样的弟子成长起来，必将成为族群的栋梁之人。

    而且，依照凤凝所说，夜笑的实力显然并非如此。两系法则达到圆满的圣子，他的手段就算以凤芷荷也难以想象。然而，却是败在了夜笑手中。底蕴，夜笑自然无法与之相比，那唯一的可能性，就是夜笑硬生生凭借实力碾压。

    可是，那圣子已经是两系圆满，那夜笑呢？三系？还是更多？

    就在这时，一旁的苍老倒吸一口凉气，他有些惊疑的说道：“你们是否还记得当初给夜笑测试体质？”

    童老与西凤两人一愣，随即异口同声的说道：“五行之体？”

    “那小子，该不会将五行之体，修炼到了圆满之境吧。”童老有些傻眼，五行之体已经足够恐怖，若是夜笑将五行法则领悟到圆满，使五行之体达到极致，那击败所谓的圣子，好像也并不是难事。

    凤芷荷只觉得自己的认知，几乎都被颠覆了。若是夜笑真的是达到了五行圆满，那绝对算得上是顶尖天骄了。

    她不由得瞥了瞥身旁有些陷入痴迷的女儿：自己这女儿，到底是什么样的眼光，比起自己来也犹有过之。随便挑了一个偏荒世界的土著，竟然达到了五行之体圆满境界，这就算是在顶尖族群之中，也是难以一见。

    “你讲一讲，从进入神之墓地之后，你们到底经历了什么事情。”此时，凤芷荷彻底好奇起来，到底是怎样的经历，才能让一个毫不起眼的夜笑，在如此短暂的时间之内，到达了这种境地。

    凤凝把头微点，一双眸子，陷入了回忆中。刚进入其中的恐慌，众人遭到那恐怖的雪孤诛杀，巧遇盘芊芊，跟随夜笑踏入幽影城之中。被众人排挤，无奈之下夜笑带领众人，进入暗夜之中。硬撼白虎一族，得到玄武族乌霸的青睐。

    及至后来，跨入到其他区域，生死搏杀帝君级别开明兽。与朱雀族凤梧相战而又相识……

    一个个令人震撼的画面，一个个难以置信的战绩。凤芷荷等人随着凤凝的讲述，惊叹而又震惊。尽管他们并未看到这些场面，但是却可以体会到，夜笑一步步，咬着牙，率领众人踏过一个又一个的险阻与危难。

    尽管有许多的场面，凤凝等人并不知晓，但是仅仅她所讲述的这些，就足以令凤芷荷等人震惊。一个偏荒的土著，就这样成长为一个令人惊叹的强者。

    夜笑所经历的一切，有气运、有机缘，但是更多的，却是夜笑的坚持与韧性。他能够走到这一步，是他应得的奖励！

