    第2053章 圣木圣女的清洗！

    实在不行自己就外出乔装起来，击杀一些其他势力的强者。

    弄一些规则结晶和世界结晶，拿给圣木圣女。

    杨思捷自己的小命，现在就干系在圣木圣女对自己的态度上。

    因为清楚这一点，所以杨思捷才会在圣木圣女表现出，要和自己父亲接触时那么惊慌了。

    “圣女大人，我会尽力满足您的需求。”

    “我父亲现在已经不在王廷中了。”

    “而且您如果和我父亲谈，很难保证我父亲不会去打圣木秘境内至宝的主意。”

    圣木圣女闻言，玩味的看了杨思捷一眼，开口问道。

    “这么说你知道圣木秘境十年后会诞生至宝，没有打过圣木秘境内至宝的主意喽？”

    杨思捷当然打过圣木秘境内至宝的主意。

    并且还将圣木秘境内至宝的消息，告诉了真理会的成员。

    为的就是换取自己的小命，可以活的更长久一些。

    杨思捷本就没有在乎过圣木圣女的死活。

    现在圣木圣女这么问自己，杨思捷肯定是无论如何也不会把实话说出来的。

    所以杨思捷对着圣木圣女进行了哄骗。

    “圣女大人，我怎么可能会打圣木秘境内至宝的主意呢！？”

    “您在神木联邦内这么多年，我杨家何时坏过与您的约定。”

    “我对您其实发自内心的尊敬。”

    “我的主战灵物还是从圣木秘境内，获得的拥有圣木血脉的毒箭菖蒲呢！”

    说到这，杨思捷继续说道。

    “圣女大人或许有所不知，我父亲现在人老了，心态上出现了很大的问题。”

    “如果让我父亲知道了圣木秘境内，有至宝的消息。”

    “我真怕会出现什么问题。”

    “这是我所不愿意见到的。”

    杨思捷现在说的这番话，可谓是晓之以情，动之以理。

    但圣木圣女听到之后，心中只觉得恶心。

    圣木圣女在和杨思捷接触的时候，把始姬大人的印记附着在了杨思捷身上。

    杨思捷在会议上是怎么出卖自己的，始姬都已经原封不动的告诉了圣木圣女。

    杨瀚贤已经死在了林远的手下手中。

    杨瀚贤可没有能力去打自己的主意。

    天空缔造树堡那边，已经一切尘埃落定。

    真理会的五名强者尽数身死，杨思捷显然不清楚情况。

    这也难怪，杨瀚贤亲自带着大队王廷禁卫，前往天空缔造的树堡。

    杨瀚贤连同带去的那些人无一人生还。

    杨思捷确实也不敢在杨瀚贤掌权的时候，派人去盯着杨瀚贤的行踪。

    看着杨思捷还要和自己飙演技。

    圣木圣女脸上露出了玩味的表情。

    “杨思捷，你的演技不错。”

    “有这样的演技，你不是没有当上神木之主的机会。”

    杨思捷听到圣木圣女夸奖自己，脸上不由露出了笑容。

    可稍一品，杨思捷就发现圣木圣女话里有话。

    什么叫做自己的演技不错？

    难道说圣木圣女发现了自己是在演戏？！

    不应该呀！

    杨思捷可以确定，自己没有露出任何的破绽。

    杨思捷此时的心彻底慌了起来。

    如果说圣木圣女认定自己在演戏，抛弃了自己。

    不再和自己合作。

    那自己还如何能够活的下去？

    见杨思捷想要开口辩解，圣木圣女继续说道。

    “真理会的人已经死了，包括你的父亲和带去的那些人马。”

    “对始姬大人的恩人林远大人不敬，你们都该死！”

    “现在我就送你们父子团聚！”

    “内斗你们到地下再斗吧！”

    圣木圣女的话让杨思捷脸上的表情变得惊恐欲绝。

    而圣木圣女根本没有给杨思捷任何说话的机会，直接出手便将杨思捷击杀。

    神木王廷内，杨家还有两名不朽强者。

    一名初入不朽，一名实力在不朽中期。

    自己现在因为始姬大人成功点燃神火，晋升中位精灵。

    实力已经达到了不朽高级，距离不朽巅峰只有一线之隔。

    圣木圣女很清楚自己，因为是靠着始姬大人的血脉提升的实力。

    终其一生，也没有成就永恒的可能。

    不过对付杨家的这两名不朽强者，对于自己来说还是绰绰有余。

    圣木圣女很想力所能及的帮上林远。

    也算是用自己的方式，去一点点的报答林远的恩情。

    圣木圣女在把杨思捷击杀后，离开了自己的寝殿。

    选择了开启自己的不朽身。

    桃枝从圣木圣女的袖扣，领口中探了出来。

    这些桃枝出现后，瞬间开满了白粉色的桃花。

    圣木圣女每走一步，裙摆下方都会溅起飘零的花瓣。

    圣木圣女的手中，握着两柄由桃木制成的双剑。

    双剑上开满了簌簌的白粉色桃花。

    裙摆下方探出的桃枝，绞杀着圣木圣女气息笼罩内的一切生命。

    圣木圣女毫无保留的释放气息，立刻便把杨家那两名不了解情况的强者引了过来。

    两柄桃花短剑，在天空画出了两道漂亮的十字。

    两朵血花与天空中绽放。

    圣木圣女这边，开始了对神木王廷真正的清洗。

    神木王廷内，哪怕是一只花圃中的蚂蚁，都已经被圣木圣女诛杀殆尽。

    圣木圣女很清楚，在林远的手下击杀了杨瀚贤之后。

    林远便与杨家有了不共戴天之仇。

    圣木圣女不会让这样的麻烦活在世上。

    与人类接触了数十年的圣木圣女清楚，仇恨会化为多么恐怖的原动力，来帮助人类成长。

    神木王廷此时，完全可以用千山鸟飞绝，万径人踪灭来形容。

    在这片没有生机的土地上，圣木圣女一袭白粉色的裙装傲然独立。

    那些尸首，被圣木圣女用桃枝聚在了一起。

    堆在了王廷的大殿内。

    圣木圣女虽然作为一只植物类灵物，可以把血肉当成是自己的养分。

    可圣木圣女并不喜欢这么做。

    吸收始姬血脉成长的圣木圣女，一直觉得其他生灵的血肉对于自己来说是脏东西。

    林远有一名喜欢吞噬血肉的手下，到时这些东西完全可以给林远的手下处理掉。

    也不算是浪费。

    把一切处理完之后，圣木圣女解除了自己的不朽身。

    准备等待一会林远，带人踏入神木王廷。

    (本章完)

