    “民夫征集的如何？”

    一身朱红公服的史安在坐在堂上问道。

    张楚坐在堂下，抱拳道：“禀大人，已征集三千民夫，正在抓紧操练。”

    “兵甲可充足？”

    “缺口不大，下官已将城中所有铁匠集中起来，全力锻打兵器。”

    “粮秣可充足？”

    “已备下足够封城三月的粮秣。”

    史安在抚着清须微微颔首，似乎对张楚很是赞赏。

    为下者，抛开能力这个客观这个因素，大致可以分为三类人。

    第一类，会主动去做工作，并且愿意花心思将工作做好。

    第二类，上司安排什么工作就做什么工作，做得好与不好一概不管。

    第三类，即使上司安排了工作，也是各种偷懒、磨洋工亦或者偷工减料。

    在史安在的眼里，张楚就是一个很有能力的第一类人。

    没有那个上级不喜欢这一类下属。

    哪怕这个下属，并不属于心腹、嫡系之列。

    张楚对史安在这个上官也十分感激。

    他知道史安在肯定没有看起来这般简单。

    无论是提拔他出任郡兵曹，还是大力支持他推行各项军政，史安在肯定都有他自己的想法在内。

    但他自己心头清楚，若非史安在一力支持他，帮他顶住各种压力、替他背书，他别说在锦天府内推行这么多军政，只怕连郡兵曹的位子都早已坐不稳。

    优秀的上级和下级，总是相互成就的。

    “下官有一事，斗胆向大人进谏。”

    日常的汇报工作结束后，张楚起身向史安在一揖到底。

    史安在：“但说无妨。”

    “北蛮大军临城在即，但城中还有数万平民妇孺，若是城破，后果不堪设想……可否由郡衙出面，组织城中百姓撤离？”

    顿了顿，他紧接着说道：“下官此谏，绝无怯战、畏战之意，下官敢向大人立下军令状，北蛮人至，下官定当率领麾下儿郎，与北蛮人战至最后一人！”

    话音落下，官寺内一阵寂静。

    史安在俯视张楚良久，忽然感叹道：“无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫！”

    “张大人，你是第一个向本官提及此议的主官！”

    张楚头垂得更低了：“下官惶恐。”

    史安在低叹了一口气，“你啊，到底还是太年轻！”

    “本官何尝不知，留这满城老百姓在锦天府，一旦城破，雁铩、止戈、逐马三郡之屠城惨剧，立会临头！”

    “但若是由我们出面组织百姓南迁，州府会如何看待我等？京城的衮衮诸公会如何看待我等？”

    “本官知你是怜悯这满城老百姓，非是怯战、畏战，但其他人知道么？”

    “他们想知道么？”

    “本官岂能让尔等为锦天府洒了热血，再死于跳梁小丑的诛心之言下？”

    张楚心头一沉，心道自己果然还是太天真了。

    他的想法很简单。

    撤了这满城老百姓，只留下可战之兵，与北蛮人死磕起来也没有后顾之忧。

    锦天府守肯定是守不住了，镇北军只剩下五万残部，这锦天府内民夫加上正规军，一共也才一万人，还有九成都是新兵。

    这如何能挡得住北蛮十五万大军？

    若是没有这满城老百姓拖累，到时候城破了，大军撤离也干脆。

    保住了人，就算失了这座城，锦天府也还在。

    但如果城没了，这满城老百姓也没了，锦天府，就真没了。

    太祖爷的一项伟大战略，用在这里正合适：存地失人，人地皆失；存人失地；人地皆存。

    张楚想得很单纯。

    他只是从锦天府守将的位子出发，考虑的整个事件。

    却忘了，自古文人最擅长的，就是甩锅和杀人不见血。

    若是真将这满城老百姓迁出城，然后锦天府再失守……

    那在大离上层的那些大人物眼中，他们这些主张迁徙老百姓的官员，不就是现成的替罪羊吗？

    ……

    张楚心头沉甸甸的从郡丞官寺出来。

    为什么明知守不住城，却不提前撤离百姓，最后惨遭屠城，这应该是张楚前世很多华国人心头的疑惑。

    因为华国的历史上，这样的惨剧太多太多了。

    但当张楚自己亲身参与到这样的事件中后，才恍然发现，要扭转这种惨剧的走向，何其难也！

    有太多与这场战争无关的人，隔着千重山，在千丝万缕的影响着这场战争。

    或许在那些人的眼中，锦天府这满城老百姓，不过只是一串无关紧要的数字罢了。

    相比保住这一串数字的死活。

    显然保住大离的体面、保住他们头顶上的乌纱帽、保住自己的一世清名，更加重要。

    张楚仿佛已经看到，一个名之为历史车轮的东西，正在滚滚的朝自己碾过来。

    螳臂，如何挡得住車……

    张楚闷着头走进郡兵司，就见骡子在大堂内像热锅上的蚂蚁一样转来转去。

    他心头猛然一沉，知道肯定是出事了……

    没有十万火急的大事，骡子绝不会来郡兵司寻他！

    果不其然，骡子一见到他，立马迎上来急声道：“楚爷，出事儿了！”

    张楚直接吐出一个字儿：“说！”

    骡子急声道：“止戈郡和逐马郡的北蛮大军，已朝锦天府袭来了，最迟一个时辰之内，就将抵达锦天府！”

    张楚：“有多少人？”

    骡子：“止戈郡方向不下一万五，逐马郡方向不下两万！”

    张楚眼前一黑，脚下踉跄着后退了两步。

    骡子连忙一个箭步上前扶住他，担忧的小声呼唤道：“楚爷！”

    “啪。”

    张楚甩了自己的一个耳光，强迫让自己的冷静下来。

    他转身，大喝道：“来人！”

    一名值守的甲士快步走进来，揖手道：“大人！”

    “禀告史大人，北蛮大军来袭！”

    “传令四城门，即刻封城！”

    “传令北大营，披甲执兵，时刻待命！”

    “立刻去！”

    “是，大人！”

    甲士惊慌失措的转身往外跑。

    “骡子！”

    “属下在！”

    “传令玄武堂，披甲，前往北大营听大熊调度！”

    “传令李正……不，传令白虎堂集结，去北城门找我！”

    “你坐镇四联帮总舵，调度城内所有血影卫，绞杀北蛮细作。”

    “记住，非常时，行非常事，但凡有北蛮细作嫌疑之人，无须仔细调查，就地绞杀，奈何不了的入品武者，派人告知大熊，让大熊派人去处理！”

    “是，属下这就回城西……楚爷，您多保重！”

    “快去！”

    “是！”

    “来人，取我披挂来！”

    