    “凯，扔下我，你自己快跑吧！夕日红、止水的联合小队包过来了。”

    山城青叶看到远处的信号弹，立刻散出乌鸦查探，很快……

    他发现了敌人。

    六人小队！

    “几个？”

    “六个！”

    “……”

    迈特凯心中暗骂。

    尼玛。

    他们只有两个人，遇上这种级别的小队怎么玩？

    一起走。

    最后全走不掉。

    他咬牙说道：“我开秘术带你走！”

    “不用，你听我说，我实力不如他们，而且现在才第一次收缩，第二次收缩才是关键，你进圈后躲起来，等待第二次收缩。”

    “如果能进前五，我们小队依旧可能进第三场。”

    青叶急速说道。

    没有带土智商上拖后腿，迈特凯此时终于变得能交流了。

    他很欣慰。

    但可惜……

    缺了一个人，又遇上止水、夕日红联合小队，他们根本没有胜算。

    “过来了，可恶！青叶，我会带你进第三场的！”

    迈特凯也感知到了。

    红、止水。

    此外，还有惠比寿、并足雷同等。

    根本不可能战胜！

    除非开八门遁甲的四门以上。

    然而。

    迈特戴教他八门时就说过，八门遁甲要为守护而开，为了这类比赛开四门以上，回去怕是要被老爹揍死。

    “是凯，包上去，拦住他！”

    止水看到是迈特凯，急得马上瞬身术追赶。

    他是京一弟子，很清楚迈特凯父子的实力。

    这是大敌！

    如果能靠六人，在这儿将迈特凯围杀，后续第二次上忍扫荡，他们将少一员大敌。

    惠比寿自然不愿。

    但是。

    他现在跟夕日红一队，同样不能明着放人，只好扭头来对付山城青叶。

    同样尴尬的还有并足雷同。

    所以。

    只有止水小队前去尝试包围迈特凯。

    然而。

    止水刚切到迈特凯前边，就看到迈特凯忽地速度爆发。

    嗖~

    风声响起。

    止水结印到一半，幻术还没发动，就看到迈特凯已经远离。

    太快了！

    这速度……

    “老师提过的秘术吗？”

    止水暗想。

    追是追不上了。

    他只好放弃，收队回来先吃掉山城青叶。

    然而。

    由于带土、凯第一波冒进，他们小队根本没收获任何资源，他们“杀”掉山城青叶，除了一个人头分外什么都没有。

    惠比寿都觉得有点丢人。

    他隐约能猜到出了啥事——平时队里，老师不在，他跟玄间能拉住迈特凯，但新队伍怕是没有这类人。

    ……

    “青叶不错，可惜实力弱了些。”

    三代叹息。

    山城青叶的思维不错。

    知道要做什么，战术如何实行，怎么做有利。

    但可惜。

    他的实力，现在还不足以担任中忍。

    至于迈特凯。

    三代只记得，他跑得很快，其他方面真没啥印象。

    “大人，山城青叶他们才毕业没到半年，能有这实力，已经是京一上忍特训有功，换了往届，可能这实力都还没有。”

    白云早间站出来说道。

    以京一的方式培训，木叶的中下层忍者的缺失能很快赶上来。

    可惜的是。

    这种培训，无法普及到整个下忍层次。

    人太多了！

    其次，许多下忍过了最佳教导时间，再教导也作用不大。

    至于部分的培训，夕日真红已经在抓了。

    同时。

    所有上忍注意到这支六人队伍。

    有战术。

    果断、狠辣，行动迅速。

    止水他们的前进路线是一条斜线。

    这样的进圈路线，目的就是遇上敌人、扫除敌人。

    扫荡结束，圈内只剩十一个队伍——

    其中有很多是残编。

    比如不知火玄间、迈特凯。

    他俩队伍都只剩他们一人，全部在林中苟活，问题是，这儿有很多擅长感知的忍者……

    “木叶旋风！”

    “燃烧吧，我的青春！”

    “木叶大旋风！”

    “……”

    一通怪叫。

    迈特凯接连踢伤两人，随后夺路而逃。

    阿斯玛看着背影，嘴角抽了抽。

    本想抓个单，没想到被“单”给打了，偏偏他们还全追不上。

    难缠！

    “阿斯玛……”

    “我们先找止水汇合，保证进下一轮。”

    阿斯玛没再犹豫。

    神月出云、钢子铁受伤，再游离在外，人估计要没了。

    然而。

    下一刻，他就遇上了另两支精英队伍——

    奈良椭圆小队，拥有日向火门的小队。

    两队对峙。

    阿斯玛察觉不妙。

    “阿斯玛的队友已经集结，两队合一，我们不除掉这队，后续会很难办，我建议先联合吃掉阿斯玛。”

    这种时候，白眼太有用了！

    阿斯玛知道不妙。

    然而。

    跑？

    他的信念不允许放弃队友。

    现在的队友不是重伤，他想掩护神月出云、钢子铁撤退。

    后果可想而知。

    “阿斯玛没了。”

    京一摇头。

    阿斯玛小队的警惕心还是不足。

    扫荡后，范围收缩。

    剩余的大家都很懂规则。

    任何地方打起来，都会有人前来劝架，像迈特凯这样的独狼实在不该去招惹。

    光脚不怕穿鞋的。

    没吃下，还惹一身骚。

    当然。

    阿斯玛的实力不赖，两把苦无，配合真空刃，愣是杀死了日向火门的两名队友，奈何他再强也是一人。

    更何况。

    阿斯玛还想救神月出云、钢子铁，明明杀出重围，眼见队友被困，愣是从外边杀了回来，想用火遁掩护撤离。

    可惜。

    日向火门虽然是分家，但也不是吃素的，找准时机直接点穴。

    阿斯玛瞬间战力锐减。

    队友接连“死亡”。

    此时想跑，已经来不及了。

    同样的状况，在多地发生，老六小队时常出现，唯独止水、夕日红这样率先完成集合，一路横扫过来的才能以碾压形式吃下一个个小队。

    而且……

    即便有受伤，掌仙术也能救下来。

    “红还学会了医疗忍术？”

    三代很惊讶。

    医疗忍术很难，比幻术还要难！

    夕日红会走这条道，他确实没想到。

    “幻术忍者查克拉控制力都很强大，只要理论知识赶上，都是学习医疗忍术的好苗子。”

    京一说道。

    此外，阿斯玛其实也让大家吃惊。

    表现很傻。

    可是。

    守护队友的心，却让人动容。

    谁不希望战场上，有这样能交付后背的队友？

    另外。

    几乎是阿斯玛这边爆发战斗的瞬间，夕日红他们扭转方向，往这边直冲，路上对手根本没管。

    这份行动力。

    可见神田京一平时的团队教导有多严格、尽心。

    “京一上忍给我们上了一课啊！”

    “如果不拆分，其他队伍很难在这场考试中战胜他们。”

    “厉害！”

    留在这边的几个上忍心服口服。

    这不是一日之功。

    如果不拆开，这种复杂无比的丛林、多敌作战，根本没有小队能战胜京一的手下——

    就算其余诸如迈特凯、日向火门这类的精英小队也不行。

    综合实力太强了！

