    刹那间。

    漫天土刺瞬间安静了下来。

    咣！

    一声巨响。

    一道道青色风墙挡在周围，沧月支撑着沙暴环，两人开始互相抗衡。

    地面之下。

    八极游龙在沙海中翻滚，一道道鲜血飙射出来。

    残肢，碎肉，断臂，土猴子一帮人正杂质被八极游龙镇杀。

    就像是一个绞肉机。

    不过是发生在地面之下。

    土系的八极游龙在地表之下的威力依旧十分恐怖。

    而那些擅长钻地的土猴子现在却被奇门术法和空间壁垒组成的画地为牢囚禁在沙土之下，躲不开，只能硬扛。

    可他们一个个境界低微，如何是地阶叶南的对手？

    不过片刻，就被绞杀的干干净净。

    谢洋看傻了眼。

    他意外得知沧月离开了沧澜仙山之后，就以为自己找到了机会，浩浩荡荡的带人杀了过来。

    为了保证万无一失，还专门挑选了这个距离黄泉黄府比较接近的地方。

    冒着被黄泉插手的风险要以最快的速度镇杀沧月。

    再这样的区域，他们夹龙山地行仙一脉，应该能最大限度的发挥出最大的战斗力。

    可结果，谁也没想到沧月身边会有叶南这样恐怖的一个帮手。

    失算了！

    谢洋睚眦欲裂。

    沙暴环疯狂的挤压，想要将两人直接挤死。

    好在此时那种束缚感已经消失不见了。

    叶南抬头看向谢洋，嘴角微微上扬出一个弧度。

    此时谢洋和沧月正两两对战，实力境界相差不多的两人，谁也奈何不了谁。

    所谓鹬蚌相争，渔翁得利。

    这个时候弄死谢洋是最好的机会。

    可没想到，异变突生。

    忽然！

    一道火光冲天而起。

    滚滚热浪在空中翻滚着，突兀出现的一片火海，直接封死了沙暴环上空的所有区域。

    然后朝着沙暴环中心灌注而来！

    如此灼热的温度，在沧月全力抵挡沙暴环的同时，根本无法顾及和防御。

    “该死的，是唐川，东皇唐川！”

    沧月咬牙切齿。

    第一时间就感受到了。

    这是来自于东皇唐川的火系异能！

    再看下方，密密麻麻的唐川的手下也出现了，人数比起夹龙山地行仙那帮人，只多不少。

    只不过，他们没有系统的派系，什么类别的异人都有，蜂拥而来。

    这些人都是次要的，最主要的是唐川。

    强攻火系可不是开玩笑的。

    在沧月全力抵挡沙暴环的前提下，强攻火系才是杀招！

    她也终于明白为什么谢洋敢这么贸然动手了，根本是和唐川合谋好了的！

    四皇之中的两个合力，妄图杀死沧月！

    火海之上。

    一席锦衣，手里摇曳着折扇的唐川如翩翩公子，俯视着下方的沧月。

    “你能有这样一个帮手，着实让我感觉到有些惊讶，但到此为止吧，今天是天赐良机，等到杀了你，我二人再去杀了黄泉，到时候天阙境开放，里面的宝物，就能任我二人随意索取！妙极，妙极啊，哈哈……”

    打得一手好算盘。

    他们应该早就派人在盯着沧澜仙山了。

    只要沧月离开，就是他们的机会。

    正好如今沧月来到了紫莎河附近，这里是最好的杀死她的地点！

    按照两人的预估，杀了沧月。

    再就近找到最棘手的空间异人黄泉，将其杀死！

    天垂四皇，就只剩下他们两个，七天后的天阙境开放，里面的东西，就能让他们随意掠去，不用担心有人抢。

    这个算盘，打的的确够响。

    可惜……

    除了叶南这个意外。

    唐川没当回事。

    反正他也绝对不会心疼那些被叶南绞杀的土猴子。

    看着满天火海从头顶而来，沧月的脸色有些难看。

    同为四皇，她和任何一个对战都是半斤八两，但如果谢洋和唐川合力，就危险了……

    就在此时。

    “封渊震煞！”一声呢喃在所有人的耳边响起。

    等到三人回过神来的时候。

    风沙停了，漫天火海也消失了。

    整个世界陷入了绝对的黑暗，仿佛游荡在虚无之中的灵魂，空旷，死寂，连异能元素都似乎无法沟通了一般。

    什么情况！

    不明所以的沧月也也有些心慌。

    同一时间。

    十里外的黄府。

    宝儿猛地抬起眼帘，朝殿外看去：“空间异能，是南哥哥的气息……”

    一句呢喃之后，宝儿直接消失在原地。

    而那些被他操控的傀儡，根本不用口头指挥，就浩浩荡荡的跟了过去。

    天阶武技封渊震煞，对空间的绝对理解，让三名地阶高手全都陷入了短暂的迷茫和不知所措。

    叶南毫不犹豫的趁着这个机会，接近谢洋。

    半路上就已经搓好的劫火红莲扔在了谢洋的脸上。

    可怜的谢洋还在封渊震煞中没有回过神来，忽然发觉脸上掉了个什么东西。

    接着。

    轰！

    惊天炸响！

    谢洋的脑袋瓜直接被炸得稀烂！

    土系异能防御的确恐怖，但也要你防御起来再说。

    在没有任何准备的前提下，谢洋的脑袋，就是西瓜！

    一击必杀！

    叶南兴奋的舔了舔嘴唇，这天阶武技难以置信的好用啊！

    可惜此时的唐川已经反应了过来，凭借着自己地阶境界的加持，强行感应到火系元素，撕开了封渊震煞的黑色空间帷幕，重新出现在原地。

    扭头一看。

    正看到谢洋失去了脑袋的身体歪歪扭扭的砸在沙地之上。

    西皇谢洋，死了！

    杀死他的人，正是谢洋面前的叶南！

    没有了沙暴环的束缚，沧月此时也恢复了行动力，神色阴冷的看向唐川。

    两大高手对战唐川，唐川怕了。

    叶南是个意外，他本没有在意，但现在看来，这个意外的实力，出乎意料的强大！

    撤！

    唐川毫不犹豫的转身，直接就打算跑了。

    可忽然。

    咚！

    迎面撞了个头破血流。

    仿佛出现了一面看不见的透明墙壁挡在了面前。

    空间壁垒！

    叶南有些迷糊，他可还没来得及动用空间壁垒呢，这咋回事？

    咔！

    第二道空间壁垒出现在唐川身侧，接着是第三道，第四道……

    不断施加的空间壁垒，将唐川彻底困死在空中。

    接着。

    才有一个人闪烁间出现。

    “黄泉！你他吗的，你敢这样对我！”唐川直接怒骂道。

    闻言。

    沧月和叶南震惊不已的看向来人。

    此时的黄泉，神色平静的仿佛一个死人，眼神呆滞，只是无意识的操纵着自己的异能将唐川用空间壁垒打包起来。

    即便是面对唐川的咒骂也没有丝毫的反应。

    打包完成。

    这才机械般退开，侧过身子。

    在他身后，一个带着古怪面具的少女，踏空而来！

