    “接下来，将会有许多杀手从全球赶来港岛……”

    “李鹰！！”

    李鹰站起来。

    “到！”

    “从今天开始，你们小组蹲守东洋大厦，务必将所有出入的人拍下来……”

    “是！！”

    李鹰领命！

    一天后，

    秦风跟其他同事，装各种路人、摆摊摊主，蹲守大厦楼下外面，偷偷监视着。

    就在这时，

    “阿俊！”

    一个鬼鬼祟祟的身影，鬼鬼祟祟地走了过来。

    “阿风……”

    “阿风，是不是监视，要不算上我一个吧？我在巡逻队可是NO。1！”

    这时候，

    其他重案组监视的同事，看向这里。

    以为有意外情况发生。

    李鹰的声音，从耳麦传了过来：“阿风，怎么回事？”

    秦风：“李sir，是我搭档，上次楼上见过的，张伟，他实力还是很厉害的，以前飞虎队出来的，实战排前十，要不也收他进重案组……”

    张伟露出感激的眼神，这个兄弟没有白交。他之前看见自己的好友进重案组，既高兴又着急，必定谁不想往上拔，只是知道自己的几斤几量。

    不过现在有了自已好基友做担保，还是蛮感动的。

    风哥！

    你是我哥！！

    李鹰：“我有印象……你说他是警校实战排第十？”

    秦风：“是的。”

    李鹰声音欢喜：“让他去旁边的茶餐厅等我……”

    能进去的，都是人才！

    更别说排十了。

    至于为什么一个警校成员，会成为一名最低级的巡逻军装警？

    李鹰一下子脑补了不少‘出风头’、‘打压’的剧情。

    李鹰这人，不喜欢勾心斗角，讲义气。

    这人才，

    我李鹰要定了！

    张伟喜滋滋去了茶餐厅，不久之后，李鹰也去了。

    就在这时，

    秦风目光一凝。

    门口走进一个身穿米色西服黑色西裤带着墨镜的人！！

    矮个子，

    微胖，

    一看就是很油滑的那种老油条。

    秦风一下认出来了。

    鳄佬！

    《杀手之王》里面的那个男二号，小富的经纪人。

    只见鳄佬走到了旁边的座位，坐在上面点上了雪茄！！

    不一会小富就来了！！

    还穿着一身咖喱味的西装！！

    不过这没有请帖可是进不去的，

    很快，没有请帖的小富就被一群保安给围住了，一位保安说道：

    “先生，这是私人地方，请你马上离开！”

    小富一脸天真的说道：“我是你们需要找的人，你知道我的意思让我进去！！”

    另外一位保安手指着小富，不客气的说道：“我警告你啊，如果再不走我们就赶你走了，快出去！！”

    “行了，快点！！”

    小富哀求道：“各位大哥，给我一个机会！”

    众保安并有理会他，而且其中一个直接用手抓住小富的衣领，往上一提语气不客气道：“哎，走啦！还在这干什么，走！！”

    小富心平气和的说道：“不要动手动脚嘛！！”

    没等小富说完，后面一人也是直接抓住了小富的衣服，不善的说道：“不赶你是不是不走，大陆仔！！”

    说完，这些保安就要动手！！

    这是小富又是用力打掉面前保安的手，然后反手抓住后面一个的手，头一低顺势一扭往前一推，直接飞走，之后面前另外一人又是一个右勾拳过来，小富直接抓住他的手腕一扭，这时后面突然来了一人把他抱住，小富用右脚往后用力一跺，对准后面的人一个勾脚，然后一个过肩摔把人甩出去！！

    干净利落的解决了身边的4个人，

    秦风对比了一下，小富的实力和自己的实力。

    嗯？

    比技巧，小富更加复杂。

    比力量、凶悍，自己更加厉害。

    真正要比，还不知道谁更胜一筹。

    不远处的鳄佬，看到小富的战斗，顿时眼神一亮。

    身手这么好？

    就你了！！

    就在其他保安掏出警棍冲上来的时候！！

    “停手！！千万不要出长掌风啊！！所以说你们这些家伙，狗眼看人低！”鳄佬边说话边走了过去，“看他穿得不够体面就叫人家大陆仔，他是大陆来的高手，你知不知啊！！”

    转身就对着小富低声的说道：“你是不是想进去啊？”

    等鳄佬带着小富进去的一瞬间，小富突然之间往秦风这边看来，直勾勾的盯着秦风！

    鳄佬看见小富不动，回头问道：“干什么啊！！大哥，走啦！！”

    小富一动不动的看着秦风说道：“这个人不简单！！”

    难道这就是高手之间的感应？

    虽然这小富距离自己还有不少的距离的，没想到竟然感应到了秦风。

    鳄佬看见小富不动，回头问道：“干什么啊！！大哥，走啦！！”

    小富一动不动的看着秦风说道：“这个人不简单！！”

    难道这就是高手之间的感应？

    虽然这小富距离自己还有不少的距离的，没想到竟然感应到了秦风。

    鳄佬顺着小富的目光看了一眼秦风：“你疯了？走了！！”

    说完就拉这小富走了进去！！

    而秦风继续的在观察着来来往往的人！！

    继鳄佬进去以后，陆续的有杀手不断的赶来。

    突然，门口传来了大量的脚步声！

    一位身穿深红色西装，身后跟着一群的保镖，其中一位还是穿着和服的RB女人！！

    不用看，这就是长岛财阀的孙子塚本英二了！！

    塚本英二！

    这塚本英二，

    这长得比电影里的凶！！

    一副‘惹我者死’的样子！！

    “这就是我要杀的目标么？”

    秦风默默看向英二身边的和服女人保镖，以及最后面的高个子外国佬保镖。

    就这两人，实力最强。

    此时，

    鳄佬和小富，也见到了塚本英二！！

    小富有点惊疑不定的盯着最后的高个外国保镖！

    又一个高手！！

    高手也太多了吧？

    这钱，难赚！

    ……………………

    秦风监控了一个多小时，然后轮班休息。

    然后去了茶餐厅。

    “阿风，阿风！”

    张伟喜得唧唧叫，招呼秦风过去。

    “怎么样？”

    “成了！”

    “那就好！”

    “阿风，谢谢你了……”

    其实秦风推荐张伟不仅仅事他跟自己是好友，最重要的是张伟的枪法十分准9环那是小事。秦风甚至怀疑他的这个基友也是个挂B，但最后想了想这种可能性不大，必定张伟就一项枪法好，其它的是一无是处。

    张伟热情地给秦风倒了一杯茶，开心到飞起。

    “恭喜！”

    “谢谢。”

    干杯~~~~

    “阿伟，看在我推荐你的份上，你要请客，我有点饿了，请我吃鲍鱼饭……”秦风指着挂在墙上的木板菜单，说道。

    “？？？？”

    张伟顿时起身。

    一脸惶急的样子。

    “阿风，不好意思，我刚刚想起来有急事，刚刚李sir叫我有事，我先走了”

    刚刚的风哥，瞬间变成了‘阿风’，亲密等级-1000。

    秦风狂翻白眼。

    张伟快步跑了，消失外面马路不见踪影。

    秦风摇头失笑，点了一份鲍鱼饭，吃了起来。

    一边吃，一边想着晚上的事。

    塚本英二，

    晚上就去杀！

    通过警署的渠道，他已经对东洋大厦的结构了熟于心，而塚本英二晚上的位置，自然也会被警署探知得到。

    自己直接拿来用就行了。

    花了20分钟，

    2份鲍鱼饭。

    吃饱！

    “老板，结账……”

    “120元，谢谢……”

    “？？？？120元？怎么这么多的？”

    老板指着桌子上，好几个菜碟，说道：

    “刚刚两个人都没结账……你作为朋友，帮他们结了吧……”

    “噗~~~~~~~~~”

    秦风喷饭了。

    李鹰、张伟……的饭钱！

    麻痹啊！

    被张伟这个好基友给坑了！

    不远处，

    正得意洋洋的张伟，打了个喷嚏！！

    骂骂咧咧。

    “哪个扑街，在背后骂我靓仔？”

    ……

    晚上，

    秦风下班。

    跟张伟说去中区找亲戚嗨皮！

    张伟说一定要跟着去。

    结果被秦风无视了。

    ……

    东洋大厦。

    今晚，

    夜黑风高，

    正是杀人的好时机！！

    秦风来了！！

    他身穿黑夜紧身衣，身影出现在了东洋大厦。

    灵堂！！

    只听见里面传来了一阵陈的吵闹声。

    秦风往里面一看，

    “咦，这不是吃骨灰那一段么？”

    “时间刚刚好啊，先看会戏先！！”

    此时，灵堂里面的塚本英二刚刚起身，正走到了他爷爷的遗像前。

    一脸的邪气、阴桀。

    “伱身体内，有爷爷的灵魂吗？”

    说完就用双手捧起了塚本的骨灰盒！！

    而身后塚本英二的父亲，顿时脸色大变。

    “你在干什么？”

    “给我放回去，那是你爷爷的骨灰！”

    “要运回国的！”

    塚本英二并没有理会他，而是转过身来，单手托着骨灰盒，直接一个手刀把它劈碎，邪笑着回头，看了一眼自己的父亲。

