    一冲入防护罩，夏提雅便立刻收力，并在原地扑腾起来，她怕冲的太猛会暴露自己。

    而在进入内部后，夏提雅便感觉眼前一花，周围的景色瞬间变得陌生，之前一直被屏障阻挡的她，也终于有机会一窥这处养殖基地的全貌。

    她脚底和身旁赫然是一条人工铺设出来的石制道路，这条石路沿着半球形防护罩最外围不断延伸出去，呈一个弧形蔓延到视野尽头。

    同时，在这条圆形环道上，每隔一段距离便会分出一条岔路，往圆形基地中心伸去。

    这些道路在向内收束一段距离后，便会遇到另一条小一圈圆形环道，并与之相交。

    而这种犹如同心圆一般都圆形弧道，每隔几十上百米便会出现一条。

    这样的分布，让整个养殖基地从上空往下望时，看起来犹如一个圆形蜘蛛网，又如同放大了数千倍的飞镖靶一般。

    而这些道路与道路之间，便是一个一个被分割得整整齐齐的兽栏。

    其中某些兽栏完全露天敞开着，里面的地面上，还铺着柔软舒适的草坪，里面的神奇动物虽然看起来精神不太好，但环境倒也算舒适。

    当然还有很多兽栏被整块整块的气象毯包裹着，就跟安度因在斯卡曼德家看到的一样。

    就在夏提雅目之所及的不远处，便是一个养着8头瑞埃姆牛的大型兽栏。

    此时这几头瑞埃姆牛正跟夏提雅大眼瞪小眼，相互打量着对方，兴许是它们认为眼前这只蝙蝠并没有什么威胁，所以只是呆呆盯着她。

    而夏提雅在抬头远望时，便发现里一个让她非常无语是事情，在这些纵横交错的道路交界处，居然立着许多用来照明的魔法灯。

    并且夏提雅一眼就认出这全是银闪商行售卖的产品，而且还是价格最便宜的制式仿油灯挂灯，这一排排整整齐齐的挂灯把整个基地照的亮亮堂堂。

    “奶奶的，这个破俱乐部还挺够意思，居然这么照顾我们家的生意，但你们就不知道买点好的嘛，就知道用这种便宜货。”身陷敌营的夏提雅心态倒是不错，居然还有心思腹诽了一句。

    但她才刚刚打量清楚周边环境的功夫，立刻便听到旁边传出脚步声和隐隐约约的人声。

    听到这个动静，立刻把夏提雅吓了一大跳，然后嗖的一下便往前一扑，直接钻到前面养着瑞埃姆牛兽栏中。

    这也是没办法，那条大路上的视野实在太开阔了，根本没有对方能够躲藏。

    在冲进兽栏后，夏提雅便立刻落地，紧接着往草丛里一扎，甚至手爪将立起的蝙蝠耳都扒拉下来，只露出两个圆溜溜的大眼睛观察周围的动静。

    而就在她紧张的隐藏好自己的身体后，远处传来的脚步声也越来越大，没一会便看见两名巫师并排从兽栏前经过，并且有一句没一句的闲聊着。

    “说起来自从几个月前换上这些魔法灯后，整个园区便亮堂多了，要是什么时候能在外面训练的时候，也用上这种魔法灯就好了。”一名身着猎装的巫师百无聊赖的说道。

    “你就别想了，老大早就说过，这种魔法灯只能在园区里用，它的光线实在太亮了，外面可没有使用屏蔽魔法，用这种灯会增加暴露的风险的。”

    旁边另一边身着长袍的巫师摇摇头道，而此时他的余光正好瞟到脚底，发现鞋带居然松了，于是便干脆停下前进的脚步，踱步到瑞埃姆牛兽栏前，一脚蹬在栏杆上，借着高度悠闲的系起了鞋带。

    而这名巫师站立的脚下，真是夏提雅的藏身处，她被眼前这个巡逻者吓了一大跳，差点没叫出声来，还好她及时捂住了自己的嘴巴。

    “那可怪没劲的，在外面巡逻的时候除了一条狗外，身边两个人影都没有，周围黑漆漆的你不觉得吓人吗？”猎装巫师看着年龄不大，声音略带青涩的感叹道。

    “你个白痴，要是你发现身边有人那就出大事了。”穿长风衣的巫师系了好几下鞋带结果都打结了，顿时有些不耐烦的偏头喊道。

    随后他又带着一丝调笑的表情看向身边的同伴，“不过你都多少岁了，怎么还这么胆小，居然还怕黑？”

    “要我说，出去巡逻可比一直呆在这破鸟笼里有意思多了，好歹能多呼吸一下外面的新鲜空气，在这里头除了那些动物的屎臭味你还能闻到什么。”

    说罢他还瞪了一眼面前兽栏里的几只瑞埃姆牛，“说的就是你们，拉的屎这么臭，也不懂注意一下个人卫生！”

    随后他又一脸期待的看向同伴，“更别说出去巡逻的时候，还能用上老大为园区配备的新装备呢！”

    这位风衣巫师看着胡子拉碴，年龄也比旁边的猎装巫师大不少，看起来倒是胆气十足的样子。

    “你说的就是那个看起来奇形怪状的背心？”猎装巫师有些嫌弃的撇撇嘴，“那东西长得那么丑，连一点装饰都没有，怎么看都不像很厉害的样子，别是在吹牛吧。”

    此时小心窝栏杆后面的夏提雅听到这名巫师的抱怨后，立刻捂嘴偷笑起来，她对这名巫师的观点十分赞同！

    夏提雅作为银闪商行里的首席设计师，早就看那些战术背心不顺眼了，她一直都想给那些背心做一些‘美化’设计，但这却受到了安度因的极力阻拦，仿佛是为了表达他最后的倔强一般。

    她家这位大人只看重实用性，根本不同意夏提雅为战术背心加上装饰，非得要保留那种土了吧唧的外观，甚至还要在上面涂上一些花花绿绿的迷彩，这差点没把夏提雅急哭了。

    而旁边的身着长风衣的巫师听到同伴的话后，当即停下手里的鞋带，狠狠的瞪向旁边的猎装巫师。

    “你懂个屁，那种背心就是为了战斗设计的，本来就是越简单方便越好，如果要是加上一些奇奇怪怪的装饰，在战斗时岂不是要让对手笑掉大牙。”

    夏提雅闻言有些不忿的撇撇嘴，如果他家那位大人听到这个巫师的话，说不定会引为知己吧。

    “而且你没见过怎么能武断的认为那装备不行呢？”风衣巫师有些气氛的数落了一句，随后便神神秘秘的向同伴招了招手，示意附耳过来。

    猎装巫师见状也好奇的将脑袋凑过来，随后风衣巫师便悄声说道，“我跟你说，那背心刚刚到货的时候我偷偷试过，效果比想象中还要好，就算有人躲在角落里对你偷偷施法，那件背心都会自动升起一个人形铁甲咒，就以你现在的施咒水平，我站着让你攻击半分钟你都破不了防。”

    “真的？人形铁甲咒？我到现在都还用不出这种咒语呢，那背心还能自动施法？”猎装巫师有些不可置信的看向对方。

    “这当然是真的了，我可是亲眼所见，不过你可不要多嘴告诉别人哈，否则我肯定饶不了你。”风衣巫师说罢还示威一般的冲对方舞了舞拳头。

    “放心吧，我嘴巴可严了，上次约翰在比利威格虫的虫巢里偷‘滋滋蜜’吃我都没跟任何人提起过。”猎装巫师憨憨的笑了声，随后又好奇的问道，“你说这个背心这么厉害，老大他们是从哪弄来的呢，我以前可从没听说过有这种东西。”

    风衣巫师有些无言的看了眼身旁的同伴，他刚刚好像听见了什么奇怪的事情，难道上次约翰被比利威格虫叮的飘在天上乱转不是一个意外？

    他脑子宕机了片刻才反应过来，“啊，你问那个背心啊，那件装备好像是个进口货，据说跟现在园区里用的魔法灯一样，都是从一个叫‘银闪炼金开发公司’的企业进口的。”

    “哦？这个炼金公司这么厉害，居然把生意都做到西德来了？”猎装巫师略带羡慕的感叹着，“可惜，咱们每半年才能出去一趟，还得删除掉在园区里工作的记忆，否则我现在就想给家里添置一些魔法灯，你说说现在外面究竟变成怎么样，我们都不知道。”

    “呵呵，你想得倒挺美，不过就算是出去了你估计也买不着，据刚刚换班进来的人说，这种魔法灯只在东德有的卖。”风衣巫师有些无奈的耸耸肩。

    “啊？凭什么呀，咱们西德哪点比不上东德了，为什么不在咱们这边卖，难道是那帮东德人背地里在搞鬼？”猎装巫师有些恼怒的抱怨着。

    “这我哪知道，咱们一进这园区就得带上大半年，外面变天了说不定咱们都不知道，如果不是这金加隆给的多，又有老大做担保，谁会窝到这来呀。”风衣巫师有些丧气的叹了口气。

    “如果下次咱们出去以后，发现咱们西德已经完成独立就好了，否则还不是得跟那帮东德人在一个屋檐底下生活。”猎装巫师有些愤愤的嘀咕道。

    “谁知道呢。”风衣巫师闻言无语的撇撇嘴，年轻人就是年轻人，别人随便给你洗洗脑就被忽悠的找不着北了。

