    ps：感谢艾微丽亚同学的慷慨打赏！第二更送到，求一下订阅，月末了，相信熟悉起点的朋友也都知道要到半年奖的时候了，订阅很关键，希望大家能够此刻支持一下正版，谢谢大家！

    叶苏芒怎么也没想到，在车上竟然遇到了韩山平。

    “韩叔，你怎么也在hk。”叶苏芒惊喜的叫道。

    “我怎么就不能来啦，一看你小子就没怎么做功课，告诉你这部电影我们华影可是投资商，我还兼着制片人的职务呢。”

    韩山平笑骂着说道，说的叶苏芒都有些脸红，确实如同前者说的那般，叶苏芒确实没怎么注意这部影片，只知道是一部关于毒?品的影片，导演是尔东升，刘德桦则是演了一个大反派而已，至于投资人和剧中的其余演员，叶苏芒却是不太清楚的。

    不过这也与他此次客串的角色有关，刘德桦电话里说了就两个镜头，这么简单的事情也确实没在叶苏芒的重点观察目标之内。

    “我们现在这是去哪？”寒暄过后，叶苏芒好奇的问道。

    “先帮你把行李送到预定好的酒店，然后休息一下，明天咱们再拍摄。”刘德桦笑着解释道。更新快无-弹-窗纯-文-字\

    叶苏芒点了点头，没有推辞对方的安排。打造电影教父446

    很快三人一行就到达了预定好房间的四季酒店，刘德桦没有上去，因为还有两场戏需要赶，而韩山平则是留了下来。

    帮助叶苏芒换好房卡，中间又帮不少认出叶苏芒的粉丝签名留影，忙了好一阵，两个人才算是回到了房间当中。

    “苏芒，你这人气最近真是没话说啊。”一关上房门。韩山平就忍不住感叹道。

    现在的叶苏芒人气绝对不下于那些所谓的人气天王，《如果?爱》和《一代宗师》将叶苏芒本身的人气打造的奇高，最关键的是，他的人气还不局限在内地这一块，hk,t，韩日甚至欧美都能吃得开。这种知名度简直让明星都羡慕。

    可这小子的主职业偏偏又是一名导演，还是一名世界都有一定知名度的大导演，票房以十亿为单位，而且手中还握着一家大型影视公司，一条展潜力十足的院线还有各种产业，仅仅这些表面的东西加起来就让他身价高达数十亿元，这还没算上那些隐藏的，而且韩山平很肯定，叶苏芒隐藏的财产绝对比表面上更多。这些光环加诸于身，让韩山平都觉得有些炫目的刺眼。更新快无-弹-窗纯-文-字\

    感慨了片刻，韩山平说出了一个请求。

    “苏芒，过一阵参加一次华影的董事会吧，你自从进了董事会后还从来都没有出席过呢。”

    “不了，我是真没空。”叶苏芒毫不犹豫的摆手拒绝道，华影是国有企业，董事会的成员大部分都是国家干部。叶苏芒一个商人对于那样的会议着实不想参与，他持有华影的股票。无疑只是想要让自己在国内多一些政治资本，为自己的公司保驾护航罢了。

    叶苏芒的拒绝似乎在韩山平的意料之中，也没再劝，韩山平继续说道：“董事会可以不参加，不过现在华影有一个大计划，这件事情你必须要参与进来。”

    “大事件？”叶苏芒疑惑的看了眼韩山平。自己怎么一点消息都没有？

    “没错。”韩山平很肯定的点了点头，似乎看出了叶苏芒眼眸中的疑惑，解释道：“因为这件事是要放到o9年才会开始，目前只是我心中一个初步的想法，此刻找你就是想谈谈这件事。”

    叶苏芒眉头微皱。思索了起来，几乎只是一瞬间他就抓到了头绪。

    “开国6o周年？”叶苏芒试探性的问道。

    韩山平张了张嘴，忍不住感叹的点了点头，没想到，自己只是提了一个年份，叶苏芒就能瞬间猜测出来相关的讯息。

    “没错，就是开国6o周年！”肯定的答案从韩山平最终说出来：“我准备筹拍一部大型史诗电影，纪念开国六十周年，准备邀请庞大的明星助阵，无论是主演配角甚至是龙套都邀请明星，争取打造一个豪华的电影盛宴！”打造电影教父446

    这话说得太大气了，但是叶苏芒却觉得很有可能，整个华语影坛能开得了这个口的，恐怕也就面前者为**oss有资格了。

    “需要我帮忙什么？”听了韩山平的简介，叶苏芒也更加好奇了。

    “导演，编剧这些都需要你的帮助，当然还必须给饰演一个角色，好好给我的电影赚一下人气。”韩山平笑道：“这可是我阔别18年再一次执掌导筒，苏芒你可不能拒绝。”

    叶苏芒一听就明白了，感情这位是要自己挂名总导演，然后抓自己当壮丁去做真正拍戏的执行导演，这事闹的，叶苏芒当下也忍不住笑出了声。

    “行，给韩叔打工可以，不过待遇记得要丰厚。”想了想，叶苏芒还是接受了下来，上一次欠下了韩山平一个大人情终归是要还得，估计这也是韩山平敢于提出这样要求的原因，他根本不怕叶苏芒会拒绝。

    “那可就说定了！”韩山平很开心，平日一脸严肃的他也难得大笑了起来，能让叶苏芒帮忙，那么自己对于这部充满野心的作品便更加充满了信心了。

    一夜无话，第二天一大早叶苏芒便被一同电话吵醒，接起来一听，原来是刘德桦打过来通知叶苏芒拍摄时间和场地位置的。

    挂上电话看了看时间，现具体拍摄的时间已经不远了，叶苏芒也不再赖床，直接起来洗漱换衣，半个小时后叶苏芒便出现在了酒店的餐厅，简单的吃下了一份早餐。

    虽然是去客串，但叶苏芒也不好空手去，乘坐着剧组专门配给叶苏芒代步的保姆车，先是在一处市停了下来，随后就见伪装好的叶苏芒走进市，不一会的功夫便提着两大袋的东西返回了车内。

    “司机，喝一瓶。”坐进车内，叶苏芒从塑料口袋中掏出了一瓶运功饮料，递给开车的司机。

    司机开心的接过来，不过没有直接喝，毕竟车还在行驶中，危险的行为是一位保姆车司机本不该去做的，显然这名司机很称职。

    因为酒店距离拍摄场地不远，所以汽车很快就开到了位置，刚才那瓶饮料的作用也显现出来了，司机主动帮叶苏芒提了一袋饮料，两个人这才朝着片场内走去。

    不过还没有走到地方，叶苏芒就听到了片场人忽然传来了一阵大吵的声音……(未完待续。。)

    **安卓客户端上线下载地址：;