    瘦削青年微微一怔，就在此刻，他身后虚空波动一起，两个身影浮现而出。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    一金一黑，正是石牧和他的身外化身。

    金色棍影，血色剑芒同时从二者手中浮现而出，雷霆般打下。

    血光乍现！

    瘦削青年脸色大变，身体一晃，从原地消失无踪，下一刻出现在数十丈外，脸上神情说不出的难看。

    他背后的九头大蛇，赫然少了四头。

    蓝色，黑色蛇头被击碎，赤色，紫色的蛇头被斩断。

    “竟敢毁我图腾之力！死十次也不足偿还！”瘦削青年大怒，挥手召回蓝色巨蟒，巨蟒再次化为蓝色怪剑，落入他的手中，朝着石牧斩下。

    破空声大作，无数剑气如疾风骤雨般轰然而至。

    与此同时，下方海面蓝光大放，无数球形蓝色水雷源源不断的飞出，铺天盖地的朝着石牧打来。

    石牧深吸一口气，手中如意镔铁棍光芒一闪，从手中消失无踪。

    下一刻，一根金色长棍出现在他手中，散出无穷无尽的威压，正是翻天棍。

    那些蓝色雷球距离石牧还有十几丈，便被翻天棍的威压震碎，丝毫也无法靠近。

    瘦削青年神情大变。

    “这……这是灵宝？”

    他不是没有见过灵宝，但是远远比不上那金色长棍。

    石牧手中翻天棍散出宏大之极的金光，周围虚空尽数扭曲。

    他低喝一声，一棍挥出。

    轰隆！

    一片金光洪流飞射而出，朝着瘦削青年打去。

    金光洪流威力远在刚刚的百兽震惶之上，所过之处虚空扭曲碎裂，露出更加虚空的空间。

    瘦削青年脸色大变，大喝一声，飞扑的身体立刻停住，然后倒射而回。

    与此同时，他手臂一挥，周围空间中无数蓝光浮现而出，凝聚成一道道蓝色光盾，表面一片蓝色符文流转，挡在了金色洪流前方。

    只是这些蓝色光盾在金色洪流之前，表面符文纷纷溃灭，仿佛纸片一般轻易碎裂，根本无法阻挡其分毫。

    金色洪流转眼间便追上了瘦削青年。

    瘦削青年脸色狂变，口中出大叫，两手挥舞，手中蓝色怪剑飞射而出，再次化为蓝色巨蟒。

    蓝色巨蟒身体一扭，缠在了瘦削青年身上，将其严严实实的护住。

    蓝色巨蟒刚刚缠住瘦削青年，金色洪流便轰然而至，仿佛一头金色猛兽，一口将其吞了进去。

    金色洪流怒涛般翻滚了良久，蓝色空间被搅的天翻地覆，这才慢慢平息。

    一个人影缓缓浮现而出，正是瘦削青年。

    他此刻看起来凄惨无比，蓝色怪剑所化的蓝色大蛇已经不见，背后九条大蛇也全部消失，只剩下一点根部还连在瘦削青年身上。

    他全身鳞片碎裂，露出大片撕裂的血肉，鲜血蜂拥而出。

    “哼，竟妄想杀我！可惜凭借这样的手段，还差着远呢！”瘦削青年身体一挺站起，手中握住了一块蓝色仙品灵石。

    他体表浮现出一层光芒，破碎的身体飞快复原。

    石牧眉头紧皱，翻天棍的一击竟然也没能击杀此人。

    他脸色也苍白无比，体内真气被一下抽空，翻天棍也飞回了灵海。

    他连忙也翻手取出一块仙品灵石，汲取里面的灵力，快恢复真气。

    两人此刻都没有说话，彼此都在全力恢复元气。

    几个呼吸之后，瘦削青年体表伤口基本恢复。

    他二话不说的单手一挥，一柄蓝色灵扇出现在他手中。

    石牧见此，瞳孔微微一缩，目光落在了蓝色灵扇表面。

    扇子似乎是用某种灵兽的羽毛做成，上面闪烁着无数蓝色符文，散出一道道蓝色光芒，朝着周围扩散而去，赫然也是一件灵宝。

    他一边继续恢复真气，同时凝神戒备。

    “喝！”

    瘦削青年大喝一声，手中灵扇光芒大放，一根根羽毛猛然伸直，蓝色灵纹光芒大放，出嘶嘶的声音。

    “噗嗤”一声轻响，蓝色灵扇上浮现出一团晶莹剔透的蓝色冰焰，散出一股诡异的奇寒气息。

    瘦削青年对这一团蓝色冰焰也极为郑重，另一只手打出一道道法诀，蓝色灵扇猛然一震，喷出大片晶莹蓝光。

    晶莹蓝光包裹着那团冰焰飞射而出，以蓝色冰焰为中心，那些晶莹蓝光往中间一凝，化为一个十余丈大小的蓝色巨球。

    蓝色巨球中心处，跳动着一簇蓝色冰焰，散出刺骨的寒气，将所过之处的空间都冻结起来，朝着石牧飞射而去。

    石牧轻呼一口气，体内真气终于也恢复完毕，手中金光一闪，翻天棍再次浮现而出。

    他身体一动，冲天而起，看着飞射而来的蓝色光球，他眼神中闪过一丝决绝光芒。

    飞射之中，身体快转动，手中翻天棍舞出道道棍影，将方圆数十丈都笼罩在内。

    刺目的黑白两色光芒也从他身上亮起，将他淹没，看起来仿佛一颗黑白太阳一般。

    “灭仙棍法！”

    黑白光芒猛然爆开来，白光上升，黑光下降，一个黑白空间瞬间形成，将瘦削青年，还有那个蓝色巨型光球，尽数笼罩在里面。

    这次形成的黑白空间，远比以前施展灭仙棍法时稳固的多，几乎是实质的空间。

    一股股巨大空间之力在黑白空间中回荡，蓝色巨型光球被空间之力禁锢，往前飞了一段距离，便停了下来。

    瘦削青年见此，神色一怔。

    石牧面色苍白的无以复加，动用翻天棍已经耗尽了他的真气，再施展出灭仙棍法，他体内真气被榨取的干干净净。

    他翻手取出一块仙品灵石，全力补充真气，稳固住黑白空间。

    石牧身体滴溜溜旋转，翻天棍朝着瘦削青年凌空一指。

    黑白空间猛然缩小，巨大空间之力压迫而来，作用在蓝色光球上。

    蓝色光球剧烈颤抖，原本浑圆的球体扭曲变形，里面的蓝色冰焰飞快跳动。

    瘦削青年神色凝重，口中念念有词，手中蓝色灵扇光芒大放，竭力稳固球体。

    不过此刻是在灭仙棍的黑白空间中，黑白空间飞快缩小，空间挤压之力越来越大。

    “嘭”的一声，蓝色光球终于还是碎裂，中心处的那一团蓝色冰焰也猛然碎裂，朝着四面八方飞射而去。

    瘦削青年距离蓝色光球最近，一小团蓝色冰焰恰好打在其身上。

    其不及防下，脸上露出惊恐之色，不过不等他做出什么，那一小团蓝色冰焰化为一片蓝色冰晶，将他全身冻结起来。

    蓝色冰晶上跳动着蓝色火焰，一股奇寒之力散开来。

    石牧眼见此景，脸上一怔，随即露出大喜之色。

    没想到弄巧成拙，对方竟被自己的火焰之力困住了。

    他身形一闪，下一刻出现在蓝色冰晶旁，手中翻天棍击下，打向蓝色冰晶之上。

    瘦削青年脸上露出惊恐焦急之色，全身光芒大放，拼命冲击身上的蓝色冰晶，同时身后浮现出青红紫白等各色光芒，凝聚成一个九蛇影。

    嗖！

    九蛇影离体飞射而出，快如闪电的扑向石牧。

    石牧脸色一变，没想到对方还有此招，想要躲闪已经不及，蛇影一闪没入他的身体。

    他的身体立刻僵住，手臂保持挥舞的姿势，停了下来。

    石牧身体虽然停住，但是手中翻天棍却脱手飞出，继续落下，打在了蓝色冰晶之上。

    “不！”瘦削青年出惊恐的大叫。

    咔嚓！

    蓝色冰晶碎裂开来，连同里面的瘦削青年的身体也一同碎裂。

    翻天棍金光一闪，飞回了他的灵海，黑白空间也轰然碎裂消失。

    石牧身体一动不动，神识海中却翻天覆地，一条巨型九蛇影浮现而出，嘶吼着朝着他的神魂扑来。

    石牧脸色一变，想起了很久以前，他还是黑魔门弟子时，被扎古这个地阶蛮族袭击的事情，当时对方临死之前，也出了这种攻击。

    不过他早已不是当年的弱小之人。

    石牧神魂之海中光芒一闪，一条八凶蟒浮现而出，比起九巨蟒小一些，但是毫不示弱的迎了上去。

    双方疯狂撕咬在了一起。

    神识海中被搅的大乱，光芒狂闪。

    九巨蟒厉害无比，九个头颅喷出各色攻击，将八凶蟒杀的节节后退。

    九巨蟒九个蛇头飞射而出，一口咬住了八巨蟒的身体，同时它巨尾横扫，一下八凶蟒打飞。

    九巨蟒朝着石牧扑了过来，九个蛇头眼中都露出兴奋嗜血之色。

    石牧眼见此景，丝毫也没有畏惧，冷哼一声，神魂白光一阵翻涌，赫然化为一头白色巨猿，和九巨蟒差不多高大，双目血红，一股凶厉残暴的气息散而出。

    白猿大吼一声，身体飞扑而出，粗壮的兽爪一把抓住了九巨蟒的身体。

    九巨蟒露出惊恐之色，口中出嘶叫，九个蛇头喷出各色光芒攻击，打在白猿身上。

    白猿丝毫不理，那些攻击也仿佛蜻蜓撼柱，丝毫无法对白猿造成伤害。

    白猿双手紧紧抓住九巨蟒的身体，粗大手臂挥舞，仿佛魔神降世一般，显得神威无匹。

    嘶……

    随着白猿双臂虬筋暴起，九巨蟒身体竟一下被撕成了两半。