
这声音有些惊讶。

云绾宁转头看去，只见墨翰羽正目瞪口呆的站在巷子口，伸长脖子往里看，“你在这里做什么？”

“这是什么情况？”

看着倒在云绾宁脚边，被揍得鼻青脸肿的“花蝴蝶”……

墨翰羽挑眉，“你这是在打人？”

“你眼睛里夹的是两粒豆豉？”

云绾宁没好气的翻了个白眼。

墨翰羽显然是出门“觅食”来了。

这会子，他怀中还抱着糕点盒子、冰糖葫芦、一只烤鸡，以及包装的严严实实的食盒，看不出里面是什么。

但是远远地，就能闻到令人垂涎欲滴的香味。

不愧是大胃王！

“你堂堂王爷，出门也不带随从？”

居然就这么，自个儿抱着这么多美食？

这也太接地气了吧？

云绾宁咂舌，“早知道你能吃，没能到这么能吃！你该减肥了！你看看你这肚子，远远瞧着像是有孕五个月了！”

面对她的毒舌，墨翰羽并未生气。

他知道云绾宁什么性子。

跟她生气，生的过来吗？

那还不得先把自己气死？

墨翰羽正抓着一串糖葫芦吃的津津有味，两边腮帮子满是糖霜，“本王不让他们跟着！”

“莺莺也让本王减肥！但不让本王吃是不可能的！还不如让我死呢！”

“所以今儿，你是背着二嫂，偷偷溜出王府觅食？”

云绾宁好笑的看着他。

这做法，就很……墨翰羽了。

几个王爷中，怕也只有他能做出这样的事儿来。

“是啊！”

墨翰羽回答的理所当然，将手中的烤鸡递过去，“你要不要尝尝？”

“对面新开的那家酒楼，烤鸡味道简直是一绝！本王昨儿惹恼了父皇，准备带一只烤鸡去向父皇请罪。”

他满不在乎的，将满手糖霜擦拭在……倒地的“花蝴蝶”身上。

“这烤鸡味道极好！说不准父皇尝一口，龙心大悦，就饶恕本王了！”

云绾宁：“……你这想法真牛逼！”

“我很好奇，你是怎么想出来的。”

果然，大胃王道歉的方式，都这么与众不同。

除了吃，墨翰羽还知道什么？！

“不过，你也不怕父皇见了你的烤鸡，会一怒之下把你也打成烤鸡？”

闻言，墨翰羽微微一怔，手中的糖葫芦似乎顿时没什么味道了，“不，不会吧？父皇不会这么残忍吧？”

他忐忑不安的看了云绾宁一眼。

“你自个儿去试试喽。”

云绾宁耸肩，“毕竟这点子是你想出来的，总得付出实践。”

“就算被揍一顿，不也很值？”

“值个屁。”

墨翰羽将满怀的美味，一股脑塞进云绾宁怀中，“来，帮我拿着。”

云绾宁被迫拿着。

正要问他干什么，只见他已经挥出胖乎乎的拳头，狠狠的揍在了“花蝴蝶”脸上，“本王看他不顺眼，先打一顿！”

“大老爷们儿，穿的这是什么花里胡哨的衣裳，险些晃瞎本王的眼睛！”

可怜的“花蝴蝶”，再一次被胖揍了一顿。

别看墨翰羽只知道吃，那一拳头下去，打得“花蝴蝶”惨叫连连。

云绾宁刚刚打他是为了出气，恨铁不成钢。

现在墨翰羽打……

那可是真打！

很快，“花蝴蝶”就奄奄一息的躺在地上了。

云绾宁都为他捏了一把汗，“没打死吧？”

“应该没有吧。”

墨翰羽气喘吁吁的站起身来，擦了擦额头上的汗水，“是该减肥了，施展不开！稍微动一动，满身大汗。”

他从云绾宁怀中拿回美食，“多谢。”

云绾宁皱眉，“你打他就因为看不顺眼？”

“当然不是了！”

墨翰羽一本正经道，“看到你打人，还打得这么凶，本王属实有些意外。”

在他印象中，云绾宁不就是个手无缚鸡之力的弱女子？！

是个气死人不偿命的弱女子。

没想到，今儿还能撞见她打人？！

“你是女人家，又是我弟媳妇，打人这种粗活，怎么能让你来呢？！本王看在老七的面子上，就勉强帮你打一顿好了！”

云绾宁汗颜：“……我真是谢谢你了。”

“你也不必感激在心。”

墨翰羽咧嘴一笑，“赶明儿亲自下厨做一桌美食，请我吃顿便饭就行！”

他还特意叮嘱，“便饭就行，不必满汉全席。”

云绾宁很想踹他两脚，让他赶紧滚蛋。

奈何墨翰羽似乎看不出，她还有“重要的事”要处理，赖在原地不走。

“你怎么还不走？”

云绾宁出口赶人。

“这里又不是你明王府，本王在这儿怎么了？你怎么还不走？”

墨翰羽反问，“对了，你为什么要打他？他怎么招你惹你了？”

他这么多美食，自然要找个地儿躲起来吃掉！

否则被莺莺知道了，肯定要生气！

云绾宁心想，收服了黑风帮的事儿，不能让墨翰羽知道。这个男人就是个大嘴巴，只要让他知道，只怕不到天黑，整个京城都知道了！

她掂了掂手中的荷包，“这个不长眼的小贼，抢我荷包。”

“哟，小贼，本王对你高看一眼了。”

墨翰羽一乐，“连她的荷包都敢抢，怕是你是新手吧？刚出来抢劫？没有打听过，京城女魔头的称号吧？”

“花蝴蝶”一脸幽怨，委屈的直点头。

他还真是新手！

早知京城女魔头是他们家姑奶奶，却没想到……

眼前这女人，就是姑奶奶！

这会子，“花蝴蝶”欲哭无泪。

“你真是有眼无珠。”

墨翰羽摇头叹息，“本王好心提醒你一句，招惹了这位女魔头，你今儿个就等着，让你的同伴来给你收尸吧！”

“花蝴蝶”被吓得险些尿了裤子。

他鼻青脸肿、委屈巴巴的看着云绾宁，颤抖着喊了一句，“姑奶奶饶命……”

“姑奶奶？”

墨翰羽来了兴致，“这个称呼本王喜欢！你能不能喊本王一声姑奶奶？”

云绾宁再也忍不住了，一脚踹过去，“你他马是个男人，喊什么姑奶奶！”

“那你喊我一声姑爷爷？”

墨翰羽不死心。

云绾宁：“……”

“花蝴蝶”：“……”

硬赶，看来是赶不走墨翰羽了。

云绾宁看了一眼他怀中各式各样的美食，转身若有所思的看向巷子外面。很快，心头浮上一计来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148150"  chaptername="第277章  看他不顺眼，打一顿">加入书签</a>
</div>
