
　　“兄弟，你不用你的洛阳铲？插这些管子做什么？”

　　“让你扶就扶，问这么多干嘛。”

　　“得，听你的。”

　　此刻月黑风高，萝卜地四周无人，老张扭头看了看，伸手帮忙扶正铜管儿。

　　我捡起一块儿石头，当锤子用。

　　“哒哒哒”，轻轻将空心铜管砸到地下。

　　不敢太用力，必须让铜管保持垂直，还要下到足够深度。

　　很快砸好第一个，留了个头在地表上，然后我用腿丈量距离，一米，两米....

　　走到六米，砸第二根铜管儿。

　　最后打成了一个三角形，三角形最中间也插着一根铜管儿。

　　老张看到后，显的丈二和尚摸不着头脑，说：“兄弟，我弟弟在工地上干水电，有时也是这样搞的。”

　　“别废话，看着点儿人。”

　　找到一根干树枝，我递给他道：“你拿着棍子敲铜管口，我走那儿，你敲这个，就是你和我走对角，明白了吧？”

　　“然后记住，敲的时候既要有节奏，又要有力度，懂了没？”

　　“懂了，那现在开始？”

　　我点头，各就各位。

　　老张开始“邦邦邦”敲罐子，我不嫌地上土脏，直接趴到地上，耳朵凑近铜管子去听。

　　耳朵动了动，我抬头打了个手势，示意老张力度不够，他又加力。

　　听完这里，我又挨换别的位置，老张也走对角跟着敲。

　　眉头紧锁，我心想这不对啊，地下有古怪。

　　两个点儿位，传来的声音不一样，真怪了，原因除非是这地底下，有块直径长度超过六米的石头，阻音了。

　　看我高度认真，老张小心的咽了口吐沫，都不敢发出声音打扰我。

　　我不能确定，于是又让老张转着圈重敲了一遍。

　　结果，两次得出的结果一模一样，这里地下，绝对有阻音的东西存在。

　　我记得之前单独讲过“听雷”，别觉得扯淡，这是真的，那时候听雷最准的是内蒙姚师爷，他还能把听雷和观星相结合。用事实说话，看结果就知道，后来庭审时说了，他一年盗了近500座古墓，约等于一天两个。

　　我用的不是普通铜管子，我用的叫“鸣铜”。

　　是把头以前在北派里找“某位”高人做的。因为我和他现在也互相认识，就不说名字了。当时我们买来一根花了四千多，

　　鸣铜制造工艺几近失传，我这朋友，他祖上是明代吴邦左手下的配铜官，几百年前造出来的那一批九转风磨铜就是他负责，九转风磨铜比同重量的黄金牛比多了，秒杀黄金。

　　后来这位配铜官的重孙子，主持了明代大钱天启十一两的铸钱工作，也是他最早建议了将嘉靖十一两改范，成功促进了明代晚期通货膨胀的发展。

　　这种鸣铜工艺有实物传世，感兴趣的朋友可以去看看，就在昆明鸣凤山的山顶上，据传敲一下，29公里外都能听到钟声，后来有人去做了试验，结果是重敲一下，16公里外能听到。

　　“怎么样，是不是听出来什么了？”看我起来，老张忙问。

　　我点点头：“地下可能真的有东西，不过要想确定有什么，必须打探点儿。”23sk.Com

　　“我靠！你看我说什么！我就知道这里有古墓！”

　　“什么时候动手。”

　　我把鸣铜管儿拔出来收好，看了看天色，低声说：“今天行动，夜里十二点。”

　　老张啪的拍了下手，说那就定了。

　　这么着急是因为我只有两天时间，两天后要趁机离开石榴，到弥药山下和把头汇合。

　　时间过的快，很快到了半夜。

　　我带好手套，放下包，对着屋里镜子滋了滋牙，晚饭吃的韭菜饺子，牙缝里粘了韭菜。

　　这时，门外传来了几下轻微的敲门声。

　　打开门，是老张和他老婆，老张估计是想多分一份钱，还真把他老婆带上了。

　　对此我并未阻止，等下我和老张挖土，就让她在周围放风。

　　不过能明显看出来的，他老婆有点儿害怕，低着头不太敢跟我说话。

　　走夜路出村。

　　老张穿着劳保鞋，扛着铁锹小声说：“兄弟，我们两口子真是什么都不懂，不过我们都能下苦力。”

　　我点点头：“听我的就行，技术上的事儿我来做，你们不用操心。”

　　听了这话，老他脸上才露出一丝轻松。

　　我一直有注意路边儿有没有人，还好，村里人睡的早，一路上没碰到人，静悄悄。

　　到了菜地，我熟练的带上头灯，让老张老婆去地头放风，并且叮嘱她如果看到了，或者听到了什么动静，一定要提醒我们。

　　又交待老张两句注意事项。

　　“都懂了没？”

　　“懂了。”

　　“那开始吧。”

　　说完，我接起洛阳铲，对准白天规划好的位置，重重砸了下去。

　　很快提上来土层，我摆正头灯蹲下检查。

　　“是沙土？”

　　“奇怪.....活土里怎么带着沙土？这是什么时候的墓？”

　　我皱眉想了，搞不懂，就和老张开始向下挖盗洞。

　　老张往手心里吐了两口唾沫，抡起铁锹来特别卖力，一秒钟都不带停。

　　我摇摇头，心想果然还是门外汉，不能这么挖，要有自己的节奏，否则很快就会力竭，那样反而会拖慢整体速度。

　　黄土和小石头子，大量的被翻上来堆到一边儿，挖出来的土很快盖住了萝卜苗。

　　果然如我所料，老张很快便满头大汗，呼吸也开始急促。

　　我停下铲子，让他注意点，跟我的节奏来，要记得在洞墙上留豁口，要不然等下不好上来。

　　老张喘气说明白兄弟。

　　盗洞挖的深了，我让老张下去用桶装土，他装满后晃晃绳子，然后我来拔。

　　就这么一刻不停，干到三点半，老张在底下突然激动道：“兄弟！我看到砖了！”

　　“你快下来看看！真看到砖了！”

　　我让他小点声，别激动，叫什么叫。

　　大概目测了一下，这个埋藏深度，符合辽金元时期的特征，但有砖并不能说明什么，因为同时期宋代的平民墓葬，也会有大量砖墓。

　　下去以后，我又发现不对劲了，不平！

　　踢开一些碎土，能看到脚下大块儿的老青砖，我们此刻，正站在一处拱形顶上。

　　我之前见过不少拱顶，但从未见过，弯曲弧度如此大的。

　　整个就像一个“字母c”，倒过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第8章 刨坟免费阅读。https://xs.23sk.com 