    孟凡叹了口气，第五关面对的是什么样的挑战他不清楚，目前他刚刚突破九星炼丹师，这里的灵草也都是免费提供的，而且都是九星级别。

    孟凡死量了下，他准备先好好地掌握九品丹药后，再在上去尝试别的挑战。

    说干就干，孟凡没有任何的犹豫，依旧是继续炼制聚气丹。

    孟凡从架子上一次性拿了十份的量。

    这几天孟凡一直都在疯狂地炼制九品聚气丹。

    累了就躺在地上休息，休息好了又继续起来炼制，对于眼前的梯子孟凡就如同没看见似的。

    一晃又是好几天。

    对于九品聚气丹孟凡总算是完全掌握了，速度上面他也较为满意，现在的他一个时辰便能炼制出一炉的九品丹药来，一炉的数量大概在十颗左右。

    “也不知道这些东西能不能带出去。”

    孟凡目光瞥向一旁的四十多瓶丹药，摸了摸下颚。

    里面装着的全都是他这些天炼制的八品丹药和九品丹药。

    加在一起约莫有四百多颗。

    储物戒中的丹药他已经用的快差不多了，现在满打满算也就只有十颗左右。

    要是能够将这四百多颗丹药都带出去的话，丹药一事他可就真的一点都不愁了。

    “试试吧，说不定就给带出去了呢。”

    试试又不亏，带不出去顶多是惋惜一下，要是能带出去的话，也算是解决了他的燃眉之急。

    孟凡大手一挥，桌子上的四十多瓶丹药全都一扫而空进入到了他的储物戒中。

    解决完之后，孟凡也没有立即朝着第五层而区。

    他的灵力虽然已完全恢复，但精神力消耗太大，想要恢复到巅峰的话需要几个时辰。

    第五关面临的挑战是什么，目前还不清楚。

    但从第一关走到现在的第四关，毫无疑问，这第五关定然也不轻松。

    所以说，还是做好充分的准备在上去比较好。

    念及此，孟凡立马屏住心神，将脑海中乱七八糟的杂念给排除掉，安安心心的盘腿而坐，开始调息他的精神力。

    约莫两个时辰后，孟凡睁眼，轻呼了口浊气，感受着识海中磅礴的精神力，勾唇一笑，“总算是完全恢复了。”

    他突破到九星炼丹师后，他的精神力也跟着进步了一些，这些天他几乎是废寝忘食的炼制九品丹药，经过这些天的努力，不仅他的炼丹技术在提高，他的精神力也在一点点的提升。

    在这第四关也算是受益良多了。

    孟凡心里无比欢喜。

    “那就让我瞧瞧这第五关会是什么吧！”

    孟凡挑了挑眉头，勾唇一笑。

    旋即，《浮光掠影》全力施展，一个纵跃，孟凡便上了第五关。

    “荷塘？”

    孟凡望着面前的场景，眉头微蹙。

    这个荷塘是何意？

    孟凡目光凝滞，荷塘中都是清一色的荷叶，唯独最前面的一株开着红花。

    难不成这一次的挑战是去摘夺那朵红花不成？

    孟凡的这个想法刚刚升起，便见他的身侧多了个影子。

    与此同时，耳边回荡起一个苍老的声音。

    “速度试炼，先拿到红花者，获胜！”

    这个声音落下，孟凡就笑了，看来他的猜测果然没错，当真是摘夺那朵红花。

    不过这一关他倒是有些担心。

    因为《浮光掠影》对他而言，速度上已经完全满足不了他，也不知道依靠《浮光掠影》能否获胜。

    算了，试试吧。

    有些东西只有尝试了才知道。

    尽全力就好。

    《浮光掠影》心法在心里游走，苍老声音落下后，孟凡便听见一声钟声。

    钟声一落，他身边的影子便以最快的速度冲了出去。

    孟凡自然不甘心落于后面，《浮光掠影》全力施展开，以最快的速度追上了上去。

    “卧槽！什么情况！”

    孟凡啐了声，嘴角猛抽，脸色极为难看。

    因为他发现一件极其蛋疼的事情。

    那就是他的速度在变慢！而变慢的原因很简单，他感觉他的脚上就跟绑了千斤重似的！“特么的，还真是蛋疼啊！”

    孟凡腹诽了句。

    一开始他还以为这次的任务很简单呢，只要摘夺红花即可，没想到这一次的任务竟然这么的难！简直是……蛋疼他妈给蛋疼开门，蛋疼到家了！孟凡侧目看了眼，他身侧的那个影子的速度也很慢，想来跟他一样，脚上都被施加了一股力。

    孟凡深吸了一口气，迈着步子往前。

    既然如此，正好可以锻炼锻炼他的速度，说不定等他拿到红花的时候，速度也会得到提升呢。

    这般想着，孟凡认认真真的和脚下的力度对抗了起来。

    时间一晃便是一天。

    一天之后，孟凡的速度前进了一大半，眼见着红花就在他不远处。

    然而此时的孟凡基本上已经脱力了。

    而且他发现，只要他松气的话，他的身体就会下坠，估计下坠之后又得重新开始。

    是以，孟凡不敢有任何的松懈之心。

    身旁的影子已经渐渐追上他。

    见此，孟凡一咬牙，喝道：“拼了！”

    胜利就在前方，拼一拼说不定还能早点结束！孟凡提起一口气，脸上青筋暴起，拼了命的朝前迈去。

    时间一点点过去，孟凡汗流浃背，浑身湿透，就如同刚从水里面捞出来一般。

    “还差一步！”

    孟凡咬牙，喝道。

    轰隆——就在孟凡跨过最后一步的时候，他便感觉他的脚下一下子轻松了。

    孟凡望着手上他摘夺的这朵红花，咧嘴一笑，“总算是拿到了。”

    还真是不容易啊！整整一天，才拿到这朵红花。

    不过这一次应该是他通关最快的一次了。

    只用了一天的时间。

    “嗯？

    难不成这只是开始？”

    和第四关一样，在孟凡通关之后并没有梯子出现，不由得让孟凡想到了这种可能。

    就在孟凡好奇之际，他手上的那多红花泛起一阵金光。

    孟凡眼睛被刺得睁不开，下意识的抬手回挡了下，等他在睁眼的时候他就发现他手上的红花消失不见，取而代之的是一本身法。

    名为《鬼影神步》“鬼影神步？

    倒是个好名字。”

    孟凡喃喃自语道。

    

