    嵩山派，议事大厅

    “最近半年，江湖上多了上百位年轻俊杰，武功都不弱，专门行侠仗义，打杀绿林匪患？！”左冷禅疑惑道，“有调查都来自于哪些门派吗？”

    毫无疑问，这些所谓的年轻俊杰自然就是慕白的同学们，总计十个班级300号人，带着各自的任务，四处活动，想不引起各大门派的注意都难。

    事实上，左冷禅等人不知道的是，早已经有不少人潜伏加入了嵩山派。

    “启禀盟主，他们自称来自西域诸国，奉师命回归中原历练！”

    左冷禅顿时笑了：“中原地大物博，年轻俊杰也只有那么几十位，西域诸国能培养出那么多好手？！”

    “深入调查，一定要查清楚他们的来历和目的，若是有可能，可收入门派中！狄修，这件事交给你负责！”

    狄修就是左冷禅大弟子，深受左冷禅重视，话音落下，他就站了出来领命道：“遵命，师父！”

    这时，狄修之后，二弟子史登达出列道：“师父，林平之身怀辟邪剑谱之事已经确定，目前最新情报显示，他目前就藏在襄阳城外一座破庙里疗伤！”

    史登达外号千丈松，武功不错，乃是左冷禅二弟子。

    原著中，狄修和史登达都被刺瞎双目的左冷禅砍成两段而死。

    左冷禅高坐上首，稍一沉思便道：“林平之身怀辟邪剑谱，危害极大，这门顶级武学绝不能被其他门派，特别是岳不群那个伪君子夺去！”

    说完，他看向了嵩山派二号人物、「托塔手」丁勉道：“丁师弟，为了防止意外，还是由你走一趟为妙！不管遇到何人，只要不死就行！”

    “若是那林平之识相，愿意加入派中，可以带回嵩山，否则……就送他去和他爹娘团聚吧！”

    接着又对史登达、汤英鹗、乐厚笑道：“登达、汤师弟、乐师弟，你们也一起下山，从旁协助丁师弟，务必带回辟邪剑谱！”

    丁勉号称托塔手，实力强悍，修为深厚，之前在衡山城刘正风金盆洗手时，就曾以一掌打得定逸师太退了三步口涌鲜血。

    要知道，定逸师太可是恒山派掌门，江湖二流高手，结果一掌被击伤，足见丁勉之强悍。

    汤英鹗、乐厚同为嵩山十三太保，实力同样不弱，这三人出马基本上就算是一流高手也可以周旋一番了。

    史登达、丁勉、汤英鹗、乐厚四人点头遵令。

    这一日，泰山派玉玑子私自下山，直往襄阳而去！

    这一日，华山派岳不群再次借口闭关，南下襄阳！

    这一日，日月神教两大堂主率众下山！

    这一日，黑道帮派、绿林巨匪、世家豪族甚至转生者们，尽皆前往襄阳，谋夺辟邪剑谱，八方风雨，齐聚汉江平原！

    湖北，襄阳古城外破庙，慕白和岳灵珊就寄居在此，等待着目标出现。

    破庙之外，血气弥漫，草木残破，显然已经不止一次发生过战斗。

    “师弟，那木高峰真的会出现吗？”岳灵珊担忧道，她怕，怕等来的不是木高峰，而是江湖上的那些绝顶高手，武林巨擘。

    “师弟，咱们真不应该答应那两个人的计划，这太冒险了！”

    慕白淡淡一笑，：“世界不必担心，只要不是那几个人亲自到场，我皆能应付！”

    言语间充满着自信，哪里像是重伤之人！

    不过这却是大实话，到如今除了那黑木崖上的东方不败和那几名江湖一流高手，他慕白还真不怕任何人！

    这段时间，他已经经历了数次三流好手袭击，皆是被贪欲蒙蔽之辈，最后自然也全都成了他的经验宝宝。

    再加上他一有空就修炼易筋煅骨篇，早已经今非昔比，实力已然达到了江湖一流高手层次，也就任我行、左冷禅、向问天几人能够稳胜于他了。

    唔，或许还要加上个岳不群，听说左冷禅最近一直在找华山派的麻烦，老岳估计还是走上了原著中的老路，修炼了辟邪剑谱，踏入了一流层次。

    “那就好！”岳灵珊放下心来，忽然想起了什么，俏脸通红道：“师弟，最近我经常恶心想吐，大夫说可能是有了！”

    “怀上了？！”慕白有些惊喜，耕耘了这么久，终于有收获啦！这是他的一点恶趣味，就是想看看岳老贼认还是不认他这个乘龙快婿。

    “嗯——”岳灵珊低声道。

    慕白顿时哈哈一笑：“好好好，太好了师姐，等杀了木高峰，咱们就回华山向师父提亲！”

    这会儿，慕白还不知道岳不群已经将他逐出华山派了。当然，就算知道了也没啥，不就是华山派嘛，他还不想呆了呢。

    “嗯嗯——”岳灵珊露出幸福之色，已经开始幻想自己出嫁时的场景了……

    此后几天，风平浪静，这处破庙仿佛成了世外桃源，无人打扰，直到这一日，一位蓑衣人踏入了破庙范围。

    “逆徒，你倒是好胆色，诸多高手齐聚襄阳，你还带着我女儿花前月下！”蓑衣人淡淡道，声音充满了怒色！

    话音落下，在破庙外桃花树下手牵手踏青的慕白和岳灵珊俱是惊讶。

    岳灵珊更是惊喜叫道：“爹，你怎么来了？！”

    蓑衣人露出脸庞，不是岳不群还有谁！

    “再不来就该替你们收尸了！”他没好气的瞪了眼岳灵珊，“走，跟爹回家！”

    “师父来都来了，何必这么快就回山呢！”对于岳不群的到来，慕白没有丝毫惧怕，笑呵呵道：“对了师父，我正有一件喜事要禀告师父呢！”

    “什么事！”岳不群冷冷道，他准备先把自家女儿带走，再来解决这个唯一知道他秘密的人，只是不知为何，他看着笑吟吟的慕白，心底有些发慌。

    “师父，有个好消息，您马上就要当外公啦！”慕白笑嘻嘻道，时刻关注着老岳的神情，他知道老岳的神色一定会非常精彩！

    毫无疑问，慕白猜对了，当岳不群听到自家女儿已经怀孕的消息，当场就懵逼了，心态直接爆炸！

    “什么，你……你和灵珊她……她……”岳不群几乎是用颤抖的语气说话的，这个消息，哪里是惊喜，简直就是准备送他上天的惊吓啊！

    “灵珊，这是不是……真的？”

    岳灵珊俏脸通红，无声点头。

    咣当一声，老岳手里紧握的剑当场跌落地面……

