    第1063章 第一弟子   

    开什么玩笑，喝什么茶，有那功夫喝茶聊天，不如抓紧时间修炼。

    

    他的元神之力已经极致，随时可以渡劫，但他不敢渡。

    

    别人渡劫渡的是元神，他渡劫渡的是灵魂！   

    他渡劫的难度是别人的一万倍！   

    如果灵魂不够强大，必定在雷劫之中，烟消云散！   

    所以，他要修炼灵魂，炼化凤瑶大帝送给他的灵魂血！   

    还有，三个月后，与苍羽老祖的徒弟有一战，时间紧巴巴的，容不得他浪费。

    

    “那么，就请小祖找一个山峰，作为修炼的地方吧。”

    

    那首席长老便如此说道，“我们这里有十万山峰，每个长老或者每个天劫境弟子，都有一座属于自己的山峰。

    尽管如此，空置的山峰还是多的是，用都用不完。

    小祖若看中那一个，就住那一个，如果有人，我就叫他换地方。”

    

    “那个山峰的灵气最多？”

    

    陆沉问。

    

    “都一样，没有灵气特别多的山峰！”

    

    首席长老说道。

    

    “那就给我来一个偏僻清静的山峰吧。”

    

    陆沉道。

    

    “东边是最偏僻的地方，那边有上万山峰无人住，长年无人，清静得连鬼都不愿意去。”

    

    首席长老笑呵呵的说道，“建议小祖不要选东边，那里实在太荒了，不如去西边吧，我们长老和弟子都住那，平时比较热闹。”

    

    “我还是选东边吧。”

    

    陆沉想了想，又说道，“还有，等我的人回来，都让他们去东边选山峰，他们要住我附近。”

    

    “是小祖的那支势力人马，叫狂热军团吗？”

    

    首席长老问道。

    

    “正是。”

    

    “可是，老祖只吩咐我，小祖要来天劫境的地方修炼，没说他们来啊？”

    

    首席长老知道狂热军团的情况，便又说道，“而且，小祖的人还是炼神境啊！按照宗门规定，他们要在真传弟子院继续修炼才是，等他们迈入天劫境，才可以来此修炼。”

    

    “那就给他们破个例吧！”

    

    陆沉说道，“而且，他们在敦煌秘境获得大机缘，都快渡劫了。”

    

    “小祖，你的人太多了，足足二千人，我不敢破这个例啊。”

    

    首席长老感到很为难。

    

    “你就破吧，有什么事，我来扛！”

    

    陆沉看了首席长老一眼，顺手就压一压对方，“你不会逼我去找师父，让他老人家亲自来破吧？”

    

    “不不不，不需要老祖亲自出马，那敢劳烦老祖呢！”

    

    首席长老连忙摆手，又苦着脸，如此说道，“既然小祖坚持，那我就破这个例吧！”

    

    开玩笑，就是陆沉真把老祖给搬过来，以老祖的脾气，他绝对吃不了兜着走。

    

    别人叫自己的师父，那是叫师尊，代表崇高敬意！   

    而陆沉却直接叫师父！   

    可想而知，陆沉与老祖的师徒关系，那是得有多深，深到可以不用叫师尊。

    

    陆沉与老祖的关系这么硬，搬动老祖过来，肯定不是什么难事。

    

    还是顺从陆沉的意思，让陆沉的军团进驻算了吧，反正有陆沉兜着，就算大宗主来追究，也不好追究什么。

    

    “还有，神木宫有一千弟子来作客，你也安排她们到东边去吧。”

    

    陆沉又如此说道。

    

    “好！”

    

    首席长老只得答应，什么先例都要为陆沉而开。

    

    谁叫陆沉是老祖的嫡传徒弟啊？

    

    这就是后台过硬的好处！   

    “那我去东边找山峰去。”

    

    陆沉说罢，便往里面走。

    

    “我带小祖去。”

    

    首席长老说道。

    

    “不用了，你堂堂首席长老，亲自带一个弟子找山峰算什么回事？”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“找几个天劫境弟子过来，让他们带我去就行了。”

    

    事实上，首席长老做事不决、拖拖拉拉，陆沉不太喜欢，宁愿叫同辈的弟子领路，也不愿意跟首席长老一起。

    

    “他们早就来了，都在里面等着呢。”

    

    首席长老说道。

    

    通过一条长长的入口，这才进入山峦里面，那里有一片空地，站着数千天劫境弟子。

    

    这数千个天劫境弟子，个个是年轻的武道天骄，个个是玄天道宗的武道人才，个个气势不凡，个个脸上有高傲之色。

    

    只不过，这些天劫境弟子见到陆沉之后，所有高傲之色都不见了，只有佩服之色。

    

    他们不是佩服陆沉的境界！   

    陆沉的境界很垃圾，只有半步炼神境，算上来连真传弟子都不是，不可能值得他们佩服。

    

    他们佩服的是，陆沉的强大战力！   

    他们刚刚收到风，在敦煌秘境的入口，陆沉一刀战平干货！   

    干货境界不高，却是苍羽宗的第一天劫境弟子啊！   

    就连玄天道宗第一天劫境弟子，也未必是干货的对手，干货的战力之强，那就可想而知了。

    

    “我等见过陆沉师兄！”

    

    数千天劫境弟子齐齐躬身，直接尊陆沉为师兄。

    

    一班天劫境弟子，尊一个半步炼神境的弟子为师兄，也是破天荒第一次。

    

    这种事情，绝对前无古人，估计后面也无来者了。

    

    “见过诸位师兄。”

    

    陆沉也拱拱拳，算是回了个礼。

    

    “陆沉师兄，我叫秦行，请以后多多关照！”

    

    一个面容刚毅的青年，走到陆沉跟前，略带恭敬之色。

    

    “陆沉师兄，秦行师兄是我们玄天道宗，第一天劫境弟子。”

    

    旁边有人提醒。

    

    陆沉眼睛一亮，饶有兴趣的打量起秦行来了。

    

    东荒域的宗门弟子之中，境界到了天劫境而封顶，再往上就是尊者，那就是长老了。

    

    所以，第一天劫境弟子，即是宗门第一弟子，也是战力最强的弟子！   

    “原来，你就是咱们玄天道宗第一弟子！”

    

    陆沉笑道。

    

    “以前是，现在不是！”

    

    秦行一摇头，斩钉截铁的说道，“现在，陆沉师兄才是玄天道宗第一弟子！”

    

    “扯淡，我连炼神境都不是，怎么会是第一弟子？”

    

    陆沉道。

    

    “宗门的第一弟子，不分境界，只论战力！”

    

    秦行说道，“陆沉师兄能与苍羽宗第一弟子战平，战力滔天，无人能敌，成为我们玄天道宗第一弟子，当之无愧！”

    

    “那么，你跟干货较量过吗？”

    

    “交过手！”

    

    

    

