    张遥然后我们就一回合选择升本啊。张柏为什么要选择升百呢，主要是因为。这个。这样打的话能够快速的了解场面。它能够对我们这个下面的。操作啊，都非常有利。而且呢，我们有时候能够在一些这个操作中啊，发现他这个问题。把握住我们这个每一个操作。然后打这个。答，这个台词的话。嗯，能打到六点血还是不错的。

    下面我们可以看一下啊，我们可以看一下应该怎么办。这回和我们依旧是动一回合，然后。然后看这个。啊系统应该怎么办。现在已经收到了五费，我们如果继续升的话，下回我就很容易拿到这个六分。能不拿六桶的话，就说明了对吧，还是比较有有机会的哈，他这个雷诺他居然现在还在三位我们现在都已经升到了这个付费。可以看一下五黑的。其实还是比较好的啊，有这个机会能去上。他想要打赢我们呢。这就有需要那么一点点的这个运气啊。而且我们他对我们这个。造不成太大的威胁啊。就算打了也这样就打我们顶多六格血对吧。

    所以说我们这个还是有优势的可以看一下到底应该怎么选。有优势，然后选一下。好，我们那场都拿到了这个剧唠唠啊，这简直是。非常幸运的，应该说是。我看一下应该怎么弄。那个狼呢。需要一些随从来配合才行。如果想要这个返场的话。我们就要把握这个机会。哦，我们找到了第一个配合的热水桶。你刚用啊。这。最近刚鹦鹉呢，其实。总的来说还是比较有用的。应该说，前期比较有用。看一下啊，路飞，我们找到了QQ啊，而且还有金刚。咳萨斯我看怎么打。就看上市区还有一个愤怒，这个贝斯其实啊，太烦了这个。这就非常烦了啊，非常烦。我说那句话就是。他这个有圣盾就烦啊，不过我们还是很好的，打掉了他14颗。这个血量可以是比较比较厉害吧，哈哈。14课的血量比较厉害。我会看一下这个。对方有没有什么。好用的啊，看到了看到了熊猫一个熊猫吗，然后把这个老师只是扔掉，然后拿一个金刚鹦鹉。非常完美啊非常完美。然后我们就就就等着就等着这个。等着就行了啊，我们可以看一下我们这个一会儿去场面如何爆炸，这个金刚鹦鹉其实还可以。而且我们现在有一个打断可以非常好用的。哦，他现在现在居然是一个圣盾。他这个圣诞啊，就是。不要烦人。但是我们并不是非常怕他为什么呢，因为我们这儿有个非常大的大个子。个头非常大，那个。嘿，一个打十个。我们这个。告诉我哈，算是已经成型。算是成型，但是并不是完全是啊，我们找到了下一张师傅徒劳。不过在这之前，我们先可以换一下。这个换下属性啊。拿下去属性。师傅从来就很大了。然后拿一下这个去读。还得吃多久。嗯，这就非常好了。然后还有一个熊妈妈熊妈妈打两个电话。也没有什么必要拿到第三个。这就说明什么，这就说明我们这个运气还是比较好的啊。有熊妈妈有这个。大郎还有这个金刚鹦鹉，我们现在就差一个组建了一个什么组件，就差一个那个瑞文了。

    拿到这个球吗之后呢，我们就可以看一下哈，可以看一下这个型号到底应该怎么操作。哇，对面的这个场面啊。应该说是很强啦，因为这边这场面有利好吗，这个毒舌。但是呢，我们也不怕他啊，因为我们现在有两个句号。哎，我们这个有一个实物图劳能够成长，然后还有个巨狼，还有一个剧毒，然后。基本上就不用怕哈。男人丑哪一个，我们把这个卖掉然后把这个放上去把这个什么放上去，然后这个是妈妈。怎么说呢，这也没有什么太大用处啊，这些东西啊。我放在这里面没有什么太大作用。好，我们拿到了第二句啊。我现在已经很晚了啊。第二只巨狼出来以后，我们就非常稳了。嗯。然后呢，你可以想一下应该怎么弄。哪有男人伺候的话，没有什么太大作用下一回合对战的是凯尔萨斯应该对打他的话还是简单的。野兽拿野兽，现在对方全是野猪人。我拿野兽的话打野猪人没不等他起来我们打他还可以。啊，我们这个巨狼起作用了，打他这个熊妈妈也非常非常棒啊，这身材非常棒，然后打这个。打这个的话很轻松。然后我们可以看一下导员，我现在剩下结婚就是找瑞文。剩下的节目就是找瑞文。赵瑞文。我们又找到了一个熊娃娃，但是。太多了啊，已经没有什么太大作用。嗯，这样选择的话。可去狼啊，这身材还是有点儿大。你想一下啊。把这句狼和这个鹦鹉换一下。雪狼的身材太大了，我们把它换一下。然后，就算是一个比较好的这个成长点。两只狼两只鹰。找鹦鹉，但是。不是那么好找的，呵呵。嗯，对唱了这个。雷诺啊，但是打他还是简单的，因为它的野猪人根本没有成型啊。打一个没有成型的野猪人很简单。又一个这个。剧毒啊，非趁我们现在找到了一个另一个情况任务。我看一下怎么换一下啊。想办法跟他换一下。然后动一下我们看一下。这样就保证了我们这个前期的存活率啊。解放军我能处罚两次还是比较好的。我现在需要一个什么呢，需要一个这个手段或者当建。能够挡得住他的工时就可以。

    我们这回核对的伤的是一个死人啊。的话，其实没有什么可怕的啊，我们现在看一下。这死人根本就没有什么可委屈的。然后我们现在选择。选择这样交换一下，然后把这金刚鹦鹉放上去。啊，我们现在这。哎。其实这样儿不太好啊，这个这个安排不太好，但是。没有什么没有什么好的办法。主要是没有什么好的办法啊。看一下我们应该怎么弄，找不到锐雯子也很少啊，而且。这个大蜘蛛还有这个只狼都没有，第三个啊。哇，这个死神。非常少啊，这这有一个死神就很少。而且他全是这个高飞。嗯，这一回合就能达21点伤害还是比较少的，我们可以看一下我们想一下应该怎么应对啊，怎么对付他这个。打人特别疼的这个东西呢。找不到啊，找不到。我现在终于找到了语文啊，但是。说呢。你把这个情况吧，把它扔掉。日本点儿拿上了，然后看一下怎么选。嗯，有个巨狼巨狼的话，还有一个。我现在就只能暂时这样啊，因为他这个。嗯，语文出太晚了，而且他已经成型非常难打。非常难打，应该说是。我的前妻。他第一回合就把我的肉给干掉了。这已经走远了。第一回我就把人干掉了。

    啊，我人傻了啊，就这样。这样子都没有办法这个。应该用的东西。有啥难的一点都不难。一些东西都没有办法那个。感觉还是一些男的还是有些困难啊。女武神是什么东西。

    看一下有什么女武神到底是干什么的。女武神是什么玩意儿。周末的女神雨雾唤醒沉睡的活。开始斩杀索尔。别吃人类东方神答应了开局凤仙展雷神七侠镇老二胡遇到优越。开局扮演模玩哪吒开局扮演双子座撒加。扮演其与挑战莫女武神，这都什么东西啊，根本看不懂。

    选13个凡人对抗13名实名。

    这玩意儿不知道啊，才七点能不能喝。

    算了，我们还是继续打这个。会有的话还是能够用处的。而且想要带一些嗯，生活里面脱颖而出，还是有些困难。你可是。反正先来一些呃，能够把它炒内容的东西，因为很多的时候，你如果不选择写长的话。有没有办法把它弄。你要是能够在一些时候，这些。大多数时候，我们都会选择一些比较容易写的。居然是一个恶魔恶魔的话。我想要获胜的话还是比较难的啊。你快看一下要怎么做才行。现在拿一个三飞的话，还是。没什么太大作用。能够在一些时候儿。清醒地认识到自己哪里有问题。能够把握的住那才是那才是最好的呢。很多时候都没有办法这个吧，或者。那就没有什么太大意义。比如说我们现在就是以后要转一个。技能的话。那还是比较轻松的嘛，对不对。想要在一些。随机就是随机的话，我们就想想想应该怎么弄。每人回传一个人的话。能够把这个这些东西结合起来的机会，他就不太多。如果能够在一些很好的方面加入一些优势的话。男人有一点机会的啊。嗯，把这些了。都给加上去，嗯，可以看一下我们应该怎么办。很遗憾啊，连我一个随从也打不死。这就尴尬他根本就打不到我的任何一个飞虫。这就非常的尴尬。但是呢。没必要特别的那个搅局儿啊。你快看一下到底该怎么弄。哪有三岁拿一个三岁。然后让他加工。我现在这个攻击力是够了，但是。哎，有防御力的话方面还是不太够。而且我们现在有一个饿狼。打这个案子掐烂分的话。还可以，哎呀不是不行，还可以。这就很尴尬啊，我们打了这么多，没想到还会遇到这样的说话有点儿难打。我看一下啊，不着急，我看一下。有点儿难打不代表特别难打。哦，我们在继续让他成长一下哈。那说明我们还是有非常好的才是非常大的机会的。在一个三桶看一下他有没有什么。更好的一些建议的话。45块拿一下啊。你不着急生活费不着急问一下看一下是不是有什么比较好用的那种拿下。

    因为它这个打人还挺疼的，在这个虽然攻击上去了，但是这个防御力生命绝对没有上去啊，也就是说我们有些地方还是还是有欠缺还是欠缺啊。能够在一起。呃。嗯，非常不好，非常非常非常糟糕的一个地方，等我看到一下。我在想该捡到东西，但是没有关系，然后我们能够。秉承这个原则的话还是。等我。打这个比较好成绩呢。

    然后付费的话，我们选一个呀，杀鸡的就是普通。然后三岁的话，我们把这个换掉。我该该翘这个。之后我们就跳一下。然后四飞我们上一个这个场景关。哦，是这样看一下能不能上瘾，别地。上不了的话就只能上传了啊。海关。并不是非趁的选择，我们看一下能不能到时候能不能碰上一些好的更加好的选择自费的话，我看一下有没有鸡血啊，没有鸡血的话特想要有什么恶魔可以恶魔可以，然后野兽野兽也没有什么好的，龙龙三飞。

    我现在需要找一个五岁的恶魔来解决这个问题。啊，打一些这个随从的时候就非常难对付一些东西。能够在这些方面上用呃作为一个学生来讲呢。还是有些困难啊。不过我们也不是特别的欠缺。能够把一些地方打得非常好。这还这方面还是需要需要学习的。啊，我们打了这个冤。即一点血量啊不多，但是。可以用，嗯。是非我们先先给他加上去。又不是非常的好用啊。在一些时候呢，如果。不是很好用的话，我们就暂时先不用啊。你知道他这个好用为止。因为我们现在四岁啊，他家随从成长性还是有点强的。他这个随同我们都安排上，然后拿午睡午睡，拿一个什么呢。拿一个还是个恶魔，我飞的那个恶魔，然后邮费我们拿一个那个。六分我拿一个什么水准呢。这种会比较好弄想想鱼人龙海盗海盗的话不行恶魔野兽也不行，我们那边好像没有什么可以拿的，但是我们可以拿一个那个。你先去找一下吧，你先想一下吧。做好做好你的选择看一下，有什么好东西。很多时候呢，他这个选择并不是非常重要，重要的是我们。看一下我们会怎么搞啊，将来我怎么搞得搞好他。

    然后我们很成功地打了对方六个人打了对方这个。不过血量啊。我们先这个都给他商量给他商量。然后呢。路费啊。我们需要找一个五岁的合适的这种。但是我现在找不到啊，吴飞的飞的随从，没有什么合适的，真的没有什么合适的，但是。哎呀，不能完全这么说看一下无非需要一个这个恶魔恶魔看一下有什么合适的没有。

