    第147章 神赐魂环

    不管是尘心，还是毒斗罗，他们都是汗流浃背，步态蹒跚，明显已经快要达到他们的极限了。

    “怂男，你不行啊！”骨斗罗调侃道。

    “这测试的不是战斗力。”尘心辩驳道。

    “不行就是不行。我先行一步了。”骨斗罗得意地笑道。

    骨斗罗身为大陆最强的防御性封号斗罗，肉体强度自然强于剑斗罗和骨斗罗。

    现在剑斗罗和毒斗罗，攀登上了一百零八级台阶，显然这不是骨斗罗的目前极限。

    “三位前辈！”

    在剑斗罗和毒斗罗，用一种奇异的目光看着毒斗罗的时候，一道清脆的声音在他们的身后响起。

    “萧大王！”

    “萧大王！”

    剑斗罗和毒斗罗偏头看着萧尘。等到他们注意到萧尘那淡定从容的目光，等人个人都愣住了。他们发现萧尘汗水都没有流一滴。

    要知道，他们现在可是腿都软了。

    “萧大王！”

    骨斗罗回头，诧异地看着萧尘。和剑斗罗、毒斗罗对视一眼，旋即苦笑地摇头。

    萧尘和银龙王的那一战，可是爆发出了强于毒斗罗的肉体强度。现在萧尘还能够如此的轻松，难道不是一件很正常的事情吗。

    “我先上去了。”

    萧尘语罢，和三位前辈打完招呼，迈着轻易的步伐，气若神闲，继续朝着更高处攀登。节奏感十足。

    穿越海神之光，就像是一场马拉松比赛。只有掌握节奏感，才能够更有耐久性。

    九百八十

    九百八十一

    九百八十二

    ……

    当萧尘攀登上八百级台阶的时候，终于遭遇到了来自于海神之光的阻力。饶是如此，萧尘依旧攀登上了三十级的台阶。

    八门遁甲·第三门·生门·开

    萧尘双手紧攥。体内仿佛有着某种枷锁般的东西被打破了。身周的护体气罡颜色由白色转变成绿色。身体开始充血变红。

    气罡形成的能量，排斥着海神之光的挤压，同时海神之光也将压迫感反弹给了萧尘。

    在萧尘登上九百三十级台阶的时候，不得不动用护体气罡，方才可以继续前行。当他攀登上九百六十级台阶，必须动用八门遁甲这门奇术，才能够继续攀登。

    现在，萧尘开启了八门遁甲的第三门，方才可以继续攀登。

    九百八十三

    九百八十四

    九百八十五

    ……

    九百八十九

    萧尘站在台阶上，每一脚的迈出，都需要耗费他几分钟的时间。

    九百九十

    当萧尘又踏上一级台阶，整个人的骨头架子都要散落。气喘吁吁，汗流浃背。艰难地抬起头，能够看到前方的平台上的那座大殿的屋檐。

    “已经是极限了！”萧尘无奈道。

    萧尘的第一考，需要登上一千零一级台阶。也就是说，他还剩下一十一级台阶呢。

    萧尘不急，他还有一年的时间。

    现在八门遁甲已经开启了三门，进入了最后的安全区。若是继续开启开启的话，一定会损伤萧尘的肉体。只会让萧尘得不偿失。

    萧尘知道，若是他再开启三门，一定能够登上一千零一级海神之光。但，萧尘没有这么冲动。他可没有忘记海神之光的好处。

    萧尘闭着眼睛，感应着体内魂力的流速。魂力流动的速度，达到了以往的百倍。也就是说，在这里修炼一天，相当于外面的一百天。在这里修炼一年，相当于外面的一百年呢。

    日子日复一日地过着，大王山的成员按照萧尘的吩咐，除开拉撒，就连吃放睡觉都会在这里进行。

    波塞西可就忙碌了。时不时总要出现一下，为那些达到瓶顶的人奖励神赐魂环。

    嗡

    终于，某一天，萧尘体内仿佛有着一道薄膜被捅破。一个人影出现在台阶的尽头。

    啪啪啪

    海神斗罗波塞西红色的身影，从通往海神岛的阶梯尽头出现。

    波塞西缓步而下，鼓掌声正是来自于她那嫩如葱白般的手掌。

    “恭喜你，少爷，魂力终于突破九十级。”波塞西面带微笑，贺喜着萧尘。

    “少爷？”萧尘眉头微挑，道：“这三个月以来，你可是很不尽责呢。”

    波塞西楞了一下，旋即明白了萧尘的话。

    萧尘的意思是说波塞西作为他的婢女，这三个月来可是从来没有服侍过他呢。

    “要不……我帮你捶腿？”波塞西微笑道。

    “行了，做正事吧。你是为了神赐魂环而来吧？”萧尘问道。

    “是的，少爷。”波塞西点头。

    “既然如此，那就开始吧。”萧尘道。

    “好。”波塞西抬起右手，手腕一翻，掌心向上，露出了一颗金色的珠子。

    金色的珠子像是由最珍贵的金色水晶雕琢而成。通透着毫无瑕疵。奇特的是珠子里面有着一层淡淡的金色雾气不断地在波动。这种金色的雾气，和海神之光的金雾一样。

    金光一闪，金色的珠子飞了出去，悬浮在萧尘的头顶上方。随着波塞西的屈指一弹，啵的一声细想，珠子破裂，一股浓郁的金色雾气直灌而下，笼罩着萧尘的身体。

    凡是接受了海神赐予黑级以上考核的恶人，都可以在魂力达到瓶顶的时候，获得一次神赐魂环的机会。神赐魂环附带的魂技，将会是最适合考核者的魂技。至于能够获得多少年限的魂环，和获得者的意志、肉体强度有着很大的关系。

    被金色雾气笼罩的萧尘，并没有出现波塞西想象中的痛苦神色。

    “不愧是我服侍的男人。”波塞西内心如是想着。

    金色雾气一阵抖动，变成了一个光环。光环撞击着萧尘，之后光环变成了两个，续而继续撞击着萧尘，最后两个又变成了三个。

    如此周而复始。

    光环每一次撞击萧尘之后，数量都会增加一个。当光环的数量增加到十个的时候，光环开始相互融合，变成了一个能量是之前每一个光环十倍的光环。

    之后一个变成了十个，十个变成了一个，一个变成了十个，十个又变成了一个。

    “还没结束？”

    波塞西神色动容，诧异地看着萧尘。她知道萧尘很强，但是没有想到萧尘竟然强到了如此恐怖的地步。眼下萧尘身周的光环，虽然只有一个，但是光环蕴含着的能量，相当于一个十万年年限的魂环。

    (本章完)

