    主房大门打开，三位老者先后从里面走了出来。

    药理大师，李春风！

    骨科大师，聂学亮！

    金针王，张九龄！

    此时，三位国医圣手的脸色严肃。

    钱博文看到他们的表情，心里“咯噔”一下，有一种不好的预感，快步迎上去，问道：“三位圣手，我父亲他……”

    “钱教授，令尊的情况不容乐观。”李春风说道。

    钱博文脸色瞬间一白。

    钱卫东跟着问道：“三位圣手，我父亲到底患的是什么病？”

    “钱老的病有些古怪，说出来不怕你们笑话，我们三个到现在为止，也没有找到钱老的病因。”聂学亮回答说。

    张九龄跟着道：“我们三个老家伙，也算是经验丰富的医生了，可钱老的病，唉……”

    长叹一声。

    张九龄没有继续往下说，他相信在场的人，都明白他的意思。

    “三位圣手，无论如何，请你们一定要想办法救治老师。”

    王书记说道：“老师把自己的一生都奉献给了教育事业，为国家培养了无数栋梁之才，他是当之无愧的国之功臣。”

    “三位圣手，我恳求你们，一定要救救老师！”

    王书记说完，偕同韩省长等人，给三位国医圣手弯腰鞠了一躬。

    “诸位无需行此大礼。”

    “我们是医生，但凡有点希望，一定会全力以赴。”

    李春风皱着眉头说道：“可钱老的身上没有任何外伤，也没有任何毒素，却昏迷不醒，生命体征急剧下降，多处器官在衰竭，实在是太古怪了。”

    “确实很古怪，我行医这么多年，还从未遇见过钱老这种状况。”聂学亮说。

    “我刚才给钱老扎了几针，一点效果都没有。钱教授，你还是另请高明吧！”

    张九龄此言一出，钱博文的心沉到了谷底。

    眼前这三位，可以说当今医学界最权威的专家，如果连他们三个都没有办法的话，那与宣告死亡有何区别？

    李春风道：“恕我直言，我们三个人都束手无策，别人能治好钱老的可能性几乎为零，除非……”

    “除非什么？”钱博文忙问。

    “除非徐六出马。”李春风道：“徐六是四大国医圣手之首，他的医术在我们三个之上。”

    “你们可以去崂山找他。”

    “十年前，徐六加入了全真教，在崂山隐居。”

    钱卫东苦着脸说道：“父亲昏迷之后，我就派人去崂山寻找徐神医，可到现在，也没能找到。”

    “若是找不到徐六的话，那钱老就真的无力回天了。钱教授，你们还是准备后事吧！”

    李春风说完，就准备离开。

    “李老，请留步。”钱博文叫住李春风，问道：“李老，我父亲还有多久的时间？”

    李春风沉吟片刻，回答说：“根据老夫的预估，钱老应该还能撑一两个小时。”

    什么！

    只有一两个小时间了？

    钱博文眼眶一红，这么说来，静兰连父亲最后一面都见不到了。

    李春风话锋一转：“当然了，如果你们想让钱老多撑一段时间的话，那也不是没有办法。”

    “什么办法？还请李老告知。”钱博文急问。

    李春风说：“用百年人参熬成大补汤，喂钱老服下，这样的话，钱老还能撑到明天早上。”

    “只是，百年人参非常珍贵，很难找到。”

    “我家里倒是有一支，可现在回去取的话，时间上也来不及了。”

    “再者，钱老这种状况，多撑一个晚上其实没什么意义。”

    一支百年人参，价值百万。

    如果花费百万，只能让钱老多撑一个晚上，那意义确实不大。

    最关键的是，百年人参不好找！

    “苏杭有很多中医馆，说不定他们手中就有百年人参，我现在就去找。”

    王书记说完，对韩省长等人说：“你们也去找。”

    “钱老不仅是我们的老师，更是伟大的教育家，我们一定要想办法保住他老人家的命。”

    就在他们正准备去寻找百年人参的时候，一个声音从背后传来。

    “不用去找了，百年人参我有。”

    众人回头，只见钱多多从外面走了进来，手里提着一个包。

    “多多，你说的可是真的？”钱博文问道。

    钱卫东则厉声喝道：“钱多多，你要敢开玩笑，老子今天撕了你。”

    “爸，我没开玩笑，我真的有百年人参。”

    钱多多从手提包里面拿出来一个紫檀木盒，递给李春风，说道：“李老，您看看。”

    李春风打开木盒，果然，里面有一支百年人参。

    “没错，确实是百年人生，而且还是野生的。”李春风问钱多多：“你是从何处得来的？”

    钱多多笑道：“朋友送的。”

    李春风不再多问，说：“既然有百年人参了，那我现在就去熬制大补汤，不过钱教授，你们还是要有个心理准备，这只人参最多只能让钱老撑到明天早上……”

    张九龄突然说道：“也许，有个人能救钱老。”

    顿时，全场所有人的目光都集中在张九龄的身上。

    “老张，你说的那个人是谁？”聂学亮好奇地问道。

    李春风仿佛明白了什么，问：“老张，你说的该不会是叶……”

    “嗯，就是他。”张九龄点了点头，说道：“如果他肯出手的话，那钱老也许还有希望。”

    “张老，您说的这个人到底是谁啊？”钱博文急道：“麻烦您把他的联系方式给我，我现在就去找他。”

    “我和他比较熟，这个电话还是我来打吧！”

    张九龄走到一边，拨打了叶秋电话，说了几句，然后满脸笑容地回来了，对众人说道：“好消息。”

    “我说的那个人他正好要来苏杭办事，已经上了飞机，再过几个小时就到了。”

    “我把情况告诉给他了，他同意出手为钱老治疗。”

    众人闻言大喜。

    钱博文和钱卫东更是一阵感谢。

    “老聂，老张，我们先去熬药，钱教授你们在这里守着钱老，有情况随时叫我们。”

    李春风说完，与聂学亮，张九龄去往后院。

    路上。

    聂学亮忍不住好奇，问道：“老张，你刚才说的那个人是谁啊？”

    张九龄笑道：“叶秋。”

    “是他啊！”聂学亮前段时间老听张九龄在电话里提起一个叫叶秋的医生，知道叶秋的一些情况，于是问道：“老张，叶秋年纪轻轻，他能行吗？”

    张九龄道：“京城白家的白老将军，前段时间病得要死了，你们知道吧？”

    李春风和聂学亮点了点头。

    “白老将军就是叶秋治好的。”

    听到这个消息，李春风和聂学亮心中一震。

    “叶秋的医术远在我之上，他就算治不好钱老，应该也能为钱老续命一段时间。”

    张九龄笑道：“等见识了他的手段，你们就知道什么是真正的医学天才了。”

    天才？

    李春风听到这两个字，心中不禁想到，在来苏杭的路上，他遇到了一个青年。

    那个青年也是一个医学天才。

    李春风暗道：“也不知道，我遇到的那个天才，与叶秋比起来，谁更厉害一些？”

    【作者有话说】

    第2更。第3更还在写。

