    塞西莉亚见王轩睡去之后便将他放入一旁的婴儿床中。

    此时王轩的思维又回到了集群网络之中，来到这之后他心里是万分的踏实。

    出生前他对母亲一直都抱有一丝幻想，出生之后这丝幻想便被彻底的打破了，让他知道世界上真的对自己好的只有父亲。

    “爸爸，一号叔叔，我有六个器官位，多的一个是副脑, 还觉醒了一个黑洞级天赋，是预言家天赋。”

    “什么天赋，快说来听听。”王晋和一号听后立刻就精神了起来。

    接着王轩便向二人展示了自己的天赋。

    他的天赋回路位于副脑上，是一个类似［虚拟空间］的天赋，被他称作［投影空间］。

    王轩掌控着一片初始1km*1km*1km的虚拟空间，这片空间无法进入任何现实中的事物，不能当随身洞天来用, 可预言出各种各样的现实模型信息, 同时这也不仅仅是个预言回路，他还能输入星力建设这片空间，可将空间投影到现实世界对其他事物进行干涉。

    王晋和一号仔细的体会着，对比［虚拟空间］与［投影空间］的异同。

    ［虚拟空间］已被王晋确认为是一片与现实纬度完全不相交的空间，想要影响现实的话，空间便与现实世界有了信息交互，会让他失去对空间内部事物全知全能的掌控。

    而王轩的［投影空间］显然是与现实纬度相交的，可以稍微影响一下现实。

    “你母亲问起你的天赋知道该怎么说吧？”

    “爸爸给我一个回路去应付她们。”

    “好孩子，真聪明。”

    王晋马上给了他一个拥有类似投影能力的回路，也是从［虚拟空间］的基础上改进的，但是不能进行预言。

    王轩是预言家那就更好了，自己要操的心就少了很多。

    王轩和自己一样也是个信息黑洞，塞西莉亚与歌铃预测他本就困难，现在又成了预言家，更是难上加难, 而且一些情报信息王轩可以主动出手误导，这样在暗处腾挪回转的余地就大了很多。

    三人又交流了一会儿之后便离开了集群网络。

    王晋离开后又找上了艾斯, 塞西莉亚味王轩取得名字他可还是记得，姓氏是柳德米拉, 而艾斯的姓氏也是柳德米拉。

    此刻的艾斯还在为B4悬臂上那些文明迁移的事情忙活，忽然收到王晋的通讯便立刻接通。

    王晋直接开门见山的问道：“艾斯，我儿子成了柳德米拉家族选择的主角，而且还是玄机的转世。”

    艾斯表情凝固了一瞬，苦笑的说道：“没想到这么复杂啊，玄机，你不提她我都可能忘了，一百多年前，我也和其他主角一样懵懵懂懂，人生被那群老太婆的暗中操控着，要不是碰到了觉醒前世的玄机现在可能都还一无所知。”

    王晋对此没有多说什么，他理解艾斯的心情。

    自己的成长、加入的势力、结识的朋友可能都是被安排好的，任谁知道后也会接受不了。

    有关于玄机和艾斯的事情王晋知道大概，一百多年前，艾斯本来像其他主角那样碰到了一个平常的小BOSS，此刻他正处于追杀的状态，刚好那个小BOSS是还未觉醒的玄机，然后玄机发觉不对觉醒前世，然后就没有然后了……

    谷翺

    玄机觉醒后并未继续追杀艾斯，只是点破其主角的身份并告诉他姐妹会的一些事情, 让艾斯三观彻底炸裂，于是整个人抛下了一切跑到了神陨星系苟着，对预言家的一切都极度抗拒，甚至将自己的预言家职业回路也换掉了。

    “所以，你想问我什么事情？”

    “哦，想要知道你们这些主角的剧本安排，给我儿子一个参考。”

    艾斯长长的舒了口气，像是放下了一切似的说道：“好吧，我会把自己的一切经历都告诉你，希望能帮到你的儿子。”

    五分钟后，艾斯向王晋讲完自己的经历之后整个人都彻底的放松了下来，像是了却了一桩心事。

    “谢了，”王晋感谢了一声接着问道，“你现在还抗拒就职预言家吗？”

    艾斯脸色顿了顿，说道：“这才是你今天找我的主要目的吧？”

    王晋的集群网络他也知道，还有姐妹会主角的剧本规划，问他还不如去问菲米娅，菲米娅对这门清。

    当王晋问出刚才的问题后，艾斯就知道对方是在问他现在能不能继续就职预言家。

    要是以前的话艾斯可能想都不想就会拒绝，而现在，他在追光文明混了这么久对这件事也不怎么抗拒了。

    毕竟一个预言家放到哪里都是宝贝，他这个预言学徒一直不就职预言家也确实很浪费。

    “你的意思我也明白，虽然我很讨厌自己的血脉，但这也是属于我自己的力量，就这么闲置也是有点浪费。”

    王晋点了点头，“想好了就职哪个职业没有，我们这里预言家回路还是有几个的？”

    艾斯思考了一下，回答道：“我们储备的回路都是专精预言家的职业，我还是等以后有那种可兼职军师或武将的职业再就职吧，毕竟我还要带兵，就职一个专精职业不怎么合适。”

    王晋听后直接一挥手展示出一个复杂的黑洞级回路模型。

    “不用等了，就用我儿子的吧，这是他的天赋［投影空间］，你自己拿去改成军师回路就行了。”

    艾斯古怪了看了王晋一眼。

    我记得你儿子才出生不到一个小时吧，这就觉醒了天赋，还是预言类天赋？

    果然老子是妖孽，儿子也是妖孽。

    “谢谢指挥官。”

    王晋挂断了和艾斯的通讯后，还不等他歇一会儿就又有一则新的通讯接了进来，他一看是阿丽莎，便立刻接通。

    此时的阿丽莎不再是那只漂亮的狸猫，而是一名金发美女，见到王晋后的第一句话便是：“塞西莉亚的事与我无关。”

    王晋的脸色立刻阴沉了下来：“是你把她介绍给我的，要我怎么相信与你无关？”

    阿丽莎看到他的脸色也只能无奈的说道：“我也是刚得到消息，塞西莉亚她们刚刚在姐妹会内部发出公告，组成一个新的派系，也就是你儿子作为主角的派系！”

