    迷乱慌不择路的跑着，跑了很远才出了通道。

    然后迷乱就呆住了，它看到了巨大的火种源。

    这个赛博坦丢失了那么久的宝贝，就在眼前。

    整个赛博坦文明，为了寻找它不知道有多少霸天虎和汽车人流落在宇宙各地，甚至迷失在宇宙中。

    迷乱向后一看，大黄蜂和那几个恶心的液态金属生物还没有追上来。

    迷乱娇小的身段，跑到火种源下，仰望一下巨大的火种源，手脚并用爬上了火种源，三两下不知道点击了什么。

    巨大的火种源塌陷进去，开始缩小。

    迷乱警惕的看着刚刚它进来的入口，生怕大黄蜂突然冲进来。

    火种源很快缩小到手掌大小。

    迷乱费力的抱起火种源，身上电光四射。

    迷乱身上的电光全是火种源的能量，火种源从某种程度上说可以修复强化变形金刚，迷乱身上以前缺少损坏的零件迅速恢复。

    第七区外面遭到攻击，大部分的基地士兵都被吸引出去了。

    剩下的人，被液态终结者悄无声息的做掉了。

    这些人稍微不注意，就会影响计划。

    迷乱抱着火种源在第七区内部乱跑，企图找机会把火种源运出去。

    威斯克带着变形终结者路障来到了基地。

    威斯克外形变化了看起来像是个士兵，他悄无声息脱离基地外围的士兵队伍，面无表情的往基地内部走。

    整个第七区基地内部网络，都在威斯克的掌控范围。

    他通过基地内部监控，指挥着终结者们将迷乱的所有出路封锁。

    威斯克接到了最新的任务，夺下那个叫火种源的东西，毁掉迷乱。

    威斯克从陈墨吩咐他的这些事，猜到了陈默想要做什么，威斯克很快代入了新的身份，打算将这件事办的更完美一点，让陈默满意，这样他以后就能接触到更多更好的东西。

    威斯克知道这些叫霸天虎的机械生物可以像他一样，自己就可以连接网络，传递信息什么的。

    他无法完全封锁掉迷乱向外传递信息，终结者是对网络的纯粹运用，更改网络的最底层数据，但是这些可以变形的汽车人或霸天虎发送信息入侵网络的时候还携带高频率的能量。

    两者在对网络的运用和通讯方式上本质是截然不同。

    根据推测这是对火种力量的一部分运用，如果想要解析终结者基地还需要真实的火种作为实验蓝本。

    光靠一点数据是不行的。

    威斯克心中一动，调动冒牌的大黄蜂快速接近迷乱，液态终结者变成了山姆的样子，走向迷乱下一个必经的路口。

    迷乱忽然听到大黄蜂那熟悉的引擎声吓了一跳，跑的更快了。

    但是迷乱这小胳膊小腿怎么可能跑得过，大黄蜂快速接近。

    液态终结者毫无征兆的一个拐弯，出现在迷乱的必经之路。

    迷乱正在不停看向后面追来的假大黄蜂，山姆忽然出现吓了它一跳。

    接着山姆脸上又露出诡异的微笑。

    迷乱急忙停下，它已经知道眼前这个是谁了，路口的液态终结者越来越多，迷乱一时间悲从心来。

    但是迷乱绝对不愿意等死，两个方向，迷乱没有犹豫，选择了大黄蜂那边。

    这时变形终结者路障突然出现，撞向大黄蜂，并快速变形，迷乱心中一喜。

    得救了！

    迷乱灵活走位，跑向假路障。

    但是当它靠近假路障的时候，路障很容易地一把抓住它，应该说是迷乱自己跳到了假路障手上，假路障抓到迷乱，没有犹豫将迷乱抱着火种源的机械手臂连同火种源一起扯下。

    迷乱呆住了，不懂路障这是干什么。

    “这算是我给擎天柱的投名状！说好了，再宰一个我就能加入汽车人。”

    假路障没理迷乱的错愕，将迷乱扔给大黄蜂，说道。

    假大黄蜂抓住迷乱，往地一扔，一脚将迷乱踩的稀巴烂，然后将还没熄灭的极为微小的火种捡了起来。

    “路障已经叛变投靠擎天柱，火种源落入汽车人手中。”

    临死之前，迷乱把这则消息通告给了所有霸天虎，附上了一张路障手里拿着火种源和它残缺肢体的照片和一段录音。

    路障正在进攻第七区，和人类地面部队打得火热，看到这个消息脸色一变。

    他什么时候叛变了！

    该死了，路障想要红蜘蛛给自己作证，刚刚它就在这里和人类部队战斗哪都没去。

    可是等了半天，都不见红蜘蛛，率先发起进攻后，这货就不见了。

    这时眩晕迅速接近战场，路障在地面刚想示意就看到眩晕三枚导弹，瞄准它，猛然发射。

    “fuck！到底是谁在栽赃我！”

    路障好不容易躲开，摔了个狗吃屎，气的破口大骂。

    路障想到了遇到的那个可以变形的液态金属生物，难道是它？

    路障心里渐渐肯定，一定是它，不管是不是，现在一定是！路障急需一个能洗脱嫌疑的理由。

    可是路障突然发现，他被踢出霸天虎通讯频道了！

    ……

    路障心如死灰。

    陈墨本来想让这些假的汽车人出来露一面，来增加可信度，还没来及来出现在战场，陈墨就下令所有终结者撤退，包括变形终结者威震天，火种源已经拿到，没必要节外生枝了。

    投放它们本来就是多层保障。

    随着越来越多的霸天虎加入战场，人类不断死去，陈墨冷眼看着。

    无论是人类还是其它智慧生物，都会因为自身的地位和身份的改变产生潜移默化的改变。

    陈默现在就是，渐渐地，他从一个普通人类，变得越来越像一个文明之主。

    一切为了文明的延续和文明的进步，壮大自己。

    第七区内部，威斯克已经把火种源放进事先准备好的隔绝箱里，火种源自身有一定的能量波动，放入隔绝箱里才能悄无声息的带走。

    威斯克在液态终结者们的掩护下顺利出了基地，威斯克是一个人出来的，在这样人类和霸天虎激烈交火的战场上，能不被发现已是不易。

    威斯克不知道走了多久，直到枪炮声再也听不见他才停下来，看着头上微微显形的终结者基地。

