    “不，我叫洛青辞，小名卿卿，你可以叫我卿卿或者……媳妇儿！”洛青辞扫了一眼程亭亭，一口气说完。

    “卿卿？”

    “媳妇儿？”

    丧尸皇大人琢磨着这两个词儿，总觉得这两个词儿有一种莫名的熟悉感。

    又或者是，这两个词让他很动心？

    他裂开嘴笑了：“好的，媳妇儿！”

    干净纯澈的笑容像冬日暖阳一样的惹人欢喜，洛青辞忍不住低头，在男人的脸颊上亲了一口：“九钦真棒！”

    他与那些即将出现的普通丧尸到底是不一样的，他的脸干干净净的，就是有些苍白有些阴冷。

    如果不去想他作为丧尸皇的身份，他看起来只像是个有些瘦弱病态的大男生。

    喔，发展方向是——单纯黏人的小奶狗？

    一阴气凉凉的小奶狗……

    丧尸皇大人愉快的在一旁嗦棒棒糖去了。

    程亭亭和洛青辞继续干扫货的活儿。

    原本洛青辞不打算要的一些东西，她也全部都扫进了空间。

    毕竟，现在多了男人要养呢。

    而且也不知道男人属下的那十个丧尸王小弟是不是也是吃素的……

    “主子，这个人他……他真是您的爱人吗？”离丧尸皇大人很远了，程亭亭才敢将声音压到最低，对洛青辞说话：“他好帅啊，而且单纯的像是孩子，您确定他能……打下整个世界？”

    “主子，我没有别的意思啊，我就是……”

    “我知道你的意思，”洛青辞打断她的话：“我问你一个问题啊，你觉得末世就只是让所有人都瞎了眼睛吗？”

    “难道不是吗？”程亭亭问，并解释：“所有人的眼睛都瞎了，社会秩序崩坏，人性的恶被放大……或许有极少部分的人能提前治好眼睛变成强者，然后去统治一些弱者，这不就是末世吗？”

    “你说的这个，只能是最低级的末世，人类互相争夺生存资源，弱肉强食，但世界还是健康的存在的。”

    “可咱们将要遭遇的末世，是整个世界都会变异，死去的人会变成丧尸，无差别的攻击所有的活人。”

    “动植物也会变异，就像刚刚那条变异狗一样，人类，将位于这个世界的最底层，必须要有极其强大的力量和智慧，才能从绝望中杀出一条带血的生路！”

    “什……什么？”程亭亭的脸色顿时变得无比的惨白：“那……那我们收集这么多的物资，如果被丧失或者变异动植物杀死了……”

    “有我老公在，就会最大程度的保护我们。”

    “因为，”洛青辞顿了一下，回过头看了一眼墨九钦，骄傲的说：“因为他是所有丧尸和变异动植物的帝皇！”

    说着，洛青辞还拍了拍程亭亭的肩膀：“你应该庆幸在我老公找到我之前，选择了跟着我并且对我忠诚，否则，我老公来了，我就不需要你帮忙了呢！”

    洛青辞将眼前这一排货柜和货物都收到空间去，神情却浮起一丝丝的忧伤：“可现在他对我没有丝毫的记忆，根本就不知道是爱的本能让他找到了我，还当我是什么美味的食物，就很……气人！”

    程亭亭好一会儿，才稳定了自己的心情，弱弱的建议：“我听超市一些上了年纪的阿姨说，自家的男人都是要好好的调.教的，主子，要不然您试着调.教调.教您的爱人？”

