    “阿拉阿拉~决定了……这里就是未来的八云之家了！之后熟练掌握隙间了，就把八云之家设置在外界与幻想乡的境界之上！”

    八云紫这么开心的说着，叉着腰在山的高处看着远方的村落和湖水……那正是未来的雾之湖和人间之里，是还没有红魔馆与雾气、是还有着妖怪在游荡的人间之里。

    看着八云紫开心的姿态，余烬不由得意识到……那个精于算计的、看起热情内心却冷漠的，让人搞不明白到底在想着些什么的八云紫并非是现在的她的常态。

    她……在学习群主给的动画（指同人动画）、漫画（指同人漫画）中的自己的样子，因为那副姿态足够的强大（那么问题来了，钓鱼·东方究竟是什么动漫呢？）。

    即便是因为聊天群的兑换，已经有了一小部分属于境界妖的强大实力，但是却没有与之相匹配的阅历与经验……这到底是好事还是坏事呢？

    “怎么了怎么了？余烬大佬想要喝酒吗？那么庆祝下开个宴会也很好啊……”

    看着兴高采烈的八云紫，余烬叹了一口气……至少是在心里叹了一口气，并发出了叹气的【哎】声，说道：“我说过了，我不喜欢喝酒……”

    不知道为什么，这个世界的人总是喜欢自说自话，无论是执着的认为自己要吃她东西的幽幽子，还是执着的觉得余烬很能喝，也喜欢喝酒的八云紫与三个鬼王都是这样。

    “似乎有很多妖怪没有在意你说的话……”

    余烬这么平淡的说着……

    而八云紫也从兴奋之中平静了下来……听着余烬说话，总是能够让人很容易的进入一种严肃的气氛中去，或许和余烬的世界有关系吧……

    那大概是严肃到极点的，连一点点的笑话与欢快都不存在的世界，就算是闲暇时间的娱乐方式，也只有阅读圣典、研究魔法、练习战斗的奇怪世界。

    但是余烬大佬本人似乎并不是一个特别严肃的人，这份最后仅剩下的一点玩乐心，或许就是他还没有被绝望击垮的证明吧……

    八云紫想着，回想起了刚见面的时候，余烬吓唬小妖精的场景，嘴角不免弯起了漂亮的弧度，说道：“看来是抱着侥幸心理呢……”

    听着这么说着的八云紫，余烬看着依旧出没着妖怪的人间之里，说道：“我说过的，威逼要结合利诱才能够达到效果……光是命令她们不允许生活在人间之里范围，是不行的。”

    但是，两人都没有什么纠结的情绪。

    余烬依旧是冷静的样子，继续的解释着说道：“她们不觉得你作为统治者会一口气杀太多妖，算是【法不责众】的心理，以族与族、物种与物种为集体一起进行无声的软抗议。”

    果然……

    八云紫这么想着，她看着安静的坐着，这么娓娓道来着的余烬，觉得他真的非常的可靠，然后她挑选了一个合适的时机，说道：“那么，余烬大佬有什么好的解决办法吗？”

    “……”

    余烬愣了一下，他原以为八云紫自己是想得出来的，所以他才一直在说原因和现象，而没有说解决办法，结果居然……是八云紫进入了懒逼模式吗？

    带着这样的考量，余烬便也就直接说了：“如果我们实力不够，那么的确很难办，但是现在则不同……不论怎么做都不会有优劣之分，只有造成的后果不同而已。”

    “举例的话，杀鸡儆猴……”

    这是老办法，余烬不觉得八云紫会不明白杀鸡儆猴的好处与坏处，所以他直接往下说：“其二，许诺以利……但我们难以拿出手具体的物质利益，所以与第三个方法是一样的。”

    “其三……”

    八云紫：“拉拢。”

    “分化。”

    余烬的声音和八云紫的声音重叠在了一起，他知道八云紫和群主不一样，她也是会动脑子的，而且绝对说不上笨（叶莹：叶莹酱大失败【沮丧】）

    但是余烬不会去夸奖八云紫，他在等待着夸奖的八云紫有些失望的表情中说道：“没有具体的利益，那么就许诺空头支票，随口瞎编就可以了，目的仅仅只是削弱她们的力量……”

    “那如果存留者的力量还是太强的话……”

    八云紫这么说着，她稍稍思考了一下，说道：“嗯，只要余烬大佬你或者是咱动手……不对，咱和余烬大佬是不能够主动出手的。”

    八云紫说的没错，如果还需要继续当幻想乡的大贤者的话，就需要尽可能的减少她对幻想乡的影响力，时间可以抹平很多东西……但是要消抹口口相传的舆论则有些困难。

    “这就是第四个方法了……”

    余烬简单的说着……他等待着八云紫思考，但是却只能够看到一头雾水的八云紫，所以他就直接揭露了答案，说道：“借刀杀人……刀可以有很多把，用过的刀也可以是人。”

    “……”

    八云紫一下子就悟了，她有些难办的样子，说道：“这样子，是不是有些对不太起伊吹萃香她们……不对，那么第一把刀就决定是茨木了吧……”

    值得一提的是，伊吹萃香和星熊勇仪、茨木华扇她们，已经是带着所有的鬼族去隔着雾之湖的对面的山上生活了，很多的妖怪都选择了去那里……那就是未来的妖怪之山了。

    更值得一提的是，伊吹萃香和八云紫的关系很不错，星熊勇仪和茨木华扇则是对八云紫很不感冒……前者是无所谓的不感冒，后者则是不怎么对付的不感冒。

    “所以第一把刀是茨木，然后呢？斩掉她……至少斩掉她手臂的第二刀是？”

    “当然是人类啊……怎么样？”

    “模棱两可的事情，我不会给出合适与不合适的意见……第三把呢？”

    “我自己……与全体妖怪。”

    “刀与刀相撞，很聪明；但【程度】如何把控？”

    “嗯……不需要太精确，可以留一部分不好管理的妖怪。”

    “一种顽疾。”

    “然后月面战争……这是最后一把刀。”

    “……”

    余烬思考了一下，对着八云紫点了点头，夸奖着她说道：“紫你好强，真的太强了，做出了非常明智与合理的计划。”

    “阿拉阿拉~”

    “……”

    八云紫很开心的样子，但是她也知道余烬的意思……

    计划仅仅只是计划，但……出意外的话，只要摇人帮忙就可以了……

    这就是聊天室存在的意义啊~

