    “这不会才是他的剑术吧？”

    “嘶。”

    场中所有人都惊骇莫名，震惊的望着面前一幕。

    闫峰身躯血水流淌，脸庞苍白，一双瞳孔之中充满了骇然之意。

    他的剑术竟然如此恐怖。

    先前在旁观他与方少云一众人的战斗，当时见到他的剑术很强，可是没有想到那个时候的他，竟然只是冰山一角。

    痛！

    钻心的痛楚，让得闫峰的脸庞不由的狰狞了起来。

    他简直是不敢相信这一幕。

    这家伙远远比他强太多了。

    难道是达到那一层级别的实力。

    第二层天骄。

    至于第一层人皇级天骄，这个是不可能的！！

    往往他闫峰就喜欢玩弄他人。

    现在竟然却落到了这样田地。

    简直是可耻。

    “还要出手吗？”

    苏东皇睨了眼闫峰，淡淡的说道，区区阴阳境九品巅峰的修为，在他这里无疑就是蝼蚁。

    即便是可以逆战的天骄也没有腾和的差别。

    “你、”

    闫峰脸色有些难看无比，身躯狂颤，双眼之中，有着愤怒的光芒。

    方才的力量已经是他最强的了。

    继续？

    而且现在继续也没有任何胜算了。

    他咬牙切齿，目光阴蛰。

    “干！”

    就在这个时候，许凌等人的脸色瞬间寒冷了起来，除了他们之外，还有着柳业一众的涅槃境强者。

    这一瞬间，这方空间瞬间被镇压了开来，空间不由的裂开了，产生了阵阵的余威激荡了开来。

    柳业身躯荡漾着若有若无的恐怖气势，似乎吞没诸天一样，他的眼神也是下一霎变得凌厉、森然了起来。

    许凌双瞳，仿佛两轮烈日一样，可怕无比，蕴含着惊人的戾气。

    一众人降临半空，形成了滔天的波浪，余威不断激荡！

    “嗯？”

    “你们这是做什么？”

    楚云姗俏眸冰冷了起来，这些家伙摆明的就像是要联合起来对付苏东皇。

    这让楚云姗的内心一沉，脸色更是难看了起来。

    “做什么？”

    “当然是要杀了这小子啊。”

    “放心楚小姐，你们的命我们会留着，但是这小子必须要死。”

    柳业淡漠的说道，声音充满了浓烈的寒气，眼神更是有着可怖的杀意吞噬而出。

    “为什么，我家公子又没有招惹你们。”

    “为何要对我们公子动手。”

    古鸣出声道，眼神非常的愤怒，带着赤红之色，就像是布满了血丝一样。

    这些人竟然要一起出手。

    他的身躯狂颤。

    “这小子完蛋了。”

    “柳业、许凌一众人一同出手。”

    “他挡不下的。”

    有人嘲讽的说道，众人望着面前一幕，神色有些古怪。

    这次他能够挡下这么多人吗？

    “呵呵，看这小子不爽，想要除掉，如从简单而已。”

    柳业淡淡的说道，语气带着讥讽，杀人而以，需要理由吗？

    现在他们人这么多，杀一个少年而已，用不了太长时间。

    这小子方才一直忤逆他，他柳业好歹是一名涅槃境四品的武者，被一个阴阳境武者忤逆，日后他如何在五大域立足。

    而且看到了苏东皇的天赋太强了。

    让他更加的想要铲除此子了。

    “轰！”

    “轰！”

    紫色虚空之上，众人林立，目光森然，闪耀着霸道阴蛰杀光。

    如此多的人，想要杀一个小辈，轻而易举。

    有天赋可以，但是有天赋就要忍着。

    不然一旦暴露出来了，想要杀一名天骄，还是很有自豪感的。

    “嗯？”

    “还有吗？”

    苏东皇收回了目光，嘴角泛着一道若有若无的弧度，而他的这句话，让得没有出手的人，脸色一变。

    这小子是不是傻了？？

    涅槃境数位，还有不少的阴阳境九品巅峰，这样的修阵容已经是相当恐怖了。

    而他的意思是在说，是不是还有人想出手的。

    这样的阵容，难道你还能逆境翻盘？？？

    “东皇哥。”

    凌双双一脸担忧的看着苏东皇。

    “咚！”

    君莫笑出现在了苏东皇身边，他眉心开阖，似乎有着无尽的神芒在闪耀着，更是有着璀璨的光芒从躯体弥漫而出。

    璀璨绚烂，整个人身躯尽展霸道神威。

    他身上的战意昂昂，眼中可怕之意在滋生着。

    不过君莫笑能够看出来，苏东皇似乎用不上他。

    也对，这些渣渣，还不需要他出手。

    “好胆。”

    “竟然如此小看我们！”

    “找死！”

    柳业、许凌一众人的眼神不由的阴森了起来，苏东皇小看他们，他们自然不可能当做没有听到。

    今天他们就要苏东皇好生的感受一下，恐惧的滋味。

    “杀。”

    一共九人，六大阴阳境九品、三大涅槃境，一度产生了极其暴戾的气息。

    瞬间轰碎空间。

    直至苏东皇，可怕凌厉的气势，欲要轰碎一切。

    在他们这里，就算是再有天赋的人，也要死。

    “镇压！”

    柳业身躯缭绕着磅礴的青色幽光，抬起手掌，手掌之上，猛地激荡出了可怕的杀意，便是朝着苏东皇而下。

    同时，许凌他们一众人，一步迈出，身躯霸道光芒激荡，紧接着出手，可怕的气势吞吐无比，犹如一头头当世大妖一样。

    “轰隆！”

    整个地面都是发出了无与伦比的恐怖之意，他们眼中的笑意滋生。

    “哼，就这种实力还要嚣张？你的骄傲在哪里？”

    许凌漠然道，身为许天王子嗣，他的天赋更是惊人，第三层次天骄，无双级别。

    “桀桀的。”

    柳业阴冷一笑，在他眼中，苏东皇俨然已经是一个死人了。

    战烟缭绕，闫峰的脸色有些苍白，但是他内心还是有着不安因素。

    “混蛋。”

    古鸣他们脸色难看无比，双瞳愤怒。

    “……”

    “这少年是死了吗？”

    “这九人可都是很可怕的存在。”

    “一名少年，即便掌握了逆天剑术，也是难以有翻盘的资格啊。”

    岳欣慧吐声道，已经认定了苏东皇是死人了。

    “嗯。”

    “没错，这小子锋芒毕露不懂的内敛。”

    “导致如此下场，咎由自取。”

    在岳欣慧身边，一名蓝衣女子淡淡的说道，语气颇为冷淡，她也认为苏东皇不可能活命。

    “轰隆隆！”

    忽然间，就在众人认为苏东皇已经完全陨落的时候。

    地面剧烈的颤抖了起来，发出了可怕的轰鸣声音。

    “什么。”

    柳业、许凌一众人的脸色顿时一变。

    突然间一道光影降临他们头顶之上。

    “你还活着。”

    许凌脸色有些阴沉的吐声道。

    “方才是你们出的手，接下来，该换我了。”

    苏东皇淡漠的回应道，他立于虚空之上，身躯气势弥漫之间，掀起了惊人的风暴，空间碎裂，抬起手掌，似有无数的火焰焚烧而出，欲要扭曲空间。

    脚掌一落，更是有着惊人的压迫，横扫而出，震慑一众。

    “好强的压迫！”

    “这股气势也太可怕了吧。”

    “方才那一种感觉，心脏都是跟着颤抖了起来。”

    当感受到苏东皇产生的压迫后，不少涅槃境的双眼，都感受到了骇然、恐惧之意。

    “突！”

    苏东皇顿时立于紫色虚构的星空之上，他的双眼冷漠无比，泛着可怖的星辰光芒。

    “混蛋，休要小看我们。”

    柳业阴冷道。

    “既然你们想要死，那么我成全你们！”

    苏东皇冰冷的脸庞，陡然间变成了残忍的笑容，眼中一道眸光闪烁。

    “老大这是要做什么？”

    君莫笑还准备出手，可是忽然间从苏东皇身躯上流转着的气息，让他产生了震惊的目光，不由的驻足。

    似乎苏东皇要放大招了。

    “万里焚天阵！”

    伴随着淡然的声音落下，以苏东皇为中心，直接出现了一道绚烂的光芒勾勒出了可怖的线条大阵，这线条相当的清晰，仿佛流光所铸一样。

    而在这线条之上，还是缠绕着赤红色的火焰。

    “这是什么？”

    “不会吧！”

    “这是阵法！”

    “他不是剑修吗？”

    “为何还会阵道？！”

    九人瞬间落在这座恐怖的阵内，他们十分小心苏东皇手持之剑，可是没有想到这家伙为何会布置如此恐怖的阵法？

    一众人脸色苍白莫名。

    “……”

    “呵。”

    “准备好死亡了吗？”

