    “天宁叔叔？”听傅淼淼这么的一说，乐乐也想到了温天宁。

    不过，乐乐毕竟是从小在温天宁身边长大的，怀疑谁也都不会怀疑是温天宁给顾若影下药了，所以傅淼淼的这番话，完全没有让乐乐对温天宁产生了质疑，只更加对傅时霄拳打脚踢了，逼问着他，“我家的天宁叔叔呢？你是不是也对他怎么样了？”

    傅时霄是个大人。

    乐乐再怎么的胡搅蛮缠，拳打脚踢，轻而易举地就制止了他。

    不过，他也很好奇，好奇乐乐对他的恨意到底是从哪里来的。

    夕颜医生对于他的不满，还可以理解，毕竟他们俩人之间是有冲突的，而他还因为夕颜医生过分神似顾若影，由此想要夕颜医生给禁锢在自己的身边，但夕颜医生的这个儿子，他们俩人之间是没有冲突过的，他也相信夕颜医生不会把他们俩人私下的事情，一五一十地跟乐乐说，所以乐乐是天生跟他犯冲吗？

    “你这个坏人，说话呀！我家的天宁叔叔呢？”乐乐在傅时霄的怀里用力挣扎着。

    见自己的小身体完全被傅时霄给禁锢住，乐乐就直接上自己的嘴巴。

    低头毫不犹豫地猛咬着傅时霄的胳膊。

    很巧合的，刚好咬在了之前顾若影咬过的地方。

    “乐乐！再这么的胡搅蛮缠，小心我会让你再也见不得你的天宁叔叔！”别看乐乐年纪小小的，真发起狠来，傅时霄也制不住。

    这不，他的胳膊再次被咬伤了。

    乐乐才不怕傅时霄，只逼问着他，“赶紧把我家的天宁叔叔给交出来，不然……”

    “不然怎么样？想再咬我吗？”傅时霄可以任由顾若影咬着他的胳膊，但对于乐乐的话，傅时霄直接让家庭医生拿来了绷带，轻轻松松地将乐乐给捆绑了起来，“你的牙齿可真够锋利的，上辈子是小狗投胎的吗？正好，医生就在这里，他可是全科擅长，如果你再敢咬我的话，我就让医生直接把你的牙齿给全部拔掉！”

    看傅时霄说得这么狠厉，完全不像只是说说而已，乐乐害怕得紧闭上了嘴巴。

    不过，在乐乐自己认为，他这不是害怕，他这只是保存实力。

    傅时霄蹲守在乐乐的跟前，问出了他心中的疑问，“你就这么的不喜欢我吗？好像我从来没有对你怎么样过吧。”

    乐乐冷笑了几声，没有回答。

    他只是觉得傅时霄这个问话挺好笑的。

    什么叫做从来没有对他怎么过？

    他还在妈咪肚子里的时候，他这个生物学上的亲生父亲可是要打掉他，不要他呢。

    然后也不想要他的妈咪，想要杀死他的妈咪，好给顾若彤上位。

    傅时霄这么的恶，凭什么要让他喜欢他？

    看乐乐不回应，只是用眼神仇视地望着他，傅时霄知道他是没有办法从乐乐的嘴里问到什么了。

    他就侧头望向了旁边的傅淼淼，希望傅淼淼能够从乐乐的嘴里撬出有用的东西。

    傅淼淼在这个时候，哪里敢问乐乐什么的，如果问了，兴许乐乐就再也不搭理他了，他就上前帮着乐乐解开了绷带，在乐乐准备又重新扑向傅时霄，再次对傅时霄拳打脚踢的时候，傅淼淼说道：“乐乐，你有温叔叔的电话号码吧，你先打电话给温叔叔问问。”

    乐乐想想也是。

    恶狠狠地瞪了眼傅时霄，然后赶紧拿出电话手表打给温天宁。

    “嘟嘟……”打了好久，电话始终都是忙音。

    乐乐着急了。

    傅淼淼呢，他的心里也忍不住有了不少的猜测，眼神几次都偷偷瞟向了傅时霄，以为傅时霄真的对温天宁做了什么。

    正当乐乐要放下电话手表，冲向傅时霄质问温天宁下落的时候，电话终于通了。

    “乐乐？”电话那端，温天宁语气有气无力地询问了句。

    乐乐抓着电话手表，激动地连连追问着温天宁，“天宁叔叔，你没事吧，你现在在哪里？”

    温天宁在跟顾若影分别进入相邻的酒店房间之后，他身上的药效就快速发作了。

    全身滚烫滚烫的，感觉体内有一团熊熊烈火在燃烧。

    也没有什么力气，仿佛所有的体力都在那刻被抽走了，温天宁只能够无助地躺在床上，不说要去卫生间里冲冲冷水澡给自己降降温了，连给隔壁的顾若影打电话，他都没有这个力气，因为之前在露天餐厅吃饭的时候，他喝的红酒可比顾若影多多了。

    可以说，大部分的红酒都是进入了他的肚子里。

    而他和顾若影喝的红酒，又是被温诗曼等三人给加了料的，自然抵抗不住这强大的药效。

    于是，很快他整个人就陷入了混沌当中，迷迷糊糊的，仿佛发生了很多事情，又仿佛一切的一切都是他的幻觉，直到他的房门被敲响，之前顾若影报警的警察过来查看他的情况，然后送他去医院医治，温天宁混沌的思绪这才慢慢清明。

    他心里担忧着顾若影。

    体内的燥热一旦被压制下去，身体也能够行动了，他就赶紧打电话给顾若影。

    只不过，电话还没有打出去，他就先听到了乐乐的来电。

    想赶紧接起的，可那些药实在是太过霸道，双手颤颤巍巍的，折腾得额头上的汗珠子都出来了，这才终于将电话给接起来。

    温天宁将大概的事情跟乐乐说了，“……我和你妈咪是被露天餐厅的侍应生给下药了，他都已经在警局里全部都交代了，让他干这件事的是温诗曼她们，只是这顾家即使被傅氏集团给打压得快要临近破产，可到底破船也有三斤烂钉子，温诗曼等三人很快就被保释了。你妈咪呢，是不是在傅宅？我听人说，傅时霄将你妈咪给接走了，那傅时霄没有趁人之危对你妈咪做什么吧，你现在人又在哪里？”

    “事情原来是这样的……”乐乐还以为，他妈咪会这样是跟傅时霄有关。

    可没有想到，完全无关不说，他的妈咪还算是傅时霄给救的。

    乐乐不由再次狠狠瞪了眼傅时霄，只觉得他这个人可真够讨厌的，既然这种事情不是他做的，那他为什么不解释的？

