    叶辰之子叶风，就是死在李长生手里的。

    他对于叶辰，没有一丝的好感。

    当年李长生的二叔，就是被叶辰暗中扶持的黑鲨盗所杀，因此李长生对于叶辰，一直都怀恨在心。

    如今叶辰结丹成功，他竟然也巧合的来到了金丹大会上。

    听到李长生是黄岩岛修士, 叶辰看了一眼，便点头一笑，说道：

    “黄岩岛人杰地灵，如今的新晋金丹家族李家，想必就是道友一家吧？”。

    这个叶辰的消息倒是灵通，长白岛距离黄岩岛数十万里之遥，李家的事情他却一清二楚。

    很显然, 这个叶辰一直都在关注李家的事情。

    当年李家剿灭黑鲨盗, 叶辰就已经猜到是扬波城中的修士家族所为。

    后来他又派遣叶家子弟前往扬波城暗中查询, 结果这些子弟一去不返，明显也是死在了黄岩岛中。

    所以对于李家，叶辰心中早已是“惦记”上了。

    在叶辰看来，黑鲨盗被绞杀，李家人肯定会严刑拷打，从那些黑鲨盗嘴里撬出东西来。

    甚至在叶辰看来，李长生或许已经知道了当年的事情。

    这个叶辰能成为一家之主，他的反应不可谓不快，一番思考，他已经将事情猜了个七七八八。

    不得不说，这叶辰确实是个人物。

    李长生倒是装作不知，点头说道：

    “我李家刚刚晋升金丹家族，没想到就被叶道友知道了，叶道友的消息，倒是很灵通啊！”。

    李长生意有所指，那叶辰眼底闪过一丝讶然之色。

    在他看来, 李家即便是晋升到了金丹家族, 也远远无法与叶家这样的老牌金丹家族抗衡, 然而李长生却敢如此强硬，难道他有所依仗？

    叶辰和李长生虽然简单聊了几句，但彼此间都是针锋相对，语带玄机。

    他表面上一副笑脸相迎，心中实则已经暗动杀机。

    就在他们闲聊之时，一声呼唤传来。

    “诸位道友，还请到堂内一座，咱们静候其他道友前来！”

    这一句话原本普普通通，但此刻开口之人远在数十丈外，话语却仿佛是在自己耳边说出来的，这份实力，让众人无不被吸引住。

    听声音是一位男修士，那嗓音让人没来由的生出一股亲近之感来。

    李长生拔步上前，率先走向客厅当中。

    叶辰望着李长生离去的背影，他眉头微皱，缓步跟上。

    “这个李长生不简单，小小年纪就已经是金丹境修士, 看来此人必须除掉！”

    叶辰心中计较, 李家的消息他确实一直都在关注。

    甚至李长生和李虎的画像，他手中就带的有。

    当年黑鲨盗事情败露, 他一直都想着怎么来“擦屁股”。

    原本李家是筑基家族，这倒是还没有什么，他们根本撼动不了叶家。

    但是现在李家晋升金丹家族，他们已经足以威胁到叶家的存在，这就让叶辰更加坚定了灭掉李家的心思。

    尤其是这一次，见到李长生一表人才，谈吐，心性，实力，样样不凡，这让叶辰更加不敢掉以轻心了。

    一旦让李家继续成长下去，他害怕将来李家会主动找自己算账。

    谷羟

    到了那个时候，叶家的麻烦就大了。

    李长生走出后院，他同样在心中计较。

    “这个叶辰，若是知道我杀了他的儿子，只怕现在就要跟我拼命了，不过他眼底藏着杀机，当年黑鲨盗的事情，他定是已经猜到了一二，这件事情，恐怕不会善了！”

    李长生眼底一片阴沉，若是这叶辰自己找死，李长生不介意送他们父子团聚。

    以他金丹一品的实力，灭掉一个叶辰，完全不是什么问题。

    再加上李长生现在可是五阶阵法师，他只要刻画好五阶阵盘，斩杀叶辰易如反掌。

    步入大厅当中，李长生收起心思，举目查看起来。

    这大厅里十分开阔，一个个修士正进入其中。

    这些修士当中，最弱的都是金丹境的存在，实力强悍者，更是有金丹境大圆满境界。

    在大厅的上首位置，左右各坐着一位修士。

    李长生只看了一眼，无法看透这二位的实力。

    左边一位中年女修士，她一身火红道袍，前胸位置绣着三朵金色的火焰，明显就是赤焰宗一脉。

    这位女修士笑颜如花，正在和对面的老者攀谈，一副弟子晚辈的姿态。

    右侧的老者淡然点头，似乎很是赞同对方。

    见到修士们纷纷进入，二人这才闭口不谈，目视众人。

    那老者一一查看众人，在看到李长生时，他竟然微微点头，眼中一道神光闪过，多了几分赞许之色来。

    这满堂修士，足有上百人之多，但被老者看中的，却只有李长生一人。

    李长生并不知道这些，他低眉顺眼，和其他修士一样，进屋之后找了个靠后的位置坐下，一副韬光养晦的做派。

    叶辰进入之后，他则挑选了一个靠前的显眼位置，明显就是想要引起两位高人的注意。

    中年女修士见众人来齐，她率先开口说道：

    “诸位道友，我是赤焰宗外事堂堂主，丁飞花，这位前辈，正是东荒主府中的化神期修士，出云龙夏侯武！”。

    丁飞花简单介绍，众人闻言无不震惊，纷纷向那老前辈躬身实力。

    化神期的高手，那可是远超金丹境，元婴境的存在。

    李长生再次看了一眼，谁知这夏侯武不知有意无意，竟然与李长生四目相对。

    李长生点头示意，躬身一礼，那夏侯武也微微点头，算是回应。

    这让丁飞花暗中大奇，不禁看向李长生。

    要知道即便是她这个元婴境的修士，在和夏侯武交谈时，对方也不过是点头而已，完全没有多看她一眼的意思。

    一个金丹境的小修士，怎么会引起出云龙的关注？

    此时夏侯武双拳一抱，对着众人团团一礼，说道：

    “诸位道友，这一次召集大家来，其实是有一件大事情，想要邀请诸位加入东荒主府，为府主大人效力！”

    “我夏侯武不愿拐弯抹角，凡是愿意加入东荒主府的，必有重谢，至于具体的情况，会有赤焰宗弟子为大家讲解，你们都可以详细了解一些！”。

    夏侯武这一开口，顿时让所有人都震惊了起来。

    夏侯武这一次，居然是为了招募人手加入东荒主府？

    难道东荒主府，发生了什么事情？居然需要化神期的强者，亲自前来招募人手。

