    第2054章 2053冷宫贵妃vs美貌厂公（2）   

    梦想很美好，现实……就和漏风的屋顶一样，摧残人。

    

    池芫艰难地喊了一声“雀儿”，记忆涌上来，虽然皇帝没有想赶尽杀绝对她苛刻，但是原身一朝失势，得罪的人多了，就到处是要弄死她的仇家。

    

    就好比她的死敌端妃，端妃此时刚掌权，正是杀鸡儆猴，立威的时候。

    

    而昔日死对头，便是她第一个开刀的试炼品。

    

    她知道皇帝不会主动想起他厌恶的池家女，更不会过问冷宫的生活，便大胆克扣了冷宫中池贵妃的用度。

    

    给她住最破的宫殿，睡最硬的床板，最破旧的被子，大冬天的不给炭火，只留了个自幼跟着池芫长大的雀儿伺候，其余宫人，要么见风使舵地跑了，要么留下故意折磨贵妃，好在端妃那讨个好处。

    

    所以，可想而知，池芫在冷宫的日子过得有多水深火热——   

    此时正值寒冬，也别火热了，就是能活活冻死的待遇。

    

    而雀儿，便是冻死的。

    

    娇生惯养又体寒的贵妃，捱过了这个严冬，但她的贴身婢女却没能活过这个冬天。

    

    为了给池芫保暖，雀儿将自己身上仅有的冬衣给了池芫，然后只穿了单薄一件的她，被冷宫疯了的先帝后妃戏弄，推到了结冰的池塘里，她努力地爬起来，却没能爬到屋中，就冻死在银霜满地中。

    

    也正是这个契机，叫原本瞧不来东厂作风的贵妃，低下了她高贵的头，答应主动向她递来橄榄枝的东厂厂公沈昭慕，投靠他。

    

    其实原身也是傻的，她彼时能有什么大作为呢，居然天真地以为，沈昭慕找她，是觉着她和池家还能翻身，希望她夺回圣宠，然后助他东厂更上一层楼。

    

    所以在沈昭慕问她，想要什么时，她理直气壮地说——   

    “你助本宫重回宝珍殿，本宫荣宠一日，便保你东厂不衰一日。”

    

    当时，俊美阴柔的男人是什么表情来着？

    

    原身不记得，但池芫隔着这层记忆和剧情，却看得真切。

    

    他是既不意外，又不理解的，眉心轻轻地朝中间拢过来，倏然又松开。

    

    一双阴柔又毒得如蛇蝎似的眼眸里，静静淌过一抹无奈和妥协。

    

    “好，本督会如娘娘所愿，但，也仅如此了。”

    

    原身没有听懂他的话外之音，只当他们是一条船上的伙伴了，然后便安心地在他的安排下，“偶遇”听见琴声寻来的太后，然后太后触景伤情，见她“真心悔改”，处境又可怜，便将她接了出来，只是不让她去见皇帝，只留在慈宁宫陪她青灯古佛。

    

    再然后，沈昭慕设计让她兄长池重重新受到重用，池重立功后，第一件事便是请皇帝复他胞妹的宠。

    

    皇帝彼时已经和女主两心相许，不料原身又蹦跶，两人闹了点矛盾，加之前朝有沈昭慕的拥趸，后宫又有太后的恳切，夹在中间的皇帝，只好将池芫接回宝珍殿。

    

    原以为能掰回一局，原身见兄长虽没有拿回兵权，但好歹是官复原职了，她自己从贵妃降为妃位，但也是稳居四妃之一，便又安心地作死。

    

    只是这次，她作得有点大了，她不想和皇帝重归于好（池芫：你俩就没好过），而是想成为太后那样的后宫之主。

    

    划重点，不是皇后，是太后。

    

    她想越过皇后这级别，直接当上太后——   

    所以她盯上了女主的肚子。

    

    她拉拢女主，想要正得宠，又没有什么背景靠山的女主生下龙子，然后记在自己名下。

    

    再然后，她让兄长池重暗中笼络朝臣，又靠东厂暗自铲除异己，让端妃栽了好几个跟头，正当她以为一切都在掌握之中时——   

    没想到女主压根就不想和她狼狈为奸。

    

    甚至，为了帮助男主彻底夺权，假意投诚，搜集原身和池重暗中勾结大臣的罪证，还险些将东厂查出来。

    

    要不是沈昭慕及时止损，事先截了池重这莽夫送到东厂的书信，险些也落入圈套。

    

    但经此一事，皇帝便有了确凿的证据，就是太后也没法求情了。

    

    毕竟，后妃勾结朝臣不说，还意图戕害皇帝……   

    原身给皇帝下慢性毒，想报复回去，但忘了女主医术了得，就这么暴露了。

    

    下场……白绫毒酒，她都没选，她选择跳入冰冷的湖里，淹死。

    

    至于池重，直接问斩，家眷贬为奴籍发配。

    

    眼见池家高楼起，又见他高楼塌，竟只短短两年光景，曾经风光的池家彻底沦为灰烬，而曾经不可一世的池贵妃，依旧美得令后宫群芳失色，却只在几百个日头里，经历了从辉煌到落败的巨大曲折，死的时候，也才十八岁。

    

    在原身的记忆里，死前，她是见过东厂这位阴森森的督主一面的。

    

    彼时，她又回到了冷宫。

    

    只是这次，她再没了当日的锐气和不服气。

    

    只剩下死心的暮气。

    

    “你来送本宫一程？”

    

    “娘娘，陛下赐毒酒一杯、白绫一匹……”   

    “呵，本宫两次入冷宫，最后见到的竟都是你这阉人。”

    她打断了面前穿着鲜红华服的宦官，言语里尽是嘲意，“出去吧，本宫，自己会选。”

    

    她从吱吱呀呀的木板床上起身，伸手，在他的目光之中，拿起了毒酒。

    

    她看见他嘴角勾了下。

    

    “娘娘，喝了，就不会痛苦了。”

    

    是么。

    

    “你出去，本宫会喝的。”

    

    而等他出去了，她却翻窗，跳入了冰冷的湖泊中。

    

    其实剧情里没有描写这段，毕竟，男女主没有在场，这是反派的视角与记忆。

    

    只寥寥几句——   

    沈督主奉旨送罪妃池氏上路，毒酒白绫皆未用上，池氏投湖自尽，享年十八。

    

    不过在池芫的视角里，依稀间，她投湖失去意识前，是听到一声落水声的。

    

    或许，有人跳下来尝试救过她，只是既定的命运无法改写，她这样的恶毒女配，该挂时大罗神仙也救不了。

    

    池芫：我有个大胆的猜测……   

    系统：大胆说出来，错了我也不会笑你的。

    

    池芫：你连上帝视角都开不了，有什么资格嘲笑自力更生拼凑完整剧情的我？

    

    开玩笑，她没笑它就是她格局大了。

    

    系统：……   

    好像是这个理。

    

    池芫：如果贵妃喝了毒酒，应该只是假死吧。

    沈昭慕想救她，要不然也不用他亲自送她上路，西厂才是皇帝的心腹。

    

    而送一个罪妃上路，只需要一个小太监就行，用不着他这督主亲自出马。

    

    除非，他原打算的是救下她一命，让她假死逃脱。

    

    只可惜，原身从未正眼瞧过这位厂公，并将他当做临阵脱逃的小人，又一心求死，她无法选择如何生，便最后关头决定了怎么死。

    

    这样一来，也就解释了，最后沈昭慕落败时为何说那么一句没头没尾的话了。

    

    靠，30好感度能有这么大作用？

    

    那她这个开局还不算坏？

    赶紧将好牌整整，重新打一盘？

    

    “娘娘，您可算醒了，奴婢将东厂的阉狗赶走了，您不用怕，他们不敢进来欺负咱们的。”

    

    刚鼓起勇气信心的池芫，闻言，刚勾起的笑容便从嘴角消失。

    

    “啊？

    你说什么？

    你将东厂的人……赶走了？”

    

    

    

