    第34章 祭拜三皇五帝（求支持）

    养殖场游玩放松之后，回到家的秦子非和秦子青再次开始了苦练，努力的提升修为。

    秦子受则是安排好小精灵的种植工作。

    而另一边，由于女娲庙的出现，希望城中的妖魔鬼怪却是纷纷消失匿迹，恶鬼厉鬼都不敢靠近。

    虽然女娲娘娘还在封印中沉睡，但是女娲庙的神光却是笼罩全城，庇护着希望城中的百姓。

    这也是特殊建筑带来的效果。

    受到神光的影响，城中的百姓也是更加的和谐友爱，百姓们也是一个个日出而作日入而息。

    整座城市变得生机勃勃。

    ……

    时间一天天过去，不知不觉之间，便到了四月二十五这天，这又是一个重要无比的日子。

    这天一大早。

    帝皇山上便已经聚集了大量的百姓。

    是的。

    今天是投放人皇庙，祭拜三皇五帝的日子。

    而这座准备用来放置人皇庙的大山，也已经被百姓们亲切的命名为帝皇山，十分的贴切。

    跟祭拜女娲娘娘那天差不多。

    只不过这次，大家准备的更加充足，排队的人也更加的多，从山顶到山脚，全都是人。

    按照规矩，除了得到授权的，或者有紧急的事，否则山上是不允许随意飞行的。

    大家都是只能靠两条腿。

    吉时一到，秦子受带着秦小小和弟弟妹妹，临空飞来，出现在山顶上空，万众瞩目。

    “各位老少爷们，大家好，今天是个大吉大利的日子，我带领大家一起祭拜三皇五帝，有请三皇五帝赐庙！”

    秦子受话音一落，收益对着空地一指，人皇庙顿时从天而降，在无数人惊叹中不断的放大。

    “轰隆隆！”

    轻微的震动之后，金碧辉煌的人皇庙稳稳的落在地面上。

    虽然已经有了女娲庙的经历，但是看到人皇庙也是这样出现，大家依旧是惊叹不已。

    对于这种科学无法解释的神迹，只剩下佩服。

    “走！”

    秦子受大手一挥，带着秦小小和弟弟妹妹，以及城市的官员，走了进去，开始祭拜三皇五帝。

    作为主持大典的还是比干皇叔，迅速让人摆上了上好的贡品。

    祭拜开始。

    先是由比干皇叔诵读三皇五帝的功绩，讲述他们为人族做出的贡献，然后才开始跪拜。

    “准备开始祭拜，行三跪九叩之礼，开始！”

    随着比干的话音落下。

    秦子受也是带着众人跪下，开始祭拜，从里到外，所有人都是跪了下来，心中感谢三皇五帝的功德。

    “一跪……三叩首！”

    “再跪……三叩首！”

    “再跪……三叩首！”

    “礼毕！”

    三跪九叩，很快便祭拜结束了，人皇庙也是正式开放，接下来就是自由祭拜的时间。

    就在人族祭拜的时候，空间阵法禁制笼罩的火云洞之中，沉睡的三皇五帝也是出现了要醒来的征兆。

    只要源源不断的吸收人族气运，必然会提前醒来。

    祭拜结束之后，秦子受也是带着秦小小和弟弟妹妹回去了，但是人皇庙的热闹才刚刚开始。

    跟女娲娘娘庙差不多，百姓们排着队祭拜，那些做直播的更是兴奋无比，又一个网红打卡点诞生了。

    论坛上也是热闹了起来。

    “真的好羡慕啊，为什么我们这里没有女娲娘娘庙和人皇庙啊，我们也想去祭拜啊！”

    “对啊对啊，我也想去求娘娘保佑啊，我家男人每天都要出去打猎，我想求娘娘保佑他！”

    “呜呜呜，别说了，我也想！”

    “有没有98号希望城的，我们一起组队去99号希望城，去祭拜娘娘和三皇五帝！”

    “我是98号城的，明天早上七点东城门口集合！”

    “各位，难道大家就不好奇这从天而降的庙宇是怎么来的吗，是不是太神奇了一点啊？”

    “这还用问，肯定是事先炼制好的法宝庙宇了，只能说这城主真是下血本了，牛批！”

    “牛批！”

    “牛批！”

    ……

    随着时间过去，女娲庙和人皇庙越来越出名，就连其他城市的居民，都想要过来祭拜了。

    只不过天地大变之后，距离遥远，交通不便，野外也是危险无比。

    只能组团过来。

    这天。

    护卫军也是终于找到了一个狼群，一个符合秦子受要求的狼群，开始策划进行抓捕。

    整个狼群数量有五百多头。

    为了抓捕这个狼群，秦小虎、马一龙和张一刀带领的三个大队联合在一起，超过三千人。

    因为是要活捉，所以开挖了大量以困为主的阵法陷阱。

    “大人，陷阱都布好了，只要把狼群引过来就行了！”

    很快，一名士兵来到秦小虎等人面前。

    “走，去看看！”

    秦小虎大手一挥，带着马一龙和张一刀前去查看。

    “不错，有了这些陷阱，基本上没问题了！”

    查看之后，三人都是露出满意的神色。

    随后便是派出士兵，开始引诱狼群了。

    狼群的数量足足有五百多头，自然不可能一次性全部引过来，而是一部分一部分的引。

    结果也是相当顺利。

    这些仅仅是青铜段位的狼群，很快便被引到了阵法陷阱之中。

    第一批一百多头，全部被困。

    第二批也是一百多头。

    一批又一批。

    仅仅小半天的时间，五百多头森林狼便被他们全部抓捕，包括白银段位的头狼在内。

    一头不落。

    “大人，全部都搞定了！”

    手下的小队长很快便跟秦小虎等人做了汇报。

    “干的不错，准备返回吧！”

    秦小虎满意的点点头道。

    他们几个已经是黄金段位的修为，所以并没有亲自出手，主要是为了防止出现意外，才跟来的。

    毕竟三千多人抓捕五百多头森林狼，小队长以上都是白银段位级别，纯粹就是欺负狼！

    完全用不着他们。

    ……

    农庄之中，秦子受收到消息之后，也是来到了养殖场。

    “见过城主！”

    秦小虎、马一龙和张一刀恭恭敬敬的道。

    “干的不错，先把这些森林狼送到狼穴吧！”

    秦子受看了一下，也是露出了满意的神色。

    后山的养殖场之中，狼穴早就已经打造好了，而且还不小，可以容纳两三千头狼同时居住。

    “是，城主！”

    秦小虎等人都是高兴的道。

    随后指挥着士兵，把那五百多头森林狼送入了狼穴之中，然后解除了捆绑。

    “大人，接下来还有什么目标吗？”

    马一龙出声询问道。

    “当然，不过需要你们自己去寻找，只要适合当坐骑的，数量足够多的妖兽群，都给我抓回来！”

    秦子受出声说道。

    “是，大人！”

    三人齐声应道。

    随后他们三人才带着护卫军离去。

    至于那些抓回来的狼群，有养殖场的工作人员看护，已经用不上他们了。

    秦子受看了一下，确定没问题之后，也是返回了庄主大院。

    “哥哥，你干嘛去了？”

    看到他回来，秦子青顿时跑了过来，怀里还抱着那只粉色绒毛的小兔子。

    “哥哥忙正事去了，你在干嘛，不修炼啊？”

    秦子受摸了摸秦子青的脑袋瓜子，笑着道。

    “我在跟兔兔玩啊！”

    小家伙欢快的道。

    说到底还是太小了一点，难以长时间进行无聊的修炼，比较贪玩。

    “别整天只顾着玩，你的修为已经被子非超过了，现在你已经打不过他了，小心他以后欺负你哦！”

    “不可能，早上切磋的时候，还是我赢了！”

    “那是他故意让着你的！”

    “让着我的？他怎么这么坏啊，居然故意骗我，真是太可恶了！”

    “那你还玩不玩？”

    “不玩了，我要努力修炼，我要超越二哥，然后狠狠的教训他，看他还敢不敢骗我！”

    小家伙气冲冲的说着，然后把兔子放回后院，拿着长剑便去修炼了。

    (本章完)

