第1393章组织者

　　三个黑西装男子，模样平平无奇，全身上下没有一处能让人记得住的特征。

　　但是没有人敢轻视这三个男子。

　　参与本次死猎游戏的玩家都很清楚，这三个男子就是死猎游戏组织派来的人。

　　虽然大多数玩家不敢轻视这三个人，但还是有例外的。

　　比如阴鼠一看到三个男子出场，就露出一副十分不屑的神色。

　　在他眼中，这三个男子比在场所有玩家都弱，有什么资格担当死猎游戏的裁判

　　“请出示你们的邀请函。”当中一个黑西装面无表情的开口道。

　　陈轩和约瑟夫等人，纷纷取出自己的邀请函。

　　唯独阴鼠冷笑道“死猎游戏派出你们这么弱的组织者，瞧不起老子是不是”

　　“请出示邀请函。”三个黑西装当中那个依然面无表情第一句话。

　　阴鼠顿时脸现怒气“你算什么东西，敢和老子这样说话”

　　“请出示邀请函。”黑西装继续重复道，不过这次倒是多补了一句，“阴鼠先生，正是因为你实力超群，我们死猎才会对你发出邀请函，请不要再让我重复第四遍。”

　　“嘿嘿，你以为老子真的稀罕你们的邀请函吗”

　　阴鼠说着，还真把邀请函掏出来了。

　　不过他的嘴角划过一丝冷笑，瞬间将邀请函撕成碎片，撒到三个黑西装面前。

　　“老子要什么东西，从来都是直接抢，用得着按照你们的规矩玩现在立刻把本次游戏的奖励献出来，否则老子就要大开杀戒”

　　阴鼠此言一出，三个黑西装面色骤然沉了下去。

　　周围气氛为之一冷。

　　感受到气氛的变化，陈轩眼神微微一凛。

　　在场所有人之中，只有开启透视神瞳的陈轩，看得清三个黑西装出手

　　千分之一秒、甚至千分之一秒的时间都不到，三个黑西装已经完成了简单干脆的出手动作。

　　阴鼠只感觉额头、脖颈和心脏一凉，整个人缓缓倒了下去。

　　他倒在地上之后，鲜血才喷涌出来。

　　三个黑西装出手的速度实在太快了，看得约瑟夫等人不由得露出深深忌惮之色。

　　“本次游戏，阴鼠出局，邀请函作废。”其中一个黑西装淡漠的宣布道。

　　这下没有人敢再质疑“死猎”组织的实力了，本来有和阴鼠同样想法的玩家，全都收起了自己的小心思。

　　不过所有人出示邀请函之后，让陈轩非常诧异的是，三个黑西装的目光，突然齐齐锁定在楚清秋身上

　　“楚小姐，请出示你的邀请函。”

　　陈轩震惊的转过身来，看着弱不禁风的楚清秋。

　　她居然也收到了邀请函

　　这一瞬间，陈轩感觉一直以来对楚清秋的印象，被彻底颠覆

　　死猎游戏向来只对超级高手和得罪他们的人发出邀请函，怎么会发给楚清秋

　　“陈轩，对不起。”楚清秋没有作任何解释，而是从香奈儿手包里取出一张邀请函。

　　陈轩和唐秋灵都难以置信的看着那张邀请函。

　　“楚小姐，你到底骗了我们多少事情”唐秋灵顿时意识到，从昨晚开始遇到楚清秋开始，这个狐狸精说的所有话，很可能都是谎话。

　　陈轩也是万万没想到，自己会被一个弱女子骗得这么彻底。

　　现在的楚清秋，还是以前那个楚清秋吗

　　除了表面上性格不变，行为举止已经判若两人了

　　唯一能肯定的是，楚清秋并不是隐藏高手。

　　他的透视神瞳看得很清楚，楚清秋完完全全是个普通人。

　　但普通人为什么会收到死猎游戏的邀请函

　　“楚小姐，为什么”陈轩此刻只有这一个问题。

　　但是一句为什么却饱含了无数问题。

　　楚清秋对着陈轩哀然一笑，还是没有任何解释。

　　陈轩又看向三个黑西装“你们为什么邀请楚小姐参加死猎游戏她只是一个普通人”

　　“无可奉告。”当中那个黑西装冷冷的回应道。

　　“倒是你，堂堂邪帝，居然代替伊织夫人来参加死猎游戏，让我们有些意外。”

　　陈轩目光一沉，冷然问道“你知道我是谁”

　　“这个世界上，还没有我们死猎组织不知道的事情。”黑西装傲然而道。

　　这个时候，陈轩已经不在乎死猎组织的能量有多大了。

　　因为他从黑西装口中，得到了一个至关重要的信息。

　　那就是那个女人被称为伊织夫人

　　在东瀛，姓氏伊织，又那么厉害的女人，应该屈指可数。

　　这样的话，蒋天华和龙飞他们就可以极大的缩小调查范围。

　　正当陈轩拿出手机，想发信息给蒋天华和龙飞，让他们根据伊织夫人这个称呼去调查时，却发现，雾隐城里没有信号

　　这让陈轩忍不住爆了一声粗口。

　　“原来你就是邪帝”约瑟夫他们听到黑西装说出陈轩的称号，非常惊奇。

　　那个蒙着面纱的女人，眸光更是闪烁着异彩。

　　“邪帝不是死了吗”约瑟夫重新打量陈轩一番，“你小子看着不像震动一国的邪帝啊”

　　“就算他是邪帝，就可以代替别人来参加游戏吗我要求废除这个人的资格”其中一个玩家眼中掠过精明的光芒。

　　不管陈轩是不是传说中暗榜第三的邪帝，能减少一个强劲对手，对他百利而无一害。

　　“只要不主动挑战我们死猎组织的威严，玩家拿到邀请函，就可以参加游戏。”

　　黑西装语气毫无情感的说道。

　　“现在所有玩家均已到齐并出示邀请函，接下来就是本次死猎游戏的内容，你们的最终目标是找出雾隐城里的三尊鬼佛，这是鬼佛的图案。”

　　说着，让另一名黑西装拿出一张白纸，上面印着一个深青色佛陀的图案，看上去有些诡异。

　　“雾隐城这么大，这玩意怎么找”约瑟夫当即表达自己的不满。

　　“每当满月之夜，鬼佛就会自动散发青光，青光能够穿透墙壁，只要用心找，就能找得到。”

　　当中的黑西装，继续面无表情的说出本次游戏的内容。

　　“谁找到三尊鬼佛，谁就是最终胜利者，届时请到城主府领取本次死猎游戏的奖励。”

　　“那本次游戏的奖励是什么”约瑟夫问出一个所有人都很关心的问题。