    

    宁次看着凯三人的认真表情，明白木叶是他们心底最宝贵的家，是不容任何人破坏的圣地，哪怕是亲人、朋友和爱人都决不允许跨越这个底线。

    “啊，我明白了，我不会主动去破坏木叶的平静和安定的，这是我的承诺，我虽然没有什么忍道和梦想，但是说到就要做到算是我的原则。”宁次扭了扭头，不再看凯他们，语气有些不怎么正式，但宁次心里是认真的，他本身就对木叶抱有好感，又在这里生活了这么多年，是他在此世的家。更不要说，日向日差本就是为了保护村子牺牲的，所以宁次说出来的话绝对出自真心，这是他的承诺。

    “我们相信你。”三人异口同声。

    “木叶的夜晚真的是很美啊！”天天感叹着，不只是不是因为今夜的存在，她从未感觉木叶如此动人。

    “是啊，真的很美！”几人都纷纷赞同，静静地看着。

    ...................

    “鉴于大家近期对任务的完成度接近完美，所以我昨天接了一个C级的任务，所以给大家半个小时的时间去准备自己的所需的物品，半个小时后到村子的大门处集合。”烟雾升起，凯瞬间出现在宁次三人面前，凯还是那副老样子，身穿绿色紧身衣，粗眉毛和一成不变的西瓜头。一开口，那口洁白的牙齿瞬间闪瞎了周围所有的人。

    “真的吗，凯老师！”小李激动不已。

    “太好了，终于不用继续做D级任务了！”天天欢呼雀跃的转了一圈。

    “终于要出村了吗？好像还挺有意思的！”宁次虽然实力已经不畏惧忍界的任何人，但却从未出过村子，也从没有动过出村的念头，堪称忍界第一穿越者宅男了。

    “赶紧回去准备，半小时后大家集合。”凯看着雀跃的几人催促着。

    “是！”小李和天天回应，跳跃离开。

    宁次呆在原地，一动不动静静地站立在那里，并没有回家去准备。

    凯奇怪的看着宁次，“宁次你怎么不回去准备，是已经迫不及待想要出村子了吗？”

    “不，我只是已经准备好了而已。”宁次伸手在怀中掏出一个封印卷轴，向前摇了摇，示意凯看看。

    “随身带着所需的物品，宁次你果然已经是一个优秀的忍者了，已经具备一个忍者所有的素质了！”凯大声赞扬着宁次，表情夸张，右手平举，大拇指向上翘起，宁次连忙闭上了眼睛，依然感到眼前闪过一道亮光，那是凯牙齿在反射阳光。

    宁次其实并不是为了任务才准备的物资，只是他在忍界缺乏安全感，对所有的事都报以最坏的打算，为了避免自己陷入绝境，所以随身都准备了充足的物资，包括忍具，忍药，食品和清水。

    当然宁次不会直接承认自己是因为缺乏安全感才准备的，那会让他的人设直接在凯的面前崩塌。

    迈克凯和宁次两人等了接近一小时才看到小李和天天两人出现，看着小李和天天身上挂着的巨大包裹，宁次的眉头都皱了起来。

    “傻瓜，笨蛋！我们出村是去执行任务的，又不是搬家，你们拿这么多没有用的东西做什么！”凯一个瞬身来到了小李的面前，直接一拳砸在了小李的头上，小李摸着着脑袋一屁股坐在了地上，一个粉红色大包在小李头上直接鼓了起来。

    “好痛啊！”揉着大包，小李的眼角流出来痛苦的泪水。

    吓得旁边的天天直接将手里的包裹扔掉，装作若无其事的样子。

    “凯老师，我是第一次出村子，所以就把我要用到的东西都带上了！”小李解释了下。

    “除了武器，其他的都扔掉，你们已经迟到了半小时，雇主肯定已经等得不耐烦了，你们不想任务还没开始，就失败了吧！”凯扫视了一圈几人，大声质问。

    “我是绝对不会让自己的任务失败的。”小李直接扔掉了手中的巨型包裹，浑身燃起了斗志，坚定的态度表露无疑。

    “开什么玩笑，我怎么可能会让那种事情发生，我可是要成为纲手大人那样了不起的女忍者的人”天天也是反应激烈。

    “虽然我不在乎这些，但如果是因为迟到而造成任务失败，那也太丢脸了！”宁次也是明确了自己的态度。

    “很好，那么出发！”迈克凯率先朝着木叶村大门走去。

    “子铁，出云。”凯热情地打着招呼。

    “凯，你这是第一次带着学生出村吧！”子铁接过迈克凯手中的任务书，交给出云做着信息登记，自己则和凯聊了起来。

    “对，这是日向宁次，李洛克和天天，他们都是很优秀的忍者和学生。”凯自豪的向出云和子铁介绍着宁次三人。

    “看来凯你对自己的学生很满意哦！”子铁笑呵呵的说道。

    “那当然，他们都是我最亲爱的学生和部下！”凯满脸的自豪，毫不避讳的承认。

    “好了，给，凯祝你们小队任务顺利！”出云将任务书还给了迈克凯。

    “借你吉言，我的小队一定会完美完成任务的。”迈克凯接过任务书，瞬间加速冲向了村外。

    “跟上，小李，天天！”宁次紧随其后，提醒着队友。

    “久等了，我是这次任务的带队上忍迈克凯，这次的任务你就放心交给我们小队吧，哈哈哈哈哈哈哈哈！”迈克凯看见雇主，不等雇主抱怨就直接一顿自夸，熟悉的动作，直接亮瞎了所有人。

    “迟到了不说，带队上忍还是一个粗眉毛的西瓜头，嗯？那边还有一个年纪小的粗眉毛，所以木叶究竟有没有把我们的任务当回事，为什么会派这么不靠谱的忍者护卫我们？”一个好似是商队领头者的白发老者直接抱怨，对凯的表现完全失去了信心。

    “请放心，凯老师虽然看似不靠谱，毕竟是木叶的精英上忍，你应该清楚木叶的上忍是经过严格的选拔的。”宁次走到了队伍前面，冷静的和商队主人交流。

    “而且，你们的任务只是C级护送任务，遇到忍者的概率极小，有凯老师这样的上忍参与护卫，你们的安全完全不必担心！”宁次将结论告诉了商队的主人。

    “忍者中孩子看起来要比大人靠谱啊！”商队的大叔看着自己面前侃侃而谈的宁次，扫视了一眼还在那里哈哈大笑的凯，对凯就是一句暴击，伤害性不大，侮辱性极强，凯听到后瞬间失声。        

