
    第1750章自投罗网

    苏浩取出一根手指粗细的玉石钥匙，在人字号修炼室的门户上一扫，登时那修炼室便是无声无息打开。

    这把钥匙，在这里是万能的，可以随意打开任何一间修炼室。

    而随着门户徐徐打开，其中那盘膝而坐的老者，也是映入了苏浩的眼帘，与之当初他所见的容貌有些差别。

    但那气息，即便是化成飞灰，苏浩都记的清清楚楚。

    正是魏成！

    就是他在苏浩手中，夺走了冰清儿。

    目中杀机一闪，苏浩踏步进入其中。

    他并未妄动。

    在魏成身上有一层护体光波，很不简单，应该是来自一位仙王第。

    只要他在苏浩手中，冰清儿的下落，那就跑不了。

    而且，等他完全吸收了七彩霞光，苏浩的逆命气也进入了他体内，那时候所谓的护体光波，可就起不到什么作用了。

    离开第三层，老塔主以及许长老，立刻抱拳一拜，更是一路护送苏浩到了塔外，望着他彻底消失，才“不依不舍”的回去了灵炼塔。

    而这一幕，让得外界那些人，全部震惊，塔主与护塔长老亲自相送，这人地位绝对不简单。

    众人联想之前皇甫少帅几人脸色难看的走出来，登时生出了万般猜测。

    看来，最终的结果是紫发占据了上风。

    皇甫少帅，甚至他大哥皇甫俊都无法奈何苏浩。

    一些人更是暗暗抹汗，还好自己之前没有胡言乱语得罪人家，不然的话，死都不知道怎么死的。

    毕竟，以他们的地位，那塔主，甚至是护塔长老都可以随意的处置了他们。

    可想而知，被他们亲自护送，而且还一路赔笑的家伙，弄死他们又是何等的简单？

    对这一切，苏浩已经不在意，目的已经达到，他直接离开了太阴教昆山分舵，以最快的速度抵达了昆城。

    而在进入城池的同时，在那靠近城门所在的一处广场上，围拢了不少人，气氛火热无比，似乎是发生了什么热闹。

    甚至秃毛鸡，雷仙王，唐青几人也在那里。

    苏浩眉头一挑，直接走了过去。

    “小耗子，这一次可是发生了大事情。”苏浩才靠近，秃毛鸡凝重的声音便是传入了他的耳中。

    而且听那语气，似乎这件事对他还无比重要，让他心急如焚。
