
　　以至于后世许多人以‘食色性也’为自己龌龊的行为和心思辩解。

　　冯英说不过鱼禾，干脆撒泼耍赖，“我不管，反正你必须将那些女子给我弄走，不然我就住在这里不走了。”

　　鱼禾噌一下就站起身，难以置信的盯着冯英，“冯英啊，你以前不是这样的啊？！”

　　冯英抿着嘴，没有说话。

　　人嘛，就是这样。

　　上司对自己苛刻的时候，就谨言慎行，生怕一个弄不好，就触怒上司。

　　上司对自己宽厚的时候，就容易得寸进尺，将上司当成软柿子捏。

　　简单的说就是欺软怕硬。

　　再简单一点说，就是贱。

　　冯英也知道自己在鱼禾住处撒泼有点贱，有点倚老卖老，有点欺软怕硬。

　　但一想到他一把年纪了，还要应付府上那一大群莺莺燕燕，他就只能硬着头皮贱下去。

　　鱼禾见冯英不说话，一脸无奈的道：“你喜欢待着，那就待着吧。这处别院就赐给你了，我去别处。”

　　惹不起我还躲不起吗？

　　若不是你上了年纪，我早就让人将你拖出去打死了。

　　“别啊！”

　　冯英见鱼禾收拾起了笔墨纸砚准备离开，赶忙从席子上爬起身，噔噔噔跑到鱼禾面前。

　　“臣可没有欺您的意思啊。您要是将别院让出来给臣，让别人知道了，臣还怎么做人啊。”

　　冯英前所未有的精神，拦在鱼禾面前，死活不让鱼禾走。

　　鱼禾想强闯过去，却发现这老家伙似乎会点武艺，钳住他的手臂，他居然抽不动。

　　果然，在科举制度没有大行其道之前，文武不分家。

　　说什么文人手无缚鸡之力，纯粹是瞎扯。

　　孔圣人剑术了得，力能扛门栓！！

　　古代的城门十分高大，门栓皆是坚硬粗壮的巨木，需要三五人一起使劲，才能抬得动。

　　古人经常劳作，干体力活，力气大。

　　三五人的力气，怕是早已超过了百斤。

　　也就是说孔圣人的臂力在百斤以上。

　　圣人文武兼修，力大无穷。

　　徒子徒孙们却手无缚鸡之力，也不知道他们怎么好意思自称圣人门徒的。

　　也不怕给圣人蒙羞？

　　鱼禾被冯英钳着，动弹不得，只能翻了个白眼，淡淡的道：“你的那些妻妾，是阴长史选的，人家家里已经打点妥当，若是将人送回去，人家还会以为她们触怒了我们。

　　我们荆州四郡什么身份、什么地位，你很清楚。

　　若是让人家误她们触怒了我们，她们的下场一定不会太好。

　　有道是一日夫妻百日恩，你睡了她们，总不能眼睁睁的看着她们去死吧？

　　反正我是不希望那些无辜的妇人去死，所以我不可能将她们从你府上带走。

　　你又准备赖在这里不走，那我只能走了。”

　　冯英见鱼禾说的有几分道理，忙道：“那我拿出一些田产，一些家财，给她们一个栖身之所，将她们养在府外如何？”

　　“滋滋滋……”

　　鱼禾一脸嫌弃的道：“你可真够渣的。”

　　冯英一脸茫然，不明白‘渣’是什么意思。

　　鱼禾鄙夷道：“你此举跟养外室有什么区别？若是她们以后给你诞下个一男半女，等你百年以后，你儿子不认他们，你让他们怎么活？效仿卫青，投身大户人家做奴仆？

　　你是觉得你女儿有机会成为我的妻室，还是觉得你子嗣当中能出现卫青那种人杰？”

　　冯英愣在原地，不知道该如何作答。

　　鱼禾确实说的在理，外室所出，得不到承认，就是野种。入不了族籍、入不了祖坟，死了也是孤魂野鬼。

　　有汉一朝，也就出了一个卫子夫，一个卫青而已。

　　能从奴仆摇身一变，成为一国皇后的，能从一介马奴摇身一变，成为一位位极人臣的大司马大将军的。

　　也就他们一对兄妹而已。

　　他们能成事，也有许多肌缘巧合在里面。

　　冯英不认为有人能复制他们姐弟二人的路。

　　所以他百年以后，外室所出不被承认的话，大致会沦为豪门大户的奴仆。

　　冯英可不是没心没肺的人，他可不愿意看到自己的子嗣沦为别人的奴仆。

　　他也不是苏东坡那种渣男，能将怀孕的姬妾送给别人。

　　鱼禾见冯英被自己说的哑口无言，就知道这厮还有点良心，他趁热打铁道：“你冯氏遭逢大难，如今只剩下了一个独子。

　　你既然还能生，那就得多努努力，为你冯氏开枝散叶。

　　若是在你有生之年，你冯氏门丁兴旺，氏族壮大，你去了九泉之下，也好给祖宗一个交代。”

　　拿出氏族说话，冯英的脸色变得复杂了起来。

　　鱼禾继续道：“你又不是养不起，我也不是苛待属下的人。只要你忠心耿耿的为我做事，以后加官进爵不再话下。

　　等你有了食邑，别说养一大家子了，就算是养三代人，也不成问题。”

　　至于三代以后，那鱼禾就不敢保证了。

　　鱼禾可不希望自己手底下有人能代代掌权，代代富贵。

　　冯英不知道鱼禾的心思，他听完鱼禾一席话，态度软了许多，他苦着脸道：“主公的话，臣听进去了。

　　可十数个妇人争着跟臣同房，臣实在是吃不消啊。”

　　鱼禾思量了一下，道：“那你就给他们立一个规矩啊。比如将他们的名字制成牌子，隔一日翻一个，翻到谁，就留宿到谁的住处。

　　若是觉得身子骨吃不消，你就在怀孕的妻妾牌子上留下暗标，专门翻她。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此，你可以歇息几日，也能顺施照顾一下自己怀孕的妻妾。

　　再不行，虎鞭、牛鞭、羊鞭、熊鞭，你多买一些补一补。”

　　冯英瞪大眼，愕然的看向鱼禾，“还可以这样？”

　　新汉两朝可没有翻牌子一类的说法，皇帝想留宿在谁宫里，就留宿在谁宫里，一切全看皇帝的心意。

　　翻牌子之所以会出现，是因为皇帝跟勋贵联姻太多了，为了避免被人说到厚此薄彼，为了避免勋贵们的女儿久久得不到宠幸而心生不满，就弄出了翻牌子，以示公正。

　　而且这东西也没啥忌讳的，不存在挑衅皇权，或者违制的说法。

　　因为民间的一部分青楼，也用这法子让客人们选心仪的姑娘。

　　后世的一些高端会所，也是用这种法子选技师（咳咳，稻草是纯洁的，没去过。只是看视频看到过）。

　　冯英没听说过这法子，觉得这法子很新鲜，可行性也高。

　　鱼禾笑道：“为什么不可以？那条律令规定了，夫妻之间不可以有一点闺房之乐？”

　　冯英愣了一下，迟疑道：“这是闺房之乐？”

　　鱼禾瞥了冯英一眼道：“闺房之间的事情，不是闺房之乐是什么？”

　　冯英意动，有些脸红的道：“会不会被人说闲话？”

　　鱼禾翻了个白眼道：“前朝张敞帮妻子画眉，被引为一段佳话，传颂至今。人家只会说他们夫妻举案齐眉，羡慕他们是神仙眷侣，又怎么会笑话他们？

　　你以翻牌子选妻妾侍寝，以后说不定也会被引为一段佳话，被广为传唱。后世的人说不定就会学你的法子，用翻牌子选妻妾侍寝。”

　　冯英脸色更红了，明显是被鱼禾说动了。

　　他有些羞，并没有觉得这么做有什么不对。

　　大家都是妻妾成群，给妻妾们定一个规矩，让妻妾们和平相处，那是应该的。

　　冯英红着脸道：“那我回去试试，不行再向主公求教。”

　　说完这话，冯英放开鱼禾，躬身一礼，匆匆离开了正堂，连他带来的毯子也不要了。

　　冯英前脚刚走，鱼禾就听见了一道微不可查的啐唾沫的声音。

　　然后就看到阴丽华莲步微移，红着脸走进了正堂。

　　“阴长史？”

　　鱼禾笑问。

　　阴丽华面色古怪的瞥了鱼禾一眼，开门见山的问道：“主公以后也要借着翻牌子选妻妾侍寝？”

　　鱼禾莫名其妙的有点心虚，干巴巴笑道：“什么跟什么啊，我只是骗冯英的。”

　　说完这话，鱼禾愣住了。

　　不对啊，我心虚个什么劲？

　　我干嘛跟阴丽华解释？

　　有毛病啊！

　　“咳咳……”

　　鱼禾咳嗽了两声，佯装镇定道：“男人家的事情，女人家少管。”

　　阴丽华愣了一下，翻了个白眼，“我可是你府上的长史，你府上的大小事务，我都得过问。”

　　鱼禾大大咧咧的摆摆手，“这件事就不用过问了。”

　　阴丽华轻哼了一声，表达了一下自己的不满。

　　鱼禾就当没听见，继续道：“你过来找我，有何要事？”

　　阴丽华正色道：“确实有几桩要事。徐州那边传来消息，景尚已经率军跟赤眉军开战了，目前双方打的难舍难分。

　　赤眉的二首领逢安，见咱们四海货铺的生意做的大，就找上了我们，让我们出一些钱粮资助赤眉军。

　　逢安说，可以确保我们徐州四海镖行和四海货铺的生意，不被任何人破坏。”

　　鱼禾吧嗒着嘴，感慨道：“赤眉军这是将我们当成了狗大户，让我们交保护费啊。”

　　阴丽华虽然没听说过保护费这个词，但鱼禾一说出来，她秒懂。

　　“确实是让我们花钱保平安。”

　　鱼禾沉吟了一会儿，问道：“要多少？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0438章 翻牌子免费阅读。https://xs.23sk.com 