    “收队！”

    “喝！”

    随着营将韦诸一声令下，正在校场上操练的那上千名士卒齐喝一声，散开了阵列。

    其中有一部分人朝着韦诸、李郃这边涌了过来，显然是注意到了李郃等人，猜到今日或许有新人投军，遂围过来瞧瞧热闹。

    毕竟众所周知，韦营将对新卒的要求可是相当高的。

    而此时，韦诸则一脸冷漠地领着狐费、李郃一行人来到了那块巨石旁。

    他也不理睬周遭那群围过来瞧热闹的新卒，转过身面朝李郃等人，伸手拍了拍那块堪堪有半人高的巨石，面无表情地说道：“韦某麾下，不养废人！若不能搬起这块石头，就滚回去吧！”

    听到这话，彭丑与狐豨等人心中大怒，李郃亦微微皱了皱眉，对韦诸这恶劣的态度也有些不快。

    他深深瞥了一眼韦诸，暗自评估着此人的实力。

    「营将韦诸：

    此人看起来三十岁左右，身如磐石、虎背熊腰，双目透露狠色，气势迫人，俨然是沙场宿将。

    武力评估：70

    威胁评估：大」

    『……』

    李郃眼中微微露出几分诧色。

    自遇到彭丑之后，他又一次碰到了一个武力值高达「70」的猛士，而不可思议的是，此人带来李郃的威胁感却要远远高过彭丑。

    仔细想想倒也不奇怪，毕竟彭丑最初只是赵国军队的一个小卒子，没过多久便与李应一同当了逃卒，受余羊那伙人的拉拢落草为寇，几乎也没有经受过什么锻炼，而眼前这位韦营将，俨然是多次在战场上冲锋陷阵的猛将，因此两者给李郃的威胁程度自然不能相提并论。

    “我来！”

    就在李郃暗自惊诧之际，狐奋率先走了上前，卷起衣袖走到那块巨石旁。

    韦诸上下打量了几眼狐奋，轻哼一声，向后退了一步，点点头作为示意。

    见此，狐奋深扎马步，双臂抱住那块巨石，口中喝道：“起！”

    随着他的大喝，那块巨石当即被拔起，但很快就落了地，发出砰的一声闷响。

    在周遭围观的营内士卒一瞧，顿时哄笑起来。

    “就这点力气？小子，回家吃奶去吧！”

    “哈哈哈——”

    『太心急了。』

    李郃皱着眉暗暗摇头。

    此时狐奋也意识到自己丢了脸，有些慌张地看向韦诸，恳求道：“我还未使出全部力气，请让我再试一次。”

    韦诸环抱双臂站在一旁，闻言瞥了一眼那块巨石，又瞥了一眼狐奋，面无表情地点了点头：“仅此一次。”

    狐奋如释重负。

    从旁，李郃提醒他道：“狐奋，这次慢慢来，莫要心急。”

    狐奋点点头，一改之前的急切，站在巨石前深吸了几口气。

    而听到李郃的话，韦诸转头瞥了一眼李郃，但依旧面无表情。

    足足调息了十几息，让那群在周遭围观的士卒都等着有些不耐烦了，纷纷起哄、嘲笑。

    对此狐奋多少也受到了一点影响，但即便如此，他还是将那块重达几百斤的巨石抱了起来，尽管憋得满脸涨红。

    “还不错……”韦诸面无表情的脸上，稍稍露出了几丝满意的笑容。

    见此，狐奋精神振作，咬着牙又将怀中的巨石放置到了地上。

    但听‘砰’地一声闷响，巨石稳稳落地，而此时狐奋也精疲力尽，身形摇晃、站立不稳，幸亏及时扶住了那块巨石。

    见此韦诸轻哼一声，又说道：“……虽说还算不错，但也只是小卒子的程度罢了。”

    『小卒子？』

    李郃皱眉瞥了一眼韦诸，旋即便看向在周遭围观的那群士卒。

    一打量他才发现，这群士卒的身体素质竟然都在「30」至「40」左右，毫不亚于他在令狐邑见到的魏卒。

    『这韦诸，莫非走的是‘精兵’路线么？』

    回想起韦诸方才那句‘我麾下不养废人’的话，李郃隐隐猜到了几分。

    想来也是，少梁只是一个小国，每一套军备、每一份粮食都极其珍贵，自然要供养给那些最优秀的军卒，若降低投军入伍的门褴，对这个国家反而不利。

    这样一想，这位韦营将的严格把关，证明少梁的军队其实还是很有想法的，多半不是那种‘混日子’的军队。

    “下一个！”

    “我来。”

    随着韦诸的催促，狐贲沉着脸走了上前。

    鉴于狐奋的前车之鉴，狐贲不急不躁，站在那块巨石前深吸几口气，旋即稳稳当当地将那块几百斤的巨石抱了起来，直到韦诸点头示意，这才将石头放回到地上。

    与之前的狐奋相比，狐贲虽同样憋着满脸涨红，但放下巨石后仍留有几丝力气，至少没有像狐奋那样出丑。

    这让韦诸颇为满意，点点头道：“稍加磨炼，倒是可以做个伍长。”

    听到这话，狐贲先是一喜，脸上露出几分笑容，但很快就又收了回去，毕竟伍长这个军职在他看来未免也太小了。

    此时，狐豨走了上前，跟彭丑缺根筋的他，似乎并不惧面无表情的韦诸，转头问后者道：“若我举起这块石头，营将许我什么职位？”

    韦诸不禁哑然，眉头一挑，上下打量了几眼狐豨，饶有兴致地说道：“若你能将其举起，我便许你百人将！”

    这话一出，在周遭围观的士卒们顿时哗然，议论纷纷。

    “举起这块石头便可称为百人将？可恶！当初咱们入伍时怎么没这好处？”

    “那你现在去也不迟啊？……别说梦话了，那块石头重达几百斤，能搬起就不易，何况是将其举起？”

    “举起那块石头？那小子说什么大话？”

    “看他如何收场！”

    在周遭士卒的纷纷议论下，听到韦诸许诺的狐豨精神大振，只见深吸几口气，旋即深扎马步，伸手抱住那块巨石，一下子就将其抱了起来，论速度，远超之前的狐奋与狐贲。

    见此，韦诸眼睛一亮。

    事实上这个时候，狐豨就已经合格了，但他牢记着韦诸方才的许诺，待抱起那块石头后并不放下，大喝一声，将其举到了右肩上，借肩膀之力将这块重达几百斤的石头抗起。

    围观的士卒再次哗然。

    “这小子……”

    “想不到这小子居然真有这把力气……”

    “喂喂喂，他不会是说真的吧？他真要将这块石头举起来？这可是有几百斤啊……”

    “别做梦了，我看这小子也差不多力竭了。”

    “嘿……”

    听着周遭那群士卒一个劲地说着风凉话，李郃眼神冷漠地瞥了他们一眼。

    他有心喝斥这些人，或者为狐豨加油鼓劲，但看着狐豨紧咬牙关、满脸涨红、全神贯注的模样，他也不敢出声，免得惊扰到狐豨。

    而就在这时，忽听狐豨再次大喝一声，右手托着那块巨石的底部，咬着牙慢慢将其从肩膀上托起。

    从始至终环抱双臂站在一旁的韦诸，此刻终于动容，双目放光地看着狐豨，眼中露出爱才的渴望。

    但很快，他就感觉到了不对，因为他看到狐豨在试图举起那块石的期间，其双臂肌肉在不停地颤抖。

    这要是万一脱手……

    韦诸面色微变，轻喝道：“小子，不要勉强……”

    然而，固执的狐豨仿佛没有听到韦诸的劝说，咬着牙，面色狰狞，硬生生将那块巨石举了起来。

    见此，周遭的士卒一阵惊叹，但其中也夹杂着一些酸溜溜的话。

    “居然真的被这小子举起来了……不过，他还有力气放下么？”

    “嘿！这时候倒是脱手，那可就有乐子瞧了……”

    “嘿嘿，我看这小子多半要负伤……搞不好会被砸死。”

    “谁叫他说大话呢……”

    听到这群人的埋汰，彭丑勃然大怒，大声骂道：“一群杂碎，给俺闭嘴！”

    若放在平日，似彭丑这般辱骂军中士卒，韦诸肯定要喝斥，甚至给予处罚，但此时的韦诸却顾不上彭丑，因为他正目不转睛地盯着狐豨，心下暗骂这小子不要命。

    事实证明，在举起这块巨石后，狐豨确实已经力竭，再也无力稳当将巨石放回地上，只能咬着牙苦撑着，不知该怎么办？

    忽然，他力气一虚，举在头顶的巨石一下子就落了下来。

    见此，早就盯着狐豨的韦诸面色顿变，两步上前，一把拽住狐豨肩膀处的衣服，试图将其整个人给拽出来。

    没想到，却有一只手比他更快，右手一手托住了下落的巨石，正是同样瞧出了狐豨后继无力的李郃。

    “你……”

    已将狐豨拽到身后的韦诸震惊地看着李郃，看着李郃单手托着那块巨石，缓缓将高度降低，降低至胸前左右。

    倘若说狐豨让韦诸感到惊喜，那么李郃，显然是让这位韦营将感到了震惊。

    毕竟那可是一块重达几百斤的石头，单手将其托起？这小子是个十足的怪物啊！

    在周遭围观的士卒们也惊呆了，睁大着眼睛，倒吸一口冷气。

    然而更让人震撼的人，李郃甚至还单手轻抛，举重若轻地将那块巨石抛离掌心，旋即再稳稳接住。

    虽然仅仅只是抛起距掌心一尺的高度，但也足以看地众人目瞪口呆。

    忽然，李郃转头看向周围人群中那一撮之前对狐奋、狐贲、狐豨三人冷嘲热讽的士卒，脸上露出几分冷笑，竟猛地将手中的巨石朝对方抛了过去。

    看到那块巨石在半空划过一道弧线，朝着自己等人砸来，那个方向的士卒大惊失色，连连后退。

    但事实李郃早已估计好了，就算那些人不动，那块石头也砸不到他们。

    “砰！”

    重达几百斤到石头，砰地一声重重砸在泥地上，扬起一片尘土。

    “哎呀，不小心手滑了……”

    自言自语一句，李郃转头看向韦诸。

    手滑？

    你这分明是抛出去的啊……

    韦诸嘴角牵了牵。

    不过他并没有怪罪的意思，因为在他看来，这个营所有的士卒加起来都不及眼前这个怪物……这个小兄弟来得有价值！

    他双目放光地看着李郃，亲热地问道：“小子，你叫什么？”

    “李郃！”

    “李郃……很好，从今日起，你就是百人将了！”

    此前对几人面无表情的韦营将，此刻满脸笑容，仿佛捡到了价值连城的宝贝。

