    “我的，我的，对不起。”

    怒送一血，被搞得面红耳赤的UZI看着盲僧消失在下路的背影，虽然有些不舒服，但是在经过OMG的一年悉心栽培以后，此时的他早已经收敛了以往狂傲的脾气，主动为自己的失误道歉道。

    “没事，没事，发育一下，发育一下，这波我的视野问题，我的我的。”

    见到UZI如此诚恳意切，辅助的Mor也是主动站了出来分锅，虽然是压线被抓才死，但确实是他视野做的有问题，才会被盲僧钻了空子找到机会。

    而且这一波因为EZ必死，虽然送了一个人头，但是两人都没交技能，也算是一个好消息，对于下路来说，也就是损失几个小兵，还能正常发育。

    解说台上。

    娃娃一脸夸张，带着不敢置信的目光说道。

    “哇哦，这一波盲僧还真的二级抓死了EZ，这也太敢了吧，如果这波稍微出现一点失误，盲僧可能直接炸穿了。”

    就像娃娃所说的那样，如果这一波LGD稍稍有所失误，又或者EZ没有出现这样的站位，那这一波二级抓下怎么都不可能成功。

    可是现实如此，LGD不仅敢二级抓下，还成功了。

    这一下，场馆的观众和直播间的观众看待场上那个初出茅庐的新人打野，目光都变得不一样了，这个人胆子好大啊！

    “666666”

    “好牛啤啊，这个人胆子也太大了吧。”

    “新人嘛，就是要胆子大，打法凶，不然时间一长，就退化成某动物养殖场管理员了。”

    “厂长：我感觉有人在黑我？”

    当然，在解说眼里，处于职业的理解分析，可能还有一点两人没有点出来，那就是这个新人打野可能不是胆子大，也不是莽，而是提前了解过QG，了解过UZI的打法！

    那这一波二级抓下就不是胆子大了，而是胸有成竹！

    不过，想着这才是这个名为Yan的第一场职业比赛，两人站在解说席上也不敢乱说话，怕到时候LGD一不小心输了，他两个就被翻旧账，给喷子集火乱喷了。

    回到游戏之中。

    苏言的二级抓下不仅为自己拿到了一个一血人头，也顺便让LGD的下路在对线上进一步加强了线上优势。

    这对于LGD这个主打中下野的前期阵容来说，无疑是一个巨大的好消息！

    游戏时间不断流逝，时间慢慢一步一步来到六分三十秒，距离开局爆发的一血，已经过去了长达五分钟的时间，在这期间，两边再也没有发生任何产生人头的摩擦。

    除了Swift，在苏言盲僧在下路拿到优势以后，可能急需打出东西，他对LGD的上路发起了两波Gank，可惜都以失败告终，两次出击只打出了Marin的闪现，可以说收益极低了，这让他的等级在这把竟然出现了落后盲僧的情况。

    不仅如此，在这场长达五分钟的过渡时间里，Swift过得也不是十分舒服，在没有Gank成功的前提下，他的狼灵印记狩猎才叠到了一层，就是开局送到嘴边的上半野区河道蟹，这才让他的印记不至于孤零零的一层没有。

    看了看已经许久没有现身的盲僧，Swift有点急躁，这把他不仅节奏落后，就连等级发育也被盲僧压了一手，想到对手是一个才出道的萌新，而他是成名于两个赛区的老野王，这一把他竟然没有打出优势碾压，致使他内心深处就莫名就产生出奇怪的浮躁感。

    他被一个新人给压了，他被新人压了，他被压了，压了.....

    此时，正从泉水出来的苏言默默掏出了成品绿色打野刀，不仅如此，他的等级也是赫然和中上持平，达到了六级！

    这让他的嘴角又莫名的带上一点弧度，他要干事了！

    看着下把野区重新刷新的红BF，苏言不为所动，径直赶往上半野区，然后趁着千珏印记还没有重新刷新的时候，打掉了三狼，然后钻进了蛤蟆上方的草丛。

    就在苏言刷掉三狼的时候，千珏迟迟没有刷新的印记突然重新诞生，就在上半野区的蛤蟆身上！

    就像一个会玩的千珏可以控制自己的印记产生一样，对手也可以根据这一特点反制千珏，作为一个打野，苏言自然也清楚这一点。

    所以更新完装备的苏言没有去下打掉刷新的红BF，而是来到上半野区按照千珏前三层印记必定会在蛤蟆，三狼，河道蟹身上诞生的原则，先一步刷掉了三狼，而此时河道处两边的河道蟹都还没有重新刷新，那唯一可以刷新的印记只能在蛤蟆身上产生。

    而他需要做的就是守株待羊！

    这个千珏没理由不来！

    苏言看了一眼自家刷新的红BF，自信的说了一句。

    .........

    很快，苏言盲僧奇怪的动作就引起了处于上单视角的解说和观众注意！

    “诶！”娃娃看着蹲在蛤蟆上方草丛位置的苏言，满脑子的问号，不解问道：“这盲僧干嘛，这个位置是准备Gank波比，还是帮着上路反蹲啊？”

    “不对呀，Gank也不可能在这里，反蹲自然更不用了，马润这名选手打法还是十分稳健的，而Swift在经历过两次失败抓上以后，也不可能在对大树有所想法了，毕竟这个大树都六级了，那盲僧在这蹲什么？”

    对啊，这个盲僧在这里蹲什么？

    直播间里的观众听着娃娃一通分析，也反应过来，按道理说这个盲僧还挺有意思的，前期抓完下路一次，就闷头刷了半天，在等级上还先一步千珏升到六级，装备也领先，这个时候盲僧不应该借着自己领先一个大招的时间去帮助线上的队友做事情吗？

    怎么一个人在这个奇怪的草丛里发呆？！

    “？？？？？”

    “开始了，盲僧收钱了？”

    “别瞎G2黑，这波是前面刷累了，草丛休息一下，吃点草补充能量！”

    “对对对，这波是关照前辈，看着对面千珏等级没有跟上，等一下千珏升六，起码做到公平对决！”

    可就在直播间的弹幕各种起飞的时候，一个意想不到的身影正在慢慢朝着LGD上半野区赶来。

    不是别人，正是千珏！

    看着印记刷新在敌方上半野区的蛤蟆身上，Swfit在考虑一番以后，还是忍不住选择了对这个蛤蟆下手，因为前两次的Gank浪费时间，让他印记一直前进不前，这让他必须要从野怪上找回印记了，不然这把打到结束，他的印记都不可能升到四层了。

    而且，在敌方红BF已经刷新的情况下，Swift也不相信对面盲僧会就这么死心眼的在上路来反蹲他！

