    仙灵岛上的建筑，带着一种明显的异域风格，显然是赵灵儿来到这里之后才建设的。

    坐在仙灵岛大厅之中，看着眼前熟悉的身影，只是比自己当年看到的要看起来年轻许多，但神情却是完全相同，姥姥心中已经百感交集。

    想到自己当年所受的伤这些年来已经越来越重，公主也越来越大，幸好如今恩公到来，她可是记的，救自己的时候，恩公可是公主的驸马，当即也是板着脸道：“事情灵儿已经告诉我了，你可愿娶灵儿为妻！”

    “姥姥！”

    赵灵儿惊声喊了出来，简直都不敢相信自己所听到的，面前这个人明显实力比自己高，绝不可能无法感应到自己在沐浴，却依然走到了自己的沐浴之地，显然就是有意的，别的不说，仅仅是这一点，赵灵儿就可以肯定，面前这个人绝不是什么好人，姥姥为什么要将自己嫁给这样的人！

    张天英立即起身向姥姥就是一礼道：“灵儿姑娘这么漂亮，简直就如同天上的仙女一般，能够娶到这样的妻子，我求之不得！”

    说完之后，张天英看向怒视着自己的赵灵儿轻轻一笑，心中甚至差点大笑了出来。

    自来这个岛之前，张天英就已经打定了主意，赵灵儿必须是自己的女人，这一点绝对不容有失。

    只要一想到赵灵儿嫁给李逍遥之后，最后悲惨身死，虽然张天英也知道，这是所有女娲后裔共同的命运，可现在自己既然已经来到了这个世界，张天英就绝不会让这样的事情在自己眼前发生。

    可是他也知道，姥姥心中赵灵儿的夫婿是李逍遥，甚至在第一次见面的时候，就将赵灵儿嫁给了李逍遥。

    如果姥姥的实力在高一点，张天英也许还要想别的办法，可一个金丹境界，在一个化神面前，张天英完全可以自信的说，自己想让对方看到什么，对方就只能看到什么。

    而现在，姥姥所看到的张天英，与余杭镇的李逍遥绝对没有任何区别，甚至可以说，完全就是李逍遥的样子，这样的情况下，剧情自然按照原本的惯性发展了下来。

    当然，赵灵儿看到的，依然还是张天英原本的样子，这可是自己的女人，张天英怎么会顶着一副别人的样子成亲。

    对着怒视自己的赵灵儿轻轻一笑，张天英又转头看向姥姥。

    他相信，就自己现在顶着的李逍遥的样子，姥姥就肯定会将赵灵儿嫁给自己。

    原本的李逍遥在来仙灵岛的时候，可只是一个普通的少年，都与赵灵儿成亲了，仅仅只是这一点，就能够看出，姥姥对于赵灵儿的影响力有多强。

    更不用说现在还有一个自己在这里影响着姥姥的思绪。

    果然，在看到张天英的笑容之后，姥姥顿时精神大震，先是对张天英歉意的一笑，这才转头看向赵灵儿道：“公主，娘娘还在南诏等着你去救她，拜月的实力更是强大无比，若是没有公子帮你，你又如何能够将娘娘从拜月手中救出来！”

    姥姥可是记的非常清楚，当日他们能够逃到这仙灵岛，就是李逍遥以绝强的实力挡住了拜月教主，虽然现在公主的修为境界远在面前这位公子之上，可几年时间，这位公子的实力增长简直都可以用匪夷所思来形容。

    更不用说这本来就是公主的驸马，以自己现在的身体，若是自己今日不能让两人成亲，万一要是发生了什么意外，让原本顺利前往南诏去救夫人的一对没有在一起，耽误了救娘娘之事，自己绝对百死莫赎。

    所以也是感慨道：“而且以公主的境界，也能够看出，老身的时间已经不多了，若是不能在死前看到公主有一个归宿，老身死不瞑目啊！”

    看着赵灵儿渐渐低下的头，对于姥姥这个最重要的助攻，张天英差点大笑了出来。

    赵灵儿可是姥姥看着长大的，只是这一条，张天英就可以肯定，面前这个自己当年幻想过无数次，从进入这个世界开始，就一直想要得到的女人，绝对就是自己的。

    在张天英的气息引导下，姥姥直感觉自己的身体越来越差，完全有一种快要撑不下去的感觉，现在赵灵儿一答应，当即以最快的速度在岛上为两人开始准备婚礼。

    “一拜天地！”

    ……

    红烛映照之中，看着赵灵儿依然板着脸，显然还在记恨自己白天有意看她沐浴之事，让张天英不禁嘿嘿一笑。

    更为重要的是，这样板着脸的赵灵儿，偏偏却又带着一股无言的神圣。

    想到这个以前自己只能是幻想的女人，现在却真正属于自己，而且这会已经与自己成亲，张天英心中一动，一抬手，就将赵灵儿抱到了自己怀中，低头就亲了下去。

    一直将赵灵儿亲的满脸通红，这才抬起头来，看向赵灵儿，极为肯定的道：“你现在已经是我的妻子了！”

    “你不是好人！”

    就算是已经嫁给了张天英，想到今天的事情，赵灵儿的声音之中依然带着委屈，低声道：“不知道你用什么办法让姥姥认定了你，可你不是好人！”

    “好人在这世上是活不长的！”

    张天英轻轻摇头道：“你娘就是一个天下少有的好人，可现在却被拜月教主变成了一个石像，用水魔兽镇压着，若是当初看到不敌拜月，你娘直接带着你离开，也不会落到这样的命运！”

    “娘！”

    想到自己的母亲，赵灵儿心中瞬间出现了一个温柔至极的女人，眼睛顿时一红，不过却依然反驳道：“若是没有我娘，南诏百姓一定会受苦的，她是为了救护南诏的百姓才牺牲自己的！”

    “你被人骗了！”

    张天英非常肯定的道：“拜月同样也要统治南诏，如何会伤害南诏的百姓，而且这些年没有你娘，南诏的百姓不是照样生活的好好的，甚至还能够满天下的追杀你，我在外面的余杭镇中，可都已经碰到了南诏的武士，可是清楚的从他们口中听到，这一次一定要杀掉你！”

