    2012年，5月4日，星期五，下午2点40分。

    余美芬终于被找到了，但是出现在韩印和叶曦视线中的，已经是一具“证据”——尸体证据。

    对！她死了！

    她赤身裸体仰躺在浴室的白色地砖上，头部微微偏向身体右侧，枕在暗红色的血泊之中。距离头部不到半米远，便是一个白色的大浴缸，浴缸外沿尤其是冲着她头部的部分，留有一道横向血痕，周围墙壁上有不同程度的血溅迹象。

    “尸僵已大幅缓解，身体出现局部腐败现象，尤其是右下腹壁以及腹股沟部位绿斑现象严重，死亡时间应该在距现在48小时至72小时之间，也就是5月1日到5月2日之间。不过死者腕上的防水手表可以进一步确认时间，手表已经摔坏了，日期停顿在5月1日，指针停顿在8点钟附近，这个8点应该是晚间的时间。尸斑主要淤积在尸体背面，显示她死亡之后未被移动过。死亡原因很明显，是因枕骨严重骨折导致的，创伤部位为线形状，与浴缸外沿相符。现场血迹属于喷溅形态，呈长条状，显示死者当时是活着的，且身体处于移动状态下。所以死者要么是因地面湿滑失足跌倒摔死的，要么就是被外力推搡跌倒摔死的，后者需要综合外部证据判断。”顾菲菲现场初检之后，对叶曦和韩印做了汇报。

    报案人是房东。据他说：房子是他在2月租给余美芬的，就只有她一个人住，下午他路过小区，顺道来结水电费时，发现她已经死了。

    房间内没有被大肆翻动的迹象，但台式电脑机箱侧盖被拆开，里面的硬盘不见了，手机也不见了，但钱包还在，里面有她的身份证和一张信用卡，还有几百元钱。房间里提取到一些指纹，从方位上看应该是属于死者本人的。门锁没有被撬过的迹象，如果是他杀的话，凶手要么是敲开房门，要么是自己有钥匙，应该是熟人作案。

    房东的作案嫌疑很快被排除，可以追查的只有那张信用卡。叶曦吩咐康小北趁银行还没关门，赶紧去查一下信用卡消费和转账记录。

    过了不长时间，银行方面的消息反馈回来，转账记录显示：自本年2月开始，每月都有一笔8000元的金额转进余美芬的信用卡，最后一笔转账发生在4月16日，转账方户头登记在“牟凡”的名下。核查身份证号码，这个牟凡就是许三皮的朋友、那个畅销书作家。

    综合目前证据，由于有电脑硬盘和手机的丢失，案件暂时倾向于他杀，与余美芬有金钱往来的牟凡自然是调查的重点。而因为“1·4”碎尸案的调查，韩印和叶曦曾在许三皮的舞会上与其接触过，并且“1·18”碎尸案案发时，牟凡也租住在古都大学附近，还接受过警方的排查，那么他会不会与“1·4”碎尸案有关呢？先前由于韩印认为他不符合画像报告的范围，故未对其认真调查过，也许是一个很大的疏忽。事不宜迟，韩印和叶曦决定立即前往牟凡住处与其当面接触一下，摸摸他的底。

    黄昏时候，城市西郊，高档别墅区。

    牟凡现在虽是有点儿名气的作家，但也曾有过相当长时间的蛰伏期。和省内许多怀揣作家梦想的年轻人一样，为了寻找机会，当年他也在古都大学周围租住了多年。那段日子对他来说尤为艰难，他一边坚持小说创作，同时还要维持生计。他在古都大学附近摆了个书摊儿，卖些八卦杂志和盗版书什么的，顺便也卖些学生用的生活用品以及女生爱戴的小饰物，甚至还在过年前卖过烟花，总之能赚钱的他都会卖。后来，他终于得到一位编辑的赏识，出版了人生中第一部小说，未料小说销量奇差，坊间反馈评价也不是很好，严重打击了他写作的信心。在经历一段时间的人生低潮后，他遇见后来成为他妻子的、一位知名的图书策划人。在妻子的帮助和包装下，他的作家之路才渐渐明朗，直至后来创作出一系列畅销作品。

    一系列畅销作品为他带来了高额的版税收入，自然便有了豪车、豪宅以及高品质的生活。和大多数中国富人一样，如今他把妻子和女儿移居海外生活，而他由于需要相对独立清净的创作空间，则单独留在国内。

    牟凡向来嗜烟如命，惯常是烟不离手，而近来他疯狂地爱上了雪茄，尤其是古巴雪茄，那浓烈而鲜明的烟草味道总让他灵感迸发。此时，他置身于自己奢华的别墅客厅中，坐在茶几前，时而敲击一通笔记本电脑键盘，时而品尝一口几百元一支的“COHIBA”雪茄，整个人完全陷入小说的创作情境中，以至于门铃响了好长时间，他才反应过来。

    突然造访的当然是叶曦和韩印。

    刚踏进客厅，一股浓烈的烟草味道猛地窜进二人鼻息中，呛得他们忍不住一阵剧烈咳嗽。牟凡见状，赶忙关掉空调，推开窗户，返身又熄掉搁在茶几烟灰缸上还燃着的雪茄。

    “不好意思，呛着二位了，没这玩意儿，我写不了东西。”牟凡扬了扬手中的雪茄，指着客厅沙发邀请二人坐下，“二位喝点儿什么？是茶还是咖啡？”

    “不用，别忙了，你坐下吧。”叶曦摆摆手，示意他坐到侧边沙发上，紧接着进入正题，“你认识余美芬吗？”

    “认识啊！”牟凡干脆地答道。

    “你们是什么关系？”叶曦继续问道。

    “朋友！普通朋友关系。”牟凡说。

    “普通朋友关系，怎么会每个月给她8000块钱？”叶曦盯着牟凡追问。

    “呃，这个……”牟凡迟疑了一下说，“她经济状况不好，我帮帮她而已。”

    “有你这样的普通朋友可真不错。”韩印笑笑，随手拿起放在沙发前茶几上的全家福照片，打量着问道，“你女儿很可爱，你一定很爱她吧？”

    “当然了！”牟凡一副不容置疑的口气说。

    韩印把照片放回茶几上，盯着牟凡的眼睛，继续问：“那你爱你妻子吗？”

    “我爱我的妻子啊！”牟凡表情有些生硬地紧跟着说，“我妻子对我帮助很大，我们感情特别好。”

    韩印抿嘴笑了笑，讥诮地说：“你不用过分强调，这样会让我们觉得有些‘此地无银’的味道。”

    韩印的嘲讽令牟凡脸上现出一丝不快，他怔了一下，随即低头陷入思索。末了，抬起头，做出一副无奈的样子说：“好吧，我承认我包养了余美芬，还请二位为我保密，要不然被我爱人知道了，我现在的一切都可能化为乌有，她可以塑造我，当然也可以毁掉我。”

    “你最后一次联系余美芬是什么时候？”叶曦问。

    “上个月20号左右。”牟凡说。

    “她既然是你的情人，好长时间没给你打电话，你不觉得反常吗？”叶曦又问。

    “哦，她一般不给我打电话，我最近忙于赶稿子，也没心思找她。对了，美芬怎么了？你们来找我到底是什么意思？”牟凡好像刚刚才反应过来有些不对劲。

    “她死了！”韩印接下话说。

    “死了？什么时候？怎么死的？是被人杀了吗？”牟凡瞪着惊愕的双眼，一连串地追问道。

    “目前还无法判断是死于意外还是他杀。”叶曦紧跟着问道，“5月1日晚8点左右，你在哪儿？在做什么？”

    “我在家啊，我这阵子正在赶一部小说的结尾，所以很少出门。”牟凡仿佛还未从震惊中解脱出来，一副失神的模样，嘴里喃喃地念叨着，“她怎么会死了呢？你们不会以为是我杀了她吧？”

    “案子一天未破，各种可能性就都存在，所以你最好仔细回忆一下，想想有没有人能够证明当时你在家写作。如若不然，我们还会来打扰你的。”韩印提醒他说。

    “那好，我仔细想一下。”

    牟凡做出尽力回忆的模样，客厅里出现了短暂的沉默。韩印的视线被摊在茶几上的两份报纸吸引了，确切地说是被报纸头版上的大标题所吸引。两份报纸，都是以最近话题被炒得火热的“某偶像作家与某专家所谓的‘代笔门’之争”作为当期卖点，看来同为作家的牟凡，对这样的话题也很关注。韩印脑袋里突然冒出一个问号，莫非……

    “想出来了吗？”韩印笑了笑问。

    牟凡摇摇头，摊摊手，表示确实想不起来5月1日晚间与谁有过接触。随即，他抬腕看看表，一脸歉意地表示，他一会儿要与出版社编辑开个视频会议，然后便自顾自地起身做出送客姿态。

    韩印和叶曦只好跟着起身，像是随口一问，韩印指着茶几上的报纸说：“最近这‘代笔门’话题很热啊，牟老师不找个代笔吗？光自己写多累啊？”

    韩印冷不丁地一问，牟凡突然愣住了，用力抿着嘴唇，挤出一丝难看的笑容，摆摆手说：“不找，不找，那是一种欺诈行为，是对读者的欺骗，我是不会那样做的。”

    韩印笑着点点头，走到门口，突然好似又想起什么，转过头对跟在身后的牟凡说：“唉，对了，牟老师能不能送我一支雪茄尝尝？都说这东西很提神，我想试试。”

    “没问题啊，别说一支了，就是一盒也没问题啊。”牟凡大度地说。

    “不，不，一支足够了，我知道它的价值。一支就够把我逮起来了，要是一盒，非得判我几年不可。”韩印打着哈哈说。

    “看你说的，太见外了，朋友之间送点儿雪茄有什么啊，怎么扯到受贿那儿去了？好吧，既然你只肯收一支，那我就给你一支。”

    牟凡回身走进客厅西边的房间，出来的时候手里擎着一支雪茄，他把雪茄递到韩印手中。韩印“小心翼翼”地接过来，扬了扬，道声感谢，与叶曦走出别墅。

    两人走到街对面，坐进车里。韩印知道叶曦肯定有一肚子疑问，赶紧解释：“这牟凡肯定有情人，但不会是余美芬，他这么轻易地交代和余美芬的情人关系，显然想隐藏更深的内幕。”

    “他想隐藏什么呢？是想隐藏他真实情人的身份？”叶曦一脸疑惑，顿了顿说，“他真实情人与余美芬有什么不同，都是包养女人，难道被他妻子知道了‘待遇’会不同？”

    “咱们不一定要把关注点放在‘情人’这条线上。”韩印接下叶曦的话说，“他之所以敢抛出余美芬，是因为他和余美芬没有那方面的关系，而他妻子也知道余美芬的存在，并非常了解他们之间的关系，所以即使她知道了我们今天的对话，也很清楚牟凡说的不是真的。”

    叶曦有些被韩印绕迷糊了，皱着眉问：“那他为什么每个月给余美芬那么多钱呢？他们之间会是什么样的关系？”

    “代笔！余美芬有可能是牟凡小说的代笔。”韩印顿了一下，从兜里掏出一个证物袋，将雪茄装了进去，接着说，“我刚才一提起‘代笔门’的话题，牟凡嘴唇抿得很深，表情极不自然，意味着我的问题带给他很大的压力。”

    “如果是这样的话，8000块钱和丢掉的硬盘就能解释得通了。可能他和余美芬之间出现了争执，所以他要毁掉证据，这意味着他有足够的杀人动机。所以你问他要雪茄，是想比对他的指纹对不对？”叶曦终于醒悟过来，但随即开始担心比对样本的问题，“可咱们在现场提取到的指纹，证明都是属于死者的，你不会想打尸体的主意吧？”

    “那就要看顾菲菲有没有这个化腐朽为神奇的能力了！”韩印笑着点点头，冲着前方挥挥手，“走吧，去法医室！”

    “哎，对了，你怎么看所谓‘代笔门’之争的？”叶曦发动起车子，随口问道。

    韩印想了一下，说：“那位作家的小说，我没怎么看过，那位所谓的专家，我也不怎么了解。不过咱们是警察，当然应该遵循证据，没有证据，任何指责都不构成事实。”

    “立场很鲜明嘛！小警察！”

    叶曦笑着打趣，使劲踩了脚油门，汽车飞驶出去。这一瞬间，韩印好像看到一个身影在街边晃了一下，那身影有些熟悉，好像在哪儿见过……

    市局，法医解剖室。

    对于韩印和叶曦的请求，顾菲菲似乎早有预料，所以她先前并未急于对尸体进行解剖。

    此时，她和助手们正在用塑胶管搭建一个长方形框架，然后在框架上扣上塑料薄膜，将余美芬的尸体和一种加热了的“强力黏合剂”，共同密封在里面。

    这种在尸体上提取指纹的方法，国外的法医实验室中比较常用。强力黏合剂是由氰基丙烯酸盐酯制成的，利用对其加热散发出的浓烟，附着在指纹的油脂面上，再通过带有颜色的着色剂将指纹显现出来。这与国内以502胶水为主要成分，制成显现皮肤潜在指纹滤纸的原理差不多，但有鉴于尸体状况不够理想，所以使用前面的方法。由于指纹上的物质与皮肤分泌物相近，通常在人体上提取指纹是非常困难的事情，何况眼下是一具已经开始腐败了的尸体，对于最终的结果，顾菲菲表示不容乐观。

    看着白色的烟雾在密封体中弥漫着，渐渐浓烈，所有人的心都悬在了半空。如果在尸体上能够提取到指纹，并与牟凡的匹配，那么他很可能就是杀死余美芬的凶手，甚至也是“1·4”碎尸案的凶手，可想而知，“指纹”的结果对专案组有多么重要。由于此种方法需要相当长的时间才能看到结果，所以这一夜对专案组来说将是个不眠之夜。叶曦、韩印、付长林、康小北、姚刚等这些专案组骨干，齐聚在解剖室外焦急地等待着……

    康小北似乎更加紧张。他手里不停地摆弄着手机，时而将手机贴到耳边，又失落地放下，时而烦躁地来回踱着步子，嘴里念念有词。

    见他一副失魂落魄的样子，韩印将他拉到一边，关心地问道：“你又怎么了？出什么事了？”

    “没什么。”康小北尴尬地笑笑说，“这两天忙，没空接晶晶下班，她最近又都下班挺晚的，我有些不放心。”

    “那给她打电话啊。”

    “打了，手机关机。”

    “给她家里打个电话问问不就知道了？”

    康小北看看表，咬了咬嘴唇说：“算了，这么晚了，别打扰叔叔阿姨了，也许她只是手机没电了。”

    ……

    凌晨3点，结果出来了：在余美芬右手腕的主动脉附近提取到一枚指纹，经比对后，与牟凡留在雪茄上的指纹完全相符。

    出于谨慎负责任的态度，顾菲菲表示将会重返案发现场，实地做一次模拟，才能给出相对精确的结论。而凭借指纹的结果，专案组已经可以正式拘传牟凡了。

