    第326章 百思不得其解

    不过，苏长生很快便是注意到，李世民频频看向自己，眼神不善。

    对了，李世民还是自己的准岳父呢。

    让他当面看到自己和其他女孩聊的这么开心，是不是有些不好？

    但是，我也很无奈啊。

    又不是我非要找她聊天，而是她主动找我聊天。

    对方还是倭国的使者，我能怎么办嘛？

    这时候，樱花公主再次询问道：“苏君，你学究天人，上知天文下知地理，色色都知道的。”

    “刚才小女子想要拜苏君为师，苏君还没有答复小女子呢。”

    苏长生不由说道：“樱花公主，如果你真的想要学习的话，还是先去武城学院，去跟着那些孩子一起进行学习吧。”

    听到这里，樱花公主脸上，露出所有所思之色。

    难道方才在大殿之上，苏君并没有吹牛？他说的都是真的？

    他们学堂里，只学过四年算学的学生，在算学上，就能达到那样的高度？

    先前的事情，樱花公主觉得他们是在吹牛。

    但是现在，她并不敢这么想了。

    想到这里，樱花公主不由说道：“一切谨遵苏君吩咐。”

    宴会结束之后，犬上御田锹和樱花公主回到鸿胪寺。

    然后他们开始打听了一番苏长生的事迹。

    他们在听完苏先生的事迹之后，不由倒吸一口凉气。

    这位苏君的事迹，一桩桩，一件件，真的是太吓人了。

    原来苏君，在大唐许多百姓心目中的地位，就是永远的神啊！

    樱花公主更是在心里感慨，这一次出使大唐，能够遇到苏君这般人物，真的是她的幸运啊。

    这般人物，自己绝对不容错过，一定要拜他为师。

    第二日，樱花公主便来到武城学院，进入四年级班，开始跟着这群孩子一起学习。

    真正到了这里之后，樱花公主才发现，人家这里的学生，年纪真的很小，最大的，也就十二三岁。

    第一节课，就是王孝通的数学课。

    而在数学课上，樱花公主后知后觉地发现，王孝通的课，她居然听不懂！

    原来她的算学基础，居然还比不上大唐只学过四年的孩童。

    这个发现，让樱花公主心中，升起一股浓浓的挫败感。

    直到此时，她才真正意识到，他们倭国和大唐算学之间的差距，到底有多大。

    上完课之后，樱花公主总算是拿到了算学教材，开始了如饥似渴的学习。

    而接下来的课程，也完全出乎了樱花公主的预料之外。

    如果说数学课，她虽然跟不上进度，但是多少还能听懂一些的话。

    那么在自然课——其实就是物理化学结合在一起的一门学科——她就真的是完全在听天书了。

    而自然课上，有许多知识，都让她觉得十分荒谬，根本就不可能是这个样子的嘛。

    课本上所学习的内容，和她的生活常识，完全就不是一个样子的。

    这让樱花公主感觉，他们是在胡说八道。

    但是听说，这些课程，都是苏君开设的。

    苏君怎么会犯这种常识性的错误呢？

    樱花公主索性不在听课，而是拿着教材，从第一页开始，慢慢观看。

    而随着不断的了解，樱花公主脸上，不由露出若有所思之色。

    比方说，自然课的第一页，就说他们生活的地方，是一个圆球，叫做地球。

    地球不但自己在转动，还围着太阳做着公转。

    这听上去完全是胡说八道，荒谬无匹。

    但是书上举了许多例子。

    通过这些例子，认真丝思考，就会发现，这书上说的，还是相当有道理的。

    而这本书的后面，是对各种自然现象，各种力学的解释。

    当然了，里面也穿插有化学的内容。

    这些内容，让樱花公主心里产生深深的不安。

    总感觉，自己的世界观彻底被颠覆。

    同时，她对大唐的文化发展，也产生深深的敬畏感。

    只是一天的时间，她便彻底论陷入知识的海洋之中。

    而此时，倭国的借种计划，也正式展开。

    这一次随着使者团前来的二百多个女子，是经过精挑细选的。

    个顶个的年轻美貌，而倭国女子身上那种特有的柔弱感，更是让她们身上，有一种楚楚动人的形象。

    首先，他们开始在长安城中，耐心的挑选目标。

    这些目标，首先要身材高大魁梧。

    这一次借种计划的主要目的，就是为了改善他们国家的基因。

    他们国家的人，实在是太矮小了，平均身高只有一米三几。

    所以，身材高大的男子，是他们选择借种人选的首要条件。

    第二点，光是身材高大还不行，如果是个傻子，哪也不行啊。

    所以，不但要身材高大，还要聪明的。

    所以，哪些士子，更占便宜。

    尤其是哪些赶考的士子，他们心里充满了幻想。

    此时，如果有异域女子赏识他们，不但支援他们钱财，更是对他们以身相许。

    相信那些书生，是绝对不会拒绝，也拒绝不了的。

    事实上，她们的计划也非常成功。

    这二百多个女子，在长安城中，很快便自荐枕席成功。

    每个女子，都成功地找到了心仪的对象。

    现在，她们只等怀孕。

    只要怀有身孕，便算是大功告成，他们就可以返回他们的国家了。

    ……

    皇宫之中，李世民接到奏报之后，脸色阴晴不定。

    李世民不由问道：“你们有没有查出，她们的目的究竟是什么？”

    这个倭国使者团，实在是太奇怪了。

    这一次来，居然随队带了二百多个年轻美貌的女子。

    来到长安城之后，这些女子，居然全部出去偷人。

    她们到底有什么阴谋诡计？

    她们到底想要做什么？

    她们是要谋害这些书生的性命？夺取他们的财产？

    还是要策反这些书生，让这些书生跟他们回倭国？

    这一点都是不太可能的。

    现在大唐人，都有一种浓重的大国情怀。

    他们是不太可能放弃大唐，去不毛之地的倭国的。

    或者，她们只是单纯的为了消磨这些书生的心智？

    但是这区区二百多个女子，又能做到那一步呢？这也说不通啊。

    李世民真的是百思不得其解。

    (本章完)

