    宁青阳一行人是心疼不已，不管是宁凡还是宁无敌，都是宁家的天才，未来的脊梁柱。

    但是很可惜，今天这两位天才只能够活一个。

    “老佛爷，收手吧，打下去对我们宁家没有任何的好处的。

    ”宁青阳说。

    老佛爷根本不为所动，单单的回应：“哼，如果连宁凡这小贼都打不过，也就没有必要留在我宁家。

    ”

    “哎！”

    此时，洛谪仙的美眸有了异样的看法，心惊的说：“没想到，宁凡在这短短的时间内就成长到这一步。

    ”

    但是她瞥了一眼北冥尊，随即改口：“但很可惜，宁无敌也只是排在第五而已。

    ”

    “你不用夸我，往后宁凡要是不夭折，大夏国未来的格局必有他的一席之地。

    ”北冥尊淡淡道。

    宁凡不想再浪费时间，一鼓作气，欺身而上，利用全身的力量砸落九州鼎。

    “啊——”

    正当即将砸中的时候，宁无敌衣物破碎，露出一声金色的锁子甲。

    顿时金光大作，宁凡眉头一皱猛地砸下。

    轰隆隆！！！

    整个擂台都在颤抖，下一秒宁凡瞳孔迅速的收缩，宁无敌的锁子甲中涌出强大的力量。

    直接打在宁凡胸口上，身体不由自主的倒飞出去。

    “什么？”张扬站起来。

    聂无双等人心头一紧，更是不可思议。

    花无缺眉头微微一皱，看了老佛爷一眼，沉声说道：“这是上古遗落下的至宝，没想到这个老太婆让宁无敌穿上了。

    ”

    众人眉头紧锁，刚才明明是宁凡砸出的九州鼎，可怎么是宁凡被打飞了。

    “那是......护心锁甲。

    ”宁青阳也是一愣。

    这是宁家的至宝，可以反弹一切外来的力量伤害，原本是老佛爷一直穿在身上，可没想到给了宁无敌。

    刚才一击，惊天动地，足以灭杀对手。

    但宁凡千算万算没算到宁无敌还有这一招，恐怕现在宁凡不死也是重伤。

    果然，宁凡刚站起来就猛地吐了一口血，还掺杂着一些内脏碎肉，脸色苍白无力。

    “宁凡，你输了。

    ”宁无敌笑道。

    宁凡五脏六腑，奇经八脉都受到了重创，真是应了那句话，自己伤害打在别人身上感觉不行，但自己挨了是真的高。

    “小子，赶紧运功疗伤，快点。

    ”花无缺喊道。

    花无缺的眼睛看到宁凡的身体受损严重，最后哪怕是战胜了宁无敌，那也是自损八百。

    一旦根基破裂，这一辈子的武道之路就完了。

    木字诀开始运转，恢复体内的伤势，但宁无敌又怎么会给机会呢。

    宁凡施展神行术躲避，一边恢复身上的伤势。

    一时间场上都是宁无敌的剑芒攻击，而宁凡施展神行术逃跑。

    “有种你给我停下，今日不仅杀了你，我不会放过你身边任何一个人。

    ”

    宁凡的速度让宁无敌极其火大，因为自己压根就追不上。

    可惜宁凡发现，这样一边跑一边疗伤效果不大，只能怪放手一搏了。

    “啊——”

    宁无敌持剑杀了过来，众人站起，紧张的看着。

    难道是宁凡已经深知结果，站在原地等死吗。

    白色剑锋直接炸现，但随着而来是一道黑色的剑芒。

    

