    围绕着灵谭的灵草格外的多。

    他的储物戒中还有很多的空间，将这里的灵草装下绰绰有余。

    灵草的采摘有一定的技巧，孟凡作为炼丹师自然是知晓的，林菀同样如此，两人花费了大约十分钟时间，灵谭附近年限超过百年的灵草全部被他们收入囊中。

    至于那些还在成长中的灵草孟凡并没有碰，这一次能寻得这一处宝地算是他莫大的运气。

    前人栽树后人乘凉，兴许曾经有人同他一样发现了这一片宝藏。

    他尝到了甜头但不至于要将这里洗劫一空，到底是要给未来人留上一点的。

    何况，那些年份过低的灵草他拿来并没有太大的用处，倒不如任其在这里吸收天地灵气慢慢成长。

    将灵草收割结束后，孟凡并没有走，而是在等灵谭中心的星罗宝琉花。

    星罗宝琉花一共有七片花瓣，每一片花瓣上都带有极强的灵力，对于四星炼丹师来说，每次炼丹之际放一片星罗宝琉花的花瓣，定然能炼制出五品丹药，这便是星罗宝琉花的魅力所在！星罗宝琉花不仅对炼丹有百分之百的加成，还可以助修炼者突破瓶颈。

    对于修炼者来说，遇到瓶颈算是毕生最为痛苦之事，修炼者的岁月很长，阴阳境的修炼者寿命长达五百岁。

    五百岁对于修炼者来说弹指一挥间，想要有获得更长的岁月就必须让自己的实力不断地精进，而突破自然是会遇到瓶颈，有些人会在一个瓶颈中卡上百年的时间，直到寿命燃尽都无法跨越。

    但星罗宝琉花的花瓣直接可以助修炼者突破瓶颈，这意味着什么，很有可能一片花瓣便带着一个两个完全不同的境界。

    这也是星罗宝琉花不仅对炼丹师有极强的吸引力，对修炼者也有极强吸引力的原因。

    星罗宝琉花乃是五品灵草，五品灵草的难寻几乎相当于进阶到五品炼丹师一样的难度，完全是可遇而不可求！然而星罗宝琉花只有成功开花之后才会有奇效，处于花骨朵之际其用处还不如一株二品灵草。

    想到这里，孟凡望着灵谭中心的星罗宝琉花有些头疼起来。

    显然距离星罗宝琉花开花还有很长的时间，而试炼大会直接结束，他也说不清星罗宝琉花开花具体还需要多久，等他是等不了的，让他眼睁睁的放弃他同样做不到。

    孟凡捏了捏眉心，如果有办法让星罗宝琉花提前开花就好了。

    “金灵，你有办法吗？”

    孟凡当即询问金灵，金灵好歹是诸天万界之人，知晓的事情定然是比他多多了，说不定金灵那边有办法。

    “星罗宝琉花想要开花的话必须有足够的灵力，如今灵谭中的灵力已经被你近乎吸干，若是静等的话需要至少需要十年的时间。”

    “十年？

    ！”

    孟凡猛地一惊，这时间也太长了。

    “那有办法让它提前开花吗？”

    孟凡又问了遍，如若金灵也没有办法的话那就只能放弃了，一年他都等不了更别说十年了。

    “办法确实是有，只要给它足够的灵气便行。”

    “足够的灵气？”

    孟凡垂眸想了想，他意念进入储物戒中，准备瞧瞧可有什么东西能给星罗宝琉花提供足够的灵气。

    孟凡找寻了一圈，就在他意念准备退出储物戒之时忽然发现角落上的东西，顿时他眼睛一亮，嘴角洋溢起灿烂的笑容。

    聚灵珠！是了！聚灵珠！聚灵珠乃是在秦家灵矿中发现的，聚灵珠附近能够凝聚出一条灵矿来足以说明聚灵珠里面的灵气有多么浓郁。

    他得到聚灵珠之后吸收了几次，只是后来因为他不能一昧地吸收灵气而是需要淬炼身体，不知不觉间他便将聚灵珠这事给遗忘了。

    说不定这一次能派上用场。

    孟凡没有犹豫，直接将聚灵珠从储物戒中拿出来，将里面浓郁的灵气全部引出来渡给星罗宝琉花。

    灵气萦绕在周围，星罗宝琉花如同一个得到糖果的孩童般，花枝摇曳，极为兴奋。

    聚灵珠里的灵气很足，随着时间一点点过去，星罗宝琉花疯狂地吸收着聚灵珠里的灵气，渐渐地原本还是含苞待放的花骨朵儿一点点绽放开来。

    孟凡满足一笑，不出意外的话很快星罗宝琉花就会完全开花了。

    然而就在花瓣绽放到一半之际，聚灵珠里的灵气戛然而止。

    “耗光了？

    ！”

    孟凡眉头一跳，有些蛋疼。

    他本以为聚灵珠里面的灵气足以让星罗宝琉花开花，没想到还是小看了星罗宝琉花所需要的灵气，失策了啊！眼下，必须再找一样拥有收纳着极为浓郁灵气的宝物才是。

    如今星罗宝琉花已经绽放一半，更加不可能放弃了。

    只是，哪里还有这样的宝物呢？

    孟凡再一次头疼起来。

    “孟凡，这个魔核可以吗？”

    林菀见孟凡蹙眉，费尽心思想为他排忧解难，忽的她就想起孟凡交于她的魔核。

    孟凡望去，林菀手上拿的魔核正是巨蛇的魔核。

    倏地一下，孟凡眸光一闪，他倒是忘了，巨蛇既然一直盘旋在这一块，而实力又那么强，魔核中的灵气定然很多。

    孟凡接过，毫不犹豫的将魔核中的灵气注入到星罗宝琉花中。

    随着魔核中源源不断的灵气被星罗宝琉花吸收，本就绽放了一半的花朵彻底绽放开来。

    孟凡心中大喜。

    魔核中的灵气几乎被吸收干净，直接变成齑粉消散在空中。

    孟凡身形一闪，纵身一跃身体灵巧的将星罗宝琉花摘下。

    在阳光的照拂下，七片花瓣熠熠生辉，格外的美丽。

    “好漂亮！”

    于义和林菀两人皆是凑过来。

    五品灵草，是他们生平第一次见也有可能是最后一次见，毕竟五品灵草就和五品丹药一样，在中都想要见到实在是太难，但想要走出中都谈何容易。

    两人眼巴巴的看了半天。

    星罗宝琉花一共七片叶子，孟凡揪了四片下来，分别递与林菀和于义。

    “孟兄弟你这是……” 

