    ;

    朝月城，这里是位于灵州北地的一座城市，面积不大，地势依山傍水，到是一处山清水秀的所在。

    郑家在朝月城里是有名的望族，书香门第，虽比不得苍龙府五大家族的赫赫声威，却也自有百年家族的古朴之风。

    郑家大院。

    站在一棵长青树下，看着那茂密枝，郑书凤的目光带着丝憧憬与怅惘，口不由喃喃低语：“遥忆当年初嫁，长青树下，痛哭惜别，转眼二十载，长青依旧，物是人非，今兮归去，不知何时再相见。”

    轻轻抚着那长青老树，语气充满唏嘘之感。

    “听姑姑的口气，怎的竟似有了去意？”一个清丽脱俗的声音传来。

    回头望去，却是一名少女向着这边娉婷着步走来。

    她叫郑华君，是郑书凤幼弟之女，因为在家里排行最小，也最受家人宠爱。

    郑书凤出嫁的时候，郑华君还未出世，这次回来，两人还是头回认识，却是颇为投缘。郑书凤也极喜爱这小侄女，这刻听她说话，挤出一丝笑容道：“卫家最近事多，我不能不回去看看，只几日便回，这不还在准备马车呢，尚未去各房请安辞别，到被你这长耳朵先听了去。对了，去看过你奶奶了吗？”

    “恩！”郑华君认真点头：“奶奶今天精神极好，大半碗粥都喝下去了。姑姑，那药真得很灵呢。”

    郑书凤淡淡道：“那是自然的，少华山的续命丹，就算是死人都能给你救活了，只此一颗，便价值数万灵钱呢……”

    郑华君轻捂樱唇，低笑道：“姑姑家的修者，不仅忠心耿耿，这能耐也大得很呢。”

    郑书凤叹息一声：“能耐是不小了，不然当初也不能让他一个入府才三年的小去做了仆学，只是这忠心嘛，却还是要打个折扣的。”

    郑华君忽闪着一对大眼睛道：“姑姑这话到让华君不明白了，怎的那唐劫差人送了灵丹过来，姑姑却不喜反忧，甚至还觉得他不够忠心呢？”

    郑书凤伸出手指，轻轻在郑华君额头上点了一下：“死丫头，莫跟我装傻，你若是连这都看不明白，也不值得我对你另眼相待了。”

    郑华君以手帕捂嘴，继续笑道：“老太太本来是快撑不住了，现在这一用药，却又能坚持许多时日。这本是好事，偏偏卫家如今正值多事之秋，姑姑要陪伴奶奶，却是不能回府处事，真不知那唐仙人是有心呢，还是无意呢。不过看起来，姑姑就算顶着不孝的骂名，也要先赶回去了。”

    “我只是交代一些事情，又不是不回来。”郑书凤撇了一眼侄女：“还有你说便说了，还这般笑又是什么意思？”

    “难不成我还哭吗？”郑华君放下手帕，拉着郑书凤的手臂道：“姑姑是卫家的媳妇，自是关心卫家的。我却是连卫家的人长什么样都没见过，于我郑家而言，奶奶的身却是比卫家要重要多了。我只要奶奶身体安康，其他人的境况却是无暇关心的了。再说了……如果卫家人的不幸能换来我郑家的康泰平安，我却也是不介意换一换的。”

    这最后一句声音说得极低，却还是被郑书凤听到，脸色一沉，狠狠戳了她一下：“你这死丫头胡说什么呢？仔细让旁人听了去。”

    郑华君笑道：“这长青树下如今只有我与姑姑，哪里来的外人。”

    “天知地知，你知我知，再者仙人法术，神奥无方，岂是你凡夫俗能够洞烛？”

    “姑姑既知畏惧，又何苦于修者作对呢？”郑华君道。

    郑书凤的脸立时沉了下来：“华君你可知你在说什么？”

    郑华君低着头回答：“华君无礼，请姑姑原谅则个。不过华君虽是一介女，也能看出送药一事背后有深意，姑姑兰心慧质，两府皆知，那唐仙人在卫府三年，只会比华君更清楚，又怎会认为送药的目的能骗过姑姑？怕是从一开始他就没打算瞒过姑姑吧。”

    郑书凤怔然：“你是说……”

    郑华君淡淡道：“总是要做个选择的。”

    郑书凤全身剧震：“你疯了吗？竟然说出这种话，你可知这是在让我背叛卫家！”

    “怎能说是背叛呢？”郑华君一脸委屈：“这分明就是姑姑事母至孝，无暇分身。”

    郑书凤怒斥：“荒谬，卫家始终是我夫家，丹柏也毕竟是我丈夫，我怎么能看着自己丈夫与家族陷入万劫不复之地？”

    郑华君轻笑：“唐仙人若要卫家万劫不复，举手投足便可做到，何需如此麻烦？”

    郑书凤默然。

    郑华君已笑道：“姑姑是明白人，其实卫家注定不会有什么大事，只不过眼下有一点小麻烦罢了。现在姑姑在这里，什么事都与姑姑无关。若是回去了，未必能对卫家有什么帮助，反倒让唐劫心寒，只怕是得不偿失啊。若是惹得恼了，反引来更强的攻击，只怕反而平添祸事。”

    “你……”

    “其实华君尤记得，当初事情传来时，姑姑心痛焦急的样，甚至也曾写信给姑父。华君不知姑姑说了什么，但华君知道，姑父肯定没有听姑姑的。既然姑父对姑姑的意见并不放在心上，就算你现在赶回去了，又能启到多大作用？不管怎么说，卫家的家主始终都是姑父而非您啊！”

    一番话说的郑书凤心痛不已。

    是啊，在此之前，她又何尝没有写信力劝丈夫？

    可惜卫丹柏并没有听她的，在第一次出问题后，非但不补救，反而又一次途撤人。第一次如此你可以骂他笨，第二次就只能说是自负过头了，只知道主仆之别，却忘记了仙凡之别。

    当事情再度传来后，郑书凤也是气的无语，那时她就知道事情怕是不能善了，而她唯一能做的就是祈求唐劫至少还有些良心，别为此事把卫家打到万劫不复，小惩大戒即可。

    结果却大出她的意料，唐劫没有报复，但是因唐劫而来的影响却还是牵连了卫家，让卫家陷入无尽的麻烦。

    这些麻烦在郑书凤看来其实不是事，只要痛下恨心，转让商铺，停止对外扩张，很快就能解决，就算卫丹柏舍不得，以郑书凤在卫家的影响力，也还是可以强行进行下去的。

    但是唐劫的一瓶药，却让郑书凤明白了他的意思。

    他不希望郑书凤这时候回去。

    这瓶药，既是对郑书凤的报恩，也是对卫丹柏的打击。

    “所以……”郑华君语声扬：“与其现在回去为姑父出谋划策，到不如留在这里孝顺奶奶，等到该回去的时候回去，到那时姑姑你力挽狂澜，拯卫家于危难之，岂非更好？”

    郑书凤目光渐渐冰冷：“你这是陷我于不义啊！”

    “恰恰相反，这是姑姑的机会，卫家就得有了姑姑的领导，方能成大气候！”

    这话象一个闷雷炸响在郑书凤耳边，惊得她全身颤抖，失声叫了起来：

    “这绝无可能！我是个女人，卫家还有老太爷，二老爷，何时轮到我一介女流来当家做主？”

    说到后面，才意识到自己失态，声音低了下来。

    郑华君抿嘴笑道：“非常时刻，就需要非常之人来主事方可。其实姑姑不是想不到这一点，只是念在夫妻情深，不愿去想吧。正因此，华君拼着犯忌才要说这些话。姑姑，你现在不回去，才是对卫家真的好！”

    郑书凤沉默了。

    站在长青树下，郑书凤一言不发，只是胸膛剧烈起伏着。

    看得出来，她的心情此刻也是矛盾得很，就连旁边的郑华君看到这样，都莫名地紧张起来。

    就在这时，一名小婢匆匆走过来，对着郑书凤施礼道：“太太，马车已经备好了。”

    郑书凤如梦惊醒，回头看看那婢女，再看看郑华君，脚步已不由自主的向着外面走去。

    郑华君看着她一步一步向外走去，眼看背影渐淡，终于放声叫了起来：

    “姑姑三思啊！”

    郑书凤的身体陡然僵硬起来。

    她站在那里，目光平视远方，好一会儿才道：“听说燕山的少阳观，许的愿极灵，常保一地康泰平安。如今老太太抱恙在身，正当去请个愿。”

    说着已向前走去。

    听到这话，郑华君脸上终于露出浓浓笑意。

    刚走几步，郑书凤又停下脚步，头也不回道：“早听说郑家有女华君，生而聪慧，当日见你，只以为你不过是勤读诗书，懂的道理多些，人也灵活些罢了，没想到却有这般智慧，连那些大人们都想不到的事，你都能想到。我若不知你来历，到要以为是哪里的大人物来对我面授机宜了。”

    郑华君脸色微微变了变，却终只是躬了躬身：“终是比不得姑姑的，愿姑姑早去早回。”

    郑书凤应了一声，这才出门去了。

    看着郑书凤的背影消失，郑华君这才走了回去。

    来到自己的小院，不远处的池塘边，一个年轻人正坐在塘前，持竹笛呜呜吹着。

    郑华君来到那年轻人身后，施了一礼：“幸不辱命！”

    笛声扬，片刻后方才停下。

    “做得好。”年轻人回过头来，赫然正是牧毅。

    随手抛出一本小册，牧毅道：“若能在三年内晋升灵湖，可来七绝门找我。”

    “多谢仙师！”郑华君一躬到底。

    再起身时，牧毅已然影踪全无。

    出了郑府，牧毅转着手竹笛一路前行，来到一处鱼塘边，就看到不远处一人负手而立，正是唐劫，距离他不远处还蹲着一人，却是石净斋，正掰着手指头做算数，伊伊骑在石净斋脖上，到象是骑马一般。

    牧毅走过来道：“事情已经成……”

    唐劫挥挥手：“你莫要告诉我什么成不成的，我没有拜托你做任何事，你所做的一切，也都与我无关。”

    牧毅楞了楞，随即笑道：“是，是，是，你没有请我做任何事，是我自做主张，自以为是，自做多情，自命不凡，非要插手管闲事，到让你见笑了。”

    “你知道就好。”唐劫正色回答。

    牧毅郁闷：“我说你这个样，是不是有些矫情了？明明内心希望卫府倒霉，又故意暴露线索引人发难，偏又装的事不干己。如此作为，未免有些太不爽利了吧？大丈夫恩怨分明，如我大师兄般快意恩仇多好？”

    唐劫笑道：“恩怨分明这种话说说简单，那能分明的自然就分明了，就是那难以分明的才要诸多用心。我不否认我的确有看卫府笑话的心思，但说到引人发难还不至于，充其量就是让原本可能需要三五年时间走完的过程，如今在三五十日内就爆发出来吧。”

    牧毅点头：“这话到是没错，即使没有你那般作为，卫府的这些麻烦也还是会来，只不过不会是象现在这般统一。但是集爆发的威力，本就比徐徐而来要威力大得多啊。”

    唐劫冷笑：“那就是他卫丹柏的事了，我可没义务为他考虑。”

    牧毅拍手大笑：“瞧，瞧，这本相不还是露出来了，你就是想整他下台。”

    唐劫回答：“你把那个整字去掉，就对了。”

    “是，是，你只是想，没有做。只不过你把这想法表露了出来，而仙家所想的，那就是凡人要去努力实现的！那些在这个时候对付卫家的，不是在得罪你，而是在讨好你！”

    牧毅字字铿锵，落地有声，一语道尽唐劫行为之真谛。

    叹了口气，唐劫再不说话，转身离去。

    牧毅在后面追赶：“喂，你去哪儿？”

    “回学院，给你治伤。”

    “我才从学院跑过来，你又要我回学院去？”

    “你带来的那些破烂值几个钱？不回去领了赏钱买药，怎么治你？”

    “好大的口气，果然暴发户就是不一般，那卫家怎么办？”

    “本来只是天意决策，被你这么一说，到象是我在指使天意。既如此还不如早早离去，免人嫌疑，也给卫府一些时间。”

    “那卫府岂不是又要短痛变成长痛了？如此一来，对他们反而不好啊。”

    “你看，我这是插手也不好，不插手也不好吗？”

    牧毅哈哈一笑：“算是我的错。”

    唐劫想了想，道：“其实你也没错，若不想涉的太深，就总是要耐心等待的，是我之前急了些，反倒不够超然了，还是趁现在相干不多，趁早脱身的好。反正卫家要真有什么事，侍梦自会告诉我。”

    牧毅赞赏道：“如此最好，就先让他们自生自灭些日吧。”

    再不去管卫府奔忙，两人直接回了学院。

    未经允许牧毅不得进入学院，唐劫因此让他和石净斋先在学林等着，自己先回学院去见谢枫棠。

    进了西望阁，唐劫看到谢枫棠正在聚精会神的画符。

    谢枫棠的符在洗月派也算一绝，此刻他所画的是一张逍遥游符。逍遥游是一种罕见的上乘空间法术，据说使用后可瞬间转移万里之遥，正显修者通天手段，不过因此也不易掌握，就算是天心真人，等闲也修炼不成，更别说以之制符了。

    这刻谢枫棠画的认真，唐劫也就在边上仔细看着。

    随着灵气注入，那一道道符纹图录亮起复又消失，此起彼伏着，也不知过了多久，突然间同时大放光明，复又暗了下去。

    谢枫棠哈哈一笑，拈起符纸道：“终于成了！”

    唐劫上前一步：“恭喜院主，得成仙符。”

    谢枫棠看看唐劫，恩了一声：“这逍遥游符我画了十日，费符纸一千四百有余，也不过是成了两张，没想到你刚回来，我就成了第三张，算是托了你的福吧。”

    唐劫忙道：“是院主有洪福，小不敢居功。”

    “不敢？”谢枫棠哼了一声，晃了晃手符纸：“我看你敢得很呢。独战七绝门，逼走王绝灭，舌诛石门派，甚至还把人家底都翻了个干净，来了个卷包会，你说你还有什么不敢干的？”

    唐劫陪着笑道：“弟一心为派，绝无私心。”

    谢枫棠看着他嬉皮笑脸的样，本来还想再吓唬他一番，不过想想知道吓也吓不倒他，终是忍不住笑出声来：“好小，还真是初生牛犊不怕虎，好好一起勘矿的任务，硬生生让你给办成了惊天大案，果然是后生可畏啊。”

    “都是院主指点之功。”

    “老用不着你来拍马屁，你来是为了派里的赏钱吧？”

    唐劫挠挠头不好意思道：“哪有，我就是过来看看院主的。”

    谢枫棠不咸不淡道：“那就好，正好钱还没下来呢。”

    “啊？”唐劫傻眼：“这都两个多月了，怎么还没下来？”

    谢枫棠嘿嘿一笑：“还说不是为了领赏？”

    唐劫脸一红：“院主明鉴。”

    谢枫棠哈哈大笑道：“不逗你了，派里的赏赐早在十日前便出来了，其他人能拿的都拿了，就剩你和侍梦的还在我这儿压着呢。”

    说着谢枫棠取出一个小盒，丢到唐劫手：“你自己看看吧。”

    盒里一共三样东西。

    一张面额为三百七十五万的灵钱票据。

    一把钥匙，它代表着通往天一阁层的大门将被再次打开。

    一个印花册副本，其一页上写着唐劫的名字，下书：贡献点一千。

    还没有成为正式的洗月弟，唐劫已经先在门派有了一千贡献了，这在整个洗月派历史上也是空前绝后的事。至于那天一阁层，则是第二次为唐劫开放。虽然唐劫已掌握了大量神霄秘法，但至少还有紫玉心法他未读过。

    摆在唐劫面前的三样东西，每一样都是让人梦寐以求的存在，但这刻真在唐劫眼前了，唐劫心反而平静异常。

    那一刻，他脑海浮现的却是小虎的身影。

    巨大的成功带来的喜悦因为小虎的失踪而被冲淡了许多，也使他的表现远不象谢枫棠以为的那样失态，就连谢枫棠都不由暗赞一声，此心境了得。

    唐劫不知道这一下阴差阳错让谢枫棠对他的欣赏又多了几分，下一刻谢枫棠已随手将那张逍遥游符丢给唐劫，道：“这个给你，算是我个人对你的奖励吧。”

    —————————

    ps：出了个打鬼，有愿意月票支持的朋友可以点一下间的打鬼，得到的月票比较多。另外现在规则好象改了，点一万的有几率得到翻倍，也就是四十张月票。