    

    “这这这……，这是什么？”

    军老爷顿时有些失态，紧握天道长枪跑到鱼影前，将右手按到了鼓动的鱼身上，随即兴奋的说道：“这种感觉，就是这种感觉，空间波动就是从这里传出来的。”

    陆沉扫了一眼军老爷的动作，但是鱼影中迅速凝聚的力量，让他心中开始有些害怕，也让他不得不全身心关注膨胀的鱼影，还有胸前开始疯狂摇摆的灵光锁链。

    “这就是我刚才感应到的隐藏传送阵，没想到竟然是从天罗上传出来的。”

    军老爷看着陆沉死死地盯着双鱼牌，正想要抽回手掌，但是军老爷却发现自己的手掌，被粘合在了膨胀鱼影上，任凭自己用尽力气也无法从鱼影上挣脱。

    滋滋滋……

    先天雷气在军老爷的掌中开始运转时，但膨胀鱼影中却突然传出来一股吸力，直接拉扯着军老爷的手掌从鱼影中穿了进去。

    “啵~”

    一声轻轻轻响从鱼影是传来，军老爷明显的感觉到自己的手掌，像是穿过水面一样，透过鱼影穿梭到一个奇异的空间。

    “这是？传送阵？”

    军老爷感受着这离奇的一幕，慢慢活动手指感受着空间的情况。

    那是一个阴冷寂静的空间，就在军老爷准备进一步去探索空间的时候，那边的空间中隐隐传来一股吞噬力量。

    这股力量从四处空间中，像是章鱼吸盘一样覆盖在军老爷的手掌上，冰冰凉凉的，不断吸取着军老爷手掌中血肉、灵气。

    “本体，我们回来……”这个时候，第二、第三化身迅速从远处袭来，看到陆沉与陆青身上的变故脸上表情大变，身上灵气迅速爆发，直接冲到陆沉身前开始释放灵气。

    巨大的疼痛感，开始出现在军老爷手掌上，让军老爷疼的龇牙咧嘴、冷汗直流：“那边到底是什么东西，在吞噬我的血肉、灵气，好痛苦啊。”

    慢慢的，军老爷的胳膊，开始被那股力量一点一点的拉扯进去。

    “这是怎么回事，那边有东西在拉扯我的胳膊……”

    看着自己的手掌、胳膊一点点被拉进鱼影中，军老爷不得不放开天道长枪，用另一只手紧紧的拉扯着吞噬进去的手臂，双脚狠狠的蹬着山体，想要用力将手臂从鱼影中拉扯出来。

    可是，无论军老爷使用多大的力量，他被吞噬进去的手臂，永远都是刚好被吸附在鱼影中，无法动弹也无法被拔出来。

    “红狐大人，这是怎么回事？”南天一剑看着军老爷痛苦的表情，连忙求助红狐，可是得到的回应却是红狐无奈地摇头。

    “怎么会变成这个样子，红狐大人你快想想办法啊，双鱼牌以前从来没有出现过这样的变化。”

    南天婉儿站在一旁更加的心急，他与陆沉共用的是一个天池，心神也是可以相通的，此时他能感受到陆沉心中的焦急，也能感应到天池中大量流失的灵气。

    “不是我不想出手，而是我现在根本没有办法出手，双鱼牌已经与陆沉融为一体，我的灵气太过凶狠，现在这种情况我如果贸然出手，对他来说就如同火上浇油一般。”

    红狐双眸中散发着红光，咬着牙死死盯着双鱼牌：“这不仅会损害双鱼盘，还有很大的可能会伤害到陆沉的大道根基，我们必须要等待一个时机，在这之前也只能靠他自己去应对了。”

    听着红狐的话语，南天婉儿更加的心急，转头看到陆沉背上的混元巨剑，想到风龙现在与陆沉也算是一体的，而且风龙也有能力帮忙，就立刻传音过去想要风龙帮忙。

    可是，她的传音却如同石沉大海，根本得不到任何的回应。

    “啊……，好痛苦啊……，我感觉手掌像是被蚂蚁撕咬……”军老爷咬着牙痛苦地嘶吼着，南天一剑站在一米开外，都能明显的听到牙齿摩擦，发出咯吱咯吱的声音。

    巨大的吞噬能量包裹着军老爷的手掌，像是章鱼吸附缠绕的紧迫，又像是蚂蚁撕咬一样的瘙痒。

    这种瘙痒感觉越来越强烈，而且紧紧附着在军老爷的手掌上，猛烈吞噬着军老爷的血肉能量，这也让军老爷心中生出一种感觉，那就是自己的手掌，正在另一个空间迅速干瘪下去。

    “啊……”

    另一个空间中，传来的异样越来越强烈，军老爷浑身颤抖着不断嘶吼，身上的黑袍铠甲已经被冷汗打湿，却还是不能将手掌从鱼影中脱离出来。

    就在军老爷忍受不住，左手酝酿灵气想要砍断臂膀求生时，让人意想不到的事情却出现了。

    膨胀的鱼影像是针戳破了一般，在这个时候迅速的泄气干瘪下去，而且栩栩如生的黑白双鱼虚影也开始溃散起来，化作黑白色的灵气，开始在空间中不断的盘旋融合起来。

    军老爷、南天二人、红狐紧张的看着空中的黑白灵气，在这个过程中，黑白光芒更加迅速的盘旋起来。

    黑白光芒迅速扭曲着，慢慢变成了黑白灰三种颜色，一股更加磅礴的吸力从光芒中传出来，开始将周围的物体拉扯进去。

    另一个空间中吞噬能力像是尝到了甜头，开始更加肆意的吞噬军老爷的血肉、灵气，军老爷的大臂、身体，在鱼影坍塌的的过程中，也在迅速的被拉扯到鱼影中。

    此时的鱼影，就像是一个逐渐坍塌的成型的黑洞，不管不顾的吞噬起周围的一切事物。

    看着鱼影一点点坍塌，红狐布满红光的眼睛中，迅速闪过一丝亮眼光芒，脚下一震直接用灵气包裹了军老爷：“就是现在，陆沉用青皇神树就可以把军小子拉出来。”

    “明白，小军子快闪开！”

    陆沉感应着鱼影上坍塌收缩的气息，大喊一声向着军老爷甩出右手，一根粗粗的藤蔓触手从陆沉右手中出现，将军老爷从鱼影中拉扯、甩飞到了一旁。

    红狐提前释放的灵气，在这个时候也全面爆发，在军老爷周围形成了一个防护罩，稳稳地保护住了军老爷虚弱的身体。

    反观山体上坍塌的鱼影，就在军老爷飞出去的一瞬间，巨大的鱼影像是泄了气一样完全塌陷，黑白双鱼的景象也完全崩溃。

    只剩下了薄薄的一层扩散在空中，慢慢形成了一个三丈大小的灵气光幕。

    这一团残留下来的灵气，在空中慢慢盘旋转动，逐渐变成了一个由黑、白、灰三色，构造的圆环光幕停靠在了山体上。

    这一层薄薄的三色光幕，此时真就像黑洞一样，只要周边附带灵气的物体出现，就会立刻被这个光幕吞噬进去，一点渣滓都不剩。

    “这是怎么回事？我右臂中的血肉还有灵气，全部被吞噬干净了。”

    军老爷躺在红色光罩中，看着自己整个右臂已经黑暗干瘪，虚弱失神地说了一句，他用力握了握拳头想要站起来，却发现手臂中没有了一丝的感觉，更没有一丝力气支撑自己站起来

    “军哥哥……”

    “小军子，你没事吧。”

    南天一剑与南天婉儿连忙将扶起，又给他喂下数种恢复丹药。

    可是军老爷在吞下丹药之后，胳膊不仅没有恢复迹象，身体皮肤还开始在通红与煞白之间，反复变换起来，连带着军老爷的气息也越来越虚弱，差一点就昏死过去。

    红狐扫了一双眼陆沉，发现陆沉将军老爷打飞之后，就将手掌全部贴合在了双鱼盘上，开始奋力维持着灵光锁链不被吞噬。

    幸好中间隔着一块双鱼牌，陆沉暂时还能维持灵光锁链的完整。

    “红狐大人，你快过来看看。”南天婉儿看着军老爷干瘪的手臂，心急如焚，眼角的泪水止不住地流淌：“军哥哥的胳膊好像废了，服用了那么多的丹药，还是一点恢复的迹象都没有。”

    “干瘪了？”

    听到南天婉儿的叫喊声，红狐立刻就闪身来到军老爷身边。

    看着军老爷干瘪的手臂，红狐爪子散发着红光，直接按了上去探查了一遍，这才放下心来说道：“没问题，我能感受到他胳膊内还有灵气在流动啊，丹药在持续恢复他的血肉。”

    “你们在等一等吧。”红狐转过头，看着南天婉儿轻声说道：“可能是血肉亏损得太大了，恢复起来还需要一段时间。”

    “谢谢红狐大人……，让您受累了，咳咳……”军老爷睁开眼睛轻笑了一声，但是说话的声音却越来越虚弱，整个身体上的血色也在迅速的流失。

    “军小子快闭上眼睛，将体内的灵药引向胳膊很快就会恢复了。”

    红狐在军老爷胳膊上迅速点了几下，正准备要收回爪子，突然注意到军老爷血管中黑色光芒。

    那是一个纯黑色的金属光芒，而且刚才这一个变动也让她注意到，军老爷身体中的血色不是在消失，而是在全部向着干瘪胳膊流淌。

    “等等……。”

    红狐的狐爪在半空中迅速化成人手，她觉得有些不放心，又在手掌上凝聚出一个防护罩，这才紧紧抓住了军老爷的胳膊。

    “银黑色，液体，这种特性怎么像是死亡金属，而且这些金属液体还在吞噬他的血肉、灵气。”

    “腐蚀吞噬，腐蚀吞噬……”

    红狐抓着军老爷的胳膊，嘴里不断重复着这两句话，眉头慢慢拧了起来：“腐蚀吞噬就是死亡金属最主要的特性，可是，这种金属怎么会出现在这里？。”

    “红狐大人……，我这是怎么了？”军老爷看着红狐紧皱的眉头，轻咳了一声，慢慢看向干瘪的胳膊：“我感觉我的生命本源在急速的下降，我的生命气息正在迅速消失……”

    这才刚说了几句话，军老爷就开始忍不住地咳嗽，连带着眼皮也慢慢开始下垂闭合。        

