 陈飞有些无聊的坐在贵宾室内等待着飞机的起飞，时不时的喝口水，随意的翻了翻手边的杂志。

但此刻距离机场不远的某座会议室内，不少米国高层，看着屏幕上陈飞的画面，一个个面色严肃，紧张无比。

甚至，陈飞的每一个小东西，都会让他们的心脏狠狠为之一跳。

就这样，度过了紧张而煎熬的一个小时后，陈飞所乘坐的航班即将登机了。

服务人员面带微笑的走上前来，温柔的提醒陈飞登机。

陈飞顺手放下手边的杂志，点点头，起身准备登机。

看到如此一幕，会议室内的高层，顿时松了口气，一个个几乎虚脱一般，差点没瘫软在会议桌上。

“走了，终于要走了。”

“这个魔神，总算是要离开了。”

“离开米国，再也不要来了。

那家伙，就是个瘟神，每次来都没有好事。”

“这次给我们造成了那么大的损失，结果——”“算了，别说了。

他能离开，就是最好的事情了。

损失那些，不算什么。”

“可——”………就在此时，陈飞的手机忽然响了起来，他停下脚步，摸出手机，接通了电话。

电话那头似乎说了些什么，陈飞的眉头随即沉了下来。

如此一幕，让刚刚松了口气的会议室内众米国高层，一下又紧张了起来。

“怎么回事？

那家伙怎么不走了？”

“电话，谁给他打电话了？

难道，又出什么事了？”

“不会是刚才我们的话，被他听到了，又惹怒了他吧？”

“怎么可能！”

“完了，他转身了，真的不走了！”

“到底发生了什么？

他为什么不走！”

………会议室内的高层几乎要疯了，一个个汗水涔涔而下，满脸紧张和担心之色。

无数的电话，马上从这里拨了出去，通往米国各处，引起一轮紧张无比的波澜。

而此刻的陈飞，听着电话那头传来的声音，面色严肃，声音冰冷，“伯母，我希望你不要做出傻事来。

如果秋涵受到伤害的话，你知道后果的。”

电话那头，传来谢凌霜的声音，“陈飞，你想多了。

虽然我和你在某些观念上不太一样。

但你别忘了，我是秋涵的母亲，我是不会害她的。”

“不会害她？

那这次，你为何没有通知的就将她带走？

难道，这就是你爱她的表现？”

陈飞的声音有些愤怒。

谢凌霜显然听出了陈飞的愤怒，出声解释道：“这次是我义母出关了，想要见秋涵，所以我才临时行动的，没来得及通知你。”

“你义母，那位巫女大人！涂羽的师父？”

陈飞眯了眯眼，“他最好不要起什么别的心思。”

谢凌霜连忙解释道：“你放心，涂羽和秋涵的事情，已经不会有后续了，上次是我有些糊涂了。

再说，秋涵对你的感情，你自己也清楚，她不会同意和涂羽在一起的。”

和上次在京城的那次见面相比，这次在电话中，谢凌霜对陈飞的说话态度，明显的好了许多。

想必是米国这边的陈飞战绩传了出去，让谢凌霜对陈飞的态度，也发生了变化。

但陈飞还是有些不解，出声问道：“巫女大人，为何要见秋涵？”

谢凌霜解释道：“巫女大人这次出关，正恰逢一百岁寿辰，准备在部落中庆祝一番。”

“况且，巫女大人是我的义母。

上次秋涵受伤，就是巫女大人出手治好的。

如此重大时候，过来感谢庆祝义母一番，也是理所当然的事情。”

“只有这些？”

陈飞皱眉道，感觉理由不太充分。

谢凌霜顿了顿，有些犹豫，最终还是开口道：“还有一个原因，那，那就是我义母最近刚知道你是秋涵的丈夫，再加上你在米国那边弄出的事情。

所以，义母有些事情想和你谈谈。”

“和我谈？

什么事？”

陈飞问道。

谢凌霜道：“这我就不知道了。

巫女大人这种级别的高手，要谈的事情，不会随便告诉外人的。”

“再说，你也不要想那么多。

到时候，和义母见面随便谈谈，谈得来就合作。

谈不来，就当陪秋涵来给巫女大人祝寿，也没什么关系。”

“真的这么简单？”

陈飞依旧表示怀疑。

谢凌霜坚定道：“小陈，我知道上次我给你留下了不好的印象。

但秋涵是我女儿，相信我，我是不会害她的。”

“当然，如果你不相信，等秋涵休息好了，我让她给你打电话。”

陈飞轻轻皱了皱眉，顿了数秒钟，出声道：“让秋涵好好休息，有空再联系我。

我这边，马上过来。”

“你答应了，太好了，我马上去通知义母。”

谢凌霜有些兴奋的出声道。

陈飞轻轻“嗯”了一声?，然后挂断了电话。

将手机装好，陈飞眉头不由自主的紧锁了起来。

刚才，就在他即将登机的时候，岳母谢凌霜却突然打电话过来，说她将林秋涵接到非洲去了，准备去参加她义母巫女大人的百年寿宴，还邀请陈飞也过去。

刚一听到这个消息，陈飞的第一反应就是谢凌霜抓走了林秋涵，想要逼迫她嫁给巫女大人的徒弟涂羽。

毕竟，上次在京城的那次见面，就是如此。

不过，后续谢凌霜的解释，又让他释怀了一些。

但，陈飞终究还是有些担忧和怀疑。

所以，他决定不回国了，直接去巫女大人的狼魂部落走一趟。

就在陈飞心中刚做出决定的时候，长相美艳的服务员挤出一抹比哭还难看的笑容，战战兢兢的走到陈飞面前。

刚刚，她接到了高层打来的命令电话，让她来询问陈飞，为何不登机。

陈飞这段时间在米国的事情，传得沸沸扬扬。

这位服务员自然也是了解的，所以她清楚眼前这个年轻人，到底是何等的恐怖。

看着他紧锁的眉头，如果自己说错了话，恐怕会死无葬身之地吧！几乎是抱着必死的觉悟，服务员艰难的开口道：“陈先生，您，有什么需要我帮助您的吗？”

听到声音，陈飞看向美艳的服务员，淡淡道：“我不回国了。”

 