    “尊敬的老师们、同学们，欢迎大家参加金陵外国语学校高三毕业晚会......”

    晚上7点多，金陵外国语学校大礼堂内。

    两位主持人正在台上按部就班的念着开场白。

    台下的领导们正襟危坐，学生们则听得昏昏欲睡。

    “接下来请欣赏高一三班同学为我们带来的舞蹈——圆梦！大家掌声欢迎。”

    在开场白后，主持人念出了第一个节目。

    一群穿着绿色舞蹈服的女生犹如惊鸿般，在舞台上翩翩起舞。

    望着舞台上摇曳的女学生，原本昏昏欲睡的学生们，此刻都精神抖擞，尤其是男生。

    女生在一旁看着自己班级的男同学这幅猪哥样，都气的捏紧自己的手，露出道道青筋。

    但看到自己手中的牌子，却又露出了期待的笑容。

    江雨辰学长今天返回学校了，今晚应该会有他的演出吧。

    女生们在心中暗自揣测着，一颗心都飞到了在后台准备的江雨辰身上。

    大礼堂候场区域。

    高三六班绝对是个独特的存在。

    其他各班级都只是由几位同学做代表演出，只有高三六班，浩浩荡荡，一个班全部上场了。

    而且演出服竟然还是金陵外国语学校的校服。

    这让后台等候的小演员们都有些不理解。

    也不知等待了多久，当江雨辰也等待的困乏的时候，主持人的声音终于传来了。

    “相信大家都知道，我们学校有一位明星，能告诉我，他的名字吗？”

    “江雨辰！”

    “江雨辰！”

    主持人一说明星二字，台下的女生们仿佛瞬间打了鸡血一般，疯狂高喊江雨辰的名字。

    这时候轮到一旁的男生酸了，悄咪咪的嘀咕两声：

    “不就比我帅一点儿吗？用这么大惊小怪的？”

    听到这话，女生斜着脑袋，给了对方一个大大的白眼。

    这勇气，也不知道是谁给你的！

    “今晚江雨辰学长为我们带来一首全新歌曲，送给高三六班，也送给金陵外国语学校，让我们欢迎高三六班的同学们，为我们带来原创歌曲《BJ东路的日子》。”

    在主持人介绍的时候，舞台上的3D显示屏也浮现出歌曲的信息。

    《BJ东路的日子》

    作曲：江雨辰

    作词：江雨辰

    演唱：江雨辰、高三六班同学

    嚯，又一首原创歌曲。

    金陵外国语学校的同学们都有些吃惊，但很快，大礼堂内，到处是兴奋的声音。

    能够为自己学校写了一首原创歌曲的人，除了江雨辰，还有谁？

    身为金陵外国语学校的学生，他们自然知道，学校门口这条路，就叫做BJ东路。

    因此，BJ东路的日子，写的不正是高中在学校的日子吗？

    此时此刻，坐在第一排的领导们，也都感兴趣的坐直了身子，期待的看向前方舞台。

    江雨辰带着一众同学们，身穿校服，有说有笑的走出来，站到了舞台中央。

    看他们这惬意的样子，仿佛是在舞台上开茶话会。

    当江雨辰出场，舞台下方，呐喊声、尖叫声瞬间响起。

    早有准备的小学妹们，第一时间将江雨辰的照片举起来，疯狂摇手示意。

    也有人打出了横幅：“江雨辰，我们爱你！”

    学校大礼堂，化身追星现场。

    第一排的教导主任看到这场面，脸色瞬间阴沉，站起身，就准备训斥一番。

    实在是太丢人了，一点都没有顶尖学校的教养了。

    但刚起身，就被校长叫住了：

    “随他们吧，今天毕业，学生是老大，咱们就别掺和了。”

    有校长发话，教导主任也只能重新坐下，面无表情的看向江雨辰。

    好歹也经历过十万人场次的比赛了，学校的这种小场面，对江雨辰来说，已经可以hold住了。

    确认所有人都准备好后，江雨辰对舞台角落处的吴晗点点头。

    吴晗除视频制作外，也身兼场务的工作，负责协调视频播放时间和灯光对接工作。

    “啪嗒”一声，灯光全部熄灭，大礼堂内，一片黑暗。

    在众人摸黑向前看时，一束白光照在了舞台的中央，将六班的同学都笼罩在内。

    正当众人期待歌曲旋律响起时，高三六班众人一同开口：

    “开始的开始，我们都是孩子；

    最后的最后，渴望变成天使；

    歌谣的歌谣，藏着童话的影子；

    孩子的孩子，该要飞往哪儿去。”

    这段话并不是在唱，更像是一同读出来的。

    很简单的几句话，听在学生耳中，却有种莫名的感觉。

    原本疯狂呐喊助威的人，此刻也安静下来，沉下心，静静倾听这首写给他们的歌。

    两遍合唱后，钢琴声的旋律声响起。

    “当某天，你若听见，有人在说，那些奇怪的语言；

    当某天，你若看见，满街的本子还是学乐先。”

    学生时代的我们，总是有很多只有自己才能听懂的语言，比如某位老师的绰号，或者网络段子，这是独属于我们那个时代的奇怪的语言。

    台下学生们的脑海里，也都开始回想起属于他们的学乐先作业本，全都会心一笑。

    金陵外国语学校门外小卖部内，学乐先作业本，一元一本，外观虽然简陋，但却也人手数本。

    “表示从一楼到四楼的距离，原来只有三年；

    表示门卫叔叔食堂阿姨，很有夫妻脸；

    各种季风洋流都搞不懂，还有新视野；

    各种曾经狂热的海报照片，卖几块几毛钱。”

    在高中校园内，每个年纪都有固定的楼层。基本上，高三都被封印在顶楼。

    只有顶楼，才能远离娱乐和喧嚣。

    从一楼到四楼的距离，是从高一到高三的距离。

    听到这番话，不少高二的学生，眼眶都红了，想到马上即将升入高三，心中也是感慨万分。

    而听到后面这句调侃门卫和食堂阿姨的话，则是让学生们都乐的合不拢嘴。

    守在大礼堂门口的保安也是会心一笑，写满沧桑的脸上，爬满了皱纹，对着旁边年轻保安说：

    “别信他们的，咱这么帅！”

    年轻保安偷偷捂嘴笑着。

    这首歌，不仅属于学生，也属于学校的门卫叔叔与食堂阿姨！

    PS：求帮忙点个收藏，顺带着点到最新章节，编辑看追读给推荐，感激不尽！

