
　　现如今，海底捞和美华超市，都发展到了需要开分店的程度。

　　关于这件事，陈江海也是给陈江山和尚远明提了相同的意见，采用加盟的形式来开分店。

　　对于这一点，尚远明是很好的接受了陈江海的建议。

　　不到三个月的时间，海底捞就多了十家加盟店。

　　这种扩张的速度，相当的惊人。

　　加盟的优势，可以说体现的淋漓尽致。

　　陈江海跟陈江山也提过这件事，当时陈江山并没有给一个明确的答复。

　　城郊还有隐隐猜到，以自家这个大哥的性格，恐怕未必会采纳。

　　后来顾延平的加入，陈江海便没再管这件事了。

　　但是让陈江海没想到的是，陈江山最后还是没有选择加盟制，依旧选择了直营模式。

　　对于这一点，陈江海并没有生气，反而十分开心。

　　美华超市能有今天这个规模，都是陈江山自己打拼出来的。

　　现在陈江山有他自己的想法，这是他很乐意看到的事。

　　他不仅希望美华超市能够越开越大，未来在这个行业占据相当的地位，更愿意看到自家大哥的成长。

　　陈江海一直没有说话，电话那头的顾延平是着急的不行。

　　难道刚才自己说的话，有什么让陈江海不高兴的？

　　“陈总，是不是我哪里做的不好？”

　　顾延平不由得小心翼翼地问道。

　　“哈哈，顾总，没事没事，我就是随便问问，随便问问。”陈江海不由得笑道。

　　顾延平越发的疑惑了。

　　真的这么简单吗？

　　“行了，没什么事了，你继续忙吧！”

　　说完，陈江海直接就把电话给挂着。

　　有些疑神疑鬼的顾延平听着电话里的嘟嘟的声音，有点难受。

　　难道陈江海打电话过来，就是为了问这么一件小事吗？

　　这一通电话，让顾延平接下来的几天，一直在想琢磨着，时不时就会走神。

　　人似乎都消瘦了许多。

　　生怕自己做了什么错事，会让陈江海感到不快。

　　这就是当人的身份地位达到了一定层次，所带来的无形影响力。

　　……

　　几天后，陈江海又接到了史密斯打来的电话。

　　“嗨，陈，我们的产品销量还在持续上涨，这个月的总出口量已经能突破千万了。”

　　电话里，史密斯的声音格外激动。

　　自从接手外贸公司到现在，能交出这么一份成绩，在他自己看来，已经算是很厉害了。23sk.Com

　　毕竟在接手之前，公司一整年的销售量也就是在几千万美金左右。

　　按照这个趋势下去的话，打破公司原来的销售成绩，将会是件很简单的事。

　　对于这个消息，陈江海并没有感到有多激动。

　　毕竟秋海产品的市场竞争力在这里，现阶段绝对是碾压同类产品。

　　“史密斯，你应该知道，我们的目标可不止是这个。”

　　陈江海跟着不紧不慢地说道。

　　听到陈江海这样说，史密斯也收起了原本激动的心情，沉声说道：

　　“没错，陈，我们的目标是国际大型贸易公司，这点我一直记得。”

　　陈江海点了点头跟着说道：“史密斯，这个目标可不简单，需要面对很多问题和对手，我们一刻都不能松懈啊。”

　　“没错，陈，我们眼下就被人盯上了。”史密斯跟着说道。

　　“哦，是吗，什么情况？”

　　陈江海扬起眉头，想必跟之前贝鲁斯被人打压有关系。

　　果然，史密斯告诉陈江海，之前打压贝鲁斯的那些巨头贸易公司，又一次出手了。

　　这一次，他们并没有占到什么便宜。

　　想打压贝鲁斯的话，最好的办法就是切断贝鲁斯的货源。

　　可贝鲁斯现在是秋海的子公司，货源都是秋海的产品。

　　想从货源方面下手，自然是没机会了。

　　但不要以为这样，就能高枕无忧了。

　　货源是没有什么下手的可能，不代表其他地方也不能下黑手。

　　像海关、产品质量、运输等，都是可以大做文章的环节。

　　史密斯想要扩大公司的影响和贸易，这些东西都是不容忽视的。

　　“那你准备怎么做？”陈江海问道。

　　史密斯显然已经早就计划，立即回道：“陈，我现在正在积极谋划加入当地的一个商业联盟，一旦成功加入，这些问题都将迎刃而解。”

　　有了组织，意味着贝鲁斯就不再是单打独斗了。

　　毫无疑问，这是一个不错的对策。

　　当然，前提是贝鲁斯能尽快加入到这个商业联盟中去。

　　“怎么样，有把握吧？”陈江海跟着问道。

　　史密斯马上回道：“陈，这件事需要你的帮忙。”

　　“哦，要我帮什么？”陈江海略带好奇道。

　　史密斯回答说：“我需要你来一趟，商业联盟的负责人要见你一面。”

　　对于史密斯的这个要求，陈江海觉得有点诧异，不由得问道：“要见我，为什么？”

　　“是这样的……”

　　经过史密斯的一番解释，陈江海也明白这是怎么一回事了。

　　原因也很简单，贝鲁斯想要进这个商业联盟，就必须所有股东全部到场。

　　贝鲁斯现在有两个股东，一个是陈江海，一个是史密斯。

　　正是因为这样，史密斯才会让陈江海亲自去一趟。

　　陈江海道：“准备在哪见面？”

　　“芝加哥。”史密斯说道。

　　陈江海沉吟片刻后说道：“这样吧，史密斯，三天后我给你一个准确的答复。”

　　对于这个答案，史密斯倒是一点也不意外。

　　毕竟秋海集团这么大一摊子，他要出国需要一段时间，肯定要把公司的事安排好才行。

　　“好的，陈，我等你的好消息。”

　　陈江海放下电话，心里盘算着这件事。

　　去一趟芝加哥的话，来来去去最少需要半个月的时间。

　　半个月的时间，想必岳宏盛他们应该没有多大的问题。

　　更重要的是，秋海的产品现在都上了轨道，也没有特别需要担心的事了。

　　唯一的不确定因素，那就是突发事件了。

　　陈江海最后决定，在这三天的时间里，让岳宏盛他们拿出个突发情况应对计划出来。

　　到时候就算陈江海还没有回来，他们也不至于阵脚大乱。

　　现在这个年代，主要还是通讯不够方便。

　　不然的话，每天开个视频会议，就算有啥突发状况，也没有什么好担心的。

　　当然，还有家里面，陈江海也需要好好跟林婉秋交代下。

　　随后，陈江海便让邱淑仪把岳宏盛叫了过来。

　　岳宏盛来了之后，陈江海直接跟交代了下草拟突发事件应对计划的事。

　　听到这个要求，岳宏盛不免有点惊讶。

　　陈总为什么好端端的，突然提出这个要求呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百二十二章 一刻都不能松懈啊免费阅读。https://xs.23sk.com 