    百人长名叫徐祐，字福生，母亲便是与刘宣的妾室曹姬相熟的那位王夫人，王夫人的丈夫曾任一县之长，现如今则是闲赋在家，家中也颇有资产田地，在陈康县也算得上是一个小地主豪强了。

    哦，对了，徐祐在家中乃是幼子，上面还有两个哥哥，一个姐姐，不过这三人都不是王夫人生的，王夫人本来是徐老头的妾室，因为正室病死，这才被扶了正。

    所以徐祐的两个哥哥总是百般为难徐祐，有王夫人护着倒也没什么，毕竟王夫人现在是正室，按照孝道，徐祐的两位哥哥还要称呼一声母亲。

    在不情不愿的也得每天磕头请安。

    但徐祐受不得气，在一次吵架之后，竟直接从军了，没想到如今也在军中担任了百人长一职。

    这一晃有几年了。

    刘宣道：“前些日子，我内人还写信给我，说王夫人比较担心你，你没有经常给你母亲写信吗？”

    徐祐回道：“最近有写信，只是不知道母亲有没有收到。”

    唠了一会儿家常，徐祐便起身告辞了。

    这时诸葛亮进来，却是道：“这位百人长显然有很多话没有说。”

    刘宣也看出来了，道：“咱们的到来已经引得一些人不满，徐祐也许是被人故意派遣过来的，不过我内人与其母有几分交情，我与他幼时也相识，也许晚上的时候他会过来一趟，到时候就明白了，咱们耐心等一等吧！”

    “对了，孔明，需要打探的都打探清楚了吗？”

    刘宣转身问道。

    “基本有些眉目了！”

    诸葛亮点点头，并且向刘宣禀告道：“那黄门令李冲就是来收钱的，如果不是使了些银钱，恐怕没人会告诉咱们这些，等到李冲上门，想必会打咱们一个措手不及。”

    刘宣一时也是有些无奈，本来作为军人听命打仗便是，结果还要卷入到此类的事端当中，刘宣只是一个千石司马，这样的事情不应该是雷厉、朱同他们这群两千石参与的吗？

    “孔明，你说咱们应该怎么办？”

    刘宣向诸葛亮问计道，刘宣现在当然已经有了一些决断，但还是决定听一听诸葛亮的意见，诸葛亮这样的智者想必能将事情分析的比较清楚，刘宣一个人的智慧还是有限的。

    侍卫重新换了一壶热茶，诸葛亮摇着羽扇，向刘宣分析道：“主公，主要是您是怎么想的？”

    “还请孔明细细讲来。”

    刘宣亲手为诸葛亮倒上了一盏热茶。

    “其一，便是行贿给钱，光是保住您这个军司马的职务，在下估计最少也要三五千钱，如果主公想要更进一步，想往两千石使劲，在没有特别大的军功的情况下，恐怕最少也要十万钱，如果有些军功，也许会便宜一些。”

    “不过，现如今阉宦依靠皇帝做靠山，在朝中地方皆是作威作福，惹得天怒人怨，一些正直的朝中大员，包括雷厉中郎将在内，对阉宦早已不满许久。

    如果主公花大钱行贿，恐怕首先便是要恶了雷厉，这对于现在的主公来说，并不是什么好事。将来想要有所作为，也会受到一些清廉正直之人的反对，最起码在严国，主公将举步维艰。除非主公十分满意现在的地位，那便无所谓了。”

    “那就没有任何好处了？”

    “当然有，就是您最少可以保住手里的这五千人马，如果多花点钱，一跃成为两千石，这可是某些人一辈子都无法达到的高度，主公您现在可才二十岁。”

    “那如果我不愿意行贿呢？”刘宣继续问道。

    “那主公您最轻的惩罚便是被朝廷寻个由头免去职务，稍微重些，有可能被压送回京，等候朝廷发落。”

    “那我只花一些小钱，保住现在这个职位如何？”

    “那雷公虽然不至于针对你，但当初对您的好感也必然消失殆尽，您只要花了钱，身份上就有了阉宦的踪迹，这个东西是洗不掉的。”

    “那孔明你说我选择哪个好呢？”

    刘宣本来想拿起茶盏喝一盏茶，却是忽然顿住，望向诸葛亮。

    “主公恐怕早已心有所选。”

    诸葛亮却是微笑道。

    “没错！”

    刘宣轻轻抿了一口清茶，“知我者莫过于孔明，我的确已经有了选择。”

    放下茶盏，道：“如今阉宦和士人相争，虽然阉宦有皇帝的支持，但士人又岂是那么容易对付的？最后胜利的必然是士人集团。官职低微倒还好说，但我如今已是千石级别，已经能察觉到上层的异样，站队要趁早啊！”

    “雷公师从前司空，前司空虽然已经病逝，但前司空曾经可是士人领袖，雷公虽是军人，但却倾向于士人，并十分厌恶阉宦，从雷公对李冲的态度上完全可以看的出来。

    正如孔明你刚刚所说，我如果花大钱行贿，虽然能攀附上阉宦，但必然不为雷公所容，以雷公之威望，随意一句话便可剥夺我这五千兵马，找个缘由便可以将我直接军法处置，那么远在京城的中常侍又如何能救我？

    以我现在的资本，根本无法反抗！

    而花小钱更是没有必要，一个是让雷公对我生厌，另一个朝廷不可能全部免去所有的中层官职，如果运气好的话，也许我会保住军司马的职务，不过我并不指望这所谓的运气，国家之间的征伐越加激烈，如果皇帝不想自己的国家亡了，等到大战开启之时，必然会继续启用能争善战的武将，而我等的便是那样的机会！

    先退一步，然后我便将勇往无前，所向披靡。”

    刘宣呼了口气，显然有所决断：“孔明，如果李冲过来，你亲自去应对，反正就是一句话，没钱！让他哪凉快哪待着去，绝不可有丝毫犹疑，立场一定要站稳了！”

    诸葛亮起身，郑重道：“是！亮明白！”

    刘宣微微颔首，同样起身：“而我现在的主要目标，便是跟随雷公，获得更大的军功，这些军功就是我将来被起复时的本钱！”

    ......

