    那个时候世界还并不是这个样子，岳家和秦家，都是一个巨大宗门手下的两个大家族。

    不过秦家明显的和那个宗门中的长老交好一点。

    有什么事情就让岳家在前面冲锋陷阵，而他们秦家则就躲在后面拿了所有的功绩。

    而那个时候管这个事的长老，他也知道这个事情了，但是他就是睁一只眼闭一只眼，就假装没有看到。

    每一次都把假消息上传到宗门之中，让宗门的人以为这两个家族是秦家最管用。

    岳家自然也试过反抗，可是他们反抗的话，只能是两个家族之间的战斗，根本就不可能波及到那个宗门儿，那个长老也可以假托宗门的事情而脱身。

    所以慢慢的越加的人也就放弃了，继续对付中门，反而转身把这个矛头全部都对准了秦家。

    “不知道过了多久，那个宗门在某一天竟然被一位强者给推平了。”

    就在那个时候，岳家和秦家没有了上层的束缚。

    争斗的也更加激烈的起来。

    岳洛说到这里，轻轻地叹了口气。

    “其实也没有什么比较复杂的事情，不过我们家族之中的这个事情，几乎已经是整个下界每个人都知道的事情了。”

    “叶尘，刚刚你说不知道，真的惊到我了。”

    叶尘听着岳洛的话，苦笑了一下。

    虽然他是个能想要和岳洛说自己，根本就不是来自这个世界的人。

    不过叶尘还是忍住了。

    因为他明白自己的这个秘密，不能轻易的往外透露，不然有可能会引来杀身之祸。

    或者会把这里的家伙往叶尘所在的那个世界引，以前为了保护他那些朋友，和自己重要的人的安全叶尘也不能那样做。

    “叶尘怎么了？我怎么看你走神啊。”

    叶尘听着岳洛的话，从愣神的状态之中回复了过来。

    对着他轻轻的点了点头。

    “怎么了？岳洛有什么事情吗？你刚刚是不是问了我什么，我刚刚走神了，没有听清楚。”

    “没有，我就是想要喊你一下，我也看出来你走神了。”

    岳洛没有继续再说下去，因为他也看出来了，叶尘其实并不想要在这个事情上多说什么，反正自己已经把自己想说的说完了，叶尘想说什么那就看他自己的了。

    “好了叶尘，我们快走吧，不然到时候晚了，就真的赶不上了。”

    岳洛一边说一边赶快带头继续朝着森林的深处走去。

    “其实叶尘不是，我说你其实也可以完全放心他们的安慰，毕竟身边有那么多的强者呢，他们还能出什么乱子不成？”

    岳洛一边找着进去的路，一边和叶尘唠起了嗑。

    “岳洛，我和你说，你真的觉得那些随便拉一个人进入自己队伍的强者有什么用吗？”

    “我觉得这样做的那些所谓的强者，根本就是图有虚名而已。”

    叶尘的这个话倒是吧岳洛给问住了。

    “确实啊，叶尘你刚刚说的这个话，都有些真实的感觉，可是再怎么说人家的实力确实比咱们厉害。”

    “我们要是想要反抗的话，根本就不可能会成功，你觉得呢，并且他们也没有做什么出格的事情，叶尘啊，我劝你还是不要再往坏处想了。”

    岳洛心里其实并不想让叶尘站到那些家伙的对立面。

    因为实力的差距确实有些悬殊，叶尘看着面前岳洛的神情，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “岳洛你就放心吧，我还没有你想的那么不堪，你为真的就以为我是一个会被自己心中情绪支配的人吗？在没有绝对的胜算之前，我是肯定不会暴露出自己和他们有任何敌意的行为。”

    叶尘话音刚落，突然就听到了，前方传来了一阵微小的爆炸的声音。

    岳洛和叶尘，两人听着这个声音对视了一眼，随后都飞快地朝着前方赶了过去。

    因为这个声音的出现，就代表着他们两个人已经距离那些人很近了。

    “叶尘提起警惕，我觉得我们过去的这条路上不会那么简单。”

    其实两人的实力根本就不低，但是在这危机四伏的魔兽森林里，他们还是尽量的打起精神。

    以防有着什么奇怪的家伙突然出现，袭击到两人，毕竟现在可是关键的时期，突然受伤的话谁都受不住。

    “走吧，叶尘，不过这一路上一定要提起警惕。”

    岳洛缓缓的拔出了自己的武器。

    叶尘也是第一次看到岳洛，展现出自己战斗的姿态。

    岳洛手中拿的是一个奇怪的叉子，叶尘之前也没有见过有这样的武器，所以他的心里现在也十分的疑惑。

    “岳洛你手中拿的这个到底是什么武器，我怎么看起来那么别扭呢？”

    岳洛听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “叶尘，现在是说这个问题的时候吗？我这个武器确实是有些太奇怪了，不过这确实是我从小到大所使用的武器，现在来不及和你说是什么名字，我们快走，要不然再愣一会儿，我们就离那些人更远了。”

    岳洛现在看起来比叶尘还要交集，我叶尘听着他的话，也觉得没有什么毛病，随后两人也就这样快速地朝着前方赶去。

    ……

    在叶尘前方不远的森林深处，宇航和张美阳真的在这个地方。只不过他们现在不知道到底是为什么，既然跟着这些家伙一起来这里了。

    “赵满阳，不是，我说你为什么要把我喊来了？因为我都不用来这里的。”

    李宇航的声音突然出现在了赵美阳的耳边，赵满阳听着李宇航的话，微微一笑。

    “我这不是那天正好看到你了吗？你这过来其实也算帮了我一个忙。”

    李宇航听着赵满阳的话，轻轻地叹了口气，没有办法，既然他已经上了贼船了，也就只能任由事情这样发展下去了。

    “不是我说，为什么你要跟着这群人一起来呢？我们到时候自己来不行吗？”

    “你看因为人多，就这儿到这种实力十分强大的大型魔兽了吧，那我们到时候该怎么脱身啊？”

    

