    这就是荆棘小镇吗？占地面积比阿卡小镇宽阔一些，建筑的风格完全精灵化，很符合格鲁的审美观。

    小镇中央，一颗足有百米高的巨树，盘踞小镇中央；透过树梢，隐隐看到别样的建筑和行人出没。

    格鲁此刻已经10级了，晋升到10级，除了1点自由属性点外，还有一个特殊技能点。

    因此，格鲁直接将这个特殊技能点，使用在《魔箭导能》上。相比普通技能，每个特殊技能点，都会从根本上改变冒险者的实力。

    踏入小镇，格鲁到处浏览观摩；达到了10级，就无法继续升级了。除非，完成狩猎者试炼，成功晋级为二阶狩猎者。

    商贸区、居民区、冒险者大厅、神秘交易所、神铸殿，这里也是应由具有。不过，木精灵的独立的居住区，他无法进入；就算格鲁本身也是精灵族的分支亲戚，也被两个木精灵弓箭手，挡在青木拱门外。

    攀爬上巨树，到半腰，一队木精灵弓箭手，配合着一队月刃战士，在一名狩猎者的带领下，守着树干路口。

    只有少数几个冒险者能够进入，估计，他们也是获得荆棘小镇的勇士资格的人。对于这个只是时间的问题，格鲁并不在意。

    返身随着盘旋木梯离开，隔离看到一片黑雾笼罩的森林，出现在小镇外的另一端。

    “尊敬的女士，我是新到荆棘小镇的冒险者，请问那片充满黑暗堕落的林地，是什么地方？”，格鲁向巡逻的女性弓箭手问好道。

    “那是幽暗荆棘林，我的同胞。愿日月星辰之光，指引着你前行”，木精灵只崇拜精灵之神梅尔斯，不过，这并不妨碍他们对日月星辰的赞美。

    “感谢你！愿梅尔斯的荣光照耀着你我”，格鲁依旧以战弓横在胸前，行了一个精灵族猎手的礼仪。

    来到一个树洞小屋，那里本地的冒险者大厅。

    格鲁进入充满自然气息的树洞大厅，目光略过里面的一百多名冒险者；不多时，哪些是原住民冒险者，哪些是异界而来的流浪者，格鲁就分辨完成。

    没有急着与其他几个目标人物交谈，格鲁来到任务悬赏榜，兴致勃勃地浏览了起来…

    收购斑纹灯笼果12枚，奖励6枚魔石

    收购金丝菌菇15朵，奖励5枚魔石和2000金币

    …

    委托猎杀巴塔遗迹的六目邪眼兽，奖励9个小镇贡献点。

    猎杀黑暗巡游者10名，奖励10个小镇贡献点。

    …

    相比阿卡小镇的矿石资源，荆棘小镇附近盛产药材。从任务的简略说明来看，这些盛产药材的地方，已经被外面强大的怪物占据了。

    离开任务悬赏榜，格鲁来到一个大门外，走向一个名叫阿古德的人类青年。此人只有3级的实力，却是一个以情报为生的团队成员。

    “来份小镇最新的情报。队伍，高手，狩猎者的特点，训练导师，副本情报都要有”，格鲁直截了当地说道。

    这位棕色头发的青年，顿时满脸笑意说道：“高手，你可找对人了。我们这里的情报…”。

    格鲁挥手打断了他的啰嗦，直接开门见山问道：“多少金币？”。

    “普通版，还是豪华版？”，阿古德见状，立即收起自己推销策略，知道这是个老鸟。

    “豪华版！”

    “好嘞，一共1888金币，讨个吉利”，随着，一份精美包装的羊皮卷，出现在他手中。

    格鲁腹谤道：这家伙，穿越之前，不是专业销售从业者，就是传销分子。

    掏出一个袋子，装够数量后，格鲁将金币袋子抛给对方，然后说道：“如果里面情报没价值，我会杀了你”。

    说完，格鲁给对方一个后脑勺，直接离开。

    “高手，放心！我们更知鸟，口碑是杠杠的”，身后传来一道市侩的老油条子调调。

    ……

    日落即将到来，格鲁没有急着行动。一路的旅途奔波，外加一场追踪战和一场遭遇战，他也疲惫不堪。

    进入一间名为常青藤之家的旅馆，格鲁向宁静的木精灵侍者要了一份苦莲果馅饼，和一份果汁，犒劳了自己的五脏庙。

    支付了五个金币，来到精美艺术感的单独树屋里。

    掏出卖报的那里买来的稿子，格鲁仔细琢磨了起来…血煞小队，利刃小队，猎鹰小队…卡鲁克佣兵团，猛虎佣兵团，巴列塔，鸢尾花。

    嗯，荆棘小镇的组织比阿卡小镇多了不少，整体的人数，也多了一千多人。很奇怪一点，这里没有发生怪物攻城的情况。

    难道，小镇之间的差异这么大？

    在继续往下看，硬皮树妖、迷失者、血目蝙蝠，潜行狼人、猎杀者、亚昆兽…困难级副本，疑似出现吸血鬼的踪影。

    再玩下看，商会和佣兵团传来边境骚乱的消息。不少目击者，在野外发现吸血鬼和狼人队伍的出没踪影！

    对这一点，他并不觉得奇怪，因为，这里距离边境不到50公里。而对面，就是勇者大陆最神秘阴暗的暗影帝国！

    沉思了良久，格鲁收起羊皮卷，从自己的行囊里掏出一本紫罗藤纹饰的书册。

    《精灵族历史》，这本书是自己花了贡献点，从阿卡小镇的资料室获得。翻看关于但丁城附近的描述…

    新历1023年，图拉利昂森林的一位精灵王族，疑似对封闭做法抱着怀疑的态度，离开了上位精灵的祖地…

    这位名叫萨摩迪的日曦王朝王室血脉，带领着追随者，到处猎杀黑暗生物。他的高尚勇武行迹，获得更多下位精灵分支的拥戴…

    新历1026年，萨摩迪率领风精灵、木精灵、草原精灵等追随者，在波拉塔赫与黑暗军队发生了一次激战..萨摩迪在上古精灵遗址战死…

    此战，他的追随者们，甚至没来得及将萨摩迪埋葬。

    没多久，因为对战争局势的分歧，追随者们分崩离析。唯有木精灵一族，在安雅.格伦的率领下，建立了荆棘小镇…

    朔风帝国的援军赶到，彻底击退了暗影帝国军队，重建了但丁城。为了感激安雅.格伦的贡献和对萨摩迪的缅怀，塑风帝国册封安雅.格伦，为荆棘子爵！

    合上书册，格鲁闭目思索片刻，再次睁开眼睛。

    线索已经很清楚，波拉赫塔的位置，就是前不久看到的黑雾笼罩谷地；那里，便是荆棘小镇的副本所在地——幽暗荆棘林！

    原本，那里是上古精灵族的遗迹圣地；此刻却被神秘力量笼罩，成了变异生物和黑暗生物盘踞的副本。

    在树屋的房门布置了后手，格鲁将黄金弓和传说之剑搁在床边；然后，和衣入睡…

