    “还有我的孙子孙女们，”蓝宝苑又道：“听你说起来你也是见过俊明他们的了，俊明这个孩子可能心性还是可以的，但是你觉得他能够担得起这样的重任？他有那样的心志，与自己的爷爷父亲对着干？不是我看不起自己的孙子，是他实在不合适。蓝家的其他人，之么多年了，自然都是听我大哥的，没有人会相信他其实不是我母亲的亲儿子，就算是相信了，知道他不是正室所出，我那些兄弟侄子们估计都会忙着去争家主之位，谁会真正是站在我一个女人这边的？”

    蓝宝苑说得没错。

    江筱也无话可说了。

    “江小姐，我们已经谈了很长的时间了，我怕等会儿我大哥就要过来了，你可以回去先跟你父亲和孟少爷商量一下，明天再给我答复就行。”

    蓝宝苑见江筱沉默着没有说话，也没打算现在就让她答应。

    这件事情毕竟不是小事。

    “当然，我还是希望你能够收下这份算不上礼物也算不上报酬的东西。我现在也的确是没有别的东西好交给你了，我手上拥有的另外那一部分财产，蓝家上下所有人肯定是不会同意让我交给外人的，你完全可以把它当成了医药费和诊金，真的。还有，恳请你治好我女儿何茹，算是我这个老婆子求你了。”

    说了这么久的话，蓝宝苑已经累得不行。

    江筱再给她倒了杯水，等她喝完便与她告辞，从房间里退了出来。

    还没有跟孟昔年对上话，果然便看到蓝家主带着他的助理和保镖走了过来。

    “江小姐这是要走了吗？”

    蓝家主这几天对江筱一直是很儒雅温和的态度，眼神也还算是清亮，可以说虽然是个上了年纪的老男人，但也是一个很给人好感的老男人。

    可是听了蓝宝苑的一席话之后，江筱再看到蓝家主，多多少少就觉得有点儿别扭了。

    哪有这么完美的男人？

    每天一结，每天一万元，不管多忙，每天都亲自过来妹妹房里坐坐，跟她聊聊天，时刻关注她的身体状况，这么好？

    真这么好的话怎么前几天章爷派人把蓝宝苑抬出去的时候不阻止？

    这是蓝家，他是蓝家的家主，这么大的动静不可能瞒过他的耳目，别说他是没有及时得知这件事。

    仔细看，还是能够看到蓝家主身上很矛盾的一些地方。

    “对，我今天就先回去了，明天再来。如果明天的检查没有什么大问题，后天我们就要回京城了，到时候还需要的药我会派人送来的。”

    “这些天实在是辛苦江小姐了，”蓝家主彬彬有礼地说道：“当然，还有孟少爷，孟少本来也是事务缠身的大忙人吧？这都陪着江小姐在西都待了这么些天了。”

    “陪我家媳妇儿也是正事。”孟昔年面无表情地说了一句。

    “哈哈，两位的感情真好。”

    蓝家主笑了一声，对江筱说道：“明天下午还请江小姐抽出一点时间来，在你们离开西都之前我有几件事想跟江小姐谈谈。”

    江筱和孟昔年对视一眼。

    “好。”

    