    “谁？！”

    罗贵龙悚然一惊，浑身汗毛乍起。

    竟然被人靠近身边了？！

    没有丝毫的迟疑，几乎在同一时间，体内真元猛然间爆发，劲气鼓荡，全身上下弥漫散开一圈圈气流，引得空气都是折叠泛动。

    强悍的力量，

    刹那间周身数十丈空间如同大海上巨变的浪潮，卷起升腾破空的怒涛，将一道道白芒振荡而开！

    瞬息之间在周身化作一个笼罩覆盖自身的巨大真元护盾。

    若是灵元境的修士靠近在身边。

    恐怕连反应都未曾反应过来，就被这可怕的真元冲击给震死！

    然而，

    他反应得快。

    暗中来袭之人更快！

    话音未落之际，一拳如同流星破空而来，像是击破了空气，带着磅礴的力量瞬息而至，在罗贵龙尚未能彻底化作真元护盾防御之际，狠狠地砸落了下去！

    嘭！

    沉闷的声音炸响。

    尚未成型的真元护盾瞬间破碎，强悍的力量如同潮水般涌入，像是一座山般的巨大力量砸中背后，恐怖的力量振荡开来。

    一圈肉眼可见的冲击波，像是瞬间膨胀而起的空气炮。

    猛然朝着四面八方扩散！

    轰！！！

    一散开来的力量，使得脚下坚硬的礁石大地在这一刻竟是寸寸崩裂，密密麻麻的裂缝瞬间裂开。

    脚下高高凸起十数丈的礁石，都在顷刻间崩裂成无数碎石！

    而后被狂猛的气劲卷起，如同子弹般密密麻麻朝着四面八方激射开去！

    仅仅只是逸散开来的力量，

    就造成了这般恐怖的破坏。

    此刻正中这一拳的罗贵龙，所承受的力量更加可怕！

    噗嗤！

    恐怖的力量爆发，罗贵龙吐出一大口鲜血，强悍的力量冲击振荡，整个人被击飞，如同一发炮弹轰然弹射了出去，撞击在不远处的礁石山丘上。

    轰隆！！！

    那坚硬似铁一般，历经风吹雨打而不灭的坚硬礁石山丘，在这一刻竟是被罗贵龙身上附带的强大力量撞击得四分五裂，轰然坍塌下来，滚滚烟尘笼罩而起。

    “敌袭！”

    强行压下体内的重创，罗贵龙怒吼出声。

    声音瞬间振荡传开，惊动了整座岛屿！

    哗啦！

    只是一个呼吸之间的功夫，海面凭空炸开，掀起数丈之高的巨浪。

    两道流光冲破水面。

    出现在半空。

    然而，

    待到他们看清楚周围的景象，背上不由得出了一身冷汗。

    只见岛屿四周，

    四个方向都是各自出现了一道气息强悍的身影，将整个礁石岛屿围困在中心。

    “你们是什么人！”

    两个瀚海宗的修士将身形朝着重伤的罗贵龙方向靠拢，彼此背靠，互成掎角之势，警惕地望着半空中的突然出现的四人。

    “张道友手段果然厉害，竟然还真成功绕过了这些贼子的警戒手段，不然的话说不得还真得打草惊蛇，让这些贼人提前有所准备。”

    魏庆南捋了捋下颔胡须，没有在意下方那瀚海宗三人的话语。

    望向张清元的目光。

    充满着感叹。

    作为潜入南海的敌对宗门修士，罗贵龙等瀚海宗修士隐藏行迹的同时，也必定是在岛屿周围做好的警戒的手段。

    这些手段隐藏在茫茫大海之下。

    根本难以察觉。

    一个不小心出发，必定会导致里面隐藏的人提前惊醒。

    这也是罗贵龙等人安心隐藏在这里的最大原因之一。

    然而他们没有料到的是。

    领悟了水之意境的张清元，在晋升真元境之后实力变得更加的可怕，潜入水中依靠水之意境冲击蔓延，提前感知到了大海之中隐藏的灵力波动，从而找到了里面隐藏的警戒法阵，从他们的警戒周围绕开。

    对此，

    一路跟来的魏庆南是心服口服。

    如果说在这之前，魏庆南虽然因为张清元晋升了真元境而把他当作是同等地位的修士，但对于一个刚刚突破进入真元境，内心之中依旧存在着一丝更高境界的高傲的话。

    那么现在，

    那一丝高傲已然是烟消云散。

    至少在手段方面，张清元已经丝毫不逊色于他，反而在某些方面还达了他远远做不到的地步。

    至少，

    他魏庆南还未曾领悟过任何的一种意境力量。

    更何况。

    张清元这一出手，就立即将一个瀚海宗的真元境给重伤，减少了对方的一员战力。

    这种手段。

    已经丝毫不逊色于他！

    “魏道友谬赞了，小子也只是运气好罢了。”

    缓缓将手掌收回。

    一拳将罗贵龙重创，张清元面上也并无多大的变化，声音淡然笑道。

    晋升真元境之后，

    同为真元境前期，彼此之间已经是同辈。

    之前魏庆南就要求张清元称呼他们为同辈的道友，张清元推辞了几次对方不受，也就顺水推舟称呼孙天宇和魏庆南为孙道友和魏道友。

    已然是平辈相交。

    “张小友过谦了，意境一道，即便是真元境之中也没有多少人能够领悟，如果仅仅只是运气好的话，怕也达不到这般地步！”

    一旁的江家大长老也是颔首笑道。

    随后将视线转过来。

    望向底下的三个真元境修士，负手而立。

    冷声地道：

    “三位面容，可是陌生得紧啊，老夫在这舟山地域呆了也不止十年，本土的真元境修士基本上没见过也听过，不知几位是何方人士？”

    众人的目光汇聚在罗贵龙三人身上。

    神识肆无忌惮地扫描。

    扫描到三人的气息，心中多多少少都是多了一些喜色。

    只有一开始被张清元偷袭重创的那一个是真元境三重前期的境界，其余两位，都只是真元二重！

    稳了！

    四个人真元境围攻，其中江家大长老还是真元四重的境界！

    足以将这伙人无伤吃下！

    “该死！”

    相比于张清元等人心中的喜色。

    罗贵龙三人面上都是露出绝望之色。

    能够修炼到这个境界，

    自然不会天真地以为还会有什么机会，对方来势汹汹，十有八九是清楚自己等热的身份。

    被四人围攻。

    此时已经是走上了绝路！

    “分开突围，能走一个是一个，我来殿后！”

    “杀！”

    伴随着罗贵龙的怒吼。

    大战瞬间爆发。

