

               此时此刻，庄雪涛脑海中已经没有了他儿子的事情。

    这个儿子废了，谁也保不了，能想到的就是自己怎么逃。

    夜幕安宁，但愿明日一早起来后也没有狂风暴雨吧。

    ……

    第二天。

    庄雪涛很早就起来，找到了祁中探两个人站在了苏启的房门口敲门。

    打开门后刚好看到了祁中探，笑着说：“祁市长这么早过来找我，看来是有很重要的事情啊。”

    “来来来，进来说，早上还没有吃东西吧，一起吃点东西。”

    跟祁中探磨合了几次之后，苏启对他还算客气，毕竟是一个市长，然后这个人除了喜欢盲目追求政绩外，其他没有任何问题。

    门口二人一看苏启这热情的态度，心里一下子就松懈了不少。

    尤其是庄雪涛，感觉像是找到了救命稻草一样，在门口还煞有其事的长呼了一口气。

    祁中探边笑着边走进来说：“苏总，我刚刚听说你们打算这两天就离开？”

    苏启笑了下：“还有更重要的事情要做，总不能一直在这里耗着吧。”

    随后望着庄雪涛：“这位是？”

    祁中探刚想要介绍，但庄雪提前开口：“你好，我叫庄雪涛，是库布齐沙漠那边的一个小商人，专程来拜访您，希望没有突兀打扰。”

    苏启听到这名字后，心里一道阴霾闪现而过，目中更是有杀机闪现。

    不过他看这人跟祁中探关系很好的样子，也想看看这个人来找自己干嘛，所以不动声色的笑了下：“你好。”

    “祁市长，一起吃点东西吧。”

    祁中探笑着说：“还是不了，没关系，苏总你们先吃东西，要不我们在这边等好了。”

    苏启回了句：“那行，你们等我会。”

    说着苏启就走向了餐厅那边。

    一过来李婷就小声说：“哥，祁市长身边那个人是谁啊，我总感觉这个人目的不纯。”

    原来刚刚李婷也一直看着这边，目光在庄雪涛身上多停留了一会。

    苏启轻轻的笑了下：“大人谈事情小孩子就别瞎说话，好好吃东西。”

    “还有，待会去哥房间里把这衬衫换了。这是你哥的衣服，都整天被你当做睡衣在穿了。”

    李婷这时候穿着还是起床的样子，一件衬衫下，是一双袜子包裹的细长大腿。

    在这明媚的早晨，有种别样的诱人。

    这小妮子也是怪性格，第一天穿了苏启衬衫睡觉后，后面干脆就把他那件衬衫当做是自己的睡衣了，苏启无可奈何，也很无语。

    李婷吐了吐舌头：“我知道了，真啰嗦，哥待会你要注意点哈，女人的直觉是很准的，我断定了那个人目的不纯。”

    苏启用筷子敲打了下李婷的脑袋：“快点吃东西，然后去吧衣服换了。”

    “真讨厌！哼。”李婷不满的嘟着嘴巴，望着苏启。

    庄雪涛这边。

    是男人，就会对任何一个美女感兴趣。

    他们所坐着的沙发位置刚好有一面是正对着李婷的。

    这个男人此刻余光总是瞟在了李婷的身上，主要李婷这样子太诱人了。

    衬衫长不长，短不短的，刚好遮住该遮住的地方，肉色的袜子很好的勾勒了这一双玉腿。

    然后就是一双简单的酒店拖鞋。

    一边瞄着，还一边心里感慨着，这苏启的女人就是不一样，人间极品，自己这一辈子都没有见过这么漂亮的女孩。

    在想起自己现在窘迫的局面，内心一阵悠悠叹息。

    这就是人比人气死人的差距啊，人家这么年轻就可以左右商界风云，游走自如。

    哪里像他们，做点生意还要小心翼翼的。

    祁中探感觉到了他眼光方向不对，赶紧干咳了几声打断了庄雪涛的心神。

    同时心中也闪现出来了很大的不快。

    你是过来求人办事的，此刻在别人房间里面盯着人家妹妹看，这是几个意思？难道就一定要这么作死你心里才会舒服？

    惹毛了苏启 ，人家轻轻的给你补一刀，你就算是九天神佛下凡都救不了你。

    开口说：“老庄，那是苏总的妹妹，很懂事的一个小姑娘，总是喜欢跟在苏总后面。”

    “该说话的时候说话，不该说话的时候绝对安静，这个年纪的小姑娘，能有这礼数，真的很少见。”

    庄雪涛本能的问了一句：“他是苏总的妹妹？”

    祁中探心里更加不爽快了，心里开始隐隐后悔带着他过来。

    你好歹也是身价过亿之人，难道情商就这么低？听不出我话的意思？我意思是你最好断了脑袋里面在想什么。

    结果好了，你还反倒向我来打听起人家妹妹来了。

    为了让这家伙彻底断了心思，祁中探直白的说：“苏总的表妹，看的出来苏总很疼她。”

    “这几天我们都深有感触，别忘记了我们今天是来干嘛的。”

    “别弄得本来是拿着端着水帮你灭火的人，结果端过来的是一盆油。”

    庄雪涛愣了下，随后面色很是尴尬了起来，很明显祁中探已经看透了他的心思。

    不好意思的说：“对不住哈祁市长，有点分神了。”

    祁中探没有说话，但心里已经有了一本账，反正已经想好了。

    待会你自己求情，我不再中间做半点的撮合，能把你带到这里来，真已经算是很给你面子了。

    良久之后，李婷喳了喳嘴巴，放下了手里的碗：“这粥好喝，嘻嘻，哥我吃好了，我换衣服去了。”

    说着就起身，苏启望着他后面“把衣服往下拉点，房间里有外人。”

    “还有换衣服的时候关门，别一在房间里就大大咧咧的无所顾忌。”

    “嗨呀，哥你好啰嗦啊，我去了哈。”

    说着李婷就走进了房间。

    随后苏启也擦了擦嘴巴起身，走到了沙发这边。

    两人一看苏启过来，马上起身，苏启笑了笑：“祁市长太客气了，我们坐下说吧。”

    庄雪涛赶紧拿出了一包烟给苏启发：“苏总，您抽烟的吗？”

    苏启没搭理他，从自己口袋里拿出了一包黄壳子，递了一根给祁中探。