    十月初，秋季。

    位于南方的深市，气温仍旧不低，街上仍旧随处可见穿着短袖的行人。

    蛇口工业区，一处挂着星耀科技招牌的工厂里。

    “老胡，你不是在跟我开玩笑吧，这就是你这两天招的工人？”

    厂房里，于大卫看着面前整整齐齐站着的二十多号大爷大妈，甚至还有几个抱着奶孩子的妇人，脸上带着一脸难以置信的表情。

    “于董，我这可是按照楚总的意思去招的人，就这几位还是我苦口婆心劝来的。”

    胡智标显得有些委屈，伸手指了指人群中，那几个还在奶孩子的年轻妇女。

    “老板啊，我听说你们这里招工，一个月有八十块工钱对吧！”

    “你别看我们年纪大，论体力活那些年轻人还不一定比得过咱们。”

    “这位老板，咱们平时上班能带孩子不，我家娃娃还不足月呢，我要是上班不带着，家里没人照顾可不行。”

    ……

    厂房里，众人七嘴八舌的向楚天耀三人追问道。

    “喂喂喂，这里是厂房不是厕所，给你家孩子把尿去门口行吗？”

    指着一旁蹲下身子，抱起孩子把尿的一个妇人，于大卫连忙出声道。

    “人有三急，老板您跟个孩子计较什么！”

    那妇人瞥了于大卫一眼，努了努嘴道，说着只是换了个方向，背对着众人便将自家娃娃的水龙头亮了出来。

    “完了完了，我感觉我真是上当受骗了。”

    看到面前这乱哄哄的场景，于大卫不由得是一个头两个大。

    此时此刻，他竟然是无比后悔自己入股星耀科技的事情。

    “行了，都是以前本地的乡下人，只要稍微培训两天就好了，再说咱们的VCD兼容机说白了就是组装操作，没什么难度的，让他们来上班倒是能省不少人工成本。”

    楚天耀拍了拍于大卫的肩头，出声安慰道。

    “已经需要节约到这种程度了？”

    听到楚天耀的话，于大卫面露难色的扭头问道。

    楚天耀并没有回答，只是露出一副任重而道远的表情，深沉的点了点头。

    于大卫苦着一张脸道：“我现在还能退股不？不说一千万，你退我一半就行！”

    “你觉得呢？”

    楚天耀微微一笑，明明是一副人畜无害的笑容，可此刻却是让于大卫瞬间心头一凉。

    “那我垫资的配件采购钱，你总该给我吧！”

    于大卫伸手向楚天耀一摊道。

    而楚天耀的回应更是简单。

    “采购款的事，先欠着吧，这个季度完了统一给你结清。”

    说完，楚天耀露出一副语重心长的模样拍了拍于大卫的肩头。

    “革命尚未成功，同志仍需努力……未来星耀科技的军功章上，有我的一半也有你的一半。”

    留下这句话，楚天耀随即则是转过身来，领着胡智标走进了厂部办公室。

    此时，宛如石化般呆在原地的于大卫，则是突然有一种被骗上贼船的感觉。

    一千万入股只占百分之二十的股份不说，现在连区区一百来万的采购款都要自己垫付，莫非星耀科技这是穷得连米缸都见底了？

    于大卫之前对楚天耀的财力并不了解，只道楚天耀对星耀科技表现出一副信誓旦旦的模样，还以为这家伙是做足了准备。

    眼下，看着面前这群老弱妇孺，于大卫的心，宛如跌落谷底。

    “谁要军功章，我只要钱……楚天耀，你这个大骗子，连我你都骗啊！”

    回过神来的于大卫，此刻不由得跳脚大骂道。

    厂部办公室里。

    “楚总，要不我还是去劝劝于董事吧……”

    胡智标望着坐在办公桌后的楚天耀，有些不忍道。

    “不用，成大事者不拘小节，让他骂两句也不会少块肉，等到时候VCD挣钱了，他变脸比谁都快。”

    楚天耀无所谓的笑道，于大卫的性格他自然比谁都要了解。

    这家伙可是无利不起早的，这回被楚天耀坑了一把，心里定是有些难以平复。

    “还是楚总厉害！”

    此时，眼见楚天耀如此淡定自若，胡智标心里也暗自佩服。

    连自己人都能下手，楚天耀也着实够狠。

    果不其然。

    不到十分钟，外面便没了于大卫的声音。

    随即，只见办公室的门被推开，于大卫阴沉着脸走了进来。

    “配件明天就能到，到时候你记得安排人卸货。”

    重新出现在二人眼中的于大卫，并没有再开口叫骂，只是安静的坐到一旁，冲胡智标吩咐道。

    “是，我们这边的仓库都准备好了，到时候配件一到我便开始教他们手把手的组装，相信不出两天时间应该就能做好岗前培训。”

    胡智标连连点头应道。

    配件一到，便可以开始组装生产了，虽然厂里目前只有一点简单的二手设备，但这都不重要。

    都是些成品配件的组装，所要用到最多的工具无非就是螺丝刀罢了，整个流程别说成年人，就算是十三四岁的小孩，只要稍微操作两天都能学会。

    九十年代，坊间做山寨VCD的小作坊便是如此，更有甚至，还是以家庭为单位，一家老小都在搞生产。

    “行了，你先去外面安顿好那帮人吧，岗前培训从明天开始，争取早日实现生产。”

    楚天耀向胡智标说道。

    当即，后者点了点头，便连忙朝着乱哄哄的厂房里走去。

    刚走出办公室，看着厂房里聚集的一票“工人”，胡智标不由得深吸了一口气，做好了心理准备后，这才笑着迎向众人。

    而在办公室里。

    于大卫的表情少有的严肃起来。

    “既然资金不足，为什么不选择暂时放弃VCD项目，你要知道，如果只是生产还好，后面等产品出来后，又该怎么办？”

    冲着楚天耀质问出口，于大卫连忙又补充了一句：“到时候你可别找我，我就是开银行的也没这么多钱给你嚯嚯。”

    “放心，你什么时候看见过山寨厂家愁销路的？”

    楚天耀知道于大卫在担心什么，当即却是神秘一笑道：“不出一个月，不用咱们出钱搞营销，万燕就会帮咱们一个大忙。”

    “万燕会帮咱们？”

    突然一听楚天耀此话，于大卫也是疑惑不已。

    可见楚天耀如此自信的模样，他却又不得不信了几分。

    毕竟，这家伙从来都是剑走偏锋，而且往往都还给他做成了。

