    看到了回放，鲍文青和童方敏也明白了王道的意思，略有深意的看向了洪妹。

    洪妹倒是大方，也不害羞，一副理所当然的样子，说道“夺先生，小疯子是我的夫君，我救他是应该的。”

    “你夫君的药，他用不着，给你也是应该的。”王道声音嘶哑的说道

    “恩！应该的……”慕容枫也跟着说道

    洪妹瞪了慕容枫一眼，道“你添什么乱？这些都是你的宗门资产，能随便给人吗？冥丹宗者辛辛苦苦炼制的丹药，是给你救命用的。”

    “寻道宗不缺这些东西，给他的，就是他的。”王道回答道

    “恩……我的……”慕容枫肯定的点头道“三师兄……不会生气……”

    而此时，正偷偷在术海城观看比赛的吴小七，正在房间里大喊道“没错！弟妹！我不生气！给你我乐意！不够在跟我要！要什么丹药给什么丹药！”

    陪同吴小七一起来的方小婉，好笑的说道“你倒是大方，人家小枫的丹药是他自己的，你手里的可真是宗门资产了。”

    “哎呀没关系，你看看弟妹这么护着师弟，给她炼多少丹药，师尊都不会介意的。”吴小七嘿嘿笑道

    王道的确不介意，要不是洪妹对碧青宗感情太深，王道都打算把这丫头挖到寻道宗来了。

    见到慕容枫坚持，又看到这位神秘的“夺”先生也这么说，洪妹只得无奈的从鲍文青手里，拿过了那瓶快要被慕容枫捏碎的药瓶，道“好吧，那我就要这瓶，其他的就收回去吧。”

    慕容枫还想坚持，但王道却走过来，拦住了慕容枫，道“来日方长，现在比赛重要。”

    其他人的话，慕容枫不会听，但王道的话，他还是听的，只能“哦”了一声，收回了药瓶。

    三人略有些惊讶的看着王道，慕容枫的性格，在北境也算是传开了，这位“夺”先生，竟然能够劝住他？

    不过三人也没多想，毕竟王道说得对，还在比赛呢。

    三人马上收起了其他心思，专心比赛，童方敏此时早已经将注意力放在了回放上，仔细的研究着。

    “二师姐，怎么样？有没有什么发现？”洪妹急忙问道

    童方敏点头说道“恩，袭击你们的妖兽，是赤爪兽，实力不强，高级五等左右，是一种速度极快的金属性妖兽，这里的妖域，应该是劲速域，可以提升赤爪兽的速度，威胁不大。”

    这时，就看内气镜像眼旁边的二尺黄绢更新了数字。

    15:22

    前面的是碧青宗的，后面的是晨丝宗的。

    看到分数提升，让洪妹三人不由得有些振奋，他们每次的探索赛，都是大比分落后，这还是第一次能够跟其他宗门拉近分数。

    而且，童方敏还没说完呢。

    童方敏激动的说道“而且据我的调查，这赤爪兽正是当初初雪森林的外围妖兽，同时也算是初雪森林中的特有妖兽，如果所料不错，这很有可能就是当初从初雪森林中，迁移过来的妖兽群。”

    果然，话音落下，分数再一次更新。

    32:22

    分数超过了！

    现在还只是怀疑，就已经得到了不小的分数，如果确定了，这分数将会提升的更多！

    洪妹三人此时心中无比的期待，也许碧青宗能够时隔多年，再一次拿下屠戮赛的一场胜利了！

    但三人激动的心情并没有维持多久，鲍文青便皱起了眉头，为难地说道“可是接下来不好办了，刚才的战斗，已经惊动了森林的妖兽，再想秘密探查，几乎不可能，要是深入的话，很有可能会落入层层的包围之中。”

    童方敏和洪妹一听，脸色顿时垮了下来，虽然终于有一次比分超过了对方，但是却绝了后路，接下来的探索几乎是不可能的了。

    “三位……”这时，王道突然开口说道“既然这件事是我们的责任，那么就由我们来弥补如何？”

    三人一愣，随后鲍文青便摆了摆手，解释道“夺先生，不要误会，我并没有责怪的意思。”

    “没误会，只是觉得应该尽一份心，三位如果信任，可否由我来指挥？”王道问道

    三人对视了一眼，纷纷点了点头，表示没意见。

    虽然不知道这位夺先生有什么能力，但是看慕容枫对他言听计从的样子，应该不是简单人物，尽管连内气赶路都做不到。

    “可以，夺先生有什么计划吗？”鲍文青作为大师兄，首先表态道

    王道回答道“寻魂宗者，发挥你的优势，从探寻变为侦查，确定周遭妖兽动向。”

    “广学宗者，同样发挥你的优势，之后你会有极短的时间辨别妖兽，鉴定妖域。”

    “断生宗者和霸躯宗者，作为武力援护，随时做好突围准备。”

    三人闻言一惊，童方敏惊讶的问道“夺先生，您不会是打算……”

    “闯。”王道言简意赅的说道

    “这不可能！”鲍文青急忙道

    “有我在，就可能。”王道淡淡的回答道

    “哈哈哈！”洪妹忽然大笑了起来，手肘怼了怼慕容枫的胳膊，笑道“小疯子，你带来的人比你还疯，还嚣张啊。”

    慕容枫虽然身体还是下意识的要闪开，但马上就控制住了，并没有躲开，老实的回答道“他……做得到……”

    “哦？”洪妹意外的说道“那我可真期待了。”

    “开始。”王道也不废话，快步往前走去。

    “喂！”鲍文青急忙想要叫住王道。

    洪妹却拉着鲍文青，笑道“大师兄，算了，这人既然这么有自信，那我们就陪他玩玩，大不了一死。”

    鲍文青又好气又好笑的说道“你倒是洒脱，行吧！这么灰溜溜的回去，我可做不到，二师妹，你呢？”

    童方敏带着一丝微笑，道“我无所谓。”

    “那就来！我先走了！”说完，鲍文青手中法诀飞动，整个人消失在虚空之中。

    “小疯子，走了。”洪妹笑着拍了拍慕容枫的胳膊，快步追上了王道。

    在王道的带领下，四人步入了森林。

    没一会，童方敏眼睛一眯，道“踏出劲速域了，现在是新的妖域。”

    其实不用童方敏说，大家也都看得出来，刚才的树林绿意盎然，可现在的树林却都是惨白的树木。

    “出现了！”这时，鲍文青突然出现在一旁的树枝上，看着前方，神色凝重的说道“前方两百丈外，有三百余妖兽正在往这边冲锋，看样子，应该是土蜂兽。”

    话音刚落，就听“嗡嗡”的声音，传入了众人的耳中。

    只见天空中，一片密密麻麻的巨大土蜂，从树林间冲了出来，直扑王道。

    童方敏脸色一变，叫道“果然是土蜂兽！夺先生小心！土蜂兽的尾针，沾之即死！马上退后！三师妹，断生枪第三式，狂风断生，把它们都扫开！拉开距离！”

    洪妹连忙应声，手中银色长枪闪现，道“好……”

    可还没等洪妹有所行动，就听王道淡淡的说道“不用麻烦了。”

    随后，就看王道手捏法诀，双指一挥，沉声道“夺！”

    话音落下，只见天空中突然出现了一个巨大的青色牢笼，飞速落下。

    只听“轰！”的一声，青色牢笼将无数土蜂兽笼罩其中。

    洪妹三人顿时震惊不已！

    童方敏更是失声叫道“这是什么？！”

    “广学宗者，你有五息时间辨别。”王道的声音传了过来。

    童方敏一惊，也来不及去惊讶这青色牢笼了，急忙看着那不停冲击着青色牢笼的土蜂兽。

    五息转瞬而过，只见王道手中法诀飞速变换，手指一挥，沉声道“灭！”

    只见青色牢笼之中，瞬间产生了无穷的青色内气，仅仅一瞬间，三百余土蜂兽，被那无穷的青色内气挤压破碎，连个渣都不剩了！

    “回！”

    又是一声，青色牢笼瞬间消失在原地，只剩下了空中飘浮的土蜂兽残渣。

    洪妹三人目瞪口呆的看着王道，洪妹更是急忙抓住了慕容枫的胳膊，惊讶的叫道“小疯子，你这是从哪认识的朋友？太强了吧？！”

