    交待完余德水，王有龙同余德水一起走了出来。

    “老余，就按咱们今天说的做，必须无条件的执行。”

    王有龙说完，甩了一包中华牌香烟给余德水。

    “王有龙，走吧，我和玉如都等不及了。”

    罗飞儿在一边催促着王有龙，希望王有龙快点，别他妈的半天搞不好，磨叽磨叽的不来事。

    “好啦，好啦，你们慌什么，这磨刀不误砍柴时，咱们有的是时间，你们等一会儿…”

    还有一些细节问题，王有龙是要同余德水交代清楚的。

    给余德水交待完毕，王有龙这才和罗飞儿，还有玉如她们一起，前往五号楼，六号楼，还有七号楼看去。

    他们先走四号楼，四号楼是去年修建的，现在已经接近尾声了，一共是十五层楼，属于小高层的建筑。

    “玉如，你是哪一年出生的？”

    因为买房子，是要看房主与房子之间合不合的。

    很多人会觉得，房子是主人通过自己的实力来决定的，但是其实，房子也是会来选择主人的，房子和主人之所以能够相互契合，和乐融融，是因为缘分到了，这样的房子会令主人住的舒服还安心，各项运势也会得到提升。

    那么房子和主人讲缘分是怎么看出来的呢？

    没缘分会产生哪些后果？

    当王有龙带领罗飞儿进入六号楼的时候，外面的喜鹊，站在树梢上，对着他们的到来，叽叽喳喳的叫了起来，在他们的面前，还有不少的燕子，在飞来飞去。

    “你是八六年九月九生的吗？”

    王有龙把玉如的出生年月日，放在了八字罗盘上，跟着罗盘的方向，在六号楼的整个圈圈里，转了三转之后，最后在六号楼的第四处结头处，停了下来。

    “其他的地方开门都不行，只有这个位置才是正门。”

    王有龙说着的时候，抬头看见了头顶上的雨燕，正在这里衔泥做窝，一副忙忙碌碌的样子。

    “玉如，这里开门，做商场这里是最好的，其它地方，就做为侧门来开吧。”

    王有龙对着玉如说了起来。

    “我相信你，你说怎么办，就怎么办，我在香港那边，都是听风水师的话。”

    玉如大声的对王有龙说道，十分的相信王有龙。

    看完六号楼，在六号楼前，做好标记之后，王有龙同他们一起，前往五号楼和七号楼查看地形。

    当玉如的生辰八字放上去之后，围着整个的五号楼，转了好几圈之后，王有龙都没有发现玉如与五号楼合生，感到冷冰冰的，没有丝毫人气，也就是意味着这房屋将和玉如没有缘分，入住之后运势变差，甚至身体健康也会受到损害，所以在选择五号房子的时候就要注意这方面的事了。

    “五号楼一点烟火气都没有，我一进去，都感到冷冰冰的，不知道你进去，感觉如何？”

    王有龙的手里拿着罗盘，对着玉如说了起来。

    “好冷啊，我进去浑身都起鸡皮疙瘩。”

    玉如一边的往外走，一边的对着王有龙说了起来。

    “咱们赶紧走吧，这里与你的八字完全不合，在这里呆的过久，还会影响你的运势。”

    王有龙拿着八字罗盘，让玉如赶紧走，因为王有龙看了，这里就是一处阴宅，煞气十分的重。

    当然，阴宅对于阴年阴月阴日生的人，还是有很大的好处的。

    阴年阴月阴时生的人是指八字天干全阴干支和阴阳的配合比较简单，凡是逢单的都是属羊，逢双的都是属阴阴年阴月，阴日阴时，可以有很多组组合比。

    阴年阴月阴时就是葵亥年亥月亥时，就是地支的最后一位。

    过了亥葵年亥月亥时，就是一个新的甲子年了。

    这样的人只要一住进来，再差都有七成，他与阴宅八子合呀，可是玉如是八六年的，八六年的属虎，极具阳刚之气，一进入阴宅，便受到了阴宅风水相冲，所以玉如感到全身起了鸡皮疙瘩，犹如掉进了水里一样。

    “咱们去看看那边的十号楼和十二号楼，逢单的就别进去了，进去那就是浪费时间。”

    王有龙从7号楼前走过，就明显的感觉到一股屋煞朝着玉如射来。

    他们来到十号楼，举目远眺，一片开阔的地方，呈现在前方，玉如放眼望去，前面是霞光万丈，彩霞满天。

    王有龙把八字罗盘，放到了十号十楼的门前，那罗盘便飞速的转了起来，而且转的速度，特别的快。

    “这栋楼是楼王，玉如，你能买到他，是你这辈子，修来的福气，你属虎，这拣房子是虎年修的，而且开工的时候，与你的生辰八字，完全的吻合在一起，只要买下来开超市，不出一年，将会赚回所有的钱来。”

    因为整个东湖区，一共三十个楼盘，这个楼盘整好处在六十度方位，是三十幢搂的偏中位置，修房如果占正了，那也会带来厄运，整个城市建房，是不允许占中位置的，这可是规矩。

    “你再帮我看看，这十二号楼的房子，与我合不合，如果合，我那里准备建成学校。”

    听到玉如有些的高兴，王有龙开始拿起罗盘，叫上玉如，还有罗飞儿一起，朝着十二楼里走去。

    “沃草，整个十二楼门池塘里的鱼儿在水池里游来游去，春燕在假山上衔泥搭窝，王有龙一进此楼，喜鹊便在窗外欢快的叫起来。”

    “这里用来读书，是最好的选择，前临超市，后背花园，里面是出人才的地方，以后这里一定是藏龙卧虎之地，你迟早要在这里出名，成为名扬四海的女校长。”

    “如果真的有这么一天，我就心满意足了。”

    玉如对于王有龙的恭维和称赞，有些的笑不拢嘴。

    “你就等着这一夭的到来，我看过的地方，十处有九处，都红的发紫，而且屋中都能住人的。”

    王有龙开始吹嘘起自己的黑历史来。

    正当他们高兴的谈论这些事的时候，饲料厂的刘金生，打电话来，告诉王有龙：“你快回来吧，家里出事了。”

