
　　“我在说什么？我怎么会说出那种害羞的话？”孙馨芯低着头，眼睛不敢再直视沈佳雪等众女。

　　她也是被逼急了，好胜心极强的她不想输给沈佳雪，于是才脑袋一热，把王东来是自己未婚夫的事情说了出来。

　　孙馨芯这番话一出口，沈佳雪、王依依、楚晓晓和沈佳琦四女心中皆是一惊。

　　“你，你好不要脸，居然说出那个无赖是你的未婚夫。”沈佳雪气道。

　　“就是啊，那无赖怎么可能是你的未婚夫。”王依依的语气里有些担忧的味道。

　　楚晓晓，沈佳琦两人，也是张了张嘴巴，一脸的惊讶。

　　“这，这种事情，我怎么可能会说谎。”孙馨芯也是豁出去了，既然一不小心把自己跟那无赖的关系说了出来，那么也只有死磕到底了。

　　说罢，只见她伸出左手，平摊在沈佳雪等众女的面前，只见她修长的左手中指上面，一枚与王东来款式差不多的戒指静静地停留在那里。

　　看到这枚订婚戒指，沈佳雪终于是闭嘴了，默默转身，然后愤然爬上轿车。

　　王依依脸上露出无法置信地表情：“怎么这样？那个无赖真的跟你订婚了？原来他手上的真是结婚戒指……”

　　眼见沈佳雪和王依依被自己打败，孙馨芯小胸脯一挺，一脸得意地样子。

　　楚晓晓一只手捂着嘴巴，眼睛直勾勾地看着孙馨芯纤细手指上的订婚戒指，脸上若有所思。

　　至于沈佳琦，却是不知道怎么的整个人倒退了一步，也不清楚在想什么。

　　再看王东来那边，原本以为自己顺利躲开了孙馨芯与沈佳雪之间的战争，却是不知道真正的麻烦已经缠身。

　　来到孙家主别墅当中，王东来找到了正在跟玉观音交谈的孙天佑，看都没看玉观音一眼，说道：“岳父大人，我先送几个女的回家了。”

　　“这么快就要走了吗？”孙天佑有些不舍地说道。

　　“是啊，我再留在这里也没有什么帮得上忙的，不如送那几个麻烦的丫头先回家。”王东来笑了笑。

　　“孙老大找了个不错的女婿呢。”眼见王东来居然理都不理自己，玉观音心怀芥蒂，开始把话头转向了王东来。

　　“哪里哪里。”孙天佑老脸不由地一红。

　　本来他只是想要利用王东来，才假装把孙馨芯许配给王东来，没想到王东来早就已经识破了他的计谋，不过现在的他确实是想要招王东来为女婿。

　　当然了，这还得看王东来愿不愿意。

　　所以说这门婚事八字还没有一撇，自从知道王东来居然轻而易举杀死了H市的格斗之王杜双花，现在的孙天佑可是再也不敢拿王东来怎么样了。

　　“那我就先走了，你们慢慢聊。”王东来冲着孙天佑赔笑道，依旧是没有看玉观音一眼。

　　这玉观音就有点不高兴了，本来嘛，自己故意把苗头转向他，就是为了引起他的主要，继而出言讽刺他，没想到这年轻人，居然理都不理自己。

　　“孙老大，你这个女婿啊什么都好，就是有一点不行，不懂礼数，求人也求的理直气壮，要不是小女子念在与孙老大你也有交情，否则今天也不会过来了，希望孙老大你能够多管教管教他。”这里面抱怨的意思不言而喻。

　　王东来岂止是求的理直气壮啊，直接把她给威胁到这里，而且自己到了这里之后也没见他赔礼道歉，直接就拍拍屁股走人，现在竟是看都不看自己一眼，这如何让她不怒？

　　孙天佑只得擦了擦冷汗，本来嘛跟玉观音面对面坐着也不至于让他这么大的压力，但是现在对付叶南天要靠玉观音的势力，所以才如此拘束。

　　至于玉观音向他告状说要好好管教王东来，他哪里敢管教啊？这个宝贝女婿讨好都来不及呢。

　　“好的好的。”当下，孙天佑只得硬着头皮应了一句。

　　王东来也不想让孙天佑难做，当下心不甘情不愿地对着玉观音说了一句：“对不起了，之前是我多有得罪。”说完扭头就走。

　　“站住，谁道歉像你这样没有一点诚意？”玉观音怒道。

　　也只有当着孙天佑的面，她才敢这么说王东来。

　　在她以为，作为孙天佑的女婿，这个无赖应该是会听孙天佑的话才对，自己可以利用孙天佑有求于自己，借机对这个无赖进行报复。

　　“唉。”王东来叹了口气，看着自己修长白皙的手指，说道，“我这个人呢，一般不会向别人主动道歉，更是不想跟陌生人交谈，而我刚才向你道了歉，可见我给了你多大的面子，如果你还想追究，可以，报出你的名字，不然我不想跟你说话，像你这种自视清高的女人，虽然漂亮，但是走在大街上，说实话，我看都不想看一眼。”

　　“你……”玉观音一时怒急，绝美的脸上眉头微皱，大大的眼睛满含怒意。

　　“你什么你？”王东来宁愿看着自己的右手，也不想看玉观音一眼，“从这一刻开始想跟我说话就告诉我名字，不然的话别趁机搭理我。”

　　玉观音真是快被王东来给气死了，明明一路上占尽了人家的便宜，可是来到这里之后居然说什么我是陌生人？不想跟我说话？我这样自视清高的女人走在大街上看都不想看一眼？这男的真是翻脸比翻书还快！

　　玉观音被气得胸部起伏呼吸微颤，银牙咬得“咯咯”作响，真是有一种想要直接叫个数百人把他给乱棍打死的念头。

　　不过最终，玉观音还是忍住了，转头看向孙天佑：“孙老大，你的女婿这种态度跟我说话，也枉费你刚才跟我谈了这么多了。”

　　这句话的意思很明显，你要找我合作，可以，先把你这个宝贝女婿给教育好。天籁小说网

　　孙天佑看了王东来一眼，又瞅了瞅玉观音，犯难了，两头都不能得罪啊。

　　“我先走了，如果改变主意想告诉我名字，找我岳父吧，他知道我的手机号码。”王东来说完，扭头便走。

　　王东来绝对是一个耿耿于怀的小人啊，本来嘛对于玉观音他也不用这么不给脸色，谁让她在车上不愿意透露名字的。

　　在王东来想来，我都问你姓名了，居然不告诉我，不就是一个名字嘛，有什么了不起的？装.逼。

　　在车上的时候王东来没有发作，不过现在，王东来却是发威了。

　　当然了，他之所以有这种过激的表现，还有一个原因，那就是玉观音这个女人实在漂亮的有些过头，如果说王东来对她一点意思没有，那肯定是骗人的。

　　所以王东来使出了泡妞界非常毒辣的一招：欲擒故纵，别名，恨我恨到爱上我。

　　泡妞最重要的东西是什么？不是钱，不是权，也不是霸王硬上弓，而是不得不帅气的外表和无与伦比的魅力，再加上死不要脸的精神。

　　正所谓人不要脸天下无敌。

　　王东来觉得自己帅气也有了，魅力更是势不可挡，现在唯一缺少的，就是不要脸了。

　　此时的王东来正要转身离开，这时候一身休闲装，身材高挑的孙馨芯哼着小曲走了进来。

　　王东来微微皱眉，疑惑道：“你怎么一个人过来了？佳雪她们呢？”

　　“关心她们干嘛？”孙馨芯没好气道。

　　王东来想要跑出去确认一下几个女孩，孙馨芯却是说道：“她们回家了。”

　　“回家了？怎么没等我就回去了？”王东来一脸的想不通，这时候汽车的马达声从旁边经过，一辆白色的宝马X6开道，在经过别墅的时候直接开了过去，没有停下来。

　　“等等我啊。”王东来喊道。

　　之后，沈佳琦的玛莎拉蒂也开了过来。

　　王东来站在旁边挥了挥手，沈佳琦先是有停下来的意思，不过看到王东来手上那在阳光下刺眼的钻石戒指之后，却是将油门一踩，直接呼啸着跑了过去。

　　“在搞什么？怎么不等我？”王东来郁闷道，拨通了沈佳雪的手机，不过很快便被挂断，又打了一次，还是被挂断。

　　王东来皱了皱眉，把电话打给了楚晓晓，却是久久不接，最后将电话打给了沈佳琦。

　　“佳琦？怎么不等我就走了？”电话接通，王东来问道。

　　只是让他没想到的是，才说了一句话，沈佳琦就把通话给挂断了。

　　“这几个女人怎么回事？”王东来一脸想不通的样子，而后看了孙馨芯一眼，责怪道，“是不是你赶她们走的？”

　　孙馨芯顿时觉得有些委屈了：“你怎么什么都赖我？每次都是帮别人不帮我？我只是跟她们说了我是你的未婚妻，她们就黑着脸走了。”

　　王东来伤脑筋地用手抚摸了下额头，同时也有点想不通：即使知道了我和孙馨芯订婚的事情，也不用这么生气吧？

　　“观音姐姐？”对于玉观音，孙馨芯显然是认识的，小嘴非常甜地叫道。

　　“嗯哼？馨芯长这么大了？比以前更漂亮了。”玉观音笑道，同时看了门口的王东来一眼，心想：这么漂亮的一个女孩，居然会看上那个无赖小子？

　　“观音姐姐才是漂亮。”说着就跑了上去。

　　玉观音拉住孙馨芯的手，而后神秘兮兮地在孙馨芯耳边说道：“馨芯，他就是你的未婚夫？”

　　孙馨芯小脸不由一红，点了点头。

　　玉观音故作深沉地叹了口气，露出一副语重心长的样子，小声说道：“你这个未婚夫有点花心，你要小心点。”

　　看来这个玉观音对于王东来的怨念极深啊，居然耍这种卑鄙的手段挑拨离间。

　　孙馨芯看了王东来一眼，点了点头，心想：果然是啊，连观音姐姐都这么说，更不能把王东来放回去了，那里这么多女孩。

　　眼见红色的玛莎拉蒂消失在视野内，王东来叹了口气，摇了摇头重新回到别墅当中，问道：“岳父大人，迦南兄呢？”

　　“好像去处理一下事情了，怎么了？”孙天佑问道。

　　“没事，本来想让他送我回去的。”王东来笑道。

　　“去哪？要不我送你？”玉观音无事献殷勤，笑里藏刀地说道。

　　“不用，不想跟陌生人来往。”王东来依旧是没有看玉观音一眼。

　　玉观音咬牙切齿地点了点头，没有再说话。

　　很快的，跑车那强大的轰鸣声由远至近，一辆红色的玛莎拉蒂出现在别墅门口，之后沈佳琦下车走了进来。

　　沈佳琦终究是心软了，没有把王东来给扔在这里，调转车头返回了过来。

　　看到沈佳琦，王东来颇有点受宠若惊的感觉，笑道：“还是佳琦好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，191章 泡妞界最毒的一招免费阅读。https://xs.23sk.com 