
　　“名份就真的这么重要？”

　　“除了这个，其他的一切我都给了你，郁雪她堂堂白家大小姐，却只有一个空头的江夫人名头，连她都不在意，你还在意什么？”

　　“你以前不是说过，可以为我做任何事情的吗？为什么只是一点小小地妥协,你却一直要这样跟扭着来呢？你真的爱我吗？”

　　云渺都不知道说什么好了。天籁小说网

　　这种人，真的，哪怕跟他多说一个字，都嫌多、嫌恶心。

　　一边的江墨北，目光阴狠地盯着他放在云渺肩膀上的手，恨不得现在就冲上去把那只手给砍成肉泥。

　　江安霖！

　　这个恶心的家伙,凭什么去碰她的肩膀？

　　他这个三心二意的混蛋,有什么资格碰她？

　　就在江墨北快要忍不下去的时候，云渺已经用力挣开了江安霖的手,目光瞬间冷了下来。

　　江安霖同样沉着脸，看着她的眼神十分地不耐烦。

　　“也就是郁雪她单纯又心地善良，不忍让你太难过，不然的话，哪个女人会同意这样的事情？”

　　“她已经够大度的了，你再这么斤斤计较下去，再这么闹下去，就真的不好看了。”

　　云渺收起了画笔，冷笑了一声，“你可以将所有的一切，包括爱，包括地位财富，还有江府当家夫人的名份，全都给她。”

　　“我要的是一份完完整整的爱，没有背叛，没有夹杂着任何其他的利益，如果这份爱不再纯粹，那么我宁愿不要。”

　　“你……？”江安霖没想到她会这么决绝,一时都不知道说什么好了。

　　片刻后，他狠狠的甩了甩衣袖，目光阴沉，

　　“你简直是无理取闹，明知道我放不下你，你就是仗着我喜欢你，仗着我的爱，所以才会如此肆无忌惮，我告诉你，我的忍耐是有限度的。”

　　“爱？”呵呵，你这种渣渣，不配提这个字。

　　云渺收起了刚打开不久的画纸和架子，看都没再看他一眼，转身就走。

　　江安霖恼羞成怒，心里烦的不行。。

　　他以前怎么不知道她性子这么倔强？

　　“你该不会是真想当江府的当家夫人吧？”

　　“你也不看看你自己是什么身份，就算我不顾大家的嘲笑，真的娶了你，你能陪我出去交际吗？”

　　“能陪我出去参加各种宴会吗？能处理好跟那些夫人小姐们的关系吗？”

　　“你应该很清楚，在这些方面,你完全无法跟郁雪比较的。”

　　“她是从小就被当成世家小姐培养长大的，虽然身体不太好，但是各方面都非常地优秀，根本就不是你这种佣人家的孩子能比的，你应该认清事实，也认清自己的身份。”

　　“与其想这些，你还不如好好想想以后的日子怎么过才是最好的，想想怎么样能让我开心。”

　　云渺顿住了脚，转头望着他的眼神，冷漠极了，甚至带上了厌恶的神色。

　　本不想再跟他多说一句了。

　　只不过，一直憋在胸口的那股气，总让她心情不顺。

　　“江安霖，你真的……真的太让人恶心了。”

　　“你这样的人，就不配提爱这个字，提这个字，是污辱了它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第853章 乖侄儿，叫婶婶（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 