    “停停停……”

    一边拿着摄像头拍摄的导演为难的道:“小明啊，要不然咱们重新来一次？你刚才动作太快，摄像头里根本看不清，都糊了……这不好看啊！

    还有那个谁……胡冲和是吧！告诉过你多少次了？表情不要那么浮夸。

    你看看你刚才的表情？眼睛瞪的像是铜铃，嘴巴张的却像是能塞进灯泡。

    你又不是人家大宝贝，人家大宝贝的脸不管是真的是假的，但是人家起码好看啊！

    你瞅瞅你一张大脸，摆出这种表情，该有多难看？

    重新来，重新来！”

    这位导演，当然就是翠微山公园管理处的那位打杂老王。

    也是最初问郑小明，你们是不是拍视频的那个！

    老王虽然叫做老王，虽然是杂工，但是杂工却不是清洁工。老王年纪也不老！

    人家只有三十多岁，本地人，有房有车的，在公园管理处上班就图个清闲。反正人家也不在乎上班的那点工资……

    人家家里房子好几套，光收租就能够活的很滋润了！

    当然这还是因为编制限制的死，老王弄不到编制，不能成为正式办事员！

    不过老王这一手摄影技术还真是不错！

    这都是有钱有闲练出来的。

    而且人家以前是开婚庆公司的，专门给人做婚庆摄影的那种。

    上次和郑小明一拍即合，然后郑小明再拉上胡冲和，就开始拍起视频来。

    现在老王属于导演，摄像。他说郑小明出剑太快不好看，郑小明讪讪一笑，也觉着使出破箭势好像有点欺负胡冲和了。

    “那好，咱们再来一次！小胡啊，都一下你被小明打败，一定要演出一种受气包的模样，你懂吧？”老王和胡冲和讲戏。

    郑小明插嘴：“他不用演！每次被我打败，本来就是一副受气包的样子！”

    胡冲和怒了：“谁是受气包？”

    郑小明道：“你！要我咱们再来打过？”

    二十秒之后，郑小明的长剑已经架在胡冲和脖子上。胡冲和耷拉着脑袋，垂头丧气，手中长刀已经飞了出去。

    却是刚才郑小明出剑速度放慢，终于被胡冲和给挡住。

    然而胡冲和挡住了郑小明的长剑，却挡不住郑小明那种弹簧劲爆发出来的力量，手中的刀子直接被震飞了出去！

    “好！非常好！完美！你们别动，保持这个姿势！”

    老王一边说着，一边手持摄像机运动拍摄，环绕一圈。

    于是镜头当中，郑小明的身形姿势就被三百六十度的拍摄了进去，显得格外潇洒。

    老王道：“来，说广告词！”

    郑小明张口露出白牙：“白鹤武馆，学武之人最好的选择。亲，早日报名，还有七折优惠哦！”

    老王露出满意笑容：“成了，等下把后期加工一下，就能上传了！

    嘿，和你们一起拍视频还真痛快。短短一两个小时，一口气就拍了七八部了！”

    郑小明和胡冲和都是嘿嘿笑，两人都是高手，随便打斗一下，都很好看。再加上老王这个摄影师，再加点简短的翻转剧情，平均下来，连拍摄加上做后期剪辑，一部视频差不多一个小时就能完成。

    这次拍的素材，一天放出去一段，起码足够放一个星期了。

    哪里像是码字，一天拼死拼活，也就只能码那么一点……

    今天的拍摄完成，杨自力杨自省兄弟立刻过去把老王围了起来：“王导演，王导演，也给我一个出镜的机会呗。怎么老是让胡冲和出镜，那家伙长的又丑，还没有我们兄弟帅气。”

    “就是！”道二也凑过去道：“这里就往最帅，王导演，也给我拍一段嘛！”

    郑小明也不管自己手下人围着老王去央求拍马屁。自己却招招手，把胡冲和叫了过来：“等一下，跟着我去一趟孤儿院，把买来的东西分发一下！”

    胡冲和十分狗腿的急忙应是：“老板，东西都已经买好了。保证每个小朋友都喜欢！”

    郑小明点点头，道：“等一下到了孤儿院，你注意查看一下，有没有练武的好苗子。到时候领养出来，带回咱们武馆好好培养！”

    胡冲和点头哈腰：“好的，老板！我眼光最准了，一定能为老板挑出最好的练武苗子！”

    这货表现的相当没有节操。

    不过让胡冲和自己来说，他肯定会说。节操是什么？值多少钱一斤？

    以前有节操的时候穷的要死，练武都差点练不下去了，差点跑到电子厂拧螺丝去了。

    而现在追随郑小明这个老板了，能够吃香喝辣的，大把大把的钞票挣着。

    这般对比之下，把节操给丢了，又算什么？

    而郑小明显然对于胡冲和这种态度很满意，有些飘飘然的感觉。

    虽然他自己也知道这样不是太好，有些小人得志。

    但是爽啊！

    爽就完事了，管那么多做什么？

    至于去孤儿院领养小孩的手续是很复杂的，一般来说，更不要说大规模领养。

    但是谁让郑小明现在和高阳官方的关系处得很好，现在是蜜月期。

    而且郑小明是治安员！

    治安员领养孤儿培养，已经是惯例了。

    几乎每一个老牌治安员手下，都有一大批领养孤儿养成的忠心属下。也是对付各地怪异的中坚力量。

    当然，这种提议并不是龙魂给提的。处于他的立场，对于这种事情最多暗示，是不可能说出口的。

    而给郑小明提议的却是郁南谢家的那个谢冷秋！

    刚刚想到谢冷秋就开着一辆颜色火红的跑车带着强劲的引擎声响高速而来，停在了附近。

    然后戴着墨镜，波浪长发，烈焰红唇的走下车来，气场十足。立刻把所有人的目光都给吸引了过去。

    郑小明看着这女人向着自己走来，有些腹诽：“这女人看起来就像是一团烈火，为什么起名叫做冷秋。这名不副实啊！明明应该叫做暖秋，或者盛夏才是嘛！”

    虽然心中这么想着，郑小明还是赶忙站起来，堆起笑容：“谢小姐来了！”

    无他，就像是胡冲和面对他这个老板如此狗腿一样。

    郑小明面对自己目前这个最大的金主，也是该舔就舔。赚钱嘛，不寒碜！

    比如这次，郑小明需要功德，准备做善事的所有开销，都被这女人给包了。

