    紫金葫芦散发出异样的灵气波动，只是拿在手中都让方乾倍感吃力。

    独臂男子干枯的眼球闪烁着冰冷的光芒，似乎带有几分戏谑。

    须臾间，狂风大作，符纸满天飞。

    一张符纸落在了独臂男子的身上，继而连续炸开。

    见状，方乾第一时间收了紫金葫芦，这法宝诡异无比，以他的实力根本就无法使用，只是拿在手中都觉得随时都会将自己覆灭。

    三人再度疯狂逃窜，哪里敢和对方交手？

    只是感受对方的气息，就已经失去了战斗的想法。

    那后方，风浪翻滚，尘土飞扬。

    随着独臂男子再度出现，他的目光落在了前方不远处的一道紫符上，眉头顿时一挑。

    陡然间，紫符光芒大盛，独臂男子四周的地面翻开，重重的将他合拢在其中。并且在最短的时间里，土壤形成的堡垒上，出现了密密麻麻的符文。

    月夜正浓，三人跑的正欢。

    足足跑了两个时辰，三人才找了个地方大口喘气，实在是累的不行了。

    “没……没追了。”

    石飞鱼往后看了一眼，擦了一把额头的汗水，“这家伙太恐怖了。”

    史仁连连深呼吸，“这就是古墓的主人？”

    石飞鱼点头，“没错，凶厉非常。不过，他怎么少了一条手臂？”

    闻言，方乾没有多做解释，毕竟那个神秘女孩的情况，他也搞不清楚。

    史仁歪头道：“那个葫芦是什么？你是怎么拿出来的？”

    方乾耸肩，“秘密。”

    史仁撇嘴，“原来大名鼎鼎的方乾，却是这么一个小气鬼。”

    石飞鱼也是倍感好奇，“到底是什么东东啊？感觉对方似乎有些畏惧。”

    方乾无奈笑道：“我是真搞不明白，以后搞明白了再说。”

    这东西可就是那个独臂男子的东西啊，从感觉上来说，拥有吞天之能。但是想要使用太难了，他也从来都没有想过，原来有一些强大的物件使用的要求会那么高。

    他如今是破道境六重天，在修士中也勉强算是高手了。可竟然，连一件器物都用不了。

    史仁长舒一口气，“能活着就行了，唉，我真的好可怜啊，本来还想把你蹲出来，不曾想蹲出这么一个大家伙。”

    话落，四周一片寂静。

    似乎连风都因为气氛的怪异而停止了。

    方乾默默的抬手，石飞鱼悄悄的抓住地上的一块石头。

    他们这才反应过来，三个人可不是一个阵营的。

    史仁脸色难看，绝望的行者道图涌现，眸光闪烁的盯着两人。

    可此间大家都明白，各自的灵气所剩不多。

    方乾飞扑过去，史仁抱头鼠窜，厉声叫道：“别打脸！”

    随着一阵乱战，史仁鼻青脸肿的趴在地上，口鼻渗血。

    “我好可怜啊。”

    “真的好痛啊。”

    史仁哀嚎惨叫，疼的直抽抽。

    方乾一屁股坐在地上，“舒坦。”

    石飞鱼活动着手腕，“真爽，还是这样打人爽。”

    方乾下巴一扬，“搞这么大的事情，就不怕真正的高手出现？”

    史仁爬起，吸溜了几下，“这点肯定也考虑在内了，那些人一看就知道这事情有问题，所以根本就不会来查看。”

    方乾蹙眉，“你这是在赌啊。”

    史仁重重点头，“人生就是一个赌字。”

    方乾嗤笑一声，抬手欲打。

    史仁缩了一下脖子，“我也请动了我们死门的太上长老看场子啊，唯一的意外就是你。另外就是，我的目标就是那一柄碎剑。可没曾想，被你半路截胡了。”

    方乾不解的道：“你是怎么确定的？”

    史仁更是不解的道：“我是死门的人啊，对于死气和煞气我们自然可以感应的比其他修士更清晰，这是常识啊，你不知道？而且，我们死门第一代掌门，那可是赫赫有名的土匪头子……哦不，是考古学者。”

    方乾微怔，扭头看向石飞鱼，“是这样吗？”

    石飞鱼重重点头，“真的是。”

    话落，又道：“目前从远古坟墓中盗掘出来的天尊至宝，就死门的那柄死亡天刀是最完整无缺的。传闻中，合道境的强者，都扛不住一刀。”

    合道境，那可是一顶一的高手。

    史仁傲然道：“那是当然，死亡天刀可是帝殿之外，第一杀器。”

    他眉宇中透着骄傲，这自然是一件值得炫耀的事情。

    方乾轻搓手指，“什么时候弄出来玩玩？”

    史仁顿时摆手道：“别闹了，我八岁进入死门，现在都二十五了，我都没有见过死亡天刀。”

    方乾言道：“我相信你。”

    他对于这件天尊至宝充满了好奇，听起来就很强啊。

    史仁顺势往地上一躺，“你别信我了，你还是杀了我吧。”

    方乾摇头，“没前途。”

    史仁叹息，“我就是个不喜欢打架的人可怜人，你就放过我吧。”

    方乾耻笑道：“你坑杀人的事情少做了？”

    史仁正色道：“此乃贪心作祟，况且你觉得那些人就真的是什么好人吗？我这是惩奸除恶，还世间一片清明。”

    方乾笑道：“对了，你们是有多么的希望我死？”

    史仁摆手道：“其实就是气不过，但是这件事情主导的是道门。本来玄牝宝珠就是内定的事情，结果呢？东西被你拿走了，他们的弟子还死了，这气他们能受？我们死门其实还算是平静的了，毕竟生死由天嘛。”

    眼见方乾不信，史仁再度道：“对于我们死门来说，死为极致则为生。所以说，现在死去的只是皮囊，我们看的很明白的。真的是这样，你信我啊。”

    方乾又看向石飞鱼，石飞鱼点头道：“死门的宗旨确实是这样，他们和生门相反。生门的宗旨是，生之极致则为死。”

    史仁坐起，“你听听，你听听，我可没有说谎啊。”

    方乾揉了揉下巴，“可你看到了我的双道图，这事……”

    史仁好笑道：“又不是你一个有双道图，我们死门也有好吗？一篮一红呢。这算哪门子秘密？我们就看的很明白啊。反正你又不是三种道图，怕你作甚？真以为十几二十年你就追上来了啊。”

    方乾脸色一沉，“嗯？”

    史仁忙道：“我没有看不起你的意思，我就是就事论事。其实方兄的实力，在下是看明白了，确实强大无比。”

    话落，又补充道：“当然了，双生红色道图虽然不会惊艳于天下，可还是有很多人希望你死的。退一万步来说，就你干的那些事情，你就是没有双生道图，人家也巴不得你死啊。”

