    叶离躺在病床上，他没手机，还不知道医院将他革职，就算知道也不打算回去。

    都说借钱容易，还钱难。

    人也是如此。

    叶离将青囊树决定把最后两个天赋给加了。

    诊断天赋：高效率诊断病因和病症种类。

    学习天赋：能快速学习他人的手术技术和技巧，提高自身水平。

    五种天赋能力，都是随着等级高，时间越持久。

    但这学习天赋暂时对叶离来讲，比较鸡肋一个。

    目前为止没有出现过，手术技术比他高超的。

    如果要学习，也是跟那些权威专家学习。

    当叶离准备关闭界面，看到系统提示，天赋和能力可组合新能力。

    想都没想，就将医者之眼跟诊断天赋加上学习天赋，三个组合在一起。

    很快得到系统的提示。

    「恭喜宿主组合新的能力，医眼透视，等级重置.....可通过能力看出病人的病症，给出诊断提示，附带复制能力。」

    透视！

    复制？

    这个厉害了。

    那岂不是物体透视？

    叶离听到这个解释，相当于是自带X光机，又有复制。

    绝对是开挂了。

    接下来，叶离压下心中的悸动，想到模拟空间，他不打算融合。

    万一融合不给退，他找谁哭去啊！

    再三思考后，决定把灵巧、止血、手术，这三个天赋融合试一试。

    见系统给出提示：确定融合！

    “当然确定！”

    「叮~获得混合天赋鬼手，它具备三种天赋的特性，等级高低取决于天赋的效果....」

    叶离看到全新的鬼手，顿时傻眼了。

    此刻内心已经无法用言语表达。

    因为鬼手天赋继承了灵巧、止血、手术的特性。

    不仅灵活性和速度，还有止血跟对器具的熟练度。

    是男人都坚信着，唯独天下速度，为快不破。

    这样的新天赋，很恐怖。

    叶离又将剩下8点专精点数，加到新能力和新天赋上。

    中级晋升高级需要消耗两点，而高级晋升顶级要三点。

    认为融合过的新能力和天赋，节省专精点数的消耗，变得简便。

    而且，能力变态。

    叶离打开自己的面板。

    宿主：叶离

    职业：医生

    等级：中级（22/100）

    职业能力：医眼透视（高级），空间模拟（中级）

    专精天赋：融合天赋（高级）

    冲突值：65

    coin：74

    当叶离使用医眼透视能力，看向自己的手臂，先是灰色画面，看到骨骼，其次是每根血管，最后是血管中的血液缓缓流动。

    耳边还会响起系统的提示。

    在眼睛缩放聚焦点，观察神经系统时，叶离看到纳米机器人覆盖在神经细胞上。

    犹如河流上建起一座座“壁垒森严”的堤坝，控制神经输导。

    不一会。

    叶离感觉到一阵头晕目眩感，像是喝了假酒，又坐了十几圈过山车。

    非常想吐。

    但这种体验太过震惊。

    之前通过空间模拟解析，就已经够震惊，现在完全可以靠肉眼解析。

    这个时候苏依依回到病房，见叶离闭着眼睛。

    轻手轻脚来到对方身边躺下。

    .....

    不知道过了多久，眩晕感消失，便病房外传来急促的脚步声。

    叶离睁开眼睛，看到苏依依躺在自己身旁。

    突然一下，觉得这样的画面很温馨。

    就在叶离伸手撩起苏依依的刘海，门被推开，随着声音响起。

    “讨厌鬼！醒了，就帮我抽线....”

    叶离被秦筱寒的声音，吓得手都悬浮在半空。

    苏依依也在这一刻醒过来。

    这一幕，正好被秦筱寒看见，她见苏依依也在。

    两人还躺在一起。

    可以想象的出刚才的话，和画面有多尴尬。

    “我还是晚点再来吧！”

    秦筱寒说完转身就走，眼睛低垂，略显有些失落。

    可叶离立马叫住秦筱寒：“等等，来都来了，正好让依依帮你抽线。”

    秦筱寒背对着叶离，正要关上门，听到叶离的话，她又转身走进去。

    苏依依对秦筱寒微微一笑，她是知道叶离出事以后，对方有几次悄悄来看望过自己男朋友。

    但有一次对方眼眶通红走出病房被撞见。

    后来在苏依依恳求下，秦筱寒说起那晚具体发生的事情经过。

    当然其中省略掉叶离杀人的情节。

    “叶离，我可以吗？不如你来吧！”

    “我还是病号，我在一旁指挥，你来就行。”

    说着叶离起身下床转过身去，让秦筱寒躺在刚才躺过的位置。

    “不许偷看，否则挖掉你眼睛。”

    秦筱寒对叶离警告一句，脱下她的运动裤。

    叶离心里心猿意马，又不是没看过，然后他开始指挥。

    “依依，上面有个特殊的线头，要剪下面一个....剪开后，轻轻一拉，就可以了。”

    叶离的缝合技术，不怕在拆线再次将动脉血管扯破，线尾跟外面的伤口的线是连带一起。

    只要一扯，两根拼接的头发就会被拉出。

    苏依依第一次拆线，“等等，还是上点药....”

    秦筱寒趴在病床上，听到这两人一言一句的，心跳加速。

    当苏依依给秦筱寒上了消毒药，才开始动手。

    秦筱寒眯着眼睛，可结果一点都不痛。

    她也觉得神奇。

    那晚被缝合的时候，疼怕了，才紧紧咬住叶离的大腿肉。

    与此同时，叶离也想到那晚，突然有了恻隐之心，怕今后秦筱寒面对强大的敌人，会做出惊人的举动来，便决定取下脖子上的项链。

    往杯子倒入一毫升神经强化剂，加上开水。

    很快清澈的开水变得浑浊起来，渐渐呈现黄色。

    “叶离，这不是那个！”

    苏依依一眼认出营养剂，也是因为它，才变得漂亮。

    “是，含量比你喝的少一些。”

    叶离解释一句，将杯子递给秦筱寒面前：“你把它喝了，就能找到依依折断筷子的秘密。”

    他知道这个迟早要说。

    但是，就是不知道秦筱寒会强化哪方面了。

    “真的！”秦筱寒有些心动，“该不会你下药了？”

    叶离哑然失笑，“一句话喝不喝，它的剂量比依依喝过的少，对你有没有效果还不知道，就看运气了。”

    秦筱寒看了一眼叶离，接过杯子一口闷。

    感觉一股清凉感贯彻全身。

    “然后呢！”

    “然后，就是等...”

    叶离笑了笑坐在轮椅上，看着一脸疑惑的秦筱寒。

    “依依，你当时是什么感受啊！”秦筱寒看向苏依依能给她解答。

    苏依依脸蛋一红，“就是很轻松，很多地方不好解释，不知不觉很困。”

    “就这些！”

    “对...”

