    吕尘的这个表情并没有引起栾乐的注意，他甚至还觉得吕尘在故弄玄虚。

    剑杀对于栾乐来说也是一种极为少见的稀罕剑诀，绝对是一种极为高级的剑诀。

    所以他不觉得吕尘还会有另外一种高等级剑诀。

    一个剑灵境即便天赋再强，出身再好，想要在十六岁的时候掌握多种高级剑诀，这是不可能发生的事情。

    且不说大秦这个贫瘠之地有没有这么多剑诀，就算有，也不可能全被吕尘一人学去。

    所以栾乐单方面宣布，这场比试已经结束了。

    吕尘距离死可能只剩下几招了！

    栾乐随即露出了一副胜券在握的表情，对于吕尘的拿捏让他很是得意。

    几乎就是以一种俯视的态度笑了起来，“吕尘！我很佩服你这种天才，像你这个年纪的时候，我可能才敢进入剑灵境而已，而你却已经是六品剑灵境，再加上你这堪比剑王的实力，当真是让人羡慕呀，你的未来势必很光明。”

    “别！我的未来光不光明也和你没有关系，你就别再用你那一套高低来评价我了。”吕尘直接拒绝了对方的赞赏。

    这种先是赞赏别人，最后又赞赏自己的行为让吕尘很是无语。

    所以对于栾乐这种内心阴暗的人，吕尘非常的不喜欢。

    总是以一种过来人，苍云界剑王的高姿态在和吕尘说这说那，是个人都会觉得很烦。

    吕尘强不强，厉害不厉害，未来好与坏，和这个栾乐没有半毛钱关系，既然双方是过来报仇杀人的，那就直白一点，总是喜欢瞎巴拉，让吕尘感到极为厌烦。

    “你知不道你很烦人，说的好听一点，你这喜欢教育别人的习惯本身就是一种毛病，所以你有毛病那就早点去治，或者早点去死，犯不着总是在这里显摆，没有人觉得你这样的三品及剑王有多少厉害！所以你不需要总是将你的出身说出来。”

    吕尘直接怼了一句。

    这番话就像是触及到了栾乐的痛点一样，让他的表情一下子就扭曲狰狞了起来，“你说什么？你竟然敢如此评价我！”

    “这不是评价，这是一种侮辱！”吕尘说的更加直白，当真是连一点面子都没有留给对方。

    栾乐一下子就陷入了一种震怒，整个人直接爆发出了一种前所未有的怒意，身上的火光一下子就爆发了出来，比之前更想的一股威势瞬间席卷了开来。

    “吕尘！这是你我最后的交手了！准备燃烧起来吧！”

    所有人都是感受到了一种炙热的气息，又一次后退了开来，不敢沾染这些气息。

    站在其对面的吕尘却是动也没有动，手掌张开，身上便是凝聚出了一股极为厚重的透明火光，将那些所谓的热量全部都挡在了外面，丝毫没有感到任何的炙热。

    栾乐如同一个火球一样，身上的火光依然还在不停的往外蒸腾，一股股肉眼可见的火焰从他身上冲了出去，就这么扩散到了吕尘的面前。

    吕尘就这么看着这些火光从远处冲了过来，之后便是将他席卷了进去，想要将其完全吞没一样。

    但是吕尘并没有任何的反应，就这么安静的站在了原地，任由这一团火将其吞噬了进去。

    这一幕顿时让某些人流露出了极为惊慌的表情，尤其是苏青周律这些人。

    他们就这么眼睁睁的看着吕尘被火海所吞噬。

    至于另外那些人，他们可是亢奋了起来，在看到吕尘消失在火海的时候，林曦，王青松，乃至是赵清霜，李行道，周宇，他们脸上同时流露出了兴奋的表情。

    就好像大仇得报，终尝所愿的感觉。

    这些人压抑了许久的情绪，对于吕尘的畏惧和愤怒，在看到这一幕的时候，他们这些人终于是兴奋了起来。

    尤其是林曦，反应最为剧烈，他这些时间当真是恨极了这个吕尘，心中唯一想的事情就是想要杀他，现在终于是成功！

    看到吕尘葬身火海的那一刻，他便是忍不住狂笑了起来，“哈哈哈！终于是死了！吕尘终究还是死了！这就是你胆敢藐视我们这些人的后果！你终于还是死了！”

    这番话极为响亮，几乎所有人都听到了林曦的这番话。

    但是谁都不敢接话和反驳，因为说话的是林曦，在场所有人中地位最高的存在。

    “终于死了！终于还是死了！”

    赵清霜嘴角轻轻咧了起来，对于吕尘的恐惧让他在看到这一幕的时候，很是欣慰的笑了起来。

    “也是，被他压制了这么久，终于是死了，他的确很强，藐视我们也就算了，但他不该藐视剑王，这就是在自食其果！终究还是死在自大上面！要知道栾乐可是来自苍云界的三品剑王，而且还是一个领悟了剑意的剑王，吕尘对上他绝对没有赢得可能！”

    一旁的李行道和周宇堂而皇之的议论了起来，以一个成功者的姿态平静的述说了起来。

    这一刻三人身上的贵公子气质又一次恢复了起来，这种高高在上的傲气和自信重新回到了他们身上。

    只不过一旁的封裴露出了唯一的诧异的，有点古怪的反问道：“为什么你们这么肯定吕尘死了？他不是也是修炼火系功法吗？所以只不过被火焰覆盖了而已，为什么你们觉得吕尘死了？”

    这个声音让其余几人错愕的楞在了原地，然后皆是一脸不爽的瞪向了封裴。

    封裴乖乖的闭上了嘴巴，露出了一副颇为尴尬的表情。

    处于火焰之中的吕尘浑身都被透明火光所包裹，栾乐的火焰几乎是覆盖了他的全身，但是冲不破那层透明火光，吕尘几乎没有任何的感觉。

    身处火焰的两人虽然看不到对方，但两人都领悟了剑意，都能清晰的感受到了对方的存在。

    吕尘抗住了这一击，栾乐很自然的感受到了，但他一点都不惊讶，甚至还有种理所应当的感觉，因为他本就不是想要烧死吕尘，而是想要在这里建立一个域，以此来让吕尘知道他们两个人之间的差距。

    这是他最强的招数，炎域！

    扩散出去的火焰几乎在这一瞬间便是猛然收拢，但这一片空间依然还在焚烧，地面燃烧着的熊熊烈火仍在不停的升腾，就好像是连大地都在燃烧一样。

    

