    刘永义对黄百万继续说道：“只要陈六合敢南下，我们又能杀了陈六合，将不再有任何人能对我们产生威胁！到那时候，别说南边了，就算是整个炎夏，都会落在我们的掌心之中。”

    “老板，这是一个千载难逢的机会，我们绝对不能错过。”刘永义说道：“成大事之人，坚决不可妇人之仁，要把握时机，一击必杀！”

    不等黄百万开口，仍旧安静坐在座位上的沈清舞就接茬道：“他说的有道理，要杀我们，现在就是最好的机会，浪费了这次机会，以后就很难了。”

    黄百万没有回答沈清舞的话语，而是静静的看着眼前的刘永义，他的脸色虽然沉冷，但没有出现怒气，看起来透露着森寒，不动怒，却给人一种更加可怕的感觉。

    就像是他周围的温度，都骤降了许多一般，给人一种坠入冰窟的感觉。

    “刘永义，你是什么时候开始跟着我的？”黄百万轻声问道。

    “是老板刚进入缜云不久后，永义就已经追随老板了，永义应该是第一批跟在老板身旁的人。”刘永义如实说道。

    黄百万轻轻点头，道：“那我的脾气，你应该非常了解？”

    “是，永义了解。”刘永义垂头说道：“可是，老板，永义要为了老板的大局着想，老板不想做的事情，永义来做，老板狠不下心，永义帮老板狠下心。”刘永义说道。

    黄百万嘴角咧开，露出了一个阴森森的笑容，他没有再说什么废话，直接一巴掌甩了出去，狠狠的拍在了刘永义的脸面之上。

    这一巴掌打的很重，把刘永义拍得跌坐在地。

    黄百万低睨对方：“我记得我跟你们都说过，谁都不能动我小妹一根头发。”

    “你胆子很大，竟然敢带着这帮兄弟，擅自做主的冲到这里，你有没有把我放在眼里？”黄百万道。

    刘永义硬着头皮道：“老板，沈清舞主动送上门来，我们必须把她留在湛海，想要她命的，绝不只是我一个人，这是所有弟兄的想法。”

    “站起来。”黄百万对刘永义说道。

    刘永义不敢忤逆，乖乖的站了起来，黄百万回身从餐桌上拿起了那把餐刀。

    没有多余的废话，直接在刘永义的腹部上扎了过去。

    “噗嗤。”刘永义闪躲不及，被扎了个正着，而待在旁边的其他人，都被这一幕给吓住了，没有一个人敢动弹一下。

    他们今天来这里，虽然是要杀沈清舞的，可真在面对黄百万的时候，他们却一点勇气都没有了。

    黄百万在他们这些人的心中，就是神明，没有人敢对黄百万不敬，有过这种想法或行动的人，都已经死了……

    “连我说的话都敢不听了，你继续活着还有什么意义？你觉得你功劳很大，就可以在我面前放肆了吗？就可以违背我的命令了吗？”黄百万冷冰冰的说道。

    他一把揪住了刘永义的头发，把锋锐的餐刀架在了刘永义的脖颈之上。

    刘永义眼中满是恐惧之色，他颤颤巍巍的说道：“老……老板，永义这是在为了你好啊……”

    黄百万笑眯眯的看着对方，道：“你的意思是，什么该做，什么不该做，你比我更加清楚？”

    顿了顿，黄百万摇了摇头，说道：“你犯下了一个不可饶恕的严重错误，你不明白小妹在我心目中的地位，这个世界上，没有人可以在我面前动她，她的命，比我的命还要重要。”

    “任何对她不敬的人，都得死，不管是谁。”说着话，黄百万手中的餐刀，已经切开了刘永义的脖颈肌肤，有猩红的鲜血渗透了出来。

    餐厅内鸦雀无声，在这种时刻，所有人都被吓傻了，没有一个人敢开口说话，更没有人敢去阻拦黄百万的一举一动，谁都没有那个胆子！

    在黄百万集团，黄百万就是绝对的主导和领袖，他就是神明！

    当黄百万动了真怒的时候，其余人，就只有匍匐在他脚下的资格，无人敢挑战他的权威。

    当然，也没人能想到，黄百万会如此凶狠，对为他立下过悍马功劳的刘永义，绝情到了这种程度。

    要知道，刘永义可是黄百万的功臣啊，从某种程度上来说，比那些骁勇善战的猛将，作用还大，份量还重，从缜云到长三角，刘永义都扮演着一个很重要的角色。

    并且，他对黄百万一直都无比忠诚！

    “老板，你不能杀我，永义对你一直以来都是忠心耿耿。”刘永义语无伦次的说道。

    黄百万却是面无表情，他冷声道：“忠诚，不代表免死，下辈子，别把自己看得太重要，任何人在我眼中，都无足轻重，随时都可以死。”

    这句话音刚刚落下，黄百万手中的餐刀，就狠狠的扎进了刘永义的脖颈当中。

    刘永义疯狂挣扎着，但头发被黄百万死死揪出，挣扎不动。

    不一会儿，刘永义就失去了动静，瞪着一双充满了恐惧的眼睛，死不瞑目。

    杀人，对黄百万来说就是这么简单，这一幕，别说把苏婉玥给看傻了，就连沈清舞，都下意识的深蹙起了眉头，显然，也感到了几分意外。

    把刘永义的尸体随意的丢在地下，黄百万从兜里拿出了一块手帕，轻轻擦拭着手中与餐刀上的鲜血，就像是做了一件微不足道的事情一般。

    他默默的环视了周围那三四十人一眼，这一眼，就足以让他们心惊胆颤，赶忙把手中的枪给收了起来。

    黄百万道：“你们都想杀我小妹？”

    “不……不敢……”有人急忙说道，连刘永义都这样死了，他们的小命就更加不值钱了。

    黄百万咧嘴一笑，笑得人畜无害，但却像是一个恶魔一般。

    他淡漠的说道：“一共三十七人，把他们全部沉到黄浦江底去喂鱼。”

    说罢这句话，黄百万就转身回到桌位上坐下，而就在于此同时……

