    陈朽话落，陆雄王座与杨秀武顿时都愣住了。

    陆雄王座皱眉：“陈朽兄弟，这是为何？难道是因为泣血刀？我承认刚刚我对泣血刀，起了一丝的贪念……”

    “但你放心，我陆雄王座绝对不会抢夺你的泣血刀，泣血刀是你的，任何人想抢夺，我陆雄王座都绝不同意！”

    陆雄王座说完，陈朽点了点头。

    陆雄王座不愧是光明磊落的人，毫不犹豫便将他对泣血刀有过想法的事，说了出来。

    这让陈朽对陆雄王座，好感更多。

    但……

    他要与陆雄王座、杨秀武分开，完全不是怕二人抢他的泣血刀，而是因为……

    二人的实力，太弱了。

    这小世界无比的富饶，居然有如此多的食金妖存在，有如此多的珍贵晶石存在。

    想来在上古时代，绝对是一处大矿。

    但越是深处，食金妖的实力便越强，如今他们碰到的食金妖，已经是王座第四阶段的实力。

    更深处，还会更强。

    这时候的陆雄王座与杨秀武，已经帮不上忙了，他们只适合在外围探索。

    而陈朽，想去更深处。

    他开口道：“陆雄王座，我之所以说要分开，并不是担心你们抢夺泣血刀……”

    “说句不好听的，你们也抢不走。”

    “之所以要分开，是因为我准备进入更深处去探索，而你们的实力，进入更深处太危险了……”

    陈朽说完，陆雄王座与杨秀武都愣住了。

    “你还要进入更深处？！”

    陆雄王座皱眉：“不可……更深处太危险了，到时候恐怕会出现王座第五阶段，甚至更强的妖兽，就算陈朽兄弟你有泣血刀，怕是也要饮恨……”

    “毕竟，那只是一把刀而已！”

    “你能以泣血刀，爆发几次攻击？”

    陆雄王座，满眼都是担心。

    他确实是担心陈朽在更深处碰到危险。

    陈朽能炼制储物戒指，又能炼制泣血刀，简直就是一个无穷无尽的宝库。

    如果陈朽死在小世界更深处的强大妖兽手中，那就太可惜了，简直是大夏不能接受的损失。

    陈朽虽然依靠泣血刀，一刀斩了堪比王座第四阶段的妖兽，但那样的攻击，毕竟全靠泣血刀……

    并不代表着陈朽的实力，已经到了王座第四阶段。

    进入深处，太危险了！

    杨秀武也皱眉：“陈朽武神，里面太危险了，你还是跟着我们吧，有我们在，你的安全至少可以保证……”

    “甚至，配合你的泣血刀，我们还能斩杀更多的食金妖，得到更多的天地晶石。”

    “你要是死在里面，泣血刀……”

    杨秀武没继续说。

    她怕陈朽死在更深处，泣血刀会遗失在里面。

    那就太可惜了。

    陈朽微微一笑：“不必再说了，我意已决，我会进入更深处探索，死了算我本事不够。”

    “至于你们……你们如今的实力，足以横扫方圆两千里内的一切妖兽了，想来还能得到更多的天地晶石……”

    “不过你们也要小心，你们能得到天地晶石，提升实力，其他各国的强者，同样也可以……”

    “我们就在此分别吧！”

    “告辞！”

    陈朽拱手，然后转身直接走了，一步步向深处走去。

    二人看着陈朽的背影，都没办法劝说。

    “陆雄王座，陈朽武神未免也太自大了？更深处连我们都不敢再进去，他居然还要探索……”

    “里面的妖兽，怕是最弱的都是王座第四阶段了，你我联手都未必是对手，他居然要一个人前往？”

    “他要是死了，泣血刀就遗失了啊……”

    杨秀武有些不爽道。

    陆雄王座皱眉，叹息一声：“杨秀武王座，这是陈朽兄弟自己的选择，我们已经劝过了，既然劝不了，也只能由他……”

    “不过……”

    “陈朽兄弟无比的神秘，有泣血刀在身，整体实力不弱于我两多少，甚至还能偶尔爆发，或许不会有事的……”

    “整体实力不弱于我两多少？”

    杨秀武摇头，脸上有些不信，以及不服气。

    她很清楚她现在有多强大，陈朽凭借泣血刀，确实能爆发恐怖的刀气，但那样的刀气，是不持久的……

    一次之后，就力竭了。

    陈朽只凭泣血刀，就有不弱于她的实力？

    怎么可能！

    杨秀武无比傲气，摇头道：“算了……不管了，就算泣血刀遗失在深处，等我突破到王座第五阶段，再进去寻回来就好了！”

    “陆雄王座，我们还是继续寻找食金妖，继续寻找天地晶石吧……我们二人联手，这小世界之中，除了妖兽，已经无敌……”

    “我们就横扫这方圆两千里范围，将所有的天地晶石都带走，提升实力！”

    杨秀武意气风发道。

    “好，我们继续搜索食金妖，寻找天地晶石……”

    陆雄王座也火热起来。

    二人转身换了个方向，继续前进……

    而此时，在距离他们一千公里之外的一个山洞之中，一头食金妖的尸体躺在洞穴深处，浑身都被打得破破烂烂，早已死了多日。

    嗡！

    就在这时，一道恐怖的气机爆发出来，席卷整个洞穴。

    “哈哈哈！”

    一声大笑传来，只见一道身影突然飞身而起，笑声中充满了激动与兴奋。

    “王座第三阶段了！”

    “我终于又突破了！”

    “这小世界之中，居然有如此多的天地晶石，几日就助我突破到王座第三阶段……”

    “此时，谁还是我战神王座的对手？”

    “哈哈哈！”

    “我战神王座，已经无敌，现在就去寻找更多的天地晶石，只要有更多的天地晶石，等我的境界稳固，我就能继续突破，甚至突破到王座第四阶段，第五阶段，到时候，我将无敌与天下！””

    战神王座眼神凌厉无比，充满了霸气，身体一闪，便从洞穴中飞了出去。

    轰隆！

    恐怖的气势横扫一切，参天巨木都在这气势的横扫下，炸成齑粉，飘荡在方圆数千米之内。

    一道高耸伟岸的身影，缓缓走了出来。

    “王座第三阶段的巅峰了……只可惜，境界提升太快，有些虚浮，不能继续提升了……”

    “否则，真想一直突破到王座第五阶段去啊！”

    “不过……现在也足够了，我已无敌，现在就去弄到更多的天地晶石，为将来突破做准备……”

    “这小世界，居然如此多天地晶石！简直就是我的福地，等从这里出去，我将举世无敌……”

    巨熊王座呢喃着说道，她一脸狂傲，无比霸气……

    轰！

    他一跺脚，身体顿时如离弦之箭一般，冲天而起……

