    扈暖正用小身子把一条鱼死死怼在大石上。

    到了水里便到了卿佳佳的主场，她没法操控水抓鱼却可以顺着水势制造漩涡让鱼自己撞到石头上，然后扈暖扑过去堵住。

    正抓了一条大鱼，扈暖还没来得及抓起，心有所感猛的一回头，就见一道人影在放蚌壳的地方站着，然后跑开。

    她大叫：“有贼。”

    转身往岸边跑，逃过一劫的鱼落回水里，迅速钻进河底石头缝隙间远遁而去，太可怕了，这届弟子连它们这种普通的鱼都不放过，朝华宗没钱了吗？

    其他五人一愣，望去正好看见有个人从他们放蚌壳的地方跑远，绿油油的草地上看不见黑亮的大蚌壳，发生了什么还用问吗？

    嗖嗖嗖全上了岸，追过去。

    扈暖第一个发现第一个上岸，没一会儿就被超过，她一边跑一边看他们的腿，没比自己长呀。

    等他们跑到地方，那人早跑远了。

    卿佳佳扶着膝盖：“药草也不见了。”

    金信气得哇哇：“该死的小人——小暖，你干嘛去？”

    他们五个跑在前头，扈暖在最后，他们停了下来，扈暖却是速度丝毫不减的跑过他们身边。

    “要~回~来。”扈暖一边跑一边回，脑子里全是妈妈被抢了食物再抢回来的悍勇画面。

    金信一愣，当即追上去。

    萧讴沉着脸：“走。”

    一群人跑到另一群人的地方，正好那群弟子也上了来，不明所以的看着他们。

    其中一个目光躲躲闪闪。

    都在一块上课，大家彼此都认识。

    萧讴沉声道：“谢天霖，把我们的东西交出来。”

    这群弟子年纪在十岁出头，并没有分配到小弟子组队，人数有八个，个头比他们高出很多，至少，萧讴六个得昂着头和他们说话。

    另外七人看向谢天霖，大约明白了什么事情，但眼里皆没当回事。

    谢天霖丝毫不慌，讥讽道：“什么你们的东西？我倒是拣了些没人要被丢弃的东西。”

    萧讴皱了皱眉。

    金信大声道：“呸你个小人，蚌壳珍珠药草，谁会不要丢掉，那是我们的战利品，放在我们的地盘上，被你偷了去。”

    谢天霖哼道：“你说是你们的地盘就是你们的地盘？你说不是丢掉就不是丢掉？你们一开始是在那，可后来你们越走越走，敢说那不是你们丢弃不要的？”

    金信一噎。

    卿佳佳掐腰：“我们走远了也会回来。”

    谢天霖撇了撇嘴：“总之，我拣的是没人要的。拣到了就是我的。”

    卿佳佳：“你不要脸。”

    “你才不要——”

    谁都没提防，一言不发不引人注目的扈暖突然小炮弹一样冲上去，一把抱住谢天霖，双手在他背后扣死，同时脑袋扎向他腰后，两排小奶牙狠狠一咬。

    “啊——”谢天霖一声惨叫响彻天边。

    他不敢动，一动就感觉腰里那块肉要掉下来。疼死他了，腰里的肉多嫩，谢天霖疼得冷汗热泪直冒，脑子无法思考，下意识挥拳往罪魁祸首身上打。

    他个高，扈暖个小，他的拳头挥下来正好砸在扈暖的脑袋上，当当就是两拳。

    众人已经惊呆，见此金信眼睛一红，冲了上去，一拳打向谢天霖的脸。

    而谢天霖旁边的弟子哪能看着自己的同窗被打，斜冲过来挡住金信。

    另一个一动，挡住了萧讴。

    卿佳佳封彦林轩哇哇叫着扑上来，跟谢天霖这边的人打成一团。

    他们才六个，对方有八个，且对方个头大，怎么也冲不过去解救扈暖，眼见扈暖又挨了几拳，五人急得手里下死劲不管不顾往对方脸上脖子里抓。

    还要惦着脚，别提多可怜。

    而小孩打架一个套路，他们能想到打对方脸面，谢天霖也想到了，扈暖咬得太紧，打脑袋不松，他疼得嗷嗷叫，本能的松开拳头手指头往扈暖脸上抠。

    扈暖闭着眼认准了那块肉咬，眼见谢天霖的手指头抠在她眼上。

    啪，一声肉实的响声，谢天霖被打得一个趔趄，带着扈暖往旁边歪了歪，又站住，半边脸红肿。

    冷偌怒目：“放开她！”

    冷偌一队人跟着另一队大些的弟子在林子里转了半天，没什么收获，那些人便决定换个地方去挖药草，冷偌等人没什么意见，反正他们就是跟着出来玩，就这样一行人到山谷边高些的坡地上找药草。

    冷偌无意表现，跟在后头随大流，不经意往下一望，正好看见扈暖从河里爬出来，她多看两眼，两眼之后往下狂奔。

    毕竟是重生而来的人，她当然有重生的优势，那就是神魂比上一世更加强大，隔着那么远，她都感觉到了扈暖小小身子里的怒气，她担心出什么事急忙跑过来，可惜修为不给力，她还不会飞。

    等跑到跟前，冷偌一巴掌及时打歪谢天霖，后怕不已，差一点，谢天霖的手指头就会抠进扈暖眼睛里。

    尽管修士有修复身体损伤的手段，但，那也要看是什么伤，破块皮割块肉断几根骨头都没什么，只要丹田不毁神识不灭——呸，眼珠子也很重要。扈暖才这么小，没有几分灵力，眼珠子被抠破了可就真的瞎了。

    一怒之下，冷偌这一巴掌有点用力，不是腰间缀着一个肉秤砣，谢天霖能摔过去。饶是如此，他半边脸也火烧似的疼。

    可也疼不过腰间的疼。

    他觉得自己少了块肉。

    冷偌再次怒喝：“放开她！”

    谢天霖也委屈，吼回来：“让她放开我！”

    冷偌才冷静下来看清楚，一看之下，无语了。扶住扈暖的肩背，趴在她耳边小声问：“小暖，小暖？先松口好不好？”

    谢天霖泪花朵朵，凭什么对她这么温柔？

    小男孩没有怜香惜玉的心思，扈暖还不松口，他去掐她脖子。

    冷偌当然不肯，去掰他的手。

    谢天霖这边还有闲着的人手呢，过来拉冷偌，质问：“凭什么打我们的人？”

    后头见到冷偌突然跑掉跟着一起跑来晚了一步的小弟子们赶赴战场，一看自家同窗落下风还有什么好问，刷刷刷分散开冲了上去。

    二对一。

    小孩子打架没什么章法，一瞬间大孩子竟无法招架，恼了，给班里其他人发纸鹤。

    而小弟子这边不甘示弱的也呼唤神兽。

