    第230章 士族肉疼   

    暴风雨来临的前兆，天子一怒，正如天上雷霆，无人可以阻挡！   

    “别怕，有朕给你做主！”

    

    李二看着李承乾，再一次以身为饵，虽然很冒险，但他成功了，这次士族必然会肉疼，如果不拿出足够多的筹码，休想摆平此事！   

    然而，这仅仅是第一步，在李二没想到的地方，李承乾也布下了一手。

    

    【这只是让他们吃点苦头，真正让他们绝望的还在后面呢，等到粮食的产量提上来，世家大族？

    哼，笑话！】   

    李二退朝后，李承乾就准备去街上走走。

    

    这一次不知道有多少产业要充公了！   

    他就喜欢看这种抄家，反正到最后，肯定会落得自己一口蛋糕！   

    “嘿嘿，想要动我，还是好好想想吧！”

    

    所有被抓到牢里面的人，都很沉默，没有一点害怕，似乎早知道自己会遇到这样的结局，坦然赴死，这反而让李承乾很不舒服，刚才的喜悦瞬间就没了。

    

    “正是好手段啊，为了稳固自己的利益和地位，甘愿牺牲自己，甚至没有一点恐惧，这些世家贵族的人，看来是不简单！”

    

    李承乾皱着眉头，必须要改变这样的思想，不然就算给他们致命一击，那也是没有任何用的！   

    “欲让其毁灭，必先让其疯狂，最重要的一点，要动了他们的根基！”

    

    家族为上，这样的观念，必须改变，全天下只能存在一个士族—那就是他们皇族！如此一来，甚至不用担心叛逆的行为！   

    “这些人可真是谨慎，没有留下一点跟家族牵扯的证据，仅仅看过去，全都是他们一个人的责任！”

    

    虽然说看起来是骗鬼，但至少如此一来，陛下也不能做过多的追究，大不了把这个人除名，然后表示回家要好好的教训自己的后被！   

    到时候就像一拳打在了棉花上，还不如多收一些产业呢。

    

    “国库永远都是不够的，之后的威胁还很多，光是草原里的突厥，就是一个大隐患！”

    

    现在这个季节还好，等到冬天，那可真是要人的老命，对突厥来说是如此，对中原人来说亦是如此！   

    想想看，你的邻居没有吃的了，但是你有吃的，但是你自己不够吃，你肯定是不会给他的，真希望自己的邻居死去，但你的邻居并不想这样死去，所以，他们只能靠一个手段—抢！   

    每年的冬天，都是无数将士死去的日子，过年，想都别想！   

    功成名就真正回到家乡的没有几人，将军百战死，壮士十年归，惨烈的战场，从来都不会跟人开玩笑。

    

    “哎，想这些干什么呢，还没到冬天呢，现在正在准备春围，只是以后再考虑吧！”

    

    李承乾揉了揉脑袋，瞬间觉得出来看他们没有意思了，外敌当前，还在内乱！这群乱臣贼子，死有余辜！   

    “我也准备好了，是时候该出发了，只是这一次，不知道父亲要给我安排多少护卫了。”

    

    李承乾一脸苦笑，经过这次的事件，安全系数提高五个值，护卫系数提高十个值，里三层外三层，还真不是开玩笑。

    

    毕竟这里面还要算上物资，运送物资的人，还有一群御医！   

    “此番事关重大，一切仰仗莱国公了！”

    

    对于老年人该有的尊重还是要有的，更何况还是德高望重的杜如晦，更是不能怠慢，以后要是不当太子了，自己这个王爷还得看他们的脸色行事呢！   

    “太子殿下真是折煞老夫了，此番当然还是以太子殿下为主，我只是过来帮忙的。”

    

    说着还假装咳嗽了两下，真以为自己是老弱病残了！   

    李承乾的嘴角稍微抽搐了一下。

    

    “莱国公客气了，按照陛下的命令，这次我只是过来打帮手，一切还是得看国公的！”

    

    两人在车厢里尬聊，一路上的颠簸，真是让人吃尽了苦头，如果不是不能随意的停车，李承乾早就喊了！   

    “要了人的老命呀！滚筒洗衣机，滚筒洗衣机，毒瘤啊！”

    

    这马车不做也罢！   

    骨头都要散架了，李承乾觉得还是骑马缓一缓吧。

    

    但是很快，他就绝望了，一边是让骨头散架，那边是疯狂的摩擦，大腿上的肉，疼呐！   

    两难的选择，李承乾绝望了。

    

    “离下一个地方还有多久？

    我们已经赶了一天的路了，是时候找个地方修整一下了！”

    

    但这样的建议，却是让手下人很是为难，毕竟离下一个休息地点，还早着呢！更别说，大家要赶快赶往襄州，现在都已经耽误很多时间了，必须要抓紧时间！   

    “哈哈，太子殿下，就不要为难他们了，随我一起到马车里来吧。”

    

    接到杜如晦的邀请再一次到了马车里，缓解了一下大腿内侧的疼痛。

    

    “殿下，为何要如此焦躁？

    我们想要过去，需要的时日还多着呢！”

    

    杜如晦感到很奇怪，毕竟马车对于常人来说已经是难得的待遇了，其他人都是步行呢！小起码都必须有一定的官职，更何况是坐马车？

    

    整个队伍里也只有他们两个有这个待遇了。

    

    但很显然，当今的太子殿下并不习惯坐马车，对他来说，这就是一种折磨，但是他去骑马，好像也好不到哪里去！   

    但是，作为当今的储君，这样的人怎么会不会骑马？

    至少，现在已经能够忍受这些了，太子殿下的表现实在是让人出乎意料。

    

    杜如晦刚升起来的希望瞬间被他自己止住，现在看来，这个太子殿下还需要多试探一番，外面的传言好像并不是没有道理！   

    “太子殿下，你认为我们此番过去真的能够止住疫情吗？”

    

    按照以往的惯例，基本上是生了病的隔离开来，死了的直接焚烧，形成隔离带，让患病的人和不患病的人隔开，等到病原体全部死亡了，疫情自然就消失了。

    

    但这一回并不一样，传染力奇高，最离谱的是，它的潜伏期还很长，这也是为什么，都会从一开始就愁容满面的原因，魏征为什么会这么忙？

    还不是因为这个原因！   

    尤其是看了现在这个太子，心中更是不停的叹气。

    

    

