    静！

    现场一片安静。

    安静的似乎每一个人都屏住了呼吸，几乎所有人都看着陈文轩的脸。

    此刻的陈文轩极力的想要掩饰自己暴怒的情绪。

    以至于他的脸色一阵白，一阵红，一阵紫，一阵黑……

    陈文轩乃是江东陈家大少，陈家乃是百年家族，传世至今已经好几代人了。家族势力之大，无人敢轻易与之抗衡。而陈文轩又是陈家嫡长子，将来可是要接手陈家之主的位置。陈文轩的休养不错。

    换成任何一个人恐怕都会在这一刻暴怒。

    然而，陈文轩在沉稳了片刻之后，莞尔一笑：“如烟，你休要淘气。婚姻大事岂能儿戏，这是双方父母定下的婚约，即便要悔婚，那也要经过双方父母来协商，而不是你单方面这么宣布就完事了。”

    “不用了。”柳如烟站了出来，眼神无比凝重的看着现场每一个人：“三日前，我便接管柳家，成为柳家之主。出任柳氏集团董事长和总经理。日后所有柳家与柳氏集团事情都由我做主。”

    哗！

    众人哗然。

    虽然有小道消息说柳如烟成为柳家之主。

    不过，

    对于这种消息大伙也只是笑而不语。毕竟，一介女流之辈怎能成为一家之主？况且，柳国栋还有一个儿子叫柳俊，就算柳国栋要退休，那也应该由柳俊来担任柳家之主的位置，又怎能轮得到一个女流之辈呢？

    “不会吧，柳如烟成为柳家之主了？”

    “江北市第一个女家主啊。”

    “不可能吧，以柳国栋那老狐狸的老谋深算，怎么可能把柳家交给柳如烟？”

    ……

    众人议论纷纷。

    陈文轩脸色更加难看，他皱着眉头：“如烟，此话当真？”

    “当然！”柳如烟点头。

    说完，

    柳如烟拉着李长烨的手，道：“以后，我柳如烟便是李长烨的女朋友。”

    嘶！

    众人深吸了一口气。

    果然是一浪接着一浪啊，没想到今天这宴会没白来啊，消息竟然如此劲爆。柳家易主一介女流之辈，并且在红楼当众退婚江东陈家，而且还在陈文轩面前宣布当下男朋友……

    这消息，简直就一个比一个劲爆。

    “你！”陈文轩脸色大怒，道：“柳如烟，你竟然为了这个小子而与我陈家翻脸，甚至退婚？”

    “没错。”柳如烟点头。、

    “好好好。”陈文轩连道三个好字。

    最终，

    陈文轩把眼神落在了李长烨的身上，道：“小子，你敢与我一战否？”

    终于，

    他还是忍不住了。

    任何一个有修养的人恐怕在这一刻都忍不住吧？

    毕竟，夺妻之恨，当众之辱！

    谁能下咽？

    纵然是忍者神龟也忍不了这种事情啊。

    李长烨摇头，道：“蝼蚁之辈，怎样言勇？”

    “放肆！”陈文轩甚怒，道：“无名之辈，你可知我是何人？”

    “何人？”李长烨不屑道。

    “我乃江东陈家后人，我叔伯拜在西域混元门，我亦是混元门记名弟子。”陈文轩傲然说道。

    “陈少竟然是混元门的弟子？”

    “怎从未听说？”

    “陈少向来都是一个低调之人。”

    ……

    众人议论道。

    李长烨略显惊讶，他抬头看着陈文轩。

    没想到，此人竟然是一个道门弟子。

    不过，

    就算他是一个道门弟子又如何，莫说是他，就算是混元门的掌门来了又如何？区区一个记名弟子竟敢在自己面前叫嚣。

    “你不可能是我的对手。”李长烨摇头。

    “敢与我一战否？”陈文轩抬手道。

    “我说了，你根本就不是我的对手。”李长烨依然拒绝。

    这种人，与普通凡人并无二样。

    杀他更是易如反掌。

    陈文轩沉着脸，他往前一步，道：“今日，我陈文轩与阁下死战，伤残不论，生死不论。”

    “陈文轩，你不要乱来。”柳如烟挡在了李长烨面前。

    陈文轩看着柳如烟，道：“男人之间的事情，女人不要插手。”

    此时，

    李长烨轻轻推开了柳如烟，他往前一步，道：“动手吧。”

    陈文轩眉头一皱。

    嗖！

    突然，

    他脚尖一点，快若脱兔，形如游蛇。

    陈文轩可不比普通的武校弟子，他可是道门弟子，虽然只是一个记名弟子，但在混元门也算是学了一些东西。这些东西用来对付普通人，用来防身之用绰绰有余。

    在陈文轩看来，他的实力对付李长烨轻而易举。

    “混元十八鞭。”陈文轩怒道。

    双臂如鞭，似风，似雨，似闪电。

    啪！

    啪啪！

    一道道风鞭朝着李长烨抽打而去。

    “陈少果然霸气，真是了不起。”

    “没想到陈少实力竟然如此登峰，令人敬佩。”

    ……

    一群人望着陈文轩，目瞪口呆。

    一向低调的陈文轩此刻竟然如此厉害。

    “这小子死定了。”张荣辉嘿嘿笑道。

    “当死！”王军冷笑道。

    “有陈少在，此子必死无疑，你尽管放心吧。”张荣辉嘴角微扬。

    “他不死，我也要弄死他。”王军咬牙。

    李长烨眯着眼睛，

    陈文轩比之王军确实厉害不少，只可惜，在李长烨面前还是差了不是一星半点儿。

    “你太弱了。”李长烨冷笑一声。

    “死到临头，还敢嘴硬。”陈文轩怒吼一声。

    轰隆！

    长鞭如电，拳若奔雷。

    一声巨响，四周之人纷纷捂着眼睛和脑袋，生怕自己因此殒命。

    李长烨冷笑一声。

    突然，

    李长烨抬起了右手，手接住了对方的拳头。

    陈文轩这一拳砸下去，以为李长烨必死无疑，却不想，这一拳下去竟然感觉如同砸在了棉花之上，所有的力量在这一刻化为乌有。

    “怎么可能？”陈文轩大惊失色。

    能够完全化解自己千斤之力，这人该有多强大的力量啊？

    轰隆！

    李长烨嘴角微扬，一道巨大的力量瞬间爆发。

    陈文轩来不及反应，当场就被那一股巨大的力量甩了出去，地面上当场裂开一个深坑，尘埃扬起，尘土飞扬。

    “太恐怖了。”

    “那小子竟然也是一个高手？”

    “没想到，陈少竟然败下阵来！

    ……

    众人惊得都说不出话来了。

