    蓝带大酒店的事情发生后第三天。

    “你为什么要将枪丢在现在？”

    王芳气急败坏地跑到了曹宁的小店，闯进了他的宿舍中。

    曹宁正在吃午饭：“表姐来了，吃饭没？”

    “我问你呢？”王芳瞪着曹宁。

    曹宁吃完了饭后，抹了抹嘴，这才回答：“我能带着枪，等人来一个人枪并获吗？”

    王芳在楼上，不知道包围蓝带大酒店的军队是什么时候来的，但是她狡辩道：“你不会将枪带到其他地方？”

    曹宁：“你知道吗，三楼没有其他地方，所有的门都紧闭，你让我丢哪去？难道让我持枪到二楼再丢？”

    王芳没话可说，曹宁这样做，是合乎道理的。杀人杀人后，在没有把握逃跑的情况下，不能带枪在身。没有枪的情况下，可以蒙混过去，被怀疑就死不认帐，除非被抓现场。

    换作是王芳去，她也会这样做。

    但是，曹宁是例外的，因为王芳想让曹宁当炮灰，她希望的是，曹宁持枪被炸，或者击发最后的一颗子弹被炸。

    然而，曹宁却没有这样做。在他丢掉枪的那一刻，中方就知道了文章的被杀案，不是普通的谋杀案。

    这也就让谭伟的路，带上了风险。

    王芳无话可说地，离开了曹宁的家中。

    曹宁在屋内，对着外面竖了小拇指：“狗日的，想让老子死，老子就让你们死！”

    曹宁知道，这一次王芳的阴谋失败了，难免会有第二次的阴谋出现，看来，自己得小心。

    整个下午，曹宁都是情绪不好。

    于是，他便去街前的小餐馆吃饭去。

    走过半条街，经过一个小餐厅时，曹宁无意中发现了这家小餐厅的异样。

    原来，这家小餐厅的墙上，被人画了一个小乌龟。本来，这应该是小孩的调皮捣蛋作品，但是曹宁心一动。

    因为，在那个小乌龟的身上，画了一个五纹花。

    这个五纹花，曹宁很熟悉，就是当初73小队的联络暗号。

    曹宁没有去常去的那家餐然，而是向着这家小餐厅走去。

    进了小餐厅后，曹宁四处张望。

    这个时候，小餐厅的生意很忙，没有人来招呼曹宁。

    正好，没有引人注意。

    这个小餐厅，是一家以做牛肉面为主的面馆。

    餐厅中，有三张桌子，都坐了人。

    两张桌子上，每张桌子上坐有三个人，只有一张桌子上，坐着一个人。

    曹宁向着那张桌子走去。

    来到了桌上边，曹宁的手，按在桌上，形成了一个小乌龟的形状：“先生，能拼桌吗？”

    那个人正在吃面，听了曹宁的话，他的眼睛看向了曹宁按在桌上的手，然后，点点头：“请便。”

    曹宁一眼认出了，是化装后的洪涛。

    曹宁坐了下来：“老板，一碗牛肉拉面，大份的。”

    “好的，稍等。”

    在等面的时候，曹宁听到了手指击打椅子的声音。

    他马上看到了，是洪涛。他一边吃面，一边用另一只手，在给曹宁发密语。

    “组织上有人要与你见面。”

    曹宁斜坐在椅子上：“什么时候？”

    “一个小时后。”

    “什么地点？”

    “江阴路7号的“牙医诊所”。有人会见你，你要将你的情况如实地汇报给组织。”

    曹宁知道，自已这是面临组织审查。

    “好！吃完饭我就去。”

    洪涛没有再发密语，吃完了面，离开了。

    曹宁向自己的碗内加了不少的辣椒，吃的很欢。

    但是，吃完了面后，曹宁是捂着嘴出来的。

    “先生，怎么了？”伙计问。

    曹宁按着腮帮子说：“牙痛。”

    伙计笑着说：“我看着你，勺了三汤匙的辣椒酱，肯定是辣椒吃多了，上火引起牙痛。”

    曹宁点着头：“你知道附近哪里有牙医？”

    伙计指着右边说：“从这条街走过去，到了江阴路，那里有一个牙医诊所。如果你不想去小诊所，那么再往前走一里路，有医院。”

    曹宁谢过伙计后，便按照他指的方向走去。

    眼下的曹宁，知道自己不安全。身边肯定有人盯着。军统、日本人。如果自已冒险去牙医诊所，难保人不怀疑。要知道，曹宁可从没去那个地方。

    知道了接头的地点后，曹宁便想到了这一招。他多吃辣椒酱，然后，引起牙痛，这样的话，去牙医诊所就合理了。

    走了二十分钟，曹宁来到了江阴路的牙医诊所。

    这条路上，也就这一个牙医诊所。

    诊所的墙上，同样有一个画图。不是乌龟，而是一条狗。狗的身上，同样的有一个五花纹。

    这就错不了了。

    曹宁捂着嘴，站在门口向里看了看。就象一个病人那样，犹豫着是否进入。

    这时，诊所内出来了一个医生，白帽白大褂。

    “小伙子，牙痛吗？”医生问。

    曹宁翻着白眼：“牙不痛我来你这看什么？”

    “那就进来吧。”

    曹宁没有进去，问：“多少钱？”

    医生说：“看你病情的轻重才知道要花多少钱。”

    “不要黑我的钱啊。”

    “怎么会？我这是老店，老客人多着呢。”

    就这样，曹宁被医生接进了牙医诊所。

    诊所内，没有其他的人。

    医生将曹宁请到了一张躺椅上，他坐在曹宁的身边，背对着大门。

    曹宁的眼睛，刚巧看着大门。

    “你这是吃骨头崩了舌头吗？”医生戴上口罩，看起曹宁的牙齿，轻声地说。

    这句是暗语。

    曹宁也轻声说：“吃鸡腿丢的。”

    暗号对上了。

    医生吩咐道：“请眼睛看着门，有人进来就握拳头。”

    “好。”

    “请将你在林城市遇伏后的经过讲一讲。”医生说。

    这个问题，曹宁已经向洪涛讲过，今天，又讲了一次。

    “你怎么知道那屋中有一个暗洞？”

    他问的是，曹宁将洪涛放进去的那个暗洞。

    对于这个问题，不可能告诉他，我在上一世，曾在那个洞中躲过。

    曹宁在见过洪涛后，就知道有此一问。

    “我曾经在刘富贵的口中，听说过这事。”曹宁只好拿刘富贵说事。

    