    老太太进来屋子，瞥了一眼慕笙和星辰，对于他们的问候，也没说话，只是问管家：“我儿子呢？”

    “余先生在三楼。”

    老太太直接往沙发那边走：“让他来见我。”

    管家抹了抹额上的汗珠：“老夫人，先生说了，谁来都不准打扰他。”

    管家跟着余隽的时候更多一点，也了解他的脾气，这个时候去找他，那就是火上浇油，讨不到半点好。

    可是老夫人这边……他也惹不起。

    这倒是把他急了一头汗。

    这怎么感觉所有事都弄一块去了。

    慕笙和星辰站在一侧，她看了眼管家为难的神色，微微拧眉。

    老太太：“怎么，我现在要见我儿子一面，就这么难吗？”

    管家：“可是………”

    “老夫人，余先生确实有事在忙，您不如等他忙完了。”管家话还没说完，就被慕笙打断了。

    慕笙对他使了个眼色，让他先离开。

    管家感激的看了她一眼。

    老太太冷漠的抬头瞥了一眼慕笙：“你是谁，这里哪里有你说话的份。”

    慕笙只是笑笑，然后说：“我是余先生请过来的客人。”

    “你也知道你只是一个客人，我们的家事，什么时候轮到一个外人插手了？”

    老太太被司梦扶着坐在了沙发上，主人家的姿态，对于慕笙，那是真的打心眼里的看不起。

    他瞧着她的容貌，细细一看，倒是真的有七八分的相似。

    都是一副，狐媚样子！

    老太太攢紧了拐杖，眼底光芒晦涩不明。

    倒是司梦有了老太太撑腰，瞪了一眼慕笙，说：“你在看什么，不知道去端茶吗？难不成就让我们干坐着？”

    “真是没家教。”

    “你妈在家平常就是这么教你的吗？啊……对了，我忘了，你没有妈，从小也不知道是被谁养大的。”

    “有些人啊，别是只是进了豪门，就真的当自己是人上人了。”

    司梦一通冷嘲热讽，喋喋不休。

    似乎是不把慕笙贬到尘埃里，她不舒服一般。

    言语上的压制，似乎让她得到了一时的快感。

    慕笙倒是不在意这些，她摸了摸星辰的头，扭头还对着司梦微微一笑，“司小姐，小孩子还在这里呢，说话，还是注意一点比较好，张口闭口就是豪门，人上人……”

    “这世上，普通家庭很多，豪门而已，也不是所有人都喜欢，到底都是外物而已，只要有本事，谁都可以是豪门。”

    四两拨千斤，直接就把话给司梦硬撅了回去。

    “我听说司小姐今年从大学毕业了，不知道有没有工作，还是说，打算和其余的豪门联姻，还巩固司家的位置。”

    司梦被戳到痛处，哑了声音。

    她的事情，稍微打听一下都知道。

    在江南的豪门圈子里，她可是鼎鼎有名。

    让她出名的，倒也不是学识和风度，而是——刁蛮任性！

    司家在江南，到底是比不上余家的，所以她才会和老太太亲近，希望老太太给她找一门好的亲事。

    可是前段时间，她被余隽赶出海边别墅，已经在豪门圈里大肆传播了，狠狠的踩了她的面子。

    此时被慕笙提起，简直就是在她心口最软的地方，戳了一刀！

    瞬间鲜血淋漓！

    “慕笙，你算个什么东西，竟然敢在这里对我大放厥词！”

    要不是她来了余家，她依旧是被余家宠着的大小姐，至少明面上是这样！

    但这样也就够了！

    所有人都会高看她一眼。

    慕笙的目光淡淡的，细细看，她的眼底并没有多少笑意，相比于司梦的气愤，她就显的优雅高贵多了。

    “我去给你们倒茶。”

    慕笙带着星辰要离开。

    司梦骤然站起身：“不准走，你把话给我说清楚了！”

    “司小姐，我说的还不够清楚吗？戳破了，就不好看了。”

    慕笙看着拦在她跟前的人，一脸冷漠。

    而她的冷漠，完全的刺激了司梦可怜的那一点点的自尊：“不好看？慕笙，你不过就是仗着有霍家给你撑腰，可这里是江南，可不是你的京圈，没人会给霍家面子。”

    老太太眯了眯眼，霍家人……

    她现在，大约知道余隽为什么会对这个慕笙如此态度了。

    霍家的人，他当然会选择讨好。

    只是，她的女儿，怎么会成为霍家人？

    那她的命，未免也太好了一点。

    ……

    大约是没想到司梦会提起霍家，慕笙微微怔了一下，徐徐开口：“霍家也不需要你给面子，别太高看自己了。”

    慕笙带着星辰从她身旁侧过，只是还没有走到厨房，就听到身后传来了噼里啪啦的声音。

    星辰一愣，急忙回头，就看到他和慕笙弄了一中午的乐高，全部都塌了。

    积木掉了一地，女人还犹觉不够，一脚踩了上去。

    “来人啊，为什么这种垃圾会摆在客厅里，客厅里是接待客人的，可不是让人摆放垃圾的。”

    女人回头瞥了一眼慕笙和星辰，言语间，具是轻蔑。

    星辰抿了抿嘴，就觉得有一股怒火从心口升起，直冲大脑。

    他正被冲过去，却被慕笙扣住了肩膀。

    他回头疑惑的看她。

    “去给奶奶端茶点。”

    慕笙和星辰给两人断了茶水糕点过来，老太太老神在在的坐在那里，她这模样，完全就是间接同意了司梦的做法。

    呵——

    果然是上梁不正下梁歪。

    此时，已经有佣人从外面进来开始散落在地上的乐高了。

    这可把星辰心疼坏了。

    这东西，可贵了呢。

    ……

    慕笙给老夫人倒了茶，递了过去，老夫人没接，她捧了一会，眯了眯眼，也不惯她的毛病，放在了她的跟前。

    司梦倒是接过了星辰给的茶，也不知道是不是茶水太烫了，星辰的手稍微抖了一下，滚烫的茶水，就直接落在了司梦的身上。

    “啊——”惹得女人一声尖叫。

    “你是猪吗？”

    星辰：“对不起，我不是故意的。”

    “妈妈，我的手也烫伤了。”星辰捧着自己红红的手去找慕笙。

    因为这里的人，都认为慕笙是他的妈妈，所以，他索性这段时间就一直给慕笙叫妈妈了，要不然，岂不是要穿帮。

    慕笙心疼的看了一眼星辰，对两位说：“我去给星辰抹点药膏，你们先坐。”

    司梦怎么可能坐得下去，雪白的裙子上，不仅有了茶水，还沾染上了几片茶叶，完全破坏了美感。

    她气的不知道说什么好，就直接跑去了卫生间。

    -

    而此时，在三楼。

    在听到楼下传来那么巨大的声音后，众人就有些疑惑。

    裴好：“底下是出了什么事吗？我刚进来的时候看到了一个女人和一个小男孩。”

    白明朗觉得她的担心有些多余：“应该不会有事，你别多想。”

    就慕笙的身手，他们虽然没有见识过，但是凭借她单枪匹马就敢闯热带雨林来说，那是绝对的强者！

    宗落影也有些好奇下面发生了什么事，但他只是单纯的好奇，他可不担心慕笙。

    可是，紧接着，众人就听到下面传来了一声惨叫，然后就是一个陌生声音的谩骂声。

    余隽坐在床边蹙了下眉，这声音，别人不熟悉，他却很熟悉。

    是司梦的。

    她又来了？

    他拿出手机，给管家打了个电话。

    管家接起电话，急忙说：“是老夫人带着表小姐一起来的。”

    老夫人他们是真的不敢拦。

    “慕笙呢？”

    “这，我不在客厅里，所以不清楚。”

    余隽挂了电话，推门走了出去。

    -

    而另一边，沈顾沉也收到了宗落影的消息，正在急急忙忙的往这边赶来。

