    要说道境，杨凌遇到过几百个不止，但那是在收割者阵营的矿洞之中，在那里，不管是虚境还是道境，都和一个普通人没有什么区别，法术境界都被禁锢在体内，所以大家看起来都一样，感受不到丝毫道境的气息。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但眼下，这个神族的元神投影让他真正感受到了道境强者的可怕，似乎只要他伸手一捏，整个太阳系甚至银河系都会崩溃。

    杨凌只能眼睁睁看着这只大手从无尽虚空之中探出来，然后在眼中不断放大。

    尼玛，老子还是太弱鸡了！

    杨凌忍不住在心底叹一口气，这修炼境界越高，他现自己越弱，随便遇上一个都打不过。

    大手已经完全穿透虚空降临，四周空间不停剧烈晃动，地球就像一颗跳蛋随着空间的晃动不停的起伏摇摆。

    但就在这只铺天盖地的大手就要盖住杨凌的时候，杨凌眉心一闪，一把赤红色的长枪伸出来，如同一根细细的针尖戳在大手的掌心。

    “呯～”

    微微一声碎裂的声音响起，这只穿透虚空而来的大手直接崩碎，伴随着一声极其恐惧的尖叫，长枪一路崩碎这条手臂，化作一道细细的红色流光，如同一根针影顺着层层叠叠的虚空穿过去，最后扎在虚影的额头之上，洞穿一个几乎细不可见的小洞。

    虚影的嘴巴一下张的大大的，似乎想出呼喊，但却什么都没有出来，如同黑洞的双眼猛然往外一凸，猝然炸开，层层叠叠的虚空猛地一阵摇晃，然后快塌陷下去，虚影随即被完全吞噬，眨眼就消失的无影无踪，而随即，一道红光从虚空中弹出来重新落入杨凌的眉心也消失不见。

    这番变化其实比电光石火还要迅。

    从虚影出现到长枪回归，前后总共不到一秒钟。

    而杨凌在战蛮的长枪出现的同时身体就已经恢复了控制，所以现在不等宙斯反映过来，他头顶五彩光华爆闪而起，化作一柄接近五米长的宝剑，轻轻一闪就从宙斯的头顶落了下去。

    “啊～”

    宙斯出一声凄厉的惨叫，巨大的身体一个踉跄就坠落下去。

    而杨凌也几乎同时按下了两块宠物空间牌，大虫子和二蛋也掉了出来。

    大虫子几乎刚一出来就是一个全方位的神魂冲击，坠落下去的宙斯在空中再次出一声惨嚎，身体狂抖几下落入云层之中。

    “二蛋～”

    杨凌大吼一声，二蛋顿时反应过来，咆哮着扑了下去，冲进云雾中的同时一个喷嚏打出去，数百米长的一股黑烟夹杂着火星吹散云雾落在了宙斯身上。

    “轰～”

    一股雪白的火焰随即把宙斯巨大的身体包裹进去。

    “啊～”

    下坠之中的宙斯不断出惨叫，在空中不停的翻滚挣扎，雪白的火焰腾起数百米高，化作一团熊熊燃烧的人形火炬极往地球上掉下去。

    杨凌身体一闪就出现在宙斯的身边，大吼一声，身上一道青光乍现，随即一个近千米高的虚影从他身上冲出来，浑身电光缭绕，一副青铜铠甲的虚影在身体四周闪烁，如同一尊魔神一般挥起巨大的拳头重重地一拳砸在宙斯的身上。

    “轰～”

    虚空一阵颤抖，无数漆黑的裂缝密密麻麻仿似蜘蛛网一般裂开。

    翻腾的噬灵魔焱之中，宙斯再次出一声惨叫，而杨凌却没打算就这样放过这个王八蛋，虚魂法相一把抓住熊熊燃烧的宙斯，站在距离地面几公里的空中，提起来拦腰狠狠一个膝撞。

    “咔嚓”

    一声如同惊雷般的炸响从宙斯身体中传出来，宙斯身上爆出一股五颜六色的光华，巨大的身体从腰部一下弯折下去。

    “狗日的去死！”

    杨凌的虚魂法相再次大吼一声，抓住宙斯的衣领提起来重重地又一拳砸在脸上。

    “呯～”

    宙斯一张大脸立刻凹下去一个大坑，一颗眼珠子都被打爆出来。

    此时宙斯已经完全没有了反抗之力，噬灵魔焱的焚烧一下，他的铠甲已经开始崩溃，灵气护罩释放的度远远跟不上噬灵魔焱的吞噬度，在杨凌连续的狂暴的攻击下，铠甲开始崩溃。

    “呯～，让你抓老子的亲人！”

    “呯～，让你抓老子的朋友！”

    “呯～，让你抓老子的族人！”

    “呯～，让你牛逼轰轰要炸地球！”

    ……

    “呯呯呯呯～”

    杨凌的虚魂法相一拳又一拳的砸在宙斯的身上，每一拳下去，携带的无与伦比的神魂之力冲击，砸的宙斯浑身火焰喷溅，电光裂空飞窜，铠甲大块大块的崩飞。

    “轰～”

    杨凌最后重重一拳将宙斯砸到地面上，美墨边境的沙漠被撞出来一个方圆数公里的巨坑，仿佛一颗核弹爆炸，带起的震动如同强烈地震波一样四面八方冲击出去数百公里。

    宙斯如同一堆熊熊燃烧的废铜烂铁躺在大坑的底部，巨大的铠甲已经看不出来任何形状，只能从偶尔一次轻轻的抽搐中看的出来他还没死。

    虚境不是那么容易死的，但眼下，他想再站起来恐怕也没有了可能，本来神族神魂不算强大，全靠身上的铠甲增幅战斗力，杨凌的玉孚斩元术是玄级法术，连清虚境大圆满的修士都挡不住，何况宙斯这种玉虚境都还不圆满的家伙。

    杨凌神识在大坑中扫了几遍，感觉这家伙已经再无半分翻盘的可能了，于是一股庞大的神魂之力从坑底扫过，噬灵魔焱顿时就被压了下去，几分钟之后彻底熄灭，这才灵气一卷将宙斯丢进系统，然后打开追随者光幕，选中韩星琳。

    光幕上随即跳出韩星琳的身影。

    她正坐在一片草地上呆，头蓬乱，手里还有半个没编完的草帽，而她的身边，韩雪竟然也在，脸色忧郁，神情苦楚。

    两年未见，两个女人似乎清减不少，看着这两张让他日思夜念，如今却憔悴不堪的面容，杨凌顿时感觉心脏被狠狠的揪了一把，忍不住轻轻的呼喊几声。

    “星琳～星琳～”