    林辰翻了个白眼，说自己一交手就会栽在对方的手上，这是多看得起对方，又或者该说看不起自己？

    “我既然等他到来，那么自然便是打着要对他动手的主意。

    就算他没发现我，你觉得，我会不主动出手？”

    林辰道。

    卡西娅一怔。

    的确，既然林辰在等玄焱古树到来，那么自然不可能，只是为了看看对方长什么样子，必然是准备出手的。

    “你……你真的和他交手了？

    那你——”卡西娅上下打量林辰，想确认下，林辰是否表面看起来没什么事情，但实际上已经身受重伤。

    “我没事，可惜被那家伙给跑了。”

    林辰一脸可惜地道。

    雪痕听到这话，有些好笑地看了他一眼，这家伙明明也是认为，玄焱古树选择逃跑，对自己来说也是一个不错的结局，结果现在这神情，就好像玄焱古树不逃跑，就一定会栽在他的手上。

    “跑……跑了？”

    卡西娅瞠目结舌！她听到林辰和玄焱古树交手，第一反应便是林辰不敌玄焱古树，从玄焱古树面前逃走，怎么也没想到，逃走的不是林辰，而是玄焱古树。

    “是啊！不过，和他一起过来的那个至尊境中期，倒是落入到我的手上！”

    林辰又是一脸惋惜的神情，说出让卡西娅傻眼的话。

    玄焱古树逃走了，然后和他一起过来的至尊，落入到林辰的手上？

    卡西娅眼神震惊地望着林辰。

    “怎么样，是不是又再一次发现，你低估了我？

    被吓到了？”

    林辰见卡西娅愣愣望着自己，笑着问道。

    卡西娅娇哼一声，并不承认。

    她心中欣喜不已，林辰竟然能够敌得过玄焱古树，如此一来，到时候等自己的伤势恢复，便也就有底气，前往太一神域！只要找到合适的时机，便有可能真的将玄焱古树抓住！林辰在神狱塔第四层呆了没多久，等到秘法的副作用过去之后，便前往神狱塔第一层，他心中满是期待。

    如果“噬星者”能吞噬和他同阶的存在，意味着他很有可能，突破到至尊境后期，如此一来，下次再遇到玄焱古树，便绝对不会让他家伙逃走；如果“噬星者”不能吞噬和他同阶的存在，则竹篮子打水一场空，依旧要停留在至尊境中期，虽然离着至尊境后期只差一步之遥，但数百年迈不出这一步，也是正常的！国字脸中年人，见林辰出现在面前，他色厉内荏，再次威胁道：“小子，你到底要把我关到什么时候？

    你迟早都只能将我放了！既然如此，不如现在就放了我！只要我安全返回太一神域，我会劝说太一神域的诸多至尊，不要来找你的麻烦。

    你虽然有点本事，但是——”“聒噪！”

    林辰手掌涌动黑色火焰，打在他的脑袋上。

    轰——咔嚓咔嚓——中年人的脑袋上，出现一道道裂口，如粉碎的瓷器，漆黑的火焰，朝着他体内涌去，瞬间将他整个人淹没！“不！你怎么敢？

    你怎么敢杀我！你知不知道自己究竟在做什么？

    混蛋——”中年人眼神错愕，发出尖锐的惨叫，然而声音没持续多久，便安静下来，再无动静。

    林辰面无表情，望着眼前熊熊燃烧的黑色火焰，眼中带着一丝期待，过了片刻，他露出了灿烂的笑容！“可以！可以吞噬和我同阶的存在。”

    林辰和吞天龙炎之间，有着奇特的联系。

    此时他便感应到，国字脸中年人身上的吞天龙炎，正犹如鲸吞一般，吞噬中年人内世界的力量。

    这一次吞噬，所花费的时间，要比之前吞噬至尊境初期的家伙，漫长得多。

    林辰耐心等待。

    终于，吞天龙炎化作一条火龙，朝他飞来，潜入他的体内。

    国字脸中年人的尸体，早已经化作灰烬，形神俱灭！在黑色火龙入体的一瞬，林辰盘膝坐在地上，运转《圣魔吞天造化功》，内世界中的世界之力疯狂奔腾，自体内传出江河激涌般的声响。

    “若是我能够突破到至尊境后期，那么靠着种种手段，足以横扫同阶，不说天底下没有能与我匹敌的同阶存在，但至少，绝对能够将玄焱古树碾压！下次再遇到他，直接就是一顿暴打！”

    林辰心中略有几分激动。

    吞天龙炎回到他体内之后，一股磅礴精纯的能量，涌入他的内世界中，被世界之力牵引着，汇入一颗颗星辰。

    一颗颗星辰以及中央位置的世界本源，就像是正在成长的果实，以一种缓慢而持续的速度，不断壮大。

    没过多久，林辰便感觉达到了至尊境中期的极限！这种感觉很是奇特，就好像原本靠着那股外来的力量，不断往前冲，而现在他的面前，出现一扇紧闭的大门。

    他不得不停下脚步！这座大门，便是从至尊境中期到至尊境后期的瓶颈，想要冲入至尊境后期，便需要一鼓作气冲破这个瓶颈，如此一来，实力才能有一次质的飞跃。

    “给我开！”

    林辰心中一声低吼。

    他的身体，燃起黑色火焰，身上气息狂暴炽热到极点，犹如一座激将爆发的火山！不知过了多久——“轰隆隆——”林辰体内传出沉闷的声响，犹如万丈高的大门终于被推开。

    林辰脸上浮现微笑，他睁开眼睛的时候，狂暴炽热的气浪朝四面八方涌去，犹如风暴降临，整座大殿都在剧烈震动着！“迈出最后一步的难度，要比我想象的更高，若只是吞噬一名至尊境初期，估计根本无法让我踏出这最后一步，好在这家伙是至尊境中期！终于突破到至尊境后期。

    现在我和玄焱古树同一个境界，下次见面，他绝对无法从我面前离开。”

    林辰脑海中，浮现玄焱古树离去时那番自大的话语，迫不及待想要再去找他战上一场！“接下来，便是花费些时间巩固境界。

    等卡西娅的伤势恢复之后，便前往太一神域神城，我倒是要看看，玄焱古树那家伙发现我已经突破到至尊境后期，会是什么表情？”

    

