    “糖糖，你等一下……！”

    洛晨曦下意识地想要伸手，把小团子拉回来。

    然而，还是慢了一步。

    小团子已经哒哒哒地冲向了薄少轩。

    洛晨曦顿时捂住了眼睛，都有点不敢看下去了。

    她家小团子……不会是看到薄少轩跟其他小女孩一起玩，不高兴了吧？

    当然，洛晨曦是不相信，小团子这么小，就会喜欢薄少轩，小女婿什么的，也只是平时大家说着玩的。

    但是，小孩子年纪越小，越有独占欲，领地意识都很强，特别她家小团子都是被家人宠着长大的，向来霸道得很，要是觉得薄少轩只能跟她一起玩，吃醋了，那可就麻烦了。

    小团子不会把人家小女孩打一顿吧？

    洛晨曦脸色微变，赶紧追了过去。

    哪知道，事实却跟她想象中完全不一样。

    只见小团子三两步跑到两个小家伙中间，一扭头，抱住了薄少轩的手臂，朝他甜甜一笑，“少轩哥哥，你也来参加宴会了咩！麻麻说你也会来哒，我找你好久了。”

    薄少轩见到小团子，瞬间就维持不住刚才那种严肃认真的表情了，白嫩的小脸微微泛红，“糖……糖糖，你……你也来了……”

    “是哒！少轩哥哥看到我，高不高兴？”

    “当然高兴了！”薄少轩急忙点头。

    小团子拉了拉自己的裙摆，又问道：“那……糖糖今天的裙子是不是很好看？”

    “没错，糖糖，你今天真的很漂亮！刚才你跟穆叔叔穆婶婶一起进来的时候，我就看到了，真是太……太好看了！”

    薄少轩看着小团子甜美的笑容，小脸上微微泛起了晕红。

    也不知道为什么，每次看到小团子，他都忍不住脸红……

    两个小家伙的关系向来很好，说起话来，就把刚才的小女孩撇在了一边。

    小女孩等了一会儿，还是没人离她，只能弱弱地出声提醒：“薄……薄少轩，这是你的朋友吗？”

    听到小女孩的声音，两个小家伙同时回神，转头看向她。

    洛晨曦见状，浑身一凛，心都提到了嗓子眼里。

    来了来了！

    小团子们之间的战斗要开始了！

    搞不好，就是一场腥风血雨啊！

    每次去幼儿园接小团子，都能听其他家长说起，某某小朋友跟某某小朋友又打架了，就因为人家不带他玩……可见，谁跟谁一起玩，在幼儿园是非常重要的大事！

    虽然，幼儿园孙老师从来没跟她告过小团子的状，但是，洛晨曦一直觉得，这是因为她家小团子地位特殊，长得又可爱，人人都喜欢跟她一起玩，当然没有这个烦恼了。

    不代表小团子不会因此而生气。

    洛晨曦打算见势不妙，就先把小团子抱走。

    可谁知，小团子转头看向小女孩，却没有露出生气的样子，而是盯着她看了一会儿，然后，落落大方地自我介绍：“你好，我叫穆恬心，是少轩哥哥最好的朋友哦！你又是谁呀？为什么跟少轩哥哥一起？”