    马车行驶了半日，终于见到了一个小村庄，一行人就进了村庄。

    马车进村子，倒没有引起村人们的注意，但是当小豆子三人从马车上下来的时候，就不断有村人伸出头来打量着，那目光中全是兴奋。

    “他们怎么这么看我们？”孙信不悦的皱眉，低声问了青玉。

    青玉也不解，压低了声音说道：“是不是看我们身上的衣服太好，起了贪财之心？”

    三人正疑惑着，就见村子里出来一个五十多岁的男人，身材瘦小，脸上蓄了胡子，笑眯眯的上前：“我是这个村子的村长，不知道三位公子从哪里来啊？”

    孙信上前行礼，说了自己的来意。

    “你们要去前面密林？”那男人似乎十分的吃惊，眸光中却掩盖不住狂喜，“咱们村里有对那十分熟悉的村人，倒是能为你们带路！”

    孙信问道：“不是说那个密林里有怪物吗？你们没听说过？”

    那男人说道：“那是很多年前的事情了，那怪物已经很多年没出现了，你看咱们的小村子，都是靠那密林里的笋还有猎物生活！”

    孙信望向青玉，青玉也是满脸疑惑。

    “请问村长，今晚我们可以住在村子里吗？马儿也累了，我们也乏了，想要好好的睡一觉！”小豆子说道。

    那男人赶紧点头，“远来就是客，咱们村子虽然穷，但是却是热情好客的，请跟我来吧！”

    村长带着三人进了村子，马车夫牵着马车跟在后面。

    这个村子叫做安宁村，村子里都是老旧的房屋，进村子不久就是一座石桥。

    小豆子看着那石桥突然不动了。

    “怎么了？”孙信跟在小豆子的后面，见他不走了，也就低声问道，“可是走不动了，我背你？”

    小豆子摇摇头，抬眸看着暮色中的安宁村，低声说道：“这村子有些不对劲，似乎被人下了阵法！”

    孙信一愣，抬眸，就看到远处凝结成一片雾气，白茫茫的，似乎正向村子里涌来。

    “起雾了！”孙信低声说道，“要不然咱们出去？”

    小豆子摇摇头：“怕是没有那么容易出去了，走一步看一步吧！”

    小豆子踏上了那石桥，往下看去，明明是傍晚，明明那河水很清澈，可是小豆子却觉着面前黑茫茫的一片，那河水里什么都看不见，连个小石头都看不见。

    小石头掐指验算起来，突然一只野猫从石桥旁的灌木丛里冲到了前面青玉的身上，被青玉一掌拍到了地上，那野猫露着一双发着绿光的小眼睛，冲青玉不住地嘶吼，十分的可怖。

    “滚！”村长从河边捡了一根棍子，朝着那野猫挥了两下子，那黑猫就又跳进了灌木丛里，只剩下凄厉呜咽的声音在山村的昏黄中回荡。

    小豆子皱眉，这个山村的确是不简单，这桥下有镇物，一般来说会影响住在这里的人与事，而且他们一路走来，那些村民只在自己的家里偷看他们，却没有人出门，最重要的是，他们没有看到一个小孩子在外面玩耍。

