    第699章效果

    “哈哈！曼姐，你眼睛好亮！好东西果然是不容易得的。

    放心，这次的好东西少不了你们夫妻的，这可是你们带来的。”

    知道此物不能再得到，李小玉还是愿意爽快地送出两个储物器。

    “谢谢小玉，若是以后有机会碰上，一定给你带回来。”广曼一听有他们夫妻的，立马表忠心。

    “好，曼姐有心了，明天开始给你们泡药浴，你们身上的伤很快就会好的，到时再谢我不迟。”

    得到李小玉肯定答复的夫妻俩，眼含热泪，他们真的可以摆脱身上的伤痛了。

    这对他们来说无疑于天降福泽，两人在内心很感激李小玉，也很感激简浩气和欧峰。

    若没有他们两人的首肯，李小玉肯定不会接受他们的。

    “谢谢你，小玉！你别怪梅济不会说话，他本就是一个话少的人，跟我都没有多话。

    但他的心里会记着这份情的，有什么事你尽管吩咐他去做，他会的东西很多，可以说是一个全能手。“

    广曼怕李小玉对梅济生气，进欧家以来，梅济说的话还没五句。

    “呵呵，曼姐，没事的，话多并不是好事。

    看一个人好坏，并不是听他嘴里话的，而是要看他做的。”

    梅济嘴唇动了动，道：“谢谢！”

    李小玉摆手并不介意他的话少，一个大男人若是在她面前话太多，她反而不愿意。

    “小玉，到爷爷这儿来，快给爷爷说说，你又是得了什么好东西，给我见识见识！”

    李小玉故弄玄虚地对欧老爷子道：“爷爷，这东西你可用不了，光看是起不到什么作用的。”

    欧老爷子不信，什么东西是他用不了的，用不了也要看看是什么。

    “你也得给我看看，不然我可不依！”

    李小玉得意地从口袋里，掏出小灵做的第一个储物器，挂在手指上，在欧老爷子面前晃悠。

    欧老爷子一把抢过去，左右看不说，还对着光线看，都没看出任何名堂。

    在他眼里，就是一块钻石，外面缠绕着银丝，除此之外没有一点特别的。

    简老头儿从欧老爷子手里拿过去，仔细地查看，最终得出结论。

    “这不是钻石！”他很肯定地道。

    李小玉为他竖起大拇指，不愧是家有钻石矿的人，一眼就分辨出真假。

    “那你说是什么？”欧老爷子不服，这一看就是钻石，怎么会不是呢！

    简老头儿将手中的石头对着光线，道。

    “姐夫，我是玩着钻石长大的，对钻石可以说是非常熟悉。

    这块石头对着光线时，只有微弱的光线反射，这就是它们的区别。”

    简老头儿很想知道，这个与钻石有着相同外表的石头，会是什么东西，却能得到李小玉的极大关注。

    “小玉，能说说这是什么吗？”

    李小玉摇头，笑着一言不发，这东西可不能说出来，不然每个人都想要，她可舍不得。

    她拿过简老头儿手中的储物器，揣回她口袋，实则已经放入空间中。

    还是只有她的空间是最有保障的，没有经过她的认同，谁也别想得到储物器。

    “今天高兴，晚上你们可以多喝一杯酒！”

    三老头儿一听可以多喝一杯酒，瞬间高兴了。

    自从喝过人参酒后，他们深切地体会到好处，常想多喝。

    但又怕被李小玉发现，从而扣除下一个月的份量，憋得他们太难受了。

    “小玉，既然你这么高兴，那就给我们多来点。

    你看我们三人都很遵守你的约定，是不是该给我们多奖励点。”

    云老头儿一想到人参酒，肚子里的酒虫就开始馋了。

    “行，那就再奖励一瓶，剩下的人都喝虎骨酒。等着，我现在就去拿。”

    李小玉上楼后，欧老爷子让苏力强去制药厂，将李安志夫妻和欧康安请来一起吃晚饭。

    借此机会大家聚在一起吃顿饭，联络一下感情，也好互通消息。

    晚饭时，李小玉见到李安志夫妻出现在院里，开心地喊道。

    “李爸，黄妈，你们是知道今晚有酒喝才来的吧！”

    “你个没良心的，有几天没回来看我们，还不许我们来看你啊！

    你以后再忘记回来看我们，我可是要搬过来住在家里不走了！”

    “哈哈，黄妈，欢迎！只要你不嫌弃家里人多，打扰了你和李爸的雅致，我没意见的！“

    豪爽的黄文英被李小玉这么一说，老脸微红，臭丫头，敢取笑她。

    上前一把搂着李小玉，笑道：“闺女啊，脸皮有见长哈！看看，妈是不是变好看了？”

    李小玉仔细地看黄文英的脸，还真别说，皮肤白嫩有光泽，最重要的是没有一点斑和皱纹。

    “哇，黄妈，我们走在一起，人家会说你是我姐。

    李爸，你说是不是，黄妈好年轻。”

    李安志笑得微眯着眼，还真别说，两人走在一起真能被人当成姐妹。

    他媳妇不光脸上皮肤嫩滑，身上的皮肤也滑滑的，让他欲罢不能，两人的夫妻生活是从未有过的和谐。

    两人的身体状况也是前所未有的好，一遇上就是干柴与烈火，恨不能燃光所有的热情。

    “媳妇，你是最漂亮的！”

    李小玉搓搓手臂上的疙瘩，没想到李爸还有这么肉麻的时候，赶紧闪出两人的视线，她要去看看刘嫂的脸。

    她一直都没注意观察刘嫂的脸，不知她用后的效果怎样！

    李小玉在厨房围着刘嫂转，没想到效果也是杠杠的，还真有点可惜刘嫂孤身一人。

    若是刘嫂有个伴儿，说不定还会有一个性福的晚年生活。

    “小玉，你看什么呢？”刘嫂摸着脸，不好意思地道。

    “刘嫂，脸上什么时候袪干净的，怎么没跟我说一声！

    这效果是真的好，你出去说二十岁都会有人相信。“

    得到夸奖的刘嫂眼睛一亮，脸上的笑藏不住了。

    “真的，有那么好看吗？别是骗我的吧！”

    李小玉为了证实她没说假话，拉着刘嫂出厨房，指着院中的黄文英道。

    “刘嫂，你看黄妈的脸，与你是同一天用的养颜霜，看到她的脸，就如同你的脸。

    你们年龄都差不多的，你还会觉得我是在骗你吗？“

    (本章完)

