    恶魔们一共上缴了接近35000金，江润不是守财奴，他立刻把招募基地中可以招募到的生物全部招募出来。

    10单位3级岩浆怪人，6单位5级枯骨法师，这是地下城堡新增战力。

    将新招募的生物编入原先的生物军团，江润也把萨克提供上来的魔晶进行提取，虽然不多，却又增加了3个‘滑铲自爆怪’。

    恶魔们眼睛不瞎，他们当然也看到了那些怪异的岩浆怪人。

    伍德正拿着一把用铁器改装成的铁锄刨土，他的力气不小，加上锄面宽大，每次挥动都能挖出一个大坑。萨克在他不远处，正把一些炼金毒药萃在地刺上。

    “萨克，你注意到了吗？”

    “什么？”

    “那些矮小又古怪的岩浆怪人，我数了一下，大概有一个小队。我记得很清楚，之前的地下城堡可没有这些家伙。”

    “嗯，我也没见过。”

    萨克也带着疑惑之色：“看上去很普通，似乎变弱了很多。”

    马头连摆：“何止是弱，我感觉它们散发的气势就像是亡灵系的骷髅兵一样，那样的生物，我一个背刺他就完蛋了。”

    “萨克，他们为什么会变成这样？”

    “不清楚，但应该与城主大人有关。”

    “不可能吧，城主大人没道理在这个时候把生物变弱吧！”

    萨克的眼珠转了转：“算了，不要再揣测了，我感觉咱们这位新主人有着不俗的智慧，丝毫不比四方学院那些院师差，其中应该有我们不知道的因素。”

    萨克的想法是比较乐观的，但伍德却皱着眉头，眼神中有着质疑之色。

    毕竟，这些古怪的岩浆怪人看上去是那么的平平无奇。

    这个时候，城楼上的一只岩浆怪人转过头来，正好瞅着伍德所在的方向。不过，它的眼神木楞，没有任何神采。

    伍德撇了撇嘴：

    “萨克，它们看上去好笨，也许我杀他们真能和杀骷髅兵一样轻松。”

    “别哔哔了，留着力气干活吧！”

    ……

    时间推移，天色越来越暗。

    江润朝洞穴上空望去，已然能看到天际的一抹血色，这和普通的黄昏很不一样。

    在恶魔们以及生物军团的努力下，地下城堡的守备工作总算是初步完成了。

    伍德从连接通道中走出，肩膀上还扛着一根巨大的木材。

    “主人，通道已经封锁。我从森林里面推来了巨石，背后用木头堵住，又用土掩埋了接近两米的通道，可以保证没有任何光亮。”

    “低级野外生物的智慧不高，他们应该会老实的从洞穴上方落下来。”

    闻言，江润点了点头。

    从开阔地中央的大坑旁绕开，来到了地下城堡的城楼上。

    在那条黑色砖石铺砌的道路上堆满了石块，石块旁边就是投石车，几位恶魔正在检查投石车被固定的部位，因为都是仓库内的老旧设备，必须要仔细。

    用兽皮、兽筋、藤条制作的弓弩已经绷紧，上面绑着十几根被削尖的木箭。

    萨克正拿着一支毛笔，小心翼翼地将一个玻璃瓶中的灰绿色液体刷到箭头上。

    “主人，这是我最珍贵的溶血腐蚀药剂。一旦顺着木箭进入生物的身体，与血液触碰就会产生强烈的腐蚀效果，如果木箭刺入生物要害部位，腐蚀药剂能造成巨大杀伤，对于防御力不强的低级生物十分有效。”

    “当然，如果是亡灵系兵种，这些腐蚀药剂就没有那么大的作用了。”

    江润有闻到腐蚀药剂散发的异味，“这种药剂，能伤害到岩浆怪人这类生物吗？”

    萨克点头，“能。”

    “只不过木箭无法穿透岩浆怪人体表的坚硬岩块，腐蚀药剂就无法渗透到它的身体中，造成的伤害会很微弱，除非让它们喝下去。”

    江润朝着天空看了看，野外军团很可能存在空中单位，只希望它们不是太难缠的生物吧。

    天色越来越暗，一轮血色圆月遥挂天际。

    江润第一次见到这种奇异现象，血月之上像是覆盖了一层面纱，当这层面纱被摘掉后，更耀眼的光芒笼罩于整片大地上！

    野外不再安静，地下城堡的上空出现了异动。

    生物暴乱，塔西克森林陷入了动乱之中！

    地下城堡的恶魔们脸色都不好看，虽然准备工作做了不少，但他们心里清楚，想要凭借这些简陋的设备将野外军团清理掉那是不现实的。

    待会，必定有一场关乎生死存亡的惨烈战斗！

    在江润身边，羊魔萨克幽幽说道：

    “每一次血月升空，野外生物巢穴内的生物都会扩大自己的领地与足迹，他们会把生物力量波及到更广泛的区域，当这些区域存在固有本土势力时，双方就会开战。”

    “哪怕是那些大势力，在这个时候也不敢放松。外域太广阔了，大势力的主城虽然强大，可是依然被数目更多的野外军团弄得焦头烂额，并且还要提防着那些诡异的地下种族。”

    “主人，就在咱们脚下的这片天启州，曾经就有很多地狱主城被攻破的案例，那些强大地狱军团也没能挡住野外生物的冲击。”

    “地下城堡之前阵亡的那几个恶魔中，就有那个时候逃离主城的恶魔难民。”

    “……”

    江润皱了皱眉头，不管野外军团有多么强大，今天晚上必须要守住！

    对于江润来说，地下城堡就是他在神秘世界难得的起源和立足之地，这太重要了！

    晚上十点多钟，附近的动静陡然大了起来。

    所有人都戒备起来，并攥紧手中的武器。

    野外军团，就要来了！

    “卜鲁卜鲁...”

    “卜鲁卜鲁...”

    奇怪的声音从洞穴上方传来。

    马头人说道：“那是黑秃鹫在啼鸣。”

    “它们是聪明的食腐者，喜欢跟在野外生物身后，专门吃那些腐败的尸体。”

    “而伴随着野外军团出没，会有成群的黑秃鹫，一场战斗过后，食腐者们就能享受大餐。”

    听着伍德的话音，江润看到了洞穴上方有一群黑色怪鸟在盘旋。

    “轰隆隆~~！”

    那是上空的巨大异响。

    哒、哒、哒...”

    杂乱的脚步加上大地都像是在震动的声音。

    而且，声音在头顶，越来越近！

    接下来，触目惊心的一幕发生了，在地下城堡上空，突然出现了密密麻麻的一片血色。

    那些血色在眨动，分明是怪物们一双双眼睛。

    “哞~~！”

    像是牛叫之声。

    “咕叽叽...”

    又是一阵奇怪的叫声，让人头皮发麻。

    在失去了魔法阵的遮掩后，面对扩大领地的暴乱野外军团，地下城堡果然被发现了。

    察觉到下方的城堡后，野外军团明显兴奋起来，他们在嘶吼，并毫不犹豫地展开攻势。

    一只，两只，三只.....

    最先出击的是一群独眼怪鸟，它们煽动着巨大的翅膀，竟然有一阵雷电出现！

    “那是独眼雷鸟，野外1级生物，他们属于法系单位，释放的雷电威力很强，不过这是一群皮脆的家伙！”

    萨克说话的时候，其它的野外生物也从洞穴上方直直地跳了下来，它们无惧死亡，根本不管插在地面上的尖刺。

    当第一只，第二只生物被尖刺扎透重伤或者死亡的时候，后面的野外生物直接踩在了前者的尸体上。

    有恶魔在朝城堡前方看，甚至想投石攻击，江润立刻反应过来：

    “不要管城堡前面的那些家伙，先把雷鸟打下来！”

    独眼雷鸟虽然是1级生物，但它们的威胁反而很大，枯骨法师军团是江润极为重要的输出兵种，但法师天生皮脆，雷鸟的魔法闪电能够对他们造成有效杀伤！

    法师军团被祸害，这是江润不允许的。

    “射！”

    “木箭密集投射，全部射出去！”

    “把这群混蛋射下来！”

    “……”

