    

    宁北洛垂眸苦笑。

    他一直都知道她好。

    她虽纨绔嚣张，任性妄为，还仗势欺人，但本性不坏，只是被娇宠惯了。

    苏氿倚着殿中柱子，听到宁北洛的话，直接道：“皇上，这圣旨就不必下了。”

    未帝诧异地看向苏氿。

    怎么之前抗旨拒婚的现在求旨赐婚，之前说要下旨的现在又不要了？

    宁北洛则是怔怔看向苏氿。

    大殿中只有那么几个人，苏氿干脆直截了当道：“这圣旨下了我还得撕，麻烦，干脆就别下了。”

    苏氿拎着灼灼的尾巴从宁北洛身旁走过，带这些玩味地笑道：“宁北洛，说过让你记着你说的话，别喜欢本郡主，你怎么就，忘性这么大呢？”

    苏氿摇头轻叹，从他身旁经过，径直出了未央宫。

    她当时只说让未帝再下一道圣旨，可没说要接旨。

    宁北洛显然是听懂了的，也明白她要引蛇出洞。现在还来求赐婚圣旨，求来做什么？给她撕吗？多此一举。

    宁北洛跪在原地，袖下的手微微攥紧。

    余光瞥及，她一袭红衣似穿堂风过，潇洒自在，百无禁忌。

    这样的结果在意料之中，但是宁北洛却还是失落黯然。

    苏氿还没出未央宫，三王爷被治罪，萧淑妃被降位的消息就传开了。杏陵诸世家都没有想到，刺杀苏氿的竟然会长公主驸马，而驸马竟然是受三王爷指使。

    宁北洛查案有功，未帝不仅将之前抗旨一事一笔勾销，还赏赐了他两口灵石矿井。

    未帝赏赐苏氿十枚破阵子之事也随之传了出去。

    杏陵世家，文武百官对此又是震惊又是不忿，就连民间也颇多怨言。

    “那可是破阵子啊！战场上的军用重器，皇上就这么赏给苏氿了？还一次十枚？！”

    “一次小点的战役也才用七八枚破阵子，赏给苏氿十枚，她又不上战场，这不是浪费吗？”

    “苏氿也真是敢接，也不看她配不配！”

    “我看禹世子说得对，苏氿除了是苏护国公的女儿外，完全就是一无是处。一个纨绔草包，惯会仗势欺人罢了，怎配如此隆恩？”

    青雀大街茶馆之内，百姓们听说未帝赏赐苏氿破阵子之事后，茶馆沸腾如煮开的水，议论纷纷，但十分统一地都是在谴责苏氿。

    二楼正对西窗的矮桌旁，端坐着一名玄袍如墨的少年。少年眸凛寒星，眉如墨染，孤绝清俊的面容上泛着些许冷意。

    他周身的气度雍容华贵，似九重宫阙走出君临天下的王。

    风吹竹帘，案上清茶袅袅。

    “殿下，泠音郡主朝着茶馆的方向来了。怕是已经发现了我们。”白宋匆匆走到君御离身旁俯首道。

    君御离放下茶盏，轻抬起竹帘，一眼便看到了那抹骄阳红枫般的身影。她纵白马穿街，刚过了南桥，正朝着他所在茶馆的方向而来。

    他漆如点墨的眸微微一暗。

    “殿下，还剩九批探子和死士。”白宋俯首低声道。

    君御离缓缓放下竹帘，压抑住眸中翻涌的情绪，声线低沉稳重，却透着凌厉：“半个月内除尽。”

    君御离正要离开，想起刚才听到的茶客们说的话，眸光微顿，道：“给她送百枚破阵子。”

