    “虽然说情感光谱是隔壁片场才有的玩意儿，不过生命体的思维和情感，多少能激发绿灯的意志之力！”

    吞下“绿灯磁碟”的卢克，驾驭着那点微薄的意志之力，翠绿的光芒喷薄而出，像是无形的画笔，勾勒出一匹背生双翅的天马。

    准备迎接轰炸的齐格琳德一脸震惊，大脑短暂地陷入宕机状态。

    这是什么操作？

    那匹虚幻如影子，焕发出翠绿光芒的天马，究竟是从哪里冒出来的？

    “稍后再战！我先去处理一点麻烦！”

    卢克如同北欧神话里，驾驭八足神马的主神奥丁，瞬间冲天而起，向着掠过巴黎上空的轰炸机群飞去。

    所谓的“绿灯磁碟”，其实就是灯戒的一次性替代品，不需要灯炉充能，主要是为了应急。

    它的使用时间很短，能量消耗干净就自动报废，属于绿灯军团的特有道具。

    “战略科学军团的情报有问题啊，连第三帝国发动轰炸的消息都不知道。难道说，九头蛇那帮家伙又在搞事？”

    骑乘天马的卢克，划出一道带有原谅色的光芒，在夜空下追逐着一架斯图卡轰炸机。

    意志之力激发的绿色光芒，包裹着他的身躯，摆脱大地的引力。

    “天哪！长官你出发之前为什么没有告诉我，要跟这种怪物作战？”

    驾驶着斯图卡轰炸机的飞行员，连忙让机枪手操作那挺7.92毫米的MG-17型机枪。

    哒哒哒！哒哒哒！

    长长的火舌喷吐而出，打在卢克的身上。

    有着氪星战衣吸收大部分动能，这点儿伤害对他来说像挠痒痒一样。

    轰！

    一拳挥出！

    全金属结构的平直机翼被打断。

    轰炸机像是折断翅膀的小鸟，发出尖锐的惨叫，朝着大地坠落而去。

    “下一架！”

    卢克熟练自如的急停、转身，如同捕食的狩猎者，飞向那群可怜弱小又无助的轰炸机群。

    轰！轰轰！轰轰轰！

    一团团耀眼的火光像烟花似的，盛放在夜空下。

    志得意满的斯特拉克男爵从望远镜里看到这一幕，面色铁青，气得说不出话来。

    他不知道费了多少口舌，才让圣将军准许九头蛇调动一支斯图卡轰炸机群，结果不到几分钟的时间就要全部报废。

    “齐格弗里德，齐格蒙德还没到吗？”

    斯特拉克男爵转过身，语气阴沉的问道。

    “为了瞒过盟军的眼线，他们昨天才离开前线，朝着巴黎进发。算一下时间，应该进城了。”

    一代泽莫低头答道。

    他很明智的没有去问，卢克为什么能变化出一匹天马，更没有提及这个盟军超人一拳一架轰炸机，把整个机群干翻的事实。

    “我们先撤！”

    斯特拉克男爵沉吟良久，做出决定。

    本来躲在无人知晓的角落，旁观对手落入自己精心设计的可怕陷阱，最后用尽全力都无法挣脱，只能绝望等死——这是一件颇有成就感的事情。

    可现在，斯特拉克男爵失去了这份心情，以及原本的安全感。

    他害怕下一秒，卢克就会掀翻屋顶，出现在这栋房子里面，用那双徒手打爆轰炸机的正义铁拳，给自己一个难忘的教训。

    浓烈的恐惧像是种子，一旦生根发芽就很难抹除。

    “不管圣将军的三个‘战舰级’能不能成功击败卢克-卡维尔，反正都跟我们没关系。”

    斯特拉克男爵看到一代泽莫的疑惑眼神，刻意解释了一句，“东方有句俗语，聪明的人不会站在即将要倒塌的围墙下，他们懂得远离危险。现在，巴黎就很危险，不再是能看热闹的地方。”

    “圣将军已经给我的战士，进行了‘沃登之血’的人体改造，第三帝国和他已经失去利用价值了。”

    “稳妥起见，我们还是先行离开。”

    一代泽莫听得有些发愣，不是说要捕获卢克-卡维尔，献祭给异人之神，完成“远星计划”么？

    这还没开始呢！

    ……

    ……

    “嗯？”

    一团绿光包裹身躯，如同人形火炬的卢克竖起耳朵，听到几个街区以外有飞机引擎发动的声音。

    他本来想飞过去看看，可惜就像能量即将耗尽的奥特曼一样，原谅色的光芒一闪一闪，这是“绿灯磁碟”快要报废的征兆。

    “只能先行降落了。”

    卢克用超级视力扫过城区，锐利的眼神瞥见一颗锃亮的光头，还有戴着面罩的鬼祟身影。

    “九头蛇，还真的是他们在搞事。”

    他认出其中一人，正是在克劳斯堡带走巴基的斯特拉克男爵。

    默默地把这家伙记在小本本上，等摆平第三帝国，再去找他的麻烦。

    锁定齐格琳德的位置，卢克操纵着仅剩的那点能量，降落在地面。

    “女士，你如果愿意弃暗投明，加入同盟国，为反抗第三帝国的独裁暴政出一把力，我相信盟军高层会谅解你的苦衷，接纳你的投诚。”

    卢克刚刚站稳，笼罩在身上的那团原谅色绿光就消失不见。

    他看向齐格琳德，对方不愧是“战舰级”，恢复能力极为惊人。

    自己才离开几分钟的时间，那两条被踩断的手臂就已经接续愈合。

    “准将，你的实力赢得了我的尊敬。如果你能投入到第三帝国的怀抱，圣将军一定会给予你丰厚的嘉奖。”

    齐格琳德诚恳的说道。

    “我已经是同盟国最年轻的准将，战争结束后还有可能升任少将。也许用不了几年，就能坐上国防部长的位子，再然后入主白宫……告诉我，圣将军他能给出什么筹码？第三帝国都自身难保了！”

    卢克不为所动，柏林方面只能开出一张张空头支票。

    除此之外，什么都给不了他。

    “真可惜，准将，你要是德国人该有多好。像你这么强壮、强大的男人，跟我结合，肯定能孕育出超越‘战舰级’的完美基因。”

    齐格琳德直言不讳，那双碧蓝的眸子直勾勾看向卢克。

    经过刚才的激烈战斗，那身德军制服只能裹住要害，大片的肌肤暴露在空气中。

    呸！

    馋我身子的坏女人。

    卢克目不斜视，一脸正气。

    “嘿嘿，克劳迪亚，我明显要比这个家伙高大得多，你确定不考虑一下我？”

    一头黑发的德国士兵，从在轰炸中沦为废墟的房屋里走出。

    他身高两米，仿佛一座钢铁浇铸的人形雕像，举手投足都充满着力量感。

    右手还拎着一颗血淋淋的脑袋，那是一个“坦克级”的盟军士兵。

    “闭嘴！都说了，叫我齐格琳德，你个混蛋！”

    齐格琳德没好气的说道。

    “齐格蒙德，别小瞧这位准将阁下，他比那些劣质品，更有资格被称为‘超人’。单打独斗，我们中任意一个，未必是他的对手！”

    两个雅利安超人，一前一后堵住卢克的去路，气氛顿时变得紧张起来。

    “是嘛，这家伙打飞机倒是挺厉害的，徒手毁掉了一支轰炸机群。不过圣将军说了，我才是潜力最强的‘战舰级’，真正的雅利安超人！”

    又是一道身影。

    金发碧眼，五官硬朗，穿着跟齐格琳德一样的德军制服。

    此人看向卢克的眼神带有一丝兴奋，似乎迫不及待地想要开始这场“超人”之间的战斗。

    “齐格弗里德，你个自大狂加白痴！这不是你的个人秀！”

    齐格琳德捂着脸，她很清楚轻视卢克的下场会是什么。

    这位盟军方的年轻准将，只要稍占上风，就绝不会再给敌人半点喘息的机会。

    “我说，各位——你们聊完了？”

    卢克活动了一下筋骨，丧钟的“体术大师”技能卡效果还在，他很快就进入战斗状态。

    锐利的眼神扫过三个“战舰级”，最后放在拎着盟军士兵脑袋的齐格蒙德身上。

    “既然选手就位，那么比赛开始！”

    略带冷意的话音落地，卢克一脚踩踏地面，体内的力量如潮水奔涌。

    挺拔身形化作残影，裹挟着狂飙的气流，像是一辆瞬间提速的跑车，瞬间逼近到齐格蒙德的面前。

