    红月的玩家们都被艾尔星这种不按套路出牌的情况搞得措手不及，姚哥和老五也觉得情况很棘手，他们感觉艾尔星的剧情好像是超纲了。

    这时人群中一个身着蓝色短袖的劲装少年忽然说道：“我觉得这其实也不是全是坏处。”

    姚哥目光一闪，问道：“你有什么想法，可以直接说出来。”

    “其实我觉得你们都陷入了一个误区，红月为什么不能加入NPC势力呢？”

    五哥摇了摇头说道：“只不过是一个星球级势力，局限性太大了。

    52颗初始星球的介绍中都是位于远离星尘域繁华地区的偏僻地方，虽然可以保证不会受到更高级文明的干扰，但想要打通进入星际繁华区域的航路还不知道还要多少年。

    而我们不同，只要渡过消灭堕落者的主线剧情，就可以从新手村村长那里获得进入繁华星域的星图，要是选择加入这个势力的话，想要换地图都不知道要熬多少年。”

    少年听了之后一脸若有所思，又问道：“可是你们觉得一年之内红月可能在艾尔星上成功割据一块地盘吗？”

    姚哥和老五对视一眼，也露出了无奈的苦笑。

    《星空》是一个非常不正经的硬核游戏，这一点公司背后的资方已经不止提醒过他们一次，其中利益可不是正经的玩游戏所能涵盖的。

    姚哥和老五看着是红月玩家的负责人，但也只是明面上的，一年里还有一群各行各业的专业人士也由资方介绍加入了红月，让他们两个来带队教这群人玩游戏。

    真正需要二人负责的估计就是带团打怪、吸引粉丝作为廉价劳动力加入红月、利用自身游戏圈里的名望与其他中小型公会交涉。

    初始星球在一些得到了内幕消息群体的规划之中，就是他们的大后方，一年之中蔚蓝联邦各方都会组成大公会全力吸引其他玩家加入，并将自身工业体系复制到游戏中来。

    作为大后方，将初始星球保持在自身掌控之中那是肯定的，对于这些连飞出自身母星都做不到的NPC势力。

    蔚蓝联邦那些决策层人物，认为这些NPC最多就会造成一些阻碍，依靠第四天灾能升级能复活与自身科技的优势能够轻易碾压，掌控初始星球只是按部就班的事情。

    艾登已经将每一颗初始星球的主线剧情都告诉了王晋，而姚哥与老五这类人也知道个大概。

    其他初始星球也和艾尔星差不多，都存在着考核失败的堕落者。

    而玩家一上线都会在新手村村长，嗯，也就是像艾登这样成功成为家长文明幼年体的人带领之下，去对抗星球上的堕落者。

    其他初始星球上，一年之后新手村就拜拜了，玩家只需要解决其他那些科技还不如蔚蓝联邦的NPC势力就能完全掌控一颗星球了。

    而艾尔星就有点尴尬了，看看这几乎覆盖了整个新手村的菌毯，再看看天上飘过的那些疑似虫族单位的生物，蔚蓝联邦的玩家想要掌控这颗星球估计有亿点点困难。

    不止是姚哥和老五，就连红月的智囊团对此感也到非常的头秃。

    加入NPC势力他们不是没有想过，但经过讨论之后，还是觉得初始星球上的星球级势力并不是一个很好的选择，毕竟加入NPC势力发展，哪有自己把NPC干掉掌控一颗星球之后发展来的爽快？

    大家同样都是窝在一颗星球上还未上天，凭什么要加入NPC麾下帮助其发展势力？

    最后NPC在他们的帮助之下成为星际文明，那自己呢？

    难道做大以后打下的地盘和资源还要分出部分上交NPC？

    这是一件让人很不爽的事情。

    不明真相的普通玩家无所谓，而他们这些得到了内幕消息的人士就不得不为未来打算了。

    姚哥沉吟了一下说道：“看来光靠我们是不可能完成这个任务，必须得向官方求助，让他们多派一些专业人士来艾尔星。”

    少年好奇的问道：“如果这个NPC势力已经掌控了整颗星球除堕落者之外的所有地盘，并且空间跳跃与曲速航行技术已经完成了突破，上头派人来还有用吗？”

    “这就不是我们需要操心的了，希望你的猜测是错的吧。”老五叹了口气说道。

    “咳咳，很抱歉，貌似我猜对了，你们看看这个。”

    少年说完便掏出一个平板，凑到老五和姚哥身旁，打开了一张辰空大陆的照片。

    姚哥和老五一头雾水，但还是将视线投向了平板，而红月其他一些人也凑了上来。

    只看到辰空大陆表面一片灰黑，没有一丝生机。

    所有人都双目圆瞪，一脸不可思议。

    “这是……我记得这个轮廓和资料里的辰空大陆非常吻合，一个堕落者就盘踞在地底，难道这是……？！”

    “轨道轰炸？！”

    “不可能，NPC要是能进行这种规模的轨道轰炸，那我们玩家来这是干什么的？！”

    “这种情况官方派再多的人来也没用，这是硬实力的碾压！”

    “未必是个这个NPC势力，可能是其他星际文明干的，初始星球的势力不可能拥有这种科技水平！”

    姚哥听着其他人杂七杂八的议论，心里一片烦躁，他感觉自己好像忽视了什么。

    少年摇了摇头叹息了一声，“你们还是只当这是一个势力吗，连文明的称呼都不肯挂在嘴边，难道你们仍然一厢情愿的以为初始星球就是玩家们的囊中之物吗？”

    姚哥看着少年终于感觉到了不对劲，这特么的他们才刚上线，哪来的平板？

    他赶紧丢了一个侦测技能。

    ［姓名：一号

    等级：？？？

    属性：？？？

    ……］

    姚哥顿时遍体生寒，他们之中就这么混进来了一个陌生的NPC，这也就罢了！

    但这个NPC居然主动伪装成玩家，还让所有人都未感受到一丝不谐！

    老五看着姚哥呆呆的看着一号，察觉到了不对劲，也赶紧丢了个侦测，顿时也呆住了。

    接着，越来越多的红月玩家看到了一号的属性。

    ？？？

    现在不仅一号的属性中有一堆问号，就连他们脑子里也有一堆小问号。

    夭寿啦，NPC居然伪装成玩家混进了他们的队伍里！

    姚哥嘴角扯出了一个难看的笑容，“你是什么时候过来的？”

    一号从口袋里掏出盒烟给姚哥和老五一人发了一根，二人机械的接过烟，一号又为二人一一点上。

    吐出一串烟圈之后，一号才说道：“你们一群人刚才说话辣么大声，我隔了三百多米都听的一清二楚，难道登陆之前都没仔细研究超凡者的详细资料吗？

    领域阶超凡者一个个都是顺风耳，想听不到你们大声密谋都很困难。”

