    “多谢老师鞭策，学生谨记。”

    欧阳新平内心一凛，躬身抱拳。

    “好，今日起，彻查金陵大学管理层，发现问题，从重处理！”

    “这段时间，我会坐镇金陵大学。”

    宋淳博淡漠开口。

    他坐镇金陵大学，是震慑，也是监督。

    绝对不允许，任何一个金陵豪门，将肮脏的触手伸进金陵大学！偌大的会议厅。

    全场肃然。

    随后，响起了热烈的掌声，先前还感觉愤怒的学生们，此时只有尊敬。

    刘主任和他身旁的同事，包括任亮，面无人色。

    他们做梦也没想到，事态会变成现在这个模样。

    “唐同学，这件事不会到此为止。”

    宋淳博看向唐明：“作为金陵大学的学生，我不会容忍任何人欺凌弱小。”

    “今后若是发现类似的事情，告诉我，我一定严肃处理。”

    “好，有宋老在，是金陵大学的荣幸。”

    唐明笑着点头。

    欧阳新平等人有些诧异的看了唐明一眼。

    能够做到他们这个位置，都是人精。

    当然听出了宋淳博话语中的恭敬，就好像下级给上级汇报情况一般。

    可问题是，宋老德高望重，面前那个年轻人，只是大一新生而已。

    “行了，我们也别在这干扰其他学生，新平，记住你的话，三天内，我要准确结果。”

    “走吧，该干嘛继续干嘛，把这几人带回去严查。”

    宋淳博指了指刘主任等人，然后朝着唐明点头示意一下，大步离去。

    欧阳新平躬身一拜，让保安大队带着刘主任和任亮等人，也接着离去。

    ……文艺厅内，恢复了宁静。

    有新来的老师，重新组织秩序，毕竟是开学报道第一天，后面还有很多人排队等候。

    只不过，文艺厅内，不少人都悄悄打量着唐明起来。

    “唐同学，我们没事了吧？”

    张恒有些紧张的询问。

    “嗯，没事了。”

    唐明看了他拳头的血迹，笑着拿出一张纸巾：“擦一擦，刚才你没受伤吧？”

    “没有，在家常做农活，皮糙肉厚的。”

    张恒有些不好意思的挠挠头：“刚才我也冲动了，下手应该轻点的，但我妈妈独自一人抚养我长大，还送我读书，我受不了别人咒她。”

    “可以理解，换做是我也受不了，下手只会更狠。”

    唐明拍拍这人肩膀，笑道：“别多想了，有宋老坐镇金陵大学，那些豪门子弟没人敢报复你。”

    张恒憨笑道：“嗯，我也不怕报复，就是怕连累你。”

    “我也不怕，今后要是有困难和我说一声便行了。”

    唐明笑道。

    而这时，排队缴费已经快轮到他了。

    张恒掏出手机看了看，有些不好意思道：“那个，我家里今上午卖了谷物，钱估计还要等会打过来。”

    “唐同学，你先去，我估计还要再等等。”

    唐明对这人印象不错，犹豫着开口：“要是不够的话，我可以先借给你。”

    “不用不用，你的学费也是家里血汗钱，我不能要。”

    张恒脑袋要得跟拨浪鼓一样，咧嘴笑道：“我暑假打了两份工，就是差一点，待会我妈拿到卖谷物的钱就会打过来的。”

    “唐同学，你先去，我往后挪挪。”

    说着，张恒挥挥手，然后跑去队伍后方和别人换了个位置。

    其实金陵大学有很多寒门学子，大家对憨厚的张恒印象都不错，还主动和他交谈起来。

    唐明笑了笑，也没多说什么，自己缴纳完学费，也拿到了学校的入学证明。

    金陵大学人文历史专业。

    宿舍则是分到13栋306。

    拿到证明后，唐明朝张恒挥挥手，然后走出文艺厅。

    如今金陵各大豪门都关注着玄天集团，包括紫林苑别墅，他所幸也没回去，直接住校，顺便体会体会大学生活。

    唐明走出文艺厅，正在看指示牌寻找宿舍位置的时候。

    一道甜美的笑声从身后响起。

    “小学弟，你在找宿舍吗？”

    宋咏馨笑盈盈走来。

    扎着马尾的她，显得青春活泼，俏丽的脸蛋上噙着笑容，高挑曼妙的身姿，亭亭玉立，犹如一缕清凉的夏日清风，令人心旷神怡。

    白嫩的玉手，还有裙摆下修长纤细的玉足，美元绝伦。

    “学姐。”

    唐明挠挠头问道：“请问一下，男生宿舍13栋在哪边啊？”

    “走吧，我带你过去。”

    宋咏馨笑道：“虽然我不是新生接待员，但作为学姐，还是挺愿意帮助小学弟解答疑惑。”

    “那就多谢学姐了。”

    唐明点头笑道。

    两人结伴而行，穿行在校园树荫下，阳光透过树叶缝隙，露出金黄色的光芒，微风袭来，一股怡人的清香扑面而来。

    周围的新生看到宋咏馨，都闪过一道惊艳。

    而校园里的老生，则满脸诧异。

    毕竟这些年来，还从来没有哪一个男生，能够和宋咏馨同行，而且看宋咏馨脸上的笑容，更是十分欢喜。

    “学姐，跟着你，我有种亚历山大啊。”

    唐明感受着四面八方传来的目光，苦笑道：“我感觉自己就要成为众矢之的了。”

    “学弟，你早就成为金陵城的众矢之的了，还怕校园里这些目光吗？”

    宋咏馨美眸中噙着笑意，有些调皮道：“唐大师，小女子能够与您同行，才是荣幸至极呢。”

    “额……”唐明满头汗颜：“学姐，还请帮我保密身份。”

    “知道，刚才我爷爷叮嘱过我，还对校长他们下达了封口令，不会把你的事情说出去的。”

    宋咏馨抿嘴笑道。

    唐明松了口气：“那就多谢了。”

    “真正要说感谢的是我们才对。”

    宋咏馨认真道谢：“那日多亏唐大师仗义出手，帮我爷爷祛毒。”

    “后来我爷爷去医院检查，发现不仅毒素祛除，体内很多顽疾也荡然无存。”

    “唐大师，我代表宋家多谢您的出手。”

    她作揖行礼，动作优雅端庄，不愧是学术世家的大小姐，身上有种知性典雅的美感。

    “快起来吧。”

    唐明摆了摆手，苦笑道：“你也不要叫我什么唐大师，我现在就是个大一新生，而且也不想别人过来打扰我。”

    “我懂。”

    宋咏馨抿嘴一笑：“那我以后就称呼你为学弟吧，保证不会将学弟的身份宣扬出去。”

    “嗯，叫我学弟[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]挺好的，你本来就是我学姐。”

    唐明松了口气。

    而宋咏馨的嘴角却是微翘，勾勒出一抹迷人的笑容。

    

