    难怪老大从会议室出来就胸有成竹。

    有这样的好东西在，随随便便就可以玩转所有战区。

    林笑等人回过神来后，激动地议论起来。

    “有这个玩意在，真的可以随便转悠了。”

    “没错，尚方宝剑一出，任何人都不敢有意见。”

    “头儿，你太牛逼了！一出手，就搞定了所有的事情，偶像啊。”

    “就是，我怎么感觉，在认识头儿之前，那些年都白活了，从跟了老大之后，我的人生才刚刚开始。”

    “这话在理，跟了头儿之后，各种执行任务，又当卧底玩转那些贩毒分子，还以少胜多，打败克斯岛那些海盗，这事要是放在以前，想都不敢想，但是，有头儿在之后，我感觉任何事都不是事，任何敌人都如同泡沫，一触就破。”

    “......”

    陈凌听到众人说着说着，竟然扯到自己身上去了，嘴角一抽。

    不过，这些家伙说得也是事实。

    陈凌也就不理会他们，任由对方说去。

    众人感叹完毕后，全都齐刷刷看向陈凌，直接竖起了大拇指。

    陈凌摆摆手，低吼道：“别给我搞这些虚的，好好配合工作，好处少不了你们的。”

    为什么这么说？

    要知道，如果他带着地狱火突击队等人，将各大军区与重要部门的间谍都抓起来，还这些地方一个朗朗乾坤，绝对是大功劳一件。

    虽然刚才首长没有明说，但是陈凌知道，军队里面最讲究赏罚分明，你有功劳，肯定少不了嘉奖，尤其是像这次这么特殊的任务，能将各个机构部门的敌对势力清理干净。

    这也是前所未有的一次行动。

    “是。”

    林笑等人齐齐低吼一声，一脸激动，果然，跟着老大有有肉吃。

    过了一会，开车的伞兵看了一眼高德地图，问道：“头儿，我们现在去什么地方？前面，就是分叉路口了。”

    陈凌微微一笑，脸上露出一抹温柔的神色，道：“不着急，你们先各自去找地方休息一下，我要回家，去看看我的媳妇儿。”

    这话一出，伞兵等人嘴角抽搐了好几下，一肚子无语。

    特么，你刚刚才说提着尚方宝剑，去全国找那些大佬的麻烦，回头就要去找自己媳妇？

    逗他们玩的吗？

    这脑回路，也太清奇了吧！

    原本他们还想着，马上带着小本本去抓人，好好威武一番。

    结果，激动不过三分钟，直接被陈凌一句话浇灭了。

    还有，你一个有家室的人，在一群老光棍面前说见媳妇儿的话，不知道有多打击人吗？

    不对，是拉仇恨！

    伞兵等人撇了撇嘴，一脸羡慕妒忌恨。

    陈凌看到他们的神色，笑着道：“你们都别太羡慕，这样吧，等有空，我让我的媳妇儿给你们介绍媳妇儿。”

    伞兵眼睛一亮，赶紧道：“老大，你这话，我记住了，别耍赖，还别说，你上次说上军校，边上有一个什么戏剧学院，都是美女，结果……我们一天都没有出过军校的大门，就毕业，太扫兴了。”

    坐在副驾驶的蒋凡无语道：“伞兵，你脑袋被门夹了吗？那句话是老大说的吗……”

    伞兵瞬间反应过来，立刻伸出右手，捂住蒋凡的嘴巴，认真道：“反正，我们一天都没出去过，都快闷死了，差点没闷出毛病来。”

    林笑忍不住笑起来道：“头儿，我可以给你证明，那句话是卫生员那个鸟儿你说的，跟你没有半毛钱关系。”

    伞兵神色一紧，低声骂道：“你个林笑，好好听着不行吗？偏要插嘴，信不信我揍你？”

    林笑咧嘴一笑，抱拳道：“真当我怕了你？也不看看，每次切磋，谁被揍得哇哇叫，还有，东西可以乱吃，但话不能乱说。”

    伞兵翻了一个白眼，无语道：“你管我啊！老大，都没说什么，你多嘴干嘛？”

    这话一出，陈凌瞪了一眼伞兵一眼，低吼道：“听到没有？兔崽子，敢往我的头顶扣屎盘子，是不是想练练了？”

    伞兵嘴巴抽搐了一下，直接打了一个激灵。

    开玩笑，老大口中的练练可是不是普通的训练，而是那种不死也让你脱一层的训练。

    换句话说，就是练到你剩下一口气，然后，再将你丢尽药浴里面，进行满血复活，再接着开始下一轮的训练。

    就这样，不断地死循环。

    之前那五个月的全国特种兵特训，伞兵是印象深刻，永远都记得练练的滋味。

    虽然痛并快乐着，在这样的老大这样的压榨下，他的实力日新月异，但是，他还是不想再体会一次这种感觉，真的太可怕了。

    想到这里，伞兵无比诚恳道：“老大，我错了，只要你让你媳妇儿给我介绍对象，我就回去自己抽自己，抽多少都可以，只要你满意，真的。”

    “还有，如果你现在想惩罚我的话，我可以立刻停车下来，让你来也好，让我自己动手也罢，往里抽都行，我绝对毫无怨言。”

    陈凌见这个家伙变脸比什么都快，无语道：“少废话，我们是重点，是抓间谍，结束媳妇之类的，回头再说，要是谁表现不好，就没有这个福利，特别是你这个伞兵，给我悠着点。”

    “是。”

    伞兵无奈地点点头，刚才的激动一扫而空，耷拉着脑袋，不敢再开口，不过，却在心底疯狂地吐槽。

    特么，抓间谍？自己说美女不行，而老大你却能去见自己的媳妇儿。

    这也太双标了吧！

    明摆着就是只许州官放火，不许百姓点灯。

    伞兵一肚子无语，但是却不敢说出来，要是自己再嘴贱，说不定这次抓人行动直接被排除在外了。

    他不是开玩笑的，按照老大的性格，对方最不喜欢别人唧唧歪歪。

    算了，其他人跟自己一样，也只能看着老大约会。

    反正，有人陪着自己是不是？

    伞兵心情好了起来，按照陈凌给的定位，改变路线，朝着市中心繁华地带开过去。

    大概半个小时后，车子停在林雪的小别墅前面。

    “我先走了，你们自己找地方休息，明天，我来联系你们。”

    “是。”

    陈凌叮嘱了几句，从车子下来后，发现四辆车子还是一动不动，眉头一皱，走到伞兵的所在车子的车窗旁，敲了几下，低吼道：“立刻滚蛋，该干嘛就干嘛去，等我命令。”

