    王毅听到“《体育画报》封面”几个字，不禁有些意动。

    《体育画报》是由媒体巨擘时代华纳所拥有的体育周刊。

    每周有2300万成人的阅读量，拥有超过300万的订户。

    堪称是世界影响力最大的体育杂志。

    在美国，一个运动员能登上《体育画报》封面，绝对是一种荣耀。

    衡量一个运动员成功与否，就看他登上《体育画报》封面的次数。

    乔丹曾经50次登山《体育画报》封面；

    詹姆斯有27次；

    而哈登只有3次。

    值得一提的是，姚明曾经也三次登上过《体育画报》封面。

    现在王毅有机会登上《体育画报》封面，这无疑是对他的一种强有力的认可。

    不过想到《体育画报》封面，王毅就不由得想起一件事了。

    “罗姐，你听说过体育画报封面诅咒吗？”

    罗琳听到这话，微微有点担忧：“听过一点，但并不是很清楚。”

    王毅拿起旁边椅子上的手机，搜索了一下，念了出来：

    “1954年8月16日推出第1期，著名棒球选手马休斯作为该期的封面人物。当时，马休斯率领密尔沃基勇士队获得了9连胜，然而就在隔一天的8月17日，该队第一次失利。更令人惋惜的是，一周后马休斯在比赛中手腕骨折。”

    罗琳听到这里，有些惊讶，问道：“还有吗？”

    “接着是1955年1月的封面人物高山滑雪女将金蒙，上了《体育画报》的一周后，在练习赛中出了意外撞到大树，最终导致全身瘫痪。”

    “1960年第4期的封面人物是著名女子100米仰泳选手科内，连续4年在该项目上保持不败。在成为《体育画报》“封面女郎”后，她在美国奥运选拔赛遭到了她比赛中的第1次失利。”

    “1957年11月18日奥克拉荷马大学赢得连续47场大学美式足球比赛，是当时最长的连胜记录。他们登上体育画报封面时，大字标题写着“为什么奥克拉荷马是无法打败的”。结果在下一场比赛被圣母大学所击败。”

    ……

    王毅最后说道：“像这样的例子不胜枚举。最让人惊讶的是2002年其中一期，也许是体育画报为了自嘲，封面标题写着关于它们带来的诅咒，封面是一只黑猫。”

    “圣路易斯公羊四分卫库尔特·瓦纳想与黑猫一起登上封面，但遭杂志拒绝。结果公羊队连胜两场，成为国联会的冠军。”

    “上了封面要么输球，要么受伤甚至丧命。上不了封面的却能赢球，拿冠军。”

    罗琳听到这里，说道：

    “这……那要不我们拒绝他们？季后赛就要开始了，这个时候拍《体育画报》封面，是不是不太吉利？”

    王毅闻言，哈哈大笑：

    “这个就当成趣谈就行了。乔丹上了50次封面，詹姆斯上了27次，他们不还是该封神封神，该封王封王。所以只要自身够强，什么诅咒之类的，都是扯淡。”

    罗琳点点头：“你说得也对。那你什么时候有时间，我让他们过来采访。”

    王毅说道：“今天下午训练结束后。”

    “OK，我这就联系他们。”

    八点时，詹姆斯来训练。

    他听说王毅要上《体育画报》封面的事，也显得相当兴奋：

    “兄弟，你要火了！”

    王毅喘息着，笑着问道：

    “你就不怕封面诅咒？”

    詹姆斯哈哈大笑，一口白牙在球馆灯光下白得耀眼：

    “王，如果真有诅咒，老兄我上了快30次了，是不是早就该粉身碎骨了？”

    王毅摇头：“你不一样，你根本就不是人类。”

    詹姆斯再次哈哈大笑，点头说道：“这你倒是说对了。对了，球队今天已经向联盟申诉那个瞎眼裁判了，我估计那家伙是参与赌球了。如果调查出来他真的参与赌球的话，他肯定会有牢狱之灾。”

    王毅只简单回应了一声：“哦。”

    对于那家伙的结果如何，他并不关心。

    重要的是湖人队最终赢球了。

    詹姆斯又说道：“王，季后赛即将开打，我有个季后赛期间排除外界干扰的小窍门，你要不要试试。”

    “是断网吗？地球人都知道。”

    詹姆斯点点头：“对我来说这相当有用。季后赛期间不上网，不去关注网络上乱七八糟的信息和声音。这有助于让我对比赛保持绝对的专注。你要试试吗？”

    王毅想了想，说道：“嗯，值得一试。”

    詹姆斯笑道：“从今晚我就要开始断网了，一起啊。”

    “一起。”

    ……

    当天下午，《体育画报》的记者和摄影师来到训练馆。

    他们采访了王毅之后，便拍摄了《体育画报》封面。

    《体育画报》封面可以选取球员在比赛中的某个画面，也可以单独拍摄。

    王毅所拍摄的，是站在湖人队LOGO上投超远三分的动作。

    这现在已经算是他的标志性动作。

    当天晚上，《体育画报》就将做好的封面发给了王毅，让他来做最终的审核。

    封面上，王毅站在湖人队LOGO上，正做出投篮动作。

    旁边则是他在与老鹰队的比赛中的脸部特写。

    满脸的汗水在灯光下如同钻石一般璀璨。

    双眼之中充满了斗志。

    背景是占据了整个封面的大大的“82分”字样。

    封面的最上面，是一行大字：“这个亚洲人将会超越科比吗？”

    王毅对这个封面整体上还是很满意的。

    不过对上面的配文有点小意见。

    他联系到体育画报那边的编辑：“整体上很满意，但是请把‘亚洲人’改成‘华夏人’。”

    体育画报那边的编辑回答道：“这个我得跟主编请示一下。”

    五分钟之后，那编辑来电：

    “主编同意改成‘华夏人’，我现在就去做，改好了发给你。你如果觉得没问题，明天就可以在最新一期《体育画报》封面上看到你。”

    “嗯，谢谢。”

    当天晚上，王毅和父母打了一通电话，说是自己在季后赛期间，会断网断电话，如果有什么事就和自己的经纪人联系。

    父亲对于这个决定是相当支持的。

    次日一早，《体育画报》的编辑就亲自送来了最新一期的《体育画报》。

    王毅看着上面的自己，心中颇有些感慨。

    终于得到了这些人的认可。

    没有人知道，自己是经历了多少磨难，多少偏见与歧视，才得到这样的认可。

    当然，偏见和歧视不会就这么容易消失。

    所以自己还得继续努力。

    这次的认可不是结束。

    而是开始。

