
    第二百四十八章买衣服

    林辰见到公交车里这些人的反应，确实有些失望，不过并没多少惊讶，这种结果他早就料到。

    之所以没有立马出手，便是要蒋梦舒看看这些人的嘴脸。

    蒋梦舒感觉就是个单纯的小姑娘，看下这种画面，虽然有些残酷，不过却是能让她对社会多几分认识。

    不然的话，下次遇到这种情况再贸然开口，那就麻烦了。

    此时，目的达到了，自然不打算继续留手。

    蒋梦舒见林辰终于开口说话，并没有怕事，脸上露出了极为开心的笑容，接着便见到中年人拿刀捅向林辰，吓得她一声惊叫后，便直接挡在林辰身前。

    林辰却是被她这个反应吓了一跳，连忙把她拉开，呲的一声，蒋梦舒的女士小西装被划出了一道口子，不过并没有受伤。

    林辰搂抱着蒋梦舒，目光更加冰冷，手上用力，咔嚓一声脆响，中年人被他握住的那只手应声而断！

    “啊！”

    中年人刚发出哀嚎，接着他手上那把刀下一瞬间，便被捅入到他的大腿里，疼得他再次哇哇大叫！

    鲜血顺着他的大腿流血，林辰直接将他整个人踢飞了出去，将他后面脸色大变的青年砸倒在地上！

    这一切都发生在电光火石之间，众人只看到中年人拿刀捅向那个年轻人，接着那美女要为那年轻人挡刀却是被拉开了，下一瞬间，中年人就被踢到了公交车尾部，直接把那凶神恶煞的青年压到在地上！

    等到他们看到中年人那被折断的手臂还有大腿上插着小刀时，都是吓得倒吸凉气，看向林辰的目光中充满惊惧。

    谁也没想到，这个看起来并不怎么强壮的年轻人，身手竟然是这么厉害，而且出手如此狠辣！

    想到他刚才看向自己等人的嘲讽目光，众人都是心中羞愧。

    不少人原本心中也是压着怒火，只是青年拿着刀，他们实在有些害怕，此时见青年被中年人压在地上，正挣扎着要起来，便立马扑上去把那青年按住，接着便是一阵暴打！

    “草泥马，让你偷东西！老子踹死你！”

    “混蛋！让你们抢劫！让你们调戏女人！”

    “把他们抓起来，送到警局去！该死的东西！”

    “”

    场面一片混乱，那两个小偷被打得鬼哭狼嚎起来。

    这时，之前被偷了钱包的西装中年人，赶紧上前，便要身手去拿青年衣服里的钱包，然而他的手，却是被人给抓住了！

    “你你要干什么！”

    中年人见到抓住他手的人竟是林辰，有些害怕起来，又见林辰伸手掏出原本属于自己的钱包，忙是道：“钱包是我的，你快点还给我！”

    “是你的？”林辰冷冷一笑，这个中年人最是可恨，刚才不愿意指认小偷也就算了，竟然还把矛头引向蒋梦舒，倒打一耙！

    “你刚才不是说这钱包不是你的吗？怎么现在又是你的了？”林辰冷冷道。

    中年人哑口无言，不过知道林辰不是犯罪分子，心里虽然有些畏惧林辰的身手，不过也没像刚才那样害怕，忙道：“我刚才弄错了，这钱包就是我的，你快点换给我！”

    “还给你？”

    此时公交车司机已经把车停下，估计已经报了警，警察正在赶来。

    林辰拉着蒋梦舒下车，对中年人笑道：“你如果有胆子的话，就跟我过来，我把钱包还给你！”

    其余人也都看到林辰的行为，不过都没说什么，显然对中年人刚才倒打一耙的行为，也很是恶心。

    中年人却是以为林辰要把他带到没人的地方揍一顿，根本不敢下车，看着林辰两人消失在眼前，脸色变得无比难看。

    此时下车的地点，离“天然居”已经没多远。

    林辰将那钱包里的钱取出，随手把钱塞给了一位在捡废品的老奶奶，又将钱包扔了，然后对蒋梦舒笑道：“走，我们买衣服去。”

    “买衣服？”蒋梦舒有些疑惑，怎么突然就说要去买衣服了。

    林辰指了指她身上的衣服，蒋梦舒看了下，这才发现，自己的小西装外套，被划开了一道口子，算是彻底报废了。

    蒋梦舒有些不好意思的道：“不用去买了，我等下回家换一件就好了。”

    “等下吃完饭，哪里还有时间让你回家换衣服，走吧，前面好像就有卖衣服的。”

    两人前面有着一个大型购物广场，远远地，林辰便看到不少在玻璃窗后面展示着的女装，看起来应该都是高档货。

    见林辰坚持，蒋梦舒也没再反对，对于林辰的体贴，心里很是开心。

    可当蒋梦舒看到购物广场里面的各种品牌专卖店时，却是有些退却了，这些都是国际一流的品牌，诸如，香奈儿，爱马仕，普拉达等，一件衣服要几千上万，哪里是她买得起的。

    “林辰，算了吧，这些衣服都太贵了，我们不买了。还是直接去吃饭吧。”蒋梦舒说着就想拉林辰离开。

    林辰笑道：“没事，来都来了，就进去看看吧。”

    一边说着，他一边把蒋梦舒拉进了一间迪奥专卖店。

    两人刚进去，却是马上听到一个惊讶中带着些嘲讽的声音传来。

    “梦舒，你怎么会来这里？你跑到迪奥专卖店里来干什么？”

    林辰和蒋梦舒都是脚步一顿，蒋梦舒听到这声音，脸色明显变得难看起来。

    一男一女朝着他们走来，男的顶着个巨大的啤酒肚，四肢粗短，身材肥胖，一双小眼睛此时正紧紧盯着蒋梦舒，眼里尽是贪婪。

    女的则是浓妆艳抹，身上穿着香奈儿的春季套装，不过看起来没有半点的雍容华贵，给人一种媚俗妖艳的感觉。

    女人此时拉着男人的手快步走来，眼里满是鄙夷和不屑，脸上带着些讥笑，同时又有着一丝嫉妒。

    蒋梦舒见到这两人，脸色有些难看的道：“李莉，张先生，是你们啊，还真是巧。”

    “呵呵，梦舒，确实很巧啊。不过你来这里干什么，难不成你能买得起迪奥的服装？不是我看不起你，不过以你的工资，这种地方真的不是你应该来的。”

    李莉看着蒋梦舒的脸蛋，眼底满是嫉妒，她实在不知道怎么一段时间没见，蒋梦舒就变得这么漂亮了。

    既然在这里遇到了，她自然要让这个给脸不要脸假清高的女人难堪！
