    斯科特·朗哭丧着脸。

    娜塔莎劝慰他：“别这么想，斯科特，其实美队、托尼还有很多人都有过这样的经历，你这点糗事还不算什么，而且人们也会更关注托尼、班纳博士他们。”

    斯科特·朗默默地看着她：“我觉得你是想说，我还不够格给地球丢脸，是吧？”

    娜塔莎噗嗤一声笑了出来，赶忙说道：“不，不不……我们还是继续看视频比较好。”

    视频中，在这场明显失败了的试验之后，美队有些无奈的摇了摇头，跑出去吹吹风，刚好看到了一辆熟悉的车子缓缓驶来。

    钢铁侠托尼·史塔克前来救场了，他打量了眼神情郁闷的美队，问道：“为什么拉长着脸，让我猜猜看，是不是有人变成婴儿了？还是变成其他的了？”

    娜塔莎摇头道：“托尼的嘴巴和他的脑袋一样厉害，真让人受不了。

    视频里的美队也无奈的问钢铁侠：“你来这儿是干什么的？”

    托尼·史塔克推门下车，随口解释道：“这就是爱波罗悖论，斯科特并没有在时间中旅行，而是时间在斯科特身体里穿梭，很复杂，也很危险，本来应该要有人警告你们这点的。”

    史蒂夫·罗杰斯颔首道：“你之前已经警告过了。”

    “是吗？”托尼·史塔克哪怕人来的，嘴上也不愿意服软：“无论如何，我都已经搞定了，瞧，这是个功能完备的时空穿梭GPS。”

    他向史蒂夫·罗杰斯展示了自己手上戴着的手环。

    视频外，斯科特·朗感慨道：“果然他才是专业的，自己一个人就把这么复杂的问题给摆平了！”

    娜塔莎点头道：“我说过了，托尼的脑袋就和他的嘴巴一样厉害，只要与科技相关的问题上，他都是我们中最专业的那个。”

    史蒂夫·罗杰斯则盯着光幕，挑眉道：“你们有没有觉得……托尼戴着的这条手环——时空穿梭GPS仪器有些眼熟？像不像TVA幕后主使者的时间控制器？”

    经他这么一提醒，娜塔莎也沉吟道：“造型上看还真有些像，史蒂夫，你还是认为托尼的技术，会成为未来TVA组建的关键核心？”

    “目前来看，这是一个可能，不是吗？”

    史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“娜塔莎，我们现在要考虑的可不仅仅是灭霸，TVA那幕后掌控者也是一个必须注意的威胁！”

    斯科特·朗点头道：“没错，多元宇宙的混战，听起来就很可怕，比较起来，灭霸毁灭掉的也只是我们这个时空宇宙而已。”

    “无论如何，我们都要利用好问答游戏的契机，而且要将眼光放远点，布鲁斯说得对，我们不该只局限于自己的时空，也要为其他多元世界带去光明和希望！”

    美国队长在鼓舞士气方面向来都有一套，斯科特·朗听了大为信服，当然，他们闲聊的时候，也没忘记看视频。

    光幕视频中，镜头一转，就看到挺着个啤酒肚的雷神托尔，依旧是那副不修边幅的模样，一边喝酒，一边摇着膀子，走起路来嚣张得很。

    钢铁侠拖拽着管子路过，让他别挡路，而他前方则矗立着一个大型的装置，显然就是用于穿梭时空，进行时间旅行的装置。

    看起来要比汉克·皮姆博士打造的量子隧道壮观多了，不过也能理解，毕竟汉克·皮姆也不曾料想过，自己打造的小型量子隧道，会被用于穿梭时空。

    画面中其他人也都赶到了，斯科特·朗穿上了最新式的用于时空旅行的战服，纯白色调，胸口印有复仇者的logo，看起来还挺炫酷。

    班纳博士将一管红色的试管安置在他腰带上，略显粗暴的举动令斯科特·朗很不满，夺过红色试管，提醒他们这是皮姆粒子。

    在汉克·皮姆博士消失之后，皮姆粒子用一次少一次，现在的存量也只够他们每个人从时空旅行中往返一次，外加两次测试的机会。

    在他介绍的过程中，班纳博士就启动了仪器，浪费了一次测试机会。

    这时换了酷炫发型的鹰眼克林特·巴顿找了过来，主动请缨要参与测试，在等待测试的过程中，旁边的罗德上校趁势提问，既然他们能够穿越时空，为什么不直接去灭霸还是个小北鼻的时候，然后直接将其扼杀在摇篮里呢？

    如此一来，不就可以从根源上直接杜绝宇宙毁灭的危机了？

    “对啊，我刚刚也想到了这个问题！”

    视频外的斯科特·朗举手道：“我们直接干掉还没成长为疯子暴徒的灭霸，不是要比搜集无限宝石更简单一些么？”

    娜塔莎瞥了他一眼：“这肯定会牵扯到一些时空悖论的问题，但我也了解不多。”

    史蒂夫·罗杰斯说道：“想想TVA吧，回到过去并不意味着就能改变未来，更像是创造出另一个平行时空，所以即便干掉了婴儿的灭霸，那个世界的确是个没有灭霸的世界，但与我们这个世界无关。”

    而在视频中，班纳博士也稍微科普了一番，总而言之，罗德上校的提议不成立。

    当鹰眼准备结束后，他们立刻开始了测试，测试结果很顺利，克林特回到了灭霸打响响指之前的时空，不仅安全返回，还带回来了当时的一件物品。

    紧接着镜头一转，就看到一片混乱的纽约市区，伴随着四道亮光闪烁，史蒂夫·罗杰斯、托尼·史塔克，以及班纳博士与斯科特·朗四人相继现身。

    时空旅行成功了，他们从未来回到了过去，街道上满目疮痍，能看到外星飞船以及外星士兵四处游荡。

    这正是纽约之战的时间节点！

    托尔看到这儿，挑眉道：“居然是四个人一队？托尼，我想他们应该是为了保护你，才会这么做的吧，否则要找到的无限宝石太多，人手有限，应该再分散一些。”

    托尼·史塔克翻了个白眼：“动脑子想想好吗，地球上的无限宝石不止一个，在纽约之战这个时间点，可能同时存在多个无限宝石，所以这一趟时空旅行，多安排一些人有什么问题？”

