    “真的假的！地宿十重也敢来霸王台？”

    “不！是地宿大圆满巅峰！”

    “那他娘的还不是一样吗？我看这小子是活的不耐烦了，区区地宿大圆满也敢来打霸王台！”

    擂台下方，也是一片轰动，地宿十重打霸王台，这简直就是奇葩啊！

    尽管这次比赛也有规定，灵宿五重以上不得参赛，可就算不到灵宿五重，对付一个小小的地宿十重，只要是灵宿境界以上，谁不是轻轻松松？

    这时，坐在东方高台上西门智站起了身来，目光扫了一眼下方众人：“看来我大燕帝国年轻才俊还是不少，今年竟有五人前来挑战霸王台，我宣布，霸王台比武，正式开始！”

    随着西门智这句话说出口后，全场瞬间沸腾了起来。

    擂台下的众人开始纷纷冲上自己所看中的霸王台跳了上去。

    没有任何意外，围在楚君这个擂台旁边的人是最多的，没办法，柿子都挑软的捏。

    圣太白就不用说了，单单那名头就够骇人的，他的擂台边上，到现在为止居然一个人也没有。

    而在另外三个擂台上，那三个家伙源力浑厚，完全是一副灵宿境界的模样，分明也不是好惹的。

    至于楚君，区区一个地宿大圆满还敢上台，不是纯粹的找死吗？

    “砰！”

    第一个率先跳上楚君擂台的，是一个灵宿一重境的高壮男子，男子一脸胡渣对着楚君咧嘴笑道：“你这擂台就让给我吧，不想死就滚下去。”

    楚君心里有些好笑，要是他亮出身份，就算灵宿五重都不敢在他面前这么张狂，何况一个灵宿一重境。

    也懒得和他对嘴，直接手中手决一捏，一道印法打出。

    “印法，轮心！”

    一道奇异的力量瞬间以楚君为忠心朝四周散开，只见那灵宿一重境高壮男子脸色骤然大变，他只感觉自己的心脏一刹那好像不是自己的一样，竟然停止了跳动。

    紧接着，“砰”的一下心头又狠狠的一震，像是有着一颗新生的心脏从他原本的心脏内蹦出一样。

    口中“噗嗤”一声，一口逆血吐了出来，整个人也“扑通”一声的倒在了擂台上。

    围在楚君擂台下方的众人目光皆是呆住了，地宿大圆满对灵宿一重，一招秒杀？

    这确实让人感觉不可思议，就算是地宿大圆满巅峰和灵宿境界那可也有着不小的察觉吧？

    擂台上这人战斗力再强，就算打得过灵宿一重境，也总不能一招就把别人秒杀吧，还是那四个字：不可思议！

    楚君这擂台绝对是最受人关注的，地宿大圆满一招秒杀灵宿一重，当圣太白和另外擂台上三个人看到这一幕时，都不禁呆了几秒，但又很快回神了。

    地宿大圆满战败灵宿境界，这对他们四个来讲不算是太奇异的事情，因为，这种事儿他们曾也做过。

    西门智坐身在高台上，饶有兴趣的点点头，对着旁边一个老者问道：“这人叫什么名字？”

    这老者，正是先前霸王台报名处那位老者。

    老者笑了笑：“回陛下，此人叫林定。”

    西门智眼中露出一抹睿智的光彩，嘴角笑意更甚，有意无意的看了一眼旁边坐着的西门歌韵：“好，这次就定下他了。”

    老者一呆：“陛下……可是比赛还未结束。”

    西门智哈哈大笑一声：“本王可没说过必须要胜利者才能娶我女儿吧？不过是召选年轻俊杰其中一人罢了。”

    说着，又看向了西门歌韵，此时西门歌韵一颗芳心都紧紧的系在了楚君的身上，虽然明知道刚才那灵宿一重不会是他的对手，可随着战斗开始，她内心也不由有些紧张。

    忽然听到西门智的话，俏脸顿时红了起来：“父王，您说什么呢？”

    西门智笑眯眯的道：“我观这林定很不错，有勇气，有实力，也只有这样的女婿，才能保护我的女儿，如何，你不愿意？这样的话，那也只能一会儿再看战斗结束后的结果了。”

    西门歌韵一听，有点慌了神，嫁给楚君，她怎么会不愿意呢，急忙道：“父王，您作为一国之主，怎么能随便反悔呢！既然……既然您都这样说了，女儿嫁给他就是了。”

    西门智眼底精光一闪而逝，像是在确定什么一样，有些深沉的点了点头：“那好，既然你也确定了这小子，那等比赛结束后，就直接把他找过来谈话吧。”

    楚君当热不知道这屠龙比武大会，竟然还是公主的比武招亲大会。

    其实也怪他好多天没出门了，唐家的人死了，皇帝下的昭告并非是选择让西门歌韵与唐金继续成婚，而是通过这比武招亲大会再选一个夫婿。

    同时，在唐家被灭门后，他也下了告书，举国同哀，这也算是非常对得起唐家了，至于公主寡妇再嫁，这没人在乎。

    抱上了皇家这条大腿，管你公主是否再嫁不再嫁，而且，公主和唐金也只是订婚，并未真正的成婚，还是完璧之身啊，除开克夫，寡妇这两个词刺耳了一点，其他的条件，简直是完美，谁不心动？

    一击能够秒杀一位灵宿一重的源宿者，众人没再如同先前那般对楚君轻视了。

    纵身一跃，三个人影跳上了擂台。

    “看样子，你真正的实力，应该是和可以和灵宿二重比肩吧？”

    站身中间那男子目光紧紧盯着楚君说道。

    楚君目光扫视了一下三人，三个灵宿二重，同样的，没有任何言语，手中手势一结：“印法，轮魂！”

    澎湃的源力中带着一丝诡异的波动，三人刚准备祭出自己的源宿，却愕然发现，自己灵魂深处竟然在害怕这一丝诡异的波动！

    “嗡！”

    恍然，三人感觉到随那诡异波动一阵阵传出后，灵魂之中也狠狠的不断震荡，那强烈的震荡，好像是有着巨力在抨击一样，让他们的灵魂随时可能支离破碎般！

    伴随诡异波动持续，三人那目光里面的神色也慢慢变得死灰一片，毫无生机。

    “扑通……”

    三具尸体又直直的倒在了地面。

    楚君擂台下，又是一片哑然寂静，死了，三个灵宿二重的也死了！

    他们的猜测和那三人也相仿，能够秒杀灵宿一重，楚君的战斗力也大概定位在灵宿二重左右。

    毕竟他只是地宿大圆满的境界啊，战斗力能够相似于灵宿二重，那已经算是非常了不得了！

    圣太白与其他三个擂台上的三人目光此时也又一次朝着楚君这一个方向投了过来。

    四人的脸色这一次都有了轻微的变化。

    他们都是灵宿三重境界左右，真正战斗力可以相当于灵宿五重，跨越了两个境界的实力，想不到竟然也有人能够做到和他们一样。

    不过，灵宿五重和灵宿四重，三重，都有着极强的差距，因为灵宿五重能够拥有符印，这是一个分水岭。

    所以，现在他们也只是比较重视，还没有到忌惮的地步，领悟道蕴，这才是关键！

    “砰砰砰……”

    又是数道人影跳上擂台，楚君目光微微一扫，灵宿三重，灵宿四重……

    看着几人额首了一下：“想要上来的，都全部一起上吧。”

    其中一个灵宿四重男子冷笑一声：“张狂也要有个底线！我知道你那印法怪异，不过，都到了现在，你还不准备拿出你的源宿吗！”

    拿出源宿？

    楚君神色一敛，拿出源宿就是暴露自己的身份，傻子才会那么干：“出手吧。”

    四个灵宿四重，五个灵宿三重，若是用源宿，楚君可以顷刻间让他们身陨。

    就算动用模拟术的武神武魂分身，也可以在最短的时间内将这些人干趴下。

    可惜，那些招数都亮得太早了，如今他一个也不能用，如今唯一能用的，也就只有大轮尊座和光头哥送给他的印法了。

    “哼！一起上！”

    轻敌，是自己最大的敌人，那灵宿四重男子口中大吼一声，他感觉楚君这人不简单，甚至他心里有种很荒谬的预感，自己这些人一起上面对他也没有一点机会！

    虽然这想法很荒谬，可在他脑海里却怎么也挥之不去。

    楚君目光一冷，大轮尊座给他的印法里面基本都是最强的单杀印法，要是用出印法分割倒是可以用来对付这些人，但印法分割一旦用出，也有暴露的可能！

    手中迅速凝结出一个手印，同时，十倍量也直接用出：“印法，天高佛手遮！”

    “唰唰唰唰……”

    只见天空中赫然数道金光从云雾之中拨开，紧接着，一只只的金色佛掌从中降落而下！

    那灵宿四重男子目光一瞪，他感觉到这些佛掌里面除开源力之外，竟还蕴含了一种他所不知的力量！

    不敢大意，急忙震吼：“快用源宿抵挡！”

    楚君额头微冒汗水，他发现，刚才凝结出了这个手印后，再用出十倍量，他分明六百多点的圣力，竟然一下子亏空了有三百点！

    心里苦笑，这个手印凝结一次需要耗费三十点圣力，多十倍的力量，不就是三百点吗！

    亏他还以为十倍量的用出，只关乎源力也会增加十倍的消耗量而已。

    让人震惊的一幕出现了！

    那些金色的佛掌当落到擂台上九人源宿之上时，先是停顿了一下，忽然光芒稍微变淡，随后，居然是直接穿过了源宿，狠狠压在了他们身上！

    “噗嗤……”

    九个吐血之声连续响彻，九人手中的源宿开始慢慢化为源灵分子消散半空，这也预示着他们的生命走到了尽头。

