    联盟官方也没闲着，孙大圣吃了技犯，第二张罚单很快就发到了他的手里。

    依旧是2万5的罚款，对于孙大圣来说，这是他期望看到的结果，他是真怕联盟误会他是故意挑衅，给张5万的罚单，那他想哭都没地方哭去。

    不过话又说回来，美利坚的很多媒体都报道了这件事情，几乎所有关注这件事情的人也知道当时孙大圣是受到现场观众席上呼喊声的感染，才会在收到罚单没几天后再次做出“摇手指”的动作。

    原因被这么大规模地报道了出来，联盟很难去追加罚单。

    只是，相比上一次，孙大圣这次更加感觉肉疼，心都在滴血，毕竟这次的2万5是从他的腰包里实打实掏出来的，感触更深。

    科比倒是想着替他再垫一次，可孙大圣没同意。

    风头他出了，现场球迷们为他响起的欢呼声他也听完了，然后让科比来替着他卖单，这不合适……这钱孙大圣肯定是得自己掏的。

    不过，他没有想到的是，在他为联盟没有追加罚款而感到庆幸的同时，洛杉矶的球迷却到NBA官推下关于他的这则罚单通告的留言板对联盟进行了抨击：

    “一帮老顽固，完全不知道球迷们希望看到什么，我们希望看到孙使用这样的动作，他具有这个的感染力，为什么就不知道变通呢？”

    “你们对一个新秀都如此的狠心吗？如果你们有点人情味的话，就应该知道孙当时是为球迷们摇的这次手指，并不是为了他自己，联盟应该法外开恩，不对他这次的事情进行罚款！”

    “我都不知道这该死的动作到底碍到了谁的事情！我们希望看到，懂这句话是什么意思吗？”

    洛杉矶的球迷们在为孙大圣鸣不平，在他们看来，当一个球员被一大批的球迷认可，希望他以某些动作进行庆祝时，联盟应该允许这样的情况出现，这会让球迷们感觉到联盟对于他们意见的重视。

    留言的人很多，在不到半天的时间里，这则通告底下的留言就超过了十几万条。

    除了洛杉矶的球迷以外，还有不少的在美华人也对此事进行了评价。

    核心思想还是那个核心思想：他们希望看到联盟允许孙大圣在完成盖帽后用“摇手指”来庆祝、

    这么多的评论也让这事的影响更大了，很多的媒体都专门对这个事情进行了报道：

    《球迷不满联盟对孙大圣的罚单，认为应法外开恩！》

    《下一个摇手指的球员出现？孙大圣或许成为联盟特例！》

    《不可思议的影响力，华夏球员孙大圣的盖帽之道！》

    这些媒体的报道也让这件事情的事态进一步升级了。

    这让不少的专家感到惊讶和意外，尤其是巴克利，他在不久前刚刚对孙大圣是否有使用“摇手指”资格的事情进行过评价，观点也得到了不少球迷的认可：或许有资格，但肯定不是现在，孙大圣需要延续他在盖帽端的表现。

    当时这事的热度也随着他的评论颇有盖棺定论之势。

    可没想到，这才几天不到的功夫，居然又成热点新闻了！

    由于他没有解说湖人队那场比赛，昨天又有解说任务，所以一直没有好好了解过孙大圣的这第二次罚单由来。

    只是听说孙大圣在球迷们的应援下，又做了一次“摇手指”的动作，然后吃了技犯，才有的这又一次的罚单。

    但随着事态升级，他赶紧去了解了一下事情的始末，当他看着视频里孙大圣高举手，晃动他的手指，所引起的欢呼声之大，那场面，老实说，他有点被震撼到了！

    这特么是一个华夏新人引起的？

    这场面巴克利如果不是亲眼所见，只是听别人说的话，那他可能会跟说的人赌点什么，上次是亲驴屁股，这是吃个椅子腿什么的……

    他是真的不相信，联盟除了科比、勒布朗詹姆斯以及其他少数几个天皇巨星以外，能有球员让观众席发出如此震天响的欢呼声。

    尤其这个人还是孙大圣这样的新人。

    可孙大圣就做到了！

    他凭借着“摇手指”这个庆祝动作做到了这件事情！

    巴克利不得不改变他的看法：“说实在的，球迷们的建议联盟确实有采纳或者假装没听见的权利，但是，在我看来，有些时候，如果球迷们的采纳达到了某种级别，而某位球员所能带来的影响也确实达到了某个程度，为他做出一些退让也不是不可以的事情！”

    “NBA正是在不断采纳建议中才拥有了如今的影响力，我们都知道迪肯贝在职业生涯的前两个赛季摇手指也会被吹T，但联盟后来放宽了对于他的限制，当时这件事情让我们感觉到了联盟对于球员的尊重，也看到了联盟对于球迷们的重视，现在，同样的时刻出现了，孙来到了NBA，我不敢说他有比迪肯贝更好的盖帽技术，但为他摇手指而疯狂的球迷不见得比那时候的迪肯贝少，说得再简单一些，第二个让联盟放宽限制的球员出现了！”

    巴克利也开始支持孙大圣可以在完成盖帽后用“摇手指”来庆祝。

    这让他成为了洛杉矶球迷的好朋友：

    “查尔斯，你今天的大嘴看着真性感！”

    “伙计，你真的很让人想给个拥抱！”

    “看看，连查尔斯绅士都认为孙可以拥有这样的资格！”

    ……

    除了巴克利以外，还有很多的专家站了出来，为孙大圣说话。

    这帮专家跟巴克利差不多，也是看了孙大圣摇手指引起的震天欢呼声的视频后，为之震撼，才选择了认可孙大圣。

    没说的，能让球迷们如此渴望看到“摇手指”，孙大圣就有资格来使用这个庆祝动作。

    “我想联盟应该得给个态度了！我希望联盟可以看到，这是球迷们所期待的！”科比在无比赛日接受的采访中也跟着施压，希望联盟给个态度。

    科比此举跟热油锅里浇冷水没什么两样，这事的影响再度上升一个级别。

    坚持沉默不做声的联盟终于也忍不住了，在当天晚上通过官推表达了他们的态度：“毫无疑问，这是一个艰难却又让人欣喜的决定，我们曾经理解了迪肯贝，现在我们同样可以理解球迷们想要看到孙摇手指来庆祝的迫切心情，所以，恭喜你，孙，你将是联盟又一个可以使用摇手指来庆祝盖帽的球员！”

    联盟妥协了……

    