    可怜薄家大小姐不知情，为了云大小姐一个人单枪匹马地来了，都没个陪同的亲人长辈在身边。

    看着身材纤细，容貌美丽的云倾，听到苏老爷子咄咄逼人的话，现场许多男人都生出了不忍的心思。

    苏子规的脸色，已然隐隐有些泛冷。

    猫儿气的要命，恶狠狠瞪着对面的苏老爷子，从口袋里拿出手机，噼里啪啦地开始发短信。

    唯独云倾面不改色，脸上甚至还带着笑容。

    易书瑶刚在一直陪着苏子规在外面迎客，似乎根本不知道云倾跟苏老爷子刚才说的话，闻言，含情脉脉地看了苏子规一眼，柔声道，“我知道了，苏爷爷。”

    ……

    薄家。

    赌石大会上，聚集了京城很多豪门权贵，薄家派系的人，当场就给薄家人打了电话。

    因此，薄家人转眼间就得到了赌石大会上发生的事情。

    得知苏老爷子三翻四次当众羞辱云倾，薄迟寒再也坐不住了，面带寒气地往外走。

    薄管家一脸气愤，“那群无耻的混账东西！”

    苏老爷子这举动，明显是知晓，云倾绝对不会放任云娆不管，一定会去赌石大会，专门针对云倾的！

    与苏家有恩怨的是薄家，苏老爷子奈何不了薄砚人与薄迟寒，如此针对云倾一个小姑娘，还用那么上不得台面的手段，当真是无耻到了极点！

    薄砚人刚从六区回来，进门就碰到了薄迟寒，淡声道，“她若是没有十足把握，不会说那些话。”

    薄迟寒凝声道，“可是父亲，赌石这种东西，靠的不是头脑，倾倾再聪明，也很难保证自己会百分百赢。”

    “万一倾倾输了，那些人肯定会毫不顾忌的欺辱她……”

    在这种赌运气的事情上，聪明人也是无能为力的。

    薄砚人倒是丝毫不担心，出言提醒，“关心则乱，这一点无论是对于你，还是对于她，都不是好事。”

    指挥的冷静近乎是天生的。

    某些事情，他们甚至冷静到冷酷。

    而正是因为这一份得天独厚，他们才能够战无不胜。

    一旦一个指挥，失去了这份冷静，那也就不配在坐在那个位置上了。

    薄迟寒怔了怔。

    他不是不懂薄砚人的意思。

    他只是……太愧疚太心疼了而已！

    这份愧疚与心疼，既是为了云城的云倾，也是为了现在的云倾。

    她们都是那么好那么善良的女孩子。

    但上天却不曾厚待她们任何一个……

    薄迟寒抬手，揉了揉眉心，“父亲，我……”

    薄砚人大概能猜到，沈宴用了什么条件威胁薄迟寒。

    所以他能够理解儿子的焦灼与为难。

    薄砚人推着轮椅往里面走，第一次出声，戳破了那层窗户纸，“注定了不属于薄家的人，强留对你们都没有好处。”

    薄迟寒的脸，霎时间变得苍白。

    他并没有告诉薄砚人，真正的云倾还活着的事实。

    薄修尧离开京城的时候，薄迟寒才五岁不到，对于那位二叔的印象，不是很深刻。

    但薄砚人却是薄修尧的哥哥，他们血浓于水，从小一起长大。

    薄砚人是绝对不会坐视薄修尧唯一的血脉流落在外，而置之不理的。

    他担心薄砚人一旦知道真正的云倾还活着，而这个云倾，又是薄家的仇人，会让她伤心，会……伤害她。

    所以他压抑着心底的愧疚，自私地瞒下了这个秘密。

    但薄砚人一句话，忽然让薄迟寒产生了怀疑。

    薄砚人……真的不知道真正的云倾还活着的事情吗？

    他想起了薄砚人刚回薄家时，对云倾的冷淡……

    薄迟寒忽然苦笑。

    也许他这位父亲知道的事情，比他们所有人都多。

    ……

    赌石大会现场。

    一通冠冕堂皇的话之后，苏老爷子带着苏家人离去。

    而现场的宾客们，也终于开始在数不清的石头中，开始挑选买卖自己看重的原石了。

    云倾带着猫儿跟云娆，找到一个地方坐了下来。

    又让猫儿去拿了两杯奶茶过来。

    而那些关注着云倾，想等着看她怎么挑选石头的人，见云倾竟然丝毫不急的，带着妹妹去吃东西去了，一个个无语至极。

    京城里的人，看多了云倾打脸的情景，他们原本抱了百分之一的希望，也许云倾真的有办法挑选好的石头呢。

    结果那位大小姐，却跑去吃东西，真是……无法形容。

    确定了暂时没有热闹可看之后，一行人都散开了，三五成群地挑选石头去了。

    云倾将一杯热奶茶放在了云娆面前，“喝完它，我再带你去找石头。”

    小姑娘脸色苍白，眼睛里尽是红血丝，一看就知道最近休息的很不好。

    云娆知道云倾是在关心她，很乖巧地拿着奶茶，开始喝。

    云倾不急不慢地喝着另外一杯，一边好奇地打量着四周围。

    猫儿气呼呼地蹲在她面前，“少夫人，我们等会儿就去挑石头，一定要抽烂，那个不要脸的老头的脸！”

    苏老爷子可谓是猫儿见过的，最厚颜无耻，也是最不要脸的老头子了！

    云倾笑笑，“不急。”

    猫儿见她胸有成竹的样子，没忍住好奇，直接问，“少夫人，等会儿我们怎么挑石头？”

    “是看大小，还是形状，还是什么的？”

    显然，小姑娘对于赌石，也是一无所知。

    云倾回头，看了眼猫儿，抛下一句，“我也不知道。”

    猫儿，“……”

    就连云娆都顾不得喝奶茶了，一脸震惊地看着云倾。

    云倾不懂怎么挑石头？

    那她刚才说的话……不是在骗人吗？

    似乎是看出了她们的疑惑，云倾慢悠悠地落下一句，“我第一次来这种地方。”

    云娆，“……”

    猫儿，“……”

    路过的人，听到云倾这句话，一个个被惊的无语。

    第一次来赌石大会，就敢夸下海口，要拿走全场所有最好的玉石，这位薄家大小姐……脑子没毛病吧？

    顿时，一干原本还不肯死心的人，面带鄙夷地看了眼云倾，转头就走。

    猫儿跟云娆回过神之后，立刻收敛了震惊。

    猫儿说，“我相信少夫人一定能赢！”

