    养猪确实是个技术活，虽说灵力能确实改变猪肉的肉质、口感，提高猪肉所带来的营养价值，可怎么样快速让猪长膘还是一个大问题。

    正因为这样，和绿意公司有合作的餐饮商还不算太多，不过已经有很多人有名的餐饮商知道五香猪的事情了。

    五香猪还未经过推广，能知道的那些人大部分都是来绿意小厨吃过的，口口相传之后，带来了不错的推广效应。不过在养殖场继续扩大之前，是不会再找其它的合作商了。

    现在要做的，是要先多开发几个养殖场，扩大五香猪的产量，以绿意公司现在的名气，肉类是不怕卖不出去的。

    现在，周萧舒适地枕在杨倩的腿上，让后脑能轻易地感受到她大腿上的温暖和柔软，毕竟杨倩只是穿着一件薄薄的春装，周萧翻了个身，让脸颊靠在她的大腿上，鼻腔靠近她的小腹趁机吸了一口。

    杨倩吓了一跳，还以为周萧醒了。

    小心翼翼看了一眼，也认真听着他的呼吸，看不出来这人醒了没有，但能听到他均匀的呼吸声。

    每次都是这样，听自己讲账本上的内容时，总是会睡过去。

    这些账目真的有这么让人瞌睡吗？

    杨倩倒是兴致勃勃。

    应该说，找到乐趣了。

    村里的人总会说，只有老板娘才会管账，所以总是会调侃给周萧管账的杨倩是老板娘。

    起初听着还有些害羞，现在已经习惯了，越听越顺耳。

    周萧也是。

    舒坦啊！

    第一次单独听杨倩讲这些账目的时候，就昏昏沉沉睡过去了。

    说来也奇怪。

    看的时候，没觉得会瞌睡，听别人讲，就连连打瞌睡了。

    第一次纯粹是意外。

    第二次、第三次，是周萧这货纯粹想要占便宜了。

    杨倩的腿是真的好。

    有弹性。

    又紧绷绷的。

    可能是因为经常跑来跑去的缘故，再加上平时的锻炼，和小时候就经常下地之类的缘故，腿上的肌肉特别的舒服。

    怎么说呢，就这触感，李静雯的腿都不一定有。

    人啊！

    总是有一份别人没有的长处。

    周萧继续享受着。

    “杨倩。”

    有人进来了。

    听声音，是花姐。

    周萧继续装睡，根本不打算起来。

    “花姐。”

    “周萧也在啊，怎么在这里睡了。”

    “怎么了，花姐？”

    “是这样，周萧的手机扔在我那边儿了，陈荔打电话过来，说是有急事儿。”

    听着，周萧一睁眼，瞬间坐了起来。

    杨倩震惊地看着他，看他已经拿过张莉花手里的手机，和陈荔聊了起来，这下就是想说他也不行了。

    张莉花乐了，小声道：“你们忙，我先走了。”

    “花姐——”杨倩气得直跺脚。

    小狗真是越来越混蛋了，真不知道哪儿学的这些坏主意，居然还开始装睡了。

    就算他不装睡，他想躺……也不是不让他啊……

    周萧这边儿。

    “龙葵积压太多了？”他微微皱眉。

    这是意料之中的事情。

    “给研究所那边送一批吧，肯定用得着。”周萧说。

    “已经送过去了，但还是积压了不少，我看只能先全部制成药剂了。但药剂有保质期，如果不尽快出售的话，积压在手里还是一笔损失。”陈荔担忧地说道。

    制药工厂这边可以减产，可龙葵种植基地那边是和市里的合作，周萧一个人是不能做主的，必须要通过李修诚。

    “不用急，我去找李修诚谈谈，只能适量减产了。”周萧说着。

    “你现在在村里？”陈荔问。

    “嗯。”

    “听到杨倩的声音了。”陈荔解释，接着又说：“如果你和李修诚谈不下来怎么办？”

    话回正题。

    “……”

    周萧沉默。

    龙葵种植基地的项目是重要的扶持项目，突然让这个项目减产，李修诚确实不一定会愿意。

    就算他私下里提供帮助，也肯定不会让这个项目减产。

    “我有个主意，我上次听杨倩说，要多开几个养殖场，你不如借口找他谈这个项目，再说减产的事情。有了上位替代，也好谈这件事情。”陈荔说着。

    “让你就盯着制药工厂的事情，还真是屈才了。对了，陈荔，王超这段时间没事情做，你联系他，就说我让他去那边负责安保工作。”

    “知道了。”

    陈荔还真担心周萧会突然把王超插到制药工厂这边负责更重要的事情。

    就算王超的性格再不错，谁也说不准突然降临的利益会不会让他飘飘然，变成第二个韩亮飞。

    出了那样的事情，周萧现在用人当然慎重。

    让他当了一段儿时间的司机，虽说车里也经常谈一些重要的事情，但还没听过这些事情泄露的，勉强算是对王超多了一点儿信任吧。

    挂断电话。

    杨倩问道：“制药工厂出事儿了？”

    “不是什么大事，不过要去找一下李修诚了。”周萧说着，又自顾自躺了下来。

    “什么时候去？”

    感受着周萧的脸颊贴在她的大腿上，她不禁浑身一僵。

    “明天吧。”周萧看了眼窗外。

    夜幕已经降临了。

    ……

    绿意小厨。

    小聚。

    人不多，就只有景楚媛、陈荔和蔡昭昭三人。

    陈荔和蔡昭昭不知道景楚媛的身份，再加上景楚媛有意无意地拉近距离，关系越来越好了。

    以前拉近距离是为了获得抗癌药的一些秘密，现在不是了，单纯就是觉得和她们相处还算愉快。

    偶尔小聚，拉近关系。

    只不过，三人今天的心情都算不上很好。

    龙葵积压。

    医院的麻烦也得不到解决。

    蔡昭昭还在自责。

    陈荔唠叨了一下龙葵的事情，但没说已经和周萧通气的事情，只是说只能让龙葵也减产了。

    “我听师父说过，龙葵种植基地是按照扶贫项目来的吧？”景楚媛说道。

    陈荔已经喝了两瓶酒，醉醺醺地点了点头。

    “如果是这样，找李修诚谈，也不一定能谈下来吧？”蔡昭昭泼了一盆冷水。

    再看陈荔，她已经昏昏沉沉睡过去了。

    蔡昭昭这边也算不上很好，也已经有些喝多了，勉强还能保持清醒。

    景楚媛叹了口气，喊来经理结账。

    经理没敢要钱，说周总已经吩咐过，她们来吃饭不用掏钱。

    景楚媛没坚持要给钱，开着陈荔的车，干脆带她们到自己家里去了。

