    洋介这才反应过来，他知道修这是在提醒自己，强大的力量后面同样要承受一些其他问题。

    那么自己有这个能力吗？

    洋介陷入了沉思。

    暴飞龙性格相当残暴，动不动就会兴奋起来乱飞，稍有不满就可能生气，喜欢肆意释放自己强大的力量来破坏，一般人肯定不能让它乖乖听话。

    有可能你培养了一段时间，等它一进化就跑掉了。

    否则为什么别的准神很少出现在市场上？就算有都已经被内部消化掉了，还等你们这些人？

    修看得出来洋介很喜欢这个蛋，或者说在场的人就没几个不喜欢的，就连修都有点意动，但是他胜在有自知之明，知道自己没钱拍下这个蛋，同样没有绝对把握留下它。

    怎么说呢，修当时和大木博士就准神这个话题聊过一点，暴飞龙是准神之中最不受保护的，像迷你龙这种就是受保护的，当初在原野区的事情就说明了问题。

    同样是脾气不太好，但是班吉拉却也是受保护的。

    原因自然是暴飞龙伤人事件最多，甚至在历史上出现过几次将村庄城镇覆灭的情况。

    暴飞龙是残暴，而班吉拉则是高傲，而且相当好战，但它从来不会对比自己弱小的存在动手，只有在发狂状态下才会随意攻击人。

    还有就是两者的栖息地和食谱不同，人家班吉拉老老实实待在远离人群的深山吃石头矿物，而暴飞龙则是居无定所的肉食性小精灵，飞到那里就吃到哪里，经常劫掠城镇。

    甚至有时候联盟还要主动驱逐进入地区的暴飞龙。

    简单来说暴飞龙最不受待见，如果谁买下这个蛋，但是又没控制好，那就等着联盟过来找你吧。

    下面的竞价已经开始，不断攀高的价格显示起极高的价值。

    那些竞价的人恐怕很多都很清楚暴飞龙的弊端，但是他们没办法舍弃强大力量，他们都愿意赌自己就是那个可以降伏暴飞龙的幸运儿。

    赌博可是每一个商人必须经历的事情，他们也愿意为了利益冒风险。

    最后蛋以两亿一千两百万的拍卖价，被一个……修甚至不知道被谁拍走了。

    那个人是后期发力，上亿的时候才开口，等到拍下之后就马上进了后台，连头都没回，看场上的反应，好像没人认识他，而且看样子也不是尼比市的人，起码不是尼比市有名的人。

    他们几个说了一会，而拍卖会也在暴飞龙的蛋被卖出的一刻结束了，现在进行的是客人之间的拍卖，你有什么东西就放上去。

    他们出场地，交易成功就收一定比例的费用，不成功分文不取。

    修也稍微看了一会，但东西质量很难说，有的很不错，拍出了百万以上的有好几件，但是也有很多没人要。

    修见到一个人拍卖了一件好像有点名气的珠宝，挺多人抢着要，最后拍出了一个一百多万的价格。

    看得修都想上去玩一下。

    可惜他没这个胆，露脸太冒险了，而且手上没有什么值得出手的东西。

    事实上还留在会场的人只有原来的三分之一了，很多人在拍完暴飞龙的蛋之后就离开了，而留下来的大多都是看热闹的，想捡便宜的，还有就是修这种没什么事情的。

    这场拍卖会当然不会就这样结束，那些离开的人很多并不是直接离开，外面有一个聚集了相当多有钱人的聚会，还有很多小型的私人的交易场所。

    这里来的除了有钱人之外还有很多训练家。

    对于某些人来说后面才是重头戏。

    只不过这都和修没什么关系了，他们对于那些聚会之类的没有任何兴趣。

    主办方非常贴心，原本进来的时候是没有车的，但是出去的时候是有那些游览车送到大门那边的。

    然后就是回去精灵中心，坐在车上的时候，美香忍不住问修什么时候解释歌德宝宝的事情，但是很可惜修就是不说，推迟说要等回到精灵中心才解释。

    美香又不能逼着他，只能陷入好奇心的煎熬之中。

    等到他们回到精灵中心已经是半夜了，好在这些大城市的精灵中心都是二十四小时开门的，只要和前台报备一些就行了。

    而且有趣的是，修发现今晚挺多人的，和他们差不多时间回来的有几个，应该是同样从拍卖会上回来。

    大家都心知肚明，都像不知道一样，各回各家。

    三个人走在走廊上，美香有些不满的说道：“你还没告诉我呢！”

    “先回房间吧，这里不方便。”修再次压下了美香的话题。

    来到了房间门口，修刚打开门，美香就先一步挤了进去，显然对修口中的解释很在意。

    想来也对，修已经吊了她半天了，如果是自己也会这样。

    “现在可以说了吧？”美香一进去简单扫了房间一眼，和自己那边差不多，就像是刚住进去一样，东西都是原样摆好的。

    “你急什么~”修这才走进去，还顺便对后面的洋介说道：“先进来吧。”

    洋介一进来同样是简单看了一下，然后说道：“整理的真好，不像我那边都乱了。”

    修微微一笑，然后看向美香，说道：“好吧，现在我先和你说一下一些注意事项，等你真正收服歌德宝宝之后我就会跟你解释那些东西。”

    “蛤！我不是收服了吗？”美香拿出精灵球举起来。

    修没有说话，而是看向一边的洋介。

    “行吧~我来解释。”洋介无奈的走向前来，拿出一个精灵球，说道：“并不是收进精灵球就是收服，你必须要和它有足够的沟通，得到它的认可才算收服。”

    洋介说着将手上的精灵球递过去，说道：“等一下用这个新的精灵球，那个旧的就不要了。”

    修注意到那个精灵球上面同样有着一个标记，这种精灵球代表着某个家族或者势力，就像他手上凯西的精灵球一样，上面的标记就是代表着巴奥巴。

    这种精灵球不是想定做就能定做的，只有满足一定条件才行，也就是说洋介背后的势力很可能不比巴奥巴差。

