    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《进化的四十六亿重奏》更多支持！

    ‘轰隆……’

    轰鸣之声，在天际响起。≥頂≥点≥小≥说，

    一艘巨大的物体撕裂了天空的云层，伴随着浓烟的涌动，它正在缓缓地接近大地。

    在它的下方，寒冷的风暴正在地面上回荡着，这是一片冰雪的世界，冰河已经在大地上覆盖了很久。

    但是，这里并没有完全地冻结，在一片白色的世界上，偶尔会出现一些……湖泊。

    有些湖泊相当的巨大，那不知为何没有冻结的水面正是天空中那个冒烟巨物的目标。

    它改变了它的航向，瞄准了前方一公里左右的湖泊。

    ‘轰——’在不久之后，这座湖泊就响起了巨大的声音，湖中的水就如同海浪一般涌动而起，扑向周围被冰雪覆盖的湖岸。

    而这艘庞大的物体，也同时停落在了涌动的湖水中心。

    “成功着湖。”玛雅，它就是位于这艘庞大物体内的操纵者，看着自己战舰成功地落入湖中，它的情绪也稍微稳定了下来。

    但是，这不能阻止它回忆起刚才的问题。

    刚才它在虚空之中被大量的长矛所袭击，因为战舰被击中的关系，玛雅不得不再次从天上迫降而下，飞到了这片冰雪大陆之上。

    玛雅发现，战舰里的探测系统几乎探测不到那些长矛的，所以它才被连续地击中。随之就被迫降落在这个地方。

    实际上引擎并没有损坏。但是因为别的部分损坏的太多。战舰必须要落到地上进行修复才行。

    而玛雅飞下来的目的还有另一个……就是找出那些发射长矛的究竟是什么东西。

    很明显，长矛是从南之大陆飞上来的，但要发射出那些几十米长并且极具穿透力的长矛需要很大的发射装置。

    而这片冰原一望无际，却没有见到任何发射装置的痕迹。

    也许发射器隐藏在地底之下，只是在发射的时候露出来，然后又继续隐藏？

    但这样的话，冰面上应该看得到裂痕什么的才对，但是玛雅在战舰降落的时候。就已经观望了很大范围的冰原，但它却没有看到任何类似的裂痕。

    唯一可疑的，就是这座湖了。

    这里的冰雪已经冻结了很久了，为什么会有一座没有冻结的湖在这里呢？因为湖水不是流动的，所以唯一的可能性就是有什么加温的东西保持它的溶解。

    玛雅认为，脑灵的长矛发射装置肯定就在这里。

    所以，玛雅认为应该探测这片[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]冰雪之湖。

    大量的步兵部队已经从战舰底部打开的通道迅速地游出，它们潜入了湖水之中，并且往湖水深处游去。

    玛雅能够从步兵的感觉上知道，这里的湖水非常寒冷。它保持着一个几乎要结冰的状态，但是却一直都没有冻结。

    有些步兵来到了湖中周围的岩壁之上。在水下的岩壁里它能够发现一些古老的生物生活在这里，比如说三叶虫等生物，但它没有发现可疑的东西。

    玛雅在让步兵探索之后，它自己也在处理舰船之内的东西。

    战舰的腹部有多处被刺穿的地方，玛雅要让部队去把那些刺给处理掉，同时，它还要去对付另外一些可疑的东西。

    在被长矛刺穿之后，玛雅发现长矛的尖端会释放出一种像是雾气的东西，那实际上是一大堆的黑色细小碎屑组成的。

    这些碎屑它们会自己行动，就像一团移动的云朵一般，它们顺着走廊往战舰的深处移动，好像想做什么的样子。

    而这些碎屑现在被玛雅关在了战舰的一些房间之中，它们无法离开完全密封的房间，但是，玛雅也发现好像很难对它们进行研究。

    如果一打开房间，它们就会跑出来，但是不打开的话却无法让部队进去探索。

    不过，玛雅还是发现了这些黑雾的一些特性，它们并不会像通常雾气那样扩散开，而是全都包裹成一团，以缓慢的速度移动。

    感觉它们好像是一个整体的生物，不是分开来的，这样也许能够把它们转移到别的地方去而不用担心它们会散的到处都是。

    但玛雅还是没打算放它们出来，目前它就利用房间里的监测影像观察着这种黑雾的变化。

    同时，玛雅也在试着联络教长。

    主要是玛雅想从教长那里拿到一些东西进行修理，但是，同时它也想让弄一个比现在要可靠的探测器，现在的连长矛都探测不了。

    当然，玛雅不是让教长弄，是想它自己拿零件自己组装出一个新的，具备翻滚能力的……侦测器。

    玛雅却发现好像联系不上教长的样子，它试着从这里发送信号出去，但是一发送，就发现上面提示信号模糊无法发送。

    这点让玛雅感觉很奇怪，很明显这里有什么东西。

    所以，玛雅现在骑着爆哮虫，和一群部队一起爬到了战舰的背上。

    看着天空中的光芒，玛雅将自身的脑波释放了出去……虽然战舰的信号传输无法发送，但玛雅发现自己的脑波没有受到什么阻碍的样子。

    所以它要试验一下，看看能不能用这个方式去联络教长。

    “不会翻滚之物，快点回应。”玛雅的意思随着它的脑波在天际的极光之下缓缓地扩散开来，在冰原之上传播着。

    玛雅没有收到任何来自教长的回应。

    但玛雅没有放弃，它继续在战舰上释放出脑波，这次。它认为应该能传递到遥远的东之大陆那里去。

    教长本身会接收脑波。而它的影像装置也会对脑波有反应。所以不管怎么样教长都应该接收的到才对。

    但是……

    ‘咕！’玛雅只发现了一种生物回应了它，那是少数生活在冰原上的生物之一……一种被称为雪玉的生物。

    属于毛玉种类的它们不知道为什么接收到了玛雅的信号，玛雅在战舰上发现它们聚集到了湖岸边缘，随着玛雅的脑波释放，它们的数量也越来越多。

    这些生物让玛雅感到好奇，它们大量地挤在湖边，如果不是因为有湖，它们可能会爬到玛雅的战舰上。

    玛雅一边看着它们。一边持续地发送着脑波……

    一般来说发送的瞬间就差不多能够收到了，这么久没有回复的原因只有可能是没有收到，但玛雅却感到一种奇怪的感觉。

    好像有什么东西在回应它，但却不是非常清晰。

    是教长吗？还是……

    ‘轰隆……’

    玛雅听到了从上空传来的声音。

    巨大的光球，伴随着呼啸之声出现在了天空，它就如同陨石一般，撞向了玛雅的战舰。

    “这是……那个东西。”

    ‘轰——！！！’

    在一阵剧烈的爆炸之后，光球化作了无数的光团在天空散射开来，周围湖岸聚集的雪玉顿时全都四散而逃，这些光团落进了湖水里。顿时激起了大片的蒸汽。

    光球在空中爆炸的原因是因为玛雅，在看到光球飞过来的那一刻。玛雅启动了它战舰上的武器，在它飞过来之前把它炸碎了。

    因此光球没有击中战舰，但它散落出来的物质有一些掉在了战舰的背上。

    “看上去很烫。”

    玛雅骑着爆哮虫走到了一块掉在战舰上的光团之前，这东西还在发着亮光，看上去像是一团液态物体，而且还在战舰坚固的甲板上烧出了奇怪的味道。

    随着时间流动，这个物体慢慢地凝固，同时也不再发光了。

    好像这个是某种奇怪的巨型高温物体，但并不是那个总是和教长在一起的随机怪所说的‘等离子’之类的东西。

    但最奇怪的是，这个东西好像是凭空出现的。

    从上方坠落而下的光球，一般来说只有可能是从虚空中落下来，但是玛雅却没有看到什么征兆，这个光球好像是突然出现的，但它为什么不在玛雅刚迫降的时候才攻击呢？那时，玛雅才更加没有防备。

    它就像是……

    接收到玛雅的脑波才出现的一般。

    玛雅想着，再次对天空发送了一些脑波。

    ‘轰隆……’

    就在玛雅那么做的瞬间，天空顿时回应了它，又一颗一模一样的巨大光球出现了。

    这颗光球的直径有三十米，它正在以越来越快的速度坠向玛雅的战舰，玛雅仔细地看了数秒，它认为这个速度……不是从虚空中坠落下来的速度。

    战舰背部的炮火已经瞄准了它。

    ‘轰！’

    天空的光球猛地炸开，它的碎屑再一次地散落而下，有几个步兵被散落的光团击中，它们顿时发出了一阵尖叫声，玛雅看见它们身上被击中的部位瞬间就溶解开来，光团直接融化穿透了它们的身躯，掉在了战舰的甲板上。

    它的确是根据……脑波出现的，但是为什么，是什么东西发射的？

    玛雅发现它陷入了困境之中，虽然战舰没坏，但是它启动战舰的话，不知道会不会出现什么新的情况。

    对了，那些……雪玉。

    玛雅突然想起了之前的雪玉，它们大量地聚集过来，也许不是没有原因的。

    也许能够利用它们，来做些什么事情，比如说找到光球的发射者。(小说《进化的四十六亿重奏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

    ps：感谢~cs_ak74~的打赏~

    感谢~华夏之傲魂~王阿花~的月票~

