    城墙下，一个个吊篮被升起来。

    有的才被提起，却又被绿营兵狠狠拉下来，然后一拥而上，将里面的兵士剁成泥。

    也有巨木狠狠砸下，将绿营兵砸烂成一团。

    惨叫声不绝，人命成了最不值钱的东西……

    重伤的林绍元护着董济和上了吊篮，秦成业亦是一把长刀舞得虎虎生威，护着自己的吊篮缓缓而上……

    “竺丫头，带上兔崽子快走！”

    秦成业喊了一声，手中长刀掷出，狠狠将秦小竺身后几个绿营兵砸倒。

    王笑与秦小竺得了喘息，飞快冲在吊篮前。

    下一刻，又是好几个绿营兵围上来。

    秦小竺摔伤了脚，额头上痛得细汗都流出来，此时应付便有些吃力，她挥了几刀之后愈发觉得不妙，于是一脚踹在王笑腚上，将他踹在篮子里。

    “拉啊！”

    她向城墙上喊道。

    下一刻，有刀劈在她背上，秦小竺栽倒在地。

    脚下的伤愈发痛，她已经站不起来。

    “娘希匹……”

    小姑娘低声骂了一句，抬眼看着那吊篮一点点被拉起，只觉安心了不少。

    已经有刀向她砍下来，秦小竺挡了两刀，再也无力挡下去。

    “死就死吧，我至少把他救回来了。”她如是想着。

    忽然，“砰”的一声响，然后有人拉住她的手。

    秦小竺抬头看去，只见王笑探出半个身子，正紧紧握着自己……

    迅速地装填子弹，迅速地开铳，将火铳砸出去，然后迅速地拉住秦小竺……王笑做这些的时候脑中一片空白，他甚至不知道自己的手速有多快。只知道自己不能让她死。

    直到握住她的手，他才觉得自己重新活了过来。

    有巨大的木头擦着吊篮砸下，轰然一声巨响。

    ……

    吊篮吱吱呀呀晃着，两个人的重量让它倾斜过来，王笑奋力地拉着秦小竺，他只有半个身子踩在篮子里，仿佛随时要掉落下去。

    不时有火铳和箭矢射在城墙上，飞溅的小砖土不断砸着他们的脸。

    小姑娘的身影摇摇晃晃，衣摆轻轻飘着……

    耳畔是叮叮铛铛的箭矢声，胳膊被扯得有些疼，秦小竺抬起头，看着王笑。

    她看到他眼中有些不同的东西，像是很喜欢自己。

    “怎么可能呢？”秦小竺心道。

    下一刻，她又看到王笑臂上破了两个大口子，血正顺着他的手往下淌着，流过两人紧握的双手，流进自己的胳膊，一路往下流去。

    温温热热，又有些痒……

    心里有些酥麻……

    秦小竺便觉着自己这种时候不该开小差。

    下一刻，噗的一声，有箭射在王笑肩上。秦小竺往下掉了一下，再次被他拉住。

    “你放手呗……”

    “不放。”

    秦小竺还想说些什么，忽然，她背上一痛。

    吊篮在空中打了个转，她背上的箭卡在城墙上，扯出巨大的痛楚来。秦小竺神志混沌起来，眼前王笑的脸也变得模糊。

    慢慢的，只剩一片黑暗……

    -------------------------------------

    蔡念真哭了一晚上。

    待到天亮，她也听得总兵府的动静，又听人跑来跑去说建奴攻城了。

    蔡念真不在乎这些，依然抱着头哭。

    又过了不知多久，她的丫环跑进来通报说秦小竺受伤昏迷，被怀远侯抱回来了……

    “怀远侯？他呢？他怎么样？”

    “侯爷也受伤了，似乎和秦老爷在城外被人围了……”

    蔡念真一听便急了，也顾不得别的，提着裙子便向外跑去。

    一路穿过一个又一个小院，快到秦小竺的院子时，她远远看到前面王笑正抱着秦小竺大步流星地走着，身后还跟着许多秦家人。

    气氛有些奇怪。

    蔡念真却顾不得这些，快步向王笑跑去。

    眼前的少年郎浑身都是血，污了那张俊俏的脸，只露出一双眼，眼中神情焦灼。

    “侯爷，你受伤了？”蔡念真问道，捏着帕子极有些不安。

    她知道自己逾矩了，那点心思怕还要落人眼。但此时此刻却又觉得顾不得许多。

    “走开！”

    蔡念真一愣。

    她以为自己这般不管不顾地冲出来真情吐露。王笑多少也该有所感动……没想到只有这两个字。

    “侯爷，你……”

    王笑没有应话，如没看到她一般，径直向前大步走去。

    被他肩膀撞了一下，蔡念真摔了两步，不可置信地看着他的背影……

    后面的一群七姑八姨跟过来，低声说着些什么。

    “这侯爷也是有意思，大夫都说了，小竺歇养些日子就好，你瞧他急的。”

    “我们这边哪次打仗家里没人受伤。但他们关内人见得少，不习惯呗。”

    “他自己都还没包扎呢，莫不是看上我们小竺了？”

    “还用你说？他这眼光也是怪，我们小竺多咋呼啊。”

    “嘘，回头私下再说……”

    蔡念真听着这些，不相信地摇了摇头，她缓缓跟着她们进了秦小竺的屋里。

    只见王笑小心翼翼地将秦小竺放好，好像捧的是什么珍宝一样。

    不过是个大大咧咧的假小子。

    蔡念真有些不忿地想着。但再看王笑那眼神，她心里猛然又是一颤，便有巨大恨意涌上来……

    ~~

    午时过后，攻城的绿营兵缓缓退下去，对锦州城围而不攻。

    秦成业伫立城头上遥遥望去，只见远处一大支建奴骑兵缓缓驰入中军大营。

    “是正红旗的兵马。”

    董济和眯了眯眼，问道：“这种时候，总不会是代善亲自来了？”

    “暂时还看不出来。”秦成业举目看着城外的阵列，皱了皱眉。

    “虚虚实实。现在只见到正红旗，还不好判断他们是佯攻还是真要取锦州……”

    沿着城墙又巡视了许久，过程中不时有校将过来向秦成业禀报着什么。

    等秦成业做好布置，二话不说便跨上马向秦家行去。

    “大帅此时回府是要……”

    “老子差点就死在城外。”秦成业冷冷道：“你觉得是哪个干的？”

    ~~

    蔡念真站在秦小竺的院子里，透过窗户，她看到王笑握着秦小竺的手，竟是毫不掩饰眼神中的喜爱与关心。

    这让蔡念真觉得不可思议。

    “你为了她，连身份也不顾了是吧？我到底哪里不如她？！”脑海中这个念头不停翻涌，挥之不去……

    突然，她的丫环媛儿脚步匆匆跑过来，焦急喊道：“小姐，不好了，姑老爷冲到我们老爷院里，还打伤了几个护卫，要问罪老爷……”

    “祖父？”蔡念真倏然站起身，喃喃道：“祖父这些天都在养病，怎么得罪祖姑父了？”

    下一刻，屋门吱吱呀呀被人打开，一身是血的王笑走出来，神情中带着巨大的怒意。

    名叫媛儿的丫环还在焦急着拉着蔡念真说话，忽然被王笑一把提了起来。

    “蔡通禹人在哪？”

    “老爷……老爷被姑老爷押到……带到大堂了……”

    王笑丢开那丫环，迈步向大堂走去。

    蔡念真一愣，下意识地跟着他的脚步，心中愈发不安起来……

    ~~

    秦家大堂外，刘一口、耿正白、孟朔等人正领着王笑的护卫站着。

    “侯爷……”

    “蔡通禹在里面？”

    “是。”

    “去，把姚督师请来。”王笑吩咐道，眼神愈发狠厉。

    “这是公事，可不是秦成业审自家的小舅子……”

