
　　他们来了。

　　猫捉老鼠的游戏结束了。

　　玩归玩，闹归闹，最终范毅他们三个噩梦使徒要做的，还是干掉李少鸣这一群人。

　　方才梦魇去追杀霍飞义和柳奕宽，那就是提前热热身而已。

　　就好像大戏开演前，得先来活跃下气氛。

　　接下来的战斗，才是正戏。

　　地下二层,已经按照李少鸣和炎烈的要求完成了改造，汽车的位置都变了，就好像一个小型的迷宫。

　　细细的蛛丝遍布了整个车库，将这里变成了如同蜘蛛巢穴一般的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　李少鸣看了眼监控屏，点点头：“你也去地堡，外面交给我们吧！”

　　张国柱是个普通人，在这种超自然力量的战斗中，他的战斗力没有太大的作用。

　　于其在外面找死，还不如到地堡中等待结果。

　　他在外面，不一定会成为帮手，更可能的会成为阻碍，张国柱显然也知道这一点：“你们小心点。”

　　说完话，他打开了地堡大门走了进去。

　　留在外面的，全部都是噩梦猎人，是传奇小队成员。

　　张国柱、徐艺兴、孟琪琪，以及昏迷的金山川，躲入地堡之中。

　　李少鸣、柳奕宽、霍飞义、池敬和炎烈五人，则留在地下车库，等着和噩梦使徒以及梦魇决一死战。

　　地堡的大门关闭，将内外变成了两个世界。

　　地下二层一共有三个出入口，和别墅联通的电梯和楼梯，以及供车辆出入的出口。

　　李少鸣向众人示意，隐蔽，等待对方到来。

　　其他人立刻会意，各自找地方隐藏。

　　车库的面积不小，想找地方藏，还是很容易的。

　　他们没等多长时间,梦魇就来了。

　　大块头直接从楼梯上冲了下来，杀入到了车库中。

　　它皮糙肉厚，还是复活能力在身，当探路的最合适不过，哪怕被偷袭了，也能顶一顶，就算死了，也不怕。

　　跟在它身后的，是忽扇着耳朵的瘦竹竿。

　　两个梦魇，一前一后的来到了地下车库。

　　车库中静悄悄的，毫无声息。

　　李少鸣躲在一辆车的后座，透过窗户，看见了两个杀入车库的梦魇，神情微微一动。

　　蛛丝被碰触到了。

　　异形从汽车出入口进入到了车库之中，它是隐形进来的。

　　在触碰到蛛丝之后，它的异能就会暂时失去作用，因为已经被李少鸣察觉到了。

　　蛛丝果然有用，方才都把这个家伙给忘记了。

　　李少鸣心中暗道,小声的说道：“大家注意,异形已经进入车库,小心被偷袭。”

　　他的耳朵里带着微型耳麦，这是柳奕宽给他们的，通过微型耳麦，更方便联系。

　　听到耳麦中的声音，躲藏起来的众人神色怔了怔。

　　异形？

　　什么异形？

　　这个念头出现，随即如梦初醒，想起了还有一个梦魇存在，也想起了异形的模样，和关于它的一切。

　　嚯，好家伙，方才真的就忘记了。

　　如果没有李少鸣提醒，非得等到被偷袭了才能想起来。

　　众人背后、额头都冒出了冷汗，炎烈微微皱眉。

　　大块头还在寻找着敌人所在，瘦竹竿的耳朵突然动了动，猛的转头，朝向李少鸣所在的方向。

　　双臂抬起，如同标枪般射出。

　　哪怕李少鸣躲在汽车中，说话的声音也很小，但它依旧听到了。

　　有声音，那就代表着有敌人，不用犹豫，直接动手。

　　李少鸣连忙趴到了后座下面，瘦竹竿的两条手臂，穿破了前挡风玻璃，又刺穿了座椅，直接没入到后座之中。

　　也就是李少鸣躲的及时，要不然这下非得受伤不可。

　　方才的动作有点大，牵扯到了伤口，让他只抽冷气，龇牙咧嘴，却忍不住没有发出声音来。

　　伸长的胳膊顿了顿，瘦竹竿侧头倾听，没有声息，这才收回双臂。

　　这就是它的弱点了。

　　若是没有声音，它就无法判断哪里有敌人。

　　大块头看了看自己的同伴，把头扭向李少鸣所在的汽车，迈开大步走了过来，抓住保险杠，用力的掀起。

　　它准备把车掀翻，然后再看看里面有没有人。

　　一团火球突兀的从角落中射了出来，砸在它的肩膀上爆裂开。

　　火焰的高温，火球的冲击力，让大块头身子斜了斜。

　　敌人！

　　发现敌人了！

　　被炎烈火球砸到的大块头，立刻发疯的冲向炎烈的方向。

　　前进路上挡路的汽车，纷纷被它撞开，一副势不可挡的模样。

　　就在炎烈射出火球的瞬间，瘦竹竿也发现了他的位置，毫不犹豫的探出了双手！

　　好机会！

　　两个梦魇的注意力都在炎烈身上，其他人的机会就来了。

　　霍飞义闪身而出，四柄飞刀甩了出去。

　　噗噗噗……

　　瘦竹竿的注意力都在炎烈那边，手臂也伸出去了，哪里有机会防御飞刀，顿时被飞刀刺中。

　　与此同时，霍飞义的异能“贯穿之芒”发动，直接在它的身上开了四个穿透身体的洞。

　　“噶！”

　　受伤的瘦竹竿怪叫一声，连忙想把手收回来。

　　可它的速度到底慢了一步，霍飞义扔出四柄飞刀后，去势不减，已经闪身到了它的双臂旁，短刀带着贯穿之芒劈砍而下。

　　双刀斩下，伴随着瘦竹竿的惨叫声，还未收回的双臂被生生斩断。

　　而池敬冲到了霍飞义的身后。

　　回转拳炁！

　　身体转动之间，透明气罩展开，将一条试图偷袭的尾巴给弹飞开来。

　　是异形！

　　霍飞义盯着瘦竹竿开搞，异形抓住机会，打算偷袭拿人头，结果被善于防守、满心警惕的池敬发觉，用自己的异能帮霍飞义挡下攻击。

　　李少鸣的提醒，非常关键。

　　经过他的提醒，虽然众人过一会还会遗忘掉异形的存在，但现在至少还记得，会去警惕那个隐形的梦魇。

　　瘦竹竿受创惨嚎，顾不得其他，转身就跑。

　　楼上的乐天、乐高兄弟，听到下面的声音，知道已经开战，顺着楼梯就向下来。

　　在楼梯口，他们见到了砍跑了瘦竹竿，正打算离开的霍飞义和池敬。

　　“杀！”

　　两兄弟怒吼一声就要向前冲。

　　轰！

　　一声爆响，停在楼梯口的一辆跑车猛的爆炸开来。

　　火光熊熊，碎片四射。

　　李少鸣引爆了跑车里面的手雷，连带着跑车一起爆开。

　　他方才没见到乐天乐高兄弟，就等着呢。

　　这辆跑车之所以布置在楼梯口，就是为了给他们个惊喜！

　　地面的汽油也被引燃，增添了火势。

　　火焰熊熊之中，有一处却是火焰无法抵达的地方。

　　没死！

　　李少鸣虽然猜到炸不死乐天、乐高兄弟，但心中难免遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第228章 开战开战免费阅读。https://xs.23sk.com 