    岳晨起身来到爱德华身前行礼道：“岳晨愿往一战，请陛下恩准。”

    爱德华大喜。他早就想让岳晨出战，但他又担心岳晨万一落败，再有所闪失。那样卡兰将会迎来更沉重的打击。现在岳晨主动请战，一切就变得不同了。

    “准。”爱德华满脸兴奋之色，声音微微有些发抖。

    看到国王突然间的转变，众臣的目光不由投向英姿飒爽，缓缓向擂台而去的岳晨。一时间，岳晨的形像变得更加神秘，难以琢磨。

    弗吉尔与华伦脸上露出了担忧之色。嘴唇蠕动，面对爱德华扫视而来的威严目光，两人赶紧收回正要吐出的话语。

    “臭小子，有没有把握，不要逞强。”桑特担忧的道。他也不清楚岳晨的具体实力，所以心里有些没底。

    安杰莉娜一脸笑意，脸上没有一点担心之色。安杰莉娜笑道：“弟弟，好好打。姐姐为你加油。”

    所有人为之侧目。眼神不停地在岳晨与安杰莉娜之间流转。爱德华心中更是如同惊涛骇浪。他一直以为岳晨与魔法公会关系密切，却没想到密切到这种地步。魔法公会会长成了岳晨的姐姐。“那可是圣阶强者呀。”爱德华心中满怀感慨，却又不得不佩服岳晨的运气。

    安杰莉娜戏诈地扫视众人一眼，调笑道：“怎么了？我觉得和他比较投缘，就让他做弟弟，这有什么不行吗？”

    这时，坐在一旁一直不语的光明教皇说话了。“我觉得挺好。其实我心中也有这个想法，只是不知道岳晨小兄弟愿不愿意？”

    “……”

    爱德华瞪大眼睛看着面带笑容，一脸期盼之色的光明教皇，心中惊骇不已。这次他真被吓得不轻。光明教皇何时象这样想要轻近某一个人？爱德华心中不由开始转起小心思，或许他不仅不该想要暗中加害岳晨，还要想办法与他拉好关系。

    弗吉尔与华伦惊呆了，桑特与科克曼有些傻了，西斯与迪安等人直接感觉天旋地转，一切都变得如同梦幻，不再真实。

    刚到达擂台之上的岳晨也被吓得不轻，差点脚没站稳摔下擂台。“靠。”岳晨摇了摇头，摒弃心中杂念，与对手凝神以对。

    看台上，所有的众臣目光也紧随几乎感觉不到任何魔力的岳晨。他们都想看看，能够让国王与光明教皇等众多重量级人物另眼相看的人物，究竟有何奇异之处？

    “卡兰魔法师，岳晨。”说完，岳晨取出了已经被拧出魔核的残破魔杖。

    震撼，绝对的震撼。所有人全都瞪大眼睛看着岳晨手中的残破魔杖。众人的脑海中升起一个大大的问号？这家伙是疯了还是真的穷到连一根象样的魔杖都买不起？

    爱德华的脸色有些不好看，缺少魔核的魔杖与废弃魔杖几乎没有什么区别。“科克曼院长，岳晨子爵身为奥布恩的教员，薪水是不是太低了一点？”爱德华表示自己的不满。

    爱德华的意思很明显是在责怪科克曼没为岳晨准备一根好点的魔杖。

    科克曼感觉脸上有些发烧。说到薪水，奥布恩还真没有支付过任何薪水，当然岳晨也没有教授过任何课程。

    “这，这……”科克曼吱吱呜呜，根本不知如何作答。心中对岳晨暗骂不已。这个小王八蛋魔杖多的是，仅是参加魔法交流大会就得了两根玄级魔杖。却偏偏拿出这根破烂魔杖献丑。

    “呵呵……”一串银铃般的笑声，安杰莉娜道：“陛下就不要责怪科克曼院长了，这不怪他。要怪就只能怪我弟弟精通多系体质，一直找不到合适的魔杖，估计才拿那个充数的。”

    光明教皇诧异地看向擂台上的岳晨，心中惊讶。这位光明之子似乎比他所想的还要不一般。爱德华则开始双目转动，不知在动什么心想。

    安杰莉娜的声音很小，并没有让所有人听到。所以看台上的众人依旧关注着擂台之上。

    哈勒迪眼中闪过一丝愤怒之色，道：“难道你准备使用这根已经报废掉的魔杖与我对战？”他感到自己被深深的藐视了。

    岳晨右手一抖，潇洒地将魔杖在手中转了几个圈后，轻笑道：“不错，就用它对付你足矣。”

    愤怒，在哈勒迪的眼中，岳晨嚣张的不行。“那你就受死吧。”哈勒迪大吼着，愤怒已经使他忘记了之前对岳晨的忌惮。

    巨型螳螂兽挥动巨大的双刀直向岳晨绞杀而来。

    岳晨脚下寸步未动，手中魔杖轻轻提起。“天雷。”一根粗加儿臂的紫色雷电直直地击中巨型螳螂兽身上。一阵轻烟冒起，巨型螳螂兽直接被紫雷凭空蒸发。

    “雷系五星魔法，天雷？”科克曼脸上露出了意外之色。他虽然知道岳晨精通多系魔法，却不知道他连极为罕见的雷电也精通。

    看台上其他众人的神色变得惊喜。

    “雷系？”哈勒迪的脸色变得凝重起来。敛气术之下，岳晨气息全敛，他感觉不到岳晨的魔法等级。“即便是雷系，你也注定了将会落败。”哈勒迪道。

    哈勒迪手中骨杖不停挥动，口中咒语不停念出。一只接一只各式魔兽不断出现在擂台之上，并且这些魔兽的等极都不低。

    每当一只新的魔兽出现在擂台之上，看台上都会发出一声惊呼。渐渐地卡兰群臣的脸色变得死灰。看着快要将擂台挤满的各式魔兽，他们心中已经不抱什么期望。

    对面众多魔兽，岳晨没有感到任何恐慌，而是有些好奇。好奇哈勒迪的精神力竟然如此强大，可以同时召唤如此数量的魂兽。要知道魂兽是在魔兽死亡后，在魔兽灵魂消散之前，以强大精神力通过密法凝聚魔兽灵魂，并将其收伏所得。每获得一只魂兽，都需要付出一定的精神力作为代价。并且这种精神力一经消耗就无法回复。

    看到眼前近百只魂兽，岳晨不由有些好奇，他是通过什么方法恢复收伏魂兽时所消耗的精神力的。

