    听了顾夕颜一番话，顾廷均很是动容，欣慰地拍了拍顾夕颜的手。

    “夕颜啊，你这孩子懂事儿得让爸爸心疼。”

    要是楠一那丫头也能像夕颜一样乖巧优秀的话，他也不至于这么对待她……

    这边父女两个人正在说话，顾秀芝带着莫小萱也从客房里走了出来。

    她们娘俩住一楼，所以刚刚发生的争吵她们都听到了。

    “廷钧！”

    “秀芝姐、小萱，你们还没睡呢。”顾廷均朝走来的顾秀芝和莫小萱看去。

    顾秀芝走到顾廷均身旁坐了下来，蹙着眉头道：“我睡眠浅，换了新地方最近两天还失眠了，刚刚无意间听到你和楠一在争吵，就好奇听了两句。”

    说到这里，顾秀芝故意停下，暗中观察顾廷均的神情。

    眼见他没有露出不耐烦的神色，顾秀芝方才放心大胆地说了起来。

    “楠一是我看着长大的，她在我身边生活了十来年，无论我怎么宠她疼她，可她就是不领这份情，廷钧啊，你仔细想一想，我捂了十二年都没捂热她的心，她能真心实意的认你这个父亲吗？”

    听到这里，顾廷均蹙眉沉思。

    从这丫头对待他的态度就不难看出，怎么养都是一个喂不熟的白眼狼。

    “廷钧，这种话你听听就是，也别太往心里去，毕竟她是你的女儿，还能把她赶出去吗？”

    顾秀芝这番话切中了顾廷均最敏感的心思。

    虽然顾楠一是自己的女儿，可这十八年里他忙于事业根本没管过她，这丫头心里指定是对他存着怨恨，不然也不会和他的关系势如水火。

    与其说把她留在身边给自己添堵，真不如把她送得远远的，眼不见为净。

    越想越觉得是这个道理。

    但是眼下夕颜还需要顾楠一每个月一次的输血，暂时还不能让她离开。

    等夕颜的病情稳定了，他再想一个借口把她送走。

    不管是去乡下还是去外地上学，总之离得越远越好。

    顾秀芝转移了话题。

    “今天小萱回家可开心了，说堂叔带她去米其林吃饭了，这种地方我们娘俩之前都是在电视和网上才能看到呢。”

    顾廷均收起繁乱的心绪，笑着朝莫小萱看去。

    “我这个当叔叔的带侄女去吃顿饭算什么？平城还有很多不错的饭店，等这两天我抽空带你们去尝尝。对了，小萱入学的事情我已经安排好了，等明天她就是一种正式的学生了。”

    “真的吗？”

    “妈，我可以去一中上学了。”之前想都不敢想，现在却变成了现实。

    而且，叔叔只是去见了校长一面，就这么迅速的处理好了。

    真正体会到了有钱人办事的效率。

    莫小萱和顾秀芝满脸激动喜悦之色。

    一旁的顾夕颜也微笑着恭喜。

    “原本今天打算带小萱去商场逛一逛的，结果她跟着爸爸去学校了，那就等明天小萱放学之后约吧，我带着小萱买一些生活和学习用品。”

    顾秀芝满脸感激：“夕颜啊，你这孩子真的是细心，什么都想得那么周到。”

    “姑姑，小萱是我的妹妹，我做这些都是应该的。”顾夕颜亲昵地握着莫小萱的手。

    莫小萱小脸上满是感动。

    心里暗暗比较，这个没有血缘关系的堂姐比顾楠一好太多了。

    *

    傅云琛回到家，手机就响了。

    看了一眼，英挺的眉顿时拧起，最终化为一声叹息。

    抬起修长的手指按了按太阳穴，调整好了心态，按下视频接听键。

    那边晃动了两下，一个面色红润，满头华发的老妇人出现在视频里。

    妇人有七十多岁年纪，一头纯白如雪的短发自然微卷，耳侧还别着一支精美的银饰发卡，老太太的脸上虽然满是岁月侵蚀后的痕迹，可眼神却格外明亮。

    “小九啊，你多久没和我视讯了？”刚见面，老夫人便埋怨了起来。

    虽然是埋怨，声音却格外温柔细润，透着满满的宠爱。

    “这几天有些忙，您身体还好吗？”

    老夫人哎吆一声，抬起手揉着自己的眉心，刚刚还容光焕发，下一秒就一副病恹恹的林妹妹样儿。

    “别的事情也没什么让我操心的，就是你的终身大事，哎，我每次只要一想起我家小九还没成家立业，这心里就像是针扎一样难受，就怕哪天两眼一闭就这么过去了。”

    说到激动处，老夫人还不忘抹了一把眼泪。

    “小九啊，我也不是逼你，只不过隔壁家和你同岁的徐大庆的儿子都能打酱油了，徐大庆他妈经常抱着那孩子来咱家串门，见面就奶奶长奶奶短地喊，嘴甜的吆儿，我就想如果我儿子结婚了，生的孩子也能这么乖巧懂事儿，我就算死了也能笑醒。”

    傅云琛心里哀叹一声，他不该多嘴的。

    “正常情况下，人类在生命终止之后是不会再次醒来。”

    老夫人：……

    感觉和儿子不在一个频率上。

    “这不重要，重要的是孙子！”

    还要她明说吗？

    “您是不是听到什么流言蜚语？”显然老太太今天这通视讯是有备而来。

    老夫人呵呵一笑，那双卡姿兰大眼睛眨了眨，虽然已是七十五岁高龄了，神韵却透着纯真烂漫。

    “你在平城是不是交朋友了？”

    傅云琛故作认真地想了想：“恩，认识了门口警卫的陈大爷，附近超市老板朱大哥、朱大嫂子，还有……”

    “停！”顾老夫人瞪了儿子一眼。

    “今晚都惊动猎鹰了，还想瞒着我们？”

    傅云琛低喃一句：“青木这个叛徒。”

    隐藏在暗处的青木瑟瑟发抖。

    “别怪人家青木，他什么也没说。是你妈我聪明。”

    青木：夫人，您别解释了，求您，真的是越描越黑了。

    傅云琛淡淡笑了一声，把车钥匙随手丢在茶几上，高大的身躯没入柔软的沙发里。

    “妈，您儿子准备休息了，有什么事情改天说。”

    “给我两分钟时间。”顾老夫人匆匆喊道。

    她太了解自己这个小儿子了，他准备挂断视讯，是绝对不会征询她这个当娘的同意。

    傅云琛无奈地点了点头。

    老夫人满意地笑道：“那姑娘叫什么？多大年纪了？你们是怎么认识的？还有她的家里人知道你们在交往吗？什么时候能把人带来给我们瞧瞧？对了，打算什么时候订婚？要不要把婚房给你们准备好……”

    傅云琛长叹一声：“两分钟到了，您早些休息。”

    切断视讯连带着关机，一气呵成。

    以老太太这种询问方式，没有两三个小时是根本谈不完。

    对于自说自话这种“神功”，大姐成功继承了老太太的衣钵真传。

    身体贴靠在柔软的沙发背上，傅云琛微阖着眼帘，缓缓揉捏着眉心。

    “出来吧。”

