
　　“回杀！”

　　有人在喊。

　　声音刚刚响起，就见几道激光在树林中扫荡开来。

　　激光所过之处，树木皆被当场切断。

　　那些行走在黑暗之中的身影，有几个中了激光的扫射，身体也同样是被切断，血水喷了半个天空。

　　纷纷热血倾洒下来，很快凌纪就闻到了浓郁的血腥味。

　　“该反击了，别跑了。老是跑也不是办法，会被他们逐个击破，此消彼长，我们会被杀光。”

　　吼喊的声音在呼啸。

　　这是四大联军的人。

　　那么，那些隐藏于黑暗中的人，应该就是云族的人了。

　　‘云族果然占据了优势。’

　　毕竟前面几次云族都是把四大联军打得落花流水。

　　这次九代机甲太猛了，所以前期云族有点扛不住。

　　但如今找到了克制九代机甲的办法，自然也就又打得过了。

　　就在他们喊话间，凌纪忽然看到那些隐藏于黑暗中的人一个个的都从身上的一个袋子开始掏东西。

　　掏出东西之后，他们就一股脑地全往四大联军那些人扔了过去。

　　有些落下来了，也有些打在人的身上立即就跟金属粘合在一起。

　　——是强磁！

　　他们不但扔大个的强磁石头，更有粉末状的强磁粉末，漫天飞洒。

　　‘云族人果然聪明，居然想到这样的办法，虽然很直接，但却很有效。’

　　如果碰上九代机甲，如果九代机甲远程扫射，那你可能没办法靠近。

　　但如果云族有那种敢死队，带着这种粉末包、磁石包去偷袭九代机甲，结果也是很难说的。

　　眼下，在这些云族人的进攻之下，那些四大联军的人激光枪好像也失去了作用。

　　激光枪也是智能设备，强磁太多了，也会影响到它的生效。

　　“上！”

　　四大联军这一边，突然有个人舞着刀就反冲了过来，一马当先。

　　他的速度非常快，并且他似乎也是这些人当中的领头人。

　　冲过来之后，刀法一展开，漫天的刀气瞬间扫射开来。

　　凌纪在下面看得一惊，也是立即认出了这刀法的路数——【修罗十字刀】。

　　再看那使刀人的身高体型，他霍然认出，这人恐怕就是浅羽真泰。

　　浅羽真泰这个人，其实还不错。

　　别的不说，单从接触过那几次来看，他跟浅羽舜他们不像是一路人。

　　甚至连他父亲浅羽慎一也不是跟浅羽舜是一路人。

　　有可能也正是因为这样，浅羽慎一在圣天学院第七分院只是个普通教场的教官。

　　‘连他也来了？’

　　凌纪可是知道浅羽真泰的体能段位才18段而已。

　　这种体能段位来参加这种任务，就不怕死吗？

　　再看其他方向，在浅羽真泰动了之后，其他人也跟着动了。

　　多看了几眼之后，凌纪才发现自己是多虑了。

　　浅羽真泰的体能段位虽然很低，但是他身边的那些高手，却是体能段位很高。

　　平均水平都在26~27段左右。

　　这些人加上浅羽真泰一共是6个人。

　　更令凌纪诧异的是，他在这6个人中还发现了一个纤细窈窕的身影。

　　那绝对是个女人，搞不好就是浅羽梨绘。

　　‘不是吧，连她也来了？’

　　若那个女人是她，那么主力就只有那四个副手。

　　不过，那个女人这会儿也在动手，她表现出来的实力，一点也不比那四个男人低。

　　那实力，甚至不在28段之下。

　　‘这应该不是她，她的实力没这么强。’

　　浅羽梨绘的体能段位凌纪是知道的，跟真希师姐在伯仲间，顶多也就12段而已。

　　不可能几天没见就变得这么强了。

　　他们6个人，用的都是【修罗十字刀】。

　　同时出手之下，那威力简直骇人。

　　凌纪抬着头，只看着木屑纷飞，不少的云族人都被他们斩杀于刀下。

　　当然，他们几个也有受伤。

　　云族人是胜在人多，胜在可以从各种方向进行偷袭。

　　他们在明，云族人在暗。

　　在双方这样纠缠之下，躲藏在下面树干当中的云族人，穿梭得更加勤快了。

　　他们闪着闪着，好死不死，有几个人突然发现了占在地上的凌纪。

　　凌纪就站在那里看戏，动都没动，且身处于黑暗之中。

　　那几个云族人眼睛也是尖锐，居然看到他了。

　　从服装上，他们一眼就看出凌纪不是他们族人。

　　既然不是族人，那当然是该杀的对象。

　　嗖嗖嗖~~~~~

　　顿时，就有七八根尖针被吹了出来。

　　这些针从竹筒里飞出来，针尖上色泽明显不正常，绝对是淬过毒的。

　　‘我看个戏也惹到你了？’

　　凌纪拔刀就挡，剑光如幕，360度环扫一圈，叮叮叮叮，那些尖针都被挡了下来。

　　“给我下来！”

　　凌纪也怒了，扬起斩月就将周边的几棵大树给砍断。

　　树木一断，那些云族人也就站立不稳，他们藏身不住就被浅羽真泰他们追杀了起来。

　　凌纪见状，也干脆再帮一把，在黑暗中连砍13棵大树。

　　树木动摇，将云族人都给逼得现身。

　　一现身，就被浅羽真泰麾下那4个高手给联合击杀。

　　“下面是谁？”

　　云族人死伤惨重后，剩下几个小鱼，灰溜溜就跑了。

　　浅羽真泰他们也没追，麾下一个高手跃到一条树枝上，朝下方观看，问了话。

　　由于树木的断裂，光线早就照射了下去。

　　凌纪的身影已经被他们都看在眼里了。天籁小说网

　　但凌纪戴着面罩，也是不用躲闪什么。

　　于是就抬头看了那人一眼：“你说呢？”

　　这种问题还用问？

　　都帮你们了，肯定不是云族人了。

　　凌纪也不想跟他们多说什么，转身就要离开。

　　“站住！”

　　大概是看到凌纪的身上没穿四大势力的服装，那位高手从高空一跃而下，就挡住了他的去路。

　　“你到底是什么人？没说清楚，不要走。”

　　质问间，那人还用刀对着凌纪。

　　这便是让凌纪感到不爽了，刚刚还帮了你们，你们就这态度？

　　“你这是要对我动刀？你确定？”

　　凌纪也抓着斩月，握紧了刀柄。

　　对方不动手就罢了，若真敢动手，他会让对方在一刀之内看到生与死的间隔。

　　双方的距离，约莫就3米的样子。

　　就这两句话的时间，剑拔弩张的气氛已然萌生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，4章 剑拔弩张免费阅读。https://www.23sk.net 