    “精神力场！”

    楚衡果断展开精神力场挡住对方的射击。

    看见一根堪比黑色标枪的带倒钩尖刺被他停滞在了空中。

    但是这根尖刺没有因此停止它的进攻，还是在强行攻破他的精神力场，想要进攻他。

    那已经散发出来的腥涩气息说明这根黑刺还有毒！

    “先生撤掉力场。”17号看出这根黑刺的攻击不是那么正常的，显然对方还在用什么力量远程控制着这根尖刺，让它实际如同活物可以持续的攻击这边的精神力场防御。

    楚衡看向她，知道她不会害他。

    她现在让他撤掉精神力场说明她肯定有什么别的想法和解决方式。

    他也立即信任她的解除了精神力场，让这根刚刚还停滞在半空中的黑刺马上化作一道黑光要刺穿他的眉心。

    17号却已经拿出一根撕裂者的前肢镰刀当作武器的迅速将这根黑刺挑飞。

    她也将刺爆这个许久不见的技能作用在手里当作镰刀武器使用的撕裂者前肢上，再配合她已经15级的强化技能效果，一个硬碰硬的下劈。

    幻视——女武神！

    17号这时候竟然自己领悟了幻视这个技能结晶的额外技能效果。

    她聪明得直接将这个催眠控制别人的技能作用在自己身上，让自己如同神打或者降神一般自我催眠了自己。

    让自己潜力被得到完全发掘，让自己坚信自己就是那个战无不胜，更是刀枪不入的女武神！

    伴随她这份精神力干涉，她手里的撕裂者前肢也化作一把两米长刀。

    伴随她现在灌注全力的一劈……

    “刀气！”

    楚衡赫然看见一道金色的月牙刀气从17号这时候挥斩出去的一刀劈出去。

    直接将刚才没法摧毁的黑刺一刀两断，轻松瓦解了它继续飞行进攻的破坏力，使这根黑刺成为了一个真正的死物。

    不过更加惊人的不是这边的刀气，而是17号现在的模样。

    现在的她一头银发齐腰，如倾泻下来的皎洁月光。

    她的一双眼睛也失去了情感，仿佛神明一般冷血无情。

    但是她的眼眸也和她的头发一样成为了月光一般的银色。

    更是刚刚她一刀刀气出去的那一刻，所有刀气经过的地方留下了残留的刀气气息。

    她这时候再一个箭步飞奔出去……

    数十个17号出现！

    完全是实体分身一般开始从她闯入怪物群的落脚点向四面八方杀戮出去。

    每一个被她接触到的刀气残留都会形成一个她的实体分身。

    这简直就是……

    “现实幻象……”

    楚衡明白17号现在不仅仅是用幻视干涉了自己。

    她干脆是用幻视干涉了这个世界，让这个世界，或者是附近很大一片区域都成为了她的领域。

    使她创造的幻觉都成为了现实。

    让现实和幻境逆转了！

    “检测到附近有魂晶出现进化变异，当前评价SP。”妲己适时出现告诉了他这个好消息。

    证明了他现在看到的和猜想的情况没错。

    17号的确因为受到什么启发让她突然领悟到了她幻视魂晶的奥义，让这个本来只能算1.5流的技能结晶成为变异进化成为了和【主宰】一个水平的SP技能！

    “她还真是一个宝。”

    楚衡发现17号还真是一个宝。

    把她带出83号避难所是他做过最正确的事。

    他虽然也知道一些魂晶可以再次进化的事情。

    但是触发条件还有进化后是什么样都只是存在于一些人的传说。

    再来之前他最长的幸存时间也只有一个月。

    所以根本没有足够时间让他们开始研究魂晶的奥秘，可以再次解锁了它的力量一样让它再次升级。

    他这边也因为系统存在，可以人物升级，还能通过升级获得的技能点提升技能效果。

    因此他也没有往这边去想还有钻研。

    现在……

    “这解锁效果也太变态了吧。”楚衡看着怪物群里完全如同女版孙悟空的17号。

    看见她形如吹了一口毫毛就数百上千的猴子猴孙。

    但她当然不是猴子那么粗野。

    相反很美，美到仿佛传说中的月光女神。

    她手里的武器也不是棍子，而是一把她自己想象出来的两米银白色长刀。一刀出去，刀飞飞掠。

    数百上千的异族瞬间被一刀斩断。

    “不过不是所有技能都可以觉醒了，你手里这么多技能也只有一个可以觉醒。你也别高兴太早了。”

    妲己突然又冒出来泼了他一盆冷水。

    楚衡听见她通知的内容怀疑他是不是听错了。

    “只有一个？”

    考虑到【主宰】本来就是SP技能，应该很难再进化。

    那么意味着他拥有的【精神控制】【水的三形态】【魔化寄生】【预知】还有【隐形】只有一个觉醒进化，然后发挥出17号现在【幻视】一样翻天覆地的威力。

    “哪一个？”

    他也随口对她问，希望能从她这里探出一点口风。

    “权限不足。”

    妲己冷冰冰的回答他。

    态度和之前一样的只是丢给他一句权限不足就没有再给他说明。

    楚衡现在只想把她这个系统智能揪出来狠狠的抽一顿，让她老实对他说。

    但是他知道这件事情很难。

    他也有了一点直觉，直觉这个很有可能觉醒的技能是他现在手里最不起眼的一个技能。

    “大概是隐形吧。”

    楚恒想起数十次重生经历里听说的一个传闻。

    传闻里说到隐形和光学迷彩是两个技能。

    没错。

    在整个技能结晶的系统里隐形是隐形，光学迷彩是光学迷彩。

    虽然效果都是同样让人可以凭空消失，但是产生的原理是完全不同的。

    光学迷彩很好理解，因为这是典型的物理干涉，还偏向科学。

    但隐形这个技能的原理实际偏向玄学，或者是妲己之前提到过的源力文明。

    所以它是最有可能觉醒，还进化成为另外一个技能的存在。即便它觉醒进化的条件与触发方式目前没有一个人知道。

    “还来？”

    不过他这边还在研究这件事。

    他精神感知忽然感觉到又有一个攻击从远方到来了。

    而这一次对方显然认为17号更加危险，所以是以一种悄无声息的隐形方式偷袭攻击向了17号那边，打算以亚音速把17号从背后刺一个对穿。

