    艾尔雪·贝尔萨高傲的仰着头，看着他们。

    “那你呢？你又是什么水平？”这时一个女性面点师站出来，直视艾尔雪·贝尔萨说到。

    “我？按照你们华国的说法，我算得上是一名一级面点师吧。”艾尔雪·贝尔萨骄傲的说到。

    她确实也有骄傲的资本，这个年纪成为一级面点师，值得骄傲。

    “哦，才一级面点师而已，怎么听你语气好像是特一级面点师了。”那女性面点师面露不屑。

    “你又是什么水平？”艾尔雪·贝尔萨问到。

    “一级面点师。”

    “估计你是那种刚刚才进入一级面点师的吧？太弱了。”艾尔雪·贝尔萨高高在上的说。

    这话她并不是无的放矢，根据她得到的情报，参加这次比赛的面点师，就没有多厉害的。

    唯一厉害的那个，也不是参赛选手。

    一旁的摄影师，尽职尽责的把这一幕拍摄下来。

    不过他内心也有些担忧，这么嚣张……他们会不会被打？

    艾尔雪·贝尔萨心里也有些紧张，嚣张是故意的，也是在计划中的一环，不然和和气气的，没有那种惊爆感。

    现在，敌意已经被勾起来，大家的目光都不是很友善。

    他们很气愤，但是没有动手，不过每个人心里都憋了口气，想要教训一下这个外国人。

    那位女性面点师闻言，拳头捏紧没有说话，艾尔雪·贝尔萨说的不错，她确实是初入一级面点师的水平。

    魏巧依站在人群后面，心里有些生气，这个女人太嚣张，她很想站出去怼她一顿，可是她不能。

    她现在是组织者的身份，有些话不适合说。

    魏巧依目光看向正在看戏的高典。

    艾尔雪·贝尔萨从进门开始，高典就注意到她了。

    不可否认，这是一个漂亮的女性，不过太嚣张了，一进门就开始挑衅。

    当然，高典对于这个艾尔雪·贝尔萨没有什么兴趣，他知道自己今天来参赛的目的，就是为了和这个艾尔雪·贝尔萨比试。

    可是他不想赛前逞口舌之快，没什么意思，反正待会比赛就能让她认清现实。

    这时高典感受到一个目光落在自己身上，他侧目一望，只见魏巧依盯着自己。

    高典露出疑惑的神色，魏巧依轻轻努了努嘴，朝着艾尔雪·贝尔萨的方向。

    霎时间，高典明白了魏巧依的意思，这是要他出战啊。

    也罢，这女人嚣张的过分，他得怼上两句。

    高典高声说了句：“一级面点师都看不起，你想要什么样的对手？”

    艾尔雪·贝尔萨闻言，环顾四周，没有看到说话的人，不由皱眉道：“谁在说话？藏头露尾算什么？”

    “不好意思，让一下。”高典在人群后面说到。

    慢慢的，高典走出人群。

    艾尔雪·贝尔萨见到高典的一瞬间，瞳孔一缩，眼底闪过一丝慌乱。

    “不知道……我够不够格做你对手？”高典语气平静的看着艾尔雪·贝尔萨问到。

    艾尔雪·贝尔萨没有说话，此刻她在心里狂呼，他怎么会在这儿！他怎么会在！

    对于眼前这位帅气的华国青年，艾尔雪·贝尔萨是认识的，当然她单方面认识而已。

    她看过高典的比赛，还曾赞叹高典的强大。

    可她没想过，会和他比试啊！

    自己什么水平，她自己能不知道吗？

    相当于华国的一级面点师，听起来确实还可以，水平算是不错了。可是眼前这位，可是在国际赛场上，打败了众多一级面点师，最终获得亚军的男人。

    那些上场的一级面点师，不说每个都比她厉害，至少一半的人都比她厉害。

    更别说还是在众多高手中最终获得第二名的高典，她拿什么赢？

    艾尔雪·贝尔萨心里有些慌乱，心里更是怒骂那个给她情报的人，这是要把她往死里坑啊。

    要知道高典回来参加，她是根本不会来的。

    一时间，艾尔雪·贝尔萨有些欲哭无泪。

    对面的女人沉默许久都没有说话，高典有些皱眉。

    “怎么不说话了？你说说，要什么样的对手？我要是不够格的话，可以再请两位够格的过来。”高典说到。

    艾尔雪·贝尔萨都快要哭了，她怎么说啊？

    她前面有多嚣张，现在心里就有多狼狈。

    说高典不够格，到时候真请两个更加厉害的，怕是收不了场。嚣张要有嚣张的资本，这个她明白，在这之前她自认为自己是有嚣张的资本。

    说高典够格，自己的气势就弱了，而且气氛都烘托到这里，她要是服软，丢脸的还是自己。

    一时间，进退两难啊。

    艾尔雪·贝尔萨选择了沉默，既然怎么都不好说，那索性她就不说了。

    她的沉默，自然被大家认为是被高典吓住了。

    一时间，众人看向高典的目光都不一样。不然怎么说人家厉害呢，这一出场就把艾尔雪·贝尔萨给吓得不敢说话。

    高典撇了撇嘴道：“猪鼻子插葱。”

    说完，高典便转身回到自己的位置。

    这句话，艾尔雪·贝尔萨没听懂了，她这是华国的歇后语，在骂自己呢。

    可是她不敢说啥，只能装作没有听懂的样子。

    高典这一出来，吓得对方不敢说话，骂一句也只能乖乖听着，算是狠狠出了口恶气，大家不由心中畅快。

    艾尔雪·贝尔萨轻咬下唇，站在原地等待。

    即便如此，她也没有退出比赛的想法。

    对手是高典，她输了也可以说一句虽败犹荣，可是不战而退，就不行了。

    并且……艾尔雪·贝尔萨也想博一博，万一要是里侥幸赢了呢？

    那自己回到国内，必定名声大噪。

    虽然这个可能性有些渺茫，但是不试试，又怎么会甘心呢。

    只是在高典出来之后，艾尔雪·贝尔萨就低调起来，嚣张是不敢再嚣张了，没那个底气。

    魏巧依脸上露出笑容，看着走回来的高典，悄悄对他竖起大拇指。

    随后，她脸色一整，高声说到：“比赛规则想必大家应该也都清楚，在此，我就不过多赘述。”

    艾尔雪·贝尔萨闻言，也没有出声，她也是知道规则的，来之前她打听过。

    魏巧依继续说道：“食材已经为大家准备好。现在，比赛开始！”

    随着艾尔雪·贝尔萨一声高呼，比赛也算是正式开始了。

    大家朝着厨房里走去，艾尔雪·贝尔萨也走向厨房。

    她的食材，也是准备好了的，不过她自带了一些东西，魏巧依他们虽然会准备食材，但是质量都比较普通，不会准备太好的。

    高典最后一个走进厨房，开始烹饪，魏巧依为他准备的百合酥的食材。

    在来的路上，魏巧依就给他说过。

    按照魏巧依的说法就是，做百合酥就够了，做刀削面的话太欺负人了。

    做什么高典倒是没意见，百合酥是做，刀削面也是做。

    魏巧依在外面指挥着众人，把桌子摆好。

    每个人都有一张的桌子，但是并非指定，桌子上面会全部摆放着一个人的面点。

    而盛放面点的盘子底，会有每个人的标志，待会取用时，盘子会进行统计，谁的盘子多，谁就算是胜利。

    这个判定胜负的规则，其实并不严谨，能够通过取巧的地方太多，因为人多的情况下，无法每个人都看的很紧，自然就有无数取巧的方式。

    不过举办这么多次，还没有出现过通过取巧获胜的情况。

    这种比赛，本就是内部比赛，输赢是次要的，主要是聚在一起，互相探讨交流，共同学习进步。

    当然了，也有一个群里的水友，面基一下。

    很快，就有人做完，面点被工作人员端了出来，放在桌子上。

    一个接着一个，高典也做完了，与他一同做完的，还有艾尔雪·贝尔萨。

    做完之后，大家并未先吃，而是在等待着。

    必须每个人都做完之后，魏巧依才会宣布开始品尝。

    艾尔雪·贝尔萨站的地方距离高典很远，都快要站到角落上去了。

    本来，两人完成的时间相差不大，可是艾尔雪·贝尔萨见到身旁是高典，随即她便躲开。

    这让高典很是无语，他有那么可怕吗？

    不过艾尔雪·贝尔萨没有站在他的面前，也让他眼不见心不烦。

    高典不知道的是，艾尔雪·贝尔萨不想挨着他，并不是因为他可怕，或者长得丑，而是因为他身上有一股压迫力，让艾尔雪·贝尔萨有些喘不过气。

    她的摄影师，一直在尽职尽责的拍摄，他不明白高典有多厉害，

    只是偶尔听说过，但是具体多厉害，他就并没有一个实质性的概念。因为他并不是圈子里面的人，不清楚也算是正常。

    艾尔雪·贝尔萨烦躁、慌乱、害怕的神情，都被他准确捕捉到。

    随着时间慢慢过去，最后一名厨师也完成了自己的面点，由工作人员端出面点放在桌子上。

    其实大家都有一种默契，那就是尽量把面点做的小而精致一些，一份的份量不会太多。

    这是因为，人的胃口是有限的，如果一个人做的份量太多，很可能吃一份就饱了，那其他的还怎么吃？

    早有规矩规定，随吃随拿，不准浪费。

    简而言之就是，你吃得下就吃，吃不下就别吃了。

    也是因为这个规定，没有人利用浪费来刷分。

    若是没有这条规定那么大家为了赢，肯定会利用这样方式进行刷分。不然的话完全可以吃一小口，这样刷分的效率很高。

    毕竟没有谁有心思一个个去研究，这个盘子是不是被吃干净的。

    若是被发现有人浪费，会被永久移出群聊，也会被大家所鄙视。

    这样的比赛，赢了也就赢了，没什么大不了的，就是大家内部的一个切磋。

    所以，大家自觉遵守，没有想着通过什么歪门邪道去作弊。

    同时，为了方便，大家不约而同的，都把每份面点的份量控制在很小的量，反正不会吃一份就饱了。

    这样做，方便自己，也方便大家。

    厨师的交流，不仅仅是在嘴上，还有在做出来的面点上面，品尝别人的制作的面点，也是一种交流。

    高典是不知道这个规矩的，但是来的时候，魏巧依给他讲过这个，所以他每个盘子里，就只放了一个百合酥。

    随着最后一名厨师完成自己的烹饪，魏巧依说到：“现在正式开始品尝！”

    话落，大家便开始动起来，各自朝着自己喜欢的面点走去。

    而魏巧依和工作人员，也同时参与进去，他们也是裁判之一。

    高典也朝着自己感兴趣的面点走去，看着这些不同的面点，期望能够给自己带来一些灵感。

    没过一会儿，忽然有人惊呼：“这百合酥真好吃！你们快过来尝尝。”

    声音一落，顿时有不少人围了过去，大家议论着。

    “真的吗？我尝尝。”

    “确实很好吃。”

    “这毕竟是那位做的，还能有差。”

    ……

    很快，一阵阵低声惊呼传出来，全是赞美之声。

    堆放百合酥的桌子面前，也围着许多人，有的人吃过一次，忍不住就拿了第二份，有些心大的，甚至一次性拿走四五份。

    看到这副场景，艾尔雪·贝尔萨心里不由一苦，随即回头看了看自己的桌子，那里只有寥寥几个人。

    高典正在品尝着一份灌汤包，之前他就自学过，在改良的时候遇到了失败。

    今天发现有，特意过来尝尝，看看这里做的灌汤包，和他在网上学做的有什么区别。

    魏巧依走过来说到：“你不去尝尝艾尔雪·贝尔萨做的面点？”

    高典听声音就知道是魏巧依，头也不抬的说到：“我去尝她的，不是给她增加分数嘛。”

    魏巧依有些诧异道：“你还怕给她增加分数？”

    高典抬起头来，笑着说到：“这个……怕是不怎么怕，但我不知道她做的是那种啊。”

    “我知道，我带你过去啊。”魏巧依脸上带着笑意。

    高典说：“那你等等，我把这个灌汤包吃完再说。”

    魏巧依应了声，站在他身旁等待着。

