    听到小财迷的话，暴风团有些惘然。

    刚还要投降的架势，这就直接要开干？

    但他们并不知道，小财迷这句话，不是对他们说的，而是对躲藏在周围的一群亚瑟说的。

    不得不说，这帮亚瑟看起来蠢蠢的，不太聪明的亚子。

    那么大块头，非要躲草丛。

    躲草丛就算了，关键还躲不好。

    像一群多动症患者在草里拉屎似的，偶尔从草堆里伸出一把剑，偶尔把脑袋探出草堆，甚至有几个盾牌返光，折射的光线都晃到小财迷眼睛了。

    当然，小财迷在7级禁区时，亲眼见过李铭召唤这群大块头，知道这群亚瑟是李铭的召唤英雄。

    恐怕除了李铭，没人会傻乎乎的召唤这么多亚瑟！

    “哎，菜鸟就是菜鸟，还等啥呢，直接开杀啊！”

    小财迷撇撇嘴，不满的抱怨了句。

    她觉得，李铭每次都同时召唤这么多亚瑟，已经把术力分散成一百份，等于说每个亚瑟本身就很弱了，却还不知道靠偷袭取胜，真是有够笨的！

    稍微换个默契点的队友，这时候已经用亚瑟牵制住敌人火力，她再趁其不备配合出击，很快便能清理掉这群人。

    可李铭不知在想些什么，只是让亚瑟们按兵不动。

    没办法，小财迷只好逼李铭出手了。

    只见她抬手一指某处，对暴风团说道：“喂，好几个亚瑟藏在那儿，你们瞎吗？”

    此言一出，诸人大惊！

    纷纷朝着小财迷所指的方向望去！

    果然草丛缝隙里露出几副铠甲的轮廓，几个大块头笨拙的藏在里面。

    “怎么回事！”

    “新月不是只来了他们两个吗！”

    “这是谁的召唤英雄？”

    “喂，谁人鬼鬼祟祟，出来！”

    “暴风团做事，闲杂人等，速速离开，否则将视为敌人！”

    暗中，李铭叹了口气。

    本来他想等高山等人来了，再招呼所有亚瑟一起上，将敌人一网打尽的。

    可小财迷把他暴露了……

    呃，好吧，李铭承认，亚瑟们藏得不是很好。

    关键他现在还不能随心所欲的控制100个亚瑟，只能用精神力给他们下达简单指令。

    被发现也是迟早的事情！

    既然小财迷主动暴露了他，那他也没啥好隐藏的了。

    集中精神，下达指令：“全体亚瑟，冲锋！碾碎他们！”

    随着一声令下！

    亚瑟们仿佛获得精神解脱，一个个不再隐藏气息，彻底大开大合的站了起来！

    四面八方，响起此起彼伏的声音，洪亮十足！

    “因剑而生！”

    “永不背叛！”

    “为了王者的形象，连睡觉都穿着铠甲！”

    “以圣光的名义冲锋！”

    “见证奇迹吧！”

    ……

    几乎每响起一句台词，便有一个亚瑟站了起来。

    然后走了出来！

    几个亚瑟，不足以让暴风团感到危机。

    但几十上百个亚瑟，形成包围圈，这特喵就很吓人了！

    暴风团冷汗直冒，随着看到的亚瑟越来越多，他们的表情一变再变！

    连他们召唤的英雄，在100个亚瑟的包围下，也表现出怯战姿态，缓缓退后……

    “这……这尼玛是什么鬼！”

    “难道这些全是，他一个人的召唤英雄？？？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “妈的，这人变态吧！”

    “大家冷静，一定要冷静，别自乱阵脚！”

    “不错！那菜鸟就算是20级召唤师，术力同时分散到这么多英雄身上，也发挥不出多少力量！”

    “说得对！菜鸟不过是在虚张声势罢了！”

    “让我来！！”

    先前负责和小财迷交涉的那人，貌似是个组长角色，认定李铭是在虚张声势，于是操控着本命英雄韩信，向其中一个亚瑟发起攻击。

    韩信这英雄，极为灵活！

    退可攻，进可守！

    只见韩信在他的操控下，使用第一主动魂技-无情冲锋，潇洒的两段突进，到一个亚瑟面前！

    “大家看到没，这亚瑟傻傻的！”

    组长狠狠松了口气。

    果然这些召唤英雄很弱。

    如果是正常英雄，亚瑟早就发起攻击了。

    但这个亚瑟见到韩信以后，只是用浓眉大眼干瞪着韩信，貌似并不知道主动出击！

    “哼！长得壮有什么用，傻大个罢了！”

    组长确定了这点，心中底气十足，操控韩信施展第二魂技-背水一战，一个闪身进亚瑟堆里！

    “就是现在！”

    组长神色一凛，开启第三魂技-国士无双！

    长枪快速挥舞起来！

    英姿，何其潇洒！

    一个个亚瑟被整齐挑飞，又整齐落下。

    却依然没有还手！

    小财迷看愣了：“握草！菜鸟你搞什么！”

    一群暴风团成员登时士气大涨！

    “组长牛逼！”

    “大家一起上！”

    “这帮亚瑟不过是纸老虎罢了！”

    “这都不知道反击，一看就是没啥战斗经验！”

    “呼，吓老子一跳，还以为这群亚瑟多厉害了，原来真的是虚张声势！”

    暴风团成员正兴奋着。

    忽然，情况突变！

    只听距离不远的草丛暗处，传来一个瓮声瓮气的低喝：“别愣着，上！”

    然后韩信周围的亚瑟，像是终于看够了表演一样，想起正事儿，又高喊着各种口号，提着圣剑和盾牌，朝人群中杀去！

    没错，是朝这群暴风团的召唤师杀去，直接无视了韩信！

    这群亚瑟对韩信的态度，仿佛就当他是空气。

    那直接无视的姿态，仿佛在说：切，花里胡哨，爷看腻了！

    然后韩信被一群亚瑟挤来挤去，绊倒在地，承受着无情践踏！看着哪还有半点潇洒姿态，倒在地上的瘦弱身影，尤为可怜。

    亚瑟们冲锋时顺带踩了几脚，便把韩信踩得吐血，连长枪都被亚瑟们踢得老远了。

    “圣剑啊，你看到那个敌人吗！”

    “以圣剑的名义……”

    “安息吧！”

    轰轰轰轰轰！

    100个亚瑟同时发起冲锋，声势浩荡，势不可挡！

    但凡阻挡他们的英雄，全部跟韩信一个下场，要么被撞开，要么被误杀，要么被踩死！

    jiu~~

    jiu~~

    有两个后羿射出大鸟，试图阻止面前的亚瑟。

    但被射中的亚瑟只是微微恍神，便继续提起剑挺进，依然是无视了后羿。

    因为，亚瑟没有感情！

    召唤英雄只会听从召唤师的命令！

    因为，李铭的目标从来不是这群英雄，而是召唤师！

    只要灭了召唤师，他们所召唤的英雄便会自动消失。

    那么，何必理会这些英雄呢，又不是扛不起！

    毕竟李铭现在是4级召唤师，他的所有亚瑟都是4级，且拥有六个媲美高级铭文碎片的加持！

    100个4级亚瑟同时冲锋，何人能挡！！

    所以，看起来是40几个打100个局面，但在李铭看来，敌人只有40多个召唤师罢了，英雄不算！

    ·

    这一幕，让所有人恍然醒悟！

    原来先前亚瑟没有反抗韩信，不是畏惧韩信，更不是行动木讷。

    而是亚瑟们根本没拿韩信当回事儿！

    他们的目标，从来就不是英雄，是召唤师啊！

    或许在他们看来，韩信不过就是个花里胡哨的跳梁小丑罢了。

    或许他们的内心，是这样想的：

    咦，这瘦猴耍枪挺酷哦~

    嗯嗯，很秀秀~

    哇，还会挑飞呢~

    快看，我们飞起来啦~

    他耍够了么~

    不管他了，执行主人命令，冲锋！

    那这瘦猴……

    切，踩死算了！

