    “呵呵，宋七这本事是挺大，是个干狗仔的料。”

    唐洛关上电脑，自语一声。

    他刚想去韩若冰那边，忽地又想起给静安居士打电话的事，便又拿出手机，拨出了电话。

    “小洛。”

    电话接起，听筒中传来静安居士略显惊喜的声音。

    “呵呵，唐姨，有日子没跟您联系了，您最近在哪？”

    唐洛笑着问道。

    “最近都在唐家，是有什么事吗？小洛。”

    静安居士笑问道。

    唐洛能来电话，她心里很高兴。

    “没有，就是挺长时间没见了，挺想唐姨的。”

    “呵呵，我听说你从京城回来，又出门了，是吗？”

    静安居士露出笑容，她心里也一直在惦记着唐洛。

    “嗯，从京城回来没怎么待直接去了趟岛国，刚回中海两天，唐姨，等您什么时候来中海了联系我吧，我们见见，聊聊。”

    “好啊，我过去给你电话，等你没事了，也可以来唐家住几天。”

    静安居士邀请道。

    “好的，唐姨。”

    唐洛点点头。

    两人又聊了一会儿，挂掉电话。

    唐洛看了看时间，一上午一晃而过。

    他起身从办公室出来，向韩若冰那边走去。

    让他意外的是，刘畅竟然都休假了。

    “媳妇儿，小刘都被你放假了？”

    唐洛推门进去，问道。

    “嗯，她已经连着加班很长时间了。”

    韩若冰抬起头，回道。

    “那我……”

    唐洛刚想说他也想放假，可当触及到韩若冰目光的时候，愣是把后半句给憋了回去。

    “你要是能做到小刘工作量的一半，我每周让你双休。”

    韩若冰没好气。

    “咳，那怎么行，我还是愿意天天陪媳妇儿。”

    唐洛忙说了一句。

    他可不傻，他知道刘畅的工作量有多少，甚至都快要赶上韩若冰了。

    韩若冰没再搭理他，又继续忙了起来。

    等又忙了一会儿，也到午饭时间了。

    “媳妇儿，咱俩去吃饭吧，等吃完饭回来我跟你一起忙。”

    唐洛有些心疼地看着韩若冰。

    韩若冰抬起头，揉了揉眼睛，也就没再继续。

    两人从办公室出来，也没出公司，一起在餐厅吃了饭。

    “媳妇儿，我晚上可能还得出去一趟。”

    两人刚坐下，唐洛试探性地提了一句。

    听到这话，韩若冰停下手里的动作，看着唐洛。

    “咳，媳妇儿，是我和老林医药公司的事，我一直都没怎么过去，这回来了，也没问问那边什么情况，晚上一起吃个饭，聊聊，你说我也不好一直当甩手掌柜的，是不是？”

    唐洛说完，为韩若冰夹了口菜。

    “真不知道你每天都在忙些什么，两个公司的事你都没放在心上。”

    韩若冰说完，继续吃饭。

    “呵呵，谁让我命好，都不需要我操心。”

    唐洛脸上堆着笑。

    “那我去了啊？”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，没有多说。

    她也无意整天把唐洛捆绑在眼前，只是，她不能不没个态度。

    “呵呵，我就知道媳妇儿最善解人意了。”

    唐洛夸了一句，吃了一大口饭。

    两人吃过饭，稍微溜达了一会儿，重新回到办公室继续忙工作。

    唐洛没再遛，坐在韩若冰身边，像昨天下午那样，用心工作起来。

    两人分工明确，很有效率，这不禁又让韩若冰欣慰起来。

    就在两人认真工作时，希望孤儿院外，几辆车停下了。

    砰砰！

    车门打开，唐云龙和唐铮从车上下来了。

    上次唐铮来孤儿院，了解了唐洛一些情况，回去跟唐云龙说了。

    唐云龙越发地觉得唐洛就是他的外甥，是静安居士的亲生骨肉，所以，才决定亲自再来走一趟。

    只是上次唐铮隐瞒了身份，但这回，两人决定对老院长实话实说。

    “家主，就是这了。”

    唐铮来到唐云龙面前，说道。

    “你们在外面等着吧。”

    唐云龙点点头，又对随行的人吩咐道。

    “是。”

    几人应声答道，站在原地，唐云龙两人则向里面走去。

    “你们是什么人？有事吗？”

    孤儿院门外，唐门的人，警惕地看着来者。

    他们不是普通保安，自然看得出，来者并非普通人。

    “呵呵，我之前来捐过款，姓李，跟老院长也算认识。”

    唐铮上前一步，对保安说道。

    保安打量着他，好像是挺眼熟。

    “老先生，有什么事吗？”

    保安问完，又看了眼旁边的唐云龙。

    “对，确实有要紧事，想跟老院长说，麻烦给通报一声。”

    “好，那老先生稍等一下。”

    保安说完，转身向里面走去。

    几分钟后，他又回来了。

    “老先生，请吧。”

    保安招呼道。

    “好。”

    唐铮点点头，与唐云龙向里面走去。

    保安将两人引到老院长的办公室，便退了出来。

    “老姐姐，我又来了。”

    唐铮笑着上前打过招呼。

    “是李先生，快请。”

    老院长起身，引着唐铮两人走向沙发。

    同时，她也在打量着一旁的唐云龙。

    “呵呵，好，老姐姐，跟你介绍，这是我的大哥，唐……。”

    唐铮刚想介绍，又觉不对，上次他可是说他姓李。

    “你好，老院长，我叫唐云龙。”

    唐云龙笑着打招呼。

    “你好，坐，两位，快坐吧。”

    老院长招呼着两人。

    一阵寒暄，三人坐下，工作人员倒了两杯茶，又退了出去。

    “老姐姐，再次叨扰，实在是因为有很重要的事。”

    唐铮开口了。

    老院长点点头，她打量着两人，也能猜测到是有什么事情。

    “老三，我来说吧。”

    唐云龙打断了唐铮的话。

    “好。”

    唐铮点点头。

    “老院长，实不相瞒，他不姓李，我们都姓唐，是来自华东唐家，今天来，是想问问关于唐洛的事。”

    唐云龙缓缓说道。

    “你们……为何要打听小洛洛？”

    老院长皱眉，眼神中闪过一丝警惕。

    “老院长不要误会，我们家，二十几年前曾丢过一个孩子，老三……咳，他上次来，就是想打听一下关于唐洛的事，但说实话，那会儿我们有各种猜测，所以才隐瞒了身份，您可千万不要见怪。”

    唐云龙仔细解释了一下。

