    众人齐刷刷地看向谢明曦。

    这等羞辱，谢明曦焉肯甘心咽下？

    谢明曦略略蹙眉，做出一副为难之色，轻声细语地说道：“皇祖母刚才说的是什么？孙媳委实没听清。不如请皇祖母再示下？”

    李太后喉间动了一动，似被什么堵住一般，憋了半晌才又憋出一个字：“滚！”

    滚！

    都滚！

    不必你们一个假惺惺地来看我！都滚得远远的！

    谢明曦颇有耐心地询问：“皇祖母是想让孙媳一个人滚？还是让所有人都滚？”

    “皇祖母不想见孙媳，也就罢了。母后待皇祖母一片孝心，皇祖母若是连母后一并撵出去，着实伤母后的心。”

    李太后：“……”

    憋了一肚子话说不出来的李太后，看着眼前伶牙俐齿可厌可恨的孙媳谢明曦，被气得一口气差点上不来。

    谢明曦一脸孝顺地继续劝慰安抚：“皇祖母年纪大了，情绪不宜激动，大喜大悲大怒都颇为伤身。还请皇祖母以身体为重，保持心平气和。”

    “慈宁宫一日离不得皇祖母。母后和我们一众孙媳，也盼着皇祖母康健长寿。咦？皇祖母你这是怎么了？为何脸色发青？莫非是被痰堵住了喉咙？抑或是气血翻涌所致？”

    众人：“……”

    很明显，是被你气的啊！

    俞皇后心中无比快意，看谢明曦顺眼多了。之前因谢明曦立场偏向三皇子夫妇而起的恼怒，也散了不少。

    萧语晗心肠最软，见李太后快被气晕厥过去，于心不忍。轻轻咳嗽一声：“七弟妹，太医已经来了。”

    谢明曦点点头，起身让了开来。

    ……

    太医忙碌着为李太后施针，谢明曦嫌寝室里太过气闷，索性悄然迈步而出。到了廊檐下，深深嗅了一口。

    时值初春，空气依然有些凛冽的寒意，夹杂着迎春花的香气。

    鼻间的臊臭气，很快被驱散。

    片刻后，谢明曦的身边多了一个身影。

    “七弟妹，”身边的人影有些歉然不安地张了口：“对不起。刚才我不是有意赶你出来。我只是看着皇祖母一口气快喘不上来，有些不忍。”

    “你别生我的气。”

    谢明曦转头看向萧语晗。

    这一个多月来，人人都清瘦了许多。萧语晗也未例外。秀雅的脸孔瘦了一圈不说，眉宇间也似浮着一层拂不去的阴郁。

    和俞皇后母女勾心斗角，性情略显温软的萧语晗显然不是对手。这些时日，萧语晗一边跪灵，一边殚精竭虑，整个人以肉眼可见的速度憔悴了下来。

    在宫中，可以狠辣可以无情可以阴险可以狡诈，唯独不能心软。

    偏偏萧语晗最大的缺点就是会心软。

    “你我同窗数年，又是妯娌，这点小事，我怎么会动气。”谢明曦淡淡说道，大有深意地看了萧语晗一眼：“三皇嫂要烦心的事多得很，就别顾虑我了。”

    宫中处处耳目，慈宁宫在几年前便被俞皇后安插了许多眼线。此时两人身在廊檐下，说话多有不便。

    萧语晗苦笑一声，欲言又止。过了片刻，才轻声道：“你不怪我就好。”

    谢明曦不动声色地扯开话题：“殿下想早些就藩。待太子殿下登基，殿下便会递上奏折自请去藩地。我已将殿下心意禀明母后。我们妯娌相聚的时日，也没多少时日了。”

    萧语晗一怔，脱口而出道：“你们为何这般急着要离开京城？”

    话一出口，顿觉失言。

    身在其中，才知宫中这潭水是何等浑浊。盛鸿早就退出储位之争，对权利也无野心。以谢明曦的聪慧敏锐，自然更不愿留在京城，被牵扯进宫中纷争。

    若是谢明曦肯留下助她一臂之力就好了……

    想及此，萧语晗颇有些羞愧。

    做人怎么能这般贪心？盛鸿谢明曦夫妻两人，已经出力良多。难道还要硬留他们在京城做牛做马不成？

    “想去藩地也好。”萧语晗定定神，迅速改了口风：“待日后，我定会为你们在殿下面前多多美言。”

    谢明曦微笑着道谢：“如此，就多谢三皇嫂了。”

    换了是李湘如，绝不会如此好说话。必会想法设法将她留在京城，逼着她出力相助。

    她没看错萧语晗。

    心软是缺点，也是世间难寻的优点。

    ……

    因谢明曦气了李太后一回，颇得俞皇后欢心。

    俞皇后当时没有多言，转脸便赏了阿萝一堆好东西：“阿萝满月礼未曾操办，今日本宫将阿萝的满月礼补上。”

    谢明曦含笑起身，代阿萝谢过皇祖母赏赐。

    李湘如看在眼底，心里酸溜溜的。

    一个丫头片子，竟得了这么多赏赐。她的霆哥儿也一样没操办满月礼，俞皇后怎么就没补上满月礼？

    李湘如还未蠢至吭声的地步，只笑着提起了霆哥儿：“霆哥儿一出世，个头就比普通婴孩大得多。如今两个多月大了，更是白胖可爱。母后至今尚未看上霆哥儿一眼吧！儿媳这就让奶娘将霆哥儿抱来，让母后瞧一眼。”

    俞皇后略一点头，随口道：“让人将阿萝也抱来吧！本宫一并瞧瞧。”

    过了片刻，霆哥儿和阿萝都被抱来了。

    霆哥儿确实生得健壮白胖。两个多月，个头如五六个月的孩童一般。眉眼间依稀有谢云曦的影子。

    和她前世的儿子并无相似之处。

    谢明曦一时不知该庆幸还是该唏嘘，忍不住多看了霆哥儿一眼。

    李湘如顿时会错了意，颇有些自得地瞥了谢明曦一眼，故意张口戳谢明曦的心窝：“七弟妹，你看霆哥儿眉眼生得如何？说起来，男孩子总是生得壮实些，不及女儿眉眼秀气。还是七弟妹好福气。”

    萧语晗神色微微一沉，心中颇有些不快。

    李湘如这满口的讥讽，当谁听不出来吗？

    生女儿怎么了？

    女儿一样是亲娘的心头宝！

    谢明曦瞥了李湘如一眼：“四皇嫂说的没错，我也觉得自己命好福气好。可惜谢云曦就没福分了。生了孩子，连看没看一眼就咽了气。”

    李湘如：“……”