    1995年是改革中一个平凡的年份，但是却又不那么平凡，那是因为在这个大时代中就没有平凡的一年，每年都有很多足以载入史册的事件发生，

    可能在这个时候看起来有些不起眼，但实际上却会对未来产生深远的影响。

    比如，在1995年的国内，出现了第一批投身国内互联网的事业的先行者。

    比如后世著名的马老师，这个时候西湖边上的外语教师创办了“黄页”

    网一的丁总这个时候也从电信局辞职下海。

    花旗国德克沙斯理工大学博士毕业的田树宁回国创业。

    而在这些人中间最出名的不是后世鼎鼎大名的丁总和马老师，而是一个叫做张数新创办的“赢海威时空”

    不过这些第一批的互联网公司都没有找到盈利的模式，这个时候上网比较贵，这些互联网公司都把盈利的客户放在了企业家身上。

    但是最后才发现，这个路子走不通，所以这些第一批互联网公司纷纷倒闭了。

    当然了，也不是说他们选择的路子就完全是错误的，而是这个时候的条件不成熟，他们只能够选择企业家。

    姜小白看着报纸上的消息，心里暗暗感叹着，办公室的门就被人敲响了。

    “姜董，宋总了。”赵晓锦在公司里边的称呼还是很正规的，姜小白从办公桌后边站起来。

    “请进来，去把张总和张军也叫过来。”姜小白吩咐道。

    “好的。”赵晓锦点点头转身出去了。

    宋馨走了进来，一身黑色的职业装，头发盘在后脑，姜小白有些发楞，仿佛回到了多年前，宋馨仿佛没有离开，过往的云烟可能是昨天下了班，今天上正常上班一样。

    “怎么了？看什么呢？这么发楞。”宋馨笑呵呵的问道。

    姜小白更加懵了，这语气，更加像了，不，应该说是完全一模一样。

    姜小白张开手臂，脸上满是笑容的看着宋馨：“欢迎回来。”

    宋馨一步一步的走了过来，轻轻的上前依偎在姜小白怀里，俏皮的说道：“怎么？叫我回来就是为了占我便宜？”

    姜小白抱着宋馨的手身体一僵，宋馨继续说道：“小心我告诉心怡你占我便宜，我可是孩子她妈了。”

    姜小白赶紧准备放开，这话说的，他就是有些感慨，礼节性的抱一下而已。

    但是姜小白松开手，宋馨却反手抱住了姜小白，把脑袋轻轻的靠在姜小白肩膀上。

    “算了，这么长时间没见了，就给你占点便宜，你也不是外人，肥水不流外人田嘛。”宋馨轻声说着。

    姜小白顿时就一脸黑线，这结过婚，生了孩子的女人就是不一样啊，说话之间这种狼虎之词直接就奔出来了。

    原来的时候，姜小白和宋馨两人之间也有肢体接触，类似抱抱之类的，也在特殊情况下有过。

    但是宋馨那个时候从来都是一副害羞的样子，即使是假装的那种满不在乎，但其实内心是很单纯的，绝对不会说出这种狼虎之词。

    肥水不流外人田，我的天，之前还想着没有变化，结果现在就体会到了这种变化。

    “我没有，我这个就是久别重逢的拥抱，不是占你便宜。”姜小白抱着宋馨，给自己解释道。

    “早就久别重逢了，以后想要抱我就直接说，不用这么拐弯抹角的，我给你抱，你放心我不会告诉心怡的。”宋馨直接怼道。

    姜小白没有再说话，这话他没有办法接了，要说他对宋馨就是单纯的友情，这是扯淡，伪君子。

    但是那些好感却被拘束在法理和道德之内，所以两个人之间的关系一直很微妙，退一步就是纯友情，进一步就是超越革命纯友谊的关系。

    “砰砰砰。”突然办公室的门被人给敲响了，姜小白和宋馨吓了一跳，赶紧分开。

    姜小白轻咳一声说道：“进来。”

    不出意外，来人是张卫义和张军还有赵晓锦三个人。

    “进来坐，这投资公司的人就算是来全了。”姜小白笑呵呵的说道。

    “宋馨，欢迎回来，欢迎回来。”张卫义看着宋馨热情的招呼着，他倒是没有注意到姜小白和宋馨脸上表情的慌乱。

    因为二人掩饰的很好，都是老演员了，这一点还是能够做到的。

    他来公司的时间挺早的，所以对于宋馨颇为熟悉，也知道宋馨不光是华青控股公司的元老，还和姜小白有些说不清道不明的关系。

    当然了，这种事只能够放在心里，肯定是不能够瞎说的，不管这个事情是不是真的，就是真的，也不能够瞎说。

    下边的人要是背地里传一传还行，要是他这个公司总经理传这种话，那就是不懂规矩了。

    当然，虽然不说，但是心里明白啊，这是个小祖宗，不是自己能够惹得起的。

    “感谢张总欢迎，改天我做东，请大家吃个饭。”宋馨落落大方的说道，虽然现在对于宋馨来说，张卫义是她的领导，但是宋馨不管这个。

    她和王猛，王超等人一样，都是公司的元老，不犯错误，不用说张卫义，就是姜小白都不能够对自己怎么样。

    更何况，她和姜小白之间还……

    张军也赶紧上来打招呼。

    宋馨对于张军倒是没有什么印象，当初她在公司的时候，张军还是个小喽喽呢。

    几个人在沙发上坐下来，然后看着宋馨和张军说道：“好，现在人来齐了，我就说一下，现在公司成立一个单独的投资公司，宋馨你来当公司的总经理，张军是副经理。

    公司具体的其他人选你们自己定，但是要主要以公司投资部门的人为主，

    要是有不愿意要的，剩下的就找人事处打乱，分到其他的各个部门，当然了这个安抚的工作一定要做好。”

    姜小白说着，宋馨和张军两个人连连点头，姜小白继续说道：“公司其他岗位的负责人，全部你们定，总部这边不给你们塞人，”

    张军连忙表态说：“我听宋总的，宋总怎么安排怎么算。”

