    等希罗娜还有芽衣吃过早饭之后，三人便直接离开了小精灵中心，向着刚才的位置走去。

    很快，三人便来到了一座面积巨大的博物馆面前，看了一眼外形，三人走了进去。

    旁边的芽衣则是微微有些心不在焉的，其实她对于古代化石这些根本就不怎么感兴趣。

    唯一让她感兴趣的就是街上好看的风景，还有好吃的零食，又或者是好玩的游戏。

    但是无奈，龙和希罗娜两人都同意了，她也就只能勉强的跟着过来了。

    走进博物馆内，一个人的门票是五十联盟币，三个人一共一百五十联盟币。

    龙将联盟币付给工作人员之后，拿着三张票就带着两人走了进去。

    这个博物馆一共有两层，虽然楼层少，但是每一层的占地面积还是非常的大的。

    在第一楼摆放的就是古代化石的标本，至于第二楼，则是摆放的一些精灵世界名人的一些著作。

    三人直接便看起了古代小精灵的化石。

    走到玻璃镜外面，看着里面存放的古代化石，在旁边有着一个木板详细记录着这只古代小精灵。

    这只古代化石据说是前段时间刚刚出土的化石，是传闻中天空的霸主化石翼龙。

    光是看由化石重新组合而成的骨架便能够得知，古代时期化石翼龙到底有多么的凶猛。

    哪怕仅仅只是骨架，都能看到他牙齿中的锋芒和宽广的躯干。

    “从外表上来看这只化石翼龙应该是活了两三百年，而且还不是自然死亡的，应该是头部受到了袭击，或者是和其他小精灵争斗时受伤而死。”

    希罗娜再简单的观察了一下里面摆放着的化石翼龙便给出了自己的评价。

    她拥有着非常丰富的考古经验，虽然不能够非常精准的确认，但是也基本上八九不离十。

    龙点点头，也是非常的认同希罗娜的话。

    在化石翼龙的头盖骨上确实有着一些裂痕，如果刚刚希罗娜没有说的话，他还真没有看出来。

    如今被希罗娜一提醒，在仔细的观察了一番之后，确实能够看到那些裂纹。

    但是有可能是被博物馆里面的工作人员重新修复过，所以那些裂纹看起来并不是特别的明显。

    听着两人的话，旁边的芽衣则是有些稀里糊涂的，完全就听不进去。

    她现在的样子就像是一个学渣在课堂上上课，而老师讲出来的话就像是催眠曲一样，让她昏昏沉沉的。

    三人在简单的看了一下化石翼龙的化石之后，便走到了其他的位置。

    说起来这博物馆之中摆放的古代化石还不在少数，光是化石翼龙的化石便有着三幅。

    除此之外，还有着多刺菊石兽，镰刀盔这些古代时期的小精灵的化石。

    对于这些化石，希罗娜看的有些津津有味，而龙除了刚开始有些感兴趣之外，便感觉到有些无聊了。

    至于芽衣，此时的她双眼无神如同木头一般跟在两人的旁边，而在脑海之中则是想着等一会儿出去之后要去哪里玩。

    很快，三人足足逛了一个多小时的时间，其中大部分都是希罗娜在认真的看，而龙和芽衣则是无聊的跟着她的身边。

    在观看完了这些化石之后，三人又跟着走到了二楼。

    到了二楼之后，希罗娜的兴趣明显没有在一楼看那些化石时感兴趣。

    而芽衣，在看到了二楼这么多的关于联盟冠军或天王的著作之后也是来了兴趣。

    “龙，希罗娜姐姐，你们看这是我们合众的冠军阿戴克先生的著作。”

    芽衣跑到一个有小玻璃环绕的高台上兴奋的喊道。

    在里面放着的是一头由天外陨石雕刻而成的爆爆头水牛，在爆爆头水牛旁边有着一幅画，里面正是合众的冠军阿戴克和他的小精灵爆爆头水牛的合照。

    这个合照是好几年前的了，在前一段时间有过传闻，那就是阿戴克的爆爆头水牛在和邪恶组织战斗的时候阵亡了。

    也有的人说阿戴克的爆爆头水牛是因为得了一场怪病去世的。

    但这个传言到底是不是真的就没有任何人知道了，反正龙是不相信爆爆头水牛会因为生病去世。

    这个世界的科技可比前世地球的科技发达的很多，而且还有着会治疗系技能的小精灵。

    就算阿戴克的爆爆头水牛生的病再重，都不可能突然之间去世。

    龙和希罗娜对视一眼，也是来到了这个展台面前。

    “不错，这只爆爆头水牛用的材料非常的好，给人一种栩栩如生的感觉。”希罗娜在一旁评价道。

    龙也是略微感兴趣的看了看这个雕像。

    芽衣在看完阿戴克的著作之后，也是立马便跑到了其他的位置，看看有没有合众天王的著作。

    在二楼，因为芽衣的原因，三人也是差不多逛了将近一个多小时的时间。

    在走出博物馆之后，龙终于是松了一口气。

    无论是一楼的化石还是二楼各地区天王的著作他只是刚开始感兴趣而已，只是想简单的看一眼。

    但是谁知道看了整整二个多小时的时间，如今出来了又怎得他不松一口气。

    “接下来龙你打算挑战哪一个道馆？”

    希罗娜看着手中的地图，问旁边的龙道。

    “接下来的路程我基本上已经规划好了，我们先走过月见山，然后直接挑战华蓝道馆。”龙说道。

    “可是龙，在尼比市这边有一艘豪华游轮，可以直接到达枯叶市，按理说这个地方最近，怎么不先挑战枯叶市。”

    芽衣也是看着希罗娜手中的地图，顺便将自己心中的疑问给提了出来。

    据她在小精灵中心的了解，在尼比市周围有一艘游轮，正好是下午八点出发，前往的地方正是枯叶市。

    “你这个笨蛋，如果我们先挑战枯叶市的话岂不是还要再转头挑战华蓝市啊！”

    龙不由得白了这个小妮子一眼，无奈的说道。

    “哎呀，没想到你考虑的这么周到，是我考虑不周啦。”

    芽衣吐了吐舌头，笑着说道。

    “那我们什么时候出发，下午吗？”希罗娜问道。

    

