    无成功率保障的情况下，给装备上6就是烧钱。

    在烧了接近8万灵能点之后，两件装备都升到+6了。其中毒牙祭司的长袍，升到6就已经足够，白晓文不打算给它继续强化，直接给屠夫重新穿上。

    李淑仪欣赏了一下+6的长袍效果。

    首先是上装通用的强化效果，肥仔获得了18%的伤害减免。

    原本近战敌人在腐烂毒素伤害的影响下，对肥仔的伤害本身就会降低30%，现在又有了18%减免。关键是两者没有说明不可叠加！这样一来就有点恐怖了，意味着肥仔面对近战的时候有接近50%的常驻减伤……

    怎么说呢？就好像山口山里的战士无限盾墙一样，超级耐揍，肉到对面想哭的那种。

    长袍强化到LV4的特效是“符文皮肤”，是个被动效果，受到的魔法伤害降低15%。

    “如果屠夫再遇到祁睿峰，能虐的他连妈妈都不认识。”白晓文笑着解说道。

    李淑仪撇了撇嘴：“我觉得吧，以晓文你现在的实力，再跟同级的觉醒者比较就有点欺负人了……”

    白晓文嘿嘿一笑，打开四星装备强化卡，用掉了几颗上级灵能结晶，最后成功地把权杖升到了+7。

    +7的毒牙祭司权杖，附加攻击力提升70%，达到了17~68，即便没有技能，没有强化特效，也是一件可怕的凶器。而LV4、LV7的强化特效，更是锦上添花。

    LV4特效：粉碎，被动，攻击有较小几率触发粉碎效果，令目标出现伤残。

    LV7特效：野蛮打击：短暂蓄力后挥出权杖，对命中目标造成150%的物理伤害。目标需通过体质检定，否则必定附加粉碎效果。

    屠夫重新穿上三件套，强化之后，套装的绿色光芒更加璀璨夺目，就像是绿色的翡翠玉石一样，当真有了一种威严感觉……前提是注意力不要放在头冠上。

    白晓文将屠夫的装备光芒隐藏起来。要是其他觉醒者看到一个召唤生物穿着强化+6、+7的套装，真不知道该出现怎样的波澜。

    “我发现了一个问题……”

    白晓文摇头叹息一声：“我还是得把长柄武器的特长练起来……”

    李淑仪噗嗤一笑，召唤生物要发挥出实力，和召唤师本人的战斗特长密不可分，尤其是白晓文的通灵导师职业，强项在于精细化操控。

    屠夫固然有了自我意识，但这种意识还很幼稚，就像是一张白纸，让它独立战斗是不可能的。

    “我可以教你嘛，”李淑仪俏脸上有一丝俏皮，“先叫一声老师听听……”

    “森、森C……”白晓文脸上露出了邪恶的笑容，脑海中浮现出了女教师授业.avi……

    李淑仪脸色一红：“你又在想不纯洁的东西了！”

    “哎哎，你怎么知道？”白晓文陷入了沉思，“难道你也看过那种动作片……”

    “胡说，我从来没看过那种片子……”

    两人笑闹一阵之后，选择离开结算界面。

    ……

    “老白，你终于回来了！”

    训练基地，陈国威扑过来抱住白晓文的腿，简直是声泪俱下：“你不知道，在你离开的这些天，我是怎么过来的……”

    “怎么了，又被向辉特训了？”白晓文拍了拍陈国威的肩膀，“这不挺好的么……”

    “向辉吃错药了，一直拉着我对练，平均一天要杀我十几次！”陈国威声音无比的幽怨，“老白，都怪你在试炼空间第二层留下的那个变态记录，向辉绝壁是受刺激了……”

    “呃……”白晓文确实在打门票的时候，留下了新的记录。

    “陈国威呢？还有三天就该半决赛了，别偷懒。”向辉走了过来，冲白晓文点点头。

    “你是主力队员，我是替补，不用上场的啊啊啊……”

    “替补协助主力训练不是义务么？”

    向辉无视了陈国威的抗议，截断了他的话头，把他给拖走了。

    “emmmm……”

    白晓文瞄着向辉和陈国威的背影，沉思着给出了评论：“这对基友似乎感情越来越好了啊。”

    严俊、丁成、路人甲乙丙：“……”

    白晓文看向一旁的韩旭：“我们离开的这几天，抽签结果应该出来了吧？我们队下一个对手是谁？”

    没等韩旭说话，不远处颜小欣的声音响起：“是清大。”

    “颜老师好。”

    “颜老师今天来的好早啊。”

    一群学员纷纷向颜小欣打招呼。

    扶了扶眼镜，颜小欣说道：“既然队长回来了，那就开个临时会吧……向辉等一等，开完会再去训练。”

    向辉答应了一声，陈国威长长舒了口气。

    “确定了是清大吗？”白晓文顺着颜小欣刚刚的话头问道。

    颜小欣点点头，嗯了一声：“这次半决赛碰清大，确实运气不是很好。清大是去年的亚军，实力肯定比滇大强。要是我们抽到滇大，进入决赛的希望会更大。”

    “是啊是啊。”附和声*4，来自替补们。

    严俊丁成等人虽然没有挤进主力队，但作为替补，校队的名次每前进一步，他们都是有荣誉点拿的，当然希望校队取得更好的名次。

    白晓文摇了摇头：“不用太悲观……你们躺好就行了。”

    “没问题，躺赢我们最擅长！”附和声*4。

    陈国威鄙视地看了其他四个替补一眼：“你们以为替补只要躺赢就行了吗？替补的任务是非常重大的！替补不仅要躺的姿势漂亮，还得学会喊666，学会吹捧主力尤其是队长老大，花样翻新不落俗套……”

    唰唰，四根中指竖起来对准了陈国威。

    颜小欣打量了白晓文一眼：“你和李淑仪同学都升到6级了……莫非在灵界有很大收获？”

    “这方面保密……”白晓文摆手笑道，“不过对付清大是绰绰有余的。”

    “挺自信的啊……嗯，这是好事。那我就做好我的工作，跟着躺赢吧……大家把清大主力队的资料看一下，做到心中有数。”颜小欣取出了一个u盘。

    “清大有一个英雄职业，也就是队长林浩洋，”

    颜小欣在休息室大屏幕上播放的幻灯片上，跳转到林浩洋的那一页，“不要小看他。很多人都作出过推断，林浩洋一定有英雄职业的专属装备，只不过他为人低调，从未开口证实过这件事情。”

    “这……绰号是‘精神特长者的克星’？”

    白晓文看到幻灯片上，对于林浩洋的介绍，不由眯了眯眼睛。作为精神特长者，对这种外号当然很敏感。

    “我们这里收集的只有林浩洋去年比赛的一部分资料，他的职业叫做禁言法师，有沉默封印技能的能力，不过今年他肯定会更强的。而且清大和以往的对手不同，强的不仅仅是一个人，除了林浩洋之外，他的女朋友，也是清大校队的射手也需要注意一下。”

    幻灯片上，再度出现了一个戴着单片眼镜的女生身影。

    “这个女生名叫方紫怡，职业冰霜射手。她不仅输出强悍，不次于英雄职业，而且还有常驻的减速控制，不管是单挑还是团战，都非常难缠……”

    “其他三个队员，也都不能轻视，用CuAA联赛评论员的话来说，他们即便在职业联赛的强队中，也可以胜任合格的蓝领……”

    在播放清大比赛视频的时候，颜小欣一直在解说，让校队成员对于清大校队五人的能力，有了较为清晰的了解。

    很快，视频播放结束。

    “队长发表一下意见呗？”颜小欣看向白晓文。

    众人的目光也都齐刷刷投了过来。老实说，看到一个有沉默能力的英雄职业禁言法师，大家都有点担心。如果林浩洋真的特别克制白晓文，那么这场半决赛，可就凶多吉少了。

    白晓文回忆了一下：“在视频中我看到了一点，林浩洋的沉默是职业被动技能，这种沉默，目前还不知道优先级到底多高……另外，沉默针对的，似乎是需要施法时间的技能吧？那么瞬发技能还是可以用的。”

    需要施法时间的技能，比如战士的蓄力重击，有蓄力动作，就可以看作施法时间。白晓文的技能咒符切换，也需要施法时间——尽管施法时间很短。

    上述技能，在失衡、沉默状态下，是用不出来的。

    而瞬发技能就不一样了，比如白晓文的威慑，是无需施法动作和时间，直接生效的范围控制。

    “还有一点，他禁言可以看作封印技能，这个范围究竟是多大？战斗技能、装备附加技能和道具是三种不同的范围。”

    向辉道：“应该是战斗技能吧。如果连装备附加技能都可以封印，就太硬霸了，我想不出同级有谁能战胜他。事实上林浩洋率领的清大只是第二名而已。”

    “嗯，跟我想的差不多，我也觉得不太可能封印装备附加技能，结合去年的比赛视频表现，林浩洋的沉默效果极限，就是封印战斗技能中的非瞬发类技能了，”

    白晓文道：“职业技能，是在4级、7级的时候才会进化的。林浩洋如果没达到7级的门槛，那么他的禁言沉默效果，就不会有什么质的提升。这样一来，我的召唤生物是不会受什么影响的。”

    “那就是能赢了？”颜小欣道。

    “嗯，基本上……没什么问题。接下来照常训练就是。”白晓文点头道。

    “那就好。”

    颜小欣露出了笑容：“如果能进决赛，学校的声誉也会大振，我会替大家向校长请功的。”

    队员们都露出了兴奋的神色。

    白晓文笑了笑，没有说话，其实他觉得，庆功什么的，赢下冠军再庆祝不迟。提前庆功的话，队伍的心气说不定就散了。不过现在半决赛还没开打，没必要泼冷水，正好借着这股兴奋劲把士气拉起来。

    “对了，还有一件重要的事情，”颜小欣说道，“半决赛以及决赛，是关系到冠亚季军名次争夺的大事，有灵界规则认可的奖励，四支队伍都会下血本的。大家有什么大威力的道具，也别藏着了，在比赛时能用就用……当然，要先向官方报备，出示战利品获取方面的灵界规则提示信息。”

    CuAA联赛不禁用大威力道具，但必须是学员自身获得的道具，不管是战利品抽牌，还是功勋兑换、任务奖励都可以。

    另外再补充一句，只要是报备过的道具，学员内部互相交易流通是没问题的。

    所谓大威力道具，一般都是杀手锏，要么伤害爆高，要么召唤一队精英，要么是群体强悍BuFF……总之，是能扭转战局奠定胜势的珍贵道具。

    在前面的淘汰赛，大家都不怎么舍得用大威力道具。

    原因很简单，大威力道具极其稀缺，一支队伍的五个主力队员，加起来能有一两件已经很不错了。

    在淘汰赛就用掉，最多让队伍前进一轮而已。本身实力不够的话，仍然拿不到前三，肯定就得不到灵界规则对前三名的奖励，没什么意义。

    对于校方来说，也并不鼓励学员在淘汰赛就用掉大威力道具。

    淘汰赛的受关注度太低了，只有进入四强之后的全国转播，才是重头戏，对于学校的名气宣传帮助很大。在淘汰赛里多进一轮也没什么意思。

    即便靠着大威力道具，提前透支潜力杀进四强，在四强战中，还是免不了被吊打……

    “我有一个C级白银道具，不过我是替补可能上不了场。要报备吗？”陈国威举手。

    “当然要报备，以防万一，”颜小欣笑着说道，“大家不要有什么顾虑。校长已经说了，在半决赛以后，大家在比赛里用掉的道具，都会得到学校的灵能点补偿，保证不让大家吃亏。”

    这其实也是很多大学的通用手段，并不算违规——官方只看学员们用掉的道具是不是凭自身努力得到的，至于赛后补偿灵能点，并不在监管范围内。

    众人纷纷将各自可能使用的道具，包括相应的灵界规则提示信息提交给颜小欣。

    白晓文翻了翻储藏空间，先提交了S级道具沙暴卷轴的信息，然后替李淑仪报备了“角斗士的秘药”、“庇护之鳞”和“烟幕弹”等道具。不管用不用得上，报备了以防万一是必须的。