    “谁让你没事乱做好人啊，你当初要是不给那个服务员水果的话，会有第二个，第三个，第四个服务员过来暗示吗？？”

    随意的把责任都推到李小明那边去之后，二流子就在那一边拿起一个饭盒来打开看今天吃什么菜，一边在那满意的点了点头说道；“我来看看今天吃什么菜，咦，竟然是红烧香芋猪肉，今天的这个饭盒不错啊....。”

    “红烧香芋猪肉？这个我喜欢，恩，不错，真香，是我喜欢吃的菜......。”听到二流子说今天的饭盒是红烧香芋猪肉，李小明立马就从自己的座位上坐起来，然后立马就迫不及待的打开一个饭盒，吃起了里面的红烧芋头来了。

    “用得着饿死鬼一样吗，一人四个饭盒你还吃不饱啊？？”看到李小明狼吞虎咽的模样，二流子立马在那没好气的对他说道。

    面对二流子的话，李小明直接就在那忍不住翻了个白眼说道；“自从上火车之后，我几乎就没再吃过一次饱饭了，你说我至于不至于了....。”

    “额这我也没有办法，这火车上面没有东西可以买，加上我们这已经给送这么多饭过来了，我也不好意思再去买了，实话我和你一样，自从上了火车之后，就没再吃饱过了....。”二流子自从收养了七个小家伙之后，就没有在农场里面吃过东西了，所以说起来他也算是上车后就没再怎么吃饱过了。

    听到二流子也跟自己一样没吃饱过，李小明立马就看着桌子上面的饭盒，然后就在那对二流子提出了一个能让他们都吃上一次饱饭的笨办法来了；“姐夫，要不这一餐的饭盒都给我吃让我吃顿饱的，然后晚上的饭盒就都给你吃让你吃一顿饱的怎么样？？”

    “呢，我吃一个就可以了，剩下的三个都给你了。”听到李小明这不大聪明的建议，二流子在笑了笑之后，就直接将自己剩下三个没吃过的饭盒递过去给他了。

    而误以为二流子这是接受了自己意见了，所以李小明对二流子递过来的饭盒一点都不客气，直接就在那打开盖子在那大口大口的吃喝起来了。

    七个饭盒吃下去之后，李小明先是打了个饱嗝，随后就在那一脸满足的看着二流子说道；“舒服，终于吃饱一次了，这吃饱的感觉就是好，姐夫你放心，我今晚上跟你一样吃一个饭盒就可以了，剩下的就都给你吃....。”

    “我要是没算错的话，再过十分钟左右，火车就又得开始停车了....。”看了一下火车外面的指示牌之后，二流子就在那答非所问的回起李小明的话来了。

    呜呜呜~~~呜呜呜~~~~呜呜呜......二流子的话刚说完，火车立马就响起了一阵呜呜呜的汽笛声来了，再然后火车就开始不断的减慢速度，直到最后在又一个火车站的站台上停下来了。

    在火车停下来之后，李小明立马就在那一脸崇拜的对二流子问道；“姐夫，你怎么这么厉害啊，你是怎么知道火车要在这个时候停车的啊？？”

    “刚才那边有个给火车司机观看的指示标，火车司机看到那个指示标之后就会开始停车了....。”随意的回了李小明几句之后，二流子立马就在那打开车窗来，然后将自己脑袋探出去外面，观看起外面还有没有偷偷来卖东西的村民了。

    刚开始看的时候，二流子在四周找了一圈一个卖东西的都没有。

    不过再过了差不多十五分钟的样子，他终于看到了一个裹着头巾的妇女拎着一个篮子，正在小心翼翼的朝火车这边摸索过来了。

    看到这个妇女走过来，担心她带的东西会被别人给买走了，所以二流子直接就在那拿着钞票对她招手喊道；“大姐这边，大姐这边，你带了多少东西来，你算一下多少钱，我给你买完了....。”

    “我做了二十个烧饼，五十张薄饼，烧饼一个一毛五，薄饼一张一毛钱，你要是都买完的话，你给我八块钱就可以了，我还可以赠送你一竹筒的萝卜干当配菜....。”

    来火车这里卖东西也是冒着很大的危险的，所以听到二流子要买走自己所有的东西，妇女立马就拎着篮子不顾其他乘客的呼唤，直接走到二流子这边的窗口位置来了。

    听到妇女带来的东西需要八块钱，不差钱的二流子连讨价还价的意思都没有，直接就从口袋里数了八张一块钱的钞票来递给了她道；“12345678......这里是八块钱，给你了，你的烧饼和薄饼现在是我的了。”

    妇女也是讲信用，在接过二流子的钱之后，发现自己身高不够的她，还直接就去找了一根棍子，然后用棍子将篮子挑起来递给了二流子。

    接过篮子的二流子，在将里面的烧饼和薄饼都拿出来放到桌子上去后，就又麻利的将篮子给丢到妇女的跟前去了。

    而妇女在捡起篮子对他说了句谢谢后，就直接拿着篮子转身快速的就奔跑着离开了。

    再之后两个巡逻人员就出现了，不过由于妇女跑得很快的原因，他们追了好久愣是没追上，最后就只能眼睁睁的看着妇女在他们跟前跑没影了.....。

    “她这幸好是遇到了我这样能一次性买完她东西的大客户，要不然她指定得白白搭上一篮子的烧饼和薄饼了...。”

    对着妇女的背影嘀咕了几句之后，二流子就转过身来准备吃烧饼了，结果转身一看他傻眼了.....。

    刚才放桌上二十个的烧饼，现在只剩下十个了。

    五十张薄饼，现在也直接少了一半，具体少了多少张，得拿起来数了才知道。

    外加刚才已经吃饱了的李小明，这会儿已经在那坐着心满意足的摸起肚子来了，他此时已经吃撑了。

    “饿死鬼投胎啊你，刚刚才吃了七个饭盒，现在竟然还吃了我十个烧饼，二十多个薄饼，你就不怕等会上厕所给人堵住了啊？？”

    没好气的说了李小明几句之后，二流子就直接在那拿着烧饼，薄饼，就着萝卜干开始大口大口的吃起来了，没一会儿的功夫一个啥都没有剩下的竹筒，就直接被他无情的给丢出窗外去了。

    吃饱喝足，也懒得到外面去走动的二流子，直接就在坐着看起报纸来了。

    看了十分钟左右的样子，觉得累了的二流子就直接在座位上一边躺下开始休息，一边悄悄的用意识查看起农场里面的状态来了。

    此时的农场里面，李八子【男子】正在拿着锯子在森林的外围放倒了七八棵大树，看那树木的大小二流子觉得他这应该是在准备搭建房子的木料。

    七个小家伙此时也没有闲着，他们有的在拿着砍柴刀将大树的树枝那些给砍下来，有的则是在那将树枝砍成一节节的捆绑起来，看样子他们这是要想带它们回去晒干当柴火用来了。

    在他们砍树的时候，作为此时的农场森林之王的两头野猪王，此时正在带着一群小野猪和两只成年野猪在森林里面的一座小山上，一脸目瞪口呆的看着在砍树的李八子和七个在处理树枝那些的七个小家伙。

    它们有点搞不懂，农场里面怎么突然之间就多了这么多两脚兽来了，外加由于对二流子有心理阴影的原因，它们此时还不敢去靠近和招惹这些两脚兽...。

    “滚回你们的大山去，里面的吃食我给你们准备的那么充足，你们要是再没事找事的话，我不介意把你们给做成红烧肉了....。”

    虽然野猪王就只是在看李八子他们而已，但担心它们看着看着就去攻击他们的二流子，直接就在那出声训喝起它们来了。

    哎哎哎.....哎哎哎........听到二流子这突然出现的声音，野猪群直接就被吓得四散逃窜起来了，就连两头野猪王都被吓得慌不择路的就朝山下李八子和七个小家伙他们那边的位置跑去了。

    听到野猪的叫声，李八子和七个小家伙立马就在那朝声音的源头看了过去，然后他们直接就被两头体型巨大的野猪王给吓懵逼了。

    好在两头野猪王此时就只是从这边逃跑离开，并没有要对李八子和七个小家伙发起攻击的意思，要不然就他们此时直接愣住了的情况，怕是再来几个都是不够两头野猪王拱的了。

    愣愣的看着两头野猪王那远去的身影后，李八子立马就在那脚软的一屁股坐在地上，然后牙齿打架的对七个小家伙问道；“依依，二毛，你们在这里比较久，这里面的东西都是这么大这么恐怖的吗？？”

    “我们就只看过好大好大的大蛇，好凶好凶的三只大老虎，这个这么大的野猪我们也是第一次看到，以前叔叔都不允许我们过来这边的...。”面对李八子的询问，小家伙们立马就在那表示起，自己就只是看过大蛇和老虎，然后这么大的野猪他们也是第一次看来了。

    “还还还.......还真的有老虎啊，我的妈呀，我这是遇到了什么神仙主人啊，他就不能养一些正常一点的宠物吗？？”听到小家伙们说农场里面是真的有老虎后，李八子原本就有点软的双脚，顿时就变得更加的软来了。

    “放心的砍你的树，我已经帮你将老虎和野猪都给赶到森林更深处去了....。”见李八子被吓得手脚都是颤抖的，二流子连忙就在那开口对他安慰道。

    听到二流子的声音，已经把他给当成神仙了的李八子，立马就在那询问起自己在这边，是不是不会被那些猛兽给伤害到来了；“神仙，神仙，我们在这里生活，那些庞然大物是不是真不会对我们发起攻击什么的来啊？？”

    “恩，只要你不主动去招惹它们，我可以向你保证它们绝对是不会主动来伤害你的，好了继续干你的活去吧，我有事情要忙，就不和你们先聊了....。”简单的回了李八子几句之后，二流子就收回了自己的意识，然后坐起来不解的看向了火车外面。

    此时的二流子之所以不解的看向火车外面，那是因为刚停下来半个小时不到的火车，竟然罕见的再次启程了....。

    听到外面呜呜呜的汽笛声，原本已经躺下快睡着了的李小明，也在这个时候坐起来疑惑起火车为什么这么快就再次启程来了；“奇怪了，这次怎么才停这么一下子而已就再次开始启程了啊，这边不用上下货物的吗？？”

    “不知道，可能是因为前面耽误的时间实在是太多了，所以现在开始赶时间了吧....。”面对李小明的疑惑，二流子直接就在那摆了摆手，一脸随意的说道。

    这次还真的就被二流子给说对了，火车此时的确是在赶时间去京城。

    并且它这次启程之后，后面剩下的两个车站，它每次的停留时间都是不超过十五分钟的，剩下的两站火车停车的时候，都是火车一停下来搬运工立马就拼了命的上货的上货卸货的卸货，然后弄完了就直接关门，然后火车再次启动....。

    除了上下客和上下货加快了速度外，火车行驶的速度也是被弄到了极限，时速能80千米的他们绝对不搞60千米的，总之就是在安全的驾驶下，货车司机将火车的速度给开到了极限...。

    就这样，火车在又行驶了49个小时之后，终于顺利的抵达了京城火车站了。

    然后一脸疲惫的二流子和李小明，也终于背着自己的背包和医药箱，在一个中山装男子的带领下缓步走出了火车，踏上了首都的土地上了。

    从火车下来之后，二流子和李小明先是被送去饭店吃了个饭，随后在拒绝了马上就去给病人看病后，他们就被送去了一个四合院，一个钢铁厂员工家的房子里暂住了。

    至于二流子和李小明来之前所想的，来到京城之后他们就能吃好喝好了，这完全就是想多了，他们这回可能都得自己煮饭吃了都...。

    然后因为这一路坐得实在是太累了的原因，所以二流子和李小明在被安顿好之后，就直接慵懒的躺在床上开始在那呼呼呼的睡起觉来了...。

    “柱子，柱子，我听说你把答应我的房间借给别人居住了是不是真的啊？？你把房子借出去了，我们家小当和槐花住哪里啊？？”

    在二流子和李小明躺下开始睡觉的时候，一个长得挺清秀的妇女正在他们的门口，嘟着嘴巴对一个长得一点不帅还有点显老的男子抱怨道。

    “姐，这是人家大领导给安排过来的人，这根本就不是我想拒绝就能拒绝的，不过你不用担心，大领导说了他们不会在这边居住很久，他们在这边居住最多居住个一两个月就走了。”听到妇女的话，长得不帅还显老的男子，立马就在那开口对她安慰道。

