    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林少，古楼兰遗迹，非皇族之人不可入！”

    “你懂我意思吧！”

    尉迟擎端起茶壶，替林缺添茶，一个劲的挤眉弄眼！

    意思很明白，想让进去，咱们得是一家人！

    我懂你个78！

    好男儿应该顶天立地，吃软饭算什么本事？

    我要用双手，成就梦想！

    “要不，你换一个？”林缺说道。

    他也很想遵从内心的想法啊！

    可他怕呀！

    自己体内可还有一个母老虎呢！

    你信不信，前脚他要答应，后脚他就得挂树上乘凉！

    “怎么，林少嫌我尉迟家庙小，高攀了？”尉迟擎语气重了几分，手中的茶壶炸裂开。

    茶水四溅！

    林缺一阵心疼！

    他还想打包带走，现在没了！

    “婚姻乃是终身大事，岂能三言两语就决定，况且，就算我愿意，小婧婧也不同意啊！”

    尉迟擎一愣：“谁告诉你，你入赘的对象是我家婧儿？”

    现在的年轻人，咋那么喜欢白日做梦呢！

    瓦特？

    不是尉迟婧！

    “我靠，那你让我入个锤子！”林缺咆哮道。

    尉迟擎抹了抹脸上的盐汽水！

    大意了，没有闪！

    “拔刀吧！”林缺掏出魔刀千刃，斜指尉迟擎！

    他感觉人格受到了莫大的侮辱！

    入赘就算了，还娶的不是尉迟婧，这就很瞧不起人！

    “林少，把刀收起来，有事好好说！”

    尉迟擎脸色一变，这年轻人火气咋那么大，一言不合就拔刀？

    “没什么好说的！”林缺魂力暴动。

    “林少息怒，你想想，尉迟婧哪里配得上林少！”

    “年纪轻轻就有如此战力，英俊潇洒，器宇轩昂，我是怕尉迟婧耽误林少啊！”

    见到林缺要动手，尉迟擎连忙解释道。

    林缺一听，身上的怒火消散了大半：“我也那么觉得！”

    尉迟擎嘴角一扯，无耻啊！

    这真是巡夜司日游使的弟弟？

    确定不是那个犄角旮旯里出来的地痞？

    “林少，我尉迟家拿出了十足的诚意，也请林少拿出你的诚意！”尉迟擎开口道。

    “不必拐弯抹角，直说吧！”林缺将魔刀千刃收起，重新坐回位置上。

    “我尉迟家愿拿出每月一百RMB万的价格，聘请林少担任我尉迟家客卿长老！”尉迟擎说道。

    尉迟家现在处在水深火热的地步，急需要一有力的后台作为靠山！

    林缺身后有巡夜司这座苍天巨树作为支撑，最为合适！

    不过，他可不相信林缺的三言两语！

    林缺担任尉迟家客卿长老，那他们就是一条绳上的蚂蚱！

    “ojbk！”林缺做了一个OK手势！

    这笔钱，他不拿白不拿！

    “合作愉快！”尉迟擎见到林缺答应，心中悬着的大石头哐当落地，松了口气！

    闲聊了一会，双方约定明天一早前往古楼兰遗迹。

    临走，尉迟擎让尉迟婧送林缺离开。

    路上！

    尉迟婧看着林缺的侧颜，几次想张口问什么，可话到嘴边，就是说不出来！

    “你想问什么就问！”林缺瞥了眼尉迟婧，那欲言又止的样子，他看着都心累！

    “你说的中什么出，那是什么？”

    “很厉害的招式吗？”

    尉迟婧开口问道，脑海中回想起林缺说完这句话后，整个人的气势都变得不一样了。

    林缺：……

    妹子，你是认真的吗？

    “你真不知道？”

    尉迟婧点头！

    林缺扶了扶额头，看来这又是一个被保护好的金丝雀，连这么点常识都不知道。

    自己是说还是不说呢？

    “那是什么秘技吗？”尉迟婧追问道。

    “算是吧！”

    林缺想了想说道。

    “我懂了！”尉迟婧恍然大悟！

    下次和人交手，她也要试试！

    “你懂什么了？”林缺脸色一黑，不知道为何，心里有一种负罪感！

    “下次和你交手，我也要zho出你！”尉迟婧一本正经的说道。

    林缺：(￣△￣；)。

    武功秘籍交给你们了，就看你们表演了！

