    接近期末，学生们都开始紧张起来。

    学校学习的氛围更浓了，就是莫芸芸有恋爱的人，也都减少了约会的机会，就算见面也是一起复习。

    厉窈平日上课都很认真，感觉考试没有什么压力，但是也得好好复习的，这是常态了。

    因为要准备期末考试，她也断了跟谢清砚周日上课的这部分，可能得等年后才能继续了。

    所以在距离考试复习到后面寒假，再到回来这，这中间至少有两个月不能跟谢清砚上课了。

    厉窈倒是没有想过时间的问题，当然，这个时间，厉窈觉得火候应该差不多的。

    所以她现在就很悠闲，不着急，注意力只放在期末考试上。

    可能谢清砚应该也不想打扰她考试，没有再联系过她。

    为期一周多的期末考试，厉窈最后一门考试结束，终于放松了下来。

    她买的动车票是考试结束后的第二天，所以今天晚上吃顿饭，第二天就早点出发了。

    舍友们也都准备收拾行李，说着假期要做什么。

    “芸芸，你也明天就走？

    不跟你男朋友再待两天？”

    莫芸芸摇头，“不了。

    第一年在外面读书，我想早点回家。

    子睿也理解我，他跟我说的，而且我们还没告诉家长。

    我们在学校有时间聚的，我还是想早点回家。”

    “你这男朋友人不错呢。

    至少现在来看，是不错的。”

    莫芸芸甜蜜一笑，“我也觉得。

    子睿挺好的。”

    嘿，几人看莫芸芸这样子，都有点酸掉牙。

    “等我过年回家，我妈说不定要给我介绍对象。”

    林桃说出自己的烦恼，“本来想着我妈太着急，但是看芸芸这甜蜜的样子，我也想有。

    过年的时候，我得好好看看，有没有合适的了。

    希望上天给我赐一个帅哥吧。”

    徐文静道：“我不要求多帅，有点好看就行。”

    三人都看向厉窈，厉窈一笑，有点狡猾。

    “别看我。

    我可好久没见过谢教授了。

    这不明天就回家了，再回家待一个半月，回来人家还不一定能记得我呢。”

    “不能，窈窈。

    谢教授估计得思念的抓心挠肺的吧？”

    “对，谢教授怎么可能不记得你？

    我看肯定是相思成疾了。”

    真的有这样吗？

    厉窈觉得，谢清砚不是那种人。

    不过，她也希望谢清砚有点反应。

    “别说这个了，晚上一起吃饭吧。

    明天就出发了。”

    “好累，我想吃火锅。”

    “那咱们就火锅走起。”

    四人欢笑着，赶紧收拾了东西，在宿舍玩了会儿，就出发去火锅店。

    没想到，去了之后，才发现，人很多。

    几人领了号，前面还有十几桌，不知道是不是所有学生都今晚跑出来吃火锅，还是今晚因为是周五，所以忙的很。

    “我们随便逛逛吧。

    一会儿有空了再回来。”

    “行，走，正好我看看买点什么，给我爸妈买点礼物。”

    “对，你一说礼物，我也想买。

    打算买什么啊？”

    几人在商场里商量起来，逛了几家，厉窈最后买了太多，因为家里长辈太多。

    “窈窈，你这……真是要搬家呢？

    买这么多？”

    吃的用的穿的好看的实用的……    厉窈也是无奈一笑。

    “我家长辈太多。

    没办法。”

    几人还帮厉窈提着袋子呢，厉窈大气的说：“一会儿我请客。”

    “那敢情好，富婆窈窈请客，我们得多吃肉啊！”

    “吃，想吃多少吃多少，我看还能撑死你们吗？”

    开心的四人，终于在一个多小时之后，坐到了火锅店内。

    埋头苦吃的时候，厉窈接到了谢清砚的电话。

    哟，不用等一个月了？

    厉窈冲着几人竖起手指，让她们安静，自己则接了电话。

    “你好，你哪位？”

    三人楞了下，竟然不知道是谢教授？

    这是故意的，绝对是故意的。

    而谢清砚那边，似乎没想到厉窈会这样问。

    “厉窈！”

    “啊……谢教授啊！抱歉抱歉，我一时忘记了，不好意思。

    谢教授，您有事儿吗？”

    厉窈这无辜的样子，好像真的忘了对面的人是谁。

    三人不忘吃着，还冲着厉窈竖起大拇指来。

    她们是真佩服厉窈的手段呢。

    厉窈自信一笑，但是对电话那边，声音依旧很稳。

    “谢教授？”

    那边还没回答，她又追问了下。

    谢清砚这才淡淡的说：“你考试结束了?什么时候回家？

    买票了吗？”

    “嗯，买了。

    明天一早就走。”

    “明天一早？”

    “是啊。

    家里人给定的车票。

    很快就回家了。

    谢教授，我们得等年后再见面了。”

    “嗯。”

    “那谢教授要是没事儿的话，我就挂了。

    我在跟朋友一起吃饭。”

    “……好。

    再见。”

    谢清砚的声音有些低沉，厉窈也没有多废话，挂了电话之后，冲着三人笑了笑。

    林桃道：“窈窈，我是真没想到啊，你这脑子聪明，在这方面也不差啊！”

    厉窈想了想，“大概是因为我有一个超级厉害的奶奶？”

    秦雪在男女感情方面，可是厉害的行家呢。

    

