    智能助手小荧？

    智能助手是什么？

    在这个年代，人工智能根本就没有起步，更谈不上什么是智能。

    微软就算是自喻为是全球最优秀的软件公司，但是也不敢妄谈“智能”两个字。

    谷歌就算是全球最优秀的搜索引擎公司，也不敢妄用“智能”二字。

    现在长天科技竟然在萤火OS之中使用了智能？

    大家就要看看到底什么是智能！

    发布会现场，戴尔夏国区副总裁张天华接到迈克尔的命令之后，前来参加了这一次的发布会。

    并且让助手携带了摄像机准备全程记录这一次的发布会。

    这个时候的张天华整个人都都陷入了深思。

    王翔刚刚说了萤火OS是封闭式操作系统，并且对操作系统进行了一系列的演示。

    哪个时候，张天华就能够百分之百的确认，萤火OS绝对是独立的操作系统，是完全不同意WIN98和WINXP的操作系统，其性能更是远远的超过了LINUX。

    现在王翔又提出了智能助手，张天华更加确定萤火OS性能还有更高的上限。

    张天华很想拿出手机通知戴尔夏国区总部，让夏国总部赶紧打电话通知迈克尔，请他观看这一次发布会的直播。

    但是当张天华拿出手机之后，他站起来试着看了看，发现这次发布会的影响面还是比较小，所有的媒体都没有带直播设备。

    而整个发布会现场，除了戴尔这一家派出了代表以外，好像没有任何一家西方的科技公司的代表在现场。

    张天华苦笑一声，无可奈何坐了下来，他自言自语的说道：“今天之后，可能会有不少米国科技公司会后悔没有来参会吧。”

    张天华现在能做的，也只有拿出笔记本把发布会一些重要的环节和萤火os重要的功能给记录下来。

    发布会结束之后，他将立刻给公司打报告。

    现场已经鸦雀无声了。

    王翔看着台下的观众，说道：“萤火OS和其他操作系统，特别是和WIN操作系统最大的不同就是，我们拥有能够协助用户使用计算机的智能助手小荧。”

    “在介绍小荧之前，请大家观看大屏幕，长天科技特意为大家准备了两段小视屏。”

    这一些视频是陈潇让工作人员在神船的售后部门拍摄的一些售后视频。

    当然，为了保护消费者的权益，所有的人物都打了厚厚的马赛克。

    第一段视频，一位仙女小姐姐让自己的男朋友扛着自己的电脑主机到神船售后，要求退款退钱，并且痛骂神船的电脑质量不好，系统垃圾。

    神船售后的客服人员肯定是经过专业培训的，能够做到打不还口骂不还手，并且能够始终露出微笑面对消费者。

    那这一名仙女小姐姐的电脑到底是出现了什么样的故障呢？

    仙女小姐姐说道：“我买的这一台电脑没有我的电脑。”

    这一下让神船的售后蒙圈了，什么叫做她买的电脑没有我的电脑，要是她买的电脑没有我的电脑，那现在包裹的是这台电脑又是谁的电脑？

    最后经过详细的沟通和进一步的了解之后，售后人员将电脑主机插上显示器，开机之后才发现——原来是桌面上“我的电脑”快捷方式找不到了。

    小姐姐很多照片都存储在D盘中，需要通过点击“我的电脑”然后再点击D盘小仙女的照片文件夹，才能够找到。

    这位小姐姐的男朋友也是电脑小白，一看神船的电脑居然没有“我的电脑”，立刻就咋乎乎指责小姐姐花了几千块钱买了一个山寨货，两人还相互指责了一番。

    在男友的强烈要求之下，小姐姐和男友抱着电脑主机，气势汹汹的找到了神船的售后，要求对方退电脑退钱。

    在整个售后的过程之中，小姐姐的男友还一直喋喋不休，类似于：

    “早知道就让你买联翔了，你非要贪便宜买什么神船。”

    “什么碳晶内置和碳晶硬盘，这都是外面广告说的，这东西要是真的好，为什么那些大品牌的电脑上都不用？”

    这种话更是层出不穷。

    神船的售后人员并没有生气，而是耐心的检查是计算机，最后经过设置之后，让“我的电脑”重新出现在计算机上，并且将这种情况出现的原因耐心的向两位解释。

    肯定是小姐姐在使用电脑的时候，不小心将“我的电脑”给删除了。

    而大部分电脑小白根本不知道，可以通过控制面板中的一些设置恢复“我的电脑”这一快捷方式。

    反复询问之后，两人终于知道了这并不是电脑的问题，而是使用者的问题，这才尴尬的离开。

    王翔笑着说道：“其实遇到这种情况也很正常，毕竟PC才刚刚开始向普通用户普及，大部分的用户都是电脑小白，长天科技做过一个统计。有85%的用户不知道控制面板在哪里，更不会在控制面板中设置系统的一些功能。”

    第二段视频就更扯了，因为男生想在网上下载游戏，下载了半天都是下载的网页，然后找售后，说是电脑坏了，下载不了东西。

    这让售后人员哭笑不得，无可奈教会了这名男生怎么下载东西。

    两段影片放完之后，现场的观众们哈哈大笑。

    但是杨庆看到这两段视频深有感触。

    因为不仅是神船会遇到类似的售后问题，联翔也会遇到，而联翔遇到的一些售后问题比这两段视频都还要白痴。

    大部分的售后问题并不是电脑的硬件问题，也不是系统问题，而是电脑的使用者不会使用操作系统，或者是无意的触碰了什么功能，让电脑不能够正常使用。

    这一些小白问题，大量的消耗了售后人员的精力，也让用户的体验感很不熟服。

    王翔开始介绍小荧智能助手，“视频看完了，进入主题。”

    “刚刚我介绍过了萤火os是封闭式的系统，封闭式系统的最大好处就是在系统之中有一个管理员，能够把握住系统数据的进口和出口，最大限度的保证系统的稳定，隔绝外部的病毒和插件。”

    “在这个基础之上，我们的系统几乎不会出现因为病毒或者是插件而崩溃的情况。”

    “但是作为一名普通的用户，他的计算机能力和技术肯定不如我们的专业人士强，在使用计算机的过程之中，总会遇到各种各样的问题。”

    “例如怎么样把计算机的字体调大或者是调小，怎么样显示文件的格式，怎么样在电脑中搜索自己想要的东西，怎么样更换桌面的壁纸，或者怎么对文档排版。等等等等，这些问题看似简单，对很多用户而言，还真的是大问题。”

    “当用户遇到这些问题的时候，他会手足无措，并且找不到办法，我们的小荧就是为了解决用户在使用计算机过程之中遇到的一切困难。”

    听王翔这样一说，大家都屏住呼吸。

    王翔刚刚说的那个问题并不是小众问题，而是普遍性的问题。

    计算机对大部分的夏国来说都是一种新兴的事物，从2000年开始，遍地开花的计算机培训班就能够说明问题。

    毕竟懂计算机的男生是少数，女生和老年人就更不用说了。

    刚刚，王翔还问的是一些比较简单的问题，要是再深入的问下去，更多的用户都不知道该怎么办。

    例如你知道你使用计算机的IP地址或者是MAC码吗？知道该怎样查询吗？

    你知道怎样给自己的文档加锁，要输入密码才能够进入吗？

    等等等等。

    这些问题在使用的过程中非常常见，对十多二十年后的用户来说，这些都是小儿科，但是对2002年的用户来说的确是老大难。

    王翔开始演示了，他说道：“我们在使用计算机的过程中遇到的任何问题，都可以通过语音的方式或者是文字的方式和小荧进行聊天求助，小荧会及时的帮我们解决大部分的困难。”

    因为笔记本电脑自带了麦克风和扬声器，所以王翔选择以语音的方式和小荧沟通。

    王翔点击了隐藏在桌面下方的小荧按钮，然后对小荧说道：“小荧，我想将计算机的声音调大一点。”

    小荧：“好的主人。”

    很快，大屏幕显示计算机的声音已经被调大5%。

    这个命令看是比较简单，但是对专业的人士来说，其实就是一个小程序的运行。

    王翔又说道：“小荧，我昨天撰写的一篇论文找不到了，内容是关于计算机系统发展历程的。”

    小荧很快就找到了这篇论文，并且打开。

    现场一片惊呼！

    张天华和杨庆都站了起来！

    Windows XP也有找查文件内容的相关设置，但是操作起来十分的麻烦，而王翔利用小荧智能助手，只是对小英说了一句话，小荧就完成了所有的搜索工作。

    从这个小小的细节就已经看出了萤火OS系统要比WINXP要先进得多。

    紧接着，小荧的表演让现场所有的人都坐不住了。

    张天华打开论文文档对小荧说道：“小荧，我的电脑中有一幅被命名为‘系统发展历史’的图，帮我将其插入到我这篇论文的第4页，大小适中，图片设置为下浮于文字。”

    在电脑培训班最火的培训项目就是使用文档，在这个年代对很多计算机小白来说，让他们给word排版都十分困难，更别说插入某些图片了。

    “好的主人！”小荧很快就找到了张天华要的这一篇图片，并且将其插入到了论文的第4页之中，而且还将其排版好了。

    这一下，大家激动了！

    “这……这……我的天啦！这是国产操作系统吗？”

    “比微软的厉害多了！”

    【影响力+20】

    【影响力+15】

    ……

    陈潇在幕后，看着发布会的现场淡然一笑。

    其实小荧的智能性止步于此，毕竟受制于计算机的芯片和一些硬件性能，再让小荧完成一些复杂的指令，就十分的困难了。

    对陈潇而言，这也根本算不上人工智能，最多及时多命令的集合而已。

