    就在天玄门积极备战的时候，林晓东着急忙慌地来到叶子凡闭关的地方。

    “老板！”

    林晓东轻轻地敲了敲门。

    “有消息了？”

    叶子凡停止了修炼，如果不是着急的事情，林晓东不会在这个时候来打扰他。

    叶子凡打开房门走出来，这一段时间虽然很忙，但他抓住每一个可以利用的时间修炼，修为也在缓步提升，但是提升的速度也非常慢，还停留在金丹境中期，但是要论战力，叶子凡绝对有信心跟成婴境一战而不败。

    要知道，修真一途，一个小境界的差距都是天壤之别，更不用说一个大境界了，跨大境界战而不败，这在九玄天上也只有少数惊才绝艳的天才人物才可以做到。

    “老板，我们的人发现了他的问题。”林晓东上前轻声说道。

    “果然如此。”

    叶子凡脸色一沉，接着问道：“目前的情况如何？”

    林晓东道：“他又回去了，不过根据我们的人掌握的情况，他三天之后还会出来。”

    叶子凡道：“那就三天之后，解决他。”

    “是！”

    林晓东点点头，问道：“老板，他的修为非同一般，我们带哪些人去？”

    叶子凡沉吟一会道：“我亲自去，带上阿龙他们四个，你带着乐乐在这里坐镇。”

    林晓东道：“老板，要不然让乐乐陪你一起……”

    “不用，这一战很难，就不用乐乐去冒险了。”叶子凡打断了林晓东的话。

    “是！”

    林晓东答应一声，“我这就去通知阿龙他们，让他们做好准备。”

    “好。”

    叶子凡点点头，转身回到房间里，三天后是一场硬仗，他得做好完全的准备才行，叶龙四人一直都没有趁手的兵器，叶子凡便打算利用这段时间给他们炼制。

    四人有着神兽血脉，有修炼了四象阵，最适合他们的兵器便是剑。

    接下来的三天时间里，叶子凡便炼制了四把长剑，与叶龙四人的属性相符，叶子凡也用了最好的材料，四把长剑虽然没有达到霸天剑的境界，但也达到了法宝的境界。

    修仙者的宝物一般分为四个境界，法器、法宝、灵宝和仙宝，其中又有上中下三个品阶之分，叶子凡的霸天剑目前属于上品法宝，他给叶龙四人炼制的长剑属于下品法宝。

    “老板！”

    叶龙四人已经在叶子凡修炼室外等着了，看见叶子凡开门出来，连忙躬身见礼。

    “这是给你们的。”

    叶子凡拿出四把长剑，手腕一抖，四把长剑便各自朝叶龙四人飞了过去。

    四人出手接住，刚一入手就立刻感觉到了与自身的契合。

    “法宝！”

    叶武惊呼出声，这可是十分罕见的存在，哪怕是在修道界，法宝也是很少见的。

    叶龙三人的脸上也全是震惊之色，他们是怎么也没有想到，叶子凡竟然给他们打造了一件法宝。

    “你们四人修炼了四象阵，长剑作为你们的法宝是最好的选择，另外这四件法宝是根据你们四人的属性打造的，使用起来应该比较趁手，滴血认主吧。”叶子凡笑着对叶龙四人说道。

    待叶龙四人成功认主，叶子凡便带着叶龙四人出发，很快就到了修道界的入口处，叶子凡并没有进去，而是在这里停了下来。

    “老板，我们要在这里等人吗？”叶龙问道。

    叶子凡点点头，随即看向一个方向：“来了！”

    叶龙四人按照叶子凡的目光看了过去，四人的脸上都露出惊讶之色，因为来人竟然是楚一刀。

    楚一刀也发现了叶子凡等人，就在不远处停了下来。

    “楚前辈，怎么急急忙忙的呢？”叶子凡笑眯眯地看着楚一刀。

    楚一刀轻哼一声道：“叶子凡，不嫌自己管得太宽了吗？”

    “楚前辈，交出你身上的东西。”叶子凡也懒得跟楚一刀周旋，直接开门见山。

    “你跟踪我？”楚一刀愤怒地盯着叶子凡。

    叶子凡冷哼道：“你真以为你做的一切都是神不知鬼不觉吗？若要人不知，除非己莫为！”

    “想要我手里的东西，还要看你们有没有这个实力。”楚一刀张开手，反手就是一拳轰击而出。

    “上！”

    叶子凡招呼叶龙四人一起出手，朝着楚一刀围攻过去。

    楚一刀本来仗着自己成婴境初期的修为，完全没有将叶子凡和叶龙四人放在眼里，可是真交上手了，他这才发现自己错了，因为叶子凡和叶龙四人手里都拿着法宝，一下子就压制住了他，直到被叶子凡一剑刺中心脏，他这才意识到自己犯了低级错误。

    “你是怎么看出我的破绽的？”楚一刀满脸不甘心地问道。

    叶子凡道：“因为你对深渊之门特别熟悉，要知道深渊之门一千年才开启一次，一般人根本就不可能对深渊之门如此熟悉，那就只有一种可能，这个人跟恶魔有着非同一般的关系，或者说，这个人其实就是恶魔。”

    “没有想到我恶魔一族最伟大的计划竟然败在一个小人物手里。”

    楚一刀仰天发出一声怒吼，身形随即发生变化，化为一个侏儒，模样极其丑陋，与那深渊之门的外形竟然一模一样。

    恶魔没有了内应，深渊之门的开启时间并没有提前，叶子凡也有了足够的时间准备，等到深渊之门开启的时候，恶魔本以为这是饱餐一顿的时候，哪知道他们刚从深渊之门探头出来，迎接他们的就是一阵强大的攻击，恶魔们被打了一个措手不及，甚至都没有得到冒头的机会。

    不过这一场战斗是极其的艰辛，而且持续了整整一年，叶子凡率领的天玄门损失惨重，几十万人的规模，战到最后只剩下一千余人，不过剩下的这些都是精英，修为也都达到了恐怖的成婴境。

    深渊之门定时开启，一年之后也会定时关闭，这也是唯一的一次深渊之门开启后让恶魔无功而返，不仅如此，还留下了大量的尸体。

    深渊之门关闭，封山的七大宗门、五大家族和擎天盟便解封了，他们本以为解封后的他们肯定是这个世界的最强者，依然可以主宰这个世界，但是叶子凡率领的天玄门却给了他们一个巨大的惊喜。

    叶子凡率领天玄门一个一个地拜访七大宗门、五大家族和擎天盟，出手便是覆灭，七大宗门、五大家族和擎天盟都没有想到会是这么一个下场，早知道如此，他们就没有封山的必要，因为封与不封结果都是一样。

    解决了最后的障碍，叶子凡率领天玄门的一千多精英潜心修炼，凭借他丰富的修仙经验，终于在百年后，他率先重返九玄天，天玄门的一千多精英弟子在随后的一两年时间也来到九玄天，他们成为叶子凡的班底，再次帮助叶子凡登上九玄天之巅！（全书完）

