    风霜国主并不在风霜城内，他也去参加了中心城的会议，这才躲过一劫。

    不过等他回来看到自家的江山变成这副惨样，很有可能会直接晕过去。

    现在的他还在路上，想要回来还需要好几天呢。

    三天过后，凌逸辰离开了虚空秘境，朝着鬼蝗军团所在的方位飞行着。

    时间差不多了，他现在就得把所有鬼蝗军团都给带走，然后将其投放到其他的地方。

    在这三天的时间里，鬼蝗军团又双叒叕灭了一个王国，附带着还灭了五个路过的公国。

    感悟着体内的力量，凌逸辰感觉自己已经达到了化灵五阶的巅峰，万源之力已经积攒到了满值，只是想要突破，还需要较长的一段时间。

    这就是在异世界修炼的艰难，比之末世要困难的多了。

    地球需要他，为此，他只能向万兽域的这群无辜生命下杀手了。

    凌逸辰横推万兽域的决心依旧没有变，在这个过程中，牺牲了多少无辜的生命他都在所不惜，他本来就是个为达目的不择手段的人，只是在重新拥有了家人后，有了些牵挂罢了。

    而这种牵挂，在这种时候反倒能够成为他加强决心的动力！

    突然，何馨的声音响了起来。

    “主宰！您之前得到的那枚人鱼皇族的卵，突然有动静了！”

    凌逸辰眼前一亮，他都快把这档子事儿给忘了呢，没想到这时候突然有了动静。

    他赶忙将视线移向了虫巢半位面当中去，发现那一直待在水灵圣台里的卵，突然摇摆起来，在撞击着水灵圣台的透明壁。

    这是要破卵出生了？

    凌逸辰有些期待。

    只是过去了很久，一个小时的时间过去了，那枚卵还在里面撞击着，根本就没有停下来的想法。

    凌逸辰感觉是不是自己猜错了？

    于是凌逸辰呼唤体内的御水珠，都：“琴瑟快出来，你弟弟还是妹妹的一直在撞水灵圣台，不知道在干什么。”

    “什么情况？”

    琴瑟一听是自己那未出生的弟弟或者妹妹，就一个激灵的问道：“给我看看，我都看不到怎么知道发生了什么。”

    凌逸辰没有给琴瑟权限，她只能孤单的待在御水珠当中，看不到外面的任何动静。

    凌逸辰没想过告诉琴瑟虫巢半位面的事情，也是便直接把水灵圣台给拿了出来。

    还没等凌逸辰让琴瑟出来看看呢，水灵圣台里面的人鱼皇卵就不动了。

    额。

    这就很尴尬了。

    御水珠中，琴瑟还在急忙叫喊着。

    “喂！到底怎么了？快让我看看啊！”

    琴瑟很急，这可是她的家人啊，哪怕她已经死掉成为了器灵，也会想着保护自己的家人。

    凌逸辰问道：“它突然不动了，我可能知道些什么了。”

    “说清楚啊喂！”

    凌逸辰直接屏蔽。

    随后，他便将手中的水灵圣台放回了虫巢半位面当中去。

    人鱼皇卵再次异动起来，撞击着某个方向的透明壁。

    不管凌逸辰如何转动水灵圣台，人鱼皇卵依旧不改方向，还在撞击着。

    于是凌逸辰便将水灵圣台朝着这个方向挪移着，不断的移动时，撞击也越来越频繁，像是在激动。

    看来是有什么东西吸引了它的注意力，不然也不会一直对着这一个方向“情有独钟”。

    不过会是什么呢？

    他貌似刚刚也没放什么东西进来吧？

    很快，凌逸辰便知道是什么东西了。

    是燃欲妖莲！

    那个促成了他出轨的罪魁祸首。

    凌逸辰问道：“何馨，燃欲妖莲刚刚是发生了什么吗？怎么会吸引人鱼皇卵的？”

    何馨原地呆滞了不到0.01秒，像是在处理着数据，恍然道：“最近主宰您收获颇丰，在虫巢半位面的自动帮助下，刚刚燃欲妖莲彻底恢复了！向整个虫巢半位面释放了它属于虚空生命的气息”

    凌逸辰这才想起来，自己之前因为太穷了，就让系统停掉了对燃欲妖莲的有机质供应，在后来坑掉了阴冥帝国七百万士兵后，他一夜暴富，直接就让系统继续了。

    过去了这么长的一段时间，他也不知道燃欲妖莲消耗了自己多少有机质，不过现在的燃欲妖莲，在有机质以及不断吸收的虚空能量的帮助下，已经重新回到了灵海境界！

    不过由于这货跟虫巢半位面建立了圈养关系，没办法将其放出来对敌，倒是有些可惜了。

    心中回忆了一下之前的事情，凌逸辰将水灵圣台放在了燃欲妖莲的莲花上。

    随后，水灵圣台突然受到冲击，开始出现了蜘蛛网一般的裂痕！

    凌逸辰赶忙将水灵圣台收走。

    刚刚他感应到了，在燃欲妖莲当中突然涌出一股虚空能量，冲击着水灵圣台，这要是直接把人鱼皇卵给毁了，那可就亏大了。

    此时，何馨建议道：“主宰，或许您可以尝试着，将人鱼皇卵放置于燃欲妖莲之内。”

    凌逸辰疑惑道：“为什么？刚刚这是发生什么了？”

    何馨微笑道：“根据何馨这边的反馈，方才燃欲妖莲并无恶意，毕竟它本来就没有诞生自我意识，这都是它身为虚空生命的互助之举。”

    “互助？什么意思？”

    凌逸辰更奇怪了。

    可很快，他就惊讶道：“你是说，这枚人鱼皇卵，是虚空生命？”

    何馨点头道：“根据燃欲妖莲的反应解读，正是如此。”

    凌逸辰眉头微皱，狐疑道：“可人鱼皇族，并不是虚空生命啊。”

    何馨猜测道：“卵生的生命体，在外漂泊了这么漫长的岁月，中途或许发生了什么，改变了它本来的生命形态吧。”

    凌逸辰想着琴瑟都说她的这个弟弟或者妹妹，估计已经度过了百万年的时光，还没有孵化，估计真的是途中发生了什么，改变了自身的生命形态，让这个孵化时间大幅度的延长。

    凌逸辰选择了相信何馨，用意念将还在不断撞击着透明壁的人鱼皇卵取出，快速挪移到了燃欲妖莲之上。

    很快，燃欲妖莲再次给出了反应，大量的虚空能量汇聚于它的莲花之上。

