    东海之上，北纬25°、东经122°，彭佳屿。

    这座海底火山喷发所形成的小岛，被海水腐蚀的只剩下西半部，断崖密密麻麻的布满海蚀洞。

    雾气弥漫，不断有黑色的触手在这些海蚀洞里延展伸出。

    这些触手像是章鱼，上面布满吸盘，此刻正在兢兢业业的工作，将靠近断崖的生物精准的卷住，注射超高剂量的麻醉毒液后再缓缓拖回洞口。

    粗略望去，整座岛屿的四周都被这种触手布满，连岛屿上的嗜血巨藤都战战兢兢的不敢去争夺食物。

    7星两栖迷雾巨兽·毒刺章鱼。

    这种可以寄居岛屿的巨型章鱼，是出色的阵地构筑大师，它们寄居后的岛屿拥有近乎全角度攻击的能力。

    毒液、再生能力、海陆两栖……五花八门的能力，恶心又难缠。

    除非必要，人类很少会登陆毒刺章鱼寄生的岛屿。

    从某种意义上讲，只在意自己一亩三分地的毒刺章鱼很少有天敌。

    可是现在，偏偏这样无所畏惧的生物却在老老实实的将捕食的生物拖拽到岛屿深处，递给它们的“大哥”——

    那头气息恐怖的巨型拟色海星。

    【幻星】是它的艺名，是法老转达给它的。

    管吃管住，无非是个称呼，幻星对这个名字完全无所谓。

    它此刻正在津津有味的咀嚼着小弟们奉献的海货，至于海货的品种无所谓，主要这些海货身上挂着它最爱吃的蓝藻。

    至于能量，身为海王类巨兽的它可不像其他生物只能依靠源晶石晋级，只要处于迷雾里，它就可以源源不断的汲取能量。

    呼啦。

    洞口传来一声带着水音的啪叽声。

    一条十米长的大白鱼被扔进了它的洞口。

    幻星抬起一只触足，露出下面的眼睛，似乎在打量这条大白鱼。

    有点陌生，幻星在这片海域称王称霸多年，什么样的生物没见过，可这似鲨非鲨、似海豚非海豚的大白鱼还真没见过。

    它开始有了一点兴趣。

    嗯？

    身上没有蓝藻？

    差评。

    幻星顿时没了兴趣，挥动巨大的触角啪的一下。

    这条鱼可以直接拍烂吸收了。

    可是它的触足拍下后却没有预料中的粘稠感，反而有一些碎屑崩出。

    幻星的身躯如小山一般，可是这次它真的好奇了。

    于是再次将触足抬起，仔细看了看。

    除了一片碎石屑……

    别无他物。

    【刚刚发生了什么？】

    【竟然有生物在本王面前使用幻术？】

    幻星顿时有些生气了，它有些烦躁的拍打着洞穴。

    这个地下大型溶洞顿时纷纷落下石屑。

    刚刚幻星用巨型触足拍烂的石屑，化作阵阵浓密的白雾向外喷涌而出。

    虽然都是雾气，但是这些白色在红雾当中显得分外突兀。

    ……

    遮蔽海洋上空的迷雾分开。

    三道人影毫无征兆的出现在远处洋面之上，并排落下。

    三人的脚尖点在洋面，泛起三圈涟漪后，周围百米之内的海面诡异平静下来。

    此刻三人抬起头，共同看向一个方位。

    那里原本是空无一物的海洋。

    可是下一秒，毫无征兆的有白色气流逸散而出。

    这些白色气流竟然隐隐勾勒出一个轮廓。

    像是海市蜃楼，又像极了现实中的岛屿轮廓，忽隐忽现。

    左侧之人抬头，露出中分的蓝色头发，眯眼看着前方，“循迹鱼被星源力量触发了。”

    当中之人低头，看着手中翻涌的黄沙，露出笑容，“只用了三条。”

    站在最右的那名男子伸手摩挲着下巴，他的手腕泛着黑色的金属光泽，就像是金属化的皮肤，“世俗里竟然真的有这种大型幻兽？在我们那里都很少见。”

    “多好的家族兽，把这只战利品带给澹台少主，我们兄弟三人的奖励一定会很丰厚。”

    三兄弟相视而笑。

    他们雨氏三杰在澹台这种极度排外的大家族里能占一席之地，甚至能够成为澹台少主的贴身近卫，多少人眼红不服，暗中抱怨凭什么？

    凭什么？

    凭的就是这种实力。

    雨归水。

    雨漠沙。

    雨铜铁。

    外姓供奉，一门三杰，精通合击、追踪之术。

    至于他们最不在意的武道水平……

    在雾原陆那个一望无垠的地方，他们三个或许算不上高端战力，但是在世俗世界，他们完全可以蔑视一切。

    包括那个自诩不凡想要和澹台少主平起平坐的林齐光。

    他们三个在地表这个世俗世界里，有个有趣的称呼——十星战王。

    雨归水是三兄弟之首，性格冷淡却最有威信。

    东海的环境和他修行的《夜泷幻水剑》有着十二分的契合，所以此刻开路也理当由他进行。

    蓝色头发微微摆动，雨归水随手一扬，身前平静的海面里顿时浮起数十团海水。

    蠕动、收缩，顷刻间便化作一柄柄剑锋朝下的巨型水剑。

    若在陆地上，这等异象恐怕会换来无数人的惊呼。

    但在雨归水眼里，这仅仅是最基本的操作。

    “真是替这个世界的武者悲哀，连星源力都不懂，总是固执的认为是气。”

    雨归水自言自语的说着，右手五指轻轻交错，那数十把巨型水剑无声无息间掉转方向。

    手掌向前随意一扬。

    嗖——

    第一柄水剑猛然撞出一圈扩散的水汽，疾射远方。

    在与那些逸散的白色烟云接触时猛地爆炸。

    剧烈的撞击下，每一滴崩散的水珠都突破了音速。

    白色烟云后的轮廓出现剧烈的扭曲。

    轰！

    声浪、涟漪一同浮现。

    紧随其后的水剑接二连三的撞击。

    轰轰轰轰！

    巨型拟态力场崩灭。

    彭佳屿正式显现在三人面前。

    雨归水微微一笑，左手负后，右手张开虚抓海面。

    又是一柄宽厚的水剑出现，出现后便笔直向前刺出，划过的痕迹非但没有下降，反而诡异的上浮。

    形成一条长达千米的水路，直通岛屿。

    “你们可以练练手了。”

    雨归水脚尖踩踏向前，与其说他是向前疾行，不如说是一朵朵水花自发的托着他向前闪烁。

    雨漠沙和雨铜铁两人对视一眼，神态剩下的只有轻松。

    手到擒来的事情。

    这头畜生可能不听话，不过没有关系。

    他们兄弟可以把对方揍到听话为止。

