    剩下的山羊立马四散而逃，第一次狩猎成功让陈玄多多少少还是有点成就感的。

    曼斯条理的起身，来到山羊旁边，一脚踩在山羊头上用手机拍照留念后，才扛起山羊来回去。

    考虑到血腥味会引来未知的生物，陈玄打算把山羊弄到河边去处理。

    毕竟如果是引来了老虎那种猛兽还好，就算不是对手总可以躲一下，可如果是引来了清蚁那种东西，那麻烦可就大了。

    守了那么几个小时，陈玄也感觉有点累了，来到河边把山羊一丢，直接退出了洪荒，反正自己离开后，这里面的时间的静止的，下次再进来处理也是一样。

    回到现实陈玄去冲了个凉，然后继续睡觉，等陈玄再次起来，已经错过了早饭时间。

    不过陈玄多一个世界，现实中的生物钟对于陈玄来说已经没有了意义，现实一直睡觉，或者完全不睡都行。

    张幺幺她们四人正在院子中喝茶聊天，看见陈玄出来，张幺幺揶揄的笑道：“怎么，这么大的人了居然还赖床？”

    “没办法，想你想得睡不着，开始一直没睡，早上不就起不来了吗，你也太不够意思了，居然都不叫我起来吃早饭！”陈玄埋怨道。

    “你就胡说八道吧，早饭嘛，随便吃点什么不行？想睡就让你睡个够呗。”

    陈玄来到桌子旁边，看了看桌子上的东西，拿了一块蛋糕放嘴里，发现味道还不错，于是给自己倒了一杯茶，连续吃了几块蛋糕，问道。

    “怎么没和哈里谈生意吗？”陈玄随口问道。

    “人家也是很忙的，下午才有时间。”

    陈玄端起茶水喝了一口，发现居然是藏红花泡的水，味道很不错，不由得连续喝了几杯。

    张幺幺叹了口气，说道：“你吃东西能不能悠着点，怎么说也曾经是一家大公司的总经理，别让人觉得你像没吃过好东西似的！”

    “嗨，吃点东西还那么讲究干嘛，喜欢就多吃一点呗，怎么也得填饱肚子吧，再说，我本来就是农村人出生，又没读过什么书，粗鲁一点不是很正常的事情吗？”

    对于什么礼仪、规矩之类的东西，陈玄其实是很不屑的，总觉得做人嘛，还是随性一点比较舒服。

    陈玄看了看时间发现才十点钟，于是几下风卷残云般的把桌子上的食物吃完，又喝了一杯开水，对张幺幺说道：“那啥，把你助理借我一下呗！”

    “你又要干嘛！”看见陈玄的吃相张幺幺忍不住扶额。

    “我想去靶场练习射击，嗯，主要是想玩玩儿其它种类的枪械，所以需要有人帮忙沟通一下！”

    “会使用手枪就行了，国内严禁枪支，学那么多也用不上。”

    “玩玩儿嘛，难得出来一次，能放开了玩儿，机会多难得啊，再说技多不压身，万一什么时候就用上了呢？”

    “你少乌鸦嘴了，这种机能你想什么时候用上？”

    “那可不是我想不想的问题，而是人一辈子那么长，谁知道什么时候就遇到了不可预测的极端情况，所以才有活到老，学到老的说法嘛！”

    “你倒真会胡咧咧！”张幺幺想了想，起身说道：“我陪你去靶场吧！”

    “好呐，我就知道咱们幺幺最通情达理了！”陈玄笑道。

    张幺幺皱眉说道：“你总是这么一副贱兮兮的样子，信不信这次回去之后，你想再见我一次都难！”

    陈玄沉默了，每个人所受的教育、人生阅历等不一样，行为和说话方式自然就不一样，对某些事情的接受程度也肯定不一样。

    两人从小学分开后，阅历可谓天差地别，虽然彼此都比较喜欢对方，都想要磨合在一起，却并不是那么容易的事情。

    不过陈玄愿意为之努力，想了想，很是郑重的说道：“我回头就去看唐诗宋词，四书五经，以后说话尽量文雅一些！”

    原本看笑话的吴金彩和张毅、龙宇三人，不由得同时愣了一下，他们从陈玄的话里感受到了真诚。

    张幺幺自然也感受到了，想了想，说道：“玄子，如果这样会让你难受，你可以放弃，去过自己想过的生活。”

    陈玄笑了笑，说道：“先努力着试试吧，实在不行到时候再说！”

    改变一个人是很难的一件事情，特别是成年后性格已经稳定下来之后，俗话说改江山易而本性难。

    可是在某一些特定的时候，特定的情况下一个人又可以做出很大的改变。

    陈玄此时就决定试一下。

    来到靶场，这次陈玄把各种枪械玩儿了一个遍。

    哈里的这个庄园简直就是一个军火库，管家纳德甚至问陈玄要不要打一发火箭弹试试，开坦克也行。

    陈玄展示出来的枪械天赋是无与伦比的，加上能吃，体力耐力也非常好，纳德感觉这简直就是一个为战场而生的人，帮自家王子讨好一下这样的贵客很是有必要。

    毕竟这样一个在某些特定环境下比一支军队更有用的人，实在太稀罕了，万一什么时候就需要人家帮忙呢！

    这时候把关系搞好一点，以后王子有需要也会开口不是？

    而且多让陈玄学一点军火相关技能，他又不能在他自己的国家用上，最后多半还是得在这边用出来，怎么想都划算。

    想到这些，纳德觉得自己应该好好学习一下中文，毕竟陈玄不会外语，万一有事儿，陈玄又答应帮忙，总不能让王子亲自上阵给陈玄做翻译吧？

    如果是别人，纳德肯定有多远躲多远，可跟着陈玄执行任务，纳德还是愿意的，毕竟跟着这样一个猛人不但安全比较有保障，还容易立功，而且是立大功。

    陈玄自然是不知道纳德想的这些的，就算知道也不会在意，毕竟选择权在他的手中，该怎么做看具体情况就是。

    现在纳德愿意把好东西拿出来，陈玄也就欣然笑纳了。

    不但打了一发火箭筒，开着坦克横冲直撞了一番，最后就连直升机都坐着飞行了一圈。

    

