    叶辰点头，转身看着方形石柱，其上刻满了阵纹，一缕缕一条条。

    叶辰沉思，然后围绕着方形石柱走动，他发现方形石柱只有两面刻有阵纹，而在铁链拉扯的两边却是平滑如壁，没有刻划一丝的阵纹。

    “我们合力将这些阵纹毁坏一部分，应该可以激活大阵，到时候就有机会从这里走出去，到达孕育灵液的中心之地。”尹道人出声说道。

    “有多少把握不会激活大阵杀力？”寒清雪问道。

    “百分百的把握！”尹道人说道，话落见叶辰正以怪异的目光看着他，解释道：“百分之百的把握激活大阵杀力，百分之百的把握不激活大阵杀力。”

    众人无语，想一个巴掌抽过去，这分明就是没有把握。是在赌，用所有人的命去赌，成则生，败则亡！

    看着众人的表情，尹道人，道：“我知道你们的心情，可是眼下只有这个办法，我觉得希望还是有的，你们不敢动手，道爷我自己来。”

    话落，他就直接将那把古剑给祭了出来。

    古剑一出，顿时，所有人都是一颤，灵魂神识都像是要崩碎了一般。

    一种古老沧桑，霸绝天地的杀伐之气一瞬间就淹没天地，恐怖无边，绝世犀利！

    “这是什么剑？”侯东震惊莫名，这古剑的气息太恐怖了，有着极尽杀伐之气，像是要诛杀天下苍生万灵。

    “道长住手！”

    叶辰疾喝，眼看尹道人就要祭动古剑发出剑气毁坏石柱上的阵纹，他心中大惊。

    这里这么多的人，每一个对于叶辰来说都很很重，身边最为重要的人几乎全都在此，他可不敢如尹道人那般去赌，这种后果他无法承担！

    “叶小子，你要作甚？”尹道人手顿在空中，古剑剑气吞吐，杀气惊世。

    “道长，你先将古剑收起来，你的办法太危险，不如让我来试试！”叶辰说道。

    “你有办法？”尹道人一愣，看了叶辰一眼，撇了撇嘴道：“这大阵可是圣者以上的存在所布下，就算你对阵法有所研究也不可能有其它办法可以破解。”

    “有没有办法试了才知道。”叶辰说道。

    “不要浪费时间了，让本道爷将阵纹毁掉一部分！”尹道人大声道，话落就要祭动古剑。

    “你妹的，叫你住手，否则我让大和尚与死乌龟将你浑身上下都扒光！”

    叶辰怒极，这家伙一剑下去不知道会有怎样的后果，若是大阵杀力启动，他与他所有的女人以及诛天会的成员都会死在这里。

    “贱道士的办法倒是有两分可行，只是太冒险了，我们必须得想个稳妥点的办法。”死乌龟说道，他对阵法有着一些了解，但是也无法解开此阵。

    “我有办法，只是需要时间。”叶辰说道，而后看向尹道人，道：“你将古剑收起来，我需要时间，你们都不要打搅我。”

    尹道人惊疑不定，看叶辰一副很有信心的样子，难道他真的有把握解开圣者级别以上的存在所布下的大阵？

    虽然心中疑惑，但尹道人还是将古剑给收了起来，毕竟他也不想用个冒险的办法，虽然他有把握在杀阵启动的时候逃走，但是有些东西太珍贵了，用一次就会少一次，他可不想浪费。

    再者，叶辰他们所有人都在里面，要是真的全都死在这里，他可就罪过了。

    所有人都看着叶辰，此时叶辰已经进入了空灵状态，他的眼睛一瞬不瞬的盯着石柱上的阵纹，脑海中也清晰地浮现出阵纹图来，那一缕缕一条条的纹络，带着一丝玄奥莫名的轨迹，不断在叶辰的脑海中浮现。

    隐隐中，他似乎抓到了什么，但是用心去感受却有什么都感受不到。

    时间一点一点流逝，进入空灵状态的叶辰根本不知岁月流江。

    一日、两日、三日。

    整整一月过去了，叶辰依旧站在那里，一月之间他连手指头都未动过一分。

    他站在那里，但是众人却感受不到他的存在。似乎他只是一道幻象，是眼睛看到的虚幻影像，闭上眼完全感受不到他的任何气息。

    在叶辰的脑海中，石壁上的阵纹在不断地演化，他以六道轮回皇极道阵的经验为基础，不断地演化石壁上的阵纹，从中发现了很多的东西。

    只是，他依旧找不到破解之法，圣者级别以上的存在所布下的大阵不是他所能破解的。

    叶辰心中叹息，渐渐地从空灵状态中回到了现实，看着面前的石柱，眼神闪烁不定。

    “会主，怎么样？找到破解的方法了么？”柳诗诗问道。

    所有人都以期盼的眼神看着他。

    叶辰摇头，众人眼中闪过一抹失落，终究破解不了么，看来只得用尹道人的方法生死一赌了。

    “嘁，我还以为你有多大的能耐，白白浪费一月时间，到头来还是得用道爷我的方法，说不定既暴力又管用。”尹道人奚落道，只是心中也有些失落，要是叶辰真能解开大阵，那么也不用去冒险一试了。

    叶辰不答，仿若未闻，看着面前的石柱，突然他脑海中灵光一闪。

    “这石柱的材质你们谁能认得？”叶辰突然出声问道。

    众人一愣，不知道叶辰为何突然有此一问，虽然他们不认得这材质，但是想来起码也是三级神品以上的东西，甚至会更高。

    死乌龟屁颠屁颠的跑过来，道：“这是三级神材，地磨石。”

    “三级神材”

    叶辰叠声自语，很快他的眼中金光透射，脸上浮现一抹笑容，道：“我想我有办法了，只是不知道行不行得通，需要一试。”

    “你又要试？”尹道人很无语的道：“你不会又要试一个月那么久吧？”

    这次他话音刚落，死乌龟就横眉瞪眼，道：“怎么？你不乐意？这一群人中就你一个在这里唧唧歪歪，信不信龟大爷抽死你！”

    死乌龟挽了挽袖子，很嚣张的样子。

    尹道人脸一黑，当场就要发作，当他的眼光从死乌龟的身上落到大和尚的身上时，顿时就忍住了。

    死乌龟与大和尚沆瀣一气，要是与死乌龟动手，他与大和尚指不定要怎么对付自己，双拳难挡死敌，忍！咬牙忍！

    叶辰转过身来，看着尹道人道：“道长，修者寿命几千年，难道连一个月你也等不起？你不会告诉我们你时日无多了吧。”

    “叶小子，你个短命鬼，你才时日无多，竟然诅咒道爷！”尹道人想吐血，刚在死乌龟那里憋了一肚子的气，转眼又被叶辰一句话差点给噎死。

    “既然道长并非时日无多，那么就请道长稍安勿躁，修炼之人应心平气和才是。”叶辰说道。

    尹道人脸色连连变幻，咬了咬牙一屁股坐在地上不再吭声。

    叶辰走到石柱的另一面，这一面石柱上没有刻划任何的阵纹，石壁很光洁。

    他伸手摸了摸石壁，然后将逆命之轮唤了出来，化为一柄小刀。运转体内的血气与灵气，施展攻杀秘术，五倍攻击力叠加在一起，手起刀落，开始在石壁上刻划起来。

    石柱为三级神材，坚硬无比，叶辰以五倍攻击力都无法在石柱的壁面上留下丝毫痕迹。

    “死乌龟，给我一张攻击神符。”叶辰说道。

    死乌龟伸手在红花裤衩中掏了掏，拿出一张皱巴巴的符咒，走上前去就要贴在叶辰的额头。

    叶辰大怒，一脚踹在死乌龟的裆部，顿时就让他发出一声凄厉的惨叫，双手捂着裤裆上下乱跳，哀叫连连。

    “该死的，小子你太缺德了，龟大爷还没给你娶龟大婆呢，你想让龟大爷断子绝孙吗？”死乌龟又叫又骂，然后将手中的符咒扔了过去。

    叶辰接过，将其贴在身上，那符咒被激活，一道道璀璨的神光没入叶辰的体内，叶辰就觉得力量暴增了十倍不止，于此同时他再次运转攻杀秘术，叠加五倍攻击力，开始刻划起来。

    这一次终于在石柱的壁面上留下了痕迹，一条一条的纹络在叶辰的刻划下浮现了出来。

    只是，他的血气消耗剧烈，且神符也难以持久。

    “死乌龟，你看好，神符力量耗尽之前马上就给我换一张，清雪师姐，颜姐，雨儿，侯东，你们轮流为我灌输血气，能否破解这座大阵就看你们的了！”叶辰说道。

    众人看着叶辰刻下纹痕，那一条一条，似乎比这座大阵原本的阵纹还要玄奥，心中震惊。

    当下也没有多问什么，寒清雪第一个走了上去，将双手贴在叶辰的背后，强大旺盛的血气灌输了进去，为叶辰提供持续攻杀秘术的血气消耗。

    死乌龟则站在叶辰的身边，注视着叶辰身上的神符，一旦神符力量即将耗尽他就立马换上另一张。

    这个过程中，没有人说话，各自井条有序的做自己该做的事情。

    如此，一日又一日，叶辰在石柱壁面上留下了许多的纹痕。一条一条，一缕缕交织在一起，组成一幅幅古老的图案，隐隐中有一种威严的气息散发而出。

