    遇到零散的丧尸，高远一个人就能轻松解决，而如果遇到公路必须穿镇而过，遇到的丧尸可能会很多的时候，高远他们干脆扛着自行车从旁边走过去。

    所以行进的速度还是非常快的，晚上八点出发，在凌晨三点的时候，距离向卫国他们躲藏的小山也就只剩下不到十公里了。

    从这里开始，丧尸的密度猛然大了起来，再骑着自行车是不太可能了。

    “把自行车都放下，只能骑到这里了，再往前丧尸会非常多，大家一定要注意。”

    十二个人把自行车都放在了地上，然后十二个人迅速聚到了一起。

    “我简单说一下，现在你们都看到丧尸了，丧尸的速度极快，爆发力极强，高远对付丧尸的办法我们没可能用的，所以我们一定要特别小心，绝不要发出不必要的动静。”

    队长说完了，他看向了高远，道：“我们可以立刻前进了，最好在天亮之前到达。”

    作为一个特战队的队长，张德帅的内心此刻是极为憋屈的。

    正常人靠训练，训练了半辈子，已经到达了人类的极限，却比不过一个变异刚刚没几天的超人。

    身为最优秀的特种兵，此刻却只能靠高远在前面开路，这种事真没地方说理去。

    人多了没用，人少了，现在看来好像也没什么大用。

    高远就是一个人突围到12号基地，侦查了一下沿途的情况，然后又返回带星河他们离开而已。

    挫败感太强烈了。

    但是张德帅憋屈归憋屈，却只能选择用最有利的方式完成任务。

    什么是最有利的方式，那就是让高远在前面开路，侦查并解决少量丧尸。

    少量丧尸高远一个人就解决了，大量丧尸，特战队就得跟着高远一同离开了，就这么点事儿，基本上特战队啥也不用干。

    憋屈啊，太憋屈了。

    可谁让敌人是没脑子的丧尸呢。

    如果面对的是正常些的敌人，比如人类，尤其是拿着枪的人类，那么张德帅会很高兴，因为他能让高远看看什么叫最正的军人，让高远看看他们的作战能力有多强。

    但敌人是没脑子的丧尸，不会开枪，无法对高敏高防高攻的高远造成任何威胁，那张德帅就只能躲在后面看高远大发神威了。

    弃车步行，高远必须放慢速度好让特战队员们跟上，原本这些特战队员和普通人比一个个猛的就像超人，但是现在，这些特战队员在高远面前终于恢复了普通人的面目。

    离开大路，在田野里快速前进，高远和特战队员拉开了有一百米的距离。

    远远的看到了第一个站着的丧尸后，高远停了下来，他单膝跪地，等待特战队员们从身后赶上。

    张德帅来到了高远身边，他同样是单膝跪地，拿出了一个热成像搜索仪开始观察。

    “距离四百二十米，只有一个丧尸，目标体表热度偏低，红热模式下观测，目标成像色泽只有正常人的一半，正常人会显示红色，但这个目标是白色偏红一些而已。“

    张德帅观察结束，他对着高远低声道：“没错，肯定是丧尸，只有这一个。”

    热成像搜索仪可以更大范围更快的发现丧尸，但是丧尸在静止不动的时候，搜索距离就会大幅度降低，因为不动的丧尸和周围环境的温度差会缩小，降低搜索距离。

    只有丧尸行动起来，散发更多热量后，热成像搜索就能在更远的距离上大范围的发现丧尸了。

    高远低声道：“我先过去，如果发现大量丧尸就绕路。”

    “好。“

    高远站了起来，他拿着棍子快步朝丧尸跑了过去。

    这次高远依然没有爆发全速，他的身体没问题，但他担心自己的鞋子经不住他过大的爆发力。

    高远快速接近了丧尸，丧尸的身体特征在张德帅的热成像里快速变红，也快速变得更加明显。

    高远和丧尸的目标相遇了，丧尸瞬间倒下，而高远则是在冲出二三十米后才慢慢停下。

    还是怕费鞋，否则高速冲过去的高远也能在干掉丧尸后瞬间停下。

    这次高远没有停下，在辩别了方向之后他直接朝着星河所在的小山跑去。

    开始出现更多的丧尸了，直到丧尸开始密集起来，无论怎么绕也绕不过去。

    高远再次停下，等着张德帅他们靠近。

    “再往前就只能硬闯了，我的想法是让我自己去吸引丧尸，然后开始拉火车一样把丧尸都带走，等到拉扯出一个足够大的口子后，你们快速通过，向前不到两千米就能进山了，进山之后应该很快就能找到他们。“

    张德帅低声道：“你要不要吃东西？”

    高远的能吃现在很多人都知道了，张德帅也知道他们带这么多吃的，主要就是给高远带的。

    但是这次高远却不觉得饿，好像他第一次彻底吃饱之后，已经满足了身体的能量需求，这就像一次给车把油加满，和加上十块钱儿的油等烧没了再加一样。

    “我这次倒是不饿。“

    “还是吃点吧。”

    高远犹犹豫，他接过了张德帅拿来的能量棒，但只是吃了两根之后，就完全没有了继续吃下去的想法。

    还好，这身体对能量的消耗好像也不是太大，原来一跑就饿，只是因为吃到的东西还是太少而已。

    “不吃了，我去引开丧尸，你们找机会通过，等你们安全通过后我会赶上的，我去了。”

    高远再次跑了起来，他靠近了丧尸。

    等丧尸注意到他之后，高远突然放声大吼道：“嗨！嗨，这边，这边，都看过来，都看过来啊。”

    高远的速度越来越快，他身后迅速聚集起一大帮的丧尸，而且丧尸越来越多，从热成像里看过去，就是一个红色的人影后面不到三米远的距离，就跟着一大片重叠的人影。

    “这还是人吗……”

    张德帅身边的一个特战队员忍不住发出了一声感叹，张德帅低声道：“不许发声！有什么感慨，等着回去以后再说。”

    前面有堵截，后面有丧尸追，但高远避过了一个又一个的丧尸，从东到西的跑了一圈后，担心身后有什么遗漏，于是他又转向跑了回来。

    “你们可以通过了……“

    高远身后带着长长的丧尸队伍跑了过去，远远地传来了他的喊声。

    张德帅忍不住一声轻叹，然后他挥手，低声道：“全速通过！”

