    ()    “感谢上帝。”看着远方缓缓移动的一大一小两艘战舰，福克山上校兴奋的喃喃自语道。在发现目标之前，福克山不断设想着自己可能碰到的敌人，是两艘pisa型装甲巡洋舰呢？还是有着德国血统的国王级装甲巡洋舰？甚至是来自意大利最为强大的但丁级战列舰？如果碰上上述目标的话，福克山只有先将对手拖住，然后等待埃森舰队的到来，如果对方过于强大的话，福克山甚至决定直接撤离。

    但是出乎俄国人预料的是，前来应急的居然只有2艘老舰，这两艘老舰和北洋外洋舰队那一水的新锐战舰相比显得是那么的寒酸和简陋“这是哪来的舰队？我不记得北洋舰队中有这样的战舰。”一名俄**官放下手中的望远镜问道。

    “他们落后了至少10年。我真不相信北洋水师中还有这样的战舰。”另一名俄**官面带讥讽的说道。

    “他们是南洋舰队的，前面那艘应该是曾经在甲午海战中发挥了重要作用的镇海号，另一艘船应该是三景舰种的一艘，在战争结束后，被分给了南洋舰队。”福克山的语气中充满了激动，软柿子啊，彻彻底底的软柿子，亚速海型巡洋舰从甲午战争开始就被人暴打，xing能上的差距让这一级的俄国巡洋舰屡屡战败。没想到，今天，俄国人终于碰上了连2艘亚速海型巡洋舰都打不过的舰队！这真是上天的恩赐。

    “准备迎敌。快点！我要让它们变成我们的战绩！”福克山兴奋的吼道。有一句俗话叫乐极生悲，而此时的福克山正应了这句古语。在狂喜之下，他忘记了立即将这个情报发给埃森，同时也忘了考虑一下，为什么前来迎击的会是两艘如此破烂的战舰？或者说为什么南洋不先避开锋芒然后等其他舰队到位后再发起进攻？在这舰队后面会不会有别的什么大鱼？

    而此时，一直沉着脸的盯褶谦也逐渐放松了起来，因为他收到来自邓世昌和安海号的电报，其中安海号表示，自己在2个小时内就可以赶到。而邓世昌的舰队虽然远一些，但是有两艘pisa级装甲巡洋舰做后盾，盯褶谦还有什么好怕的？甚至盯褶谦还想着如何能利用这次机会将对方吃掉！当然。他不清楚俄国人后面也有伏兵，如果他知道埃森的两艘装巡就在后面的话，他就笑不出来了！

    双方终于交手了，四条战舰排成两条整齐的战列线，南洋舰队选择使用苦味酸高爆弹来对付俄国人，因为他知道自己的8寸炮打出的穿甲弹很难击穿对手，不过侧弦多达6门8寸炮和5门6寸炮的彪悍投shè量还是很可怕的。俄国人同样也选择了高爆弹，因为在他们的记忆中镇海号的装甲带厚而窄，上面几乎是不设防的。使用高爆弹效果会更好，至于景泰号吗？这种渣渣般的存在随便打就好了。

    结果真正交手后。俄国人不由的吃了一惊！“这前面那个铁乌龟还真抗造啊。”看着一发高爆弹打到了镇海号的侧舷水线附近后被弹开，福克山上校不由的擦了一把汗。心说，我记得这个位置就没装甲了吧？什么时候北洋的船壳板都能防炮弹了？还有这火力也不对啊。我记得镇海号的8寸炮是露台炮吧？什么时候露台炮也有了这个高的shè速了？难道加了一个铁盖子就是炮塔炮了？（甲午战争中镇海号的8寸炮是没有炮罩的）这shè速快的，居然不比亚速海号上的火炮慢！整艘战舰表现出来的战斗力和甲午海战中体现出来的根本就不是一个档次！福克山上校甚至怀疑他面对的是不是一艘新船！

    怎么说呢，实际上福克山猜的很不错，除了基本的船体结构外，南洋水师已经把能改的都改了！无论是火力还是防护，现在的镇海号可以说是全新的！虽然因为年代的问题，航速依然坑爹。但是在这种战列线上的交战和速度没有太大关系，亚速海型装甲巡洋舰的速度优势作用实在有限！

    6门8寸炮和4门8寸炮之间的对shè什么结果其实已经很明显了，挂着“新锐”牌子的武士号居然在战列线交手中被一艘已经服役了15年经历了多次大战的老旧战舰压制，这着实让人感到相当的郁闷！其实呢，这也不难理解，在辅助火力相当的情况下，人家镇海号可是多了两门8寸炮的！在这个火控还没有大行其道的年代。命中率和管子数量发shè速度直接挂钩。只要双方水兵素质差的不是特大，管子多的一方自然占有优势！

    刚一交手，宝刀不老的镇海号就获得了开门红！1发8寸炮弹和2发6寸炮弹拍在了武士号上，其中8寸炮弹落在了武士号上的一个6寸炮廊附近。巨大的爆炸将一部分桅樯四成碎片，夹杂着火焰的冲击波横扫了半个甲板，当然也包括这个炮廊，两侧缺乏防护的炮廊在爆炸余波的打击下立即变成了一个鲜血地狱。正在里面奋勇作战的俄国士兵还没反应过来，就被一股夹杂着弹片和火焰的冲击波打成了筛子，两个倒霉的哥们还被扫到了海里。虽说火炮没受到太大的损坏，但是炮手死的差不多了。另外两发六寸炮弹效果一般，只不过顺手敲掉一门12磅炮外加点一团火罢了。

    面对防护较为全面的战舰，8寸炮和6寸炮的杀伤力还是比较有限的。尤其是双方还保持较远距离的情况下，镇海号打武士号是这样，武士号打镇海号更是这样了！双方除了在对方身上点把火之外，都没有取得别的什么战绩。但是景泰号和帕拉达号的交战就不是这样了。

    双方完全不是一个数量级的，基本上是拳击少年组（如果有这个组的话）和重量级拳王之间的交战，双方刚刚交手，帕拉达就占有压倒xing的优势！双方无论从设计上还是从吨位上来说都有本质的差距，即使俄国人水平再次，景泰后也断然没有打赢的道理！除了2门8寸炮有一定威胁之外，船上装备的大量120mm速shè炮几乎等同于烧火棍！至于防护吗？景泰号没有水线装甲，穹甲厚度又不够，面对6寸炮都难以抵挡。

    帕拉达号无视景泰号上的120mm速shè炮，尽可能的贴近距离，如雨点般的炮弹将这艘舰龄以近10年的老舰打的毫无还手之力！双方交火一刻钟后，灾难终于来临！一发8寸炮弹砸在了景泰号船体舯部的一座120mm速shè炮下方！巨大的爆炸直接撕裂了景泰号脆弱的船壳板，威力巨大的冲击波直接在破口处肆意游荡。120mm速shè炮被巨大的力量丢到海中。整个炮组也被烈焰吞噬，这还不算完，这发炮弹同时引爆了正在弹药提升机上的炮弹和发shè药，苦味酸装药和硝化棉药包，这可都是纵火利器！被8寸高爆弹引爆后，引发了巨大的爆炸，整艘船猛的一阵，船体侧弦吐出一个巨大的火球，整艘船好像都向反方向发生了偏移！

    接二连三的爆炸让这艘已经服役了10年的战舰如同筛糠一般不断抖动！一个粗大的烟柱从命中处腾空而起！交战侧三分之一的甲板面积都被大火所覆盖。火焰如同岩浆流一般在船体上肆意游走，他们点燃甲板上的柚木板，不断炙烤着金属支架。几乎一瞬间就将这艘战舰推到了生与死的边缘，火势立即失控，并且开始向弹药库方向蔓延！

    在这生死攸关的时刻，南洋水师官兵爆发出了强大的战斗力，不仅仅是负责损管的队员，就连杂役都投入了火场。他们使用了一切可以用来灭火的东西，不顾苦味酸燃烧后产生毒烟和烈焰，有防火服的人首当其冲冲入火场。没有完备防护的人员也毫不畏惧烈焰和随时可能倒塌的建筑，紧跟着进入了火场。

    肆虐的火魔对于阻碍自己吞噬这条船舶的战士展开了疯狂的攻击！烈焰不是的涌向损管队员，而在烈焰的烧蚀下已经脆弱不堪的船体更成为了火魔的帮凶！一块倒塌的桅樯就直接将3名来不及躲闪的南洋官兵压住，在烈焰和毒烟的夹攻下，瞬间没了生机。不过这并没有组织后来者，活着的人依然要战斗依然要去为拯救这艘船去流血甚至是牺牲！

    而在这个时候，镇海号分出部分火力掩护正在自救的景泰号，并且打出信号让其先行撤离。丁褶谦下达这个命令可是下了很大决心的。镇海号的优势并不大，而一旦景泰号退出战斗，又没有别的战舰支援的话，镇海号面对两艘装甲巡洋舰的攻击实在是难以抵挡，你可以改武器改防护，但是船体的老化和历次交战留下的隐患却无法改变。

    “如果这片海域中最终要留下南洋舰队。那么我希望留下的是镇海号而不是两艘都留下，兄弟，祝你们好运，如果可以，我希望我们可以再次相见！”望着逐渐离去的景泰号，丁褶谦没有懊悔。望着逐渐逼近，将炮口瞄准镇海号的帕拉达号。丁褶谦则只留下了浓浓的战意！

    感谢书友海峡老头、书友110531042727425、翱翔于宇宙的星群的打赏~~以及书友有微风拂过的月票支持~~。