    随着战士遗体被带走，项宁同样要离开。

    而在那些记者堆里面，可藏着索天塔的探子，他怎么可能那么轻易的人项宁离开，也不顾什么，直接冲上去就拿着话筒怼在项宁面前。

    那些跟项宁回来的护卫们眉头一皱就要上前，但却被项宁制止，并且示意跟上离开。

    其他记者本来还犹豫着的，但是现在看着有人出头了，他们也都冲了上去，但即便如此，项宁还是一言不发。

    “项统帅，你是觉得你自己太愧疚，没资格说什么了吗？”

    “项统帅，你能回答我们的问题吗？”

    “项统帅······”

    这是直播，在开播的时候，就瞬间有超过千万的人涌入，看着画面中面无表情，一言不发的项宁，他们更加兴奋了，因为只有做了亏心事或者有什么话不能说的，都是这样。

    你觉得你不说话就能逃过去？

    不，不管你说还是不说，都逃不过去，说，那就抓住话语的漏洞喷，说揽责，那也是喷你难道不应该？

    不说，那便是心虚。

    可项宁是谁，宇宙级强者，想要走，有人能拦得住吗？

    那个索天塔来的人，眼看项宁就要走了，一狠心，之前都没事，那么接下来，肯定也没事，他直接伸出手去抓，项宁眉头一皱，一转身，被另外的人碰到。

    头上的帽子掉落。

    瞬间，一头白发出现在所有人的视野之中。

    刹那之间，落针可闻，所有人都看着那一头白发，是不是染的，很容易就能看得出来，那一头白发，不可能造假。

    项宁没说什么，低下头，将地上的帽子捡起，然后好好的带上，继续往前走。

    在网络上，直播间内，无数人忽然被感染了一般，良心发现？

    不，那只是一时间的，下一刻，更大的恶意爆发，项宁受伤的消息敲定了，现在就算是不可能洗白的了。

    项宁，跌落神坛了。

    无数人开始口诛笔伐，觉得自己无敌，不把魔族看在眼里，让手下的战士去送死？看着这半死不活，头发都白了的样子，看来是伤得不浅，怎么还没死，为什么其他战士都死了？

    索天塔，看着网络上那言论和项宁的样子，宿老们和那些家主们都笑出了声，看来他们的计划成功了，果然，舆论的力量是巨大的。

    项宁真的被他们踩在脚下，跌落神坛了。

    既然计划成功，那之后的后手，也该动起来了，联系各方将军，得开始运作了。

    而另一边，混沌号内，御蓝生，武锐两人此时在休息室内。

    这几个月他们都没好好休息一下，这次回来，也得休息一下了。

    不过现在，看着那直播，和网络上的评论，武锐啧啧笑道：“这手段挺牛逼，换做个人，可能都要被喷自闭了。”

    “呵呵，死到临头了啊。”御蓝生已有所指。

    武锐赞同的点点头：“他们是不知道，当年在水泽城的时候，也有人这么搞过项宁，但是最后呢，人家可懒得跟你废话，直接打上门，用实力告诉你，你说的，那都是废话。”

    “但是现在可不一样了，那时候就打服他们，这一次，恐怕得打死他们。”

    “越是没动作的项宁，越是可怕，反正等你跳完，心满意足，觉得自己达到目的的时候，呵呵，真想快点看到那一幕啊。”

    “其实我更想看到，他们到底有什么手段来对付项宁。”

    项宁离开了众人的视野，当他来到寒古星门内，看着已经站在那里等候自己的项小雨和方柔的时候，他那平静无波的脸终于是露出了笑意。

    两女上前，看着项宁那头发，心疼无比，都是眼睛泛红，快要流出眼泪。

    项宁揉着两女的头道：“别担心，休息一段时间就好了。”

    “骗人！”

    项宁好好的安抚了两女后，方柔才提起正事。

    “这一次······”

    “放心，我有对策了。”

    “可网上······”

    “无所谓，只是被引导的人罢了。”

    项小雨和方柔都知道，项宁在进入当时高中极限班，参加荒野区狩猎考核的时候可没少遭到恶言。

    但最后呢，愣是一个人单挑水泽城其他九个学院。

    “那接下来，你要怎么办？”方柔担心道。

    “待会，我就会返回地球，将那些烈士安葬。”项宁说的话很慢，好像就只是去安葬烈士而已。

    项小雨不傻，但也没想太多，项宁说回地球安葬，那应该就是了，但是方柔明白，这次回去，绝对不会善了，以项宁的性格，不闹个天翻地覆，是不可能的。

    方柔不怀疑项宁有那个实力，但是他担心项宁所保护的人族最后到底会怎么看待他，他这么做，到底是对是错。

    但是当她看着项宁的眼眸的时候，她选择了相信。

    临走前，项宁只说了一句话。

    “现在，我想救的人族，只是为了你们以及他们而已。”

    你们两字，是项宁在未出地球之前，杭城兽潮之前项宁说的，他承认自己很自私，自私的只想保全自己所在意的人而已，在多的人，他无法去保护，也没能力去保护。

    但是杭城之后他明白，即便是保下他所在意的人，但如果家园被毁，一片末日，那与死了，又有什么区别？他想要的，不光是保护所在意的人，更要保护在意的人所在意的，要给他们好的生活的环境。

    而现在他们两字，便是那些甘愿为项宁牺牲，甘愿为人族赴死的战士，他承载着他们的意志。

    简单来说，便是，他要的，是一个能让他所在意的那些人能够快乐生活的世界。

    项宁回地球的消息也没隐瞒，现在项宁的一举一动都牵引着众人的注意。

    索天塔，在听到项宁要来地球的时候，各大家主有些紧张，即便索天塔有把握搞定，但那种如临大敌的感觉还是存在着的。

    首席宿老呵呵一笑：“来的正好，这一次，我要让他颜面扫地，彻底将他拉下神坛，永远不的翻身！”

