    强势！盖

    世！洪

    荒道场中，凌风已消失，他并不想被这个道场束缚，要自由的将至宝资源赢来，而不是跪着将至宝资源赢来，他的骄傲不容许，他的自尊更不容许。而

    且。

    要是答应这位天女，天知道后面还有什么事情，要是洪荒道场每每碰上麻烦就要请自己动手，那他成什么了？

    工具吗？

    洪荒道场那位天女愕然，望着凌风离开的背影，不禁皱起眉头，她已经放出那么大的利益，可这个人竟然还是转身消失，这样的意志力就很可怕了。“

    还真是有意思呢。”

    蒙面丽人幽幽的说道：“那我要如何才能够找到你了呢？”

    “你应该知道！”凌

    风的声音远远的响起，而人已到洪荒道场尽头，眨眼的功夫就消失在其中，而后他祭出虚空手镯，身躯便在虚天域中一闪。

    而后。

    虚空道那座洞府内，虚光流散，快速地涌向凌风真身，那微闭着的双目在这一刻睁开。“

    哥！”落

    雨的声音在凌风耳畔响起，正在提醒他已回到虚空道。“

    嗯！”凌

    风微笑着额首，拍拍落雨的肩头，问道：“这段时间，虚空道可曾出现什么状况？”

    “是的呢！”

    落雨认真地额首道：“就在哥消失一刻钟时间之际，虚空道似乎发生大事，许多天神就在向虚天域中涌去，就连王者、灵空两位都曾过来，想要与哥一同步入虚天域。”

    “哦？”

    凌风一愣，进而咧嘴一笑，那时应该正是自己破虚之时，百座天山出世，举世瞩目，整个虚天域都被惊动，众神涌来，想要窥探真相，那虚空道知道并不奇怪。“

    那你是如何回应的呢？”凌风有些皱眉的问道，这种情况可不要出什么问题。“

    哥正在闭关呀。”

    落雨认真的解释道：“哥正在闯二级天神境。”

    “这个借口虽然弱了点，但还不错。”凌风赞扬道，要是落雨将其步入虚天域的情况道出，怕是以王者与灵空的性格，还真能往他身上猜测。

    百座齐鸣！这

    种事情还是越少人知道越好。“

    哥，是你对不对？”落雨神目形同弯月，来回打量着凌风。

    “为什么这么问？”凌风并没有点头，而是很好奇的问道。“

    第一，那正是你消失的时间；第二，在我说出这种情况的时候，你并不皱眉更不吃惊；第三，我觉得只有哥才能够塑造这样的奇迹啊。”落

    雨一脸认真的说道：“而且，你刚才似乎很担心王者、灵空寻问，你这是在心虚吗？”

    “……”

    凌风一脸惊撼，这个落雨真的变聪明了，开始懂得思考，而非那个蛮力小刁蛮。“

    哥，对不对？”

    落雨满怀期待地望着凌风，对这个大哥哥越来越依恋，而且，凌风那强势的性格与塑造奇迹的手笔，正在征服这位小萝莉。

    “对！”凌

    风在落雨面前并没有任何隐瞒，这小萝莉相当狡诈，可没有其表现出来的那么娇憨：“不过，这种事情可千万不要传出去哦。”“

    放心啦！”落

    雨激动的额首，说道：“我就知道是哥，而且，这也是落雨的目标呢。”“

    那哥是不是要提前鼓励一下？”

    “当然要！”落雨挥舞着小拳头一脸稚气的说道。“

    他们情况如何？”凌

    风将目光转向正在恢复的秦枫与妙语，虽然知道自己离开的时间并不长，但还是有这方面的担心。

    “没有任何问题。”落

    雨上前一步道：“秦枫叔叔伤势正在恢复，应该要不了多久便会痊愈，而妙语姐姐的情况则是要麻烦一点，但再过一些时日就会痊愈的。”“

    嗯！”

    凌风额首，他能够感应到秦枫体内的波动，似乎不仅仅是恢复那么简单，怕是要借这伤势更进一步。两

    天后。秦

    枫彻底恢复过来，伤势痊愈，而真神境直接步入究极境界，气势相当强横，威压八荒六合，正在朝着当初的叶欣然逼近，这样的境界完全可问道天神，可秦枫并没有这么做，而是要进一步的锤炼。

    他是天荒首领，虽然不及叶魔女，但在问道天神后，定要达到那等高度，否则，天荒就没资格与逆神四股势力争雄，他们不仅仅是要问道天神，而是要打造清一色均衡的盖世人物。唯

    有这般！

    天荒才是人主手中最可怕的凶刀！十

    天后。

    妙语恢复过来，那撕裂的丹田在此刻恢复，完美如初，这让得妙语激动的满脸落泪，天知道在她丹田被废的时候有多么伤心，而现在她比先前更强大，武道神境正在推向巅峰。“

    谢谢！”

    妙语用力躬身，梨花带雨，对凌风表示其忠心，这一刻妙语才是真正属于这座洞府的，更是将凌风当成她唯一的神主，这样的神主值得用生命来守护。“

    这是我欠你的，而且我们是朋友！”

    凌风将妙语搀扶起来，说道：“以后不要叫神主，我希望我们是朋友！”

    “不，你就是神主！”妙语坚持道。

    “这个称呼不适合我！”

    望着妙语那执着的神目，凌风叹息一声说道：“不要叫神主，以后你便与他们相同称呼凌少吧。”

    凌少！这

    是自恒天星辰传出的，在至虚星上秦枫自然不会直呼人主，那等同于在泄露身份，因而便称呼凌少，这不会让人瞩目，毕竟许多天神皆是被这么称呼的。

    “好的，凌少！”妙语额首，这个称呼比神主要亲昵许多。…

    …凌

    风并不知道，在其离开后，虚天域形成多么可怕的狂潮。

    一位盖世人物出世，激发百座天神，沟通天地，形成一道天虹，镇压弯月、恒星，这样的潜力与实力，惊撼多少重天？不要说王者、灵空，就是正在“闭关”的上官问天及接受“任务”的周奇天亦及时步入虚天域。

    整个事态轰动！就

    是虚空道大人物亦出世，想要找到那位“百天”奇才。而

    且。

    这更引爆虚天域，众多新晋天神开始闯天山，造成轰动一时的可怕光雨，其中的确有不少人物亮眼，乃至于还有几位新晋天神惊爆出恒星，彻底点燃人们的热情。显

    然。

    此届的确不同，远比往届更耀眼，连恒星这等潜力都要出世多位，简直不可思议。

    当然。在

    人们谈论这件事情的时候，还有一些人在谈论“斗篷哥”，只不过范围很小而已，并不能成为重点，毕竟观看那场战斗的人物并不多。

    不过，洪荒天道却因这一场激战威名恢复几分，倒是引来一些天神瞩目。值

    得一提的是。

    在破虚中，王者、灵空表现不弱，均是惊现出弯月潜质，而且他们没有隐瞒身份，倒是让许多道场纷纷伸出橄榄枝，想要将这样的人物争取到道场中。毫

    无疑问。

    王者、灵空成了香饽饽。

    “可惜凌风不在这里，否则不知道会惊出多大的动静，至少也该是恒星级别吧？”王者叹息着说道。

    “要是他进来，我都要怀疑那百山出世，是不是他干的了！”灵空这般说道。

    “还真别说，他能够干的出来！”“

    哪天让他进来破虚！”两

    位人物在商量，想知道凌风的潜质。

    这是一场前所未有的盛事！

    众多势力大人物及道场皆在寻找那位“百天”奇才，乃至于有道场发出天价悬赏，只要能够让那位“百天”奇才露面，他们就愿意花费天价，而要是能够让其加入道场，将得到惊神的至宝资源。

    一时间，整个虚天域众神像疯了一般在寻找“百天”奇才天神。

    “会不会是他呢？”

    洪荒道场中，那位蒙面丽人正在沉思，神目忽闪忽闪的，那百座天山惊世而出，距离洪荒道场是最近的，虽然斗篷哥的出现时间对不上，但的确有这种可能。“

    斗篷哥，到底是哪个势力的奇才呢？”

    老道雨晨皱眉，虚天域众神在关注那位百天奇才，而他们更关注的则是斗篷哥，只因这个人能够救洪荒道场，而那百天人物距离他们太遥远。

    “不识时务，我们给出这样的天价，他竟然还会拒绝！”一位老人瓮声瓮气的说道。“

    他非常强大，这样的人物就有这样的资格！”那

    蒙面丽人骤然冷冽起来，说道：“我们给的起价格，难道其他道场就给不起吗？这样的人物来头会小吗？区区资源而已，他身后的势力提供不起？为何要受我们束缚？”

    几个问题瞬间将那位老人问懵，是啊，这样的人物有理由拒绝。“

    那我们现在该怎么办？”“

    全力寻找十六个顶级势力真正的奇才人物，将他们的道场列出，等着他出现。”蒙面丽人微笑着说道：“他说的那就尽力去做到。”“

    真的值得吗？”老道雨晨望着有些神经质的蒙面丽人问道：“万一，他不会出现呢？”“

    值得！”蒙

    面丽人神情骤然严肃起来，一字一顿的说道：“因为我感觉的到，他是一位强者，这样的人物不受资源束缚，不受道场束缚，他期待的正是强劲对手！”“

    古人曾说，得一人而得天下，现在我想赌一赌！”晚

    安。 

