    既然是高伟自己拉着年慕彤去结的婚，高明未必知道的，所以这几天，高家可能因为这件事情还要闹腾得很厉害。

    年澈可能也未必能够那么快找到缺口摆平高明，所以她这边也要赶紧地行动起来。

    不管怎么样，她一定要走在他们之前。

    “老罗，我去孟家不会有什么事情，现在我有一件很重要的事情要你去做。”

    罗永生见她的神情凝重，顿时也知道这一件事不是小事。

    “你去年澈那边，我知道现在有人盯着他，但是那些人我不是很放心，你亲自你，你去盯着年澈，不要让他到高家去，也不要让他见高家的人，只要有这两个迹象，你马上就出手，先把他扣了也行，打晕也行，由你看着办。”

    “你真的是去孟家？”

    “对。”

    “好，那你也一切小心。”

    “你也要小心一点，老罗，你记住，不要小看年澈，能下重手尽量下重手，确保自己的安危，明白吗？”

    “明白。”

    江筱说着，趁他不注意，动作极快地把一半千里符图和一个平安符图揉成了一小团，丢到了他的衣袋里。

    她是很防备年澈的，所以让罗永生去盯着年澈，她也会担心出什么事，要是真的出事了，她也能够最快到他身边去。

    平安符图也是想保护他不出什么事情。

    江筱到了孟家，孟盛过来开的门。

    “孟盛哥，爷爷在家吧？”

    “在，不过，都在午睡呢。”

    孟盛也没有想到她这会儿会过来。

    “这样啊，那就先让他们睡吧，我先上楼去。”

    “好。他们起来之后我上去喊你？”

    “行。”

    江筱上了楼，从空间里拿出了钥匙，打开了卧室的门。

    孟昔年也是够了，在自己家里，卧室都要一直锁着门。

    不过，以前那是因为有段青青，要防着段青青。段青青都已经离开了那么长时间了，这个锁门的习惯却还是留了下来。

    孟恶霸的领域不可侵犯啊。

    进去之后，江筱无奈地又打扫了一番，换上了干净的床单被套，然后洗了个澡，索性也去睡了一觉。

    午睡她向来睡不到一个小时就醒过来了。

    起来梳好了头发，就听到了敲门声。

    江筱走过去开了门，意外地发现了孟朝军。

    现在看起来，孟朝军的精神真的是要比之前好太多了，而且，他因为药物和化疗而起的那种胖肿，现在也退了不少。

    “小小啊，我听说你来了，有点事想跟你说说。”

    江筱道：“那到客厅去？”

    “不，到我书房去吧。”

    江筱愣了一下，觉得他这会儿要说的可能还不是什么小事。

    果然，到了书房，坐下之后，孟朝军沉默了好一会才叹了口气说道：“小小，我想回到岗位上去，你觉得可以吗？”

    江筱皱了皱眉。

    “爸，你如果是说你的病情，那我也可以跟你说一句，你的病会治好，以后工作什么的应该没有问题，但是，你要回到岗位上好像不是那么容易的事情吧？”

    “是不太容易，但是，”孟朝军说道：“有一件事，当初我退下来之前负责了一个军事项目，那个时候我投入了不少的精力，那个项目我最了解。”

    