    回到酒店，文琪真就睡了一下午，直到华灯初上方才醒来。

    而在接下来的几天，许文的生活异常的规律。

    早晨起床，健身打卡，偶尔带文琪逛逛街，下午琢磨炫音，打赏打赏主播，涨涨粉丝。

    无脑打赏，那肯定是没有意义的，除了图个爽什么都没有，许文打赏也看情况，也从来都不会盯着一个人打赏。

    比如哪个主播整活比较厉害，许文就会互动一下，让他整个活，自己打个赏，顺便涨点粉。

    这一段日子的努力下，许文的粉丝数量已经突破五千，正大步向前追赶着。

    平平无奇许先生这个ID，至少在海城炫音用户中，开始变得眼熟。

    晚上··晚上肯定就是休息了。

    反正文琪那天缓过来之后，就开始活力四射起来，至于许文，在系统的加持下简直非人，从来就不带累的，偶尔许文也会担心，系统加持的恢复效果结束之后，自己会不会一时之间不能适应呢？

    龙湖一号在有条不紊的装修着，有赵鹿坐镇，许文完全放心，倒没有像很多业主一样，装修全程恨不得24小时盯着，完全是一种放手的态度。

    一千万的大单子，华锦根本不可能在装修质量上出岔子。

    奶茶店这一块，孙娜娜已经安排将门店内的机器能搬的搬，能卖掉的卖掉，店内完全清空，已经开始装修。

    最近她们都是在一处短租的房子试验新品，再过两天，店里几个丫头也要去参加奶茶短期班培训了，

    门店名之前其实就有和孙娜娜商量沟通过，叫上茶！

    这回门店装修方案定稿，顺带着的还有门头和包装，都和店面设计风格统一。

    上茶两个大字的设计许文也看了，飘逸潇洒，整体延续了古风和国潮结合的风格，震撼而亮眼。

    田夏最近挺忙的，整天待在门店，不得不说，她很敬业。

    一切都在顺利进行着。

    文琪她们的房子还有没几天就到期了，一些零碎的东西她们打打包，随时就准备搬进许文的南苑小区去了。

    想到最近都没回去，许文回了一趟家。

    老规矩，回家之前去附近声名在外的水牛肉铺买了些牛肉，也没给爸妈打招呼，就这么回去了。

    回到家时正好是晌午，赵玉珍正在忙着做饭做菜，也没料到许文会突然回来，一看到许文，顿时双眼中的惊喜藏都藏不住。

    “许文，你怎么回来了，也没提前告诉妈一声。”赵玉珍看看锅里，一水的素菜，很是清淡。顿时想去冰箱里再拿点菜出来烧。

    “不用那么麻烦，清淡些也挺好。”许文不想看老妈麻烦，不过心里也有点感叹父亲许江吃的没有油水。

    “我给带了点牛肉，妈你回头没事记得拿出来。”许文举了举手里的牛肉说道。

    “你又乱花钱了。赵玉珍眉头一皱故作生气，“现在你处处都要用钱，不要拿出来乱花，等你挣到钱了，爸妈也不会和你客气。”

    “一点菜又能有多少钱。”许文失笑摇头，自己打开冰箱放进了冷冻。

    无意间许文还看到了上回给父母带的海鲜，一点没动冻着，不由叹息了一口气，上一次他无意中在炫音上看到一个视频，子女回老家常常会收到父母爷爷奶奶留着舍不得吃的牛奶或者零食，多数都是过期的。

    哪怕你苦口婆心的劝说都是没有用的。可怜天下父母心。

    又过了半个小时，许江回来了，拎着卤菜。

    许文见状，知道这不是父亲许江的习惯，肯定是母亲赵玉珍给父亲打电话让带熟菜了。

    “回来啦！”许江咳嗽了两声，看到许文，眼神温和又带着些笑意。

    “这两天忙，今天回来看看。”许文一向比较独立，所以父母对他也很放心。

    “嗯，你坐着，我去帮你妈烧菜。”许江挽挽袖子，催许文坐下休息，自己钻进了厨房。

    真羡慕父母这一辈的婚姻。许文见状脑海中闪过这一道念头，至于我自己？许文想想自己，又摇了摇头。

    他有时候也会分析自己的感情观，喜爱新鲜，爱自由，不愿意受到束缚。

    至于算不算渣，总之目前为止，许文没觉得自己渣。至于以后，谁知道呢？毕竟渣不自知···

    午饭很快烧好了，一家人坐在方桌上，享受久违的温馨。

    菜真的很简单，炒青瓜，西红柿蛋汤，还有许江带的卤菜。

    吃了一会儿，许江和赵玉珍就开始带着许文一起闲谈，比如他们最关心的奶茶店进度。

    “已经清空开始装修了，招的员工都去培训了。”许文大概介绍了一下目前的情况。

    “你要好好上上心。”许江语重心长的告诫许文，“你那个门店前两天我和你妈过去看了，真大，开业了生意一定不会差，你那个学姐愿意让你入个份子，分明就是照顾你，你可千万不能辜负人家的一片心意。”

    “我会的。”许文细嚼慢咽的点点头。

    “那个。”许江踌躇了一下，看看赵玉珍，赵玉珍轻轻嗓子，“那个在店里戴黑框眼镜的那个就是你那个学姐吧？”

    “对啊，怎么了。”许文若无其事的问道。

    “长得不错。”许江话不多，往往语出惊人，“有没有婚配啊，人家现在是单身吗？”

    “是单身。”许文没听说孙娜娜有谈男朋友，随口应道。

    “那你还不行动起来，还是说已经有什么苗头了？”

    老父亲说话就是直。许文撇撇嘴，“我们就是很普通的合作关系，你们想歪了吧？”

    “啧！”许江埋头吃饭，有点可惜。

    赵玉珍盯着许文看来看去，又有点叹息，“手快有，手慢无，这个道理你不懂啊？不说别人，就说你姨弟陆鑫，听说今晚就去相亲去了，你再不行动，怕是也要走相亲的老路。”

    相亲？相的人走不动路哦！许文心中冒出一个念头，自己要是相亲，那估计就得被叫做凡尔赛式相亲了。

    “我才多大？这么着急。”许文摇头失笑，心想还好自己没有放飞自我，要不然等过年，来十个八个小姑娘拜年，震撼您二老一下。

    “不小了，你爸当年我。”许江放下筷子，就有点想倾诉的冲动，赵玉珍见状有种不好的预感，连忙胳膊肘撞了许江一下。

    吃你的饭，我和儿子说话呢！

