    有些可怕这个说法，可不是夸张.......

    助理在测试之前就得到了内部消息，那个叫冯豆豆的孩子，是一个资质极佳的苗子，可对于这个说法，他虽表面显得很郑重，心里其实并不是很当回事，毕竟能做到副院长助理的位置，本身就代表着他的优秀，年轻的时候他也是叱咤校园的顶级天才，谁还没被当仙苗过呢？

    但真当测试开始时，却完全不一样了，记得当时......

    --------------------------------------

    “神匠是一门综合专业，对多类专业都要求到达专精的层次，一个合格的神匠既是一名武器大师也是一名金属元素师，更是一名优秀的锻造者，所以想成为一名优秀的神匠，你要做好比隔壁两个学院付出三倍努力的觉悟！！”

    测试厅内，助理老生常谈的按着稿子给准备测试的学院做着必要的训话，而一群晚辈也都很乖巧的做着聆听状，脸上不敢露出丝毫的不耐情绪。

    助理在测试考核上，有着很大的话语权，直接关系到自己是否能晋级，学生们自然不敢吊歪......

    冯豆豆自然也无比乖巧，她来之前可是了解过规则的，一旦测试被刷，自己就得在校方主持下随机分配导师了，甚至有时候专业都可能会有所调整.....

    这就和考大学时自己填了接受调配一样，一旦成绩不过关，极有可能被调剂到什么哲学、心理学、蚕学之类的冷门专业里去.....

    而且情报里，这位背景很利害的副院长，似乎只打算录取十个名额，而这里有三十多个人，也就是说肯定会有二十几个被淘汰的倒霉蛋，她可不想成为其中之一.....

    “首先是摸骨测试......”

    助理淡淡道：“好的骨相至少能保证你们的下限程度，也是博德导师录取学生的重要标志，资质不过关一切都是空谈，这一点大家没意见吧？”

    这话一出，人群中面色各异，作为能到青铜学院甲级班的天才，骨相自然不会差到哪里去，统考的时候几乎都被标注了甲级上等的标签！

    可甲级上等之间也是有区别的，很多人被评委甲级是因为他的骨相到了甲级的水准，而有那么一些人则是因为评定等级里只有甲级......

    人群中，那些顶尖贵族子弟大多就属于后者，一听到是摸骨测试时，一个个脸上都露出了止不住的笑意，或多或少出现了一些优越感。

    毕竟大家族的基因是一代代提纯下来的，有着先天优势，后天又有专业的锻体师进行精细的塑型调整，以及各种顶级的食材、药材进行调养，不出意外，是不可能输给普通子弟的。

    而事实上也是，助理在带上手套开始摸骨的时候，就很能感受其中区别，那些外来子弟，尤其是基因返祖的土著子弟，虽然有着很不错的骨相表现，但依旧和世家子弟差距甚远。

    毕竟在土著时期，能享受的资源，绝不可能和世家子弟相比。

    而且这一代世家子弟资质有些厉害呀，难怪院长大人选择此时出山.....

    助理一边摸骨一边感叹，这一届不算皇族子弟，单论贵族子弟，恐怕是全面碾压自己那一届的，随便摸几个，骨相就不比自己差.....

    “冯豆豆？”

    “诶，是我！”冯豆豆连忙站直了身体应道！

    好资质呀！！

    助理看着这答应的小精灵，眼中闪过一丝诧异！

    勐库大人特地要求留意这个土著子弟，认为是一匹顶尖黑马，她自然是有所关注的，现在一看勐库大人的确没有夸大！

    远古血脉返祖，身上散发的气息非常精纯，年轮不过百却有着九级的生命体实力，这个资质，已经有着王族水准了，就算身为土著，传承差一些，也的确如勐库大人所说，是一匹难得的黑马！

    “嗯，尽量站直，肌肉也尽量放松.....”压住心里的惊异，助理语气平淡道。

    “好的导师......”冯豆豆乖巧的笑道。

    “嗯......”助理点了点头，土著就是这点好，乖巧谦虚，不像世家子弟那样心高气傲。

    “咦？”

    助理刚一上手，顿时表情就是一僵......

    “额.....怎么了导师？”冯豆豆心头一紧，生怕对方说自己有什么缺陷......

    对于这一点冯豆豆其实一直很担忧的，来到大地方后，她很快查到了自己属于什么群体，土著，转基因体，这在宇宙里联邦里是根基最低等的一群人之一。

    可偏偏她们一伙玩家容纳率极高，反而受到了追捧，但她心里一直怀疑，自己一群玩家身上是有什么缺陷的.....

    “额.....嗯.....没.....没什么......”助理愣了一下，仿若才回过神来一般，连忙回道，随即手继续往下摸着.....

    没错......是完全体！！

    拥有专业摸骨技能的她，刚刚上手，就很快感知了对方级别，所谓完全体便是理论上最完美的骨相体，以远古皇族为最佳模板做出的评定标准，而如今能做到这一步的，都是血统优良的皇族子弟。

    她还是第一次.....在一个土著身上摸到这种骨相！

    真的是完全体......

    仔细摸索完全身后，助理心中升起一股不敢置信的感觉！

    我的天，这种骨相怎么学校里一点消息都没有？初试的测试人员是干什么吃的？

    “孩子.....你幼时有请专业的塑骨师锻炼过吗？”助理低声问道。

    这一幕顿时引起了周围人的注意，毕竟助理在摸他们的时候，都一脸冷冰冰的模样，一点波动都没有，更不要说这样的主动搭话了......

    “额.....没有......”摇了摇头后，冯豆豆小心翼翼的看向对方.....

    果然，自己一群玩家是有缺陷的吗？

    而对面，得到答案的助理再次陷入了沉默......

    凭她的判断，对方.....应该是没说谎的，也就是说，天生完美骨相？

    居然还有这种土著？

    “你运下能量看看......”助理最终还是打算再确认一下。

    “哦......”冯豆豆乖巧的点了点头，手掌摊开，很快一股气流便在手中旋转起来。

    “这是什么？”助理看着对方手中螺旋的气体有些呆呆道。

    “螺旋丸.......”冯豆豆小心翼翼道......

