    很大的问题？

    有多大？

    方牧陷入沉思，大脑回馈的信息给了他一个悬念。

    大概的意思他明白，就是可以不用继续强化百炼血肉，但是强化其他的词条，有可能出现异常的情况。

    至于是什么异常，他不知道。

    方牧在心中和大脑沟通:“继续强化的话，有什么大问题？”

    【你的大脑整理了思绪。】

    【肾和胃互相强化一次，可以达到完美的透支补给平衡。】

    【但是肾经过了三次强化，再次强化之后可能会发生变异。】

    变异？

    方牧背靠在墙上，轻轻敲击床头柜。

    会发生变异，这就有点骑虎难下的意思。

    还有两道黑气，分别强化之后，能够达到完美的平衡，但是肾会出一个毛病，也不知道是好是坏。

    【你的大脑表示，结果绝对是好的。】

    【但是好的结果，有可能会让你接受不了。】

    接受不了？

    有什么接受不了的。

    方牧思来想去，还是决定继续强化。

    只要结果是好的，哪有接不接受一回事。

    在这个器官团队中，肾是最有想法的，虽然有时候想法比较特别。

    但是不可否认，在危急关头，肾的作用非常重要。

    龙鳞化他都扛得住，还怕肾来个变异吗？

    方牧想通之后，不再多想，心中暗道:“强化，肾。”

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【洪炉外演:大量提升血肉威力、真气最大值、真气穿透。】

    好家伙！

    极品！大极品！

    方牧忍不住了，一巴掌拍在床上。

    这个名叫洪炉外演的强化方向，比原祖化得到的都多，这绝对是个比原祖化更稀有的强化。

    方牧没有停顿，选择了洪炉外演。

    【强化成功:洪炉外演1/9。】

    当强化成功之后，方牧突然感觉到一股灼热的力量，正在肾脏的部位徘徊着。

    海量的真气涌现，他的真气穿透力也得到了强大的提升。

    而且肾脏获得了大量血肉威力之后，他只要仔细感应，就能够感觉到肾脏在微微的跳动。

    很爽的感觉，爽的头皮发麻。

    可是……

    方牧摸了摸腰子的位置，暗道:“也没有什么明显的变化啊。”

    他试着调动了一下真气，变化来了。

    方牧是背靠在墙上的，他看不到身后的位置，但是在他调动真气之后，光芒将背后的墙照亮。

    “有光？”

    他尽力扭过头去，能够勉强看到发光的部位，正是肾的位置。

    方牧:“……”

    淡淡的红色光芒环绕着，腰子的部位尤为突出。

    方牧拿起旁边的手机，对着背后拍了一张。

    当他看到手机上的图片之后，整个人都蒙了。

    腰子的位置有两道火红色的光芒，而那光芒的形状和肾没有两样。

    “这特么的……以后打架的时候有得玩了。”

    一想起以后遇到厉鬼的场景，方牧就觉得很有画面感。

    浑身都是龙鳞，腰部的位置还有两团火红色光芒。

    “我怎么感觉不对，我离做人的道路，好像越来越远了。”

    方牧摸了摸下巴，其实抛开其他的不谈，感觉还挺好。

    毕竟变强了嘛……

    不做人就不做人，至少不动真气的时候没有异常。

    【你的肾很开心，它觉得你是爱它的。】

    【它发誓，以后一定给你找一个漂亮的女鬼姐姐，能够变化成你形状的那种。】

    【胃:大哥，我呢我呢，别让它一个人吃独食！】

    【嘴:要不改投肾吧，这个联盟感觉实力有点低。】

    【胃:呵，反骨仔。】

    方牧满头黑线，趁着器官们没吵起来，赶紧暗道:“强化，胃。”

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【五德辟劫:大量提升血肉威力、真气最大值，少量提升全局血肉威力。】

    方牧眼睛一亮，又是一个极其稀有的强化方向。

    不仅仅能大量提升血肉威力和真气最大值，还能够少量提升全局的血肉威力。

    这个全局提升，包括了全身上下所有的部位。

    方牧选择了五德辟劫。

    【强化成功:五德辟劫1/9。】

    胃部传来一阵灼热，体内的真气再一次扩大。

    方牧试着将真气运行到左手，本来需要激发肾脏潜力后，才能够完美运行的血肉威力，这次根本就不需要了。

    现在他有了实质性的提升，已经达到了之前激发肾脏潜力的强度，如果激发之后，他会更强。

    “真不错。”方牧打了个响指，按耐住激动的心情。

    这次他也发现了一个新的问题，那就是手和脚的血肉威力有些跟不上了。

    方牧试着灌注更多的真气，右手传来刺痛感，他赶紧收回真气。

    目前手脚的血肉，能够容纳的真气有一个上限，继续灌注的话，起不到大的作用，反而会造成损害。

    下次获得黑气之后，他需要给其他部位强化一下，尤其是双手双腿还有骨骼。

    “睡觉！”

    方牧拉起被子，躺在床上。

    都已经强化完了，没啥玩的，还不如直接睡觉。

    片刻之后，方牧突然睁开眼睛，默默的拿出了床头的手机。

    年轻人火气大睡不着觉，这不是挺正常的吗？

    “看会儿视频，看着看着就睡着了。”

    方牧打开了视频网站，入目之处就是白丝小姐姐在扭胯。

    这大数据有毒！

    大晚上的看见这个，谁还睡得着觉。

    方牧认真的看完之后，很有毅力的关闭了这个视频，打开了下一个视频。

    【肾:呵，一堆庸脂俗粉，兄弟们跟我喊，我要女鬼！】

    【大脑:你要睡觉。】

    【肾:我就不睡，你这个年纪怎么睡得着觉！】

    【大脑:嗯？再说一遍？】

    【你的肾觉得大脑说的有道理，这不是怂，这是尊重。】

    一夜无眠。

    方牧早早起来，精神十足。

    没办法，他现在就算几天几夜不睡，依然生龙活虎。

    刚洗漱完，方牧突然接到一个电话。

    匆匆忙忙的拿起手机一看，方牧发现是好兄弟刘久打过来的。

    接通了电话之后，电话那头传来一个大嗓门。

    “牧啊，你咋不去吴总的公司了呢？”

