    候船区是一个及其开阔的洁净大厅，数根巨大的白色石柱将穹顶撑起。

    塔洛和格蕾丝两人在同自己的管家分别之后，带着各自的行李，结伴进入了大厅。

    里面早已聚集了不少等待的学生，塔洛二人的入场也引得众人纷纷侧目。

    有些人在看到塔洛后立马移开了视线，生怕惹上这尊恶少的关注，而另一些人则是好奇的看着，奇怪这两个人为什么能走在一起。

    其中一人的反应尤为激烈，在见到塔洛的瞬间脸色就愤慨了起来。

    他立马朝塔洛竖起了一个大拇指，然后狠狠地翻转向下指去，表情及其挑衅。

    “你和卢克也有仇吗？”格蕾丝看到这一幕后，好奇的向身旁的塔洛问道。

    “我们曾一同在皇帝宫廷中学习过，话说你为什么要用上‘也’。”塔洛有些无奈的回应。

    向塔洛挑衅的人名为卢克·维尔斯，边境侯爵之子。

    他有着一头显眼的红发，和与同龄人相比明显健壮不少的身材。

    虽然曾经共同进行过贵族教育，但两人之间其实并没有什么过多的交集。

    卢克看塔洛不爽的原因，是因为曾经在一个大饭馆中，同时看中了一个靠窗的座位，然后起了一些争执。

    当时塔洛提出进行比试，赢的人获得那个座位当日的使用权，卢克欣然答应。

    只是塔洛之后所说的比试内容，是看谁父亲的爵位更高。

    卢克就在那时对塔洛不爽了起来。

    这些都是前身招惹下的事情，在此时的塔洛看来，也就是孩子间的怄气行为而已。

    借着前世模糊的记忆，卢克应该算是游戏里的男二号了，还有着将自己秒杀的剧情来着。

    过程干净利落，毫无痛苦。

    回忆至此，塔洛不由得向卢克露出一个微笑，这可是自己获得神秘力量莫大的助力。

    卢克见到塔洛的微笑只觉得他是在轻视自己，心里更加恼怒。

    众人看到塔洛的反应都是一阵愕然，恶少今天居然转性了吗？

    也有不少知晓卢克具体身份的人感觉自己明白了真相。

    卢克的父亲是实打实的功勋贵族和开拓贵族，在南大陆不停为帝国清扫着堕落种的威胁。

    真要争斗起来，卢克哪怕当场把塔洛揍一顿，也不会有什么后果。

    就在众人议论纷纷之间。

    突然一股狂风袭来，吹得人睁不开眼睛。

    略微平静之后，一艘古旧的船只出现在眼前。

    它那硕大的身躯宛如远古巨鲸，棕灰色的涂漆没有泛起丝毫的光亮。

    砰地一声，地面震动，遮天蔽日的巨大跳板横上悬崖，使船体与陆地相连。

    初次见到这等浩大场面，未来的小魔法师们眼中尽皆异彩连连。

    看着漂浮在空中的庞然大物，前世作为在科学唯物主义观念下成长起来的人，塔洛此时都能感觉到心脏的跳动。

    这种直击视野的震撼，与先前格蕾丝的精神魔法不可同日而语。

    随着跳板吱扭摇晃，一位身高近三米的小巨人从船上走了下来。

    他拍了拍身上的布袍，又理了理杂乱的胡须，再咳嗽了几声，用粗狂的大嗓门向大家介绍起了自己：“我叫克鲁塞！是各位此行的领航员！”

    塔洛有听老管家提起过他，据说是巨人和矮人的混血，也算得上一位传奇人物。

    在克鲁塞的带领下，学生们一一踏上跳板，前往船舱。

    虽说这跳板足够的宽大厚重，但是克鲁塞的大脚与其接触的每一个瞬间，都会带来令人惊颤的抖动。

    格蕾丝在最初的几次抖动中下意识拽住了塔洛的衣袖，觉得失礼又放开过，后来止不住的颠簸还是让她索性一直拽着，直到进入船舱。

    “到了。”塔洛偏头看了一眼惊魂未定的格蕾丝。

    “哦哦，好的，谢谢。”格蕾丝闻言立马松开了手。

    舱内的气温比外界温暖了许多，地板上还能看到不少蔓布的青苔，其间布置着诸多零零散散的木制座椅。

    克鲁塞分发给每人一个精致的小蛋糕，告诉大家这个可以用来充饥，还说明了大概需要两个小时左右才能到校。

    最后告知了几个简短的注意事项后，便出舱不知去向了何处。

    塔洛找了一个不那么显眼的角落吃起了蛋糕，入口异常的柔软，如同棉花糖一般。

    全部吞咽下肚后，能明显的感觉到自己的体力和精力都快速的充盈了起来。

    “现在可以说第二个要求了吗？”格蕾丝坐到了塔洛的旁边张口说道。

    “可以，只不过第二个要求可能有点麻烦，不是可以立马做完的事情。”塔洛回味了一下蛋糕的香甜，回应道。

    “只要不违背美德。”

    塔洛随后表达了自己想要让格蕾丝定期对自己施放精神魔法，问题由自己制定。

    在当听到塔洛之所以这么做，是想要借助【美德恩颂】来锻炼他的意志力时，格蕾丝还是忍不住评价道：“你很傲慢。”

    “我们弗勒家族的美德恩颂能在世上获得如此高的赞誉，不仅仅是因为可以无视门槛修习和无声施法这两个特点。”

    “它在精神上的侵略性也是屈指可数的存在，几次或许还没太大问题，但如果长期不断的进行下去，无论你的意志如何坚硬，迟早都会被打磨殆尽的。”

    锻炼意志只是塔洛临时所想的附带而已，按照神秘之门那无底洞般的样子，还不一定能锻炼的到。

    向格蕾丝诉说这个原因，就是希望她不要胡乱猜疑，但因为她那测谎的被动，又不能随意糊弄过去，也就只能这么说了。

    唉，真是麻烦的女人。

    “对一个刚刚认识不久的人，仅仅通过几个粗浅的行为和言语，就去定性他的品格，何尝不是傲慢？别管太多，你照做就是了。”

    塔洛说完之后就不再管格蕾丝了，直接闭眼刷起前世的连续剧来。

    “你……”格蕾丝只觉得一肚子的话想说，但因为太多了都挤在了喉咙那儿。

    算了，反正到时候他的精神真出现了问题，自己也能以违反美德为由结束，而且还完成了要求。

    就这样，当塔洛正刷到第五集结尾部分时被格蕾丝叫起。

    他看到很多有经验的高年级学生都已经提前准备了起来，带着行李推开了原本紧闭的舱门，陆续去到了甲板上准备下船。

