    那天晚上，路易回到酒店，先后去敲了托马斯和桑普森的门，他想知道这两人被记者摆了一道后心情如何。

    桑普森还算镇静，毕竟他今晚的表现有很多是数据上看不出来的。

    托马斯表现得坦坦荡荡：“我赢了比赛，为什么要难过？他们喜欢拉里是他们的事，我为什么要生气？我在场上全力以赴，尽力了就没必要难过，就是这样。”

    路易不了解托马斯，但他了解托马斯的宿敌乔丹。

    在乔丹身上，托马斯做了不少两面三刀的事情，而这只是针对乔丹，还有很多路易不了解的。因此，他不会轻信托马斯的一面之词。

    只是他咬死不承认，路易也不好再多说，就当他说的是真心话。

    回到酒店的房间里，路易接到了奥尔巴赫的语音留言。

    “恭喜你们获胜，我想知道关于这场比赛的细节，请尽快给我回电。”

    路易本来想给奥尔巴赫回电，但这里到波士顿的信号很不好，只能以语音留言的方式给奥尔巴赫回复。

    次日，凯尔特人返回波士顿。

    能把比赛带回主场，对某些球迷来说已是心满意足。

    这个动荡的赛季，很多人都被搞得心力交瘁。

    新的劳资协议达成之前，有许多球队已经做好了不打季后赛的打算。

    后来劳资协议顺利达成，虽然赛季得以继续，但赛季期间对球队造成的伤害已经不可挽回，有不少球队在季后赛里打出了远远低于预期的表现。

    凯尔特人只是其中之一。

    可以说，这个赛季是1976年以来，最具偶然性，最具影响力，同时又是竞争力相对最低的一个赛季。

    只有费城76人做好了冲击冠军的准备。

    像凯尔特人这样的大热门早在季后赛之前就搞得四分五裂了。

    路易第一时间赶往希腊学院的总经理办公室跟奥尔巴赫汇报情况。

    此时已是上午十二点多，路易到奥尔巴赫办公室的时候，里面连空调都没开，这老头吃着刚送到的炒面，和一瓶啤酒。

    路易自觉地从冰箱里拿出可乐。

    他太渴了，直接打开就喝，却发现味道不对。

    “怎么是百事？”路易问。

    奥尔巴赫白了他一下，“都是可乐，你还挑三拣四的！”

    “百事那是人喝的吗？”路易只喝了一口就放回冰箱里了。

    “妈的，你注意素质！”奥尔巴赫嘴里的炒面横飞，整口喷出来了，“你都开瓶喝过一口还放回去是什么意思？”

    路易说：“这味道让我想吐，但我不确定别人喜不喜欢，我就只喝了一口，而且早上没吃东西，还刷牙了，并且没口臭，身体健康，绝对干干净净，谁能嫌弃我？”

    “不喝就扔了，我不用你替我省钱！”

    奥尔巴赫看到路易这德行，顿时感觉炒面+啤酒都不好吃了。

    “你让我来跟你汇报工作，却连口喝的都不给我。”路易失望地摇头，“里德，你良心过得去吗？”

    奥尔巴赫再次拿起了筷子。

    “少废话，我吃我的，你说你的！”

    路易把可乐从冰箱里拿了出来，放桌上，要是待会儿太渴的话，就硬喝几口对付。

    “你想了解什么？”路易问。

    “比赛的细节，你的想法，我全都要知道。”奥尔巴赫果断地说。

    “没什么细节可言，我想不出有哪个环节值得关注。”路易随意地说着，“我们能赢，是因为我们的执行力大大加强，他们表现得越好，越说明菲奇教练在的时候，他们故意不出力。”

    奥尔巴赫早知是这样。

    此时，他并不生气。

    “安顿好更衣室，让球员心甘情愿为自己效力，这是主教练的职责，比尔搞砸了。”奥尔巴赫果断地说，“他咎由自取。”

    路易淡笑道：“是的，我也是这么想，情理上我可以理解，但从职业态度来说，这是不可接受的，他们不能因为讨厌比尔就故意输球。”

    对奥尔巴赫而言，菲奇中途下课固然是意外，但能提前扶路易上马，也算是在错误的时机做了正确的选择。

    他看了昨晚的比赛，他看得出来，凯尔特人的球员对路易是信任的，基本能够贯彻他的战术意图。

    “接下来，你有什么打算？”

    奥尔巴赫想知道路易的后续计划。

    “我会尽力赢下第五场，但我相信雄鹿会赢下这轮系列赛。”路易淡淡地说。

    奥尔巴赫不满道：“你能赢下两场，就能赢下四场，为什么要说这种丧气话？”

    “因为我接手的是一个矛盾重重的团队，我没有时间改造他们，只能采取大胆的战略求胜，这么做可以在一两场内奏效，但随着系列赛的深入，雄鹿这种以防守立足的队伍会露出他们的獠牙。”路易平静地说，“他们只需要倾尽所有地拼下我们一场就能去分区决赛与费城人碰面，而我们需要赢下四场。”

    奥尔巴赫听懂了路易的意思。

    要连赢四场生死战，确实太难。

    路易还是临时接手，他没有时间建设自己的体系，没有机会向球员灌输他的比赛哲学，凯尔特人严格来说依旧打着菲奇的那一套，只是路易巧妙地调整了攻防两端的打法。

    “这么看来，比尔请辞的时间还是晚了一点。”奥尔巴赫说了个冷笑话。

    路易喝了一小口可乐，糖水般的百事让他无法忍受。

    “我还是喝不了这狗屎！”路易把还装着几乎满满一整瓶的百事可乐放进了垃圾桶。

    奥尔巴赫问了另一个问题：“你说球队内部矛盾重重，指的是？”

    “白人明星受万千追捧，黑人明星心生妒忌却不发一言，记者将这一切视作理所当然，而我们的白人明星是否会意识到这一点还很难说，虽然我提醒了他，但那个乡巴佬太难搞了。”

    路易虽然没有直接点名，但他这么说和念人家身份证号没有区别。

    “你指的是拉里和伊赛亚？”

    “你好聪明啊，里德！”

    奥尔巴赫听出了路易的嘲弄，哼了声：“这种矛盾不是凯尔特人的特产，也不是你们这一代的特产。罗素和库兹（库西）当年也是这么过来的；洪多、红发大个子、JJ（乔乔怀特）和保罗（塞拉斯）也是这么过来的。”

    “甚至，赢得冠军的球队也免不了这种问题，这不是我们的特产，这是美国自古以来的社会问题。”奥尔巴赫提醒道，“这不是你我可以解决的，明白吗？”

    “不对吧？”

    “哪不对？”

    “如果拉里是个张嘴尼哥闭嘴清虫的种族主义者，那这确实没法解决。”路易认真地说，“但他不是，他只是个自视甚高又自卑敏感的乡巴佬，他不喜欢聚光灯，可是伟大的白人希望怎么可能没有聚光灯呢？我只是想让他在享受聚光灯的时候，让队友，尤其是那个几个时刻绷着一根种族弦的队友与有荣焉。”

    奥尔巴赫十分担心路易，他谨慎地说：“答应我，在外面不要说那几个敏感的词。”

    “多谢提醒。”

    路易怎可能不知道种族弦有多敏感呢，他在外面连“黑人”这个词都不怎么用，正确的说法不该是“非裔美国人”吗？看这多政治正确啊。

    “我并不看好你能处理这件事，罗素给我们带来了十一座总冠军，但在他公开宣布申请持枪之前，依然会有人打开他的家门在他的床上拉屎；库兹退役之前，媒体总是无视罗素他们的贡献，将库兹在内的白人视作球队的灵魂人物。”奥尔巴赫缓缓说来，“这就是我喜欢那些不张扬的球员的原因，只有这种人可以忍受媒体的冷落。”

    “很不幸的是，伊赛亚·托马斯不是这种人，甚至连塞德里克·马克斯韦尔都不是这种人。”

    “所以你要做的是安抚他们，而不是点爆他们。”

    奥尔巴赫语重心长，他想让路易知道这件事有多难。

    他觉得路易不是美国人，所以他不能理解。

    但路易从小就来美国，作为歧视链最底层的英籍华裔，他比谁都了解种族歧视这个肿瘤般的病毒如何割裂了美国社会。

    这是移民国家与生俱来的先天顽疾，他可不打算逆天而行。

    “我没兴趣当保姆，也不想让他们自我毁灭。”路易敛起了脸上的笑容，认真严肃而又不容置疑地说，“我只是想让这支球队变成它应有的样子。”

    奥尔巴赫的双眼看透过无数人的心思，但他总是不能看出路易的想法。

    这次也不能。

    但他看见了一个朝气蓬勃的年轻人，内心深处的野望具现于脸上，他认为他能改变自黑人进入联盟以来，就存在着的问题。

    奥尔巴赫呼了口气，“那就放手去做吧，让我看看这支球队应该是什么样的。”

