    “包氏你……”再度听到这话，村长怒不可遏，刚要开口，就被安红袖喊住。

    “村长伯伯。”

    “红袖丫头……”见安红袖一双眼红的厉害，喉咙也哑了，村长说不出的心疼。

    多好的孩子，怎么就遇上这么一家人啊！

    “村长伯伯，谢谢你主持公道，也谢谢你为我们家说话，不过，我请你来，是想让你帮忙做个见证，让我爹跟我娘和离。”

    “和离？”村长一怔，转而看想安阳，见他一个大个子垂头丧气的站在一旁，整个人说不出的窝囊，心下叹了口气，又去寻安氏，这才发现安氏倒在地上，头上还有伤，想到来时在路上听到的话，心下明白了几分。

    看向安红袖问道：“你都想好了？”

    “嗯，想好了。”安红袖点头，道：“我爹舍不得爷爷奶奶，他要孝顺，他没错，但我和我娘，还有小北，罪不至死，我们也不想死，更不想被人吸血吃肉，就烦请村长伯伯你给做个见状，让我爹娘和离，我跟小北跟着我娘，自此，我们是好是坏都跟我爹无关，都跟安家无关。”

    “但，盖房子的钱是我出的，如果我爹同意，我就继续出钱把房子盖起来，等回头我有了钱，就带我娘跟小北离开，把房子留给我爹，如果我爹不同意，我就把盖房子的东西都卖了，带着我娘和小北离开这里。”

    听着安红袖沙哑又平静的声音，村长委实不知道怎么劝，便转头问安阳：“你同意吗？”

    “我……”安阳红着眼眶看了安红袖一眼，又看了一眼倒在地上的安氏，无奈的叹了口气，却是不答。

    “爹，你要是不吭声，我就当你默认了。”

    安红袖哑着嗓子开口，但安阳还是不吭声。

    安红袖这才望向包氏，道：“奶奶，你看行吗？”，安红袖顿了下，道：“只要我爹愿意跟我娘和离，我就出钱把房子建好，顶多三年，我就带着我娘和小北搬走，把房子留给我爹。”

    一想到只用三年就能白得一个新房子，包氏眼神当即冒出精光，却并未立刻答应，她看着安红袖，眼睛滴溜溜转了一圈，道：“你说三年，到时候你不走怎么办？”

    安红袖道：“有村长和乡亲们为证，我不会食言，若奶奶不放心，等下咱们可以立下字据，一式两份，咱们各执一份，如果我食言，您可以拿着字据到官府告我，到时候村里人都是证人。”

    包氏闻言一喜，说道：“那还成。”

    安红袖扯着嘴角苦笑了一下。

    此时，回去拿笔墨纸砚的张长远赶来，村长叹了口气，见事情闹成这样，也无心再劝。

    虽说宁拆十座庙，不破一桩婚，可安氏跟着安阳过的也太惨了一些，他如今相劝，都不知道该怎么开口。

    得知了大致情况后，张长远让村里的年轻人帮忙抬了一张桌子过来，又搬了个凳子来。

    由村长执笔，写下和离书和承诺书。一式两份，在安阳和安氏摁下手印后，给乡亲们看了一眼，将和离书交给村长，由村长带着和离书去衙门报备，至于承诺书，则分别交给了安红袖和安阳。

    然而，张长远刚把承诺书递到安阳面前，安阳还没伸手接，就被一旁的包氏给抢了过去。

    “这东西给我就成！给他做什么！一个没用的东西，连自己女儿都管不住！还被女儿扫地出门，真是丢死人了！”包氏一边骂一边将承诺书折叠好塞进怀里。

    村长走到安红袖面前，无奈地叹了口气，道：“红袖丫头，和离书写了，承诺书也给了，把你爷爷放了吧。”

    张长远看着包氏那副嘴角，皱了皱眉，转而去看安红袖，见她一双眼睛红的厉害，心下说不出的心疼。

    安小北也跟着劝道：“姐，你把刀放下来吧。”

    安红袖这才缓缓地松了手，将匕首从安老头脖子上移开。

    见状，村长给张长远使了个眼色，自己伸手将安老头从地上搀扶起来。

    然而，说时迟那时快，包氏一见安老头被扶起来，忙快步上前，伸手就要去打安红袖。

    见状，众人齐齐抽了一口冷气。

    一旁的张长远扫见这一幕，眸光一冷，抬脚便将包氏给踹了出去！

    “砰”地一声，包氏摔倒在地，顿时哀嚎出声。

    “哎呀，杀人了啊！欺负我一个老婆子了啊！”包氏开始在地上打滚。

    围观的百姓纷纷撇嘴，露出不齿的表情来。

    有人道：“要不是你要去打人家红袖，长远能打你么？“

    “是啊！自己为老不尊，还有脸在地上打滚儿！真是丢死人了！这要是我婆婆啊，我早把她赶出去了！”

    “就是，太不要脸了……”

    大家议论纷纷，包氏脸上有些挂不住。然而还不等她开口反驳，安小北便大喊了一声：“姐，你怎么了？”

    张长远正恼火的看着包氏，听到喊声，心下一慌，转头便瞧见安红袖昏了过去，二话不说，忙松开安老头去看安红袖。

    “袖儿妹，袖儿妹，你这怎么了？”张长远焦急的喊，见安红袖身子软的如一滩烂泥，呼吸便微弱，脸色骤然一白，忙将安红袖从地上抱了起来。

    “爹，袖儿妹不行了，我带她去找谷大夫！“

    村长一听，亦是变了脸色，道：“你快去，这儿有我！”

    围观的百姓闻言，忙给张长远让开了一条路，几个跟张长远关系不错的年轻人忙跟着去帮忙。

    安小北则忙把安红袖掉落在地上的匕首收好，这才跟着跑了过去。

    村长急的皱眉，转头瞧见倒在地上的安氏，忙又找了几个村民把安氏也送过去。

    眼看着自己老婆孩子全都变成了这个样子，安阳心下说不出的难受。

    眼看着安红袖要不行了，包氏怕惹上麻烦，忙拉着安老头一起溜走了。

    村长收拾了残局，又跟工人们道了歉，眼看着看热闹的人都离开，而安阳还蹲在原地，村长叹了口气，这才行到安阳面前，道：“既然和离书已经签了，你就跟着你爹娘回去吧，别再闹了，你看看红袖那孩子，再闹下去，非出人命不可。”

    安阳抬眸，一双浑浊的眼里藏满了泪。“张大哥，我、我想去看看他们母女。”

