    第1682章 紧赶慢赶   

    马克他们没有想到，这一次回来，竟然会得到这样的一个消息，就连赵四他们，这个时候也是非常庆幸的，幸亏当时选择了跟着离开。

    

    “我们那个时候，看到军师和那位莫离大人从这里过，就是觉得有些好奇，所以才会偷偷的跟过去的，并没有被他们给发现。”

    

    主要还是因为这大冬天的，他们也没什么事情可干的，山林里的那些野兽，已经被他们祸害好几次了。

    

    当时就是觉得，这个方向应该是去东水岛的，主要还是因为赵四有点想法，他总觉得张龙，把老大和军师弄到这里来，肯定是有其他想法的。

    

    “这种事情，是第一次，也是最后一次，下一次如果被发现的话，我和马克肯定不会为你求情的。”

    

    看赵四那个样子，罗恒怎么会想不到，他到底在想些什么，东水岛物产丰富，那上面的东西，在这里确实是没有的。

    

    这一个个的，都觉得张龙在打着什么主意呢！私底下也是有这样的猜测，他那个时候并没怎么在乎，但是现在是真的生气了。

    

    “我……我我知道了，那天跟着看到了那样一幕，以后再也不会打其他的主意了。”

    如果不是亲眼所见的话，赵四觉得自己这辈子，都不敢相信这些的。

    

    而且幸亏，他们谁知道前往东水塔的路的，一直离张龙他们特别的远，就连回来的时候，特意的晚了一天。

    

    “你们确定，那只玄武龟，现在已经离开这里了吗？”

    当时接到消息，说是有事情汇报，马克也没有想到，赵四他们几个胆子这么大，竟然会跟着一起过去。

    

    还有就是张龙，他竟然能这么厉害，直接把那只龟给吓退了，恐怕从此以后，再也不会来这里了，自己和罗恒，竟然是它单独安排的。

    

    “他们走了一天，我们才回来的，并没有看到那只龟回来，所以这个时候，应该是已经彻底的离开了。”

    

    那上面留下的人，这个时候，估计早就已经快没命了，但是现如此，他们也是管不了那么多的。

    

    知道这件事的人，全都跟着沉默了下来，他们当时虽然选择了跟着老大，但是对东水岛那个地方，还是有些舍不得的。

    

    “那个地方，以后大家都别再想了，就装作不知道这件事情好了，咱们好好的过日子，以后就把这里当成自己家了。”

    

    在这个地方，他们每家每户的，都有自己的院子了，再也不用向东水岛那样了，随便搭一个窝棚就可以了。

    

    罗恒这个时候还在庆幸，那个时候当机立断的，就打算要跟着张龙离开，要不然用不了多长时间，他和马克之间，肯定会生出嫌隙的，那个时候可就要便宜玄武龟了。

    

    “我们知道，那天回来之后，已经把所见所闻，全都告诉给大家伙了，他们现在全都是这种想法。”

    

    赵四这些日子，真的是快要吓破胆了，他要是不赶紧跟马克两个人说一说的话，自己心里的那道关，根本是过不去的。

    

    了解清楚事情的经过之后，马克和罗恒脸上的神，并没有丝毫的松懈，他们两个这个时候，其实还是有些后怕的。

    

    “幸亏那个时候，你们并没有怀疑张龙，要不然的话，这个时候恐怕是没办法在这里站着说话了。”

    

    刚开始的时候，确实是有些不愿意相信的，但是罗恒也仔细观察过的，东水岛运动的速度，实在是太快了。

    

    他们两个在这里庆幸的时候，张龙还不知道，当时前往东水岛的时候，身后是有人跟着的。

    

    “等回去之后，说不定他还会跟我们说这件事，咱们就先装作什么都不知道的样子好了。”

    

    只不过，那种感觉，早就已经过了，你不知道在张龙的面前，还能不能保持住，这是马克最担心的。

    

    看大头领这个样子，应该是想要重用他们两个的，罗恒觉得，还是要说实话比较好，要不然时间长了之后，早晚会有被拆穿的一天的。

    

    “别想那些了，咱们回去之后，就把这件事情如实的告诉他们，可千万不能因为一点小事，再让我们之间生了嫌隙，那时候再想要弥补的话，可就没有那么容易了。”

    

    这一次跟着过去，大头领什么事情都没有隐瞒过，罗恒也觉得，在相处的时候，还是坦荡一点的好。

    

    被说了之后，马克也不生气，他其实这么做的出发点也是好的，就是担心，张龙到时候会胡思乱想的。

    

    “那就听你的，趁着现在天还没有黑，我们赶紧回去吧，而且大头领这么着急的要回来，肯定是有什么问题的。”

    

    他们直到这个时候，都还没有帮上过什么忙呢！这一次，就算是跟着过去巡查，也只是忙一点小事情。

    

    他们两个在天黑之前，总算是赶回来首都，这里也早就已经安排好住的地方了，没想到张龙辉在这里等着。

    

    “我们正有事要跟您说呢！原本还想着天已经黑了，等第二天再说的。”

    他们两个的速度已经非常快了，紧赶慢赶的，天还是黑了。

    

    张龙之所以会等在这里，其实是想要说玄武龟的事情的，那家伙竟然已经离开了，他肯定是要交代一下的。

    

    “那你们两个先说，有什么事情要找我？”

    反正一会儿还要跟他们说另外一件事，张龙倒也没有那么着急。

    

    他们对那个什么东西，并不是特别的了解，所以讨论了半天，根本就没有找到重点，还是打算明天过去看看的。

    

    “就是这样的，我们已经训过赵四了，你要是觉得不舒服的话，也可以把他弄过来，再好好的教训一顿。”

    

    两个人连说带比划的，总算是把赵四他们干的事情给说了出来，只不过张龙一直都是沉默的，让这两个人有些忐忑被起来。

    

    其实一直没有开口说话，张龙是在想，这几个家伙倒是点聪明的，这一路上跟着，近来都没有被他们两个给发现，尽管一直很远的距离，看这样子，也确实是几个可造之才，应该可以好好培养一下的。

    

    

