
　　这只巨眼看上去晶莹剔透，不像是什么活物，反而像是某种法术道具.....

　　那冰冷的凝视让亚特无法动弹，不，是让亚特附着视角的生物无法动弹。

　　而就在这个时候，这只巨眼注视的方向微微一变。

　　毛骨悚然的感觉。

　　亚特却莫名有一种感觉，就是那只巨眼是在看自己！

　　那冰冷的凝视让亚特冻寒彻骨，让他想要快速脱离。

　　但是，就在这个时候，一个声音响起。

　　“等.....一......下......”有些生涩的艾伦语响起，随后逐渐变得流利，“克劳瑞多爵士。”

　　！！！

　　亚特心中骇然，这是什么情况！？难道自己是中了陷阱！？为什么！？自己的实力完全不需要这样的陷阱......

　　“放轻松，克劳瑞多爵士。”声音从巨眼为源头扩散，“埃奇沃思没有准备陷阱，他也不知道这件事，我对你也没有恶意。”

　　“我知道，以你的性格，是不会相信我的话的，那么......”

　　“我就讲述一下情况好了。”这个平稳的中性声音带着一股令人心安的力量，让亚特渐渐平复下来。

　　“这里，是幻影界，世界的幻影，你可以认为是，处理废弃物的垃圾场。”晶莹的巨眼将实现投向周围，“而我，是诞生在这里的一个异常物之一.....”

　　“也不能说诞生，应该说，我并没有实质上‘存在’过，也可以说我已经死了，随你喜欢。”天籁小说网

　　声音缓缓讲述着：“你所在的时间，我已经彻底消亡了，所有人都认为是因为我违抗了世界的意志，被世界抹除了，但是，实质上，并不是如此。”

　　“或者说，我是否违抗了它的意志，完全没有任何用处，我的死因是因为我干涉了时间，我根本没有足够的实力干涉时间，没有实力承担干涉带来的反馈，而作为干涉时间的后果，就是被时间的力量抹成了碎片。”

　　“在你出现的时代，我已经彻底消失了，只能通过这样的方法来和你交谈，现在在这里的我，只是知晓了一些未来的事情而已。”

　　“我是上一个‘史诗时代’的残余，失败的反抗者，我没有像其他的失败者一样消失，但也只能这样苟延残喘，只能活在过去的时间之中，无法脱离。”

　　“史诗时代？”亚特有些疑惑地想到。

　　“你想说什么吗？对了，我忘记了，你无法和我交流......”巨眼的声音忽然一顿，似乎是在笑着，“你在和我交流的话之前加上一些称呼，‘未来之眼’，我就能感知到你的想法了。”

　　“未来之眼阁下，史诗时代是什么？”亚特心中带着戒备和疑惑。

　　“史诗时代.....你所在时代的万年前，巫师帝国建立和分崩离析的时代。”巨眼解释着，“在这个时代，数十个达到世界巅峰实力的强大人物出现，不到千年的时间，就达到了以往万年、十万年时间都没有的数量。”

　　“战争、灾难、混乱、破坏、崛起，无数的大事件在同一个时代出现，最终的‘胜利’之后，就在人们的口中以史诗传唱，然而，这样的时代，队伍我们来说，只是无力、悲哀的戏剧而已。”

　　“而我们的角色，则是这悲哀戏剧中的一员，我们不愿意接受被操控的命运，所以我们尽力反抗了。”

　　“然而，绝大多数人都失败了，失败者，就死在了史诗时代，除了我用这种苟延残喘的方法留存于过去的片段之外，都彻底消亡，剩下的，也并没有成功，他们依然没能够脱离反抗。”

　　亚特沉默地听着对方的自述。

　　他大概能够明白对方的意思了——眼前这位能够干涉时间，拥有通过留存在过去片段躲避死亡的手段的强者，也无法反抗成功。

　　而且，这样的时代又要到来了......而自己，就是其中的一人？

　　“那么，未来之眼阁下，你又是怎么知道我就是其中一人？您的预言法术？”

　　“我虽然预言到了你们，但是真正的预言者并不是我。”巨眼解释着，“我虽然预言到了未来的片段，但是并不够详细，真正的预言者是唯一反抗成功的另一人......”

　　“荣光帝国皇帝。”巨眼的声音扩散开来，“他是唯一一个反抗成功者，许多预言都是他在离开之前留下的。”

　　“荣光帝国皇帝......”亚特沉吟了一句，“未来之眼阁下，您觉得可信吗？”

　　他感觉有些不太对。

　　然而，这位未来之眼的反应也出乎了他的意料：

　　“可信又如何，不可信又如何？这是唯一的办法......除此之外，我们想不到任何的办法，也不知道除此之外的任何办法......”

　　未来之眼的声音中带着一丝惨然：“不反抗，只能做傀儡，反抗至少还有一丝希望。”

　　“克劳瑞多爵士，如果可以的话，请尽量反抗......不要变成世界的傀儡。”

　　“这些东西，是我最后的馈赠，如果有一天，你能够脱离的话，请不要忘记回来将我带出牢笼。”

　　巨眼的声音渐渐变淡，变得模糊。

　　亚特的视角也缓缓地消失变化。

　　那白茫茫的视野不断地模糊消散。

　　最后，亚特的视野中只剩下一片红色。

　　一个庞大的、如同山脉大小的晶莹的浪潮，涌向了亚特，如同流星一般的红色从天空中落下，无数的记忆涌入了亚特的精神海中。

　　与此同时，一首不知是谁吟唱的诗歌响起：

　　“被冷落的幼兽，撕咬着这个由残忍和谎言编织的世界。”

　　“对抗着寒雾的黑鸦，在低语着疯狂之歌。”

　　“黑鸦也低语着疯狂之歌。”

　　“这大陆是个怒放的果园，有着成熟的、鲜美多汁的果实。”

　　“乌鸦在月色中穿梭，风暴随冰雪咆哮。”

　　“他知道那消息要来了。”

　　“王国将烟消云散，即使是魔鬼，也将迎来灭亡。”

　　幻影界中，晶莹的巨眼望着眼前毫无变化的彷徨巨兽，缓缓地后退消失：

　　“希望你能够成功，克劳瑞多爵士......”

　　白色的迷雾逐渐填满了因为它消失而留出的空处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百三十四章 未来之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 