    “难道，我天生就是一个非洲人？”

    龙傲天喃喃自语，不由得开始怀疑起自己的身份。

    上次抽奖轮盘，他虽然也花了不少钱，但起码达到了自己的目的，得到了自己想要的东西。

    但这一次，几千万花下去了，可却依旧没有抽到哪怕一套完整的新年套装。

    这多少让龙傲天有些绝望。

    “难道，我就不该来玩抽奖轮盘？”

    龙傲天心情很复杂，张了张嘴巴，还想继续再质疑自己两句，可又不知道该说什么才好。

    而此时，终于忍住自己笑意的龙琮却是开口安慰道。

    “没事，抽奖这东西，也不是什么大事，抽不到就抽不到呗。”

    “你看我就没有抽到，我不也没生气么？”

    “不过你这个运气，的确也是没谁了，我感觉可以跟我大学教授联系一下，让他拿你做个案例，也可以让咱们的后辈们有更多的学习机会。”

    龙傲天听了龙琮的话，显然并没有安慰到。

    神?让后辈有更多的学习机会！

    老子不想当这个故事里的主角好嘛？

    老子就是想抽到一套新年套装而已，这么难的吗？！

    龙傲天又抬起头，看向天空怒目而视。

    可很快他又败下阵来，太阳太大，刺眼睛。

    但策划那边的确没有动手脚，纯粹是自己的运气太差。

    这个答案实在是太伤人了。

    让龙傲天根本无法接受！

    龙傲天低下头，又打开了自己的游戏系统。

    那27个新年套装碎片此刻就像是27张嘲讽的笑脸，让龙傲天的心都在滴血！

    其实王晖还是动了手脚的。

    他把玩家们的中奖率提高了。

    在经过一夜的奋战之后，玩家们之中居然没有一个人抽到完整的新年套装。

    这是王晖所没有想到的。

    甚至有的时候他都在怀疑，这届玩家的运气都这么差了吗？

    所以在龙傲天开始抽奖之前，王晖就已经将新年套装部件的中将几率调高了0.5%，达到了1%的水平。

    也就是说，龙傲天在正常玩家两倍的几率下，还是没能抽到哪怕一套完整的新年套装。

    这样的概率，真的是王晖也看不太懂。

    按照王晖从游戏系统中收集到的数据来看，当下的玩家们大致每花两万恶魔能量，就能抽到一块碎片。

    而如果按照这个概率去推算的话，就算是全部抽满三套新年套装，也只要六十万恶魔能量而已。

    但龙傲天却花了2.5倍的恶魔能量，相当于是拿着普通玩家整整5倍的概率，还是没能抽到哪怕一套新年套装。

    这种几率就有点诡异了，也让王晖多少有点心疼龙傲天。

    因为游戏后台的监控里，也不乏有运气比较差的玩家，抽了很多次都没抽出新年套装的部件。

    其中一个运气堪比龙傲天的土豪玩家，昨天一夜抽了将近五十万恶魔能量，却只抽到了4个新年套装部件。

    如果单从概率上来说的话，其实是这个土豪玩家更倒霉的。

    毕竟龙傲天平均每五万恶魔能量，也能抽到一块新年套装部件。

    而那个土豪玩家却是平均12.5万恶魔能量才能抽到一件。

    可在经过了这前面五十万恶魔能量的铺垫之后，人家只花了十万恶魔能量，就抽到了沙滩恶魔套装的前9个部件。

    之所以没继续抽也是因为手头的恶魔能量耗光了，所以需要一些时间来筹集恶魔能量。

    所以那个土豪玩家其实也没那么非，起码他抽到的都是自己想要的，也没有被卡住。

    这样想来，龙傲天这种被卡了脖子似的感觉，才是让人最难受的。

    就连王晖也忍不住连连叹气。

    “二儿子啊，你脸黑成这样，爸爸也帮不了你啊！”

    直播间里，一众玩家们看着龙傲天沮丧的样子，也是不由得升起怜惜之心。

    “说起来龙哥其实对咱们也挺好的，这次运气是真的不行啊……”

    “是啊，龙哥也太难了，三套都被卡住就很烦，我感觉自己已经能体会到龙哥那种无助和无奈了。”

    “害，这种事情咱们也帮不上龙哥啊，抽到的新年套装又不成转让的。”

    “我感觉现在谁能让龙哥的运气好一点，估计龙哥立马就得跪在人家面前。”

    “没错，要是换成我估计也承受不了这样的打击，简直毁人心智！”

    “但龙哥有小秘书雄伟的怀抱安慰，而你们只有冰冷的床板和小左小右。”

    “凸(艹皿艹 )！破防了！”

    就在玩家们在直播间里议论纷纷的时候，王晖终究还是决定给龙傲天一些安慰。

    毕竟也不能眼睁睁的看着龙傲天就这样意志消沉下去啊。

    他还指望着这次的蔚蓝星辰玩家们之间的大战龙傲天能好好发挥他中二疯子的本色呢！

    有的时候游戏里就是需要一些像龙傲天这样的疯狂的鲶鱼，才能将一潭死水搅活！

    所以在深渊之中看到龙傲天意兴阑珊、脚步虚浮甚至有些失魂落魄的离开抽奖轮盘的样子。

    王晖当即用游戏系统给龙傲天单独发了个通知。

    【恭喜您，尊敬的玩家。】

    【您在新年活动中的杰出贡献为您赢得了一个唯一限定特殊称号奖励。】

    【恭喜您获得唯一限定特殊称号——非酋之王！请您再接再厉，为恶魔天灾的发展贡献自己的力量。】

    龙傲天本来已经都绝望了，突然听到这个提示，眼睛瞬间就亮了起来。

    我就知道！我的策划爸爸还是爱我的！

    龙傲天的眼睛里充满了光芒，有些迫不及待的点开了系统界面，查看起了这个叫做【非酋之王】的唯一限定特殊称号。

    策划爸爸单独给我发的唯一限定特殊称号，属性应该不会太差吧？

    龙傲天这样想着，但目光在看到游戏系统界面上的那句解释时却瞬间又呆滞在了当场。

    【非酋之王】：装备这个称号之后，你的任何判定都将会失败。但判定失败的同时，你将会随机获得一项增益加持，加持效果包括但不限于无敌、死而复生、属性翻倍、血条翻倍、单属性翻倍以及单或多属性增加等。

    这个唯一限定特殊称号怎么说呢？

    你也不能说它不好，其实挺好用的，特别是对于龙傲天这种本来判定就会失败的人来说就相当于增加了一个特殊的被动技能。

    只是，龙傲天越看就越觉得这个唯一限定特殊称号是策划爸爸用来嘲讽自己的。

    什么叫非酋之王？！

    老子只想当欧皇！！！

