    景秀古玩街的元宝宝店。

    这是一家正统的日岛古玩店铺，店老板是个中年人，喜欢烫头发、喜欢吃鱼、再加上他皮肤黝黑、喜欢养猫、所以人送外号，景秀黑猫。

    黑猫的古玩店在景秀市场属的上上流的行列，早在五年前黑猫就被送到燕京城学徒了三年，三年之后回到大京市开了这家元宝宝店。

    也是从一个摆摊的小贩子，逐渐成为景秀市场身价过十亿的老板，他之所以能成功，就是抓住了一点！

    景秀市场上最热销的不是日岛藏品、也不是其他欧洲国家的宝贝，而是华夏的藏品，并且很多华夏人都愿意溢价购买，这就在无形之间形成了一个契机。

    只要是华夏的古玩，只要是好东西、只要品相完好、年代久远，就能够榨出不菲的利润，碰到些珍稀宝贝赚到手的利润就能滚好几倍。

    当然了，光凭一个黑猫还不至于能做大做强，加上光头陆大鹏这个拍档，让黑猫在古玩市场中如鱼得水，碰到些不服气的，陆大鹏三下两下就能搞定，正所谓黑白两道全部通吃，想不发达都难。

    忠华古玩店刚开业的时候黑猫就注意到了，并且也提前得知沈秋即将来到日岛的消息，在此之前也得知沈秋是个厉害的角色，让他的老朋友松村吃足了苦头。

    于是就有了前面光头收保护费的一幕，佐藤返回找茬的这一幕，自然也是黑猫一手导演出来的，景秀市场是他黑猫的主战场，决不能让沈秋这个外来人捡了便宜。

    西部牛仔挎包拿回来了，让黑猫意外的是，忠华古玩店并不是吃素的，多加了百分之十的手续费，算下来是五万多的国币，这笔钱对黑猫来说算不上什么，但有一说一，面子上着实是说不过去。

    “黑猫老板！”

    光头陆大鹏欣喜若狂，将那脏兮兮的牛仔包放置在黑猫的跟前：“不得不说黑猫老板你真的是厉害啊，一眼就看出沈秋玩的套路！看出这牛仔包是件宝贝！”

    “有什么值得开心的！多给了一百万的手续费！怎么算都被沈秋占去了便宜！”黑猫起身瞅了一眼那只脏兮兮的牛仔挎包，浓烈的腥臭味道寻得他皱起眉头：“你们确定是这只牛仔包？”

    酒鬼佐藤尤其的激动，连连点头确认道：“是是是！就是这只牛仔包，爷爷留下的牛仔包我是最清楚不过的了！熟悉的样貌、熟悉的味道！一切都是那么的熟悉！”

    “你就别说话了！你这只包多久没洗了！臭的惨不忍睹？就跟一屋子臭咸鱼散发出来的味道是一样的！”

    佐藤还觉得自己委屈了，仔细回忆一番说道：“其实也没多久，也就是三年的时间，我记得三年前还把它拿出来晒过太阳……”

    黑猫瞪了他一眼：“行了行了！你别说话!让我好好鉴赏这只牛仔包，有一点是肯定的！沈秋既然花了一千万来买这只包，那么其本身必然会有双倍的利润！这是一个燕京鉴宝大师必备的职业操守！”

    黑猫带上手套，掐着鼻子，绕着那米国牛仔挎包首先转了一圈，显然没发觉出特殊的价值，于是又接着一圈又一圈。

    差不多绕了十多圈之后，黑猫放下手中的鉴别工具，表情复杂来了一句：“真的是见鬼了！八嘎八嘎！真的是见鬼了啊！”

    “这只牛仔包确实是一只米国的品牌牛仔包，做工质量还可以！但仅仅是一只品牌的牛仔包而已！最多它的价值也就在八十万左右！我发誓！它的估价价值绝不可能到达一千万！绝不可能！”

    佐藤吓得面色一惊：“黑猫老板！我……我没骗你啊！其他人也都看到了，忠华古玩店确实是跟我签署了买卖合同啊！那张支票也是真的啊！”

    黑猫的脸上写满了各种疑惑不解：“那怎么会是这种情况？沈秋作为燕京国师榜的大师，他看上的东西绝不会错的！不对不对！一定是什么地方出了差错！一定是！”

    黑猫让佐藤把他交易的过程一字一句的说给他听，陡然间他突然就反应了过来，一拍脑袋瓜子喊了一声：“我知道怎么回事了！其实沈秋看中的并不是这只老式的牛仔包！而是你牛仔包里面装着的那些乱七八糟的杂物！沈秋一定是看到里面有什么特殊的物件！所以才拿牛仔包当幌子！”

    “这么一来，我们所有人都会认定牛仔包是一件珍宝，一步一步被沈秋牵着鼻子走，现在又花了1100w把它重新给买了回来！这就等于是沈秋……沈秋一分钱没花，白白从我们手上拿走了一件大漏！八嘎！八嘎！一定是这样的！一定是！”

    佐藤这边抓耳挠腮一时之间还没反应过来：“我牛仔包里面没什么值钱的东西啊！最值钱的就是那把扇子啊！”

    “别说话了！你就是一个蠢货！”黑猫一口呵斥道：“你的目光怎么能和国师榜大师相提并论！连松村老板都对这个沈秋头疼不已，更何况你这个醉酒的蠢货！”

    ……

    忠华古玩店内。

    沈秋来到铺子的大厅边上，指着地上一大摊从佐藤包里面倒出来的杂件说道：“我也不跟你们卖关子了，我看中的东西就在它们当中，我看你们谁能把它找出来！”

    炮爷瞅了一眼，眉头皱成了一团：“我说兄弟，你开玩笑的吧！这里面有宝贝？你确定没有看错吧？这里面都是些什么玩意啊？罐头、香烟、啤酒瓶、还有些没吃完的食物碎渣？兄弟！这话是你说的也就算了，换做其他人，我保准一脚把他踹飞出去！”

    和炮爷不一样，谢静文和左小青不约而同的聚集了上去，开始在佐藤的杂物堆中寻找沈秋口中的宝贝。

    可事实并不如愿，尽管沈秋实现提醒了，两个美女仍旧没能找到宝贝，最要命的是这堆杂物所散发出来的特殊味道，着实让人难以消受。

    “沈秋？你确定没跟我们开玩笑吗？”谢静文转身疑惑问道：“这些东西一眼就能够看穿，基本上都是些生活用品和一些佐藤吃过的食物，完全就没有一件古玩的轮廓啊！”

    沈秋神秘一笑，反问谢静文：“谢老板？那我凭什么花一千万买下佐藤的这堆杂物？”

    “沈大哥！沈大哥！我知道了！我知道是什么情况了！”就在这关键的时刻，左小青突然惊喜的大喊了一声，只见她小心翼翼的蹲了下来，从地上捡起来一支墨绿色的瓶子。

    准确来说，这是一只墨绿色的啤酒瓶！

    “沈大哥！如果我没有猜错的话，你看中的宝贝应该就是这支瓶子吧！”

    “拉倒吧小青妹子！你也被我兄弟给洗脑了吧！这东西是宝贝？开什么国际大玩笑？这不就是个普普通通的啤酒瓶吗？我特么又不瞎？这玩意要是宝贝的话！我房间里藏着好几箱子呢！”

    却不料沈秋面带微笑点头道：“看来还是小青最了解我啊！没错！我看中的就是这只啤酒瓶！”

    “我草！真的是啤酒瓶？兄弟？真的假的啊？”

    随着炮爷的一声惊叹，屋子里所有人的目光齐刷刷聚集在那只满身泥污、墨绿色的啤酒瓶子身上！

    ……?

