    刘彻正处于精力最为旺盛的年龄，从轩车中更衣回来已是一个多时辰后了。

    一步踏进殿内，刘彻的脸上还带着几分意犹未尽的欣然之色。

    循着他身后望去，便是看到卫子夫步履艰难的紧随其后，虽是行动有些不便，却还是极力在掩饰着自己身体上的不适。

    进到殿内，卫子夫便是站在一群舞姬的后面，低垂着头。

    此处她脸上的红润之色还未褪去，额前的几滴汗珠也是没有消失。

    见到两人回来，长公主也是随意的看向刘彻，微微一笑，却是没有多余的言语。

    时候已经不早了，刘彻也不能久留于此，还得去长信殿向太皇太后问安，所以回到殿内之后也没有落座，而是走到了长公主面前，言道：

    “姐姐，朕挺喜欢你宫里这个卫子夫，后面待朕传诏，便让她进宫吧。”

    听到此番话语的长公主便是先一眼看向了站在后面，头也不敢抬起的卫子夫。

    刘彻的此番话语之中，可是未曾许诺卫子夫一个名分的，这进到宫内，其实也就是一个陪侍身份罢了，甚至连夫人都不是。

    不过卫子夫出身本就低贱，加之陈皇后本来就对刘彻这方面约束甚严，所以即便是刘彻想要给他名分，恐怕也会遇到极大的阻力，最终仍然是只能够妥协。

    显然，现在的刘彻不会为了一个卫子夫去过分得罪陈皇后，太后，和太皇太后多方势力。

    他虽然喜欢这个有些独特的女子，一眼钟情，可这并不意味着他能够为之付出甚多。

    长公主自幼长于宫中，自是见惯了这些事，心中又怎能不明白。

    只不过，她一开始便是预料到了这样的结果，所以也不会表现的多么惊讶。

    刘彻能够相中卫子夫，临幸于她，已经是一个很是不错的结果了。

    至于今后卫子夫能够走到哪一步，这就不是长公主几番言语能够决定的了。

    她之所以刻意安排卫子夫与刘彻今日的见面，一方面便是为了舒缓刘彻这些日子以来心中的苦闷；另一方面，便是想效仿馆陶夫人，在刘彻的身边留下自己的人，为今后留下一步暗棋。

    虽然她不知道卫子夫最终是否能够在刘彻身边获得一席之地，毕竟现在的陈皇后有着身后那么大势力的庇护，便是刘彻都不敢与其争执，只能够忍气吞声。

    不过在长公主看来，这么做，至少应该是利大于弊的。

    刘彻的车辇最终也是驶出了永宁殿，殿内此时只剩下长公主和卫子夫两个人。

    待全部人都走后，卫子夫终于是压抑不住内心的情绪，瘫倒在地上放声大哭。

    而眼见这一切的长公主只是坐在她的面前，为她梳理着鬓角的发丝，柔声道：

    “傻孩子，能够在陛下的身边侍奉，这是天底下多少女人梦寐以求之事啊？”

    听到长公主安慰之语的卫子夫依旧是在不断的啜泣，她紧紧的抱着面前的长公主，颤抖着声音说道：

    “长公主，可......可我已经有喜欢的人了啊，您知道的......”

    “沙沙！”

    听到这句话的长公主霎时便是脸色一变，而后用双手轻轻托起卫子夫的面颊，而后一脸凝重之色的看着她说道：

    “此番话语，今生今世你都务必要咽在肚子里，再不可提起，否则你的整个家族都会遇到无法承受的祸事，懂吗？”

    卫子夫抽泣的哭声戛然而止，只是泪水依旧抑制不住的从眼眶中流出，她楞在地上片刻，而后才有气无力的点了点头。

    颤颤巍巍的走到殿门之处，身后便是再度传来了长公主的声音。

    “你若无法将那个人彻底的忘掉，我便会让他永久的消失。”

    “咣当！”

    一只脚踏在门阶之上的卫子夫悬停着自己的声音，终是没有再言，只是那离去之时的身影怎么看都写尽了绝望与悲凉。

    亲眼目睹这一切的长公主眸色闪烁，一阵阴暗变化，却是难以从中看出许多。

    帝王世家的女子尚且无法决定自己的婚约，又何况是一个出身低贱的舞姬呢？

    即便长公主心中亦是有对她的同情，心中亦是想到了自己，可是在决心让她出现在刘彻眼前的想法，却是从未动摇过。

    深宫之中，哪里会有那么纯粹的人？

    主角，从来都只有一个而已。

    ......

    回到家中的东方朔尚未进入府中，便是看到了在门口恭然而立的常虞。

    对于常虞和李千河这两个学生，甚至东方朔自己都有些看之不透。

    尤其是面前的常虞。

    你若说他是个谦谦君子，温婉尔雅，可你若是看到他下毒杀人之时的果决神色，恐怕立时便会耳目一惊。

    可你若说他是个杀人如麻，心中早已无半分尘世感情之人，却也会发现他绝大多数时候都是那样的温柔儒雅。

    “有事？”

    待到走近之时，东方朔便是出言问道。

    常虞点了点头，而后将府门推开，迎东方朔进入其中。

    走到庭院之内，常虞便是开口道：

    “那个人回来了。”

    只听此言，东方朔便是微微一怔。

    常虞对于李千河的称呼，在他的印象中从来都是这般喊叫的。

    对于李千河，东方朔其实是有些头疼的。

    毕竟常虞虽然捉摸不透，可大部分时间都还在京都之内，自己的眼皮子底下做事，且不管遇到什么事，都是会在第一时间告之自己，从来不会隐瞒。

    可自己这个学生李千河，尚且不说他到底瞒着自己做了多少事，便是他的行踪东方朔都全然不知。

    只是在家中偶尔回收到李千河遣人送来的竹简，上面也不过是寥寥数语，都是对自己一番问候之语罢了。

    东方朔曾经不止一次的想要从李千河派遣的人身上找寻点讯息，可最终都是以失败告终。

    便是他的智力计策，都全然无法寻找到自己这个学生的踪迹。

    青出于蓝，已胜于蓝。

    只是不知道李千河究竟身处何处，所谋何事，东方朔的心里实在难安。

    毕竟李千河身上所背负之事，东方朔是最清楚不过的。

    他也很明白，那究竟意味着什么。

