    中原，考古现场。

    刨了一天土坑的盛若庭正在吃大锅饭，那张漂亮的脸蛋灰扑扑的，头发都是泥土，一头金发都打结了。

    一边吃饭，她还要一边开会，和当地地质技术人员们沟通。

    考古不是盗墓，如果是盗墓的直接，直接打个盗洞进去，拿上值钱的东西就走，但考古的话，要想尽办法保证里面所有文物都能得到妥善的保护。

    盗墓贼不屑一顾的东西，在考古学看来反而是最珍贵的东西。

    所以进度很慢，迟迟没有挖到主墓室，红外线探测仪已经探到地下有一个十分巨大的空间，绝对是一个大墓。

    “墓主人是越朝倒数第二个皇帝顺昌帝亲封大将军，南征北战多年，立下赫赫军功，功高震主，顺昌帝早有除之而后快的意思。”

    “墓主人也是机警，及时功成身退了，带着家眷和财富从京都回到了原籍，不仅修建了长达十里的私宅园林，还为自己选了一个风水宝地做身后的长眠之地，陪葬物极其丰富。”

    一边的专家和学生们一边扒饭一边听盛若庭讲，满眼敬佩。

    考古界盛若庭就是这样一位大神，她对那个时代的事情如数家珍，总是能发表一些颠覆史学界的言论，而且都会得到证实。

    “那盛老师您觉得，这位大将军，他有反叛的意图吗？”

    盛若庭扒了两口饭，回答：“有是肯定有的，但后来，顺昌帝的亲儿子，季沐川逐渐声名鹊起，才十几岁就打进了蛮夷王庭，一口气为越朝拿下了西域、北疆共十几个小国家，而得到了顺昌帝的重用。”

    “季沐川其实也得到了父亲的密旨，让他去削弱了这位墓主人的兵权，季沐川也做到了。”

    “天子剑和传国玉玺都是帝王的专属象征，历来帝王都在苦苦寻找这两件宝物，如果这位将军的墓里真的有天子剑，那说明他的谋反之心的确存在，只是一直没有等到合适的时机，只能含恨退隐，抱着天子剑做他的天子梦。”

    众人点头点头。

    又有学生问了：“盛老师，既然季沐川这么优秀，他爸爸顺昌帝也这么喜欢他，为什么不立他做太子呢？”

    说道这个话题，盛若庭也只得长叹一声。

    荆煜的回忆之中，早已经给出了答案。

    “他不够绝情，不是帝王之相。”

    他放不下那个不顾一切跳进深宫冰湖里，冒着生命危险将他捞起来的哥哥。

    也忘不了曾经那个为了救他一命，而在太医苑门口撞得头破血流的哥哥。

    即使，他知道，他和他的哥哥之间，只能活一个，他依旧心甘情愿。

    顺昌帝也是早早就发现了季沐川的品行，所以才将那个位置给了季沐衡。

    季沐衡和季沐川不一样，他奉行‘成大事者，至亲亦可杀’，因为弟弟是他皇权路上的一个隐患，他就可以让他去死。

    即使，那是他当年豁出性命救回来的弟弟。

    盛若庭的研究晚越历史的权威专家之一，大家都特别喜欢听她讲，忽然，众人听见一阵‘噗嗤嗤’的声音从头顶飞过去，盛若庭抬头，看见一架直升机飞过。

    没过一会儿，吃完饭开始干活的盛若庭看见一辆车开了过来，停在了考古现场附近。

    很快一个戴着墨镜捧着花的人，从旷野之中由远及近，风吹得他刘海乱飞。

    那一身干干净净的休闲装和这个尘土飞扬的考古现场明显格格不入，自然是在第一时间就引起了大家的注意。

    “那个人是谁啊？长得好帅啊——”

    “还是开直升飞机来的诶！”

    “那好像是江森啊！盛老师的男朋友江森啊！”

    “啊，盛老师的男朋友？”

    无数双好奇的眼看过去，盛若庭拍了拍手上的灰尘，走向了那人。

    “你怎么来了？”

    江森取下了墨镜，七月的太阳炙烤得他额上起了一层薄薄的汗。

    “我说过，我要来探班的。”

    “又不是拍戏，探什么班——”

    虽然嘴巴上不情愿不情愿的样子，可盛若庭的眉眼里却还是有止不住的笑意。

    江森张开了双臂：“来，让哥哥抱抱。”

    盛若庭红一脸，别开脸：“不要，我衣服上都是灰。”

    可江森还是伸手把她给抱住了。

    “媳妇儿，我想起你了。”时间真是好混啊，一晃，盛若庭就走了大半个月了。

    盛若庭脸红红的，想推开他，一回头，看见好多吃瓜群众正在看他们。

    “羞死人了——”

    江森用余光看了看众人，见司马容采从工地里出来了。

    “没事，不羞。”

    等盛若庭把他松开的时候，他的衣服上，已经被印上了两个泥巴爪印。

    江森也没有过多地打扰盛若庭的工作，简单地抱了抱之后，就把她松开了。

    “你怎么忽然过来了。”盛若庭又问他。

    江森笑道：“你为我制的香差不多了，带过来和你一起品。”

    最大的理由自然是，想她了。

    盛若庭重新戴上口罩和手套，带着江森去工地看了看。

    依托现代科技，考古进程很快，已经打通了一条下到地宫的路，但还没有挖到地宫门口。

    “这里是块风水宝地，埋在这里福泽子孙，根据我们用红外探测仪探测到的情况，这个地宫超乎寻常的大。”

    司马容采介绍道：“看来盛老师的结论不错，这个墓主人生前是真的想造反，这里在四百年前可是个龙穴，可惜几十年前附近修水库，把水源截断了，风水也被破坏了。”

    江森并不意外：“要不然，凭他一个退隐的武将，怎么敢把天子剑作为陪葬。”

    江森站在考古现场，眸色清冷。

    一声冷哼消失在了工人们抬石板的号子声中。

    晚上，盛若庭下班了，在房车里冲凉洗澡之后，擦着头发上了床。

    江森打开了行李箱，拿出了那盒香，放进了香炉里点上了。

    顿时，房车里香雾缭绕。

    盛若庭闻了一口，发酵到恰到好处。

    江森品着那香，双眸微阖，似乎沉迷其中了。

    这是盛若庭为他做的私人订制香，香名就是他——江森。

    怎么说呢？

    主香是檀香，温暖细腻、淳厚圆润，但却混入了几丝薄荷香气，有些高冷神秘，拒人于千里，像是藏了无数秘密，却不和人说。

    这就是盛若庭这个制香师眼中的江森。

