    希罗娜和嘉德丽雅都是嘴角微微扯动，这是人说的话吗？

    这样的话说出来，若是被别人知道，怕不是要气死了。

    但太一一无所觉，还在不断的感叹。

    “要是能再培育一段时间，或许还能让金属怪的底蕴增加几分。到时候再进化，不仅实力能够提升的更多，这资质也是一样啊。还是太着急了。”

    太一有些后悔，这冥想室建设好了，不应该这么着急的。

    他也是第一次建设这东西，根本不知道这情况。

    冥想室里的符文，是他在书老的指导下，一笔一划的学习的。

    他迫不及待的想要知道，自己这努力了这么久，成果到底如何。

    谁知道，这冥想室效果出奇的好，但却也造成了自己不太希望的结果。

    不过当时面对巨金怪的时候，他为了不让巨金怪内疚，所以并没有表现出来。

    如今，巨金怪已经离开，回到自己的房间去休息去了。

    在真新镇，这些宝可梦不需要进入到精灵球里。

    太一安排了他们自己的住处，或者是房间，或者是培育屋，或者是生态园。

    这些，都是按照宝可梦们自己的想法，自己的意愿来安排的。

    巨金怪本身喜欢在房间里睡，太一就让差不多娃娃给他安排了一个房间。

    嘉德丽雅嘴角扯动，很想过去问问太一：“结果这么好，你居然还嫌弃？你怕不是想糟锤！”

    “好了，时间也不早了。大家还是早点睡吧，晚安。”希罗娜一把拉过嘉德丽雅，免得待会嘉德丽雅说错话。

    这孩子的情商，真是有些着急了。

    差不多娃娃过来，带着她们去房间。

    培育屋不算小，房间还是足够的。

    不过今天有不少的博士和高级研究员留下来，太一这里的房间还是有些紧张。

    毕竟之前设计的时候，可没有考虑过，哪一天，会有这么多的人过来住宿。

    这里本来就只设计了几个客房，还是太一担心樱子阿姨她们可能会回来真新镇。

    樱子阿姨嫁出去了，虽然在真新镇还有房子，但那房子很久都没有人打扫了。

    如果回来，还是住在太一这里。

    回到房间，嘉德丽雅还问：“希罗娜姐姐，你干嘛拉着我回来？太一说话实在是太气人了，这巨金怪实力大增是好事。在他嘴里说出来，简直是气死人了。难道，真的得了便宜还卖乖？”

    希罗娜无奈：“他是一个研究员！”

    “研究员怎么了？”

    嘉德丽雅嘟着嘴，觉得很不可理解。

    她曾经培育宝可梦，如果能让实力大增，那是如何都会去做到的。

    结果人家还说不满意。

    叹息一声，希罗娜说道：“他是纯粹从培育家的角度来说的，如果能再培育一段时间，这只巨金怪的实力还能大增。所以才显得有些可惜。并不是真的可惜。而且他也顾忌了巨金怪的感受，在巨金怪离开之后，才和咱们说了两句。”

    嘉德丽雅无语。

    等两人离开，太一奇怪：“她们两个是不是有些奇怪？莫名其妙啊，这突然说的什么话？我难道说错了吗？”

    书老走出来，斜看了太一一眼：“难怪你前世也是个单身狗。”

    太一奇怪：“这又和单身狗有什么关系？话说，你什么时候知道这么多的网络词汇的？你现在变潮了啊。”

    书老懒得和这个没有把握住重点的人说话。

    太一耸耸肩，下来，在培育屋那边看看。

    结果，这些博士和高级研究员们，居然还不准备停下研究。

    “博士们，你们不休息，宝可梦们也要休息的。还是先吃点东西，等会先去洗漱一下，然后去休息吧。”

    太一发现，这些博士们，居然到现在还没吃饭，就更不要说休息了。

    一整天下来，他都把冥想室都给完成了，这些人，居然还没结束？

    能量方块都已经发布出去了，若是以往，这些人肯定会很在意的。

    结果，现在都变成了陪衬。

    美纳斯的吸引力，果然名不虚传。

    早川博士一愣，但很快就有些摇晃。

    一天没怎么吃东西，一直都在思考，这会儿，居然有点低血糖了。

    但看看这些美纳斯，虽然在研究的过程中，吃过一些东西。

    但此时，确实是有些疲惫了。

    宝可梦的精神，可能会比人类要强大。

    但养成了睡觉的习惯，又不是在战斗当中，自然是没有必要熬夜的。

    大木博士也连忙说道：“大家还是赶紧去休息一下吧。不管怎么说，美纳斯还是要休息的。”

    因为之前太一这里就有美纳斯，大木博士已经先行研究了一阵。

    所以抵抗力，比其他的博士和研究院都要强大。

    包括大木博士的研究所里的那些研究员，此刻都是跟了过来，一起协助研究。

    别说，短短的一天，他们的收获就不少。

    这些博士可都是饱学之士，各有各的擅长。

    以往跟随大木博士，他们的收获不会少。

    但如今跟随其他的博士学习，触类旁通之下，也有不少的收获。

    看到太一，他们都是点头表示感谢。

    本来就是太一主持的这件事情，加上他们也是太一让人招过来的。

    经过了大木博士的劝导，早川博士也是点头：“确实，今天有些累了。如果能够休息一下，明天的精神更好，再来研究，收获会更大。”

    说着，早川博士看着太一，目光灼灼。

    太一知道，这是早川博士担心自己不给他们研究了。

    之前可能就是碍于情面，没有赶他们离开。

    精灵世界里，哪里有这么多的美纳斯给他们研究？

    这完全就是千年难遇的好机会，若是错过了，下一次不知道什么时候了。

    虽然太一把丑丑鱼的培育过程给写成了论文，并且还发表了。

    但谁知道，有些细节，太一是不是隐瞒了？

    就算是没有隐瞒，这些丑丑鱼的培育过程，也可能不一样。

    精灵世界，没有两只一模一样的宝可梦。

    同样的培育，也可能没有办法让自己培育的丑丑鱼进化。

    这是很有可能的事情。

    太一心中微动，笑道：“可以啊。明天再来研究，我这里，只要不是故意和我作对。

    只是学术讨论，其实什么都可以说的。大家先吃点东西，再休息一下。

    明天一大早，幸福蛋会给你们准备好早餐的。到时候再来研究，也不迟啊！”

    得了太一的允许和承诺，早川博士也是松了口气。

    大木博士不知道是好笑，还是无语，指了指早川博士。

    早川博士道：“我也没办法啊，这些美纳斯，可是我最喜欢的宝可梦了。若是没有办法研究，我怕是几天都吃不下饭，睡不着觉了。”

    “哈哈哈！”

