    有些陌生而又熟悉的感觉，谷幽出现在了大气层之外。

    而在他的身前，一道屏障随着大气的波动而闪烁着。

    “不错，利用科技的力量弥补了地球上灵气的不足，而用修真者的手段将科技产生的能量充分的利用，看来地球上的力量发展还是蛮不错的么！”谷幽站在屏障之外颇有兴趣的研究了一会。

    原来这道屏障就是地球上的人类用来保护自己建立起的防御。

    南斗封星阵破除后，被镇压的妖魔巨兽纷纷出世，还好的是，经过了这么久的镇压，这些妖魔巨兽的实力都受到了极大的削弱。

    而受到谷幽和翼蛇交战的影响，所有人都知道了这些妖魔巨兽的可怕，所以都在第一时间就朝着新出世的妖魔巨兽发起了猛烈攻击。

    这些在远古时候让人类高级修士们都有些无可奈何的家伙们竟然遭到了重伤。

    可惜的是，就在这些妖魔巨兽要被消灭时，妖域中的异兽们竟然不顾生死的朝着人类区域发起了攻击。

    这场惨烈的生存之战一直持续了三年，最终人类消灭了三只刚出世的妖魔巨兽，但同时也失去了地球上大半的陆地，最后以原来的欧亚大陆和大部分的北美大陆为根基建立起了这道防御屏障，也使得战斗开始缓和，人类得以喘息。

    就在谷幽的脑中闪过关于这道屏障的一些资料时，防御屏障上出现了波动，为了谨慎起见，谷幽全力收敛了气息，同时他的身影也彻底消失。

    不大一会，防御屏障上出现了一道缺口，一艘飞船慢慢飞出了大气层，里面是赶往太空探险历练的人类。

    就在这艘飞船刚露头，几道攻击就立即降临。

    随着攻击的降临，远处几只元婴层次的飞行异兽也露出了行迹。

    人类和异兽的厮杀一直在持续，这种突然袭击显然并不稀奇，率先出现的飞船并不是普通的飞船，有着不错的防御攻击能力，受到攻击后立即展开了反击。

    同时太空中也出现了动静，几道攻击立即攻向了突然出现的异兽。

    这一场遭遇战来的突然，结束的也很快，在飞船和太空双向攻击下，几只飞行异兽不是被击杀就是逃散。

    刚出现的飞船也立即飞到了异兽的尸体处，把这些有着向地球坠落趋势的尸体收起。

    异兽的攻击并没有耽搁太久，一队飞船按计划飞出了防御屏障，不过没有人发现，在防御屏障关闭的时候，一道人影趁机进入了大气层。

    此时的大气层内和谷幽离开前可是有着明显的不同。

    随着修真的发展和科技的进步，人类已经不仅仅满足在地面上生存了，加上此时的人口高度集中，生存空间不足使得人类开始充分利用起天空来，很多的大型建筑就这么凭空建造起来。

    各种各样的小型飞行器或是飞剑飞舟等在各种建筑中飞来飞去真是好不热闹。

    谷幽随着抓过了一片云朵，在手中揉搓了一阵，一件飞行法器就新鲜出炉了。

    缓步踏上了飞云，谷幽就踩着飞云加入了这些穿梭的人群中。

    “真是羡慕那些能外出的人，刚才那一会就得到了三只宇兽，参与的人都能分到不少吧！”

    “行了，也不用羡慕他们，外出太空虽然收获不小，可也非常危险，这次出现的只是一些低级宇兽，要是碰上了高级宇兽也是非常危险的！”

    “临渊羡鱼不如退而结网，我们还是尽快完成考核任务去吧！”

    “对，赶紧去交任务，没准我们也能把被安排到下一批外出的人员中呢！”

    等到几个年轻人离开，谷幽操控着飞云慢慢朝着地面飞去。

    这一路飞过，谷幽对地球上的一些情况也有了更加直观的认识。

    虽然在阵法的保护下，人类在地球上也算是有了一个安全的生存环境，但异兽的威胁始终是悬在人类的头上，这二十年来，人类未来生存可是做了充足的准备。

    通往外太空只是人类获得资源的途经之一，除此之外，人类每年还要从地面上打开缺口，狩猎外面的异兽，同时在内部，培养研究异兽，种植各种灵药，炼器炼丹以及提升科学技术都被列入了重点，也就是说凡是能提升人类实力的事情都被倡导。

    随着高度降低，地面越来越清晰，空气中也多出了一些泥土的气息，“乡土气息，熟悉的味道！”

    飞云缓缓的落到了青草之上，远处一座泛着金属光泽的城市矗立，漫反射出来的光芒不但没有金属的冰冷，反而充满了温馨。

    幽然城，谷幽家的大本营，虽然这里已经不是那么的繁荣，没有了往昔的人来人往，但这里却是很多人心中的圣地。

    这里有着人类最为高端的科技，也有着人类最高端的战力。

    “我回来了！”坚定的往前迈出，谷幽城门走去。

    幽然城地下，修炼室中的秦语岚突然睁开了眼睛，“是谷幽哥哥的气息！”

    幽然城内部一座小山谷中，木屋里的毒茶停下了药剂调制，“是夫君的气息！”

    幽然城内的校场上，谷丹正赤手和宫雪驾驶的机甲战斗，两个人同时停下了动作，“是哥哥的气息！”

    而校场一旁安静趴着的旺财也突然起身，然后朝着城门的方向吼叫了两声。

    正在议事厅里讨论的谷世海等人这个时候也停下了讨论，他们都是一愣，然后立即起身。

    幽然城的守门人实力都非常不错，基本上都在筑基期，甚至还有两名金丹期，加上有着守城设备辅助，他们敢说，就是一般的元婴期高手想要偷袭幽然城都不可能。

    可是今天却发生了意外，一个人走到了城门处，他们用肉眼发现了这个人，但他们的神识和防御设备竟然都不能提前示警，甚至看到人依然没有反应，他们开始怀疑自己是不是出现了幻觉。

    就在他们疑惑的时候，示警设备却是有了反应，他们的神识也感觉到了压力，不过所有的反应并不是来自外面，反而是内部。

    就在这些守门人还没搞清楚状况时，一道道身影就出现在了他们身边，一股异常的气氛让所有人茫然无措。

    “爸妈，语岚，毒茶，小丹小雪，各位我回来了！”

    即便是已经经历了这么多事情，即便是修为达到了出窍后期，谷幽的声音中也不禁带上了激动。

    “你个臭小子还知道回来啊！”带着哭音，李如君忍不住流出泪。

    随着李如君发声，秦语岚和毒茶也是眼睛发红。

    谷丹和宫雪眼中充满了激动，不过她们也不再是当初的小姑娘了，还是忍住了冲动。

    “回来了好，回来了好！”谷世海的气息有些不稳，显然境界还没有完全稳固，激动之下气息也跟着波动起来。

    谷幽笑着看向了眼前的家人们。

    父亲谷世海显然应该是刚进入元婴期不久，母亲也达到了金丹顶峰。

    谷丹和宫雪两人竟然比父亲还要强，元婴期已经完全稳定了下来。

    毒茶比谷丹她们还要厉害一些，已经是元婴中期的层次。

    到是秦语岚的境界让谷幽有些意外，竟然已经达到了元婴后期，而且神识非常强大，显然离出窍期已经不远了。

    而后来出现的幽然城的一众高层们竟然也都是在金丹层次，谷幽可是知道这些人的资质，不过想到自家掌握的资源，想想也就不奇怪了。

    “好了，回来了赶紧进来吧，我让厨房给你准备了你爱吃的菜了！”李如君常年管理着幽然城性格沉稳，很快就收拾好了心态，不过语气中的溺爱还是很明显的。

    不管谷幽多大，修为多高，面对自己的母亲，他还是非常享受这丝温情。

    “还真是好久没有吃过家里的饭菜了，还真是有些想念了！”谷幽此时也没有了了作为出窍期修士的自觉，仿佛回到了儿时，眼巴巴等着母亲准备的美食。

    简单温馨的家常语句扫除了长久不见的生疏，众人的心态经过调整也恢复了正常，一群人有说有笑的走进了城中。

    “呼！”长长出了一口气，守门的守卫心有余悸的说到，“刚才真是压抑了，没有想到咱们的高层竟然都出现了，他们的气息压制的我都快喘不过气来了！”

    “是啊！”另一人也附和到，“大少奶奶已经很久没出现过了，这次出现好像更厉害了，在她跟前我连动都不敢动了！”

    “是啊！”又一人谈到，“听着意思，刚才进来的那个人就是传说中的大少爷了，不过大少爷到底是什么修为，怎么一点也察觉不到啊！”

    这时一名守卫指着预警设备惊奇的说到，“你看刚才的记录，高层们的气息都能查探到一些，但这中间竟然没有大少爷的！”

    听到这里，所有的守卫都有些傻眼了。

    “据说二十年前大少爷就已经进入了元婴期，是地球上第一个进入元婴期的修士，可以说是人类当时的第一高手！”其中一名金丹守卫回想了一下说到，“咱们的设备可以查探到元婴修士的波动，那只有一种可能，那就是大少爷已经超越元婴期！”

