
徐氏如何不知道那是毒酒！

她如同发了疯一样，想要扑上去撕扯楚墨阳，但她的身体早已没了力气，连站都站不起来，人直接滚落在地上。

“你……你敢？！”徐氏大喊大骂着，“我是你亲生母亲，你敢这样对我？！你不怕遭天谴吗？！”

真没想到，楚墨阳竟然学了楚霁风那一套，凶狠得要杀死自己的至亲！

楚墨阳依旧是不为所动，他目光淡漠，“朕只恨自己顾念着母子之情，没有早点了结你。”

说罢，就转过身。

齐公公已经明白了，上前掐住徐氏的嘴巴，任凭徐氏如何挣扎，齐公公都不肯松开手。

毒酒灌下，徐氏觉得喉咙火辣辣的，不住咳嗽，想要继续破口大骂，但喉咙只发出奇异的声音，根本无法吐出半个字来。

徐氏死死盯着楚墨阳，满眼怨恨。

但毒酒的毒性强烈，徐氏的腹部很快感受到一阵强烈的痛楚，挣扎了几下，嘴角便是溢出黑血，人直接断了气。

齐公公开口禀报道：“皇上，太后娘娘已经西去。”

楚墨阳回头一看，徐氏的死相自然是不好看，他神色没有一丝波澜，但眼底还是有些不忍。

“宣告天下，说太后病亡，临近年关，丧事不必大肆操办。”楚墨阳下令道。

他能给徐氏一份死后的尊荣，已经是尽了为人子的责任。

齐公公应了一声，而后又问：“那闵王和平阳公主……”

“闵王还年小，受人梭摆，情有可原，这件事遮掩下去吧。”楚墨阳还是念着手足之情，觉得网开一面。

若是楚震轩日后还是做糊涂事，那就怪不得自己了。

至于他的亲妹妹……

他叹息一声，道：“平阳和孩子已经在京城留得够久了。”

……

当日，徐氏去世的消息就传遍京城，原因自然是病故，楚墨阳做得干净利落，没几个人知道真相。

楚震轩是不可能再到书香居上学，楚墨阳并没打算不管他，反而是亲自安排了太傅教导，好让楚震轩学会明是非辨真伪。

至于楚静娴，楚墨阳虽未责罚她，却也没有嘉奖，还让她办完徐氏的丧事之后，就带着孩子去夫君的驻地，一家人团团圆圆。

楚静娴有苦说不出，兄长都开口叫她走了，难道自己还能赖着不走吗？只是不知道此次一走，何时才能回来京城了。

这些事情过去后，已然是腊月底了，府里又忙着过年的事情。

苏尹月这一胎接近三个月了，本该逐渐坐稳，但还是每日犯恶心，吃也吃不下，整个人瘦了一圈。

东宁王看见女儿如此遭罪，心里跟着难受，身体情况都不大好了。

幸亏李纯宝觉察到了东宁王的精神不好，给东宁王诊断后，给他开了药稳定住血压。

东宁王见这小女娃是有两把刷子，就求李纯宝帮帮忙，瞧瞧有什么办法给苏尹月舒缓一下。

说完，就拿出一袋金子。

李纯宝正想说这是孕妇的必经过程，她也没什么办法，可看到了金灿灿的金子，她的话就吞了回去。

随后她就笑了起来，费了点力气拿过那些金子，“东宁王请放心，我也很关心师傅，我肯定会照顾好师傅的。”

东宁王点点头，说道：“好好好，孤没能看着她长大，没能好好照顾她，现在看她这样……心里是越发觉得对不起她。”

李纯宝在苏尹月呆的时间长了，对她以前的事情多多少少有点了解。

听见东宁王说出这些话来，她鼻子一酸，生出了几分感动。

哎，可惜，她已经回不去自己那个时代了，见不到自己真正的亲人。

李纯宝思量过后，又把金子放回去。

东宁王有点慌了，道：“小纯宝，你是不是觉得不够啊？”

李纯宝摇头：“不是的，府里什么都不缺，我用不着这些金子啦。”

她生怕东宁王又给自己塞过来，拔腿就赶紧跑了。

正值上午，厨房已经在忙碌做饭菜了。

近些日子李纯宝一直研究学习中医，又在练习针灸，也是忙碌得很。

不过转念一想，她重活一世，现在才七岁，日后还有不少时间能够好好学习呢，何须急于一时呢。

所以她很快决定，苏尹月每一顿膳食，都由自己来负责，也就忙几个月的时间而已。

李纯宝到了小厨房，以前她曾来过，厨子和厨娘都认得她。

一个厨娘忙擦了擦手，迎了上来，笑呵呵的问道：“李姑娘，你怎么来了呀？是不是肚子饿了？这边还有一些糕点呢，我给你拿去？”

“不用，我是来做师傅的膳食的。”李纯宝说道。

这小厨房是专门做苏尹月的膳食的，他们也曾见过李纯宝指挥旁人做菜，做出来的味道还不错。

听见这话，厨娘是高兴得不行，道：“那就好那就好，李姑娘快请进吧。”

小厨房做的饭菜，苏尹月没吃几口就要吐，他们都不知道挨过多少次骂了。

现在李纯宝能来分担一下，就是再好不过的了。

李纯宝点点头，熟门熟路的走进去，问了今日的菜单。

厨娘说了好几样菜，又说：“先前李姑娘来过指导，我们都记着怎么做才好吃，也没敢给夫人做一些油腻味道大的菜，就是不知道为什么，夫人的胃口一天不如一天。”

厨娘可愁死了，小厨房里的人也是一样。

李纯宝想了想，苏尹月近期的脉象是不大好，还有气虚血虚的迹象，身子骨都差了，胃口自然差了。

要是她不好好护着苏尹月这一胎，等楚霁风回来，非得要拔了她的皮不可。

思及此，李纯宝就道：“今日不做这些，我给师傅做个串串锅吧。”

“串串锅？”厨娘显然是懵了。

李纯宝嘿嘿一笑，没多说什么，就让厨娘按自己的吩咐准备食材，又让厨子准备调料。

等串串锅端上了桌子，苏尹月很快就闻到了浓郁的香味，食欲大开。

她扶着肚子走过来，看见锅里是由药材熬煮成的汤底，旁边放着串好的蔬菜和肉类，更有好几款的酱料。

苏尹月咽了咽口水，问道：“今日怎么做了串串锅啊？大启还流行这吃法吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66214994"  chaptername="第700章：胎像不稳">加入书签</a>
</div>
