    把江书御的难堪的反应看在眼中，秦菀嘴角勾起一抹讥讽。

    凤凰山上，除了肖寒，江书御和南宫柔因为不是原主亲自教导，对她这位师尊并没有太多感情，更没有多少尊重。

    看看江书御这个蠢货，南宫柔的反应那么大，甚至不认得她这个师尊，还表现得对她极为排斥。

    江书御不但没有怀疑南宫柔的不对劲，甚至还帮着南宫柔一起防备她。

    想到这，秦菀便觉得可笑至极。

    “千错万错都是我的错，还请师尊不要责怪师妹。”

    被秦菀针对，江书御即便觉得面子上下不来台，话里话外却还是在维护南宫柔。

    “二师兄不觉得自己很可笑吗？”这回，没等秦菀开口，姬珏抢先一步。

    “明明是二师兄开口求的师尊，为何又反过来一副师尊要伤害师姐的戒备模样？”

    江书御张了张嘴，下意识地想要反驳，可惜姬珏不给他说话机会。

    “还有，师姐情况严重到连师尊都不记得，二师兄难道就不担心不怀疑吗？”

    “要知道，这里可是天魔秘境……”

    “我们此刻身处的更是九死一生的封印之门所在。”

    “二师兄，你真的确定师姐的安危吗？”

    姬珏语气低沉，妖孽的面容上神色严峻，一双黑眸直勾勾的盯着南宫柔，神色晦暗不明。

    江书御心下一惊，抱着南宫柔的双手僵了僵。

    察觉到他的不对后，“南宫柔”心里恨得要死，阴毒视线飞快地扫了眼秦菀和姬珏。

    “师，师尊？”南宫柔颤颤巍巍地开口，一脸惊恐不安地看向秦菀。

    “师尊，真的是你吗？”

    “呜呜呜，师尊，你怎么才来救柔儿……”

    “师尊，柔儿好疼好难受……”

    “南宫柔”嘴里说出的话很是亲昵，但身体却依旧紧紧蜷缩在江书御怀里，纤细身躯紧绷着，一副戒备模样。

    察觉到她的不安后，江书御的理智很快又被情感淹没……

    如姬珏所言，这里是天魔秘境中最危险的死门所在，四周不为人知的暗处不知道藏匿着多少魔物。

    柔儿会害怕是正常的。

    即便修为强大如师尊，也有可能被魔物控制失去理智不是吗？

    毕竟已经有上陵真君这个前车之鉴了。

    想到这，江书御好不容易恢复的那点理智又瞬间散尽……

    秦菀一言不发的看着江书御和“南宫柔”之前的互动，出于身为师尊的爱护，她还是多嘴了一句。

    “魔物入体。”

    简简单单的四个字成功让江书御浑身一僵。

    他下意识低头看向怀里的南宫柔。

    “柔儿……”

    “二师兄……”

    南宫柔红着眼眶，眸中蓄满泪水，一头扑进她怀里，双手紧抱着他的颈腰，纤细身躯不安地轻颤着。

    仅仅只是这么一个可笑至极的行为，江书御心底升起的那丝戒备不安以及狐疑又瞬间褪去。

    见状，姬珏不安地看向秦菀，“师尊？”

    “担心你师姐？”秦菀挑眉看着他。

    姬珏摇头，迟疑一瞬后又点了点头，“我担心师尊。”

    秦菀一怔，担心她？

    四目相对，姬珏解释道：“师姐若是有个万一，师尊心中定然是不好受的。”

    “我不想看到师尊伤心难过。”

    闻言，秦菀愣神了一瞬，随后哑然失笑。

    “师兄弟四人，你最是嘴甜。”

    姬珏双眸亮了亮，似是因为秦菀的夸奖感到喜悦。

    【姬珏好感度加2，当前好感度44。】

    师尊话中深意，是不是说明在她心里，最是喜欢他？

    “师妹……”

    熟悉的男声传来。

    秦菀眉轻蹙，转身看向身后不知何时醒来的凌慕白。

    “师兄好些了吗？”秦菀沉默了一瞬间，

    凌慕白灼灼黑眸一眨不眨地盯着她，眼里是悔恨，更是浓浓的自责愧疚。

    “……对不起。”凌慕白只觉得嗓子干涩，难以启口。

    看着他通红的眼眶，秦菀神色淡淡，“师兄无恙即可。”

    倒是姬珏，看到凌慕白醒来，即便知道对方已经摆脱魔物控制，他还是本能护在秦菀身前，一副如临大敌的戒备模样。

    看到姬珏的反应，凌慕白本就苍白的脸色又惨白了几分。

    倒是秦菀，看到他的可爱反应后，嘴角微不可见的勾了勾。

    “为师无碍。”秦菀被他护在身后，轻声安抚着他。

    “师尊，你还有伤在身呢……”说着，姬珏满脸戒备的凌慕白。

    他一定会超越他的！

    伤……

    听到这个字眼，凌慕白瞳孔缩了缩，视线本能落在秦菀胸口剑伤的所在。

    即便被心魔控制，他也隐约记得，那一剑刺中秦菀时，他的内心有多崩溃绝望。

    可他控制不住自己……

    尤其是姬珏的存在，让他妒忌到不行。

    和秦菀相识几十年，无数次地并肩作战，他比任何人都了解她。

    秦菀对姬珏是不一样的。

    这种不一样甚至远远超越了肖寒这个亲传弟子。

    尤其是，当他得知，秦菀对他没有男女之情时……

    对他没有？那她对谁有？

    男人的第六感，让凌慕白第一时间注意到了被特殊对待的姬珏。

    姬珏是秦菀亲自带回宗门，也是秦菀收的最后一个徒弟。

    收徒当日，秦菀还表示会暂时停止闭关修炼，只为好好教导姬珏……顺便补偿肖寒江书御南宫柔师兄妹三人。

    想着想着，凌慕白清澈的双眸再度染上一丝猩红。

    秦菀第一时间察觉到不对……

    “师兄。”

    微凉的指尖落在他眉心处，被嫉妒淹没的灵台再度恢复清醒。

    凌慕白抬眸看着近在咫尺的她，感受着额头上属于她指尖的柔软微凉触感。

    凌慕白下意识抓住她的手……

    “师妹，对不起。”

    凌慕白眼眶微红，声音中带着一丝微弱的哽咽。

    秦菀摇头，“师兄多虑了，我不曾怪你。”

    话毕，秦菀掌心微微用力挣脱了凌慕白的桎梏。

    大手无力滑落的瞬间，凌慕白只觉得心头空落落的，好像被挖空了一大块……

    他和师妹……似乎真的回不去了。

    “师尊。”

    姬珏回神后，第一时间上前，拉过秦菀的手，将她护在身后，他则是满脸戒备地盯着贼心不死的凌慕白。

    这个老男人太讨厌了！！

