    沈秋毫叹了口气道：“只是暂时逃过一劫而已。

    此次界域深处那些人大败而归，多半不会善罢甘休。

    我幽神界夹在这两方中间，以后的日子恐怕不会好过了。”

    秦北山顿时皱了皱眉道：“那些超脱修士前来布置陷阱的时候，我等不但没有阻挠，反而颇为配合。

    他们这次被击溃，应该怪不到我们头上吧？”

    沈秋毫一脸的担忧道：“那些人还算讲道理，正常来说应该不会把气出在我们头上。

    可魔君刚刚在这里布置了一个传送阵。

    用不了多久，他就会将荒古神州的修士引入此界。

    从刚刚魔君的言语中判断，他对这些修士颇为看重。

    如果这些人在幽神界出事的话，恐怕又是一场塌天大祸。”

    秦北山瞳孔骤然收缩道：“界域深处那些修士，难道会拿这些荒古神州之人泄愤？”

    沈秋毫没有立即回应。

    他沉默了片刻后，才一声长叹道：“希望不会吧……”

    ……

    苍琅界，传送阵旁。

    万山青正在看着传送阵发呆。

    就在昨天，他发现传送阵中多了一个传送点。

    他本以为是方牧将幽神界的传送阵布置好了，就打算过去调试一下。

    可他刚刚传送过去，就看到了漫天的魔气。

    这些魔气异常的有侵略性，仅仅呆了片刻，万山青就有一种被侵蚀的感觉。

    他虽然是第一次亲身体会这种侵略性如此之强的魔气，却仍旧认出了这种魔气的来源。

    相传数千年前，巫纵悔在苍琅界纵横之时，整个苍琅界就遍布这这种魔气。

    那时的苍琅界满地戾气，即便是正道修士，也大都性格火爆。

    其中偏激之辈更是不胜枚举。

    ‘这……是巫纵悔的魔气？’

    万山青登时就被自己这个猜测给惊呆了。

    他已经听说巫纵悔重新出世了，也知道此时的巫纵悔正在被不少超脱修士围攻。

    可他怎么也想不通，方牧的第一个传送阵为何会布置在这里，这里又为何不见巫纵悔和那些超脱修士的踪影。

    不过这些疑惑，并没有影响万山青的动作。

    在确认这里不是幽神界之后，他第一时间就传送回了苍琅界。

    虽然那次传送有惊无险，可万山青却仍旧心有余悸。

    以至于传送阵再次多出一个传送点的时候，他犹豫了半天也没敢传送过去。

    ‘这个新出现的传送点儿，到底是哪个界域……’

    这个问题在万山青的脑海中不停环绕，以至于他都无心布置自己的护山大阵了。

    就在他仍旧在犹豫的时候，不远处的空间忽然一阵波动，方牧凭空出现在了他身前。

    万山青见了方牧，顿时双眼一亮道：“魔君，您终于回来了！”

    方牧被他的热情弄得一愣。

    不过很快他就释然了，毕竟万山青的身躯是他给提供的材料，热情一些也是应该的。

    他点了点头道：“传送阵布置完就回来了。

    传送阵应该可以正常使用了，你试过了吗？”

    万山青连忙点头道：“已经试过了一个传送点，只是那边都是魔气……”

    方牧点头道：“那就对了，那里是巫纵悔的老巢。

    那里全是乌烟瘴气的魔意，我不太愿意进去，就直接在界域外把传送阵了下去。

    没想到效果还不错。”

    万山青听了，顿时将眼睛瞪得老大。

    他虽然已经猜出那边与巫纵悔有关，可亲耳听到方牧的这番话，仍旧被震撼了一下。

    “原来那边真的是巫纵悔的地盘……”

    万山青嘟囔了一句之后，又忍不住问道：

    “您在巫纵悔的地盘儿上扔了一个传送阵，他难道没有反对？”

    方牧回忆了一下自己跟巫纵悔见面时的状态，摇头道：“没有，巫纵悔还是挺好说话的。”

    ‘巫纵悔……好说话！？’

    万山青觉得，自己之前读的那些可能都是假古籍。

    没等他继续往下问，就听方牧道：“幽神界的传送点儿我也布置好了，你去给我调试一下。”

    万山青连忙收束的心神，走到了传送阵中。

    他一番摆弄之后，便在一阵光芒中消失无踪。

    方牧倒是也没急着离开，而是在原地等待了起来。

    片刻后，又是光芒一闪，万山青便一脸古怪的出现在了传送阵中。

    没等方牧开口，就发现传送阵中光芒又是一闪，万山青就再次消失了。

    这一下，倒是让方牧一愣。

    好在万山青没有让他久等，传送阵中很快就再次闪烁出一阵耀眼的光芒。

    万山青再次出现在传送阵中的时候，脸上的表情变得愈发的古怪了。

    方牧见状，忍不住问道：“怎么，难道出了什么问题？”

    万山青缓缓摇头道：“没有什么问题，您布置的传送阵异常的稳定！”

    方牧听了，心中的疑惑顿时更多了。

    刚刚万山青过而不入，现在又是一脸想不开的样子，明显是发现问题了。

    方牧皱眉道：“既然没问题，那你怎么这幅表情？”

    万山青此时才终于意识到自己在跟谁说话。

    他连忙收敛了表情，又略略组织了一下语言，才解释道：

    “传送阵在使用的一瞬间，会释放出极大的灵力波动。

    一般来说，这种能量的爆发，都会对折叠的空间造成极大的影响，从而影响传送阵能传送的上限。”

    方牧若有所思道：“所以你是想说，我布置的传送阵稳定性超过了你？”

    “额……”

    万山青本想说自己不是这个意思。

    不过他看了看方牧微微扬起的嘴角，还是明智道：

    “魔君所布置的传送阵，的确胜过我许多。

    而且我刚刚发现，与传送阵对接的折叠空间，同样异常的稳定。”

    方牧瞥了一眼小心翼翼的万山青，隐约觉得自己可能有些自作多情了。

    显然，万山青的最后一句话，才是他真正要说的。

    他扬了扬眉道：“你是说，那些连接两个界域的折叠空间出现了变化？”

    万山青点头道：“幽神界与苍琅界之间那段折叠空间，的确异常的稳定。

    其实我刚刚才传送到隐玄界的时候，就已经发现了这点。

    只是那时还不是特别明显，我只以为是隐玄界的特殊。

    可就在刚刚，我从苍琅界传送至幽神界的时候，发现那里的空间同样异常的稳定。

    我这才意识到，界域间的折叠空间，可能出现了变化。”

