
卡门的出现令整件事忽然变得复杂起来。

虽然脑子里想在像一团浆糊，秦飞还是立马抓住了整件事的要点。

这是他一向以来最优异的天赋——能在乱似一团麻一样的复杂情况下一眼看到整件事的关键，并且将它抓住。

“秦！我们不能乱！”

“少校，英雄所见略同，我们现在必须抓住最关键的地方！”

在秦飞开口前，米歇尔似乎也察觉到了什么。

作为MI17前线行动指挥人员，米歇尔少校当然不是浪得虚名的货色。

这刚才在车上的时候，秦飞陆陆续续地从雨果和康纳的交谈中获得了一些关于米歇尔的一些情况。

米歇尔少校曾在海军情报部行动处工作，后在MI6做过分部主管，她耿直的性格与对工作的全情投入令她获得了同僚们的尊敬，又让人心生畏惧，并且也得到了哈维男爵的赏识，所以年纪轻轻才三十岁就已经成为行动指挥官。

更重要的是，因为米歇尔一直沉溺工作，所以至今还是单身，她的父亲也曾经是一名海军军官，不过俩老早已经过世，她也没有兄弟姐妹，因此为情报部门工作几乎成了她生命的全部。

无论是雨果还是康纳，提及米歇尔少校总是带着那种敬畏又破带了点不可思议的口吻去谈论这位上司，毕竟在男人看来，身为男性军人全身心投入工作舍家忘情都已经有些过分了，何况是一个女人。

工作狂性质的女性总是让男人望而生畏，一起工作可以，谈恋爱成家那就免谈。

“秦，说说你的看法。”米歇尔道。

秦飞说：“不管卡门到底是什么人，我们要的只是确保这个假硬盘落到圣城军手里，所以，现在我们不能插手。”

“没错，这才是关键！”米歇尔很赞成秦飞的想法。

“这太离奇了！”米斯特还是忍不住插嘴：“这么说，卡门或者阿巴斯这些人都不知道自己手里的是假硬盘了？”

米歇尔想了想道：“看来可以这么说。”

“噢！上帝！我都不知道我们之前到底在做什么？”米斯特觉得自己的所有思绪错乱，整件事看起来太多自相矛盾的地方，实在令人想不透。

“早知道他们喜欢这个假硬盘，就给他们好了，我的天，这到底是怎么一回事？”

“少校，你说有没有这种可能性？”秦飞突然有个大胆的想法。

“说说看。”

“我们首先假设卡门是川崎隆一派来的卧底，她知道硬盘一共有两个，一个真，一个假，如果按照之前的计划，瑞德是要拿着假硬盘去和他们做交易的，对不对？”

“没错。”米歇尔苦笑道：“看来瑞德并没有出卖我们，他在保险库里临时调换了硬盘，这一点卡门并不知道，虽然她不知道通过什么手段窃取了瑞德的帐号和密码，但是更换硬盘是瑞德在交易当天临时做出的决定……”

“这也就能够解释为什么圣城军要枪杀瑞德，因为他们认为瑞德带来的是假硬盘，而且他们也很清楚真硬盘的保险箱密码和帐号已经在自己人的手里，无须再留下瑞德性命，作为一种向你们MI17示威也好，作为惩罚也好，他们直接干掉了瑞德，根本没打算给他留下一丝生机。”

“你说得很有道理。”米歇尔说：“因为我们今晚的任务性质要改变了，我们只负责监视，不插手他们任何的交易。”

“他们现在已经在进行交易了……”

频道里传来了佐治的声音。

“激光声谱仪器已经翻译出他们在室内的对话，看来他们都觉得这个硬盘是真的，我们的‘毒药’计划并没有浪费！”

“BINGO！”米歇尔忍不住兴奋的挥了挥自己的手。

“少校，别高兴得太早。”秦飞不得不给这名大英帝国情报部门的少校指挥官泼冷水，“虽然现在你们的‘毒药’计划没有报废，但是我的真硬盘却下落不明了，就算你们的毒药计划成功，也只能干掉一个川崎隆一，而硬盘里的所有秘密就会石沉大海，何况，事情是你们闹成这样的，总不能不给我一个交代是吧？”

果然，米歇尔被秦飞一盆冷水淋了个醒。

面对显得有些咄咄逼人的秦飞，米歇尔还真的不好反驳什么，毕竟他说的完全是事实，丢失硬盘一事实在令人蒙羞。

“你放心，现在我们已经知道，圣城军以为如今在‘甜蜜时光’餐厅里阿巴斯手中的那个硬盘这才是真货，那么假货你可以想想他们会怎么处理。”

米歇尔就像个引导学生作答的老师，提醒着秦飞。

“你仔细想想，秦，你可是个聪明人。”

“少特么给我戴高帽！”秦飞有些不乐意了，“按照这样推测，事情会更麻烦，假硬盘对方会直接扔掉，而不是留下，玩意扔进下水道或者垃圾堆里……”

想到这里，秦飞冷汗直冒。

约翰内斯堡那种地方一旦将一个移动硬盘扔进垃圾堆或者其他什么鬼地方，怎么找？

那可不像在国内有些新闻里报道的那样，误扔了值钱的东西进垃圾堆里，然后可以联络环卫部门为你在垃圾场翻天最近几天倾倒的垃圾，找到目标物品。

秦飞相信南非这种地方绝对可没有国内的环保管理体系那么先进。

难道真的要自己带人回到该死的约翰内斯堡休布罗街区，亲手在那些臭烘烘的垃圾箱里翻查硬盘？

他突然想起一件事，他和米斯特俩人是首先攻入四楼的人，去到现场的时候看到倒地不起的瑞德，检查有无饵雷之后秦飞曾经查看过瑞德随身的那个黑色的真皮公文包。

他很清楚地记得，公文包里头干干净净，都是空的。

“少校，有一件事我忘了问你。”赶紧联络米歇尔。

米歇尔道：“你说。”

“瑞德的尸体回来的时候，你们有没有检查过？”尸体是被秦飞扛回来的，不过秦飞并没有仔细检查过瑞德衣服和裤兜这些地方。

“检查过了。”米歇尔一下子没有反应过来，秦飞到底为什么这么问？

他到底要查清什么东西？

“他的衣服和裤兜里，有没有钱包之类的东西？”秦飞继续追问。

米歇尔回想了一下当时的情形，摇头道：“没有，他身上空空荡荡，什么都没有。”

“不对劲，瑞德是有一个咖啡色的长条形钱包，我之前监视他的时候，看到他每天出门都会带着那个钱包，回家也会先拿出来放在桌子上……”

“秦，你到底想说什么？”米歇尔觉得自己有些云里雾里，根本没搞清楚状况。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23310451"  chaptername="第1083章  任务改变">加入书签</a>
</div>
