    几乎所有围观群众都聚在前门了，所以后门比起前门要冷清得多，我们一行人则是趁机溜了出去，混在了人流之中。

    “老板是个好人呐...”张新宇感叹道：“以后有机会我还来这家吃火锅。”

    “好主意，我们一起来。”我点头道。

    “省城的美食可不止这家火锅店一家，时候还早，我带你们继续逛逛省城吧，一会有朋友专门来接我们。”秦玖久对我们说道。

    接下来，玖久姐带我们把省城几个较为繁华的地方简单逛了一遍。约莫三点左右，一辆车停在了我们面前，接着，一个二十岁上下的年轻男子从车上走了下来。

    这男子带着一个黑框眼镜，瘦的如同麻杆，是那种弱不禁风的类型。不过，我从这个瘦的仿佛一阵大风都能吹走的男子身上，却感受到了一股若有若无的压迫感。

    此人很强！

    这是我的第一印象，他的实力绝对远在我之上。

    “嘿，秦玖久，好久不见了。”

    这男子显然和秦玖久认识，一下车，他便笑着对秦玖久打了声招呼。

    “抱歉啊，我被自己的一点私事耽搁了点时间，你们久等了吧？”男子歉意地说道。

    “是啊，梓墨，差不多有半个月了吧。”秦玖久笑吟吟的道：“嗯？一段时间不见，你的实力又涨动了不少啊？”

    “嘿嘿，这段时间在比武场泡了一段时间，所以实力才有所精进吧...”男子摸了摸鼻子，嘿嘿一笑道。

    “...怎么看你的长相和体型都不像是那种会在比武场打来打去的类型...”秦玖久按了按额头，旋即看向我们，对我们说道：“来，我给大家介绍一下。”

    “这位瘦的跟猴似的兄弟，叫孙梓墨。”秦玖久说道：“别看他瘦，但他可是一个二星初期的强者，在灵异调查局相当有名气。”

    孙梓墨：“...猴你妹。”

    “我听说过你！”叶雨幽激动地道：“阳省灵调分局二十岁就突破至二星的天才人物孙梓墨对吗？”

    “别别别。”孙梓墨连忙举起了手，苦笑道：“在你面前我这点成绩都没脸拿出来。”

    “梓墨哥认识我？”叶雨幽惊讶的道。

    “整个灵调局谁还不认识你？短短不到一个月就从一星后期提到一星后期巅峰，你这实力提升的速度简直就和坐火箭差不多啊！”孙梓墨感叹道：“特别是你的年龄，仅仅十五岁就达到一星的顶端，可以用妖孽来形容了...和你一比，我简直羞愧的没脸见人啊。”

    “还有就是江辰，陈易局长的学生，成功完成过大量灵调局的任务，曾经在地狱门的截杀下全身而退并反杀对方，所以其实你们两在灵调局早就已经人尽皆知了...”

    其实孙梓墨也很无奈，按理说一星后期的强者在灵调局遍地都是，寻常一星后期的强者很难入得了他的眼。但眼前这两尊大神，一个是百年难遇的绝顶天才，一个是局长陈易的亲传弟子，不论哪一个名头都不比他孙梓墨差。

    “梓墨哥过奖了...”

    闻言，说的江辰和叶雨幽都有些不好意思，当下便是客套的回了几句。

    “这三位就是新人吧？”孙梓墨突然看向一直没机会接口的我和林薇张新宇三人，笑着说道。

    “嗯嗯，梓墨哥好。”我们三人连连点头，这孙梓墨一看就是灵调局的大佬，必须得趁早抱大腿，而且，既然这人和秦玖久相识，那想必肯定是靠得住的。

    “因为我无法长期呆在灵调局，所以你们在灵调局期间，有什么问题就问孙梓墨就OK。”秦玖久对我们说道：“孙梓墨是苏六六的好友，完全可以信任。”

    “嗯，如果有什么麻烦也可以来找我，有什么需要帮助的也可以来找我。”别看孙梓墨看上去瘦的跟麻杆似的，但此刻看上去却十分可靠。

    “谢谢梓墨哥。”我们几人齐声道谢。

    “不用和我太客气了，你们叫我墨哥就ok。”孙梓墨摆了摆手，打开了车门，道：“好了，上车吧，我带你们去灵调局报道，顺便也帮你们三个熟悉一下去往灵调局的路。”

    “好的墨哥。”我们点头道。

    “七个人能坐得下吗？”秦玖久问。

    “八个人都没问题，进来吧。”孙梓墨坐进了驾驶位。

    孙梓墨是个挺健谈的人，在路上和我们聊了聊我们在灵调局需要注意那些问题，还聊了聊我们和除鬼会众人是怎么相识的。

    聊天能拉近距离，而且孙梓墨本身就是个平易近人的家伙，所以我们之间的陌生感也随之不断减弱。

    “我和苏六六在四年前就认识了，所以，其实秦玖久也得叫我一声哥。”孙梓墨看了副驾驶位的秦玖久一眼，嘿嘿笑道。

    “哼。”秦玖久轻哼了一声，不过却也没反驳。

    灵调局距离火车站很远，这车足足开了半个小时也没到地方，不过周围倒是越来越偏僻，很快我们就驶进了荒芜人烟的区域。

    车子再度行驶了五分钟后，孙梓墨对我们说道：“到了，前面就是灵调局了。”

    我们精神一振，纷纷抬头看向前方。这时我们才发现，在我们前方，隐约能看到一个巨大的金色防护罩，将前方不知多大区域给尽数覆盖住了，犹如一个厚实的鸡蛋壳一般，牢牢将灵调局围在了里面。

    “这是鬼气屏障，强度是一星后期，若是胆敢有擅自闯入者，灵调局的高层们会第一时间得知并将闯入者予以消灭。”孙梓墨为我们介绍道：“所以，哪怕你们是灵调局的成员，也要守规矩，万万不可擅闯，否则有被灵调局高层瞬杀的可能性...”

    闻言，我们顿时哆嗦了一下，旋即点了点头，将孙梓墨嘱咐的点牢记于心。

    “那我们要怎么才能进去呢？”我开口问道。

    “马上你就知道了，看着吧。”孙梓墨说道。

    这时，车子放慢了速度。此时，我们看到在大道前方的金色屏障下方空出一个方形大门，宽度与道路相等，高度约莫五米左右，这大门想必是专门供我们出入的。

    在大门旁边，有一个岗亭，岗亭旁边站着十几个手持枪械的士兵，面色十分冷峻。

    “这些士兵手里的枪可都是真枪实弹，如果有人敢擅闯，他们是绝对不会客气的。”孙梓墨对我们说道。

    闻言，我咽了咽吐沫，虽然我现在的实力已经在一星后期了，但我也不觉得我能在步枪的集火下扛下多久，毕竟我现在也是肉体之躯。从这些士兵冷酷的神色我可以看出，只要我们稍微有什么异常，他们就会毫不犹豫的向我们开火。

    孙梓墨在栏杆前面停了下来，看其平常的面色，显然对其见怪不怪了。

    “出示一下你的证件。”一个士兵走到驾驶位，神情冷漠的对孙梓墨说道。

    “给。”孙梓墨出示了一个证件，那士兵看了几眼之后，向孙梓墨行了个军礼，然后挥挥手道：“放行！”

    栏杆抬起后，我们进入了鬼气屏障的大门。

    进了这个大门之后，我们仿佛进入了一个全新的世界一般，里面到处都是林立的建筑（由于鬼气屏障的缘故，在外面看不到里面的建筑）。

    我们刚进入灵调局，就看见前面有一个黑色的小建筑，和那种景区门票处挺像的。

    “那里是登记处。”孙梓墨朝着那里扬了扬头，道：“灵调局之人出入灵调局必须得进行登记，另外，你们报道的地方也在这儿。”

    说罢，孙梓墨便将车开向了登记处。

