    二十四架大力神运输机的尾部很快便相继飞出了一具具张开的降落伞，伴随着爬升动作，这些降落伞的阻力迅速将一枚枚超级炸弹从机舱拽出，紧接着子弹头状超级炸弹引信向下，带着降落伞急速坠落地面。≤≤小≤说，

    这就是明军用来清场的武器，还有什么比雏菊剪更适合干这项工作呢？

    地面上看到这一幕的北越军，绝大多数都不明白这意味着什么，包括下级军官也不知道，就他们的信息获取能力，也的确不太容易知道这个，反正阮爱国肯定不会告诉他们。

    也就是些中高级军官才知道明军有这种恐怖的神秘炸弹，此时那些将军，上校，中校们全疯了一样一边尖叫着一边逃离，被他们搞懵了的士兵们，本能地选择了同样的逃跑，整个北越军就像传染了恐惧的瘟疫般逐渐崩溃。

    这时候他们的最高指挥官已经上了那辆嘎斯吉普。

    “快点，快开车！”

    文进勇盯着头顶越来越大的超级炸弹，用颤抖的声音朝司机吼道，然而可能这种苏制吉普并不适应热带环境，不知道为什么竟然打不着火了，司机满头大汗地忙碌着，但文进勇却顾不上等他了，这位总参谋长大人几乎是滚到了车下，然后一翻身爬起来就跑。

    然而就在这时候，那枚超级炸弹已经在他相距不到五十米处的天空中炸开，雾状云团迅速扩散，紧接着文进勇的视野中火光骤然闪耀，几乎同时惊天动地的爆炸声传入耳中，他下意识地张大嘴，但尖叫声还没发出，烈焰推着无数燃烧的树木残骸就如汹涌的怒涛般，瞬间撞在他身上。

    下一刻，他就像玩具般被这狂暴的力量撞了出，带着生命最后的一声尖叫。和仿佛无边无际的烈焰融为一体。

    吞噬了文进勇的烈焰并没有丝毫的停顿，瞬间就扩散到了一百多米外，所过之处地面的一切，无论人或树木。都如同遭遇核爆冲击般变成燃烧的火炬，在刹那间消失于火海。火焰的魔兽就这样不停吞噬着沿途的一切向着四周狂奔，直到两百多米外才逐渐停止它的脚步，而这个恐怖的过程实际上持续不过一秒钟，当它的脚步停止后。绿色的地面上出现了一个直径超过四百米的火焰圆斑，紧接着蘑菇状云团开始冉冉升起。

    而这只是其中一枚。

    就在这同时，其余二十三枚超级炸弹相继落下。

    站在奠边府主阵地上的卡斯特里准将，在脚下不停传来的，仿佛地震一样的恐怖颤抖中，目瞪口呆地环顾四周，在他的四周就仿佛天地间突然竖立起的牢笼般，二十四朵蘑菇云接连不断升起，直冲天际的烟柱带着一种仿佛神迹的威严，灼热的气浪甚至连他都能感受到。距离爆炸点近处的高卢士兵都感到了明显的窒息。

    同样，那些高卢士兵们也都几乎忘记了战斗，所有人都和他们的指挥官一样，用敬畏的目光看着他们四周的二十四朵蘑菇云。

    “他们使用了核弹吗？”

    一名高卢军官战战兢兢地说。

    “不会的，应该是他们的那种超级炸弹，咱们的科学家推断过，估计是一种气溶胶形成的云雾爆轰，单纯从理论上不算太先进的高科技，但就是二次起爆的问题很难解决，另外也不知道他们在里面装填的是哪种可燃物。”

    卡斯特里准将深吸一口气说道。

    实际上对杨丰的超级炸弹。各国都有深入研究，这东西不是什么真正尖端科技，据说米国人甚至进行了理论试验，但都面临一个问题。一是不知道杨丰到底装了什么，二者也都无法解决二次起爆的问题。

    “来了！”

    说完之后卡斯特里准将紧接着说道，同时把目光转向南方，无数直升机的身影出现在他视野中，仅仅几分钟后，第一架象式直升机就开始在野战机场上缓缓降落。在它的上方就像越战大片一样，密集的直升机群盘旋着寻找各自的降落位置。

    奠边府残余的一万一千多名高卢官兵，在明白这些直升机出现的意义后，立刻爆发出了一片欢呼之声，纷纷从自己的阵地上涌出，挥舞着手中的枪支欢迎着这些带金龙徽章的朋友。

    而此时他们对面的北越军却已经悄然撤退，退回到了密林中隐蔽起来，甚至就连残余的防空部队，也没有敢对天空中降落的直升机群进行拦截，就那么眼看着象式直升机一架接一架降落在奠边府，然后开始往飞机上抬那些受伤的高卢士兵，甚至还有不少各国记者随机而来，举着照相机摄像机之类记录这珍贵的历史画面。

    这些北越军已经被吓破胆了。

    这二十四枚超级炸弹给了他们几乎致命的打击，除了最高指挥官丧命以外，主要重武器部队差不多全军覆没，尤其是那些大口径重炮和防空的高炮阵地，都是明军清除的首要目标，在雏菊剪的狂暴威力下荡然无存。虽然没有元首亲卫指导轰炸，精度肯定和轰炸新德里时候没法比，但达到美军那几十米的误差还是没问题的，这样的炸弹，这样的误差完全可以无视。

    最终的结果是二十四枚超级炸弹，给北越军造成的伤亡超过了七千人。

    这个数字倒是不算多，相比起新德里那枚效果差了很多，但那一枚完全是炸了一个最理想目标，真要到了战场上，在这种开阔地域，是不可能再取得那样效果，战场上四五百米攻击面，最多也就几百人顶天了，不可能像新德里一样几千人固守在一片街区要塞群里。

    但即便是七千人，对北越军也已经算是伤筋动骨了。

    就算此时北越军既不缺兵员也不缺装备，但这样重的伤亡，也不可能在短期内补齐，更何况就算他们补齐了万一明军接着扔怎么办？

    干脆当缩头乌龟吧！

    反正高卢人只不过是想跑而已，至少奠边府最后还是他们的，以后也可以说是取得一场胜利了，实际上打到现在，他们也是在咬牙支撑，如果加上这七千人，他们的死伤已经超过三万五了，现在一多半都是仓促武装起来的新兵。

    一百架象升直升机很快便装满了轻重伤员，然后开始陆续从奠边府起飞。

    整个过程不但有大批记者跟踪报道，甚至大明帝国电台自己的直升机还把转播设备运了过来，让那些在高卢焦急等待的士兵亲人们，能够在第一时间听到他们的声音。期间明军的轰炸机和攻击机还在不断对隐藏的北越军进行攻击，当那些士兵的亲人从收音机里听到他们的声音，再听听他们身后那不断传来的爆炸声时，心中对大明人民的感谢别提多么发自肺腑了。

    负责这次行动的何辉和纳瓦尔也是充分表现了一下自己形象，到处看望一下还在坚守阵地的士兵，关怀一下正在被转移的伤员，甚至就连阵亡士兵的遗体也要求必须带回去。

    包括那些死得比较早这时候都沤肥了的，也要把他们的骨头渣子挖出来带走，绝对不能留下来任由那些bao徒侮辱，总之要撤得干干净净。

    这场大撤退或者说大营救，总共用了不到两天时间，明军的直升机最终从奠边府战场上营救出了一万一千七百四十名高卢军官兵，另外还带走了不到两千具遗骸，当然还有一些被炸没了的这个也就没了。至于那些重武器全部就地毁坏，士兵只带走了他们的轻武器，到第三天太阳升起的时候，这片激战半年的战场上，已经再也找不到一名高卢士兵了。

    当武元甲匆忙赶到这里的时候，留给他的只有遍地北越士兵的死尸，和那二十四个仿佛用巨大的圆形印章，盖在绿色地面上的爆炸痕迹，在这个圆形的范围内，一切都化成了灰烬和焦炭。最中心处直径近百米范围一切荡然无存，从这个范围向外残存的树干就像动物的枯骨一样指向天空，从低向高逐渐过度，这样的景象蔓延半径近两百米。

    整个就像绿色中一个个巨大的丑陋疮疤。

    看着那些被士兵抬出的，一具具烧变形的同胞尸体，武元甲无可奈何地长叹一声。

    而就在此时，遥远的巴黎，杨元首正在无数的聚光灯下，一脸庄严地接过高卢总统奥里奥尔授予的勋章，为了感谢元首阁下对明法友谊的贡献，以及他拯救了一万多名高卢士兵的伟大功勋，高卢政府授予他荣誉军团勋章。

    当然以他的身份，那要授予就得是除了军团长以外的最高等级。

    所以他和光头佬同一等级，荣誉军团大十字勋章。

    “这是大明和高卢友谊的勋章，这是东西方两个古老民族兄弟般感情的勋章，这是我们共同维护世界和平，公理与正义的勋章，我们的友谊长存，公理长存，正义长存！”

    穿了一身红色蟒龙袍的杨元首佩带着勋章说道。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友假面天使555，潘帕斯の鹰，秦漢唐明等人打赏sf0916