    “还真有点事需要处长你帮助。”

    “说说看，能帮的话我一定帮。”韩处长笑道。

    人一旦放开了，底线就会一降再降，韩处长显然想要从雷卫东这里要到更多的好处，当然都是隐蔽的，不给现钱的那种。

    “处长，你也是从一线走过来的，一定知道，对于平民老百姓来说，他们关心的不是珠宝大盗，抢劫银行、绑架富豪这一类的大型案件，因为离他们太远了。

    反而在意小偷小摸，人贩子、持刀抢劫这一类案件，如果我们能快速侦破，或者现场就能帮他们把被抢的东西最回来，就能得到好评。”

    “确实如此，社会的安定小市民最在意，珠宝大盗、抢劫银行反而是他们饭后聊天的话题，怎么你有解决这类问题的好办法。”韩处长问道。

    “好办法没有，笨办法到有一个。”雷卫东耸耸肩。

    “笨办法也是办法，说来听听。”

    “处长，你如果去过濠江的赌场，一定会注意那无孔不入的摄像头。”

    “赌场我没去过，但摄像头我知道，开赌场的最怕客人作弊出千，装摄像头是肯定的。”韩处长点点头，表示自己知道。

    “那处长你有没有想过，这些摄像头如果装在香江的大街小巷各个路口，组成一个天网会有什么效果？”雷卫东问道。

    “装在香江的大街小巷。”韩处长脑海里想象了一下那场景，感觉有点震撼。

    “如果不考虑成本把摄像头装上，通过监控，只要是发生在街道上的事，不用报警我们警察都能第一时间知道。

    再快速出警的话很多罪行还在萌芽状态就被我们……即使罪犯逃跑，我们也能根据摄像头提供的路线进行围堵……”

    干了几十年警务工作，韩处长立马就明白这一设想的好处，只是这花费太高了。

    赌场安装摄像头是因为……

    如果在大街上安装的话，不说安装成本以及隐私问题，就是维护成本也让警队吃不消，除非摄像头能大幅度降价，要不然这设想只能停留在纸面上。

    “处长，全是摄像头组成的天网因为成本问题没法实现，我准备退一步，组建人网，招募几千个线民在大街上，用他们的眼睛代替摄像头。”

    “这花费也不少，几千人仅仅工资就让人吃不消，雷生，你虽然有钱也不能这么花。”

    “所以要给他们找一份工作，处长，你说出租车怎么样，大街小巷的可以乱跑不说，还不会引人注意。”

    兜了一圈，雷卫东说出了自己的目的，“我准备成立一车行，进军香江的出租行业。

    现在香江的出租车行业混乱不堪，不少牌照甚至在私人手里，因为不担心拉不到客，很多出租车司机就肆意妄为。

    宰客、拒载每天都在发生，我们中环警署的CID每个月接到的与出租车相关的投诉就有数百起不说，一大半还是外地游客的投诉。

    严重影响了我们香江在外地游客的心中的形象，给旅游业造成重大损失。

    “说的对，为了香江的旅游业健康发展确实要规范出租车市场，我会向上级申请，发起一场针对出租车行业的专项整治活动，重点打击无牌、拒载、宰客以及乱停、乱放等现象。”

    韩处长大声道，好像其也受过出租车司机气一样。

    “我代表香江市民谢谢处长大人了。”雷卫东举起酒杯，“为了表示支持，我会把《英雄本色》的海外票房也分给编剧一个点。

    还和电影里一样，招募那些刑满释放人员进入车行，就比如宋子豪，浪子回头金不换，香江混黑的人有很多，应该给他们从新来过的机会。”

    “人非圣贤孰能无过，确实要给他们重新来过的机会，最多三个月，出租车市场整治就会开始，到时候……”韩处长举起酒杯和雷卫东碰到一起。

    “放心，我知道怎么做。”雷卫东笑道。

    -----

    “阿东，看你一脸喜色，是不是和处长把事情谈成了。”雷卫东刚刚进门，莎莲娜就走过来帮雷卫东拿外套，顺便问起和处长见面的事情。

    “基本谈好了，处长也是人也需要吃饭的，只不过关系能否更深一步就看以后的合作了。”脱掉外套，换好拖鞋，雷卫东坐到沙发上端着茶水轻轻喝了一口，说道。

    “我准备成立两家新公司，你有合适人选没有？”

    “新公司，什么公司，和我们现在业务有没有关联。”把雷卫东的外套收放好，莎莲娜走过来，做到雷卫东身边帮其揉着肩膀问道。

    “一家电影公司，一家出租车公司，业务和我们现在的主业关系不大，不过做的好了可以相辅相成，成为集团避不可少的一部分。”雷卫东放下茶杯，享受这莎莲娜的按摩，说道。

    “既然这样，那就需要派自己人看着，凯伦和慧珍是你在警队的帮手不能离开，车行相对简单一些，就让靳轻负责，进家门这么久，也是时候承担一点压力。

    至于另一家公司，云路就不错，认识这么多年，做事一直很认真，让她负责影视公司很合适。”莎莲娜扒拉一下手里的人选，说道。

    “靳轻，莎莲娜让你负责车行生意，你愿意吗？”靳轻喜欢安静，雷卫东进屋这段时间，除了问声好，就一直坐在沙发一角看书。

    听到莎莲娜让她去开车行，眉头一皱，不过还是点点头，表示自己愿意去。

    “不要小看车行。”看着靳轻有些不愿意，雷卫东走过来将其搂进怀里，安慰道，“我和处长说好了，准备垄断香江的出租车行业。

    当然，你如果不喜欢也不要勉强，等到有合适人选，我就把你换下来，你可以去做你喜欢的事，就是去濠江做赌场大亨也可以。”

    “我可以去濠江？”说到赌，靳轻眼睛里有了光彩。

    “当然可以了，别忘了我们在葡京还有股份，只不过我们实力弱，让你一个弱女子去濠江会被那些老狐狸欺负死。

    过几年，我们的影响力大到可以影响濠江的时候，就让你过去，帮我看住濠江的事业，那也是我留个你和孩子的一分产业。”

    捏捏靳轻的鼻子，雷卫东温柔的说道。

