
无忧岛，洋馆。

叶萧和龙婧芸在得到仙岛夫藏起来的那些照片，并没有在霓虹国多做逗留，直接便是返回了无忧岛。

“这些就是仙岛夫的‘收藏’。”

叶萧把几个文件袋放在餐厅的长桌上，说道：“能不能找到仙岛夫，能不能找到‘黑火’试验基地，就靠这些照片了，你们可以先把这些照片看一下。”

尽管在打开档案袋之前，就对仙岛夫这些照片已经有了心理预设，可是真的在看到档案袋中的这些照片时，包括李昂在内的所有人，无一不是看到震惊。

这些照片已经不是用一句“少儿不宜”所能形容的了，就是宋修、何子铭、唐风他们都是觉得触目惊心。

至于龙婧芸，在找到这些照片后，一眼都没有去看过。

虽然完全不认识照片中的那些女人，但是出于对这些女人的尊重，所以龙婧芸并没有去看这些照片。

这些档案袋中的照片加起来有几百张，其中有在试验基地中拍摄的，也有在试验基地外拍摄的。

试验基地内的照片除了能对试验基地的情况，有个大致的了解外，并没有什么很大的参考价值，所以几个人把试验基地内的照片全都剔除掉之后，只留下了在试验基地外拍摄的照片。

何子铭活动着自己有些僵硬的脖子，看着平铺在餐厅长桌上的这些照片，说道：“只是从这些照片上来看，也找不到什么有用的线索。”

“蛰龙，我们明天再看吧，看了一天的照片，我现在看到仙岛夫的这张脸，我都想要吐了。”唐风同样也是在叫苦。

“呼！”

叶萧深呼吸一口气，接着从餐桌上跳了下来，拍了拍手，对餐厅中的几个人，说道：“你们先去休息吧，明天继续。”

餐桌边的宋修、何子铭、李昂、唐风、黑鸟五个人活动着自己的身体，离开了餐厅。

叶萧把自己的腰和脖子活动了一下后，又是在餐桌前坐了下来，继续盯着餐桌上的这些照片。

此时的叶萧完全是跟桌子上这几十张照片较上了劲，大有不研究出个所以然来，誓不罢休的架势。

“还在研究呢？”

龙婧芸把一碗榨菜肉丝面放在桌子上，说道：“你已经一天没吃了，先吃点东西吧。”

“好香啊。”

叶萧用了嗅了嗅自己的鼻子，注意力被龙婧芸放在桌子上的这碗榨菜肉丝面吸引了过去。

清澈的面汤中飘着几点绿色的小葱，粗细均匀的面条上是烩过的肉丝和榨菜，而除了肉丝和榨菜外，叶萧还意外的发现了几片香菇。

“这些香菇是哪里来的？”

叶萧用筷子夹起一片香菇对龙婧芸问道。

“我们自己暖棚里摘得好。”

龙婧芸在旁边的椅子上坐下，一只手支着下巴，眼睛完成两道好看的月牙，说道：“我今天去暖棚里看了，不仅是香菇，圣女果、茄子、草莓、青菜都长得不错。”

无忧岛上最不缺的就是海鲜，而最缺的就是新鲜的蔬菜。

最开始，叶萧想过模仿过去“九头蛇”的办法，通过空投进行补给。

这的确是个解决办法，但这也是个治标不治本的办法。

尤其是叶萧将来准备使用光学迷彩背景板将无忧岛完全覆盖起来，让无忧岛“消失无踪”，届时就不能再依靠空投进行补给了。

而且新鲜蔬菜的补给不比米面油粮，如果完全依靠外界的补给，补给的频率会非常高，相应的，成本也会增加。

叶萧在跟其他人商量后，决定在无忧岛上开垦农田，搭建暖棚，自给自足。

从自然因素的角度考虑，无忧岛的土质和气候其实并不适合农耕，可是如果使用无土栽培的话，就不需要考虑土质和气温的影响。

在经过第一个暖棚试验，并且获得成功后，无忧岛上已经搭建起了十几个进行无土栽培的数字化控温棚，里面的蔬菜和水果完全足够整个无忧岛的消耗。

叶萧甚至还打算在无忧岛上圈出一块地，进行畜牧，将这个“世外桃源”的资源配套化。

刚才注意力全都在那些照片上的时候，叶萧也不觉得饿，可是现在被龙婧芸这碗面条的香味勾引，叶萧顿时觉得自己饥肠辘辘。

也不客气，端起面碗就是狼吞虎咽起来。

而在叶萧大快朵颐的时候，龙婧芸则是看向了桌子上的这些照片。

尽管在内心很排斥这些照片，可为了能帮着叶萧尽快从这些照片中，找到有关于“黑火”试验基地的蛛丝马迹，龙婧芸忍着对这些照片的排斥和反感，仔细的研究着。

一大碗面条，不消五分钟的时间，就是被叶萧连汤带面全都消灭赶紧了，用纸巾擦了擦嘴，重新投入到这些照片的研究中。

“你看，两张照片是同一天拍得，可是光暗却不一样。”

龙婧芸从这几十张照片中挑出两张照片，递给叶萧说道，“这一张明显要比另外一张暗。”

“这两张照片虽然是同一天拍的，可是拍摄时间不一样，光照角度也不一样……”

叶萧话还没说话，眼神一亮，从餐桌边站起身来，说道：“我想到了！”

“我忽略了一个关键点！光照时间！”

叶萧把龙婧芸递给自己的两张照片并排放在一起，说道：“不同的地方，日照强度、时间、角度都是不同的，就比如我们国家，南方和北方的日照时间不同，日照强度也不同，通过太阳可以确定‘黑火’试验基地是在南半球还是北半球，然后再通过日照角度进一步推算具体位置……”

叶萧显得很兴奋，嘴里“巴拉巴拉”的说个不停，就像是读书时候解开了一道卡了很长时间的数学题后，所得到的成就感。

这些照片照片的右下角，有照片拍摄的年月日和具体的时间。

结合照片上的拍摄时间，以及照片中的日照角度和强度，就可以进行推测。

“太阳公公，我爱你！”

叶萧张开双手高呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48931578"  chaptername="第853章  分析照片">加入书签</a>
</div>
