 其他徒弟们，心中其实也有着同样的疑问——师父到底是怎么了？

为什么会变成这样？

师父明明是真正的神医啊，很善于保养身体，而且之前身体也一直很健朗，怎么会突然得这种怪病呢？

“还是等诊查结果吧，应该快出来了，”黄云峰神色凝重地道。

又过了大概十几分钟……屋子里的动静彻底平静下来。

显然，这次发病暂时结束了。

但大家都知道，还会有下次的，而且按照师父的表现来看，一次会比一次更猛烈。

这个时候……一个穿着白大褂的微胖医生走了过来。

正是三念的主治医师！一众徒弟立马转过身，满怀期待地看着这位医生，道：“医生，检查结果出来了吗？”

微胖医生点了点头，神情却有些犹豫，道：“结果……是出来了，但……”“但是什么？”

一个徒弟忍不住逼问。

微胖医生叹了口气，道：“根据检查结果来看，你们的师父，身体没出什么大毛病啊！最多就有点高血压的迹象而已，但也不算明显啊，更不至于有这么强烈的病征表现。”

众徒弟一听到这话，都有些懵。

没……没出大毛病？

只有点高血压？

怎么可能！“医生，你们不会搞错了吧？”

黄云峰忍不住问道，“师父都被折磨成这样了，你居然告诉我们他是健康的？

你说出来你自己信吗？”

微胖医生其实也很无奈，叹了口气，道：“我明白你们的心情，我也这样觉得。

可事实是——就检查结果来看，真得找不出什么大问题啊！我一开始最主要怀疑的就是脑部的疾病，尤其是癫痫，情况比较相似。

可经过详细的检查之后，真得找不到一点这方面的问题啊。

我总不能编造出一些结果来骗你们吧？”

众徒弟们听到这话，也一阵哑然。

他们也都知道，这医生是没有什么撒谎的理由的。

所以，这就说明，师父的情况，真得完全无法用西医的器械来诊断。

“这可怎么办？”

众人叹息道。

这时……门里忽然传来有些虚弱的声音。

“进……进来。”

是三念的声音。

徒弟们听到这话，立马打开门，纷纷挤进去。

一进病房，便可以看到，三念的状况真得是惨不忍睹。

脸色淤黑、还透着腊色，表情僵硬，面部多了许多褶皱，浑身都是浊汗，散发着难闻的汗味，还混杂着尿臊味，显然是已经失禁了……最骇人的还是被铐住的手腕、脚腕部，已然又一次血肉模糊了，血都染红了一小片一小片的被单……“师父！您……您感觉好点了吗？”

徒弟们都不知道该怎么问了。

谁都看得出来，师父此刻状况真是糟糕到了极点。

三念听到这话，都懒得回答了。

他非常虚弱地扭了扭头，有气无力地看着徒弟们，道：“检……检查结果……出……出来了么？”

徒弟们顿时一片沉默，不知道该不该说。

黄云峰犹豫了一会儿，善意地撒了谎，道：“还……还没。”

但三念对他们了解自是很深的，一下子就看出了端倪，立马道：“说……说实话！”

众徒弟们犹豫了。

过了好几秒，终于讲出了实情：“检查……检查不出来您得了什么病啊。

医生说，您……您就有一点高血压的征兆而已。”

三念顿时浑身一僵。

一般人检查过后，听到自己无病无灾，肯定会觉得很开心。

但此刻的他，却很是绝望。

因为连病是什么都诊查不出来，又谈何治疗呢？

这下……他终于明白杨天为什么离开地那么潇洒了——这病就像是一颗要命的毒药，只有杨天才有解药。

所以他最终肯定只能回去求杨天。

他沉默了良久，终于，做出了决定。

他想给杨天打个电话，表示屈服。

可这时，他忽然又想起了杨天的话——“记住，你只有一次机会！如果你还没有做到我说的事，就打这个电话，那你就再也不会有机会了。”

于是他突然打了个寒颤，放弃了立马打电话的想法。

想了想，对着徒弟们道：“你们……快，快去联系媒体，能联系几家，就联系几家，越大越好，给钱也没关系，就说我有重要的消息要公布。

快去！”

……这个晚上，Amy基本上一直都是万千宠爱于一身的状态。

杨天想找个机会和她严肃认真地谈一谈，都没什么机会。

一直等到九点多，杜小可和姜婉儿一起去浴室里洗鸳鸯浴去了，韩雨萱也去一旁和她母亲打电话去了，杨天这才有了一个和Amy独处的机会。

于是他转过头，看着Amy，小声道：“你偷偷潜入我家，是想做什么？”

就剩两个人，Amy也没再伪装了，有些得瑟地笑着，看着杨天道：“玩呀！你不让我到你家来玩，还想甩掉我，那我就偏偏要到你家来！”

杨天苦笑了一下，道：“行，那你现在玩完了，饭也吃了，可以走了吧？”

Amy却是一脸自然地摇了摇头，道：“走？

为什么要走呀？

你家这么热闹，还有三个漂亮的小姐姐保护我、陪我玩，为什么要走呢？

对了，她们还说要带我出去逛街、去买好看的新衣服呢！我才不走呢！”

杨天翻了翻白眼，道：“现在就我们两个人，你还有必要这么伪装吗？

买新衣服？

你会在意这种事情？

你银行账户里的存款，估计够你随随便便把一整条商业街里所有的衣服都买下来了吧？”

Amy摸了摸下巴，道：“或许吧，但，这不重要啊，重要的是要有人陪着我一起去啊。”

杨天微微挑眉，道：“这种话，从你口里说出来，真让人有些意外呢。

你……会在乎这个？”

Amy倒是很认真地点了点头，直视着杨天的眼睛，道：“没错，我还真在乎这个。

我有很多的钱，但，可很少有人能陪我去买衣服。

她们……总是有另外的事情要做。”

说着这话，她那精致而娇嫩的小脸上，竟是出现了一份份淡淡的落寞，甚至是不属于这个年纪该有的感慨…… 