    第486章 全力备战！

    在争得了李云龙的同意之后，林锐亲自带队，将附近一带，方圆几十里之内的四座小鬼子据点，先后拔除。

    而且在攻占了鬼子的据点之后，部队缴获了不少的战略物资，独立团这一次又狠狠的赚了一笔。

    而且系舟山附近一带, 方圆几十里内的据点，被拔除之后，这方圆几十里的范围就全都成了独立团的地盘了。

    而且现在独立团实力也更加强大了，趁着这个好机会，也在不断的向着周围扩充范围。

    按照之前商议好的计划，独立团会将附近的几个县, 完全纳入自己的势力范围, 逐渐的将这里发展成为八路的一块稳固的根据地。

    这一日，林锐被叫到了团部。

    李云龙, 赵刚，邢志国等人都在团部，连张大彪等几个营长都被叫了过来。

    赵刚一脸严肃的说道：“我们已经接到了内线传来的确切消息，小鬼子主动对我们发动大规模的扫荡作战，目前他们正在调集兵力，按照目前的情况来看，估计很快就会发动进攻。”

    林锐微笑着说道：“那岂不是更好吗？小鬼子送上门来了，总比咱们去找他们要强吧！”

    “而且咱们可以提前做好准备，以逸待劳，到时候只要干掉了这股小鬼子，便可以趁势将我们的根据地进一步的扩大。”

    张大彪也兴奋的说道：“对对对！他娘的，最近这一段时间没仗打，我们都快憋疯了，小鬼子来的正好，不管他们来多少人, 都让他们有来无回。”

    张大彪说着转身看向了林锐，有些不解的问道：“我就纳闷了，那天我们去端了两个炮楼, 结果根本没捞到多少好处，两个加起来都比你一个炮楼的还要少许多呢。”

    “我说老林，你究竟是怎么做到的，能不能教教我们？”

    “对对对~！教教我们吧！”其他几个营长也跟着说道。

    林锐微笑着说道：“这个嘛，真的是人品问题，你们学不来的。”

    张大彪茫然的问道：“啥叫人品呀？”

    李云龙没好气的说道：“行了，别扯淡了，林锐说你运气不好。”

    “咱们还是说正事儿吧！我分析这个小鬼子就是想要趁着咱们立足未稳之际，干掉咱们。”

    “嘿嘿~！可惜呀！他们不知道咱李云龙的厉害，刚才你们也都说了，只要他们赶来，就让他们有来无回。”

    赵刚无奈的摇了摇头说道：“你们也别把话说的这么满，毕竟这次的具体情况还不明朗，敌军要出动多少兵力，什么时候来，我们可以说是一无所知。”

    “再事情没搞清楚之前，我们还是要提前做好相应的准备才是。”

    “起码要做到有备无患。”

    邢志国说道：“咱们独立团现在可是威名远播, 小鬼子肯定也知道咱们的厉害。”

    “他们既然要对付我们, 那肯定不会就随便出动一点兵力就敢来对付我们，我猜测他们肯定会出动大量的主力部队。”

    “对我们形成绝对的压制，这样他们才敢动手，如此一来这一仗可就没那么好打了。”

    李云龙微微点了点头，说道：“你分析的倒也有些道理。”

    赵刚说道：“根据我们目前得到的消息，敌军这次出动的兵力肯定不会太少，最少也得在一个旅团左右。”

    “甚至可能会更多。”

    李云龙自信十足的说道：“若只是一个旅团的话，来了咱们也不怕。”

    赵刚皱着眉头说道：“若是敌人出动一个整编旅团的话，咱们未必是他们的对手。”

    李云龙说道：“打仗要看战略战术的，又不是单纯的比人多，比谁枪多炮多。”

    “你以为老子这些日子就是天天闲着！”

    “除了练兵以外，老子将周围的地形全都侦察清楚了。”

    “小鬼子主动来进攻咱们，总比咱们去进攻他们要好打的多。”

    “他们就算是来一个旅团，到了咱们的地盘上，咱们都不怕。”

    “若是他们有一个联队，守在一座城市里，咱们都打不下来。”

    “所以我们还是要尽量争取在野战当中消灭敌人，我们现在是不怕他们来，我们就怕他们不敢来呢。”

    林锐随口说道：“一个旅团不怕，那要是来一个师团呢？”

    听到这话，李云龙忍不住愣住了，皱着眉头问道：‘小鬼子为了围剿我们一个团，至于派一个师团过来吗？’

    林锐随口说道：“我只是随口这么一说，但是也不排除这种可能呀！”

    “现在咱们在这边闹得这么热闹，也许会进一步的激怒小鬼子，让他们派出更多的兵力来对付我们。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“一个师团的兵力，那确实不太好对付。”

    小鬼子的师团，也分好几个等级，但是就算是实力最差的，一个师团也有一万多鬼子。

    所以说鬼子的任何一个师团，都不是那么好对付的。

    李云龙没好气的说道：“闭上你的乌鸦嘴。”

    因为李云龙心里也很清楚，若是小鬼子真来了一个师团，那可就麻烦了，因为一个师团肯定不好对付，到时候打的肯定会很艰难，也可能会遇到一些危险。

    所以李云龙现在就盼着，来一个旅团的兵力，这样他们完全可以游刃有余，好好的教训一下小鬼子。

    林锐笑呵呵的说道：“不是我乌鸦嘴，主要是我们得提前有这个防备才行，不怕一万，就怕万一呢。”

    “现在不是还不知道鬼子的具体部署吗？有备无患嘛！”

    这话倒是说到了赵刚的心坎上去了，赵刚说道：“不错，无论敌人来多少，咱们都得全力做好准备。”

    “我的意见是，从今天开始全力的备战。”

    “各部队全部进入战备状态，全力备战，随时准备迎接小鬼子的扫荡。”

    “另外一点，各地的民兵游击队也务必要全部发动起来，让他们协助我们一起对抗鬼子的扫荡。”

    “我相信有他们的协助，这一仗也能打的相对轻松一些。”

    李云龙笑呵呵的说道：“还是咱赵政委会说话，这知识分子就是不一样。”

    (本章完)

