    咯吱——

    洛禾眼睁睁地看到了殷北深手中的金属鼠标被他的大掌捏变了形，她有些奇怪地想看一眼殷北深在看什么东西，殷北深却忽然转头看向她！

    那双摄人心魄的凤目此时幽沉无比，就像暴风雨来之前的预兆，让洛禾有种窒息的感觉。

    “九爷，你怎么了……”

    “洛……禾！”殷北深几乎咬着牙喊出这两个字。

    洛禾脸霎时白了一下，殷北深从未这样叫过她全名！

    哪怕是两年前，他也只是把她当成一个叫“木木”的女孩儿，从未喊过她“洛禾”！

    洛禾几乎是立即看了一眼殷北深面前的电脑！

    电脑上，正好放着两张照片。

    一张她以前的，一张她现在的……

    这是……昨天被她黑掉的热搜！

    一刹那，洛禾脑子嗡了一声，这热搜怎么会出现在殷北深面前！

    随后她注意到了这是一封邮件，发件人是……楚益瑶！

    这个女人，她到底哪里惹到她了，洛禾咬牙想着，但是目前最大的问题不是这个！

    是她绝对不能让殷北深知道她是以前的洛禾，那一年的噩梦她绝对不能再重新经历一遍了。

    “九爷，这是什么？”洛禾装傻地问，其实心里已经慌得不行，她无法忽略殷北深那恨不得吞了她的目光。

    目光中，还有一丝挣扎和洛禾看不懂的痛苦。

    “真的不认识她么！”殷北深直接把电脑对向了洛禾，目光死死地盯着洛禾的反应。

    在洛禾愣神的瞬间，捏住她的脸，“告诉我，你是谁！”

    这肌肤相触的感觉，却让洛禾一瞬间回了神，两年前对这个男人的厌恶和恐惧再次升腾而起，化为了她的勇气。

    她目光瞬间坚定下来，看着近在咫尺的殷北深，“九爷，我是洛禾啊！”

    殷北深缓缓闭上眼睛，听着她的声音，感受着她的气息……

    像……一模一样！

    所以他在看到内容的一刹那，甚至开始怀疑，他从来没敢想的一个问题！

    这个丫头……会不会是他的木木。

    下一秒，殷北深却感觉到怀里多了一团柔软，洛禾纤细的胳膊抱着他的腰身，软软道：“九爷，楚益瑶发这个给你干嘛啊？你认识照片里的女人吗？我是真的不认识，不知道是谁发的这微博，故意害我呢吧。听说这女人是个死人，把我跟她联系一起真是晦气。”

    “唔——”

    洛禾才说完，就被殷北深掐住了脖子。

    他目光渐渐猩红无比，透着一股杀气！

    洛禾这一刻，是真的感觉到了殷北深是想杀了她！

    而殷北深眸中的挣扎随着洛禾方才的动作和话消失殆尽。

    这女人……怎么可能是木木！

    他的木木，讨厌死了他，根本不会主动抱他……

    更不会心甘情愿地待在他身边这么久！

    洛禾趁殷北深目光灰暗走神之时，大力掰开了他的手，然后连忙离殷北深远了点！

    这家伙！真的想要她的命！

    “九爷，我做错了什么，你又掐我！”洛禾楚楚可怜地看着殷北深，不可忽视他此时迫人的气场。

