
　　“哒哒哒...”

　　随着梁非凡的一声令下，大厅里响起皮鞋底踩踏在地板上清脆的响声。

　　还别说。

　　这临时拉建起的两小组的人素质还挺高，动作整齐划一有模有样的。

　　倒也有那么一回事。

　　“嗯...”

　　梁非凡站在原地，看着自己这列队出去的小组，满意的点了点头。

　　忽然。

　　他似乎是想起了什么，再度看向钟文泽：“对了钟Sir，有个事情我要通知你一下。”

　　“你们三组的刘醒刘Sir被我给征用了，我觉得他是可造之材，能在这次的行动中发挥明显的作用。”

　　“而我这里正好缺少人手，正好就让他跟着我一起去了，我这先斩后奏就答应了，你没有意见吧？”

　　他笑呵呵的说到：“你要是有意见，我把人还给你吧。”

　　刘醒有些不自然的躲在了那个见习督察鬼佬身后，尽可能的不出现在钟文泽视线里。

　　此刻。

　　梁非凡幸灾乐祸的嘴脸洋溢到了极致。

　　就连一旁看着的其他行政等组的成员都看不下去了，小声的嘟囔着：“梁Sir这案子抢的也太恶心人了吧？”

　　“就是就是，临到行动的时候把人家侦查的案子给抢了，还这么趾高气昂。”

　　“抢案子就算了，还抢人，这是赤裸裸的打脸啊。”

　　大家小声的接头交耳起来。

　　莫Sir脸色阴沉的难看，但是并没有发作也没有发表意见。

　　“自然没有。”

　　钟文泽身高出众，早就看到了刘醒的站位，脸上笑容不变：“刘Sir待在我这里屈才了。”

　　“正好你可以带着他出去参与参与案子，挺好的。”

　　说完。

　　钟文泽的目光落在了刘醒的脸上，笑呵呵的就这么看着他，就这么直勾勾的盯着他。

　　“……”

　　刘醒脑袋微低，尽管他硬着头皮抬起头来，让自己看起来是与钟文泽面对面。

　　但是他的眼神明显是涣散的没有聚焦在一起，不敢看钟文泽的眼神与之对视。

　　钟文泽的气势太强了。

　　这也是为什么他在三组待了这么久，从来不敢正面忤逆钟文泽给他下眼药。

　　因为他知道，钟文泽在气势上就强出自己太多了。

　　“去吧。”

　　钟文泽收回目光，冲刘醒一摆手：“你要好好珍惜这个来之不易的机会，表现最好，为我们三组争光。”

　　末了。

　　钟文泽脸上的笑容消失，语气高了一分：“这次行动你要是表现不好，那就不要回来了。”

　　“我三组丢不起这个人。”

　　一时间。

　　众人噤若寒蝉。

　　谁都知道。

　　钟文泽这是很不开心啊。

　　“谢钟Sir！”

　　刘醒硬着头皮应了一句，转身跟着队伍最后一人出去了。

　　“案件紧急，不说了。”

　　梁非凡非常满意的点了点头，示意自己身边的见习督察鬼佬跟自己出去。

　　为了抢这个案子，梁非凡也算是耗费了心机。

　　这个见习督察其实跟梁非凡一点都不熟，都不是刑侦组的，行政组闲职抽调过来的。

　　参与这个案子纯属镀金，在案件上根本发挥不了作用，纯粹的工具人。

　　“对了！”

　　钟文泽冲着梁非凡的背影喊了一句：“梁Sir，我必须得提醒你一下，这伙劫匪很猛的。”

　　“你可不要大意啊。”

　　“谢谢。”

　　梁非凡头也不回的走了。

　　警署外。

　　空档的操场上，此时已经被一组、二组、三组的人跟车辆所占据了。

　　大家一副跃跃欲试的表情，颇有几分期待与紧张。

　　大案子要来了。

　　只要扛过去，自己就有功劳。

　　宋子杰把部署安排跟众人仔细的说了一遍，每个人分工明细。

　　要说这里面最开心的，莫过于就是一组组长仇雄以及他手底下的伙计们了。

　　最近很长一段时间里。

　　他们一组都快忘记案子长什么样子了。

　　现在好了。

　　忽然就被钟文泽通知了有个大案子要让他们去一起去参与，大家分工合作的这种。

　　而且不是拿他们当炮灰。

　　既然不是炮灰。

　　那自然就是把他们当朋友了。

　　“我就说嘛，跟泽哥混，有肉吃！”

　　仇雄摸出香烟来给众人派了一圈，点上香烟烟雾缭绕的嘱咐着自己的火机：

　　“先说好，一会我的人谁他妈的要是临时掉链子了，我他妈的第一个打死他，少给我丢人！”

　　仇雄此刻俨然成了钟文泽的忠实拥护派。

　　这么大架势，这么多人，这得多大的案子啊？

　　他不傻。

　　立刻就联想到了前一段时间沸沸扬扬的劫案。

　　这个案子套下去自己多少能捞一点的。

　　钟文泽果然眼界高，竟然不计前嫌，这么好的好事还想起了自己。

　　如果不是钟文泽主动翻了自己的牌子，仇雄到现在都还不知道接下来会有这么大的一个行动。

　　一时间。

　　平常与二组、三组不对付的一组几个伙计，有说有笑的如同亲兄弟一般。

　　正说着呢。

　　忽然警署里响起脚步声。

　　一队人马快速的冲外面而来，相继上车直接就走了。

　　“他们干什么？”

　　“他们也有案子？”

　　大家顿时小声的议论了起来。

　　这时候。

　　队伍最后面的梁非凡带着刘醒跟那个见习督察鬼佬走了出来。

　　“刘Sir！”

　　“快来，大家都等你呢！”

　　三组的伙计向刘醒打着招呼。

　　“呵！”

　　刘醒冷笑一声，扫了眼他们并不搭理。

　　马上。

　　如今的自己。

　　就不是他们这群人高攀得起的了。

　　自己要跟着梁非凡走马上任去新的地方了。

　　“在想什么呢？”

　　梁非凡志得意满的看着宋子杰跟仇雄：“还在等着钟文泽出来开始行动？”

　　“案子转移到我手里了，你们这群人赶紧回警署喝咖啡闲着吧。”

　　说完。

　　他高调的钻进了车里，脚一踹车门把门带上。

　　车子一脚油门出去，只留下一地尾气。

　　“……”

　　“……”

　　大家闻着尾气儿，一个个你看我我看你，直接就傻眼了。

　　案子转交给梁非凡了？

　　这什么时候的事情？

　　梁非凡从来就没有跟过这个案子，马上自己就要行动了你说案子转移给他们了？

　　“我他妈的....”

　　仇雄看着梁非凡远去的轿车尾灯，胸膛上下起伏着，肺子都快气炸了。

　　自己好不容易被钟文泽翻牌子临幸一次。

　　眼看着要出发了。

　　转眼被你梁非凡给抢了？

　　“扑你老母啊！”

　　仇雄毫无风度的对着梁非凡的轿车尾灯大骂了起来，得到了对方从车窗伸出来的中指回应。

　　“我不服！”

　　“我也不服！”

　　不知道是谁说了一声，接着大家都叫喊了起来，一个个义愤填膺的就好比是自己亲自追查的案子被人抢走了一样。

　　“大家冷静！”

　　宋子杰却伸手压了压示意大家安静下来：“先不要激动，一会看看上面怎么说。”

　　随着时间的推移。

　　宋子杰的性格早就逐渐开始变得沉稳了起来。

　　换做是以前的性格。

　　他肯定是第一个爆炸的，都敢进去跟莫Sir大吼大叫。

　　但现在。

　　在钟文泽的耳濡目染下，他学会了思考。

　　刑侦组是莫Sir负责的，自己跟钟文泽都是他的嫡系。

　　他肯定不会无缘无故把这么大的一个案子转给了梁非凡，肯定事出有因。

　　所以。

　　他现在是所有人里最冷静的那一个，知道事情不会有这么简单的。

　　战场上临时还帅，这可是大忌！

　　“宋Sir说的不错。”

　　行政组的总督察张Sir不知道什么时候出来了，压手示意大家不要闹：

　　“案子临时有调整这是不可避免的。”

　　他心平气和的劝说着：“大家的心情我完全能理解，但是要记住服从安排。”

　　“不是吧阿Sir，这案子都能转移？”

　　仇雄有些无语的看着张Sir，有些不服气的质问到：“你们这么安排就太有点欺负我...欺负我们这一群人了。”

　　“喏。”

　　张Sir反手一指里面警司的办公室位置：“上面的高级警司亲自下来监督这个案子呢。”

　　“黄警司现在正在里面作陪，你们谁要是有意见，可以进去跟高级警司聊聊啊。”

　　他也是个人精。

　　知道现在众怒难解，索性直接把锅还给里面的高级警司，让他的威压来压迫众人好了。

　　“靠，搞什么啊！”

　　“唉，算了算了，还穿个屁的防弹衣，回家喝茶啊！”

　　果然。

　　众人闻言顿时无语，虽然在小声的抱怨着，但是却不像刚才那么凶了。

　　各自打着嘴炮发泄有下心里的不满。

　　····

　　警署里。

　　“呼...”

　　莫Sir看着梁非凡的部队离开消失在大厅，伸手拍了拍钟文泽的肩膀：

　　“既然闲下来了，那么就好好歇着吧。”

　　“嗯。”

　　钟文泽抬手看了看腕表：“也该落班了，找个咖啡厅喝喝咖啡，莫Sir有没有兴趣一起啊。”

　　“算了吧。”

　　莫Sir摇了摇头：“心情不佳，早点下班回家歇着了。”

　　他还真的是心情不佳。

　　案件被梁非凡抢了去，又是鬼佬派点的名，这个案子估计跟自己没有什么关系了。

　　功劳什么的就不说了。

　　最关键的是，这一个多月的时间，自己是一门心思扑在上面，现在倒好，临头被人抢了去了。

　　“心情不好更好喝喝咖啡啦。”

　　钟文泽龇牙笑了起来：“散散心气才能消的更快。”

　　“嘶..”

　　莫Sir闻言吸了口气，歪头上下打量着钟文泽：“我发现了一个问题啊，你小子现在的心态比我还要好啊？”

　　“讲道理，这一个多月，你自己亲自在跟案子，跑来跑去的比我还要辛苦百倍，怎么现在反而比我还看得开？”

　　莫Sir是真的有些佩服钟文泽了。

　　自己也只是起一个指导作用，最辛苦的莫过于钟文泽跟宋子杰了，他们两个合力跟的案子，付出的心血最多。

　　“心态不好，有什么用呢？”

　　钟文泽满不在乎的一摊手：“既然挨打了，那就要立正站好。”

　　“人家光明正大的把案子拿了过去，我拿不回来又没有办法，能怎么办呢？”

　　“唉...”

　　莫Sir闻言叹息了一声。

　　还真是。

　　这件事做的极其憋屈与恶心，但自己还真是一点办法都没有。

　　自己最上面那层关系华人总警司都开口了，自己还能怎么办呢？

　　“不过...”

　　钟文泽歪头看向莫Sir，露出了一个笑容来：“我感觉哈，这次的提前部署，未必能把这伙劫匪按住。”

　　“为何？”

　　莫Sir狐疑挑眉。

　　“他们太猛了！”

　　钟文泽如实的说到：“梁Sir怕未必是他的对手啊。”

　　第二代省港旗兵陈湘虎。

　　前世他看过这个电影。

　　这伙人就不是一代旗兵大东能比拟的，大东这种人，只是那种敢玩命的猛人。

　　而陈湘虎。

　　乃至于他的团队，都是正儿八经上过战场参加过战争打死过不少敌人，还能活下来的人。

　　这种人可不单单只是敢玩命了。

　　他们不但手染鲜血，而且个个都有着丰富的战斗经验，枪械玩的挺熟练的。

　　这些从上次的忠信表行的案件分析中，就能轻松的得出来这个结论。

　　就梁非凡这种人，差太多意思了。

　　再说了。

　　古人有个经验之谈：

　　临战换帅。

　　大忌！

　　更何况。

　　梁非凡这些日子对这个案子根本就没有什么了解，一点具体的情况都不了解。

　　劫匪是谁，什么背景？

　　他压根不知道。

　　虽然自己短时间内给他说了具体的详情，但他那个志得意满的姿态，肯定听不进去。

　　所以。

　　钟文泽并不看好他。

　　“梁Sir这个人...”

　　莫Sir正要接话往下说呢。

　　忽然。

　　他眼角的余光看到从旁侧走廊出来的黄警司，再看了看他身边的鬼佬，立刻转换了口风：

　　“梁Sir这个人还是挺稳的，咱们要对他保持着充分的信心嘛。”

　　“呵呵。”

　　钟文泽也看到了来人，也就笑了笑没再说话。

　　他的目光扫了眼黄警司陪同的人身上。

　　是个鬼佬。

　　鼻子高大，嘴唇很薄，挺着个大肚子，正眼神不善的盯着钟文泽。

　　“这是威廉高级警司。”

　　莫Sir察觉着他的眼神，露出笑脸主动为钟文泽介绍了起来：“今天领导位临视察，你能见到是你的荣幸。”

　　“高级警司好。”

　　钟文泽表情严肃的冲他敬了个礼。

　　然后。

　　就没了下一句。

　　整个人笔直的站在原地，不卑不亢毫无谄媚的表情。

　　鬼佬看着他：“说英文。”

　　“不好意思，我英文不好。”

　　钟文泽做出个抱歉的表情来：“我只会说中文啊。”

　　“呵呵。”

　　鬼佬闻言冷笑了一声，很不爽钟文泽这个态度。

　　继而。

　　他话锋一转：

　　“你..刚才在质疑梁Sir的案子？”

　　刚才。

　　在走廊上走过来的时候，他听到了钟文泽对梁非凡负责这起案子的判断与评价。

　　这让他有些不开心。

　　好歹。

　　梁非凡也是他们钦点、同意了的选择角色。

　　现在却被一个小小的组长质疑？

　　哪里来的勇气？

　　自己的威严又往哪里放？

　　“我今天过来就是为这件事的。”

　　鬼佬的目光盯着钟文泽，见他不说话，操着一口蹩脚的普通话：“我看你好像对他有很大的意见嘛？”

　　他眼窝很深，蓝绿色的瞳孔盯着钟文泽：“这个案子由你移交给了他，所以你很气愤？对上级的命令产生质疑？！”

　　“唰。”

　　钟文泽抬了抬眼皮子，扫了他一眼，提气大声回到：“不敢，不会。”

　　再无他话。

　　鬼佬闻言表情更是冷了几分。

　　他怎么会察觉不出来。

　　眼前这个小警察，表面上说的没有任何一个不字，但是他的态度明显就很不端正。

　　好像..

　　对自己有很强的不屑？

　　这个人有很大的问题啊。

　　钟文泽察觉着鬼佬在盯着自己，目光与他对视也不躲避，腰板笔直的站在原地，不动如山。

　　现在。

　　他心里基本有数了。

　　就这个案子，为了防止纰漏，鬼佬竟然会派一个高级警司下来亲自督察，阵仗挺大的。

　　“您放心。”

　　黄警司一看这场面，立刻打着圆场：“钟Sir很听话的，明确知道自己的皇家警察的身份。”

　　“他也很会团结同事，并不会像你想象的那样。”

　　钟文泽看了看他们，没有做声。

　　“你最好给我老实一点！”

　　鬼佬冷冷的扫了钟文泽一眼，甩了甩手往门口走去。

　　似乎是想起了什么。

　　他扭头回来，上下打量着这个甚至比自己还要高出一点的钟文泽，冷声道：

　　“只要我想，我踩死你跟踩死一只蚂蚁一样，没有区别！”

　　“这里是我们的地盘！”

　　最后几个字。

　　鬼佬语气更是着重强调了一分。

　　赤裸裸的挑衅、炫耀。

　　他的这番话，对于在场每一个跟钟文泽皮肤一样的人都是莫大羞辱。

　　“！”

　　钟文泽深吸了一口气，牙关紧咬，脸颊两侧的咬肌明显，一股子怒火涌上胸膛，一字一顿的说到：

　　“这里，你还能嚣...”

　　“钟Sir。”

　　黄警司脸色一变，猜到了钟文泽后面要说什么，强行插话打断，顺着他的话说到：

　　“他的意思是，你还有什么其他的指示么？”

　　“哼！”

　　鬼佬没怎么听懂，不再搭理他们，转身往外面去了。

　　他此刻赶过来，就是为了督察他们把案子及时转交出去，赶着回去复命呢，不屑与跟钟文泽一般见识。

　　“呼...”

　　莫Sir看着两人离开的背影，不由擦了擦额头上的虚汗，小声道：“你小子还真敢说啊。”

　　“再忍忍吧。”

　　不过。

　　他现在看钟文泽是越看越顺眼了。

　　这小子心思挺正的。

　　“妈的！”

　　钟文泽盯着鬼佬离开的背影，小声的骂了一句。

　　退一步海阔天空。

　　呸。

　　退一步越想越气。

　　原本钟文泽还想着，毕竟现在是他们说了算。

　　案子被抢虽然恶心了一点，但是抢了也就抢了，谁知道这他娘的都蹬鼻子上脸了。

　　既然鬼佬对他们鬼佬派的人这么有信心，那么他不妨让广大市民看看他们鬼佬派的实力。

　　跟着。

　　钟文泽跨步来到电话机边上，拿起电话打了一串号码出去，直接接通南山里别墅。

　　“芸欣。”

　　钟文泽见接电话的人是李芸欣，直接开门见山的说到：“你在亚洲电视台有没有信得过的朋友。”

　　“记者要多，我给他们提供点接下来会发生的一件港岛市民都想知道的大案子。”

　　钟文泽语速飞快的跟李芸欣说完，而后又让她把电话给周克华，快速的吩咐了起来。

　　整体意思：

　　李芸欣你叫上点记者，周克华你带着他们去我给你们的位置，占据最佳视野把摄像机架好。

　　“草你妈的！”

　　钟文泽挂断电话，越想越气，忍不住再度爆了句粗口：“可把你们这群鬼佬牛逼上天了！”

　　妈的。

　　邪火被这个鬼佬整上来了。

　　那自己就帮他们宣扬宣扬，让广大市民看看，你们这群鬼佬派的人到底有多厉害。

　　明天。

　　钟文泽会让今天这次的行动详情出现在报纸头条、新闻栏目上，让大家见证一下他们英勇的身姿。

　　这么大的案子交给梁非凡？

　　呵！

　　“阿泽。”

　　莫Sir看着怒火上头要较真的钟文泽，小声的问了一句：“你真觉得梁Sir一定会失手？”

　　“万一他们没有失手怎么办？毕竟咱们是提前知道了消息，现场布置了那么多人啊！”

　　“没有失手？”

　　钟文泽活动了一下脖颈，冷声道：“那正好啊，让广大市民看看他们包围市民安全的一幕呗。”

　　他眯眼看着窗外，得有好一会。

　　“不过，你别说我小看他！”

　　钟文泽扭过头来，目光与莫Sir对视，一字一顿的说到：“我说梁非凡不行，那他梁非凡就是不不行！”

　　“他们鬼佬派，更是不行！”

　　“我说的！”

　　掷地有声的声音响起。

　　窗外。

　　太阳缓缓沉下。

　　金色的夕阳穿透窗户，披撒覆盖在钟文泽的身上，为他披上一层金黄色的金甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第18章 刚正面免费阅读。https://xs.23sk.com 