    图轰然闻言在电话里爽朗大笑：

    “程部长，你这记性是怎么了？你们人事部的干部调整方案不是早就报过来吗？这次的调整方案我看了我很满意，下午在领导班子会议上走个形式就行了，干部调整也就这么回事，你认为呢？”

    程大伟大惊！

    他一连串的问话脱口而出：

    “人事部的调整方案什么时候出来的？我怎么不知道？”

    “这份方案谁交给你的？什么时候交给你的？”

    “你所说的这份干部调整方案连我这个人事部长都没见过，怎么就到了你图书记的手里？”

    图轰然一副漫不经心口气：“程部长，这份方案是赵副部长交给我的，你之前不是已经看过并表示满意吗？”

    原来是赵小军在搞鬼？

    这家伙欺上瞒下到底想干什么？

    程大伟气不打一处来：

    “图书记，赵小军副部长做事太离谱，这份方案我根本从未见过又哪来的满意之说，这样吧，这件事等我从省城回去后跟您当面解释，今天下午的领导班子会议暂时别开了。”

    图轰然在电话那头停顿片刻，说：

    “要不这样吧，我们把下午会议时间延迟，等你回来参加会议的时候跟大家一起研究一下赵副部长拿出来的这份人事调整方案。

    如果你对方案中涉及的个别人有不同意见，咱们一边开会一边研究，否则，通知都下去了，班子会议也不是儿戏，说不开就不开了。”

    程大伟一口拒绝：“我刚到省城事情还没办完，下午赶回去根本不现实。”

    图轰然退一步：

    “要不然这样，你对这次的干部调整方案有什么想法可以告诉我，在下午的领导班子会议上我可要帮你转达。”

    听到这，程大伟听出图轰然话中弦外之音：不管自己今天能不能赶回去，下午的领导班子会议一定会开，干部调整方案也会在会议上研究执行。

    往更深的角度考虑，或许图轰然就是故意趁自己这个人事部长不在单位的空挡，特意把赵小军弄的那份人事调整计划通过领导班子会议坐成事实。

    他俩这样做分明是上下勾结企图用一招瞒天过海的办法架空自己这个人事部长以达到顺着他们心意调整干部的目的？

    卑鄙！

    无耻！

    程大伟在心里暗骂图轰然和赵小军两人太不是东西。

    尤其是图轰然，要不是有他在背后给赵小军撑腰，赵小军一个人事部副部长怎么敢如此公然对抗自己？

    不行！

    绝不能让这份人事调整方案被这两人狼狈为奸坐成事实。

    程大伟暗下决心，真要让这份调整方案通过领导班子研究坐成事实，自己这个人事部长顷刻将在经济发展园区下属心目中成为跟胡守文一样的傀儡领导。

    要想把自己当成是傀儡，那就要看看你图轰然是否有那个本事，程大伟脸色冷下来，严肃口气对图轰然说：

    “图书记，干部调整工作事关重大，我建议这件事最好等人事调整方案成熟后再开会讨论。”

    图轰然不高兴了。

    他之前因为金浩然的事对程大伟心有腹诽，后来又听了赵小军一番挑唆对程大伟印象更加恶劣。

    在经济发展园区，向来大事小事都是他图轰然一人说了算，从没有哪个下属敢用这样的口气跟他说话。

    程大伟一个区区人事部长，自己让党政办主任钱爱军会议之前给他打电话已经算是给足他面子，没想到这家伙居然不识抬举？

    图轰然好不容易摁下心头火：“程部长，这会议通知已经发出去了，你这不是为难我吗？”

    程大伟绝不退让：“人事调整方案不成熟，我这个人事部长连方案什么都没见过，这个会议怎么开？”

    图轰然：“我刚才不是说了嘛，你有时间就赶回来参加会议，没时间就等你回来对这次的调整方案有什么想法慢慢说。”

    程大伟：“如果你们领导班子会议开完把人事调整方案已经确定下来，就算我对方案有想法说出来又有什么用？”

    图轰然这下真怒了！

    “那你倒是说说，你究竟想怎么样？难不成你这个人事部长不在园区，园区领导班子会议就不必开了？”

    “我不是那意思！”

    程大伟据理力争，“如果下午的园区领导班子会议主题跟我们人事部的工作无关我当然不会着急。”

    图轰然不愿再听程大伟多言，一锤定音：“行了！这件事就这么定了，你有什么想法等你回来再说吧。”

    程大伟听出图轰然话里的意思此事压根没有协商的余地顿时急了：

    “图书记！我程大伟怎么着也是园区人事部长，也是省公司任命的干部，如果你认为干部调整方案不需要我这个人事部长同意你就尽管开，但是这次会议结果我绝不会认同，我也不会签字。”

    程大伟说出这番话的时候语气很重，把电话那头的图轰然气的恨不得骂娘。

    图轰然这下被程大伟的态度彻底激怒了！

    放眼整个经济发展园区，谁敢如此大胆挑战他图轰然一把手书记的权威？

    他在经济发展园区当了近十年的一把手书记，从来都是想怎样就怎样，以前也有领导班子成员不听话，但凡不听话的领导全都被他弄走了。

    程大伟一个刚上任没几天的人事部长居然敢在他图轰然的老虎头上拔毛？要不是看他背后有庄大海罩着，图轰然恨不得……

    电话那头沉默了好一会才传出声音：“程部长，你有什么意见可以保留，但今天下午的会议必须准时召开！”

    这是拍板钉钉的意思。

    程大伟也火了！

    “图书记，你这是典型的家长制作风搞一言堂，你根本就没把我这个人事部长的建议放在眼里！”

    “既然这样，我也跟你把丑话说在前头，你尽可以按时召开你的领导班子会议，但我会立刻向总公司领导申请调离经济发展园区。”

    “既然在园区内干部调整的时候我这个人事部长说点一点用都没有，这个人事部长我也没必要再干下去，还是把这个位置留给更适合的人吧！”

    图轰然鼻子都气歪了！

    这家伙居然威胁自己？

    “程大伟你这话什么意思？你要是想调走我绝不拦你，但你是否调走是你个人的选择跟我图轰然没有任何关系！”

    【作者题外话】：请将银票投给当日更新的章节，谢！

