
“郡主,  皇上给端王爷赐婚了。”

殷长欢躺在美人榻上闭目眼神,  闻言眼睛都没睁开,  懒洋洋的问,  “谁家姑娘？”

傅怿排行老五，老六英王都成亲了，皇帝也该给他赐婚了，殷长欢一点不惊讶。

“南阳郡王府的县主。”

“顾如月？”

顾如月是南阳郡王府的嫡女,  南洋郡王是唯一的异姓王，这门亲事不差，看来儿子到底是儿子，做了错事一样替他找了个好王妃,  但在这个时候赐婚，殷长欢很怀疑皇帝是知道了端王把殷白雪从殷家接出来的事。

殷长欢想得没有错,  皇帝的确是知道了这件事才想起给傅怿指婚的。

众多儿子中除开叶桓，皇帝最满意的就是傅怿，但他心里清楚傅怿的毛病,  温和到优柔寡断，所以才会在明知他和太后不喜这个殷白雪的情况下仍然给了殷白雪庇护。

他是皇帝,  没有时间也没那个精力管这事,  但他可以找个人来管。于是皇帝找啊找,  找到了南阳郡王的嫡女。

端王府的幕僚们得知这门亲事很高兴,  这个准端王妃虽然比不上殷长欢，但是比庆王妃英王妃的身份都要高，可见皇帝还是看重傅怿的。

众幕僚看到了希望,  沈幕僚脸色严肃的对傅怿道，“王爷，您不能再和殷白雪纠缠了，您将她从殷家带出来，又帮她要来了无痕霜，您已经对得起她，不再欠她。”

“傅怿捏了捏眉心，闭眼道，“我原本也没再打算和殷白雪有来往。”

沈幕僚大松口气，“王爷心里明白就好。”

“王爷有几天没来了？”

殷白雪把玩着一块玉佩。她离开殷家后就住进了这个院子，院子很精致，丫鬟奴仆成群，除了不能像以前在殷家那样去参加宴会，她的日子和以前一样。

丫鬟在给殷白雪通发，“有五天了。”

“五天？”殷白雪轻声，“这么久了啊。”

她不经意间的看向镜子，发现丫鬟欲言又止，似乎有话要说，“发生什么事了？”

丫鬟躬身退到一边，结结巴巴的道，“王爷……王爷和南阳郡府里的嫡小姐定亲了，婚期就在明年三月份。”

砰！

殷白雪手上的玉佩落在地上，丫鬟连忙退后一步跪下。

“你说什么？”殷白雪脸色苍白，怔怔问道。

丫鬟颤声，“前几日皇帝下旨将南阳郡王的嫡小姐赐给王爷做正妃。”

殷白雪手握成拳，长长的指甲戳破了手心而无所察觉。

都不要她了，他们都不要她了。

翌日，殷白雪住的房间换了一套摆设。

殷白雪让丫鬟去端王府请傅怿，傅怿没请来，沈幕僚来了。

他们见过，在傅怿不愿意和殷长欢定亲的时候。

“殷小姐，”沈幕僚道，“再下就开门见山了，以后还请小姐不要再派人到端王府来请王爷。”

殷白雪握紧了茶杯，垂着眼睑道，“沈先生是什么意思？”

“殷小姐这么聪慧应该知道我的意思，”沈幕僚起身，打量了下正厅好似随口道，“王爷定亲了，对方是南阳郡王的县主，殷小姐若心中有王爷，是希望王爷好，那便请小姐不要再派人来端王府。”

沈幕僚离开，殷白雪坐着没动。

她想起一件事，当日她住进这个院子的时候傅怿将房子的地契以及府中奴仆的卖身契皆给了她，还给了她一些银两。她当时以为傅怿是为她好，现在想来，傅怿是不是在那时就打算好不再和她来往。

那她怎么办？

顾如月被指婚给傅怿，南阳郡王妃很惊喜，她没想到女儿能成为王妃。虽然端王和殷白雪有点扯不清的关系，但瑕不掩瑜，也只有殷长欢这样身份的人才敢因为端王和其他女人有染而解除婚约。

为了替女儿铺路，南阳郡王妃张罗了一个赏菊宴，请了京城大多数有头有脸的夫人小姐以及高门子弟，在请不请殷长欢的时候南阳郡王妃纠结了。

为了顾源她很想请殷长欢，但殷长欢曾经是傅怿的未婚妻，她怕请来会尴尬。

顾如韵道，“母亲给郡主发一张请帖，来不来让郡主自己决定，不是说您送的请帖她就一定得来。”

南阳郡王妃茅塞顿开，再看顾如韵清冷的模样，她握住顾如韵的手道，“如韵放心，母亲一定会为你找一门好亲事的。”

顾如韵颔首，“女儿知道，多谢母亲。”

顾如月嫁进端王府，就要称呼嘉和长公主为姑母，所以南阳郡王妃也请了嘉和母子三人。

赏花宴除了是夫人打交道的时候，还有一个别名――相亲宴，纪承不乐意去这种宴会。

纪莹莹想提醒纪承，但又顾忌嘉和长公主，想了想她道，“听说南阳郡王妃常去给郑太后请安。”

既然南阳郡王妃和郑太后有来往，这种宴会自然不会不请殷长欢。

纪承感激的看了纪莹莹一眼。

嘉和长公主岂会听不出纪莹莹话里的意思，没好气的瞪了瞪她。纪莹莹吐吐舌头，但她不怕，她娘对她比对她哥好。

嘉和长公主不待见心仪殷长欢的儿子，让他退下，纪莹莹也想跟着走，被留了下来，“你也不小了，这亲事该定下了。”

纪莹莹不想定亲，保持沉默。

嘉和长公主皱眉，“你是不是还喜欢那个叶桓？”

一提起这件事嘉和长公主就想到她连着两次在皇帝那受挫的事。

纪莹莹小声嘟囔，“叶大人这么能干，喜欢他有什么不好。就是他不喜欢我而已。”

“他喜欢殷长欢是吧？”

纪莹莹抬头，错愕，“娘，你怎么知道？”

“我怎么不知道，”嘉和长公主语气不好，“这次殷家的事他跑上跑下，不是为了殷长欢还能是为了什么。”

嘉和长公主还在担忧一件事，下属回禀她说有人在调查她，似乎还不止一波人。

嘉和长公主心里有很不好的预感，这个不好的预感让她想尽快的定下纪承与纪莹莹各自的亲事，然而让她烦恼的是纪承钟情殷长欢，纪莹莹钟情叶桓，偏偏叶桓还喜欢殷长欢。

转来转去都是殷长欢，嘉和长公主头痛的抚额，觉得嘉怡真的是她的克星，自己死了都还生了女儿来和她作对。

收到南阳郡王府的请帖，丫鬟问殷长欢，“郡主，您去吗？”

殷长欢反问，“为什么不去，我不但要去我还要好好打扮一下。”

殷长欢喜欢美人，自然也喜欢将自己打扮得美~美的，心情好。

翌日，殷长欢到得不早不晚，一下马车，一个管事嬷嬷便笑着迎了上来。

进了府内，殷长欢远远看到被众人围在中间，面露羞涩的顾如月。

傅怿现在是亲王，若是能够登位，顾如月就是以后的皇后，即便不能称帝也是一个亲王，这时候不打好关系还要等到什么时候。

“郡主。”有人看见了殷长欢，其他人也扭头看了过来，但眼神有些微妙。

都说女子在家靠父母，出嫁靠夫君，老来靠儿子。殷长欢现在风光无限，京城无人能及，但等郑太后去世，皇帝退位，她又不可能成为王妃了，那时的殷长欢就只是一个有钱的郡主而已。

在京城，有钱不是万能的，得又要有钱又要有权才行。

殷长欢仿佛没有感觉到众人眼中的微妙，她走到顾如月面前，笑着道，“恭喜你了。”

顾如月回神，忙屈膝欲行礼，殷长欢一只手便把她扶住，拉了起来，“不用，等你嫁到端王爷你还是我的表嫂呢。”

见殷长欢没有一点不自在，原本觉得尴尬的顾如月也放松了下来。

和南阳郡王妃一样，顾如月对这门亲事很满意。她不奢求能当皇后，她只希望能和端王爷好好过日子就行。

和主人家寒暄完，殷长欢坐到周氏身边，殷怀怡临近婚期便没有出来。王夫人和殷琦也在，看到殷长欢忙起来打招呼。

殷长欢打量了下殷琦，对王夫人道，“殷琦胖了，看来王家很养人呀。”

王夫人笑得合不拢嘴，娶妻娶贤，她现在是很庆幸替王小四娶到了殷琦，虽然庶女，但很聪明，又知进退，还能管着儿子，这些日子她睡着都能笑醒了。

周氏问殷长欢，“听说殷璃给过继出去了。”

“嗯，”殷长欢点头，“过继出去也好，听说那四爷爷四祖母很是慈祥，他也能安心读书。”

“我也觉得如此，”周氏看看殷长欢，欣慰的道，“以前总觉得你是一个孩子，现在一看，忽然发现我们长欢聪明懂事着呢。要是你娘在天有灵，也能对你放心了。”

周氏说的是这次殷家的事，明眼人一看就知道这次殷家遭难是殷长欢和佟氏二人联手。

殷长欢故作抱怨，“大伯母，你现在才发现啊，我明明一直都很聪明懂事啊。”

周氏笑容满面，“是大伯母以前眼拙。”

“德阳郡主和英武侯夫人感情真好，跟亲母女似的。”

殷长欢扭头，是一个她从没见过的人，周氏给她介绍，“这是吏部尚书李夫人，才到京城没多久，你没见过也正常。”

以前的吏部尚书是殷博文，殷博文被罢官后皇帝便重新提拔了一个人。

这个李尚书以前不在京城，是被皇帝紧急调任回来的。

李夫人听说了德阳郡主如何受宠，心中不以为然，见殷长欢对她神色淡淡的模样，她心里当即有点不满，一个郡主怎么能比得上有实权的吏部尚书。

她干咳了两声，要笑不笑的道，“久闻郡主大义灭亲，还以为郡主是心狠之人，没想到和英武侯夫人感情这么好。”

殷长欢眉梢一挑，她没听错吧，竟然有人主动找她的茬儿，是吏部尚书夫人不好当还是日子太闲了。

周边众人：这李夫人的脑袋该不会是被驴踢了吧！

作者有话要说：　　二更

殷长欢问叶桓：你说你是驴，那你踢她了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330929"  chaptername="57、第57章">加入书签</a>
</div>
