    这炼丹比试的场地定在了第十五楼，秦管事直接将擂台赛的擂台重新布置了一下就变成了举办炼丹比赛的地方，而周围的看台等等都是现成的，无疑极为方便。

    当百里红妆四人的抵达的时候便发现整个看台已经坐的满满当当，外围还站着不少修炼者，热闹极了。

    显然，这一场炼丹大赛成功吸引了众人的好奇心，因此大家都愿意付这份门票费从而来看一看热闹。

    这是储飞虎的最后一线希望，虽然众人都觉得储飞虎已经翻身无望了，不过能够见识一下百里红妆的炼丹术这也是极为值得的。

    “瞧，帝北已经来了。”

    “你看他的脸色根本就没有半点害怕的模样，依我看根本就是胸有成竹，储飞虎非要进行这一场炼丹大赛完全是多此一举，倒不如留着那五十万灵石，出去之后也能够谋得一个更好的出处。”

    “有时候就是不到黄河心不死，储飞虎在魔炼塔叱咤多年，现在竟然要被一个后起之秀给赶出去了，他心中的不快可想而知。”

    当储飞虎抵达擂台附近的时候便听到了这样的一番言论，脸色顿时变得难看了不少，却也只能默默忍受着。

    “主人你瞧，每一次储飞虎出现的时候身后都围着一群炼药师和医师，现在竟然就只有他一个人过来，此情此景还真是有几分凄凉，令人惋惜啊。”

    小黑瞧着储飞虎阴沉着脸庞走过来的模样忍不住幽幽感叹了一番，一把年纪了最后还混到这种地步说起来实在是有些叹息。

    百里红妆淡淡的扫了储飞虎一眼，道：“这世道就是如此残酷，尤其是在魔炼塔这种地方，大家看重的只有自己切身的利益，所谓的情意都只不过是幌子罢了。

    之前那些炼药师和医师们虽然一直对储飞虎马首是瞻，但实际上是各自为伍，脑子里想的只是自己如何才能更好的发展。

    说起来，以储飞虎的个性，恐怕这些人心中应该也存在着不少怨恨，现在这种情况，实在是算不得奇怪。”

    “可怜之人必有可恨之处啊。”小白叹息道。

    储飞虎在感受到百里红妆的目光之后不禁回望了过去，视线之中的阴狠和森冷再明显不过，如果可以，他真恨不能百里红妆去死！

    百里红妆缓缓收回了目光，心中却也清楚储飞虎这是真的将自己给恨上了。

    相比于鲁明旭与他们之间的恩怨，储飞虎对她才是真正的恨毒了，日后她也得多加小心，炼药师的实力虽然比不上修炼者，但是炼药师的手段往往让人防不胜防。

    如果储飞虎一心想要对付她，那么能够给她找来的麻烦绝对不会少。

    在见到百里红妆和储飞虎都已经抵达了之后，坐在看台最前方的秦管事亦是站起身来，率先走到了擂台上。

    “今天即将举办的是储大师和帝公子的炼药师大赛。”当秦管事出声之后，在场的所有人都安静了下来，“想必这其中的由来大家都清楚，我也就不再多说，而这大赛的比试内容也交由储大师和帝公子二人来商量。”

