    上了私人飞机，夏清浅发现傅三少这次带了五个保镖，还有五个暗卫。

    而且这几位暗卫是与傅三少关系非常密切的几人，其中有两人夏清浅认出来，是当初配合她治疗神秘病秧子少爷的暗卫，那可是日夜守卫在帝景苑二杰卧室的亲信。

    夏清浅禀承自己一贯的原则，傅三少不说，她就不问。

    但她已经明显感觉到这次的出差非同寻常，如果只是出于安保需要，大可不必带上这么多嫡系出远门。

    因为傅氏海外公司本就有很强的安保力量，其中不乏傅三少的亲信。带上这些人，说明不仅有安保的需要，更有保密的需要。

    夏清浅立马来了精神，她特别喜欢这种带有某种神秘感的旅程。也许是在东方龙集团特殊组强那几年，跟着钟文宏师傅养成的职业病。

    神秘战场当然不会是在飞机上，所以飞机一起飞清浅马上睡觉，她要养足精神，去参与傅三少的神秘任务。

    如果他不让参与，那偷看总可以吧？

    她悄悄看了一眼身旁的傅三少，发现他与平时出门没什么两样。管他呢，先睡觉。

    可是这一夜，她愣是翻来覆去，无法入眠。

    眼前尽是两个小宝宝跟在后面叫妈妈的镜头，唉，当了母亲的人就是不一样，走到哪儿心都是系于宝宝身上。

    后来好不容易迷迷糊糊睡着，可是脑海里却是不停的在战斗，尽是原先在非洲执行任务时的重放。

    一下子惊醒，睡意全无。

    借着微弱的灯光，看到身旁睡颜绝美的傅三少，听着他均匀的呼吸声，好羡慕。

    好想推醒他，让他为她数羊羊。

    自从结婚后，每次失眠，都是这个方法最有效。

    手伸到他脸旁，却停下了。

    不能！

    既然这次出门非同寻常，那到达法国后，他可能难得有时间休息，还是让他在飞机上睡好吧。

    到达巴黎上空的时候，正是清晨。

    傅三少每次都这样，那边工作一整天，晚上起飞。到这边正是清晨，继续工作。

    想到这样的连轴转，夏清浅就觉得累，没想到这时却在飞机上睡着了。

    这一觉睡得真沉，也不知睡了多久。

    她是被人吵醒的！

    而且用了她最讨厌的方式，居然用绒毛刺激她的鼻子。她连打好几个喷嚏，醒了。

    没想到啊，居然是傅三少正站在床前，唇角弯弯看着她，手里拿着一个毛刷。

    夏清浅从床上一跃而起，准备找他拼命。

    “不怪我，有应酬，叫不醒，只好用点方法了。”傅三少捉住她的手，在她耳边低语。

    “人家倒时差嘛！”夏清浅嘟嚷着。

    “哈哈！”傅景琛大笑两声，“你倒了一整天时差，现在要吃晚饭了。”

    天哪！

    夏清浅有些不好意思地跑走洗手间，飞快收拾好，跟着傅三少出门。

    两人来到一处私密性很好的餐厅，进入一个包间。从家里带来的保镖和暗卫全跟来了，守在门外。

    不一会儿，进来一位西装笔挺、身材高大，白发碧眼的长者。

    一看就是有身份地位的人，是个典型的西方绅士。

    傅三少用法语向对方介绍：“这位是我上次向您提过的夏清浅夏小姐，夏明轩先生和梦云霞女士的外孙女。”

    夏清浅心里警觉起来，为什么提到外公和外婆？

    还有，傅三少和这人前不久见过面？

    这是谁？

    傅三少又用中文对她说：“这位是Thomas先生，享誉法国的名律师，遗产律师。”

    一听遗产律师，夏清浅心思一动，有些激动。

    难道傅三少此行，想帮她寻找外公的遗产吗？

    这位Thomas先生坐下来后，马上找夏清浅要身份证明文件。

    夏清浅懵了，没人通知我带这些啊？

    她看了一眼傅三少，我完全没准备。

    傅三少从容不迫地打开他的公文包，从里面掏出一个文件袋，双手递给Thomas先生。

    Thomas先生非常认真地取出文件阅读，又从他自己的包包里拿出一份有些年代的文件，仔细核对。

    看那样子，就像鉴宝师在鉴宝似的。

    夏清浅和傅三少默默等待，不知过了多久，Thomas先生“啪”一声合上文件，朗声大笑。

    “太好了！夏小姐，我们找了你十年啦！”

