    战后的自由城，仍然保持着自己在荒野上的优雅与文明。

    站在广阔的大平原上去看，它的外墙依旧无比厚重，释放着冷冷的光芒，让人一看就心生敬畏。

    加上从城门口不断进出的人流，以及大大小小的车马，一众今天才回来的魔魂族，根本就没意识到这里和之前有任何的变化。

    但往城内走。

    无论护卫队如何粉饰昨晚的战斗结果，在下午六点，大部分地方恢复秩序后。

    这些懵懵懂懂平民们，终究还是发现了难以掩饰的惨烈！

    “我的天，城内的交易所已经被毁了七成往上，加上被他们强行掠夺走的材料，这一波我们亏麻了啊！”

    “什么亏麻了，你就庆幸你昨天没在城里吧，不然你现在人都没了，还谈什么亏不亏的”

    “唉，有的人就真的是命不好，我认识的一个人好不容易才在靠近内城的地方买了房，以图能第一时间进城保命，可哪想，昨晚内城门根本就没开过啊！”

    “没开过，草，护卫队的人不是说他们开了足足一个时辰吗？现在又没开过了？”

    “嘘，兄弟慎言啊，现在护卫队可查的紧呢，他们说昨晚开了好长时间的，你这...”

    “一是一，二是二，老子还能乱编一些子虚乌有的东西说不成！他要是开了门，还抓什么人？”

    “擦，我刚过去看薪火交易所也没了，这可咋整，我大前天才在他们那里充了一千贡献点，合着这是打水漂了？”

    “那能咋办，你看看你那个会员协议上他不是明写着，遇到天灾人祸不保证赔付吗？不过我听说，薪火交易所为了弥补会员，会在重建后释放一段时间的折扣活动，也不知道真假”

    “是真的，我听他们的掌柜说过了，不过有一说一，城里有这份担当的也就薪火交易所了，其他包括十大交易所在内，现在是巴不得吸我们的血反哺自身啊！”

    “…”

    法不责众，众口悠悠。

    尽管有护卫队的大力监管，但城内的大部分人，仍旧是肆无忌惮的传播着昨晚关门的消息。

    看着刚刚聚拢的人群，再度被远处匆匆赶来的执法人员吓得鸡飞狗跳，苏摩微微一笑，放下了车侧的窗帘。

    “哈尔大人，马上要出城门了，还请您准备一下核验身份”

    “好的，尽管过就是了！”

    豪华空荡的大车内部，只有苏摩一人靠着车壁休息着，望着探头进来一脸讨好的魔魂族，苏摩缓缓点了点头。

    和以往要自己匆匆赶路十多个小时赶回洼地不同。

    这一次在出城前，苏摩的运气异常不错，算是搭到了一趟顺风车。

    如今，在矮人内部也被魔魂族打通了以后，伴随着他们的生意蔓延过去，前往洼地这条方向的车队终于是姗姗来迟。

    支付300贡献点，可以随着车队出行，前往陌生的领地内寻找机遇。

    支付700贡献点，可以登上车队的大车，免去一路上的舟车劳顿之苦。

    当然，只要一次性支付3000贡献点，他们也同样推出了更豪华的待遇。

    像是苏摩如今享受的单独一人一辆车，以及一路上的“嘘寒问暖”、饮食负责，便是3000点带来的超规格享受。

    而以他们宣传的速度，在没有意外发生的情况下，只需要十二个小时左右，车队就能接近洼地边界一百多公里处，可谓是方便到不行。

    哗！

    蓝光一闪，门石的检测通过，由六辆大车组成的车队获得了放行许可。

    继而随着大车通过，眼前一黑一亮后，熟悉的旷野再度出现在了所有人的眼中。

    “接下来我们将进入为期八小时的赶路时间，现在，大家有十分钟的自由活动时间，时间到后请马上回到各自的岗位和大车上，超期不候”

    “如果有其他需求，请马上联系我办理！”

    一如文明时代的导游宣传一样，等到大车队伍彻底的驶出自由城，来到保存尚可的难民营地后，自由活动时间开启。

    趁着这十分钟，苏摩也没有闲着，像是凑热闹一般混到人群中观察了一波。

    和想象中的一样，外城的交易所吸引了绝大多数改造人的视线。

    相较于各大交易所里丰厚的物资，作为苦哈哈的难民营地，基本没遭到多少人的光顾。

    自然，和外城相比，这里的设施保存的反倒是完整一些，秩序也同样比外城恢复的更快。

    并且在大多数难民脸上，苏摩也没能看出来这场大战过后，他们有任何悲伤。

    反倒是白天里趁乱抢到的些许物品材料，让他们心奋不已，和过年了一般到处嚷嚷着庆贺。

    “真是一个奇怪的种族，说他们没有凝聚力吧，倒也有几分实力，说他们有吧，一个个发自己人的战争财到是起劲”

    “希望下次回到这里，特纳...郝强，薪火交易所，能给我更多的惊喜！”

    如今已是傍晚，天边的夕阳也快到了尽头，映照的整片天色昏沉无比。

    和往日里灯火通明的自由城不同，今天的大城只能遥遥在城墙上看到几盏灯火，看起来阴森无比。

    带着些许感慨再度盯着城墙看了一会，想了想这些天发生的事情后。

    随着车队管事的催促，苏摩脸上带笑一路摇着头回到了大车上，抬手放下了窗帘。

    叮当，叮当...

    苦力蜥蜴拉动的大车在行进中，会不断发出清脆的铃铛响声，如同催眠一般。

    听到这种声音，大多数人刚上车便趁着夜色到来，选择了休息。

    但坐在自己的个人空间内，苏摩到是没闲着。

    随着一盏小小的煤油灯亮起，从怀中拿出记录用的小本后，就着火光，他便开始了快速的收获计算。

    伤势方面。

    和白日里相比，在服用一升幽能水后，昨夜恐怖的伤势已经转瞬间好了七成之多。

    至于剩下的三成，倒也不影响活动和战斗，只需要静养一段时间，连后遗症都不会有半点。

    而在物资方面，和前一次不同，这一次的收获可谓是恐怖无比！

    首先，印记从蓝色升级到紫色，直接代表着任何六阶以下的模板，苏摩都有了加载的权限。

    靠着从十大交易所大本营打劫来的模板，只要选择其中一两种负责战斗方面的装上去，哪怕半神身躯不好发挥，也能靠着模板发挥超凡的实力。

    其次，有着从舶来品交易所打劫回来的一整个空间的战利品，就算不能快速推进洼地的科技树链条，但也能提供相当的发展思路。

    靠着这些发展思路，能达成量产最好，达不成量产也能扩充科技底蕴。

    并且最为重要的是，有了这些东西，地底避难所里马上就能脱离之前的窘迫，大幅度恢复科技化。

    第三，存储在特制容器里的印记，经过昨夜小幅度的杀戮收割，如今已经超过了一百五十之数。

    靠着这些印记，完全可以给每一个洼地符合条件的人都安装上，大幅度增加洼地的机动力量。

    而在模板的选购上，临走之前，苏摩将视线直接放在了最不值钱的一阶模板上。

    因为可以无限量产，这些一阶模板大多功能单一，同时也不受到护卫队的监管，可谓是想要多少就有多少。

    没有害怕浪费贡献点，随着一阵挑选，最后由特纳出门采购，成功买回来了足足五百多个模板。

    有印记，有模板。

    尽管都是最垃圾的一阶，但靠着一些特殊需求，苏摩相信，其关键时刻展现出来的特异性，绝对能给发展带来不小的臂助！

    而抛开这些明面上能拿出来的收益，反馈在系统面板上的收获，自然也不会少！

    随着苏摩放下本子，心念一动，一张久违了的丰收日报亮了起来！

    【末日历四月十日--星期天】

    【领主】：苏摩（宿主）

    【领地状态】：自给自足的一片小领地，靠着内部完善的生态循环，以及一小部分居民建筑，你的领地可以容纳三千人正常生存，但因为某种天灾缘故，目前领地的发展潜力有所下跌，请领主及时查探做好应灾准备

    【领地面积】：150平方公里（不算小但也不算大，你的生存空间足够，但却没有任何战略纵深）

    【领地内资源】：铁矿，石油，高温蒸汽...已种植土地...（拥有基本的工业发展资源，拥有少量满足种植的生存资源，足以供应较少人口生存需求）

    【领地潜力】：13.83（当前大陆平均值6.17，最高值976.67）

    【天气预报】：明日领地内大雪转清，温度-15~9度，无风（天气寒冷，建议不要进行大量户外活动，以防流感发生）

    ...

    【领民】：1405人（展开+）

    【领民忠诚度】：100%（稳定的忠诚度代表着你的政策推行不会受到任何阻力）

    【领民态度】：无聊（受到天灾影响，渐渐满足的内需已经无法支持一千多人的工作量，大多数人失去了前进的方向，每天变得无所事事）

    【领民健康度】：极差（76%领民健康度40~50，14%领民健康度50~60，6%领民健康度60~70，4%＞70）

    【领民工作效率】：15%（恶劣天气之下，大部分人已经失去了体力劳动的机会，只能呆在房屋内等着晴天到来）

    【领民需求】：工作，肉食，温度

    【领民小贴士】：当你的领民中有超过20%的人长期处于无所事事状态时，领地内其他领民的状态将被同化，丧失工作热情，请及时安排对应的工作，以调整现有趋势。

    ...

    【经济】：起步（你的领地有简单的交易盟友，内部也拥有简易的交易环境，受到流通困难的影响，暂时经济依旧在原地踏步阶段）

    【科技】：机械（主）、医疗、能源

    【医疗】：皮外伤（拥有少量简陋的医疗设备以及一名专职医生三名实习护士，因为缺少药品的缘故，现阶段依旧只能做简单的伤口处理）

    【法典】：良好（合适的法典并不在于条规严明的严苛律令，在领地一无所有的时候，纵然你拥有最好的规矩，也没人会去遵守，在领地快速发展到一个合适的阶段时，哪怕你的规矩只有一条，所有人也会欣然配合）

    【建筑】：基础村落，供暖锅炉，残破的“机械大师摇篮”（拥有最简单的民居可供领民居住，拥有最简单的供暖设施来抵抗天灾，因为领地内拥有机械大师的缘故，一座冉冉升起的机械大师摇篮也在蓬勃发展之中）

    【领地特殊属性】：小福地

    【文明程度】：原始时代（晋升条件：未满足）

    【风带来的声音】：

    “啊呜，呜呜呜，汪呜！”

    【点数获取评级】：优秀（展开+）

    详细的面板展开后，苏摩的注意力第一时间便被吸引到了潜力值上。

    和前几天相比，在大雪落下后，洼地的潜力值马上掉了两点，证明着雪灾对于领地的影响颇为严重。

    但好在，和洼地一样，前些天几乎都要涨到11的平均潜力值，如今也发生了腰斩般的爆降，包括曾经达到1500的最高值，也降了接近六百！

    至于再往下看，瞅到所有人因为雪天没事干而引发的无聊后，苏摩不由的一顿，脸上带上了一丝哭笑不得。

    末世废土里，所有人天然都有一种紧迫焦急感，生怕因为自己休息而错失了发展的机会，死在未知的天灾里。

    这就导致了每天大容量的体力活他们干的无比充实，每晚都能睡个安心的囫囵觉。

    到了无所事事，只需要休息的日子，他们反倒有了一种危机感，成天陷入了emo状态。

    当然，想要调整这种状态也很简单。

    和系统给出的办法一样，只需要给他们安排工作，让他们呆在房间里也能有活干，充实起来就能解决。

    “幸好有系统面板可以实时检测，少去了很多管理的问题”

    “否则这些小事还要天天过问去处理，也太麻烦了！”

    一眼扫过下方的所有变化，在听到风吹来的声音中奥利奥的熟悉叫声后，苏摩满意的笑了笑，打开了最后面的点数面板。

    一如冒险时恐怖的收获已经随时有可能遇到的生命危险一样。

    系统奖励的生存点和领地点，永远是对“勇者”行为的嘉奖。

    【你成功的活动了冬天来临前的第七天，刷新了自己的生命线长度（生存点+500）】

    【你成功的完成了对新的敌对实力首杀，增加了自己的战利品储存列（生存点+1000）】

    【有的人苟着，是因为他知道适合自己发光发热的舞台还没有完全到来，有的人苟着，却是因为胆小如鼠，深怕自己的安全受到了威胁，作为普通人，你很明智，作为领主，你很勇敢，你已经学会了如何肩负起更多的责任（生存点+5000）】

    【你获得了一支异族的友善，多多积累，你的种族将伴随着你的威名远扬四海（蓝生存点+40）】

    【里程碑：妙手空空（你完成了一次完美的偷窃，且完整参与了事发前，事发时，事发后三个阶段；生存点+1000）】

    【里程碑：大难不死（在重伤的情况下，你于高阶生物的攻击中成功的存活了下来，创造了生命的奇迹；生存点+10000）】

    【里程碑：地位高涨（你在其他种族里用正当合规的方式，地位、声望超过了80%的人；生存点+3000）】

    【里程碑：旁观者（你完整的参与了一次敌对势力之间的战争，且擢取到了不少的利益；生存点+500）】

    【扫描宿主领地状态，领地点评估中，今日获得1.8领地点】

    ...

    【最终结算】：白生存点+ 21000；蓝生存点+40；领地点+1.8

    【剩余生存点】：白生存点：23300；蓝生存点：100；领地点：11.4

    “呼...”

    “两万的白色生存点，40的蓝色生存点，这一趟冒险...值了！”

