    两人产生亲昵关系之后，和平常自然就不一样了。

    戴安澜之前虽然和张爽有过肌肤之亲，也是坦诚相待的治病。

    但是和真正的有关系，还是有所区别。

    现在，就算是戴安澜起身接电话，都还保持着寸缕不沾身的状态。

    想想吧，一个绝世大美人，身材和相貌都是绝对顶尖的那种。

    她就那样站在面前……

    画面太美，张爽想要转过头，但是身体本能的控制，让他根本就舍不得移开目光。

    “坏人，你看够了没有！”

    “没……没有，还想多看……”张爽目光呆滞的说道，甚至都流出了口水。

    “要看多久！”戴安澜红着脸微微怒道。

    “一……一辈子吧！ 不……两辈子！”

    本来是一个LSP的对话，谁知道被张爽一说，愣是变成了情话。

    他的话，让戴安澜脸色更加羞红，直接就躲进了张爽的怀抱里。

    随即，小声在他的耳边低语着：

    “还说你不会甜言蜜语，你看你！

    说的人家都不想离开了……”

    张爽嘿嘿笑道，“不想离开简单啊，咱们就在这……”

    戴安澜虽然依旧秀红着脸，但是言语当中带着调笑。

    “爽哥，你确定还行么？”

    张爽自然而然的回答到，“男人不能说自己不行！”

    但是话音刚落，他想起来，自己之前被林晓黎梅开二度，每次都是三回。

    现在又被戴安澜来了个 Triple Kill ，真要是再来，恐怕真的不行了。

    “嗯……那啥，要不咱们就休息，休息……”

    张爽可不是铁打的，虽然现在他年轻力壮，可那次数已经超出正常男人的生理极限了。

    再要是来，只怕很长一段时间没有机会见陈伯了。

    虽然不能干什么，但是戴安澜主动拥抱，那还是能做的。

    然而，张爽还是低估了自己的身体，或者说是，低估了灵气对身体的修复能力。

    就在躺下和戴安澜相拥的瞬间，竟然依旧可以 。

    “爽哥，你是真的可以啊！”

    戴安澜调笑道。

    张爽也十分诧异！

    我靠……

    不是吧……

    张爽心里升起个念头：难道自己拥有无限开火权？

    但是，那就太不符合常理了，就算是有无限开火的机会，可没有子弹也是白搭啊……

    戴安澜可不管那个了，经过张爽多次的治疗。

    虽然她现在体内影响个人欲望的东西还没有清理干净，可是比之前纯粹的无欲无求已经好了很多。

    尤其是还有些药物的残余作用，所以她选择再度开始！

    年轻人么，就应该趁着个年轻的时候，好好的年轻年轻。

    那句话怎么说的来着？

    年少不知金子贵，老来望币空流泪！

    难道要等到老了之后，眼睁睁的看着流泪么？

    “爽哥，我们再来？”

    “那必须的！”

    于是，又是一番数千字不可描述之事……

    这一次，两人终于是油尽灯枯，沉沉的睡过去。

    等到他们醒来的时候，天已经大亮。

    戴安澜连忙看看时间，还好，没有错过和刘记金店老板约好的时间。

    而南正武和王钊他们，很识趣的没有来电话骚扰。

    当然，还有一种可能，南正武玩的太累，估计还睡觉呢。

    毕竟，刚来的时候，他就惦记着要找好几个小姑娘玩。

    之前有戴安澜在附近的房间，或许他还有些不好意思。

    现在戴安澜到张爽这边，南正武肯定开始放飞自我了。

    “我们，是不是该起床了……”张爽小声的说道。

    “当然了，再不起就该耽误事了啊喂！”

    戴安澜扎起头发，开始穿衣服。

    虽然她天生丽质，但是去见客户，还是要稍微收拾打扮一下，那是商务礼仪，对客户的负责。

    她的出身要求自己，不可能像别人一样，素面朝天的就去见人。

    张爽也赶紧收拾了一下自己，不管事情能不能谈成功，至少给人家一个好印象。

    两个人给南正武和王钊知会了一声，说他们出去办事，回来威尼斯人碰面。

    不等他们回复，便出去了。

    ……

    ……

    澳岛寸土寸金，并且房价高的离谱。

    本质上是因为，澳岛能利用的土地实在是太少了。

    都已经通过填海造陆，搞了大片的土地，却仍旧不够住。

    想要和港岛一样，做大量的半山别墅，那根本就不可能。

    因此，澳岛所谓的豪宅，顶多也就是早年建设的联排别墅。

    而那些独栋带院子的别墅，基本上都是几十年前建设的。

    现在，想要去找一个澳岛新建的独栋带院子别墅，想都不要想。

    而两人到达的地方，正是澳岛十分罕见的带院别墅。

    刘记金店的老板在门口等着他们。

    “两位，辛苦让你们跑一趟，我也是受人所托，没有办法。

    如果是我的东西，我肯定就带着上门去求见了。”

    “老板你说的哪里话，如果像你说的，有个好宝贝，那我们感谢你还来不及，怎么会嫌麻烦呢？”

    戴安澜并不介意，现在她更期待即将要见到的人。

    三人步入园内，说是豪宅，其实比起内地的独栋要小很多，在张爽的眼里，基本上和许为民那种老式小楼差不多。

    与其说是别墅，不如说是个稍微大点的小院。

    整个占地面积，应当也就是半亩地，300多平左右。

    地上三层，再加上地下一两层，建筑面积估计在四百平上下。

    房子的门口，一个中年男子在微笑着等待他们。

    “刘老板好，两位贵客好，让你们跑来一趟，是我的不对。

    但今天的事情，还只能你们上门来啊，望你们海涵。

    请吧，里面谈。”

    张爽笑呵呵的打了个招呼，同时飞快的扫了一眼整个院子。

    虽然别墅看上去还算不错，但是张爽敏锐的捕捉到一些细节。

    比如说楼房侧面不显眼的地方，有些墙漆脱落，再比如说，小花园里边的植物上，有好些枯黄的叶子。

    按理说，如果放在内地，这都是正常现象。

    就算是有钱如戴安澜，她的小别墅，还经常有照顾不过来的地方。

    但是在澳岛，寸土寸金的别墅区，可就不同了。

    张爽瞥了眼别家的外墙，虽然年代久远，可不曾有破损的情况。

    至于院子里的绿植或者是花卉，更是修建的十分恰当和及时。

    眼前的一切，无不证明小院的主人，确实有些财务吃紧。

    看来，他要出卖宝贝，确实是刻不容缓的地步了。

    连表面工作都没得做，那说明人家的钱包确实已经不允许。

    “两位贵客请坐，我这就去拿东西，阿青，你给贵客倒茶。”

    “您轻便，我们坐坐即可。”戴安澜客套道。

    张爽本来以为，阿青会是菲佣之类的佣人阿姨，可是看她年轻的样子，应当是家里人，可能是家主的女儿。

    让女儿出来倒茶奉客，佣人都没得，对于澳岛别墅家庭来说，那真是足够寒碜了。

    并且，叫做阿青的姑娘端上来的茶，品质还很一般。

    戴安澜尝了一口，竟然还是年份不够长的生普洱茶。

    那就很有意思了，虽然人们都喜欢收藏生普洱茶，那是因为生普洱茶能长时间放置，有个熟化的过程。

    如果还没有陈放熟化好的生普洱，提前拿出来冲泡，会有很强的生涩口味。

    自己日常喝喝，用来去火刮油，或许不错。

    可是用来招待客人，有些说不过去。

    那同样说明，主人家的财力短缺。

    张爽端着茶，和戴安澜示意了一下。

    后者心领神会，轻轻苦笑一声。

    如此一来，更家坚定了张爽的决心。

    今天只要东西没问题，就一定能将价格砍下去，成交。

    过了三分钟，中年人推着一个小车出来。

    “两位请看，这就是我想要转让的宝贝了。”

    那是什么东西，竟然要小车推出来？

    张爽十分好奇的站起身。

