    王慧海顿了顿说道：“林先生，您放心，若是您将这两个亿的股份都抛售掉，刘氏集团的估价会直接降下来。或者等上几天，若是没有后续资金的注入，刘氏集团的估价还是会跌下来的。”

    王慧海现在也很是羡慕林云，这才短短一晚上，价值两个亿的股票就已经上涨了百分之五，这就相当于林云仅仅用了一晚上就赚取了一千万，这种挣钱速度简直比做梦数钱还要速度。

    林云被王慧海说道尴尬无比，原来刘氏集团的股价上涨是因为自己疯狂收购的原因。

    “难道就没有别的办法让刘氏集团的股价降下来？”林云疑问道。

    王慧海一脸懵逼的看着林云，像林云这种盼着自己手中的股价跌的人，在股市中绝对是前无古人后无来者，不说刘氏集团的股价再次进入跌停板，单单就说刘氏集团今天的股价跌回原点，林云就要损失一千万。

    “林先生，你看咱们现在是不是趁机将手中的股票抛售出去，先挣上一千万。”王慧海说道，在他看来一千万可不是一个小数目，要知道他一个月的工资也就四千块，一千万足足抵得上他二百年不吃不喝的攒下的工资了。

    不过林云的眼光要比王慧海高上数筹，自然不会被这一千万所诱惑，在他看来刘氏集团那百分之三十的股份可是价值数百亿，有了这些公分，星辰集团吞并刘氏集团将是板上钉钉的事情。

    “你就给我说清楚现在有什么方法能够让刘氏集团的股价下跌。”林云斩钉截铁的说道，语气根本就不容任何人质疑。

    “额，其实也有方法，不过就是不太光彩。只要再揭发一点刘氏集团见不得人的地方，股民就会对刘氏集团丧失信心，刘氏集团的股价也就会下降了。“王慧海解释道。

    林云这才想起来刘氏集团的股份大幅度缩水就是因为被自己揭发了偷税漏税的事情，若是自己再传出去一点对于刘氏集团不利的消息，相信股民还会大批抛售手中攥有的刘氏集团的股票，到那时候自己就能价格刘氏集团的股份全部收进囊中。

    “系统，你帮我查查刘氏集团还有什么见不得人地方，现在就让我彻底揭穿刘氏集团的遮羞布。”林云对着系统说道。

    林云相信系统的实力，就算是刘飞军隐藏的再深，系统也能将其个扒出来。

    “扣除积分500点。”

    “刘氏集团在成立初期，刘飞军为了谋取更多的发展资金，曾选择和走私团伙进行车辆走私。”

    “刘飞军为了掌控刘氏集团，曾雇佣黑帮对董事会成员进行人身威胁。”

    系统扣除500点积分后，就给出了这两个结果，并且还给出了相关的证据。

    不错，现在自己就需要这样的证据，既能打压刘氏集团，还不会让刘氏集团产生大的损失。林云很是满意的点了点头。

    “今天先这样吧，等到明天我再过来。”林云离开证券公司后，就朝着位于科技园的星辰网络驶去。

    这种事情若是想要尽善尽美，既要依靠专业人员来进行运作了，而星辰集团刚刚成立的公关部门则就有了大用场。

    正在为补税的事情而烦的头晕脑胀的刘飞军不禁打了一个喷嚏，可怜的刘飞军也没不会想到林云会为了股份而算计上了他。

    当林云回道星辰科技公司的时候，直接召集了公关部门的所有成员开了一个简短的会议。

    星辰集团的公关部刚刚成立不久，急需要做些成绩证明自己，不过现在星辰集团正处于发展阶段，能够用到的公关部门的地方少之又少，现在林云给公关部门下发任务无疑是雪中送炭，给了公关部一个证明自己的机会。

    公关部门经理在听说老总直接给自己部门下发任务的时候，整个人就如同打了鸡血一样，只等着林云一声令下，他就会上阵冲杀。

    林云在会议室内将系统交给自己的刘氏集团的证据下发给众人，公关部门经理见到林云竟然准备的这么充分，便立下了军令状，若是这次公关失败，他就会自己递交辞职报告。

    就在林云将资料交给公关部门没有多久，网络上便开始疯传各种和刘氏集团有关的消息。

    [刘氏集团的发家史]

    [刘飞军的独裁内幕]

    [扒一扒刘氏集团的那些事]

    ……

    网路上的所有新闻都很是清晰的将矛头指向了刘氏集团，每一条新闻都清清楚楚的举出了详细的证据，每一条证据都是时间地点人物具在，根本就没有一丝伪造的痕迹。

    这些新闻一经发出，在事先安排好的水军的引领下，网民纷纷指责刘氏集团。

    “经理，现在已经将这些消息都散布了出去，这些新闻已经上了热搜排行榜，相信用不了多久就能引起有关部门的注意。”一个员工对着公关部门经理汇报道。

    “恩，继续，这次老板给咱们拨了一百万的运作资金，将这些资金全部用完。”星辰集团的公关部门经理看着电脑显示器数据，如释重负的说道，就看现在的这些数据，自己已经完成了所立下的军令状了。

    星辰集团的公关部门正在如火如荼的运作消息的时候，刘氏集团的公关部门此时却如同一锅乱粥。

    昨天刚刚出现的集团漏税事件还没有想到借口进行澄清，现在又出现了集团走私和董事长威胁古董的事件。刘氏集团公关经理此时只恨自己少长了两个脑袋，一个脑子实在是不够用啊，董事长还只给自己拨了三万块钱的运作资金，三万块钱能够做什么，连个有实力的水军都请不到。

    “小张，将这件事如实汇报给董事长。”公关经理无奈的对着自己的下属吩咐道，现在刘氏集团被人这么黑，而且黑的还是有理有据，他实在是无能为力啊。

    最重要的是对方散布的消息仅仅用了不到半天的时间就火遍了互联网，这里面绝对有水军的功劳，而且还是那种实力雄厚的大型水军。

    敌在暗，我在明，而且敌人的资金是自己的数倍，这完全是一场实力悬殊的战斗啊。

