    南艺可以坦然地接冯覆的电话，可傅辰却没有，他拿着电话就往外走。

    “傅辰，我算你哪门子女朋友？”

    “别瞎想，我只是处理点事。”

    傅辰停下脚步，转头对南艺说：“等我一下，我送你回去。”

    南艺也不知道为什么，对于周良辰这个名字她很抵触，甚至超过了季雪薇那个活生生的人。

    傅辰接起电话，语气慵懒却没温度，“我不是和你说了听海姆医生的话，配合治疗么？”

    “可是傅辰，我快挺不住了，而且函蕊她又过敏了。”

    周良辰的声音依旧如初，温柔怯懦，听得傅辰有些酸楚，“良辰，我已经按计划在实施了。”

    她语气又多了逼迫，“你真的和别的女人在一起了？你别忘了，是你亏欠我。”

    “我是为了蕊蕊，”傅辰揉了揉眉心，“我已经让步了，你别太过分。”

    说完，傅辰挂断了电话。

    他突然觉得周良辰越来越不可理喻了，要不是当年的事，他何至于如此......

    傅辰收起电话，准备去找南艺，回去却发现秋千架空荡的来回摆动。

    “南艺走了，”傅黎抱着胳膊走了过来，咂嘴调侃，“怪不得南艺那么生气，你带女友回来都不带送回去的？”

    傅辰懒得搭理傅黎，拿起电话打给南艺，却被挂断了。

    他揉了揉眉心，看上去很心烦，又转头对傅黎说：“我现在去祁家老宅，晚上不回来了。”

    “我去，我哥还真是yyds，这行动力，妹妹我佩服！”

    “你不是爱传话么？”傅辰边向停车场走边说，“还不快去传给爸妈听。”

    傅黎感觉晚上的风更冷了，她确实得回去做“传声筒”了。

    冯覆提出带南艺去找一项证明吴铮骗保更重要的证据。

    夜里，南艺在一间酒吧的洗手间换好刚在商场买的衣服，就被冯覆开车带到了一个偏僻的停车场。

    冯覆看着一脸淡然的南艺，“南小姐，我把你带到这种地方，你不害怕？”

    南艺点头，“害怕，所以我也留了一手。”

    说完，她拿出了手机，上面标记着现在的地点。

    “另一端在我男友那，我三个小时内没到家，他就会报警，我要是有事，你也逃不掉。”

    南艺虽然撒谎，但有底气，傅辰女朋友的名头在首都宁城可以横行了。

    冯覆瞠目结舌，还有一点欣慰，“南小姐可真聪明。”

    随后，冯覆带着南艺避开摄像头从侧门潜进了一家工厂的办公楼。

    “这是哪？”

    “这是你妹妹给吴铮建的工厂，我之前调查别的事情，在这打过工，对这很熟悉。”

    冯覆带着南艺三拐四拐的到了一个办公室，只是办公室的门是密码锁。

    “南小姐，帮我在这里的格子间找一些奶粉或咖啡伴侣。”

    南艺有些懵，两人现在借着微弱的应急灯的光亮，潜入的目的是什么她都不知道。

    “我们来这做什么？”

    “拷贝这个工厂的监控视频，南音偶尔在这办公，她的电脑也安了监控查看软件。”

    听了冯覆的解释，南艺明白了。

    保安室他们进不去，只能通过这个办公室里的电脑查看保单上日期的视频，如果南音那天恰巧在这还没离开，就能证明那张保单上的名字不是她的亲笔。

    要是她那天不在这边，那他们就得另想办法！

    南艺冲冯覆竖拇指，“你可真有两下子，要是拿到视频，我来查找和剪辑。”

    冯覆一愣，他没想到南艺这么聪明，只一句话就明白了其中的关窍。

    南艺在一个格子间里找到了一袋咖啡的植脂末。

    冯覆将粉末拖在手上，用力吹向密码数字按板，常按的数字键挂上了最多的粉末。

    南艺用手机的灯光将数字看了一遍：01279。

    冯覆边戴手套边问：“这是你姐妹俩的生日么？”

    “不是，感觉像是纪念日，你从17、19年开始试吧，太靠前的年份我俩还太小。”

    冯覆开始按纪念日试密码，最后试出来是19年12月7日。

    “这是什么日子？”

    “不清楚。”

    进入办公室后，南艺闻到空气中弥漫着丝丝灰尘的味道，看来吴铮在南音死后就没进来过。

    冯覆火速开机去查找视频，很快便找到了保单签署日期——1月27日的视频。

    他来不及看，就将1月27日至今天的视频全部拷入了移动硬盘中。

    虽然，现在办公楼里没人，可不能久留，多呆一分钟就多一分钟的变数。

    最后，冯覆调出了今天下午他开车在工厂周围闲转的影像，他点了Delete键，删除的时间段包括现在。

    “冯先生，你可真专业。”

    冯覆讪讪一笑，“我是有学过的，你不可以这样，非法潜入是犯法的。”

    南艺笑容甜美地点头。

    冯覆带南艺回到车上时已经是晚上11点了。

    南艺摘掉口罩和手套，她手心里全是汗。

    她将移动硬盘放在包中，想着要换衣服。

    冯覆还没等南艺开口，就十分绅士地下了车，背对着车门等她。

    南艺对着后视镜整理下头发，补了被粘掉的口红，小声地说：“冯先生，我好了！”

    冯覆才转身又上了车。

    远处，来取私人物品，南音生前的助理，唐笑笑坐在车里正在翻看手机。

    她把刚拍的照片不断放大，发现正在补妆的女人就是她老板的姐姐南艺。

    唐笑笑不明白她带人来这做什么，她懒得猜，她现在巴不得这个服装公司被南家人接手，不然南音的资产就便宜吴铮了。

    车开出了很远，南艺才问：“冯先生，你为什么要带我来干这么冒险的事？”

    冯覆被南艺问得一怔，想了片刻，“你不觉得刺激么？”

    “你带上我，不觉得累赘？”

    “可没你，我不可能这么快就破解了密码，你一看就知道不是你的生日。”

    南艺觉得不太对，“你来之前问下我的基本信息，不就行了？”

    冯覆深邃的眼睛闪着微光，心底惊醒，“我就是想带你体验下查证据的环节，想多要点钱。”

    南艺看向车窗外，“下次别这样了，要钱直说。”

    “方才是不是吓到了你了？”

    南艺摇头，“紧张是有的，我就是不想做无谓的事情。”

    南艺回到祁家老宅时，她觉得夏爷爷看她的眼神意味深长的。

    她今天很累，高跟鞋甩在了门口，光着脚边上楼边解裙子的后颈带，进卧室时她脱下了裙子拿在手里。

    南艺摸开灯，看到傅辰正躺在她床上玩味地上下打量她。

    忽而，傅辰抿嘴浅笑，“脱成这样，你不怕着凉？”

