    毫无疑问，这一战苍漠惨败。

    这一结果超出了许多人的意料，苍云山乃是东华府北部区域赫赫有名的势力，而苍漠乃是苍云山的优秀弟子，他的实力自然毋庸置疑。

    而周靖籍籍无名，在此之前没有人知道他的存在，但一战，他让东华府许多人记住了他。

    “我名周靖，来自北湖郡昊天殿。”周靖目光看向人群开口道，声音洪亮无比，似乎要让全场之人知道他的名字以及来历。

    “昊天殿。”

    许多人目光为之一凝，这处势力他们以前从未听说过，不过此人刚才的表现十分出众，想必昊天殿在北湖郡占据一席之地。

    萧沐阳与昊天殿诸弟子目光望向周靖，脸上皆都露出一抹自豪的笑容，刚才一战的胜利不仅属于周靖个人，同样属于昊天殿。

    在至尊陵内，陈敕为昊天殿拿下了首胜，而今日擂台赛上，周靖再度拿下一场胜利。

    “昊天殿的殿主，似乎便是萧沐阳吧。”

    人群之中，不知是谁忽然传出一道声音，使得擂台区域的人群目光顿时凝固在那，脸上一片愕然，昊天殿的殿主是萧沐阳？

    一些人忽然想到甄霄刚才对萧沐阳的称呼，称他萧殿主，如此看来，这件事应该是真的。

    顾刑目光朝萧沐阳的方向看了一眼，内心掀起波澜，他知道萧沐阳与昊天殿之间的关系，但令他没想到的是，萧沐阳竟然已经成了昊天殿的殿主。

    看来他不在的这段时间内，萧沐阳也经历了不少风雨，成长了许多。

    一时间，无数人目光看向萧沐阳。

    只见萧沐阳脸色淡然自若，没有任何的回应，仿佛默认了刚才那道声音。

    “果然是真的了。”许多人心中暗颤，不由生出几分敬佩之意，只凭殿主的身份，便已经超越无数同辈人物，而且他的天赋也极为惊艳，堪称人中之龙。

    甄霄脸色略显得有些阴沉，看见萧沐阳此刻万众瞩目，他心中有些不舒服，他们这些大势力顶尖天骄都不曾拥有这样的待遇。

    “萧殿主天赋卓绝，昊天殿门下弟子也十分出众，一出手便拿下了胜利，在场有不少天骄人物，何不借此机会领教一番昊天殿弟子的风采。”甄霄看向人群笑着说道，语气温和，让人感觉如沐春风。

    萧沐阳双眼微微眯起，眼神中露出一缕锋锐之芒，上次在至尊陵的时候甄霄也说过类似的话语，挑起了诸势力天骄对他的敌意。

    如今故技重施吗？

    顾刑眼眸冷漠地扫向甄霄，他自然看得出来甄霄心中的险恶用心，这分明是在找昊天殿的麻烦。

    看来，之后要重点‘关照’此人了。

    虽然萧沐阳心中对甄霄不爽，却也没有说什么，毕竟擂台赛是自由的，只要符合参与擂台赛的条件，任何人都可以上擂台挑战周靖。

    接下来的困难，需要周靖自己面对了。

    不过周靖击败了苍漠，那一战证明了自己的实力，接下来挑战他的人，实力至少与苍漠处于同一层次，否则没有出手的必要。

    之后果然有几人上擂台挑战周靖，都是大势力的天骄，但在东华府的声望还不是很高，急需一场胜利来证明自己，恰好此刻周靖气势正盛，若是将他踩下去，必然能打响他们的名气。

    然而，事实并没有如他们所愿。

    周靖的实力比他们想象中的要强，最终他们无一例外，全部挑战失败，非但没有让自己名气大涨，反而衬托出周靖的强大，名气比之前更高了。

    萧沐阳眼眸含笑，脸上有着一股说不出的得意，看见周靖连续拿下数场胜利，他心中的喜悦之意无法用言语来表达，身为殿主，最大的成就感莫过于此了。

    他心中坚信一点，未来的昊天殿必然会涌现出更多像周靖这样的非凡弟子，纵然放在东华府，依旧能绽放出耀眼的光芒。

    数位天骄接连挑战失败，使得人群充分意识到周靖的实力有多强大，之后便没有人再出手挑战他了，而是将注意力投向

    另外几座擂台。

    那几位守擂之人的实力，比周靖要弱一些。

    “你们也可以去试一试，无论胜负如何，只当是一场磨砺实力的机会。”萧沐阳目光看向一旁的冷无云、花宸等人开口道。

    “好。”冷无云等人眼眸中锋芒闪耀，随后他们脚步向前踏出，各自朝一座擂台走去。

    “昊天殿弟子都出手了。”

    看着冷无云、花宸等人同时走出，人群内心不由颤了颤，脸上纷纷露出惊讶的神色。

    今日的擂台赛吸引了东华府无数势力前来，但最受关注的却并非那些威震一方的大势力，而是一处来自北湖郡的势力，这是他们事先完全没有预料的。

    如今，诸人对昊天殿印象极为深刻。

    人群的一处方向，一行身影出现在那里，居中的乃是一位白衣青年，生着一张清秀干净的脸孔，气质温润如玉，仿佛是画中人物一般，随意站在那，便给人一种超凡脱俗的感觉。

    此人正是北湖郡七大公子之首，秦扶苏。

    秦扶苏也来到了这里，他身边之人自然是秦家的强者，他们亲眼看着那些昊天殿弟子踏上擂台挑战，内心不由掀起一丝波澜。

    曾几何时，昊天殿在北湖郡除名了，没有多少存在感，被埋没在历史的长河之中。

    谁能想到，这处势力如今竟然在东华城内大放光彩，吸引无数人的注意，这让他们心中不由自主地生出一丝梦幻感，感觉这一切太不真实了。

    此时他们心中有一种强烈的预感，此次东华宴之后，昊天殿的名气将会提升许多，地位也将彻底稳固下来，不会再像以前那般岌岌可危了。

    想到这里，他们脸色顿时变得十分凝重，目光中隐隐透着几分担忧之色。

    之前秦家对昊天殿动手了，甚至命人前往苍澜诛杀萧沐阳，虽然萧沐阳没有找他们算账，但那是因为秦家底蕴深厚，昊天殿没有足够的实力反抗，一旦昊天殿成长起来了，必然会找秦家报仇。

    太阴殿，便是最好的例子。

    不过事已至此，他们没有办法挽回之前的过错，到时候只能让家主定夺了。

    秦扶苏目光看向萧沐阳，脸上透着一抹意味深长的神色，让人猜不透他心中在想些什么。

    事实上，不只是秦家的人到了，江氏、天阳圣教、刀宗、飞剑阁、神兵阁以及太阴殿等北湖郡顶尖势力的人也都到了，分布在人群的各个方向，刚才发生的一切他们都亲眼见证。

    他们发现萧沐阳与顾刑在演戏，装作从未谋面的陌生人，似乎不想向东华府之人暴露他们之间的关系，虽然他们心中清楚，但都睁一只眼闭一只眼，什么话都没说。

    毕竟一旦他们说出来了，便意味着同时得罪萧沐阳与顾刑。

    如今萧沐阳的名气非常高，风头一时无几，还结交了不少东华府大势力天骄，他所拥有的能量不可估量，绝对远远超出了他们的想象。

    至于顾刑便更不用说了，九幽魔宗的魔子，若是得罪了他，那后果简直不堪设想。

    即便姬天命、妖魁以及元鸿等人之前与萧沐阳结下了极深的仇怨，也不敢冒险行事，毕竟多一事不如少一事，他们还是在远处静静地看着便好。

    擂台赛持续进行着，昊天殿走出的诸弟子之中，唯有周靖一人坚持下来了，而冷无云等人都被他人击败，离开了擂台。

    这样的结果并没有让萧沐阳感到意外，诸弟子之中周靖的天赋最高，各方面能力都非常出众，没有明显的短板，相比之下，冷无云实战能力很强，但持久战斗能力便有些弱了，很难站到最后。

    至于任天歌、花宸等人，修为还没踏入天罡境界，落败是情理之中的事情。

    数个时辰之后，不再有人出手挑战，宣告着这场激动人心的擂台赛终于落下了帷幕。

    最后还站在擂台上的人便是此次擂台赛的前十名，而他们的奖赏，便是一枚东华令。

    人群目光扫向十座擂台上的身影，其中，有七人来自于东华府势力，而另外三人便是楚清漓、顾刑与周靖。

    司苍目光看向那十道身影，含笑开口道：“恭喜你们站到了最后，用实力获得了荣耀，我代府主将东华令赐予你们。”

    说罢，司苍手掌挥动，一道道光芒分别射向那十道身影。

    诸人接下了东华令，脸上都没有太大的波澜，毕竟他们都不是寻常人物，获得东华令对他们而言不算什么困难的事情。

    “明日便是东华宴召开之日，届时东华府各大势力的宗主都会前来赴宴，府主也会亲自出席宴会，这是东华府最大的盛事，希望你们好好准备，在东华宴上绽放出耀眼的光芒。”

    司苍朗声开口，他这一番话自然是对在场拥有东华令之人所说，希望他们能够把握住机会，毕竟这样的机会几年才会出现一次。

    许多人眼眸中闪烁着炽热的神采，双拳紧紧握着，三年前邓禹在东华宴上大放异彩，一举成为东华府的传奇人物，而此次东华宴，是他们的舞台！

