
　　“老板小心！！！”洛克塔突然大吼着冲向迪恩，一道闪光正朝着他袭来！

　　不？！

　　目标竟然还有星空！

　　谁敢偷袭神？！

　　噗——

　　闪光直接命中飞扑到迪恩前方的洛克塔，在大家还没回过神来的时候，洛克塔就这么分解消散在众人眼前。

　　“洛克塔！！！”所有人都惊呼起来！

　　但兽人已经消失了...

　　最先反应过来的是星空！

　　那道闪光在抹除掉洛克塔之后继续朝着迪恩这边杀来，但先机已失，偷袭已然无法成功！

　　星空腾空而起！朝着闪光挥出一爪，只听似乎有虎啸声回荡，一股白色能量瞬间在星空身前化为旋涡，将闪光直接吸了进去...

　　“命运...这是命运夺取！”星空漂浮在空中，身后缥缈的翅膀正在不断扇动，深邃的眸子隐含着怒气。

　　“五圣之主，想不到多少岁月过去了，你依然对我印象深刻呢...”一副全息影像倏然出现，紧接着凝实具现，变成了在场大伙都熟悉的一个‘人’！

　　亚契尔！

　　此刻原本应该在操控室的高级人工智能亚契尔！

　　“命运之神...”身为神灵的星空对于同类何其敏感，祂在亚契尔身上此时感受到了强烈的神灵气息。

　　一股祂无比熟悉的神灵气息...

　　命运！

　　在场的其他人也感受到了一股威严的恐怖压力，这是他们曾经在大教堂，从血祖身上感受过的。

　　神灵！

　　眼前的亚契尔是一位神灵！

　　命运之神？！

　　大家都听到了星空的话，亚契尔是命运之神？！

　　“别这么紧张，命运可一不可再...”亚契尔脸上洋溢着令人愤怒的笑意，“真是可惜了刚才那么好的机会...要不是那个兽人...它的命运...我可一点都不想要...”

　　“你现在与时俱进了？因为如今是科技时代，所以找了一位超级AI作为容器呢...你不是一向不屑于人类的力量吗？”星空也开始阴阳怪气起来。

　　“我还轮不到你这个外来的，低贱的畜生来评价我...”

　　“你个老东西！”

　　...

　　神灵对喷看来也跟普通人一样，满口的污染秽语。

　　“迪恩，你真以为神灵们会无私地帮助你一个小小的凡人？”

　　亚契尔没有继续和星空吵下去，反而将目光看向迪恩。

　　“这个世界的万事万物都有价码，失去和获得，一定要符合等价交换才能确保成功。”

　　“你想一想...你的灵魂...能够比得上神格吗？”

　　‘等价交换？’迪恩听到这个词语顿时觉得亚契尔的说话方式有些熟悉！

　　“佩尔？”他试探性地开口道。

　　“呵...佩尔...亚契尔...命运之神...那都只是一个代名词而已...”亚契尔的这番回答，毫无疑问是承认了。

　　佩尔居然偷偷跟着迪恩上了飞船！

　　“你想从我这里得到什么？”

　　“将你的命运交给我，我可以让你马上晋升为‘幽影’的序列1...成为和我一样神灵般的至高存在...我们甚至可以继续做朋友...布鲁沃特的神灵已经够多了...但我很欢迎像你这样的新成员...”

　　“你想要我的命运？嗯，条件听起来确实很诱人，但我要怎么将命运给你呢？”确认了亚契尔的身份之后，联系祂此刻的一些话，迪恩心里的某些疑惑已经解开。

　　那位自称‘老亨利’的工程师是亚契尔杀掉的！

　　命运之神不想让自己和星空返回布鲁沃特！

　　祂刚才想要窃取自己和星空的命运！

　　‘白痴！千万别答应祂！这个老东西是个彻头彻尾的骗子！当初外神入侵的时候，这家伙一句‘这是布鲁沃特的命运’便消失得无影无踪...’担心迪恩真的答应对方，星空疯狂地‘传音入密’，痛斥命运之神有多么的阴险狡诈！天籁小说网

　　‘放心！我不会答应祂的...’

　　就冲着亚契尔刚才那一下偷袭，迪恩已经将其摆在了‘敌人’的立场上。

　　只不过对方乃是一位神灵，自然要谨慎小心应对。

　　“这个过程不会让你有哪怕一丁点的不适，你只需要说‘我愿意将自己的命运奉献予命运之神’即可。”亚契尔一脸温和，普通人见此必然会对其好感飞涨。

　　“可你杀了我的同伴...如果你能复活洛克塔...我可以考虑将自己的命运交予给你...”

　　“很抱歉...命运是不可逆转的...那位兽人的牺牲...是命运早已注定...我只能对此表示遗憾...”

　　“哈哈哈！”星空突然大笑起来，“我知道了！你根本无法窥探迪恩的命运，所以你才这么想要夺取他的命运！”

　　“老东西！你的神力看来是越来越不行了呢...”

　　“闭嘴！低贱的畜生！”

　　“特么的！”对于亚契尔一直叫自己畜生，星空终是忍无可忍，“我凎死你！”

　　前爪猛然一挥，一股可怕的能量伴随着龙吟虎啸杀向亚契尔！

　　“星空，冷静一点啊！飞船要是损坏了大伙都要完蛋的！”迪恩见两位神灵似乎就要大打出手，赶紧出言劝阻。

　　如今可是置身在宇宙之中，除去星空和亚契尔，其他人包括他自己，都没有脱离飞船在外太空生存的能力。

　　恐怖的能量瞬间穿过亚契尔，这位高级人工智能就像是被什么大型猫科动物疯狂地挠过一样，身上顿时出现了无数的爪痕。

　　体内的机械骨骼因为破坏纷纷裸.露出来，全身上下都在传出‘噼里啪啦’的响声，还有电火花。

　　“迪恩，从我在罗德市第一次看见你时，便从你身上察觉到了奇怪的命运涟漪，在布鲁沃特，除去和我同层次的存在，你是我第一次发现的，命运无法被窥探的凡人...”

　　亚契尔的身体开始慢慢消散。

　　“哼！果然如我所料，这只是一具替身...”星空瞅着正在消失的亚契尔，眼神很是不爽。

　　“迪恩...希望我们还会再见...”

　　当！当！

　　地上只留下了几块破烂的金属。

　　轰——

　　飞船忽然开始剧烈地摇晃起来！

　　“怎么回事？”

　　“糟糕！操控室！”

　　亚契尔如今已经没了，那么便意味着...

　　操控室现在没有飞船驾驶员！

　　飞船失去了AI控制系统！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第508章：命运窃取免费阅读。https://xs.23sk.com 