    铁布尔顿时有了一种兔死狐悲的感觉，但是伊稚斜的眼神扫过的时候，他的表情立刻就恢复了正常，他自己心里明白，如果是自己现在这个时候表现出一点点的不满，恐怕伊稚斜会立刻砍了他。

    现在这时候伊稚斜可没有任何的道理可讲，为了保住他左谷蠡王的位置，他现在需要一个替罪羊。

    还有谁比一个死人更合适呢？

    虽然说塔里卡那个废物，活着的时候时常和他一起喝酒玩女人，但是谁让他现在死了呢，而且，他们部族的那2万骑兵现在这时候可是已经全军覆没了。

    为了一个已经死掉的废物和没有任何实力支撑的部族，铁布尔实在想不出任何理由为他们撑腰。

    算伊稚斜不吞并他们草原上的那些大部落们，也不会任由他们这么存在下去的，再退一步说，就算是没有任何人吞并他们，他们自己也会被茫茫的雪灾给吞没的，没有了，能够放牧的男人剩下的那些老弱妇孺，根本不可能在草原上活下去。

    “诺，我现在就下去准备！”

    铁布尔到现在为止，也不知道内战的真相到底是怎么回事儿，居然就连大单于本部的精锐都已经败的一败涂地，甚至左谷蠡王都直接抛下军队逃跑，他们到底遇到了什么事情？

    铁布尔终于走了，伊稚斜的亲兵立刻找了来。

    吃饱喝足之后的伊稚斜，跟随自己的亲兵来到了他们的营地。

    来到这里之后，他总算能够放心的睡一觉了，整整几天的时间里，不眠不休的逃跑，无论是生理还是心理都已经到了极限。

    他现在需要一场酣畅淋漓的大睡，来让自己的脑子保持清醒，但是他自己心里也明白，他没有太多的时间浪费了，只能抓紧时间美美的睡上一觉。

    “让我们的兄弟做好准备随时撤离，大军出发之前叫醒我，顺便派人去看看中行说，别把这个奴才给我弄丢了，给他弄点吃的喝的！”

    即便是困乏到了极点，伊稚斜还是没有忘记中行说。

    “诺！”

    伊稚斜沉沉的睡了过去，但是外面的士兵却开始忙碌了起来，程不识正看着刘登送来的军报，不知道要如何应对。

    不是他不相信刘登的人品，实在是军报上的内容太过骇人听闻，这让程不时严重的怀疑这封军报的真假。

    “你说你家大王现在正在日夜兼程赶来，那我来问你渔阳难道不管了吗？就算要救援，他不也应该先去救援渔阳吗？”

    程不识满是疑惑地盯着面前的信使，事情实在是太匪夷所思了，让他不得不起疑。

    “回禀程将军，渔阳之围现在已经解了，围困渔阳城的匈奴人除了5000铁骑逃遁之外，剩下的人已经全部都伏诛了，所以我家大王才率军来援，我家大王现在已在五十里之外的鼠雀谷，所以特意命小人来报，若匈奴人有撤退的意向，请程将军里应外合，将他们逼王鼠雀谷！”

    可是那信使却说起来信誓旦旦，程不识一时之间，也不知道到底应不应该相信他了……

    “你先下去休息吧，本将军和诸君商议一下再做打算！”

    打发了信使之后，程不时看着自己面前的那些属下们，事情到了现在这个地步，他也不知道到底应该相信了。

    这渔阳城里面满打满算也不过就只有2万老弱残军而已，怎么可能能够将匈奴人一网打尽呢？要知道此次匈奴人入侵，虽然说没有他们号称的10万那么多，但是最起码也有8万。

    雁门关外现在也不过就才三四万人，剩下的人可全部都在渔阳城，刘登手里要是有兵马的话，他早就自己镇守雁门关了，哪里还用得着自己千里迢迢的从长安跑来呢？

    “将军，我看此人定是奸细，这是那些匈奴人久攻不下，所以设计在赚我们出城！”

    一名校尉犹豫了片刻之后，直接开口说道。

    一将有一将的风采，程不识治军和其他人不同，每次大战之前，总是习惯和自己的属下们讨论一下作战方针。

    集思广益博采众家之长，最后制定作战计划，然后在实施的时候，因为所有的人都全程参与，所以不容易出错。

    所以现在他这么开口一问，属下们个个踊跃发表自己的意见。

    “可是手持的信符一切全是真的，那些匈奴人难道还能在这方面做得了假？”

    立刻有人提出了质疑，这也是程不识最疑惑的地方，难不成是匈奴人截获了真正的现实，所以故意设计他吗？

    “吴先生你怎么看？”

    犹豫了很久之后，程不识看向旁边的吴景政，吴先生在他身边多年，是他身边有数的几个门客之一，豢养门客这种事情，在现在这个年月实在是算不上新鲜事。

    因为程不识为官清廉，同时他的俸禄有多分给那些战死的士兵家属，所以他自己的日子过得也很是清贫，身边只养了有数的几个门客，作为智囊。

    这吴景政就是他身边的智囊之首，几乎也是他平时最信任的一个人。

    “想要知道事情的真假，派人去看看不就知道了，虽然现在匈奴人围城，可是并不是出完全出不去，只要将军写一封问候的书信，派人绕道送到代王军营之中，看到他的回信，您不就知道了？”

    鼠雀谷离雁门关确实不远，不过是30里地而已，这一来一回两个时辰足够了，现在距离天黑还早，就算她们折腾一番，时间上应该也还来得及。

    这确实是现在最稳妥的办法了，要知道现在这个时候出兵，风险可是很大的，这万一要是匈奴人的陷阱的话，汉军很有可能会丢掉雁门关。

    可按照信上的计划，若是他们不出兵的话，那刘登的埋伏也就付之东流了。

    雁门关往长城去的方向，一共有两个路口，一个是鼠雀谷，另外一个就是金牛道了。

    正常情况下，若是程不识不出兵的话，鼠雀谷的地势险要，匈奴人是不会走那里的！

    “吴先生说的有理，此事事关重大，不知你们谁有胆子亲自跑一趟！”

    程不识说完，认真的看着面前的那些校尉们，事关重大，底下的那些士兵他不敢相信，现在这时候也只能辛苦这些校尉们亲自下场了。

    “小将愿往！”

