    还不等白若棠回答，王大婶就提着一个兽皮灯朝广场这边跑了过来。

    “老大！是你吗？”王大婶来到人群中，一眼就看到自己的儿子，她连忙拉着儿子，借着微弱的灯光看看儿子有没有受伤。

    “娘，我没事。”王云益连忙回应。

    “小棠，你太厉害了，真的把老大找回来了！你真是我们家的福星啊！”王大婶亲昵拉着白若棠的手。

    “娘，你们认识啊？”王云益不敢相信地看着自己的娘，她什么时候认识这么厉害的人物了？

    “娘不仅认识，娘回家再慢慢和你说，这是怎么回事？怎么这么多人？咱们家可安排不了那么多人啊！”

    “娘，你先回去，我先将他们安顿好就回家。”

    “好，好，小棠，咱们先回去。”王大婶拉着白若棠往回走。

    “小棠，你觉得咱们家老大怎么样？我和你说，十里八乡的还找不到我们家老大那么好看的人，而且老大最贴心，最知道疼人了。”

    “汪！”黑虎突然叫了一声。主人啊，你媳妇都要成别人的了，你在哪啊？

    王大婶吓了一跳。

    “小棠，这条狗还怪有本事的。”

    白若棠一直没有出声，她在想，那些九渊的人，不知道九渊的势力发展到什么程度了。

    王大婶一路说个不停，一回到院子，就听到老七的哭声，她连忙跑进屋里去哄娃。

    白若棠的耳边终于清静了，她没有回房间，坐在院子里的竹椅上，黑虎趴在她的脚边，看着夜空的这轮圆月。

    大概过了半个时辰，王云益从外面走进来。

    看到白若棠在院子里，立即走上前。

    “今日多谢姑娘搭救，不然我们肯定凶多吉少。”

    不知道为什么，面前的这个小姑娘瘦瘦弱弱的，就像一个营养不良的丫头，却给人一种无比强大的感觉，他不敢有一丝不敬。

    “你知道那些人要带你们去什么地方吗？”白若棠轻声问。

    “九渊。”王云益立即回答。

    “知道九渊是什么地方吗？”白若棠再次询问。

    王云益摇摇头，他只是听到那些人提到九渊。

    他这一辈子也没有离开过荒泽，他所知道的有限的修炼知识还是从一本残缺不全的古籍上看到的。

    什么虚境，九渊，四大神君，五大家族……他听都没有听过。

    “你想修炼？”

    “想！我也想成为强者！”王云益猛点头，看着白若棠的眼神充满希冀，“你能教我修炼吗？”

    “那要看看你的天赋。”白若棠拿出一枚晶石递给王云益。

    王云益还算是有见识，接触过黑晶石，但是手中的这一块竟然是晶莹剔透的！

    难道这就是传说中的白晶石吗？

    他还能感觉到这块晶石上有着一股让人很舒服的力量。他再次打量着面前的少女，对她的身份和来历充满了好奇。

    “会打坐吗？”

    “会！”王云益立即点头，盘腿坐了下来。

    白若棠看着他，两人对视着。

    过了一阵，她放弃了。

    看来，王云益真的对修炼一窍不通。打坐，不是就是像模像样地坐下。

    她仔细回想着，开了气海之后是怎么修炼的。

    她以前不用修炼，虽然她在青山学院待过很长一段时间，但是身边都是天才，她们进入青山学院后，大部分都突破虚境了。

    强者主修的就是元神和神魂。

    平庸一些的人也会去修御灵术或者锻造术，灵兽和锻造出来的兵器都可以交易，哪怕是真正的强者，也不一定能有几个能幻化出魂器。

    所以，锻造师的地位还是挺高的，青山学院还专门有锻造术的课程，不过，那也得是顶级的锻造师。

    普通的锻造师，还会被人戏称为打铁的。

    在荒泽，御灵术最吃香，不仅可以捕捉到灵兽给自己的家人食用，还可以换取晶石。不管是哪一种晶石都是蕴含能量的，除了可以交易外，还对人体有益。

    最让人瞧不起的就是炼丹术，丹药的辅助真的起不到什么太大的作用。

    属于炼丹术一脉的灵医更是没有用武之地。

    王云益打坐了一会，他手中的白色晶石没有一点反应。

    白若棠也放弃了。

    “你先起来吧。”

    王云益就像个愣头愣脑的笨小子，听从白若棠的命令从地上站起来，有些不知所措。

    不知道是不是他太笨了，她不愿意教他了？

    白若棠握着他的手，探向他的气海。

    发现他的气海并不像老三那样受到了污染，还是纯净没有杂质的，这可能和他懂御灵术有关。

    她直接将一丝混元之力渡进他的气海。

    “感觉到这一股力量了吗？”

    “感觉到了！”王云益感觉自己的气海有些发热，像是被一桶热水灌满了，可是，这些力量他不能控制。

    王云益和璟儿的情况是天壤之别，她只是渡了一丝混元之力，就已经将他的气海占满，而且，混元之力在气海中是涣散的。

    “先学聚气吧，你试着将气海的力量汇聚成一团。”

    “是！”王云益立即点点头。

    这个时候，王大婶从屋里走出来，看到白若棠握着老大的胳膊，脸上带着一丝笑意。

    看来，这两人相处得不错，有希望，有希望了！

    “你们继续聊，我拿个东西就进去。”王大婶回去的时候，还把门也关上。

    王云益有些尴尬，他又不傻，怎么不明白自己的娘是什么打算。

    可是，他是半点这种心思都没有，甚至将面前的小女孩当成了师父一样尊敬。

    王云益盘腿打坐，试着聚气。

    “气海初开，聚混元之力达到筑基这是一个阶段，达到筑基后修炼才算是真正开始，筑基期又分为十阶，力量层层递增，每一阶都有一个小突破。”白若棠将自己仅有的一点记忆总结了一下。

    “筑基期的长短，因人而异，有的人几个月便突在了十阶，有的人则需要十几年，甚至是几十年。”

    “筑基期突破十阶圆满后，就能突破虚境，突破了虚境之后，修炼也会更加孤寂漫长，直到修出元神，这才真正的走上了强者之路。”

    听着白若棠的声音，王云益感觉自己的血液都沸腾了。

    虚境，元神，原来，这些真的存在！

    可是，这对他来说，就是一个遥不可及的梦。

    如今，他连气海里的这些力量都控制不住。

