    第339章

    牢房里面的那些盐商，现在也在纠结，也在赌，没办法，他们也想要活命，希望晋王能够力挽狂澜，把张昊给打下去，但是他们心里也知道，这个希望是非常的渺茫的，

    而在京城这边，徐阶也是收到了张昊的回信，其实奏章徐阶早就写好了，看到了张昊的来信以后，徐阶马上就拿着弹劾奏章去了内阁那边。

    “老夫要弹劾那些大臣，那些大臣在没有搞清楚具体的情况，就弹劾张昊，其实，是那些盐商在囤积食盐，让百姓缺盐，如果没有张昊过去查抄那些食盐，我大明马上就要陷入到危机当中，还好，张昊凭借一己之力，把危机给阻止住了，要不然，我大明危险！”徐阶进入到了内阁办公大厅后，气愤的说道。

    而严嵩和吕本两个人吃惊的看着徐阶，这是怎么回事？他们可不知道这个消息。

    “我说徐阁老，你这是？”严嵩站了起来，看着徐阶问道。

    “你自己看看，这个是张昊给我的回信，老夫还以为张昊在那边是真的胡作非为，没想到，完全是误会，那些大臣，完全是听风就是雨！”徐阶把张昊的信件拿出来了，递给了严嵩看着，

    严嵩一听，赶忙接过来看，一看，傻眼了，才想到，他们被晋王给骗了，晋王这次惹的事情有点大。

    “这，这，可是真的？”严嵩抬头看着徐阶，声音都有点发抖，一切都是晋王搞的鬼。

    “信上写了什么了？”吕本也是有点担心了，马上走了过来问道。严嵩马上把信件给了吕本看，

    吕本接了过来，仔细的看着，看完了以后，已经不知道该说什么了。

    “老夫去一趟丹房那边！”徐阶对着严嵩说道，

    严嵩下意识的拉住了徐阶。

    “怎么了？”徐阶看着严嵩问了起来。

    “此事，此事你等等，等等，不要着急！”严嵩不知道该怎么说，就说徐阶等等。

    “对，徐阶啊，你等等，这件事，咱们还是商量的一下，这个毕竟涉及到了亲王啊，如果处理不好，朝堂要震荡的！”吕本也是着急的看着徐阶说道。

    “那我不管，凭什么我女婿就要被他们弹劾啊，对了，还有你们两个，你说你们两个什么消息都不知道，就开始弹劾，我都不知道你们从什么地方得知的消息，为何我不知道，你们都知道了，

    这件事，没完，我估计，我女婿回来了，也不会轻易放过，我女婿在山西可是解除我大明的危机，是我大明的功臣，你们倒好，不帮忙就算了，还在弹劾我女婿，那能行吗？”徐阶此刻一口一个女婿，得意的不行，

    这次自己可是完全压着他们两个打的，这样的机会可不多，而且皇上那天晚上就是喊了自己一个人去，这说明什么？说明现在皇上器重自己啊。

    “这，我们也是被那些大臣们给骗了，估计是晋王那边去找了他们，但是我们不清楚啊，这不我们也是担心出现食盐短缺的危机，不过现在张昊能够弄到400多万担食盐，危机肯定是没有了，就是需要时间去铺了，但是，徐阁老啊，此时你容我们缓缓，缓缓可好，这件事太大了！”严嵩对着徐阶劝了起来，也把那些责任推到了其他的官员头上，

    而且，等会还要找到背锅的人，嘉靖肯定会问自己的，到底是谁告诉自己的消息，如果没有圆过去，到时候嘉靖还要处罚自己，不过即使是这样，也是会处罚自己的。

    “我可不能缓啊，现在外面的人，都以为是我女婿在山西敢了什么天神公愤的事情！我这个做岳父的，虽然不能帮忙，但是既然知道了其中的缘由，我不可能不给他伸张，怎么也要到皇上面前去替他辩解几句！”徐阶马上对着他们说道，

    他当然知道，嘉靖早就知道这些事情，还是他告诉自己的，但是现在需要配合嘉靖演戏的。

    “这，你等一下，等一个时辰行不行？这件事我们两个人确实是唐突了，到时候皇上问我们，我们都不知道该如何回答！”吕本也是看着徐阶央求说道，徐阶看了他们一眼。

    “咱们同僚这么多年，没必要这样，行不行，给我们一个时辰！”严嵩也是看着徐阶说道，

    徐阶一听，也不知道皇上那边会如何对待他们，是不是会严惩他们，还是说还需要他们两个继续在内阁，如果继续在内阁，那自己这次得罪他们狠了，也不好，即使到时候皇上会狠狠的处罚他们，把他们踢出内阁了，也没有关系，自己还是可以继续收拾他们，

    想到了这里，徐阶点了点头说道：“行，念着咱们同僚这么多年的份上，你们去安排好吧，反正这份奏章我肯定是要送到皇上面前去的！”

    “那行，多谢了，我们还有事情，我们先出去一趟！”严嵩一听，马上对着徐阶拱手说道，吕本也是如此，现在事情出现了巨大的变化，他们可是需要找到背锅的人，如果没有找到，到时候嘉靖肯定会收拾他们的。

    差不多一个时辰，他们两个也几乎是前后脚到的。

    “诶，这事弄的，徐阁老，你去皇上那边吧！”严嵩进来后，先对着徐阶拱手，接着开口说道。

    “那行，我就过去了，这件事，不能让我女婿背负骂名啊！”徐阶站了起来，对着他们两个回礼以后，马上就出去了。

    等徐阶出去后，吕本和严嵩两个人无力的坐下来，这次他们亏大了，钱也没有拿到，到时候还有面对皇上的问责，关键是，晋王对他们隐瞒了消息了，他们不知道张昊查抄了这么多食盐，如果知道了，肯定不会去弹劾的，

    但是他们也不知道，张昊居然会回信给徐阶，哪怕是再过几天，这件事弹劾多了，皇上就到了不得不处理的时候了，不过，他们两个也知道，哪怕是张昊被处理了，也是没用，

    这件事，晋王是开始就输了，现在做的那些，不过是垂死挣扎。

    “皇上一开始就要对付晋王，还是说，现在是张昊弄出来的？”吕本坐在那里，扭头看着严嵩问道。

    “不知道啊，都有可能，就张昊的性格，他什么事情不敢惹，如果是寻常人，谁敢干这样的事情，但是说，也有可能是皇上安排的，毕竟，一开始皇上就让张昊去整顿盐铁茶的事情，而张昊现在还是锦衣卫指挥使，手上掌握的情报就更多了，也许，这件事就是张昊告诉皇上，让皇上下定决心弄的！”严嵩坐在那里分析说道。

    “那晋王岂不是麻烦？”吕本看着严嵩继续问了起来。

    “肯定麻烦，居然让那些盐商囤积食盐，你想想看，这无异于谋反啊，他晋王哪怕是不死，也要脱层皮，晋王的爵位估计都保不住，我大明多少年没有削掉亲王爵位了！”严嵩坐在那里叹气的说道，

    “你那边安排好了？到时候会不会有问题？”吕本看着严嵩问了起来。

    “问题不大，我答应了他，哪怕是他进去了，他的家人我一定保住，我亲自去求张昊，求张溶都行，无论如何保住他的家人，你呢？”严嵩也看着徐阶问了起来。

    “我也是，毕竟这次皇上肯定会调查的，包括那些弹劾张昊的官员，都要调查，而张昊可是锦衣卫指挥使，你说，他能放过那些弹劾他的官员，如果是真有其事，那还好说，我们还能阻止张昊的报复，但是现在明显是诬陷啊！”吕本坐在那里发愁的说道。

    “诶，晋王害我们啊！”严嵩坐在那里叹气的说着，现在他还不敢想着去报复晋王，因为不在一个实力层面上，包括徐阶都不敢弹劾晋王，只是弹劾那些官员，一旦晋王没倒下，到时候他报复起来，可不是严嵩，徐阶他们这样的人能够吃的消的。

    而徐阶，此刻也是到了丹房这边。

    “皇上，臣要弹劾那些官员，他们听信谗言，弹劾我大明当朝大臣，差点误了我大明的大事，臣建议对那些弹劾的大臣们，展开调查，责令刑部和大理寺，都察院对他们展开彻底的调查！”徐阶到了丹房后，马上呈上自己的奏章，对着嘉靖说道。

    “嗯！”嘉靖嗯了一声，吕芳马上把奏章接了过去，递给了嘉靖，嘉靖翻开来看到。

    “张昊这兔崽子给你回信了？”嘉靖合上以后，笑着问了起来。

    “回皇上，是！”徐阶马上点头说道，同时掏出了信件出来，双手递上，吕芳接了过来，然后交给嘉靖，嘉靖还是仔细的看着。

    “行，吕芳，朱批，交给都察院那边严办，明天拿过去，今天就先放在这里，另外，为何没见你弹劾晋王？”嘉靖看着徐阶问了起来，徐阶一听，不敢说话了，弹劾晋王他可不敢。

    “不敢，怕晋王报复你？”嘉靖盯着徐阶问了起来。

    “皇上。臣现在手上没有十足的证据能证明是他怂恿那些大臣去弹劾张昊的！”徐阶马上拱手说道，嘉靖听到了，笑了一下。

