    嘭！

    放在升降台上的头发突然膨胀，变成一个浑身赤裸的人。

    这个人长得和林宇一模一样，没人能辨清他们两人到底谁是谁。

    当然，只要林宇愿意，这个由头发变成的人也能以其他的形象出现。

    “本质上和制造一具分身差不多，无非是这具分身由我身体的一部分制造而成。”

    “还有就是，这具傀儡的战斗力比一般的分身要强。”

    林宇见试验成功，立即松了口气。

    既然形体已经成功塑造，那接下来的事情就简单了，只要能让它动起来就行。

    “我无法为它植入晶体核心，让它自主行动，所以只能采用笨办法，像那天的那个古魔神一样，亲自控制这具傀儡。”

    林宇早就作好了打算。

    他准备全程用自己的意识去操控傀儡，将傀儡完全当做分身来使用。

    这样有个很明显的好处，那就是一旦找到古魔神投放在宇宙中的魔神傀儡，他能第一时间采取最合适的行动。

    当然，缺陷就是需要分出不少心力去控制这些傀儡。

    “有得必有失！”

    林宇心中暗道：“我现在只差五千多元灵结晶的元能就能再次修改修为，只要找到十几个魔神傀儡就行，再麻烦也麻烦不了多久。”

    想到这，他又接连拔下数根头发，打造出多具傀儡分身。

    这些傀儡分身齐齐在他面前站成一排，每一个的形象外貌都不尽相同。

    “去吧。”

    林宇心念一动，傀儡分身们瞬间激射而出，离开房间，飞出球形空间站。

    接下来，这些傀儡分身将浪迹宇宙，四处搜寻魔神傀儡的踪影。

    一旦发现新的魔神傀儡，林宇就会第一时间赶过去，将其抓住吃掉，吸收元能。

    如果一切顺利的话，要不了多久就能凑够一万元灵结晶的元能。

    “接下来的话，有必要找个时间回地球一趟……”

    林宇想起了地球上的那些亲朋好友。

    虽然在他们眼中，他早就已经死于车祸，但这不妨碍他想去看看他们都过得怎么样。

    “这事必须得谨慎考虑清楚，不能像在这里一样，在地球上也制造一堆轰动事件，那会打破无数人的平静生活。”

    “爸妈他们，应该还是喜欢安安稳稳地过日子。”

    林宇摸着下巴想道。

    他此趟回去，一是看看父母以及曾经的好友们现在都过得如何，二则是想改善下父母的生活，至少要让他们下半辈子大富大贵。

    至于要不要和他们相认，就到时候再说。

    毕竟让亲眼看着自己儿子烧成骨灰的两个中老年人发现自己儿子竟然死而复生了，会给人巨大的心理冲击。

    嘟！嘟！嘟！

    突然，空间站内警报声大响。

    林宇忙停下思考，看了眼墙上的屏幕后，快步离开房间。

    他一来到空间站内最大的实验中心，科学院的刘院长就匆匆忙忙地迎了上来。

    “有大量不明飞行物抵达了我们恒星系，我们都不知道他们是怎么出现的，这，这，恐怕……”

    刘院长有些语无伦次地说道。

    “不用担心，我已经知道了。”林宇淡淡说道。

    听到这话，刘院长立即闭嘴。

    没错，有这位无敌的超人守护，又有什么好担心的。

    实验室内的其他科学家们也都纷纷放松下来，激动的情绪变得平和。

    林宇看了他们一眼，说道：“对方是远比你们先进得多的人类文明，已经掌握了类似空间跃迁的星际旅行技术，所以你们无法探测到他们的到来。”

    听到这话，在场的科学家神色各异。

    果然如料想的一样，自己在宇宙中并不孤独，这浩瀚的宇宙中有的是比自己先进的文明。

    就是不知道这些突如其来的外星人到底长什么样。

    “你们留在这里，我去会会他们。”

    说完，林宇就独自一人飞出球形空间站，直奔那支来历不明的星际舰队。

    ……

    另一边，星际舰队的旗舰上。

    这个宇宙是由古魔神打造出来的，而古魔神在远古时期也是人，因此这个宇宙的所有文明都是人类文明。

    自然地，这艘旗舰上的成员也都是人。

    “没想到这一路过来，碰到的所有智慧生命全都和我们长得一样，难道古时候的上帝创世说、上帝造人说，是真的？”

    舰队的指挥官有些难以置信地自言自语道。

    宇宙这么大，所到之处却只有人类活动的迹象，这无论如何都解释不通，至少在科学上解释不通。

    能解释得通的，只有神学。

    “指挥官，要先示威吗？”

    一名军官请示道。

    指挥官微微点头道：“和之前一样，先让他们领教下我们的厉害，免得他们和其他文明的那些人一样，不自量力地想要和我们对抗。”

    这一路行来，他们已经积累了不少经验，知道该如何和陌生文明的人类打交道。

    只要先展示下武力，接下来什么都好谈。

    要不然就得平白浪费不少时间。

    指令迅速下达，很快这支舰队中体型最为庞大的那艘战舰就接到了作战命令。

    这艘战舰的造型很奇特，一根粗壮的炮管贯串整艘战舰，然而炮管的口径却非常小，看上去显得有些奇怪。

    此时，整根炮管的外壁上发出无数道淡蓝色光芒，显然是被启动了。

    战舰内，舰长扶了扶军帽，命令道：“就对准那颗无人居住的行星，用光粒毁掉它。”

    他所谓的光粒，其实是一颗被加速到光速的小型金属弹头。

    当小型金属弹头以光速前进时，所携带的动能可以轻易击毁一整颗行星。

    当然，这艘战舰上的巨型大炮不仅能发射光粒，还能发射体型更大破坏力更强的弹头，就连一整颗恒星都能被击毁。

    “给这些猴子一点颜色看看。”

    负责发射操作的军官心中得意地想着。

    这一路行来，他们用武力征服了不少人类文明，这次自然也会手到擒来。

    嗡！

    炮管外壁上的淡蓝色光芒突然齐齐熄灭。

    与此同时，一道细小的光线从炮口无声无息地射出。

    然而就当舰队里的所有人都以为远处的那颗行星将要原地炸成碎片之时，那颗以光速前进的光粒却突然在半路中停了下来。

    “什么？”

    看到这一幕，所有人都震惊不已。

