    旅途疲惫，早早休息，飞机是算好时间落地的，到港城住下正好天黑了，吃了点东西，倒时差的痛苦直接省略了。

    早晨起来看着外面的海景，讲道理，偶尔看看真不错，长期住在这里，每天都看的话，也就是那样了。再说，港城并不以海景著称。

    邱小优很是积极，方蛰还在吃早餐的时候，她就进来了，东张西望的：“人呢？”

    “还在休息，你昨晚上过来的？”方蛰看似在关心，实则是在确定事情的重要性。

    “嗯，过来都半夜了，直接住的酒店。”邱小优说着坐对面，招呼保姆上早餐。

    这会她倒是不着急了，很耐心的吃完早饭，方蛰在院子里溜达，顺便过烟瘾时，邱小优跟着出来，一身白色长裙，在晨风中飘荡。

    方蛰不问，她就不说，这小心思真有趣。

    不想计较这些小心思，方蛰便给她个显摆的机会：“昨晚上你电话里说的啥事情？”

    “前段时间我陪王香莲去了大员，你才我遇到谁了？”邱小优还吊胃口。

    方蛰很配合的表示关注：“遇见谁啊？大员那边似乎也没谁是我特别想认识的。”

    这瓢冷水，邱小优表示她没感觉到，继续说自己的话：“一个做芯片的章大佬，他在松江已经投资建厂了，也是做芯片代工的。”

    方蛰一听这个就明白了，这不是华新国际么？这家企业起起伏伏的，没少被张机电告。

    “你存储器做的好好的，还打算做芯片代工啊？”方蛰看似不在意，心里其实很上心。

    纳斯达克这一波下来，方蛰获利匪浅，高盛和花旗的渠道，分别是两个亿的盘子。十倍的杠杆，在纳斯达克，这点资金还是掀起了不小的风浪。要不怎么李斯特会说什么太封闭。

    “我算了一下，你手里巅峰影业的股份，大概价值十个亿，这次纳斯达克，你肯定没少赚。我觉得这是个机会啊，跟章大佬合作啊。他那边现在因为受限于资金压力，迟迟没能进一步扩大生产。”邱小优连语气都变了，似乎在勾着什么。

    方蛰站在栏杆边，平静的看着海面的浪花，内心却起伏不小。芯片的吸引力太大了，但是话又说回来了，这东西的投入太大了。

    “你也太想当然了，人家怎么会跟你合作？你还是安心的做自己的存储器吧。”

    方蛰还是抗住了这个勾引，毕竟大家不认识，现在的华新国际，松江政府是非常重视的。资金政策的扶持力度不小，一时半会的，还真的没啥机会插一手。

    “如果王香莲愿意跟我合作，在内地建代工厂呢？”邱小优突然换了个话题。

    方蛰听出她的意思来了，这就是先拿一个自己不会接受的话题出来，接着又来一个比较容易接受的。跟我都玩话术啊，这女人，不简单了。算是练出来了。

    “王香莲是做PDA代工的，这东西我有不做。再说了，你跟她关系很好么？”方蛰没有直接说可以不可以，而是先看看她的说法。

    “都是事业女性嘛，大家还算聊的比较深。上次你匆匆走了，我跟她在港城呆了一段时间，聊的内容比较多。她的意思，内地市场太小了，她专注做欧美市场。我跟她讲，内地人口基数大，只要是好产品呢，先富起来的一部分人消费力也是非常惊人的。而且内地的发展速度很快，十年八年后市场超过欧洲或者米国都不稀奇。”

    方蛰依旧是很平静，短期内这些事情都很难有太大的作为了。这就不是有钱就能做起来的事情，就算是跟王香莲合作，结果也未必能好到哪里。

    邱小优还在继续说她的话：“王香莲有一个想法，就是把PDA和电话的通讯功能结合起来，做一个能打电话的掌上电脑。”

    嗯，这就是前只能手机时代，最接近后来智能手机的构想了。并且王香莲还去做了，而且一度做的还算成功。

    思绪飘了一会，突然看见邱小优的眼神里闪过的自得，方蛰似乎明白了一点什么。

    “你就那么想做芯片代工？做存储器不香么？”方蛰似笑非笑的看着她，眼神里多了几分审视，好像要看穿她的真实想法。

    “现在的邱氏电子，其实跟代工厂也差不多，要做技术积累呢，就得加大研发的投入。”邱小优的眼神开始躲闪了，嘴上还是没停：“我在想啊，你不是总说产业链么？我觉得呢，你对芯片总是念念不忘的，既然有机会，那就争取一下咯。”

    “争取个屁，这东西砸进去几十个亿都未必能看见水花。有这钱，我还不如去买地开发房地产。特区政1府那边，就凭飞达集团的影响力，再弄个房地产部门，打着给职工解决住房的旗号开发房地产，我能赚死。”方蛰大概明白这个女人想的啥了。

    “这不是你的作风吧？你不是说房地产不想介入么？还说什么内地的地产商，都是跟港城这边的吸血鬼学的。做制造业，不是你最想做的事情么？”邱小优脸上露出惊讶和郁闷。

    这人怎么突然风格就变了，想到去做房地产了呢？

    讲道理，做房地产的大佬们，有一个算一个，都是又当又立的货色。

    “行了，你不就是觉得我赚了钱，想来分点好处么？找那么多借口干啥？你要搞研发，我可以拨一笔资金给你，人员和设备，你自己能解决么？”存储器这一块，也是要花研发经费的，而且同样投资不小的。高科技领域，要搞技术储备，就没有不少钱的。

    邱小优露出不好意思的表情，这是被拆穿的尴尬，不过她脸皮够后，很快恢复了常态：“你看啊，现在的邱氏电子已经实现了盈利，原先的技术储备，要做飞达的配套呢，一两年内是没问题的，我们总能跟的上。但是以后呢，摩尔定律摆在那里呢。”

    “你打算怎么做？你的竞争对手是韩国人和大员人。”方蛰还真的上心了，毕竟国内市场的存储器价格，未来几年就跟跳舞似得，一会蹦一会跳的。就一个内存，多少人炒破产了。

    “砸钱啊，没别的办法了。特区大学那边在这方面的合作，似乎不那么靠谱。我想在特区大学搞一个实验室，你觉得如何？”邱小优总算是把底细露出来了，之前说的那些合作之类的话呢，都是一些暂时并不现实的想法。

    人家章大佬和王香莲，凭什么跟你合作啊。自己做老板不好么？

    方蛰心里猜测，这女人大概是真的想跟人家合作，结果碰壁了，至少是碰了软钉子。毕竟邱小优现在也是存储器方面的企业家了，算是圈内人呢，该有的面子人家会给的嘛。

    从这点看呢，她确实是把自己的话记在心里了，真的是想做出点结果来。只是现在的时机并不成熟，至少目前国内还没加入WTO。讲道理，要是米国轰轰两下大爆炸，华夏加入WTO的谈判进度，没准还有的拖。米国要反恐嘛，需要华夏的配合，这加快了进度。

    不然你米国那些精英政客，不说故意阻挠吧，至少办事效率很感人的。

    “你打算要多少资金？”方蛰觉得还是干脆一点吧，别兜圈子，大家都累。

    不等邱小优说话呢，云珏突然从屋子里出来了：“邱小优，你又要搞什么名堂？”

    云珏现在很敏感的，尤其是听到钱的事情，觉得那些钱都是自己辛苦赚的，便宜谁都不能便宜邱小优，尽管邱氏电子方蛰是大股东，云珏就是对这个名字感到强烈的不爽。

    “起来了，我们回去说吧，外面风大。”方蛰暂停了这个话题，现在的云珏处在一个特殊阶段，任何事情方蛰都不会跟她发生争执的。

    三人进了屋内，方蛰很有耐心的跟云珏解释，没提什么王香莲和章大佬，直接说存储器的技术发展趋势。一个内存，一个硬盘，这都是很吃技术的东西。

    “我既然做了电脑产业，就想着尽量把产业链给做起来。之前能力不足，只能瞅准机会，介入存储器领域。但这个东西技术跃迁太快了，飞达电脑依托国内市场，邱氏电子那边才能做的起来。技术储备和研发的钱不能省的。邱氏电子的利润全部砸进去，我看都不一定够。”

    邱小优也解释道：“如果指望邱氏的利润投入去做研发，见效慢就算了，而且还影响邱氏电子把规模做起来的步伐。所以我才找方蛰要资金投入做研发，邱氏的利润则拿来扩大再生产，年内再增加几个厂房，争取把产能扩大两三倍，做到邱氏存储器能影响国内的价格。”

    邱小优不兜圈子了，跟方蛰可以这么做，对上云珏，还是来点直接的。免得节外生枝。

    云珏听了不禁微微皱眉，想了想道：“巅峰基金在港城这边，这次也跟着做空了美股。这样吧，把港城这边的收益拿出来，投给邱氏电子做研发。不少了，两个亿的港币呢。”

    方蛰笑了笑，抓起她的手轻轻的拍了拍：“你现在最重要的就是好好休息，放心吧，我心里有数的。”

