    明天中午十二点准时上架！

    作为一个萌新，第一次上架，内心非常的·······

    好吧。

    这是作者的第二本书了，也是第二次上架。

    第一本写了80万字，扑街的不要不要的，不得已选择了新开第二本书。

    于是就有了《降临漫威的火影忍者》这本书。

    写的还挺顺，成绩比上本书要好太多了。

    大家可以放心的看，不会太监。

    保守算，也要写二百万字。

    前戏说完，下面进入正题。

    感谢我的编辑YY，感谢起点这个平台把我和喜欢看书的读者聚在一起。

    接下来就是向大家求订阅。

    咱年纪也不小了，因为一些原因，离职休息也半年了，虽然不是上有老下有小，但是上有老是真的，小就没有小了。

    但是半年没有去上班，都在写书，可以说是经济压力特别大。

    希望大家能够支持一下，哪怕是一些要去外站的朋友，临走前能否支持一下首订。

    真的很想看到那句，‘作者我看广告养你，感动不感到。’

    不过因为改版，赠币也确实没有以前多了···

    当然，如果咱们当中有谁暴富了.......

    请一定不要忘记回来保养我。

    这一本冲击三江失败，编辑通知我周五上架，所以之前说的上三江，保底更新加一的承诺就没了。

    上架第一天五更，一万字，算加更三章，第二天继续加更三章。

    目前累计打赏五百多点，算作600，为大家加6章。

    正常打赏，每一百元加一更，盟主十更，白银盟一百更。（虽然感觉完本都收不到，但是梦想总要有的，万一有土豪书友呢！）

    目前追读大概在1200个，基本追读就是订阅数。

    我这边定个目标，订阅达到1000了，保底更新每天最低6000起步，每多一百加一更，到时候会向大家汇报成绩。（原本计划是三江保底+1更，千订再保底+1更，每日保底8000字的，可惜追读没上去哭唧唧）

    月票加更的话，上架之后，两百月票加一更，每一月计算一次。（每月1000月票加5更。）

    为了不让这半年的努力白费，这本书必须要拼一把，希望每天都能为大家加2更以上。

    希望我写的顺心，大家看的舒心。

    如果嫌字数太少，可以开个自动订阅，作者也是一个有道德标准的人，是不会干出随便发东西骗钱的事。

