    “混蛋，你特么的在干什么，两个下忍解决不掉吗？”眼看白鸽腾出手来，两个上忍围攻自己，雾隐上忍有些撑不住了。

    扭头一看，自家队友竟然和两个下忍打的有声有色！

    和红豆，山城青叶对抗的上忍有苦说不出，这两个下忍体术犀利的很，当然也就特别上忍的水平吧，但偏偏自己身上被缠绕了青色的风，让自己的速度，力量大大缩减不说，这股风还在时刻干扰自己的动作。

    他想抬手结印，数次都被打断了，只能陪着这两个下忍用体术战斗，憋屈的狠呢，没想到队友还来嘲讽自己。

    “你先管好你自己吧，你不是自诩水影之下第一上忍吗？为什么连一个木叶上忍都解决不掉，咳咳咳...”

    “啧，还能开口说话，看来是力道小了！”孙景云趁他张嘴的瞬间，一股风直接就钻进了他喉咙里，然后又钻过气管，直接进入肺部！

    人只要闭上嘴，体内的经络自成循环，就能阻碍敌人对体内查克拉的操控，但风的力量有多快？还是孙景云操控的风！

    零点几秒的时间，足够从嘴巴跑到肺部了！

    他顿时感觉肺部火辣辣的疼，就好像一碗辣椒水全部倒进了肺部一样，偏偏他现在还在打架，被干扰之下，先被红豆打中一拳，然后被山城青叶偷摸一发苦无射中，低头一看，那苦无上还绑了一张起爆符！

    立即抬手去拔胸口的苦无，但已经晚了！

    “轰！”

    烟尘散尽，这上忍脸上一脸焦黑，一条胳膊无力的垂在地上，还只剩下了半截。

    半茬子胸骨露在外面，甚至能看到内部还在跳动的心脏。

    红豆顿时一惊，倒是山城青叶很冷静，根本不给这个上忍爆发的机会，抬手一剑将其枭首。

    两个下忍，干掉了一个上忍！

    再回头，在两个上忍的围攻，加孙景云的强化之下，那个雾隐上忍也没能跑掉，被两个木叶上忍围杀。

    剩下的战斗，就是扫尾了，木叶忍者还想追逃跑的忍者，孙景云表示自己查克拉不济了，没办法在强化了，他们才怏怏不乐的回来。

    “我是上忍白鸽！”白鸽那边检查过三具雾隐上忍的尸体后，带着一脸赞叹之色，来到孙景云身边：“你刚刚的那两个术...”

    “祝福之风，治愈之光！”孙景云补充道。

    “哦哦，祝福之风，好名字，真的很强，要是没有你，我们这些人，估计要全倒在这里了....”白鸽看了看孙景云，又看了看红豆和山城青叶：“你们也不错，我听说你们都是大蛇丸大人的部下？”

    红豆和山城青叶连忙点头，一脸骄傲。

    “怪不得！”白鸽点头，看来应该是大蛇丸大人教他们的忍术。

    “关于这次战斗，我会如实向上汇报的，你们的功劳，我也不会掩盖，如果不出意外的话，这次任务应该能算三个S级任务！”白鸽说道。

    “哇偶！”红豆和山城青叶一脸兴奋，S级任务啊，那可是S级任务！

    孙景云倒是无所谓，毕竟他志不在此，你给我一万个S级任务，我也不在乎。

    倒是让白鸽又称赞了两局，什么心态平稳之类的。

    经过一番统计后，这场战斗是21对33，但木叶一方大获全胜，不仅杀死了敌方三名上忍，还有4名中忍，11名下忍，还活捉了四个。

    而木叶一方，除了刚开战时被杀死的七个之外，再无其他伤亡。

    没错，连受伤的都没有，都被孙景云当场治好了。

    因为此刻已经进入了交战区，因此报告是送到了木叶大营，而不是木叶村。

    “什么？以少对多，还能打成这种战绩，7换18，敌人还损失了三名上忍？”富岳很快注意到了这份战报。

    毕竟，这是无数节节败退的战报中，为数不多获得胜利的战报。

    “你确定你们没有撒谎？”富岳一脸严肃的看着面前的白鸽，长泷智。

    “我们可是木叶上忍，怎么会做这种事情！”白鸽长泷智感觉自己受到了侮辱，我们都已经是上忍了，撒这种谎对我们有什么好处？

    “这样啊...”富岳点头，赶忙道歉：“是我不对，我也是太惊讶了，不过你们在战报中说，有这种战绩，完全归功于一名叫孙景云的下忍？不过这个人，我怎么没听说过？”

    如果真有这么厉害的下忍，我没道理没听说过啊！

    白鸽点头，道：“孙景云原名神谷景云，是今年才刚毕业的新人，被分到了大蛇丸大人麾下，加入大蛇丸小队后，改姓为孙，忍者证件之类的也是最近才改了姓，您应该是没听到消息....”

    “改姓...”富岳皱眉：“好端端的，为什么要改姓呢？”

    “据说是，为了践行自己的忍道？”长泷智说道。

    孙景云改姓这个事儿说大不大，说小不小，毕竟在木叶村很少见，因此大蛇丸帮他变更过手续后，在村里还引起了一阵子小范围的讨论呢。

    不过他毕竟不姓宇智波也不姓日向，因此影响不大。

    “行吧！”富岳点点头，他有心想把孙景云叫进来问问话的，但又考虑到他是大蛇丸弟子这个身份。

    我如果亲近他，会不会让人以为我想亲近大蛇丸？

    想了想，还是算了，一视同仁好了。

    “现如今，这边战况紧急，你们怕是不能回去了！”富岳想了想，说道。

    两个上忍闻言表情一肃：“为了火之意志！”

    “很好，那么我下令，从今天起，我将你们这支后勤小队编为特别机动队，日向风上忍，你进来！”

    一个白衣黑发，眼睛纯白的少年走了进来。

    两个上忍顿时一脸惊异，因为这个少年，头上竟然没有绑缎带，而额头上更是光洁一片。

    这是个日向宗家！

    所以，日向宗家什么时候也能上战场了？

    “这位日向风，是我们向日向一族特别借调过来，支援雾隐战场的上忍，他今后会和你们一起行动，负责在战场上支援其他人！”

    “可是...”两个上忍顿时麻了，这是个日向宗家啊！

    你把日向分家分进来也就算了，毕竟就算出了意外，眼睛也不会遗失。

    但这是个日向宗家啊，这位们怎么敢用？

    万一出了事情，谁来负责？

    “战场之上，没有宗家分家之分！”日向风却表现的很亲民：“我知道你们的顾虑，但我的实力并不弱，而且我的白眼侦测距离达到了3公里之远，所以我不会让自己身处险境的！”

    “而且战事紧急，我们也没有更合适的队伍给日向上忍分配了！”宇智波富岳说道。

    把他分到宇智波队里？那他要是死了，宇智波是不是就有谋害日向宗家的嫌疑？

    如果分到平民队里，那宇智波一样有谋害日向宗家的嫌疑，毕竟你故意把他分到弱队里嘛！

    富岳纠结这个事儿已经很久了，直到今天，才发现了完美解决的方法。

    扔给大蛇丸的小队。

    这样，若是日向风出了问题，我一样要负责，但刨开宇智波不谈，你大蛇丸难道就没一点错吗？

    毕竟，他是在你的小队出的事！

