    “我只是辅助宿主签到获得相应的奖励，其他的一切我都不知晓。”系统那毫无情绪回应他。

    杨辰无奈的叹了口气。

    确实他这个系统只是个辅助签到系统，给他奖励。

    至于其他的，系统也帮不上忙，什么指点修行，传道解惑，这些一切都没有。

    “说起来，倒是可以去询问圣皇，只是他未必愿意回答。”杨辰自语了一声，而后收敛的情绪继续修行。

    最后一尺，虽然看似缥缈但是杨辰感觉自己肯定可以触及，只是需要自己静下心来沉淀和摸索。

    …………

    半月之后，风华宴来临。

    原本就极为繁华热闹的圣都变的越发的热闹，那些被邀请参加风华宴的修士皆是纷纷来到了圣都，参加这次风华宴。

    风华宴的举办的地点是圣宫之内的风华殿。

    此刻风华殿已经有不少的身影出现，这些人三三两两的聚在一起高谈阔论。

    而其中有一人则是被一群人宛如众星捧月一般，拥趸在其中。

    此人便是章氏家族的嫡子章志远。

    章志远在圣宫与裴鸿飞那一行人一战，虽然落败了，但是表现极为出彩，算是虽败犹荣。

    而且事后，众人皆是知晓了圣州书院乃是动用了禁法，才让那一行人如此之强。

    若非有这作弊的禁法，章志远不会败。

    所以，那一次之后，章志远不仅没有因为落败而损耗了名声，反而因为那次名声更甚。

    而且，更为重要的是，章志远的身份不一般。

    章志远乃是章氏家族嫡子，是当今圣后的侄子，圣皇便是他的姑父。

    杨紫苑虽然并非圣后所生，但是却是圣后一手带大，所以章志远乃是圣皇女的表兄。

    如此身份，在场的无人可比。

    “今日风华宴，圣皇女的副座，非你莫属吧。”

    此刻，一名参加今次风华宴的人含笑开口。

    而此言一出，众人看向章志远皆是透着羡慕的眼光。

    因为不久之后那场战争，所以今次风华宴会显得有些特殊，所以今日风华宴每一个位置皆是有特殊的意义。

    其中最为特殊的位置便是主持今次风华宴圣皇女杨紫苑身边的那处位置。

    杨紫苑身边的位置乃是副座，坐上这个位置的人便是意味着将是接下来那场战争的副将。

    杨紫苑为主将，副座之位为副将，两人将会统领所有参加这次战争的所有人，地位非凡。

    所以，副座属于谁，则是今次一大看点之一。

    当然，风华宴还有很多看点，比如很多人议论，今次能否见到圣皇女殿的女装，也有人在议论能否见到当日出手杀裴鸿飞的人，此外也有人议论，被称为圣君境之下，剑道之极的剑无垢会否前来。

    每一次风华宴剑无垢自然是有被邀请，但是剑无垢却从未出席。

    所以，剑无垢是否会前来参加，这事每一次都会被提及。

    章志远闻言顿时一笑：“此事，还是要等圣皇女殿下前来才知晓。”

    虽然是推脱之辞，但是章志远心中也已经认定，圣皇女殿下的副座非他莫属。

    自己不管是身份还是实力都担得起副将之职。

    “那人就是杨辰吧，圣皇女殿下的侍卫。”

    而这会一道声音传来，让风华殿内不少人，朝着殿外望去。

    此时杨辰正迈入风华殿之内。

    “殿下还未来，这贴身侍卫为何在此？”

    “贴身侍卫需要保护殿下安全，现在先于主人前来此地，这是失职。”

    不少人对于杨辰的出现，透出了一丝不满，开始议论纷纷。

    风华宴乃是由圣皇女殿下主持，作为殿下的贴身侍卫不在殿下身边，却提前来此，在众人看来就是失职。

    而且，风华宴只有被邀请之人才能进入风华殿，即便是圣皇女殿下的贴身侍卫也是如此，没有邀请，必须守在外面。

    所以，杨辰在众人看来不仅失职，而且还是逾越了。

    杨辰听到这些议论声，自然是完全不在意，管自己走进了风华殿。

    在进入风华殿之后，杨辰见到了一些熟人，比如圣道论战场的少场主林昊。

    林昊和陆建成关系极佳，不过陆建成已经被他废了，生不如死，而且当日他还当着林昊的面把圣道论战场给掀，现在再次见到他，也不知道林昊会做何感想。

    除了陆建成之外，杨辰还看到了萧自等千刃山的剑修。

    当然，若不是纯阳剑主出手，萧自一行人也会死在他手上。

    不过现在萧自那一帮人望向杨辰的情绪很平静，没有一丝波澜，可能因为杨薇进入千刃山修行的缘故吧。

    “杨辰，你为何在此？今日风华宴可未曾邀请你！”

    只是，这会章志远冷着脸走了过来，对着杨辰开口道。

    章志远看着杨辰，显的极为不悦。

    当年他前往昆仑界明教，给他了一句“好风凭借力，送你上青云”，结果这杨辰竟然不知好歹的拒绝了。

    而拒绝之后，也不知用了何种手段竟然搭上了圣皇女殿下这根线，甚至竟然还被封为圣皇女杨紫苑的贴身侍卫。

    杨紫苑贴身侍卫之事，章氏家族寻了圣后这条关系，希望安排章家的人。

    结果，章家的人前脚刚寻了圣后，后脚杨辰就封为了杨紫苑的贴身侍卫，这自然引起了章氏家族的不满。

    章氏家族的不满自然不敢向圣后和圣皇发泄，所以这事就被记在了杨辰的头上。

    所以，这些事情一联系起来，章志远对杨辰那是耿耿于怀。

    而今次，他竟然看到杨辰来到风华宴，瞬间把他的恨意点燃了。

    杨辰理都没理章志远，迈步朝风华殿内走去。

    他才懒得和格局如此低的人说话，简直有损他的身份。

    章志远见杨辰根本没正视他一眼，火气顿时上来，转身就想出手。

    “宴会就要开始了，你们这是在做什么？”

    只是，一道声音传来，而这道声音传来之刻，全场瞬间安静了下来，立刻朝着不远处望去。

    不远，一位翩翩公子，正面带不悦之色，望着章志远一行人。

    “见过圣皇女殿下！”

    众人见到这位翩翩公子纷纷开口道。

    来人便是圣皇女杨紫苑。

    今日杨紫苑依然是一身男装，透着一股飒爽的英气。

    而众人见到杨紫苑的出现，倒是有些失落，今次还是没能见到圣皇女女装之姿。

    “宴会开始了，全部落座吧。”杨紫苑对着诸人开口。

    说完，她自顾的迈入风华殿，坐到了主位上。

    而风华殿之内，许多人也是纷纷落座。

