    一旁的小云都快要生气了，觉得秦风这人太不讲人情。

    帮人家美女一个忙怎么了？

    难道还让人给你三跪九叩？

    “赶了一天的路，肚子早就饿的直叫了。”

    秦风淡淡一笑，拍了拍肚子说道，“皇帝都不差饿兵，你总不能让我饿着肚子吧。”

    听到这个回答，宋薇玉终于松了一口气，展露了笑颜。

    “甜甜，带他们去狮子楼，好好吃一顿。”

    “啊？带去那么好的地方？”冯甜甜有些不爽。

    “让你开车你就开车，你一个司机废什么话？”秦风毫不留情地嘲讽。

    冯甜甜顿时脸一黑，感觉胸围都暴涨了一个SIZE。

    她一咬牙，路虎咆哮着就冲了出去。

    来到了狮子楼，宋薇玉点了一大桌子菜。

    狮子楼是苏杭最顶尖的杭邦菜系的酒店，不但地处西湖边上环境得天独厚，那消费的金额也是夸张无比。

    当小云看到其中的一份龙井虾仁要九百九十八，还揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    等到菜上齐了以后，秦风跟小云这两人就跟饿死鬼投胎似地，一顿猛吃。

    冯甜甜的动作稍稍慢点，那盘子就空了，比狗舔的还要干净。

    酒饱饭足之后，小云拍了拍鼓鼓的肚子。

    而秦风则是点燃了一根烟，美滋滋地。

    “现在可以去我家了吗？”宋薇玉小心翼翼问道。

    “那是当然！”秦风点头。

    车开了将近一个多小时，才停在了外城的一处古宅外。

    这古宅并没有多少年的历史，最多也就是几十年。

    外墙的砖块都还是新的，不过这仿古的建筑还是很有江南的风韵的。

    门口有两个大大的石狮子，一左一右，那朱红色的大门上面挂着一块很大的牌匾，写着“宋宅”两个大字，是鎏金点缀的。

    阶梯得有十五阶，大门开着，有好几个保安守在那边。

    这阶梯在古时候可是有讲究的，阶梯的数量跟高度，都需要相应的社会地位才能弄的，很明显。

    看得出来，宋家在苏杭也是有一定势力的。

    秦风见状颇为诧异，对于宋薇玉的身份多了一些猜测。

    “小姐。”

    看到宋薇玉后，立即有两个保安跑了过来。

    “车你们去停，我带了朋友过来。”

    宋薇玉说了一声，就准备带着秦风等人进去。

    可到大门口的时候，还是被保安拦了下来，一副公事公办的样子，说是要检查一下。

    宋薇玉皱了皱眉头，不过最终还是没有发火，对着秦风解释说：“对不住，非常时期希望你能体谅一下。”

    秦风没有说话，只是点了点头。

    从刚刚一照面，秦风就知道，这些保安都不是简单的货色，身上都若隐若无的带着点点戒备之意，而且看他们的腰间鼓鼓的，很明显是带着家伙。

    检查过后，秦风才走进了这大院。

    大院四周并没有任何的花草，甚至于连带一棵树都没有，不过布局却很是讲究，四四方方的，很是对称。

    “这边请……”

    宋薇玉在前面带路，看秦风落后了，赶忙提醒了一句。

    “这里真没趣，什么都没有，花花草草都没有。跟苏姐姐家比起来，还是那边更好一些。”小云打量了一番，不由的吐槽道。

    “你懂个屁，人家这才叫做高档呢。你看那皇宫内外哪里有树跟花草？只有在特定的地方才会弄一些。”秦风道。

    “为什么？”

    “因为那时候的皇帝害怕被人刺杀，这什么花草啊，树木啊，都是藏身的好地方。减少这些东西，可以更加的安全。”秦风解释说。

    他现在可以肯定，这宋薇玉的爷爷并不是一个简单的人，反而是一个位高权重的存在，至于是哪方面，秦风现在还不能确定。

    “秦风，你也懂这些风水布局？”

    前面的宋雨薇听到秦风的话，有些好奇地询问。

    “只是有一些了解，算不上懂。”秦风谦虚道。

    “哦，不过你刚刚说的都对，之所以没有花草的确就是这个原因。”宋薇玉倒也不隐瞒。

    “好厉害，也不知道用这一招骗了多少女孩子。”小云忍不住揶揄道。

    秦风抬腿对着小云的屁股上就是一脚踹过去。

    这小子，一小时不收拾，就上房揭瓦。

    没想到，这次小云很是精明地闪躲了过去，还冲秦风扮了个鬼脸。

    “看到了吧，孩子都说你心术不正。你最好有点用，否则……后果自负。”冯甜甜忍不住说道。

    秦风没有跟她斗嘴——因为前面又出现了不少的安保人员。

    看到宋雨薇过来，问了一句后，又进行了一次检查。

    一直到了后院，宋雨薇才停了下来。

    面前的院子并不大，而且四通八达，可是对面有一座老房子，外面还守着不少保镖。

    “这就是我爷爷的屋子了，你们先等一等，我进去看看。”宋雨薇说罢就向着里面跑了过去。

    一边的冯甜甜这会开口道：“小玉家可不是普通人家，你们说话做事最好都小心点。”

    “这里就属你话最多吧。”秦风撇嘴道。

    “你……”

    冯甜甜气急败坏道，“你以为我愿意啊？要不是云姐有事情求你，我管你的死活。”

    “我听说，当一个女人关心一个男人的时候，就说明已经动心了。”

    小云摇头晃脑道，“甜甜姐，你危险了。”

    冯甜甜指着小云，半天说不出一句话来。

    秦风反手就是一个爆栗子，嘴里骂道：“臭小子，不说话没人当你是哑巴。”

    这一下，小云没躲得开，挨了一记瓷实的。

    他揉着脑袋，直接就坐在了旁边的石凳上，嘟着嘴一句话不说。

    秦风则观察起了四周，发现这里的安保几乎没有任何的死角——甚至屋顶上都有不少人。

    从进来门口的那一刻，秦风就看到了无数的摄像头，几乎监控了所有的位置。

    而这个院子中，摄像头监控的数量更是让人头皮发麻。

    “砰！”

    屋子里面，忽然传来了茶杯摔碎的声音。

    两边的保镖就飞快的冲了进去，腰间的手枪也都被拿了出来。

    秦风想要靠近，却被留在外面的那些保镖给拦住了，眼神冰冷地盯着他。

    如果秦风胆敢乱闯，他们估计就会毫不犹豫地开枪。

    无奈之下，秦风只能在外面等着里面的宋薇玉出来。

    几分钟后，却见宋薇玉耷拉着脑袋，双眼通红，摇摇晃晃地走了出来。

    冯甜甜赶忙跑了过去扶住了她，小声询问道：“小玉，你这是怎么了？”

    许久，宋薇玉才冒出了这么一句话。

    “爷爷……他走了。”

