    第一二六章施琅的追求

    张秉忠在蜀中杀人如麻，在湖北却显得很是平和。

    为这事，韩陵山特意打探了一下，得出来的结果很恶俗——只因为他困守襄阳的时候，在湖北干了很多好事情。

    比如开仓放粮，比如组织百姓耕种，甚至还保护商贾。

    因此，湖北百姓在张秉忠与官府作战的时候，还会给他通风报讯，这让张秉忠觉得湖北全是他的人。

    盗贼们开始做官府以前做的事情的时候显得特别的可爱。

    比如，韩陵山一帮人，一看就不是什么良善之辈，且二十个大汉护送六辆马车从广州去西安，这明显就不大符合逻辑。

    可是，在这些自以为官府的盗贼眼中，实在是再正常不过了。

    尤其是蒙着脸，穿着宽大衣衫的薛玉娘给了一个强盗头头十两银子的买路钱之后，这个仗义的强盗头头就给了他们一面蓝色旗子，还告诉韩陵山。

    既然已经缴纳了保护费，那么，这个旗子就能保证这支商队在湖北通行无阻……

    这位名叫过山彪的大爷的名头果然响亮，一路上遇到了不下六拨前来收商税的，都很给过山彪大爷面子，瞅一眼旗子就痛快放行。

    在这段时间里，韩陵山很希望他能跟那个叫做薛玉娘的倭国人多亲近一下。

    可是，那个媚骚入骨的女人，这时候表现的却像是一个贞洁烈妇，任何时候脸上都挂着一层寒霜，声音冷冷的，让韩陵山表现出来的殷勤全都喂了狗。

    “路上的行人越来越少了，前边就要进山了，你说，这里会不会是我们的埋骨地？”

    施琅瞅着与广州低矮山脉不同的秦岭余脉，心中似乎有些感慨。

    “这种倭寇我能一次性对付四个，你能对付几个？”

    韩陵山觉得应该提前做点准备，免得到时候出什么意外。

    “在海上我能对付二十个，在陆地上没试过。”

    韩陵山重重的在施琅肩膀上拍一把道：“就知道你靠得住，如果真出事了，钱跟货物归你，女人归我。”

    施琅吐掉嘴里叼着的干草道：“财货美人统统归你，只要你能想办法让我在关中定居下来就成。”

    韩陵山笑道：“关中人口禁令森严，即便你武艺高强，如果不做正途，你武功再高，在关中也没有立足之地，这一点，你要想好了。”

    施琅停下脚步对韩陵山道：“我想加入关中的军队。”

    韩陵山摇摇头道：“除过最早的云氏盗贼，关中不要劣迹斑斑的人加入军队，也就是说你我这种人在关中是里长每天都要知晓你行踪的一批人。

    如果能加入关中军队，我早就加入了，人家不会要的。”

    “你以前的山寨现如今怎么样了？”

    “寨主被关进牢房里，到现在还没有出来，我们这些人只好随着商队行脚天下，我当初就是被一支商队雇佣去了广州，现在的活计是我临时找的，只是搭伴回家而已。”

    “关中真的如你们所说的那么好吗？”

    听施琅这样问，韩陵山就明白这些天来对这家伙进行的潜意识灌输终于有效果了。

    从蓝田县过往勾引人的记录来看，只要有人问了这句话，就说明他心中的好奇心已经被成功的勾起来了。

    这些傻蛋哪里见过真正的好地方啊。

    广州对这些土鳖来说就已经是人间天堂了，而蓝田县的繁盛，西安城的古朴，宏大，早就远远超出了这些人的想象之外了。

    再加上蓝田人现在普遍看不起外地人，却对改造外地人对关中的看法有着极为强烈的冲动，因此，只要是来到蓝田县的外地人，没有不沦陷在这里的。

    于是，韩陵山抬起头瞅着天空满怀憧憬的对施琅道：“你想吧，把你最美的美梦再往美里想象十倍，就是蓝田县的样子……”

    “真的？”施琅很怀疑。

    韩陵山笑道：“去了之后你就知道了。”

    施琅似乎想象了一下，还是摇摇头道：“再好还能好过广州去？”

    韩陵山不屑回答这个愚蠢的问题。

    很久以前，韩陵山就问过云昭这个问题。

    蓝田县的好，在这天下能排第几。

    云昭回答：“蓝田县在他心中不过是一个稍微有了一点城市模样的地方。”

    这句话让韩陵山很是伤心。

    很快云昭又说：“这天下真正算得上城市的地方一个都没有，最接近我心中城市模样的地方，唯有蓝田日暖玉生烟的蓝田。”

    云昭是韩陵山见过的人中，最挑剔的一个，这个人看似对衣食住行都不是很讲究，可是，一旦他开始讲究起来，全天下人在他眼中都是土鳖！

    他随手弄出来的食物，就美味的让人魂牵梦萦，他随手绘制出来的城市布局图，就细致的让人难以想象，经他之口改造过的衣衫穿在钱多多的身上，让人以为是仙女下凡。

    经他之口品评过的美酒，果然是人间仙酿，经他……

    韩陵山这些年马不停蹄的满世界奔跑，见识过那些通都大邑，看见过南国的美人，也看过北国佳丽。

    城市中没有一个地方能比得上没有城墙的蓝田，美人中没有一个能与钱多多媲美。

    在韩陵山看来，看城市要看城市的气度，看美人要看美人的神韵。

    蓝田县以气吞天下的心胸，吸纳了全大明的商贾来这里交易，而每一个商贾都认为这里才是做生意的天堂。

    每天在这座城市中，有数不尽的金银在流转，有无数的货物在这里被交换，这里的粮食价格每上升一文钱，全天下的粮价就会波动十文钱。

    这里的布帛减少了或者增加了售卖量，直接就会影响到天下妇人是否要多织布，还是要少织布。

    这里的大牲畜一旦开始涨价，全天下的大牲畜交易都会涨价，且会影响到田产的价格。

    而谈到美人……钱多多就是最美的一个，这实在是没什么好说的。

    想到这里，韩陵山也忍不住加快了步伐，他此刻非常的想要回家……

    倭寇与大明人确实有很大的不同，这从韩陵山一次次预判错误上就能看的出来。

    当他以为这是一伙白莲教妖人的时候人家是倭寇。

    当他以为这些倭寇图谋不轨的时候，人家却是去关中给县尊送礼的。

    现在，当他以为这些倭寇准备要杀人灭口的时候，没想到想要杀人灭口截货夺财的竟然是那八个苦力。

    很明显，这八个苦力也不是什么善良之辈，其中一个从马车上抽出一柄铁锤砸在一个倭寇脑袋上的时候，面目之狰狞，下手之狠毒，看着都不是第一次做这种事情的生手。

    第一个倭寇惨死，第二个倭寇反应却极为迅速，抽出倭刀架住了铁锤。

    第一个苦力下手的速度太快，导致别的苦力下跟不上他的节奏，因此，在古道上，这群人很快就混战起来。

    甚至还有苦力把矛头指向韩陵山跟施琅。

    这两人自然不会帮倭寇的，哪怕这些倭寇到关中是要给县尊敬献礼物的，韩陵山依旧没有帮这些倭寇对付苦力强盗们的道理。

    所以，两人纵身一跃，就跳进树林里去了，跑的飞快。

    见没有人追他们，两人又回来，爬上一颗大树，吃着茴香豆喝着酒居高临下的看热闹。

    施琅喝了一口酒摇摇头道：“苦力们不是对手。”

    韩陵山道：“这八个人应该是一伙的，你看，那个拿锤子的开始拼命了。”

    施琅伸长脖子朝下看了一眼道：“不错，两军相逢勇者胜，这个拿锤子的家伙总能鼓舞起士气来，是一个当十人长的好材料。

    唯一欠缺的就是脑袋不够用，总是小看女人，如果能在第一时间砸烂那个女人的脑袋，他们的胜算就有七成。

    不过，你不会允许这些家伙砸烂那个美人头是不是？

    毕竟一个烂脑袋的美人不好搂着睡觉是吧？

    如果这个拿锤子的家伙考虑到了这一点，就能担任百人将了。”

    韩陵山笑道：“你觉得你能担任什么官职？千人将还是万人将？”

    施琅往嘴里灌一口酒叹口气道：“我如果领兵，多多益善。”

    韩陵山笑道：“吹，继续吹！”

    施琅认真的瞅着韩陵山道：“你是云昭座下的大将吧？”

    韩陵山摇摇头道：“轮不到我当大将。”

    施琅想了一下道：“也是，你的变化太多，不适合当大将。”

    韩陵山也喝了一口酒道：“不是说军机百变吗？”

    施琅摇头道：“百变的是孙猴子，不是将军，将军更讲究持之以恒，一以贯之，无论面前有什么样的艰难困苦都能带领部众杀出一条血路来。

    如此才能被称作将军。”

    韩陵山笑眯眯地看着施琅道：“你什么时候认出我来的？”

    施琅又喝了一口酒道：“我这人有一样好处。”

    “什么好处？”

    “见人不忘！

    你在刺杀郑芝龙之前的那个下午，我们在海滩上见过一次，在我们说话之前，我看了你许久，开始以为你是刺客，后来被你的口音，以及渔人的做派给蒙骗过去了，你当时的模样，不当十年以上的渔夫，培育不出那种渔人才有的气质。”

    “你就不想找我复仇吗？”

    施琅笑了，举起酒壶道：“给郑一官复仇吗？郑经刚刚杀了我全家。

    当然，最重要的原因是——我打不过你，你在海滩上顶我的那一膝盖，让我永生难忘。

    你在渔翁岛上造就的千人坑，让我毛骨悚然。

    你开着夺来的荷兰人的战舰炮轰各个港口的举动——让我想为你效死！”

