    莫正东看着井口，不再言语。

    这个井口虽然了得，但终究是只是裂缝。

    出来的只有一个人。

    不足为患。

    而后，莫正东看向了树林的另一方，轻声开口道：

    “若是以往，很多事睁一只眼闭一只眼，就过去了。

    但是今天不同。

    所有不稳定因素，还是都留下吧。”

    “昆仑九峰的强者，果然与众不同。

    以往的昆仑，没有这般强势。

    在你们接管昆仑之后，一切就变了。”天人族的白衣男子凌空而立。

    他看着莫正东道：

    “想要知道的答案，我已经知道。

    如今想请教一下前辈。

    或许未来，我能....”

    噗！

    在天人族强者还未说完的时候，突然间有只无形的打手直接捏到他。

    大手将他淹没。

    砰！

    鲜血从指缝中流出。

    如此。

    莫正东缓缓放下手。

    没有听对方废话的想法。

    与此同时，属于天人族的碎末也掉落在地。

    早已失去了任何气息。

    对方甚至没有丝毫的反应，这就是单方面的虐杀。

    此时莫正东侧头看向后边，他发现有三个人闯了过来。

    是浑身是血的路间三人。

    八太子跟少年身上同样带着鲜血。

    好似经历了一场大战。

    此时莫正东刚刚放下手，目光便落在三人身上。

    “你们为什么在这里？”

    平静中带着一丝冷意。

    哐当。

    八太子直接把方天戟丢到了地上。

    又碰到了。

    还好这次不是一个人。

    少年也下意识的退了两步，仿佛属于他的凶兽直觉在畏惧。

    哪怕是路间也抖了下手，而后开口道：

    “回师叔，刚刚我们在外面碰到地冥魔族。

    应该这边的巨变，他们逃了。

    所以我们过来这边看看。”

    莫正东侧头看向一边，随后动了下身。

    而后他的身体如同烟雾一般开始消失。

    “收拾一下，可以回去汇报了。”

    莫正东的声音传了过来。

    “是。”路间低头称是。

    而看到莫正东离开的八太子，松了口气。

    姐夫的师父，太恐怖了。

    今天要是独自一人过来，八成又要承受惊吓。

    “没出息，还先天仙灵，吓的方天戟都丢了。”少年在一边嘲讽。

    “身为狂暴的凶兽，你还退了两步，我退了吗？

    我骄傲了吗？”八太子把方天戟捡了起来。

    丝毫没有羞耻心。

    怕姐夫的师父，有什么好羞耻的？

    敢说不怕的，已经死了。

    “好强啊，如果能跟师叔打一架，一定很刺激。”路间眼中发着光。

    八太子跟少年互相看了一眼。

    然后他们有了个共识。

    疯子。

    路间师兄大概是假喝多了。

    ...

    地冥魔族的两个人在飞快的逃离冰蝉树林。

    刚刚的气息他们都感觉到了。

    有强者降临。

    “妖族的人疯了。”寒云姬开口道。

    “不仅仅是妖族，肯定有其他人帮他们，刚刚的幽冥气息确实喷发了。

    不如此，绝对无法引得昆仑强者到来。”寒炎开口说道。

    他们也有些慌乱。

    因为他们也在附近，对方要是无视他们还好。

    一旦注视。

    那么必死无疑。

    “我们没有动手，至少没有成功动手，这种级别的人，应该不屑来找我们吧？

    昆仑附近又不是没有路过的真仙。”寒云姬说道。

    他们已经逃出了冰蝉树林，但是没有丝毫停留。

    而是尽全力往前方逃离。

    逃离昆仑方向。

    “问题是我们碰到了昆仑的人，还跟他们打了起来。

    现在难说会如何。”寒炎往后面看了一眼，立即道：

    “走地下。”

    寒云姬没有丝毫迟疑，立即没入地下。

    如此会安全很多。

    只是他们刚刚在地下逃离没有多远，就感受到了一股磅礴浩大的力量，这力量从大地之下涌动。

    要直接将他们推出大地。

    两人大惊，想要抵抗。

    然而以他们的力量，根本无法对抗这突如其来的力量，就如同萤火之光要与日月争辉。

    毫无反抗之力。

    砰！

    两人被推出大地，飞到半空。

    咚！

    失去平衡的他们跌落在地。

    寒炎没有丝毫迟疑，直接使用了后手。

    让他们的背后的人出来。

    或许能有一线生机。

    当他们站起来的时候，就看到半空落下一道身影。

    一位神色平静的中年男子。

    第九峰峰主，莫正东。

    看到这个人的瞬间，寒炎两人下意识的后退了一些距离。

    这个时候他们后面的身影已经汇聚。

    这也是他们最后的手段。

    不然绝没有逃离的可能，他们还未实行计划，没想到会直接被发现。

    “前辈，我们之间可能有所误会。”寒炎立即道。

    莫正东站在那里，没有在意那个人说的话。

    他是前辈，所以之间才有误会。

    若是后辈，就错误。

    此时，他的目光停留在哪巨大的身影上，对方在汇聚力量。

    片刻之后，莫正东方才开口：

    “看来能延伸过来的力量，也没有多少。”

    这时那巨大的身影眼中有了一丝灵动，他看着莫正东张了张嘴巴：

    “我们可以谈一谈，或许...”

    砰！

    无形的大手直接将那巨大的身影，包括下面的两位地冥魔族直接捏在掌心中。

    噗嗤！

    鲜血溢出，力量粉碎。

    一切烟消云散。

    如此，莫正东才收回了手。

    他面无表情的看着粉碎的力量，传出低沉的声音：

    “跟死人，有什么好谈的？”

    随后他转身离开了原地。

    若是以往，很多事他都不在意。

    但是这次大喷发，他会赶尽杀绝。

    ...

    ...

    第九峰。

    院子中，小雨来到了植物蛋前。

    她浇了浇灵液。

    顺便望了幽冥洞方向一眼。

    没有看到人。

    而后绑好了头发，又绑了下长袖。

    开始打扫房子。

    “可别塌了，不然师弟又该觉得是我弄的。”

    看了看房子，小雨心里想着。

    然后开始打扫。

    林师妹告诉过她，跟师弟成婚后。

    就要跟着师弟住。

    这里大概就会成为她经常居住的地方，首先得学会打扫。

    师弟都是自己打扫，她也不好用术法打扫。

    忙碌一天后，小雨又看了眼幽冥洞方向。

    最后御剑回瑶池。

    她会在固定的时间，来到这里，从早待到晚。

    等待师弟出来。

    若没出来。

    那便下次再来等。

    直到师弟闭关出来。

    如此便能待到天亮回瑶池。

