    这一次，张本民到现场一瞧就明白了，局势不可就扭转。刘胜利看不出来，还带着一帮人死扛。

    “做做样子就行，甭来真的。”张本民把刘胜利叫到一边，“赵二毛的架势摆那儿呢，看看他的眼神就知道了。”

    “那俺们大队不亏了么？”刘胜利还不太服气，“管他二吊毛啥架势，咱们继续硬剋！”

    “剋不动的，背后有人挺着。”

    “赵德柱？”

    “嗯，赵德柱还是下手了，这笔账先给他记着。”

    “那行吧，你说咋办就咋办。”刘胜利有点儿无奈。

    “让人都撤了，省点力气。”

    刘胜利点着头转身回到人群中，招呼着大家伙散了。

    赵二毛冷笑了起来，挑衅似地说再继续折腾啊，今个儿倒想看看你们岭东大队有多大的能耐。说完，掏出一张纸，打开后在刘胜利面前抖了抖。

    刘胜利一看落款的大红章，是县农水局的。“哟，俺说呢，咋牛气得不行，原来是请了农水局撑腰呐。”他不屑地道，“甭高兴得太早，农水局做事也得讲道理，不公平的事随时可以推翻！”

    “啥叫不讲道理？”赵二毛指指文件，“上面写清清楚楚的，是河面治理的需要呢。”

    “治理个鸟毛！一年到头就长点破芦苇，治啥治！”

    “不懂就甭瞎嚷嚷！”赵二毛一歪嘴，“用不了多久你就会明白的。”说完，他不再理睬刘胜利，指挥着带来的人下河，挪移界桩。

    刘胜利虽然很不甘心，但也无法。

    张本民知道留在现场很尴尬，再次催促刘胜利让大家伙都回去。

    “现在他们有多高兴，以后就会有多难过。”张本民与刘胜利一起走着，安慰他。

    “还能争回来？”

    “全部。”张本民胸有成竹地道，“以后河里就不会有界桩了。”

    “啥意思？”刘胜利不明白。

    “屏坝河就跟桑洼大队没啥关系了。”

    “你是说，这河以后就都是俺们岭东的？”

    “对。”张本民平静地道，“所以不要着急，先让他们乐呵乐呵。”

    “有你这话，那就让人舒坦了！”刘胜利又来了精神头，撸了撸袖子道：“俺就不太理解，县农水局咋会掺和进来的呢？”

    “不用猜就知道，肯定是赵德柱的鬼，他跟沙城公社那边一勾结，然后再打通农水局的关系，下个文件呗，那还不容易。”

    “农水局尽瞎说，还摆出治理河面的理由，这河面要治理个啥？”

    “要的。”张本民很肯定地道，“屏坝河马上就要成为唐僧肉了，包括上游的那个人工湖，采砂的行业会在这里兴盛起来。”

    “真假的呐，既然如此，那俺们咋说也得争几口吃一吃！”

    “现在还有点早，过两年才合适。不过有必要先占个地盘，你现在就操作一下，承包几个河段。”

    “没问题！”谈到赚钱，刘胜利劲头十足。

    张本民提不起精神来，他很矛盾，屏坝河的命运他是知道的，因为采砂的原因，后面些年会逐渐变得千疮百孔，生态完全被破坏，河水没了，大片的芦苇几乎没了踪影，成了天然的垃圾场。没重生前，他总是很感慨儿时的乐园不复存在，而现在，有了保护的机会，是不是要抓住？张本民相信，花些时间动动脑子，完全可以把采砂的苗头给压制住，不过他又想到了更远的将来，觉得开采开采也还有点需要。

    “好像你不感兴趣呐！”刘胜利看出了张本民有点闷闷不乐。

    “俺在想其他事呢。”张本民一边说着，一边从口袋里掏出手指头大小的石子，用力地掷向路边的树木。

    “这两天咋回事，口袋里就装着小石子到处扔，扔啥呢？”刘胜利忍不住问。

    “练准头。”张本民又掷了几下，道：“练到百发百中！”

    “那多没趣呀，丢来掷去的。”

    “你不喜欢，可代表不了别人。俺啊，从明天开始就把书包腾出来，装它满满的小石子，那练起来就过瘾了！”

    “嗐，真是服了你。”刘胜利摇头笑笑。

    边说边走，到了街中心，迎面来了贾严肃。

    贾严肃见刘胜利在，也不敢对张本民怎么样，只是丢下一句狠话，说不信你运气老这么好，总有你放单的时候！

    张本民觉得不能不当回事，整天被贾严肃惦记着，弄不好就会吃个大亏。看来还需要找王道力帮忙，趁他还没调走，得抓紧去趟公社派出所。

    很遗憾，王道力已经调走了，就在两天前。

    张本民扑了个空，有点小失落，就去找朱延富聊聊。一见面，朱延富就对他讲起了王道力的事。

    “道力走得很急，因为县局那边刚好需要个人手顶上去，他原本是要去你们大队找你道个别的，可实在没抽出空来，所以就托俺碰着机会跟你解释一下。”朱延富道，“他邀请俺们两人有空去县城玩一趟。”

    “那得等有空的，现在捞不到。”

    “嗯，时间你来定就是。”朱延富点着头，“唉对了，你找王道力有啥事？”

    “俺们大队有个小神经病，老是找俺的麻烦，俺寻思着让王道力当面警告他一下，或许能管不少用。”

    “哦，就是那个有点尖嘴猴腮的家伙吧？”

    “没错。”张本民突然想起，去年跟高奋进、孙余粮来公社耍，被贾严肃打的时候，被朱延富碰到了，还帮忙解了围，“就是他。”

    “好像当时你说过，那家伙今年要死掉的。”

    “是的，他是会没命的，还没到时候，也正是这个原因，俺也不想花大心思去整他了，犯不着，但给他个警告还是有必要的。”

    “那事儿好办，等会俺带你去派出所找个民警就行。”

    考虑到关系有生疏，万一朱延富找的民警不当回事，隔靴挠痒似地跟贾严肃说上几句，那不但不管用，还会起反作用，所以张本民没有立刻答应，“要不再等等，等下一次那家伙找茬的时候吧，不正好也有个合适的由头嘛。”

    “也行，反正随时有需要随时办！”朱延富是认真的。

    “嗯！”张本民一点头，表现出很当回事的样子，“俺好好准备着！”

    事实上不管是真准备还是假准备，都无所谓，因为此后相当长一段时间，贾严肃没再对张本民做什么过分的事，他的注意力已经完全转移。

    在对认识两性之间的关系上，贾严肃顿悟了，他觉得与其死皮赖脸地跟着女人屁股后头闻闻味干过瘾，还不如好好把自己包装一下，吸引女人主动靠过来。

    贾严肃开始赶时髦了。

    春意最浓时节，已年满十八的贾严肃就换上一副强劲的行头：爆炸式烫花头、深色蛤蟆镜、半截袖花格子衬衫、夸张的喇叭裤，还有一双半新的三节头皮鞋。

    就这模样，往街上一站，顿时惊倒一片。

    “哟，贾严肃，是要上电视还是要拍电影？要不咋穿得恁么怪里怪气的，瞧着都不得劲呐。”有人打起了趣。

    搁平时贾严肃肯定张口就骂，但现在他觉得已经是高高在上，犯不着再用骂人来吸引注意力了，“俺这风情，你们咋能懂嗫，潮流，潮流懂么！”说完，扶了扶眼镜，抬手指了指大家伙，“你们，一个个都他娘的是土鳖包子！”

    这还不算。

    过了没几天，贾严肃不知从哪儿弄了一台单卡收录机，更是风骚得不行。只要一下班，就骑着自行车大街小巷地转悠，他一手扶着车把，一手提着收录机，里面放着邓丽君的歌《路边的野花不要采》：

    “送你送到小村外，

    有句话儿要交代，

    虽然已经是百花开，

    路边的野花你不要采……”

    每每到这一句的时候，贾严肃立马张开大嘴、猛点着头，接唱起来，“嗳嗳，俺采俺采俺就采，那个不采白不采啊不采白不采！”

    这句唱完后，贾严肃总是乐得哈哈大笑，“娘了个比的，不采不就是傻吊了嘛！”说完，提起收录机，看看上面贴的邓丽君的小画自语道，“长得真她娘的俊，声音还恁么好听，到时俺娶媳妇得参照参照，要么跟你长得一样，要么声音跟你一样好听，要么，既跟你长得一样，声音也跟你一样好听！”

    旁边的人听了笑得直翻白眼，但又不敢说什么，怕贾严肃一个不高兴不要命地打骂起来，那是自找麻烦。

    贾严肃是得意的，他认为这就叫做征服。

    不过，在收录机里电池突然没电的时候，贾严肃会觉得自己并不是不可一世。当然，风头还是要继续的，他便会扯着嗓子干嚎，“阿巴拉古，阿巴拉古，哦哦哦哦……”他总是边唱边凶猛地点着头配合节奏，直点得脑袋发懵差点摔下洋车子时，才不得不停下来稳一会。

    然而一段时间后，贾严肃很失望，因为卖力的展示不但没收到一点效果，而且他还发现大家伙看他的眼神似乎就是在看耍猴。

    这让贾严肃的精神受到了沉重打击，他不得不开始转移阵地，把表演场地放到了小学门口。

    有一个人引起了高度关注，李晓艳。

