    黄志诚轻唔了一声，除了盯紧倪家的人也没有更好的办法了，不过一得一失终究是有点遗憾。

    要是既能揪出内鬼，也能找出文拯，这该有多好......

    “所以他当时是审讯完了那几个老外后就卖的消息么？”周瑜随意问了句，以后这方面还是要注意点。

    黄志诚想了想：“是吧，好像是午饭出去打了个电话吧......我看看，对，是这个时候。”

    午饭？

    周瑜觉得有点奇怪，按照他的想法，既然程伟胜想通知文拯，自然要在知道的第一时间就透出去，这样才最保险，毕竟文拯的线牵着他。

    虽然那天周瑜他自己是审了个关键出来就去睡了，可程伟胜他们也不是菜鸟了，哪能审这么久，一审从早上审到中午，这不太可能吧。

    那审出来到吃午饭这中间时间程伟胜在干嘛......磨磨唧唧的不去通知文拯快跑，良心发现，心里挣扎？

    目前好像也只能这么解释......

    那文拯又是怎么回事，最后见到他的人是在10点，10点到午饭还有一个多小时的时间，他这段时间又去干嘛了？

    黄志诚打断了他的思绪发散，叹了口气说道：“程伟胜的事对他们的影响比较大，现在特殊关头，急需成绩啊。你也再想想，有没有什么办法能把文拯逼出来，时间拖的越久，文拯总会找机会跑的。”

    周瑜明白他的意思，程伟胜和他们相处的时间久了，终究是有感情的，因为他的事现在文拯下落也丢了，这就等于是双重暴击，对士气是个巨大的打击。

    “好的，我明白。”

    办法肯定是没有了，有也不能告诉你，这是周瑜的真实想法。

    从黄志诚的办公室出来，他就愉快的开始进入摸鱼时光。

    现在案子的进度卡住了，光明正大的偷会懒，装样子都不用装。

    而且内鬼也找出来了，如芒在背的感觉没了，不用防着有人背刺。

    想到这，他觉得自己有点先入为主了，第一时间怀疑的是何强。

    好在做事情还是没有飘，把所有人都过了一遍，最后也没有冤枉别人，也完成了预定的计划目标。

    今天得了空他就写了写前面案子的总结报告，这是要交上去的，没办法躲懒，终于等到了下班。

    出了警局的门，周瑜就晃晃悠悠的朝福源酒楼305走去，昨天没有回韩琛的电话，今天他就主动联系了韩琛见面。

    打布局抓内鬼开始，他就没指望警方这一边能抓住文拯，布下的局的利弊他很清楚，后招也很明白，老大不是白叫的，该韩琛出出力了。

    “琛哥。”

    确认了门口没有CIB的蹲着，周瑜推开房间门，一眼尽收眼底，韩琛已经在了，今天倒是来得早，不过只是在喝茶，没有点菜？

    ......都不管饭了，这怕不是对他有意见。

    韩琛抬起头，脸上带着微笑看向他：“来了，周sir，坐。”

    周瑜接受调侃，不好意思的笑了笑：“琛哥，昨晚太累了睡早了。”

    韩琛倒了杯茶推了过来给他：“要保重身体嘛，怎么样，最近很忙啊。”

    “嗯，这几天文拯的事弄得动静很大，连轴转，熬了几天通宵，有点扛不住。”周瑜表情发苦抱怨道：“琛哥，当警察可真辛苦，我还是回来跟你算了。”

    韩琛的表情玩味：“哇，真的假的，好容不易当上警察，你舍得么？”

    周瑜面带不屑：“有什么不舍得的，反正文拯也没戏唱了，总归有地盘分出来的吧，琛哥，我去帮你看场子好了。”

    韩琛摆摆手笑了笑：“算啦，你当警察也是帮我，看场子那太委屈你了，你不是还要考督察的么，周督察。”

    “嘿嘿，那还没影的事。对了，琛哥，我听人说你们昨晚是不是开大会了？”

    “嗯，文拯出了事，他的场子又被你们黄sir扫成这个样子，总要有人管管的。”

    周瑜眼中带光语气急迫：“琛哥，倪永孝怎么也得把大头给你吧，我可听黄志诚讲当时倪坤的死的时候，是你一直力挺他的。”

    想到昨晚的开会并没有如同周瑜想象中那么发展，韩琛不由自主的皱了下眉，听阿孝的意思是倾向于每家利益均沾，都吃块糖。

    这对于他这个有从龙之功的人来说，实在不符合期望，不过他也没有反对阿孝的意思，这事也没必要给小弟说。

    韩琛缓了缓开口：“这你就别管了，现在文拯是什么情况，跑路了还是还在香江？你们警察局知道么。”

    “啊？琛哥你不知道么？”

    周瑜听了有些吃惊，有点捉摸不定，倪永孝居然没说......他想干什么？

    韩琛奇怪的看向他：“文拯跑路没跑路我怎么会知道？他又没告诉我。”

    周瑜一时没想明白其中的关窍，那就如实以告：“琛哥，按照警队内部的猜测，现在文拯是还在香江的。”

    他顿了顿，皱了皱眉继续说道：“而且根据现在发生的情况来看，文拯极有可能是在倪永孝的手里。”

    “阿孝？”

    韩琛前半句还在点点头，但是周瑜的下一句话让他也糊涂了。

    “是的，琛哥，这也是我奇怪的地方，如果在倪永孝手里，他为什么不告诉你们呢？”

    他们几人可以说是利益共同体，大家一起做了几年尖沙咀的地下生意，谁还会没连着谁呢。

    吸粉的要马子那就得去文拯的夜总会里找，来玩的要粉了也得由黑鬼甘地他们供货。

    没有理由藏着掖着，你要是说出来在你手里，大家绝对不可能去举报拿好市民奖，反而会更安心，因为安全了。

    韩琛皱着眉沉思，他自认为在倪家的地位是和其他几个老大不一样的，阿孝到时候肯定要清算他们。

    这事藏起来也算不奇怪，把人杀了也不奇怪，可连他都瞒着，未免有些心寒了，这就证明他不是他想象中阿孝的心腹之人。

    会不会是警察猜错了，想到这韩琛问道：“你们内部是怎么确定文拯在阿孝手里的。”

    “因为有个内鬼被抓出来了。”

    周瑜的语气苦涩，毕竟从身份上他也是内鬼，和韩琛讲这个话题当然不能是那种正义凌然的口气，得有点兔死狐悲之意，装怂再带点害怕那就完美了。

    他绘声绘色的讲解了下前因后果，并把计划也剖析给韩琛听，最后加了一句并比了一个手刀向下的动作配合。

    “琛哥，你说倪永孝是不是想找机会偷偷摸摸宰了文拯。”

    韩琛依旧在思考，听到他这么说就随口问了句：“哦？为什么这么说。”

