    众人惊变！

    四位方丈的脸色更是一黑。

    慧生那超然物外的气质，也终于有了波澜！

    火光和打斗，竟然来自……藏经阁！

    那一刻，秦云却笑了，嘴角上扬，甚至还带着一丝冷厉！

    “不好，寺庙失火，陛下，贫僧得带来去灭火，还请恕罪。”觉真方丈一马当先，准备快速离开！

    他知道公孙瓒一旦现行，麻烦就大了。

    必须要抢占先机，要嘛将人送走，要嘛杀人灭口，掩盖事情。

    秦云眼神一凛！

    随即，三位锦衣卫迅速闪身而出，挡在了门口。

    以一种锐利的目光，死死看着这位深藏不露的武僧之首，不让他走。

    “陛下，这是什么意思？藏经阁里面有着近百年佛家的典藏，都是不可多得的瑰宝，一旦全部烧毁，必是天大的损失啊！”

    觉真有些慌张，有些焦急道。

    秦云嘴角挂着一丝淡笑，不失威严道。

    “方丈，你还是就在这里等着吧。”

    “灭火这等粗事，不适合大师们来做，朕的手下会去灭火的，不用担心。”

    话说到这里。

    朝天庙高层的脸色再次骤变！

    公孙瓒就藏在藏经阁，现在那里起火，皇帝还不让所有人走，联系起来，绝对要出事的节奏啊！

    唰唰唰的目光，不由自主的看向了慧生。

    一丝汗水从慧生的额头滑落，心中不解，皇帝是怎么找到藏经阁的？难道是公孙瓒这废物，自己露出马脚的？

    觉真急不可耐，就想要硬冲出去了。

    千钧一发之际！

    慧生站了出来，用声音阻止了他。

    “既然陛下有令，所有人便在此等着吧。”

    闻言，几位方丈脸色难看。

    这不是坐以待毙么？

    如果让皇帝知道，我们可就麻烦大了！

    到底是那个环节出了问题，藏经阁怎么出事的？

    可慧生主持的命令，等同于圣旨，他们也只能捏紧拳头，捏出一把汗，心中焦急的疑问。

    秦云将一切收入眼中，心中冷笑。

    狗日的，无法无天，居然还会怕？

    他察觉到了慧生的目光，凝神看去。

    只不过一刹那，慧生低下头。

    哼，老秃驴，要是公孙瓒抓住了，朕要你好看！

    天音殿。

    百座佛像的注视下，每个人心中的那点亏心事都反射在了脸上。

    气氛压抑，仿佛能够听见心动。

    仅仅过去半炷香，打斗停止，喊着救火的声音也消失，这说明一切尘埃落定。

    噔噔！

    轻快的脚步声响起，将慧生主持的心都提了起来。

    “皇帝哥哥，快夸我！”

    童薇那甜美的萝莉音，老远就传了进来。

    秦云展颜一笑。

    丰老等人亦是面露喜色！

    同一时间，觉真等方丈脸色唰唰唰的变白，踉跄几步。

    公孙瓒误我朝天庙啊！

    慧生眼中阴晴不定，不知道在想些什么。

    只见，大殿外走进了童薇，迈着欢快的步子，雪腿笔直，精致脸蛋粉嫩，挂着一丝小恶魔的微笑。

    众多僧人翘首以盼，露出疑惑之色，为何不见公孙瓒？

    觉真与慧生对视，眼中有一丝希望，难道没抓住人？

    只要不抓住，就有转机！

    “皇帝哥哥，你看带着我不亏吧？”

    “喏，这个给你。”

    童薇从背后拿出一个布包，将其打开，里面竟是一个耳朵，血淋淋的，十分扎眼。

    这丫头却丝毫不怕，反而露出一个邀功似的微笑。

    不顾旁人的眼光，撅起粉唇道：“皇帝哥哥，怎么奖励我？双修，好不好？”

    秦云眉头一挑，看着童薇一阵汗颜，这妮子到底是个什么少女，又狠又傻白甜，还极度开放，主动！

    “咯噔！”

    慧生等人佛韵十足的脸，陷入了难看。

    那只耳朵，似乎是公孙瓒的。

    下一秒，童薇轻哼道：“将他带进来！”

    她一点不客气的指挥起了锦衣卫。

    只见，两个锦衣卫压着一身重伤的公孙瓒走了进来，鲜血留下了两条直线，极为眨眼。

    见状。

    秦云的嘴角浮现一丝狞笑与杀意。

    王敏的走狗，总算是落网了啊！

    转身看向慧生，直接发难。

    “慧生主持，你最好给朕一个满意的解释，否则，就别怪朕不顾情面了。”

    话音一落，朝天庙高层心中一慌，眼神闪烁。

    不像是一群得道高僧，倒像是做贼心虚的毛贼。

    慧生双手合十，默念佛号。

    眉头微微一蹙，自然的疑惑道：“陛下，不知您想要什么解释？”

    草！

    装傻？

    装傻这事就能过去？

    秦云心中怒骂，冷笑道：“朕钦点的要犯，竟然出现在你们的朝天庙，难道你不需要解释？”

    “你不要跟朕说你不知情！”

    “此人刺杀朝中忠臣，被一路追踪来到终南山。”

    “他那都不去，偏偏就来你这。”

    “说，如实招来！”

    声音如雷，呵斥四方。

    帝王的威严降临，让这群道貌岸然，信奉神魔的得道高僧也一阵胆寒。

    慧生低头，不紧不慢道：“陛下，贫僧说过朝天庙太大，人多眼杂，每日人流量不是我们可以控制的。”

    “藏经阁具体怎么回事，贫僧并不知情。”

    秦云嘴角浮现一抹讥讽笑意：“好啊，既然主持您是冤枉的。”

    “那咱们就面对面说清楚。”

    “童薇，弄醒公孙瓒！”

    她立刻上前，拿出一根银针，快速插入了公孙瓒的大腿。

    他垂下的脑袋条件反射，噌的一下抬起，脸色扭曲。

    惨叫声尖锐。

    “啊！”

    凄凉的惨叫绝非是挨了一针那么简单。

    这让老谋深算的慧生注意到了，深深的看了一眼这个童颜萝莉，记在了心中。

    “啊！”

    “不要，杀了我，杀了我！”

    公孙瓒疯狂叫喊，被插入银针的部位正在不断抽搐，似乎是中某种烈性毒药。

    “让他安静下来。”秦云冷冷吩咐道。

    童薇立刻又取出银针。

    公孙瓒仿佛是泄了气的皮球，砰然一声摔在地上，额头豆大的冷汗在冒，仿佛失去了魂魄，无法从痛苦中自拔。

    秦云冷哼一声，上前一脚，当着众佛像，当着众僧人！

    霸道踩在了他的脑袋上，对准他耳朵的伤口碾压，毫不留情。

    “狗东西！”

    “公孙家的余孽，终于让朕找到你了啊！”

    “草，继续跑啊，继续躲啊！”

    ”敢跟朕作对，你想清楚后果了吗？“

    “啊！”公孙瓒发出痛苦的声音，手指在地面抓出沟壑，疼的意志早已涣散！

    “你怎么知道我是公孙家的人？”他惊恐大喊，眼中不甘。

