    老鸨倒是没有注意到秦安若之前的那句话，在秦安若话说完之后，立马就出声：“原来小公子喜欢的是没有开过苞的啊，您尽管放心，我一定给你找到合适的。”

    她说完都没给秦安若反应的机会，立马冲了出去。

    秦安若满脸茫然，伸手想拽住老鸨，可惜已经来不及了。

    老鸨以为懂了秦安若的意思，立马兴冲冲出去找人了。

    屋子里剩下了秦安若等人，秦安若都不用抬头，就感觉到祁凉和祁澈的目光不对。

    她后知后觉想到刚才老鸨说得话，赶忙给自己辩驳：“我不是，我来找连翘姑娘是有正事的，我……”

    任凭秦安若怎么解释，祁澈和祁凉的目光都没有变过，显然还是把老鸨的话听进去了。

    祁澈只是觉得一言难尽，但毕竟是秦安若自己的事情，他倒是没有多想。

    祁凉都快被气死了，不仅觉得头上的帽子绿了不少，这种不仅要防着男人，也要防着女人的感觉让他觉得暴躁。

    被这两尊大佛用复杂的目光盯着，秦安若差点就觉得自己这是无可饶恕了。

    她深吸了一口气，又一次努力解释了一句：“我真的不是……我没有要……”

    可惜这下没等她话说完，兴冲冲出去的老鸨就已经带着人进来了：“小公子，你点的连翘姑娘来了。”

    老鸨笑得跟朵花儿一样，拽着身后的女子走了进来：“还是小公子有眼光，如果不是公子指出来，奴家都没发现，这楼里竟然还有这么好看的姑娘，真是暴殄天物。”

    随着老鸨的话音刚落，连翘抬头，充满怨恨地看了秦安若一眼。

    秦安若不由往后退了一步，很快反应过来：“我找连翘姑娘有正事，可没有你想的那个意思。”

    刚才还神色温和的老鸨，在秦安若这句话说完之后，立马就变了脸色。

    对她来说，楼里的姑娘就是来做皮肉生意的。

    秦安若一次次的说是有别的事情，她自然高兴不了。

    老鸨心里是怎么想的不重要，秦安若见到连翘了，自然就想到了正事。

    她不顾老鸨的冷眼，走到了连翘身边：“我是沈霜的朋友，她让我来找你的。”

    适才还对秦安若怒目而视的连翘，在听到沈霜的名字之后，脸色立马柔和了下来：“霜儿姐姐现在过的还好吗？”

    入了溢香阁，很多人这一辈子就都出不去了。

    连翘为沈霜的离开高兴，不过也毕竟好久都没有见过了，心中还是有些挂念。

    只要是有眼睛的人，都能看到连翘对沈霜的在意。

    秦安若一直提着的心终于放下了，她就怕连翘和沈霜印象中的已经不一样了，现在看来，一切还来得及。

    这里显然不是叙旧的好时机，周围都还有那么多的人。

    在连翘相信了她之后，秦安若没有再提沈霜的问题，反而直接向老鸨提出了自己的要求：“我要给连翘赎身。”

    这一句话砸晕了屋子里的所有人，祁澈和祁凉不是傻子，通过秦安若刚才的反应，倒是发现事情可能跟他们想的不一样，没有随意出声。

    老鸨才刚发现楼里还有一个长得不输别人的连翘，带着连翘出来的时候，都已经决定要让连翘挂牌了，怎么可能轻易放弃。

    她刚才好不容易维持的笑容也逐渐消失了，看向秦安若的目光冰冷：“公子是在说笑吧，我们楼里的姑娘，要赎身可不便宜。”

    秦安若看到了老鸨的表情，正事冲突已经起了，她现在就算是认怂老鸨肯定也不会退一步，她也没有办法。

    她脸上的神色变了变，看向老鸨的目光中充满了深意：“你说多少钱就是了，我是来给连翘赎身的，你溢香阁的姑娘再不便宜，总不能不允许/赎身吧。”

    秦安若的语气自然，似乎是不经意间还往后面走了走，让理智快要离家出走的老鸨看到了祁澈和祁凉。

    老鸨脸上的神色瞬间变了，依旧和刚才一样憋屈，却不敢梗着脖子说没用了。

    她深吸了一口气，最终还是捏着鼻子认下了：“如果连翘想要赎身自然是可以的，只是小公子之前都没有见过连翘，现在一进门就要给连翘赎身，连翘能愿意吗？”

    从秦安若这里没有办法下手，老鸨很快就换了想法，回头看向连翘：“我说得对吗，连翘？”

    她在溢香阁是有超然的地位的，往常这些小丫头们见了她就跟老鼠见了猫一样，她不相信连翘还敢说要赎身的话。

    可惜要让老鸨失望了，即便听着她这么说，连翘也没害怕：“妈妈，我愿意赎身。”

    老鸨的脸色僵硬了，秦安若却是笑了笑：“连翘的意思你也知道了，说吧，要给她赎身要多少银子？”

    老鸨看了看连翘姣好的面孔，这个小丫头如果能好好调教，还是有很大的挖掘空间的。

    以前没发现也就罢了，现在好不容易发现了，她怎么能让连翘就这么被人带走。

    秦安若油盐不进，老鸨擦了擦眼泪，把注意力放到了祁澈和祁凉身上：“两位爷，您们可要说说话啊，我们溢香阁的姑娘是做什么的，全京城的人都知道，这位小爷分明就是在难为人啊，我要是真的把人放了，以后楼里的姑娘不就真的都反了天了？”

    祁凉和祁澈对视了一眼，两个人都很有默契的没有说话。

    秦安若要干什么他们不清楚，只是要一个人罢了，比他们之前想的要好多了。

    老鸨在这边哭嚎了半天，都没有一个人回应，她脸色顿时很难看。

    秦安若也算是看清楚了，不管这老鸨嘴上说的再怎么强硬，只要有祁凉和祁澈两个人在，她就不敢再闹出来别的幺蛾子。

    她终于放下了心，再提出要带走连翘的时候，声音都比之前坚决了不少：“如果你是个聪明人，就该知道，我要带走的人不可能带不走。只是一个姑娘而已，你为了她谁的面子都不给，这底气不小啊？”

    秦安若只是随口一说，老鸨的身子却是抖了抖，眼底的恐惧一闪而过。

    她已经遮掩的很好了，可惜屋子里的都不是一般人，没有错过老鸨的表情。

    祁凉和祁澈两个人对视了一眼，暂时压下了心里的疑惑，没想太多。

    秦安若懒得去思考老鸨变脸的背后是什么，她要带走连翘，话已经说到这里了，肯定没有别的选择。

    本来以为还需要跟老鸨好好说说，谁料不过片刻的时间，老鸨竟然立马就换了想法：“我们溢香阁的姑娘，就不该有这么容易被带走的。只是如果小公子真的想带走连翘，看在两位爷的份儿上，人我就让你带走了。一百两银子，我就把连翘的卖身契给你。”

    老鸨的语气比之前更加不客气，不过好在还是松口了。

    秦安若深吸了一口气，终于放下了心。

    谁料还不等秦安若说话，连翘就先跳了出来：“楼里接客的姐姐赎身都没有这么贵，我不过是一个梳妆打扮的小丫头而已，妈妈也好意思要这么多？”

    她是个聪明的，进来这么点时间已经看清楚了，老鸨不敢得罪秦安若身边的人。

    既然如此，连翘也不想老鸨再用她赚钱。

    老鸨的脸色立马变了，看向连翘的目光中充斥着恶意：“你个小蹄子这就胳膊肘往外拐了，人家都没说一定要带你走，你觉得你会有什么好下场吗？”

    连翘眼中的愤怒一点都没有遮掩，不管老鸨怎么说，脸上的神色都没有任何改变。

    好不容易有个人愿意给她赎身，她总不能让恩人被骗了。

    哪怕是在老鸨的威胁下，她还是坚持：“我说的是真话罢了，妈妈何必如此生气。霜儿姐姐当初被赎身的时候也不过是五十两银子，怎么到我这儿就要一百两了，难不成在妈妈的眼中，我比霜儿姐姐还厉害不成？”

    老鸨被连翘激怒，抬手就要打人，手却被秦安若拽住了。

    秦安若没有说话，连翘冲着她露出了一丝感激，转头就和老鸨据理力争：“难道我说得不是吗？妈妈做人还是不要太过分！”

    “霜儿那是……跟你怎么能一样！”老鸨被气得口不择言。

    祁澈一直坐在一旁，冷不丁听着这一句话，眯了眯眼：“难不成给沈霜赎身的人，还是老鸨认识的不成？”

    他的眼神冷了下来，很快就想起了沈霜是谁，有些担心地看向秦安若。

    老鸨的脸色顿时变得惨白，赶忙摇头：“没有，绝对没有。霜儿是怎么赎身的，想必这位公子再清楚不过，我只是看她一个小丫头不容易，有了点慈悲心肠而已。”

    这个时候老鸨终于想到了秦安若的身份，可惜屋子里的几个人都被她刚才的表现震惊到了，现在并没有轻易听着一句话。

    老鸨的冷汗都快下来了，祁凉和祁澈还在这里，如果真的因为她的失误让这两个人多想了，她可真就跳进黄河也洗不清了。

    她咬了咬牙，到底是不敢再僵持下去了。

    老鸨吃人的目光在连翘身上落下了一瞬，最终还是妥协了：“既然如此，如果你真的要给连翘赎身，我也不多要了。比沈霜低点，四十两银子，你就可以带她走。”

    秦安若抿唇，心下满意，看向连翘的目光都充满了赞赏。

