    面前这座边陲小镇荒凉破败、暮气沉沉。

    如果不是小镇靠近蛮荒大陆，路过的冒险者能提供一些消费，这座小镇肯定早就消失在滚滚的历史长河里了。

    镇子的财政状况也很差，到处都是开裂的马路，摄像头这种东西根本不存在。

    相比苏羽视频中的那两个小镇，这里显然更差一些。

    小天摇了摇头，幽灵般快速朝着小镇的深处跑去。

    她要先想办法给自己弄一个合法身份。

    “站住！小姑娘，把你的身上的钱交出来！”

    就当小天路过一个阴暗且污水横流的巷口时，四个混混模样的斯克鲁人从路边的泥水管上跳下，拦在她的面前。

    这四个混混三男一女，他们手中各拿着一把精致的黑色伸缩刀具，刀刃在夕阳中闪着寒光。

    小天一怔。

    不过她很快反应过来，往后小退了两步，用怕怕的语气说道：“你们，你们要干什么？我是烈阳帝国的游客，不小心迷路了。”

    “烈阳帝国？”四个混混也是一怔。

    不过看着小天身上火红色的烈阳平民服饰（烈阳人喜欢穿红色和黄色衣服，伦克特以及周围的左翼国家喜欢穿蓝色和黑色），听着她浓郁的烈阳口音，四个混混马上就认定这绝对是个烈阳人。

    “哈哈，居然真是烈阳人！”一个混混大笑，伸手按在小天的肩膀上：“最近我们议长天天在网络上抨击烈阳皇帝。如果我们抢劫了这个烈阳人，议长恐怕会给我们奖励吧？”

    “闪开，别欺负这个小姑娘，也不要开这种玩笑。”四个混混中为首最强壮那个打掉刚才那人的手。

    不过他也不是什么好心，看到小天后，这位混混首领顿时色心大起。

    他对小天和颜悦色（色眯眯）地说道：“小姑娘你既然是外国人，我们决定不为难你！”

    “真的吗？”小天拍手假装开心道。

    混混指了指不远处路边的一栋破旧的房子：“那里是我家，外国人来到这个镇子都要在我家登记。我带你去登记吧，登记完就让你离开。”

    “哦，原来还要登记呀。”小天天真地眨了眨眼睛：“这样的话快带我去吧！”

    “走吧小姑娘！”三个男性混混大喜过望，赶快在前面带路。

    这年头如此天真烂漫的小姑娘可不常见呐！

    那个女性混混不屑地看了三人一眼。

    不过她也没说什么，抱着胳膊跟在小天身后，似乎是在截断她的退路，防止她逃跑。

    就这样，小天和四个混混进入为首那个混混的家中。

    三分多钟后，女性混混从房屋中走了出来，她的手中还拿着一张类似身份证一样的卡片。

    “这个混混的名字叫……蒂娜？我的天！如果她的名字被克星知道，不知会作何感想？”“女混混”小声说着并收起卡片，朝着镇子里唯一的长途车站走去。

    ……

    这个“女混混”当然不是刚才的那个，而是小天装扮成的。

    小天使用了一种名为【镜像石】的特殊道具，能够完全1:1模拟女混混的外表，不要说肤色和长相，甚至连瞳孔和指纹也完全能够模拟。

    唯一能露出破绽的可能只有“抽血”这一项，如果斯克鲁人拉着小天去抽血，她才有可能暴露自己的是假冒的。

    至于刚才那几个混混，已经被她用物理手段全部处理掉。

    小天也并不会有那种杀人后的负罪感。对于这种级别的人渣，即使是蓝星人也照杀不误，更不要提是斯克鲁人了。

    ……

    一个小时后，一辆浮空客车离开小镇，行驶在镇外坑坑洼洼的公路上。

    现在，小天才明白这个小镇周围的道路为什么这么破旧。

    原因很简单——浮空车行驶的时候不需要公路，不管路面如何它都开得稳稳当当。

    能坐下30人的浮空车上此时只坐了十五六个乘客，乘客不算少。

    小天坐在一个靠窗的位置，双目无神地看着窗外的风景，打量着逐渐下落的夕阳。

    看到小天女流氓流里流气的外表，没人愿意坐在她的身边，所以她旁边的座位一直空着。

    小天也乐得如此，冷静地观察着周围的一切。

    来到斯克鲁星后，这个世界让她感觉格外的新奇。

    不管是窗外的景色、奇怪的植物，还是造型古怪的房屋、偶尔偶尔飞过天空的小型魔兽，甚至是她乘坐的这辆浮空车，亦或车厢里的斯克鲁人，这一切的一切都让她感觉到非常的新鲜。

    不过她不能把这种好奇表现出来，只能表现出一切都已经习惯了的样子。

    说实话这样装的很辛苦，但又不得不时刻装下去，小心翼翼的不能让自己穿帮。

    毕竟她身上可是背着红色通缉令，价值50亿烈阳币呢！

    ……

    一路没有任何意外发生。

    浮空车的速度也很给力，最高速度达到了400公里每小时，比蓝星上最快的火车还要快。

    半个小时后，她抵达附近的城市，转乘前往国都贝克城的客车。

    也不知道是不是她自带的幸运天赋发生的效果，客车抵达贝克城的过程中依然没发生什么事。

    三个小时后，她抵达贝克城，安检系统不知道出了什么故障，安检员直接让她们通过了。

    走在贝克城车站的广场上，看着广场四周上千米高真·高耸入云的摩天大厦，小天实在控制不住，难以抑制地露出震撼的神色。

    贝克国虽然远远不如G2，但也是斯克鲁星排名第三的国家。首都贝克城更是全世界繁荣度前十的城市。

    虽然小天在苏羽录制的视频中看过斯克鲁星最顶级的大都市——特雷纳城，但是看视频和身临其境完全是两种感受。

    看着这座巨型钢铁森林组成的画卷，感受着无处不在的未来科技感，小天感觉自己就像活在科幻片中一样，颇有一种“刘姥姥进大观园”的即视感。

    不过就在她望着周围的建筑呆呆愣神的时候，一个声音把她从发呆拉回了现实中：“小妹，要住店吗？”

    一位肥胖圆实大妈热情地望着她：“要不要住旅店，豪华单人间，热水网络免费供应，只需要150贝克币一晚！只剩下最后两个房间了，你再不来就没了哦！”

    “哦，不了不了！”小天掩面而逃。

    没想到在未来科技感这么强的城市里还能听到如此接地气的“问候”。

    这究竟是什么赛博朋克啊！

