    郑小明如梦初醒，卧槽，是啊！杨家的人找我要医药费怎么办？

    还是姐姐精明……个屁！

    郑小明无奈的道：“姐，咱们工作单位就在这里，跑得了和尚也跑不了庙啊！

    再说了，这些家伙是主动来挑战我的。现在打输了，应该没脸找我要医院费吧？”

    郑莹莹笃定的道：“就算要了咱们也不给！小弟，下次再有人挑战你，你就弄一份协议书给他签，上面写清楚打死打伤责任自负……”

    卧槽，好有道理，我怎么没有想到。还是姐姐聪明。

    不对啊，这玩意儿自古打擂台都有的啊！记得古代打擂台都要先签生死状来着。

    杨家人当然没脸找郑小明要医院费，灰溜溜的把人给带走了。

    这让郑小明和郑莹莹两人才松了一口气。

    刚才一群人这么大的动静，自然惊动了公园管理处的人。

    虽然正式人员早都溜班了，但还是有着两个杂工在的！

    一个叫做老王的杂工小心翼翼的问：“小明啊，你们刚才是拍视频？还挺专业的啊！在哪个平台上播？是慢手，还是山火？到时候我也去关注一下。

    当然，我提个意见啊！说起来，你们演的还真不错。就是台词尬了一点……”

    郑小明大怒：“拍视频？你刚才看到特效了没有？这是真本事！拍视频……卧槽，拍视频啊！”

    老王一句话给郑小明打开了新世界的大门。

    不要忘记了，郑小明福田当中，还有着一个叫做仁德玉稻的东西！

    这个仁德玉稻呢，和知名度有关……简单来说，知道他的人越多，记挂他的人越多，那仁德玉稻生长的自然就越好，长的也就越多！

    ……

    ……

    胡冲和沮丧地换上了一套保安制服，准备上岗！

    是的，他找工作了！

    他败了！

    他信心满满的去挑战那个郑小明。却没有想到，居然一招之下，就在郑小明手上败北。

    这让胡冲和心中充满沮丧……

    觉着练武再无用处，虽然没有真的去找个电子厂拧螺丝，然而却也找了一个保安来做！

    “难怪天威军看不上我，原来尊者居然这么厉害么？我居然连他的一招都接不了！枉我辛苦练刀二十年，又有何用！”

    就在胡冲和自怨自艾的时候，忽然听得一声：“站住！”

    胡冲和回头去看，就见到了郑小明。一瞬间胡冲和想了很多，他放声大笑：“你是来杀我的？斩草除根对不对！你来吧，我现在如此，早已经生无可恋……”

    郑小明翻了一个白眼：“十元三把钥匙，您配么？好了，废话少说，我给你一个机会！”

    “什么机会！”胡冲和冷笑，已经做好了赴死的准备。

    郑小明道：“你现在都跑来当保安了，应该很缺钱吧？”

    胡冲和老脸一红：“打人不打脸你知道不！”

    一心练刀二十年，很少关心一些其他的东西。如果家里再没有一座金矿的话，那自然会很容易穷了！

    郑小明呵呵一笑：“所以我给你一个发财的机会！”

    “什么发财的机会？你是让我做你的助手，帮你一起对付那些怪异么？”胡冲和眼睛大亮。

    郑小明呵呵：“你想多了！我是问你要不要一起拍短视频！”

    三分钟后，郑小明把自己的想法给解释了一遍：“凭我们两个人的本事，打的好看一点，这视频一定火！”

    胡冲和眼睛大亮：“什么时候开始拍？”

    郑小明笑道：“现在就可以开始！”

    说着抽出了手中的长剑。

    ……

    ……

    迷恋百无聊赖的坐在自己的出租屋内，玩着手机。

    没有女朋友，生活就市这么枯燥无聊。

    就连群里的那些人都不知道怎么了，好些天不上线聊天了。

    现在也就只有刷刷视频，看看长腿妹子，或者是开了长腿特效的妹子才能度日的样子。

    就在迷恋手指下滑，拉出下面一个视频，视频里是一张男人的大脸。

    “男人还拍什么视频，浪费时间，下一个！”

    滑走这个不是妹子的视频之后，忽然之间迷恋又重新将视频给拉了回来。他似乎觉着刚才那个男人好像有点面熟……

    迷恋把视频给拉回来之后，仔细端详了一下这家伙，忽然差点爆出粗口来：“卧槽，好像是扑街作者君！”

    虽然没有面基过，但是互相视频过，扑街作者君的这张脸还是不会认错的。扑街作者居然怕视频去了？

    难道是觉着码字没前途么？

    不过接着迷恋一看视频的点赞数量，顿时吓了一跳：“已经一万多的点赞了啊！扑街作者这次拍了什么东西？”

    他感觉好奇，认真看了下去。

    就见视频当中，郑小明按剑而立，冷冷的看向屏幕，居然当真有着一种高手气度：“你想打赢我？再练三十年吧！”

    长剑出鞘，龙吟声响，回荡树梢。就在剑鸣那余音袅袅之中，长剑已经化为雪亮的闪电，刺入一棵大树。剑尖从树木背后穿了出来。

    “可以啊，六六六，这镜头，大片感十足啊！简直就像是电影。难怪扑街作者君这次会小火……”

    迷恋刚刚说着，下一个镜头就是郑小明脚蹬大树，拼命拔剑。然而那剑却生生的卡在树木当中，怎么也都拔不出来！

    视频结束，迷恋去翻评论，里面清一色的都是：“哈哈哈哈，真沙雕。”

    “我开始还以为是耍帅的视频，还觉着这镜头很不错呢！没想到后面居然……”

    “白期待前面了！”

    “我看了第一个视频之后，就知道不该期待的。这是要把沙雕路线走到底啊！”

    迷恋心中一动，还有另外的视频？立刻返回去看，很快就看到了第一个视频。

    月圆之夜，高崖之巅。

    两个高手对面而立，宛如剪影。

    忽然，两人一言不发，一个拔剑，一个出刀。当啷撞在一起，火花飞溅。

    就见两人宛如兔起鹘落，剑来刀往，刀剑频频相撞，在黑暗中爆出一片火星。

    逆光之下，居然有着一种说不出的美感来！

    然而下一刻，两道手电光芒照亮过来：“谁让你们在这里打架的？都跟我们去管理处一趟，罚款五百！”

