杨宇装傻充愣的与花间玉在一番讨价还价之后谈定了由花间玉支付给杨宇一笔灵玉做为赔偿。

    可自以为聪明的花间玉还未来的及高兴，便是被杨宇一记晴空霹雳给霹的是外焦里嫩，七窍生烟！

    “什，什么！中阶灵玉！”

    花间玉正然心中偷笑，暗自庆幸今日碰到了个没见过大世面的穷鬼，否则今日还真免不了得出些血了。

    可正打算交出灵玉趁早脱身之际，却听对方说出竟然要的是中阶灵玉，险些一口气上不来，气死在当场。

    二百五十斤中阶灵玉，那可是折合两万五千斤低阶灵玉的巨额财产啊！莫说他花间玉拿不出来，就算是他真有也断断不会交出。

    “道友，你莫非是开玩笑不成！二百五十斤中阶灵玉，他区区张氏兄妹能值这个价格！”花间玉一脸的不屑，鄙夷的看向杨宇。

    似乎在这二百五十斤中阶灵玉的强烈震撼之下，已将对方先前的凶残手段暂时忘却了一般。

    杨宇见花间玉如此，心中暗自冷笑，但表面之上却是一片森寒，顿时一股凌厉的杀意在空气中弥漫开来。

    “且不提张氏兄妹能否值这个价格，但我却知道，你花大公子的性命以及花门主的身份地位却是远远不止这个价格！”杨宇语气森然，一脸杀机的道。

    花间玉在杨宇森冷阴厉的气机之下，顿时浑身一震，方才想起面前这个看似人畜无害的俊秀青年是何等的凶残，就连久经沙场的梁羽博都是毁在了他的手下。

    先前自己还天真的以为对方是个没见过大世面的穷小子，现在想来实在是太过的可笑了。如果没有强大的师门做后盾，又怎么可能在如此年岁拥有如此远超常人的的修为。

    想通以上这些，花间玉不禁在暗恨对方阴险的同时也是暗骂自己的糊涂。同时也是意识到当前的局势已经容不得自己不同意。

    “这，可是，可是在下确实是拿不出这许多的灵玉！你就算是杀了我也是无用啊！”花间玉一脸哀怨央求道。

    事到如今，他也是看出了今日他是彻头彻尾的栽在这里了。如若再硬抗的话，对面这青年绝对有着将自己抹杀在这里的能力。

    故此，既便是万般的不愿，他也只能打掉了牙往肚里咽，认清事实了。

    “拿不出么！”

    杨宇见花间玉这次是真心的服软，倒也并未逼的太紧。

    因为只有他自己才真正知道，如今的自己在经过了与梁羽博的一场殊死搏斗之下，虽是成功的将之击杀，但也是抽空了自己的全部法力。

    如今之所以能够坚持不露形迹，完全是依靠自己远超同阶修士的强悍肉身。

    因此，如若真的将对方逼的急了，双方鱼死网破之下，他虽然有把握将对方全部留在这里，但自己也绝对会付出不小的代价。

    而如今紫阳榜争霸赛在即，此举显然是极为的不智，也是他极为不愿的。

    另一方面，这花间玉毕竟是外三门门主花子义的长子。而作为紫阳宗外围最为杰出的中青代高手花子义，不但在宗内人脉极广，而且自身修为更是达到了固丹境初期，着实不可小觑。

    虽然有柳大师撑腰的他并不惧怕，但不将脸皮撕破还是最好的。

    所以再权衡了各方利弊之后，杨宇还是理智的决定，当前状况下还是暂时不动花间玉为宜。

    但让其就此轻松的离去，显然也决非杨宇的性格与做风，故此才有了以上这看似可笑的一幕。

    “无妨！”

    杨宇玉面含笑的摆了摆手，颇显大度的道:“我这个人是极好说话的，你们只消先将手头上的都凑一凑交给我，至于其余的打个久条给我便是！”

    花间玉听杨宇如此一说，险些气歪了鼻子，就阁下这等滴水不漏、雁过拔毛的做法，若是能称作“好说话”，那别人岂不成了活菩萨！

    但人在矮檐下，不得不低头。虽是满心的不愿，但他却也只能按照杨宇的意思，将自己以及一众手下之人的储物器材统统的取下交与了后者。

    杨宇满面含笑的将众多储物镯、储物袋等物查看了一番之后，才满意的将之收好。

    而后又逼迫花间玉写下了一份巨额的欠条之后，才大袖一挥道：“好了，花公子，你若一早便如此识时务，又何至于你我之间生出这些不快！”

    顿了一顿才又道:“至于这些欠款，以后有机会我自会上门讨要！”

    花间玉此刻是哑巴吃黄连，有口说不出，不但美人没有得到，还落得个人死财败，实在是损失惨重，一张脸是要多难看就有多难看！

    杨宇看着花间玉这副犹如死了爹娘一般的神色，无良的一笑道：“花公子，钱财乃身外之物，不必太过看重，只要留得命在还怕没有灵玉吗！”

    此时的花间玉是真心的恨死了眼前这个无良的家伙。若是由别人来说此话，他倒也不觉得怎样，可这话由一个刚刚敲诈勒索的自己损失惨重的人讲出来，就成了一个天大的讽刺与笑话，这比直接扇他花大少爷的嘴巴还要厉害。

    杨宇却是好似并未看到花间玉那可以杀人般眼神，依旧自顾自的道：“花大公子，其实我收你这点小钱，实在也是出于一片好心！能够用如此小的代价换取你尊贵的性命和你全家的富贵，实属是占了天大的便宜！”

    杨宇目光真诚的盯着花间玉，好似真的为他做了什么天大的好事一般。

    “花公子，我真的真的是为你好啊！”

    花间玉被杨宇这一番颠倒黑白的言语气的险些失去理智，当场就要不顾一切的冲上去与杨宇争个你死我活。

    但最终还是求生的理智战胜了冲动，将那一份可怜的尊严压抑在了心底。

    “道友，该给的能给的我花间玉都毫无保留的给你了，现在你总该放我离开了吧！”花间玉强忍内心的憋屈，苦着脸道，他是一刻也不想在这多呆了。

    “可以！自然是可以！”

    这次杨宇却是并未再行刁难，爽快的答应了花间玉。

    花间玉闻言如蒙大赦，赶忙带着一干手下如丧家之犬的狼狈的逃走。

    杨宇看着渐行渐远的花间玉等人，不由得心中暗笑。这次他虽说是将花家以及外三门得罪的不轻，但这收获也的确不少。

    不但成功的救下了张氏兄妹，还额外的收取了这一行十数人的全部家当，这使得他的心情大爽。

    高兴之余他不由得提高声音对着已然走远的花间玉喊道：“花公子，你可要保重啊！我还要找你去收帐呢！”

    已经走的极远的花间玉听到背后隐约传来的杨宇的“叮嘱”，险此气的当场昏厥过去。

    “小子，你给本少爷我等着，今日之耻，有朝一日定叫你百倍偿还！”