
明明基地这么强大，明明可以活力十足，欢声笑语，可是，这里所有的人都忙忙碌碌，明明可以救更多的人，可是他们却挑挑拣拣，恨不得查清人家祖孙三代。

尤其是，这里的小孩子都要被迫做事，他们才多大？

本应该天真烂漫无忧无虑的年纪。

崔蓉蓉试图去劝说，可是那些人，不但不领情，还对着她横眉冷对，言辞和曾经的顾夕别无二致。

这些人，都被顾夕洗脑了，顾夕太过分了，她要拯救这里。

拯救了这里，统治了这里，她才拥有和顾夕相抗衡的力量，她要推翻顾夕的统治，证明，她就是错的。

这里的成员不听，她就吸纳新成员，她会成功的。

崔蓉蓉觉得自己要拯救那些被顾夕洗脑的所有人，她想的信誓旦旦，充满了希望！

而顾夕此时对病毒的研究，又有了新的进展，自然不知道崔蓉蓉着自以为是的正义，再次发酵。

崔蓉蓉非常兴奋，她甚至都想好了九空基地到了自己手里之后，该如何改革，如何救人，她一定会让所有人类都过上幸福的日子的。

而景焕慢慢发现了事情的不对，他又不傻，当初能被顾明堂看中，说明他资质是在沈空他们之上的。

如今九空的第二层基地，只知道玩乐，根本不管种植和养殖，连那些制造小型生活用品的小工厂都停了，最近根本就没有在工作。

“蓉蓉，你有没有觉得第二层气氛怪怪的？”景焕皱着眉头。

“没有啊，我怎么觉得他们比之前都要开心很多啊，你是不是太多心了？”崔蓉蓉有些不耐烦，又有些不开心。

那些不赞同她的人，因为贡献值够了，大多都去了中心，如今第二层就是她的天下。

“景大哥，没有争吵，没有打架，大家都欢声笑语，和谐相处，不好么？”

“要不要和基地中心的负责人汇报一下啊？”景焕心里还是有些沉重，这不正常，如果是在曙光里基地，一定不会发生这么不正常的事情的。

“老公，你在不相信我么？”崔蓉蓉低下了身子，洁白又修长的手指，触摸了下景焕的脸。

景焕一阵口干舌燥，满眼都是一片嫩白。

他刚刚在说什么？他此时都是喜欢的女孩子身上芬芳的味道。

没什么，去他的吧！

而崔蓉蓉心底有一丝恼怒和恐惧，九空的基地的负责人哪怕喜欢她，可是也不会任由她拿着基地开玩笑的。

如果被上层知道了，加上高层本来就有人看不惯她，她一定会失败的！

不能被破坏，绝对不能！

第二天一早，景焕在幸福中醒来，其实他一直知道这次回来后蓉蓉对她有一丝陌生，可是他也理解，是他做错了。

如今蓉蓉主动，他以为一切又会回到从前。

于是开开心心的洗漱完毕，出门准备用贡献值换些好吃的给蓉蓉补一补。

结果，到了菜园，他便又些懵，如今的看守是一个生面孔，他并不认识。

他打着哈欠，手里的登记牌撒的满地都是，本子上还被画了很多稀奇古怪的卡通人。

而基地里的成员，一个个有说有笑的进来，采摘了新鲜的蔬菜，连个招呼都不打，就离开了。

再看看菜园子里，那些蔬菜没有留下种子，摘走了之后也没有新的蔬菜被种植。

“怎么现在都可以进去了，不用换牌子，不用登记么”？景焕有些疑惑。

九空基地的设施不像曙光基地，是可以直接将贡献值存到卡里的，用的时候直接刷卡就可以。

这里需要登记兑换，最后还有总结，相对较麻烦一些。

菜园子的看守是崔蓉蓉提拔上来的亲信，他本来还在犯困，看到是景焕，眯了眯眼睛，有些不耐烦：“东西熟了不就是为了吃的么？怎么这么多问题？”

“可是，不需要人继续种植了么？”景焕疑惑。

“这位先生，这么多的蔬菜，成熟了之后足够我们吃好久了，等快要吃完了再种植业来得及！你到底摘不摘，不摘赶紧走！”守卫冷哼，显然有些恼怒。

不对，不是的，不该是这样的。

菜园子这样子，那小农场呢？

景焕连忙去农场，结果，发现那里更加的惨，里面的家禽几乎没有了。

还有些中年女子，手里提着筐，里面装满了鸡蛋，为首的正是胖婶儿。

她看到景焕倒是很热情：“景队长，你也来拿吃的？东西不多，要不要我分给你一些？”

如今崔蓉蓉又重新当权了，她自然得巴结着。

“这是做什么，这些鸡蛋不是用来孵小鸡的么？”景焕有些疑惑。

“这些鸡蛋是要拿出去给孩子吃的，孩子很小，得补充营养，这可是崔层长说的，孩子才是我们的未来。”胖婶儿说的有恃无恐。

“而且现在母鸡也没有了，鸡蛋留在这里也没用。母鸡都带回到各自的人家饲养了，以后家家户户有鸡蛋吃！”

“不是，守卫呢？这怎么可以？”景焕感觉自己的观念一直在被挑战。

“怎么不行，这时崔层长说的，你凭什么质疑！你还以为你是景队长呢？你如今比崔层长差远了，更比基地长差远了！怪不得层长不跟你，去跟了基地长！”胖婶儿翻了个白眼，还故意撞了景焕一下才离开。

景焕感觉自己身形都晃了晃，什么？

蓉蓉和基地长，什么时候的事情？

明明，明明昨晚他们还在一起！

怪不得，她感觉蓉蓉生疏了很多，花样也多了不少，他想去质问，可是，又感觉是自己的原因，蓉蓉才这样。

他浑浑噩噩了两天，结果跟着，他闻到基地到处都是肉香味儿，那些被带到家里，所谓家家养殖的家禽，都进了饭锅。

不对，这么做，都疯了么？

景焕想去中心基地，他想去问问，到底是怎么回事儿。

可是一转身，他便看到崔蓉蓉正笑意盈盈的看着自己。

“老公，你曾是我的英雄，因此你我才针对你未婚妻的，如今，你要抛弃我？”

景焕愣了一下，似乎失去了所有的力气，脑海里都是顾夕那张漂亮清冷的脸。

良久，他抱住了崔蓉蓉：“我帮你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68981004"  chaptername="第216章  我帮你">加入书签</a>
</div>
