    午后，苏玉倾看着红尘送来的册子，关于郭围和陈富两人家眷的信息，她们平日里去的地方，与其他官家家眷没什么区别，衣服饰品却都是上乘的。

    苏玉倾注意到，两位夫人的母家，几年前都做起生意，生意极好，绸缎珠玉首饰，都是母家送的。

    且不说做生意不易，两位夫人的母家，种了半辈子的农田，突然会做生意了，做生意也不是从小贩开始，而是直接买下商铺，还能在几年的时间，做的这么大。

    仔细看了一遍两家的信息，发现郭围和陈富多年前都曾在单饶城内两县任职，而褚雄好像有一次去那里剿匪，停留过两个月。

    看来，褚雄是知道这两人的本性，所以利用他们的贪念，暗中给他们不少好处，只不过是转到他们夫人的母家，以此掩护，更是把他们提到如今的知府一职。

    让他们表面务必清廉尽责，老百姓才会对他们敬重，深信他们的言行，待信任越来越深厚，将来他们的话语，就会成为利刃。

    不过，贪财的人往往更怕死，也容易背叛，褚雄若要拿捏他们的话，绝不只是给些金银，应该还有致命的把柄。

    堤坝修筑一事，若要防范，只在下游加高堤坝就好，上游加高，分明是为了储存更多的水量，堤坝被毁时，才能有更大的冲击力，而水可以消除任何痕迹。

    如今两城内的百姓被困在城中，又让官府放出话，说是因为怕被外邦看到，损了皇家颜面，才关了城门，京中百姓怕是对皇家失望甚至怨恨了，颜面比不上他们数万性命吗？宁愿眼睁睁看他们生命垂危，接连离世，却不援救，该有多心寒。

    数万人的寒意加起来，到时候再放出城，会引起什么样的慌乱，可想而知，事情一旦宣扬开来，整个邶靖的百姓，都会心慌，若是哪一日他们遇到灾情，皇室也会用同样的方法把他们锁在城内，不管不顾。

    民心一旦失去，任你再英明睿智，也别想坐在那位置。

    突然想起来，去年的祭天大典，也是他动的手脚，一边暗中造兵器，一边想让皇家失了民心，那时他再举兵而起，便是为了解救苍生，毕竟他之前还‘救了’不少乞讨的人，世人只知他救了无数的乞讨百姓，又有谁知道，不过是让他们做他的免费劳力。

    若猜的不错，那陈富和郭围的家人应该已经被褚雄安置在其他地方了，这两人能不能离开，就不好说了，毕竟死人才永远开不了口，而这件事，他没有任何参与的痕迹，把自己撇的一干二净。

    百姓的愤恨已经起来了，用不了多久，他就会让人放百姓出城，时间紧急。

    苏玉倾思索片刻，道：“惊风，把墨炎叫来。”

    “是。”惊风应声，立刻向墨炎的休息处走去。

    当走到院中时，见墨炎坐在院中的石桌旁，另一边，是一袭红衣的红尘，两人似乎相谈甚欢，眉眼间自然而然流露的脉脉温情，温馨又柔和。

    “你怎么来了？”红尘看向他，问道。

    她唇边的笑容不变，只是不似面对墨炎时的温情，难道……她喜欢的人，是墨炎？想来或许是吧，她爱笑，或许是因为掌管万芳楼的原因，只是她的笑，很少出自内心，而今日，却见她笑的很真实。

    惊风心下一阵酸涩，也是，墨炎的确更适合她，抛开纷乱的思绪，道：“王妃请墨炎过去。”

    墨炎站起身，看向红尘，道：“我先去见王妃，晚些时候再叙。”

    “好。”

    墨炎向院外走去，红尘也站起身，看着惊风的神情，她疑惑道：“你怎么了？”

    惊风偏过头，道：“没什么，还以为你为王妃送了东西就走了，没想到在这里看到你。”

    “墨炎回来，我来见见他。”

    “他刚回京不久，你怎么知道的？”

    “听凝璇说的。”

    “原来如此。”

    “对了，你的伤……”

    “我先走了。”不等红尘说完，惊风快步离开。

    红尘眼中闪过疑惑，她不过是问问他的伤好了没有，他这么急着跑开做什么？他若是能有惊羽一半的活泼性子就好了，这么沉闷，何时能讨到媳妇？轻轻摇了摇头。

    寝殿内，夜君寒已经醒了，这两日他醒来的时间越来越长，内伤也在渐渐愈合，再有几日，便能起身行走。

    苏玉倾原不想让他费心，但也觉得，既然他醒了，也不该瞒着他，毕竟不是小事，简单把事情经过叙述一遍，见他面色冷寒，她道：“你别着急，我已经让惊风去唤墨炎过来。”

    这时，凝璇禀道：“王爷王妃，墨炎到了。”

    “让他进来。”

    墨炎走进殿内，见夜君寒醒了，内心欣喜道：“见过王爷王妃。”

    “不用多礼，坐吧。”

    墨炎在一旁的凳子上坐下，道：“王妃有事？”

    苏玉倾点头道：“有些事情，想让你去办。”

    “倾儿可是想到了什么法子？”

    “眼下最重要的，是百姓的生存问题和民心的稳定，让他们知道朝廷心系他们，需要立刻想办法安置，让他们有暂时躲避风雨的地方，解决温饱，生病受伤的人怕是很多，药材和大夫也是急需的。

    其次是要承诺，按家庭损失给予相应的补助，两年内减免赋税，重建家园的事情也由朝廷全部承担，至于修筑堤坝，只能等雨季过去再说。”

    墨炎惊讶的看着她，一个女子能说出这些，不是一般的聪慧。

    “说的好。”夜君寒点头，接着道：“褚雄暂时不会再有其他动作，虽然他修炼的心法厉害，但毕竟不算深厚，若没有十足的把握，他不会再动手了。

    在他看来，他的目的已经达到，此次必然会对皇室造成不小的影响，他也知道那晚动手已经引起我们的警惕和防范，若再有动作，便会引来怀疑，毕竟暗中也有父皇的人盯着他，没必要再冒险。

    而夜君安，对此次江南之行志在必得，他一定会去，只不过他需要在父皇得知消息时，才能出面，若是让父皇知道，他这么快就得到消息，不就证明他这前的形象都是假的，他暂时不会想着丢掉这层外衣。”

