
那两名眷族自认为隐秘的动作，完全被守在旅馆外file

他们没有考虑过分兵，因为他们很清楚这记名眷族的强弱，虽然分兵可以解决那两名眷族，但旅馆中剩下的那个眷族就不是一个守夜人可以解决的了。

所以他们快速的用手势交流了一下，很快做出了决定，没有再继续监视旅馆，而是选择最稳妥的方法，朝那两名眷族跟了上去。

就在那两名守夜人离开后没有多久，剩下的那名眷族就翻过了围墙，落在街道上，朝那四人离开的方向看了看，然后向着截然相反的方向快速离开。

那名眷族很清楚留给他逃跑的时间不多了，加上周围没有其他人，所以他在感觉到自己移动的速度太慢的时候，便毫无顾忌的转变身形，释放出自己的眷族力量。

只见，他的身体以肉眼可见的速度膨胀变大，骨头也在身体变大的同时快速扭曲变形，血肉看上去就像是消失了一般整个塌陷了下去，剩下的黑铁色皮肤则紧紧地包裹那一身扭曲变形的骨头。

那些变异的骨头使得他整个人都佝偻起来，背脊化作一根根利刃般的骨刺从皮肤下钻了出来，手臂也身长按在了地上，头颅变大变得扭曲，嘴巴向前突出，裂成了四瓣，在嘴巴里面更是布满了倒钩状的利齿，一些前端呈现出钢针状的触手从喉咙里面伸出来。

虽然变成高达三米、长达五六米的野兽状巨大怪物，但依然极为轻盈，随便一跃都能够达到七八米的高度，重重落下也没有太大的声音，而且速度快了十倍不止，奔跑起来，整个身体都化成了一个模糊的黑影。

在全速奔跑下，这名眷族很快就来到了位于木桶镇外的一座小山丘上，随后木桶镇中新住宅区忽然传出一个巨大的吼声，紧跟着便看到一堆烂泥一样巨大物体出现在住宅区中，并且在其周围还闪耀着一些光芒对其身体进行切割。

这名眷族视力极好，他不仅仅看到被自己拿来当诱饵的一名同伴正在被围攻，同样也看到另外一名同伴，此刻已经身首异处。

只是，没有想到诱饵这么不给力后，他很清楚留给自己的时间不多了，一旦自己那两个同伴被守夜人解决了，那么守夜人肯定回来对付他。

他并不知道守夜人拥有什么样的手段，但从他以前听到的传闻能够知道守夜人很擅长追踪失控眷族，所以他也无法保证自己现在跑到这么远的地方是否能够避开守夜人。

现在他能够做的就是尽可能的逃离木桶镇，逃到昆西斯雪山对面的萨维尔王国。

只是，他刚刚迈开四肢飞窜出去，准备凭借自己的身体优势，找一条稍微崎岖、但快速的道路，制造追兵阻碍，加快行进速度的时候，一声非常轻微的弓弦响声从旁边传来，紧接着一根细小的弩箭朝他射过来。

虽然是被偷袭，但他凭借自己超乎寻常的感官在弩箭飞出来的瞬间就已经觉察到了危险，但看到了飞过来的是一根普通的弓弩弩箭后，他丝毫没有将这个偷袭放在心上，因为他以前遭遇过这种弩箭，其威力甚至连他的表皮都无法刺破，所以他根本没有躲避的打算，反倒积极的寻找偷袭者，他已经想好要怎么吃了这个偷袭者了。

然而，让他感到意外的事情发生了，弩箭刺到他的那一刻，并没有被他如同铠甲般的皮肤弹开，而是直接扎到了他的身体里面，并且箭矢上的倒钩还死死的勾住了他的身体，他直接被箭矢上附着的力量给带飞了出去，重重的撞击在了旁边的树干上。

随后一连七八次弓弦弹动的声音又从一旁的树林中传出来，箭矢分别扎入到了他的手掌，肩膀和身体各个部位，其中大部分都穿透了身体扎入到了他身后的树干中，将他钉了起来。

身体传来的剧痛，让他想要摆脱这些弓弩，他甚至不惜让弓弩撕下自己身体的一片肉下来，也要把自己从弓弩的束缚中挣脱出来，但事与愿违的是箭矢上似乎蕴含了某种神秘的力量，让箭杆和他的身体融为一体，并且死死的钉在树干上，他的力量只要靠近箭矢就会有一种莫名的失力感，让他无法挣脱束缚。

随后，他便看到一个身穿普通玛瑞斯半身风衣的高大男人从不远处的树林里面走出来，手里提着一把看上去很普通的萨维尔的轻型机弩。

哪怕是看到了这个轻型机弩，这名眷族依然怀疑自己是不是被这机弩射出的箭矢伤到了，因为在他的记忆中，这种机弩根本对他没有任何效用才对。

虽然他现在的情况很糟糕，但他并没有就此放弃挣脱的希望，他看到那个高大男人朝自己靠近过来，心中认为那个男人肯定是一个守夜人新手，只要对方靠近了，他就还有机会把对方解决掉。

所以在高大男人靠近的时候，他故意装作一副极为虚弱的样子，像是已经失去了反抗的力量。

随着高大男人走到了跟前，这名眷族忽然抬起来投，长大嘴巴，从他最里面激射出了十几根如同吸管一样的触手，朝高大男人扎了过去。

只是，还没等吸管落到高大男人身上，就有一股无形的力量直接挡住了这些恶心的触手，紧接着一股看不见的力量冲开了触手，直接钻入到了眷族的嘴里，眷族整个头颅从内到外瞬间爆裂开来。

“效果还不错。”解决了眷族后，高大男人自言自语道。

这个高大男人自然是雷欧，他之前在测试完了机械人偶后，又拿了一把机弩重新组装了一下，因为有了组装机械人偶的经验，加上机弩的构造更为简单，他花了很短的时间就改装完成了，并且还顺带的制作了几根符文箭。

这几根符文箭是他根据国王、王后赋予特制子弹特殊威力的原理制作而成的，唯一的区别就是赋予符文箭力量的并不是发射符文箭的机弩，而是使用者本身。

符文箭上刻画的符文魔法阵是一种经过改良的普通储能魔法阵，通过雷欧的改良后这种魔法阵储存能量的种类也不止一种，而是很多种，就像刚才他就使用了吞噬之力，注入到符文箭中，从效果上来看非常不错。

虽然符文箭搭配功效超常的机弩很强大，但却也不是没有缺点，比如箭矢使用一次后就会报废，又比如只有在使用时才能够注入能量，否则提前注入，能量有可能会流失，符文箭也失去了作用，最后一点就是符文箭表面的符文魔法阵非常复杂，他也需要不短的时间才能毫无差错的刻下来，所以这种符文箭根本没有可能量产。

他在制作好了机弩和符文箭后，自然就想要试验一下威力，而那三名吃过人的眷族自然就是最好的实验品。

于是，雷欧就通过白天留在那三名眷族身上的印记来到了旅馆外。

只不过，当时守夜人也在这里监视着旅馆，而他不准备和守夜人接触，所以没有立刻下手。

没多多久，三名眷族中的两人忍不住吃人的贪念悄悄的离开了旅馆，那两名守夜人也跟了上去，而最后那名眷族紧接着就从旅馆里面出来了，然后往反方向逃离。

雷欧见到机会来了，就跟了上去，直到刚才觉得就算闹出什么动静也不可能有什么影响时，才朝那名眷族动手。

只不过，让他有些意外的是添加了四五个零件和两根推力弹簧后，这台小型机弩的威力竟然会提升那么多，简直可以和重弩相媲美了，符文箭上附着的吞噬之力更是直接将眷族的力量给吞噬分解了，让眷族彻底的失去了反抗的能力。

现在这只眷族虽然很快就解决了，但雷欧还是决定仔细的查看了一下这个眷族身上的伤势，然后将符文箭从尸体伤口中抽出来，查看了一下符文箭的情况。

如他所料那样，符文箭表面已经出现了裂痕，不可能再使用了。

随后，他又抽出双子长剑，快速的将眼前的眷族解剖掉，仔细的检查这个眷族身体的构造细节。

就在他完成了对眷族身体的检查后，木桶镇那边吃人眷族引起的骚动已经被守夜人给平息下来了。

只不过，即便平息下来了，但镇子里的安静却已经被打破了，几乎整个镇子都被眷族和守夜人的厮杀声从睡梦中惊醒过来，并且看到了眷族那些扭曲可怕的身体，也看到了守夜人杀死眷族的过程。

他们在对眼下发生的事情感到震惊的同时，也同样感到兴奋，因为白天还在酒馆里聊到的事物，晚上竟然就能够见到，所有人都因为好奇心朝已经变成两具尸体的眷族聚拢了过去，想要仔细看看这些突然再世界各地出现的怪物到底是什么样。

守夜人对此课不像这些好奇的普通人那样轻松，他们很清楚这些眷族就算是死了也非常危险。

且不说这些眷族的鲜血会造成一些不可预料的传染，仅仅是这些眷族的外形就会潜移默化的污染普通人的精神，被污染得很深的人要么就会产生头痛、脑涨、做恶梦等等毛病，要么就是直接疯掉。

所以在周围的人靠近之前，他们就找来了小镇卫兵，将人群驱逐到安全地带，然后他们再按照既定规则来处理两具尸体，比如切割掉眷族一些特征器官，作为完成任务的证据，然后再往尸体上洒一些特殊的粉末。

这种粉末是守夜人和正教庭精心研究出来针对眷族尸体的，他们能够和眷族身上的血液产生反应，进而变成了一种只针对眷族的强腐蚀性液体，只需要一会儿就能够彻底解决掉着两具眷族尸体。

“糟糕！”就在两名守夜人收拾好了眷族尸体，看着尸体在特制粉末的作用下，开始自我腐蚀时，身上带着一些伤的年青守夜人忽然惊呼了一声，然后急声道：“那个家伙恐怕已经听到动静逃走了。”

“不要紧，他只要在旅馆里面待过，我就能够找到他。”有些疲惫的年长守夜人示意同伴不要慌乱，然后朝小镇卫兵队长说了几句话，就带着同僚，快速的赶往旅馆。

到了旅馆后，他们立刻问清楚了最后那名眷族居住房间，然后直接由侍应生开锁，进入房间。

房间里面的情况果然如他们所料的那样，那名眷族已经人去楼空了。

不过，那名年长的守夜人并没有对此感到沮丧，而是从腰间他掏出了一支药剂，吞服了下去。

在服下药剂的瞬间，那名守夜人脸上立刻露出了少许痛苦之色，眼睛和鼻子周围青筋浮现，特别是眼睛，瞳孔完全消失，只剩下了眼白。

在变成了眼白后，守夜人快速的在房间里面走了一圈，然后快速的从窗口跳出去，翻过了围墙，另外一名守夜人也紧跟了上去。

随后那名守夜人像是看到了眷族行动的轨迹一样，沿着眷族离开的路线追踪了过去。

没过多久，他们就追到了小镇外的山丘上，跟着他们都不约而同的停下了脚步，并且拔出了各自的武器，因为他们都闻到了周围浓厚的血腥气。

随后，两人沿着血腥气出现的地方，小心翼翼的走了上去，时刻提防着周围的动静，随时准备应付突如其来的袭击。

只是，这种紧张的气氛在他们来到了血腥气的源头，辨认出眼前着一滩碎骨、肉块的来历后，都不由得愣住了。

“他死了？谁杀了他？”年青的守夜人不由得看着眼前的血腥场面，喉咙干咽了一下，问道。

年长的守夜人深吸口气，神色严肃的说道：“不清楚，但我很清楚干掉这家伙的人绝对是一个狠角色，竟然肢解了这家伙，希望不是敌人。”

说完，他就用他通过药剂变异后的眼睛朝周围看了看，只是这一看可让他吃了一个苦头，他只看到一团耀眼的白光在眼前出现，跟着眼睛就像是瞎了一样再也看不到其他东西了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50194121"  chaptername="第六百八十三章  实战试验">加入书签</a>
</div>
