    徐然以蟠桃炼制的千寿丹与万寿丹并非这个世界的产物，即便是沧澜、昆古、宣明三位霸血至尊曾经吃过不死神药，也依然能够生效，能够为他们延续巅峰帝命。

    霸体祖洞当中，原本还因为被徐然数次轰碎肉身，生命精元大量消耗，而心有芥蒂的三位霸血至尊，得到徐然所赠的千寿丹之后，所有芥蒂一扫而空，再无一丝不愿。

    沧澜神色复杂，他没有想到，昔日还需要他出手庇护的年青人，竟然如此之快便已君临天下，成就了苍天霸体一脉亘古未有的辉煌，将霸血之名推到了史上巅峰。

    也未曾想到当初的出手，会为他换来了如此大的回报，昆古、宣明所得的仅仅是延寿六千六百六十六载的千寿丹，而徐然给他的则是可延寿一万八千载的万寿仙丹。

    宣明与昆古尝到了千寿丹的甜头，自然对徐然格外的恭敬，再无一丝不愿，办事的时候也是格外的卖力，以期将来徐然能够赐下万寿仙丹。

    不论是苍天霸体还是荒古圣体，能够叫板古之大帝所依仗都是无敌的肉身与气血。

    身处绝巅气血鼎盛之时，就是诸多禁区之主也未必敌得过，更不愿意与之为敌。

    因为无敌的肉身与气血，代表的就是盖世的神力与恐怖的恢复了，极难被杀死，而禁区至尊大多是自斩一刀的古皇大帝，气血衰败。

    即便极尽升华回归昔日绝巅之后，战力在大成霸体与圣体之上，但并不持久，纵使能够战败大成霸体与圣体，也会付出巨大的代价，得不偿失，这也是九大荒古圣体能够威慑各大禁区无数年的原因所在。

    也只有在他们气血衰败之时，那些禁区之主才敢出来作乱。

    三尊气血衰败的霸血至尊也许并不看在各大禁区眼中，但如今在千寿丹与万寿丹药力的恢复之下，沧澜、昆古、宣明恢复了昔日的巅峰气血，重返昔日辉煌之境，真正拥有了可以与禁区古皇大帝比肩的实力，这是一股能够横扫万宇的可怕实力。

    如今有这三位巅峰霸血至尊加入天庭，才使得天庭真正拥有了镇压万古的实力，即便是徐然不在的时候，也可镇压世间一切的之敌。

    而地府在镇狱皇被徐然镇压之后，失去了依靠，又无法隔绝气息，很快便被天庭找到镇压，降的降，杀的杀，天庭的强者强势入驻地府，将之化为了天庭的一处分部，地府禁区彻底的消失在了历史的长河当中。

    也就是自天庭入主地府之后，帝主徐然也就基本没有再现身于世了，而他的威势却并未随着时间的流逝而陷入沉寂，反而愈发的强大。

    时间缓缓流逝，转眼过去三百余载，三位常驻天庭的霸血至尊横扫诸天万域，让天庭的势力遍布宇宙。

    徐然的信仰也随之传开，凡有生灵的地方，必有帝主神庙，当代天庭几乎再现了上古天庭的气象。

    而徐然这位帝主，宇宙共尊，鬼神共拜，威名之盛，直追不死天皇，远古天庭帝尊，即便是诸禁区也不敢轻易露头，全部沉寂。

    随着难得的和平时期到来，宇宙各大星域的修士联系与交流，各路天骄争雄，整个宇宙也因此迎来了一次前所未有的辉煌盛世。

    各路天骄纷纷崛起，征战帝路，叶凡、金翅小鹏王、华云飞、王腾、向宇飞、南妖、安妙依、姚曦、姬皓月、妖月空、霸王、帝皇、张百忍、圣皇子、帝天、凤虚道、火麟子、尹天德、隐世多年的昔日摇光圣子等等年轻一辈的天骄妖孽，无不成了宇宙中的一方霸主，全部都成了准帝中的绝顶强者，威压宇内。

    这是一个前所未有的辉煌大世，各个时代拥有大帝之姿的年青至尊都在这一世横空出世，征战帝路。

    但对所有人来说，却并不轻松，一个难以想象的大敌已经挡在帝路的尽头，压得所有人喘不过气来，那便是天庭中沉寂的帝主！

    所有人都相信，等再一次出世，帝主必将证道成皇，

    “轰!”

    但就在这一日，天崩地裂，一声震颤人灵魂的声响自北斗之上传来，震动了整个星空，大半个宇宙都在动荡，璀璨光华冲霄，震撼这天地。

    整个北斗风云浩荡，震撼了所有修士。

    “仙路崩了，成仙路要开启了!”

    “仙域要被打通了，两界贯穿，这一世成仙不在虚幻，马上要成为现实了，有人可以迈出那一步了!”

    “仙门炸开了，真的贯通了仙域，从里面坠落下仙灵来了!”

    举世震惊，万族圣者呼喝，宇宙各族的强者都开始向北斗方向汇聚而去。

    与此同时，各大生命禁区皆有光芒撕裂天地，贯穿了九天十地，震撼了人间界，生命禁区内的古代至尊全部复活!

    生命禁区内光芒冲霄，至尊气息弥隐约间穿透了出来，只是那么一丝丝、一缕缕而已，就让赶来的天地群雄胆寒，心中生出大恐惧，几乎要趴伏在了地上。

    成仙路出现了！

    万古的变局就要从此开启了吗?

    所有修士全都震惊了，莫不颤栗，这一日终于是要到来了!

    生命禁区中传出了嘶吼声，有沉睡的古兽觉醒，似乎要载着至尊出行，真的有生物出来了，君临北斗大地。

    “来了，真的显化世间了，天啊，仙路开启，开天辟地后又一罕见盛世到来了，也许这一世真的将有人成仙！”

    “咔嚓！”

    一道巨大声音震动诸天，北斗之上轰然裂出一道巨大的口子，并且在极速蔓延开来，宇宙都仿佛裂开化为两半！

    “轰隆！”

    群星乱颤，裂缝中太初仙光漫天飞舞，像是一场盛世烟花，也不知知道滋养了多少人，这是仙门将要开启的征兆。

    在喀嚓声中，若隐若无的虚影显现，在那大裂缝的黑暗中耸立着，在混沌中不朽，巍峨高大。

    那是仙界的建筑物，透过世界屏障映现了出来，可以看到模糊的轮廓。

    嗡隆一震，大裂缝崩！

    竟然有瓦砾飞了出来，裹着仙气，带着不朽的力量，隐约间人们听到了仙凰的鸣叫，透过一丝缝隙看到了草木丰盛的大荒仙界。

    然而，阴云一转，又将那一切都遮住了，所有的一切都被阻挡在另一面。

    “就是这一日，正确的时间，正确的地点，仙路将大开！今世本皇定要成仙！!”

    “杀！”

    生命禁区中诸多古代至尊纷纷大吼咆哮，让诸天星河皆颤，许多大星都在瞬间崩碎，在这一刻各大生命禁区中全都光芒冲霄，古皇与大帝气弥漫，爆发了开来。

    宇宙中亿万万生灵，神魂颤栗，成仙路开启，禁区中的古代至尊们出世了！

    最可怕血腥的时代将要降临！

