    幽冥船上。

    此刻，身处船舱中的方兴在生物钟的作用下，从入定状态悠悠转醒。

    这个时间点，距离方兴斩杀飞蓬已经过去了一周时间。

    这一周时间内，方兴什么事情都没有做，一直都在竭力修复着自己的道身。

    道身是脱离凡俗的标志，更是修士以躯体为容器，承载庞大能量的主要手段，是绝对不可或缺的。

    而不幸的是，之前方兴被飞蓬打碎了道身，以液氮灌体才让体内的核聚变炉鼎稳定下来。

    只不过，当时的做法只是权宜之计，破碎的道身还是需要重新修复的。

    没有道身收束能量，金丹的炼制根本就没有办法推进下去。

    值得庆幸的是，道身基于修士对大道的理解。

    只要这份体悟没有被抹除，道身就能够被重新修复。

    前后耗时一周，今天方兴总算是把破碎的道身复原了。

    这件迫在眉睫的事情解决之后，方兴不禁松了一口气。

    这个时候他才有闲暇，看一看引起这一系列事情的导火索。

    只见，方兴用手在纳戒上一摸，一个巨大的冰块便凭空出现在了他的面前。

    而在那冰块之内，封存的正是天人形骸。

    看着近在眼前的天人形骸，方兴不禁有些感慨，为了这东西自己真的是付出了不小的代价。

    不仅黄巾力士死伤惨重，幽冥船上的磁轨主炮也近乎瘫痪，而且方兴自身也受到了不小的损失。

    道身的破碎自不必多提，方兴为了斩杀飞蓬，还使用掉了身上唯一的一件敕令启发式。

    这东西能够调整攻击优先级，对难缠的敌人能够造成难以想象的伤害。

    在得到这份敕令启发式之后，方兴将之收在识海之内，原本是想要通过模因对启发式进行复制的。

    然而很可惜，计划赶不上变化，复制启发式还没有眉目呢，这边方兴就遇上了飞蓬这个难缠的对手，只能选择把敕令启发式给用掉。

    想到这里，方兴不禁叹了一口气。

    不过，转念一想方兴就不纠结了。

    杀手锏的存在意义，就是在关键时刻抵定局势的。

    一招杀死飞蓬不给对方翻盘的机会，敕令启发式已经完成了它该做的，这样已经足够。

    有着苍天法旨之称的敕令启发式，在风水宝地里的出现次数虽然极少，但是至少还有获取的机会，没有必要觉得可惜。

    况且，付出的这一切真就不值得么。

    这个答案当然是否定的，方兴将注意力转到眼前的天人形骸之上。

    如果再来一次的，方兴依然会为了这件至宝和飞蓬斗一斗的。

    当初在认出天人形骸的时候，方兴就下定决心，无论如何也要把它拿到手。

    方兴作为自我天赋的拥有者，先天就能够将义体血肉化，这正是自我的一种体现。

    在成为修士之前，这个血肉化的效果让方兴吃过不少苦头。

    安装义肢时，那种真实如血肉一般的疼痛，方兴至今还记忆犹新。

    不过，也是依靠着义体血肉化的特殊性，才让方兴从最底层一步一步，摸到了成为修士的门槛，彻底改变了命运。

    血肉化的特殊躯体，让方兴兼具了血肉与钢铁义体的全部特性。

    以天魔手臂为例，这个世界的人视天魔躯体如污物，靠近点都害怕魔化污染沾到身上，更别提去使用了。

    而血肉化的特殊躯体，让方兴可以在全身都是金属义肢的情况下，依旧毫无影响的去驭使天魔手臂，这是其他修士根本无法做到的。

    哪怕是唯灵派这样不使用义肢的派系，同样无法做到。

    毕竟，这个世界修士身上的金属制品可不止是义肢。

    人造灵根、外丹炉鼎等等修炼植入物，这些都多少带有金属。

    有这些东西在身上，修士对域外天魔保持距离是可以预见的。

    这个世界恐怕也只有方兴一人，能在全身都是金属的情况下，完全免疫域外天魔对金属的侵蚀了。

    正是这种特殊性，方兴一直都觉得血肉化的特殊身体，还大有潜力可挖。

    只不过，方兴一直都没有找到开发血肉躯体，并将这一优势最大化的方法。

    而天人形骸的出现，让方兴有种豁然开朗的感觉。

    上古人类的完美基因，这不正是为血肉化躯体量身定做的么。

    只要拥有完美基因，方兴就能够开启基因衍化的道路。

    最重要的是，在血肉化的作用下，义体强化完全可以并行展开。

    方兴可以做到两者兼具，而不需要像其他修士一样，思考侧重问题。

    唯械派的机械义体之道，辅以完美基因的血肉升华。

    方兴很期待当两者结合，会爆发出怎样的威力。

    想到这里，方兴便迫不及待的想要近距离看一看这具天人形骸。

    在晦明灵气的作用下，方兴的周身爆发出了惊人的热量。

    在热力的冲刷之下，包裹着天人形骸的坚冰开始不断的融化。

    当冰封结束之后，原本已经沉寂的天人形骸再度启动。

    身体里预设的防御机制，让他视任何接近的活物为敌人。

    另一边，方兴看着重新动起来的天人形骸，丝毫不觉得意外，这种情况完全在方兴的预料之中。

    不等天人形骸的防御机制展开，方兴的身后突然出现了几道细影。

    它们以极快的速度袭向天人形骸，瞬间就完成了控制。

    仔细去看那几道从方兴脑后延伸而出的细影，不是异形神经束又能是什么。

    神经束不过是一种人造外接手段，主要作用就是辅助连接设备，这东西严格意义上并不适合战斗。

    所以，方兴也从来没有想过在战斗中使用它。

    不然，一个照面可能就被敌人飞剑之类的手段给斩断了。

    不过，基于自我天赋的特殊性，这让异形神经束在面对非生命体的时候，拥有极强的控制能力。

    而天人形骸只是上古人类的遗蜕而已，自然不属于活物，所以一瞬间它就被神经束给控制住了。

    眼见天人形骸被治住，方兴操纵一根神经束，直接从它的眼眶之内探入了颅腔。

    不过片刻，神经束就重新缩了回来。

    而在神经束的尖端，还夹着一枚好像纽扣一样的东西。

    当这纽扣装置被取出之后，方兴直接松开了对天人形骸束缚。

    只不过，即便没有了自我天赋的控制，这一次天人形骸也没有再继续乱动了。

    很显然，被取出的纽扣一样的东西，正是激活天人形骸自我防御的关键。

    方兴从神经束上接过那枚纽扣，放在手上左右打量了一番，然后满意的点了点头。

    这东西名为公民便函，在上古时代是类似于身份证一样的东西。

    听起来似乎没什么大不了的，然而这公民便函的价值却非常高。

    尤其是在当今世界，科技发展近乎停滞，全靠上古时代遗留的家底活过。

    既然是上古时代的科技，有些极其重要的部分，自然也是需要身份权限的。

    没有一定的身份权限，就算拿到了也没有办法使用。

    这种时候，上古公民便函就能够派上大用场了。

    如果这公民便函的权限等级足够高，那打开上古遗物，就会变成一件非常轻松的事情。

    即便权限等级低也没有关系，因为仅仅只是持有，都可以引导出破解的关键门径，极大加速逆向推衍的进度。

    总之，公民便函乃是一件好东西。

    将这东西收起之后，方兴开始仔细打量天人形骸。

    此时，没有公民便函激活，天人形骸的防御机制已经彻底终止了。

    没有了干扰，方兴可以仔细的观察这件至宝。

    方兴用手指敲了敲天人形骸，那如黄金一般的骨架。

    顿时，这骨架便发出了如同金属一般的音色。

    也许有人会以为，这幅名为天人形骸的骨架，乃是如同义肢之类的东西，一开始方兴也是这个认为的。

    然而，事实上这金黄色的骨架，确实只是一副人骨而已。

    它之所以能够拥有金属般的强度，以及之前显示出的飞行、控水之类的异能，完全得益于完美基因。

    众所周知，修士的出现是在大灾变之后。

    上古时代是一个纯科技文明，那个时候并没有修炼者的存在。

    然而，没有修士并不意味着上古人类的个体实力就很弱。

    在完美基因的作用下，上古人类的战斗力一点也不弱，甚至还强得可怕。

    虽然没有确切的证据证明，但是方兴有理由怀疑，名为女娲之肠的上古十神，可能就是将基因衍化至巅峰的人类强者。

    不必修炼却拥有神之境界，这对于当今的修士而言，完全是一件不可思议的事情。

    除了邪祟这种信息态生命，人类竟然也能够依靠衍化的力量不断变强。

    事实证明，人类基因确实有这样的潜力。

    然而，这个前提条件必须是上古人类，那经过高超科技手段调制过的完美基因。

    无论是当代人类亦或者方兴这个异世界来客，都无法利用原生基因变强。

    之前就曾经提过，在漫长的自然衍化过程中。

    基因为了不断延续，衍化方向势必会选择利种群。

    而就像社会一般，集体和个人的利益往往是很难兼顾的。

    种群繁衍和个体生存，同样存在着矛盾。

    以寿命为例，这就是基因为了种群利益，选择强加在生物个体身上的一把锁。

    对于基因来说，完成了繁衍任务的老旧个体，只会消耗更多的资源，对于整个族群而言就是累赘。

    所以，基因选择以衰老的方式，让这部分个体消失。

    这种认知很残酷，但这就是事实。

    多细胞生物是由单细胞衍化而来的，而在许多单细胞生物中，都没有所谓的寿命限制。

    就连多细胞生物的寿命也不统一，短如老鼠不过三年时间，长如人类足有百年寿元。

    像鲸鱼这种生长周期更慢的生物，比人类的寿命还要长。

    如果仔细去观察，就会发现一个规律，越大的多细胞动物一般寿命都很长。

    或者更准确的说，生长周期越长的生物，它们的寿命也就越长。

    这是因为生长周期长，意味着繁衍成本也会更高，所以基因赋予了这样的个体更长的寿命，以便让它们将遗传信息传递下去。

    像老鼠生长周期短，繁衍速度快，在它们的生命周期里，很轻松就能将基因信息传递下去。

    正因为没有必要，所以基因将它们的寿命设定的很短。

    基因操纵个体寿命，这是方兴穿越之前的世界，就已经得出的结论。

    哺乳动物的寿命极限，就是性成熟期的平均九倍，生长期的平均六倍。

    这个名为一次性细胞的理论是普适的，没有哪个哺乳动物能够例外，人类也一样。

    从这一点，更能够看出基因在有意控制个体的寿命上限。

    基因之所以选择这么做，主要就在于它利族群而不利个体的特性。

    这种自然选择下的常态基因，想的只有怎么把超过寿命阈值的累赘个体给弄死。

    人类想利用这种基因变强，这完全就是在做白日梦。

    正因为对常态基因不抱幻想，心知任由基因胡来活不长，所以这个世界的义肢使用率才会这么高。

    毕竟，基因虽然能控制细胞衰老，但是并不能对钢铁义肢做手脚。

    而像修士群体做的更加彻底一些，直接将基因信息存储在灵气里，进一步切断基因对身体的影响。

    总之，如果是使用常态基因的话，基因强化这条路是根本无法走通的。

    唯一能够打通这条道路的方法，就是上古人类所使用的完美基因。

    之所以说完美，主要就在于上古人类利用高科技彻底逆转了，基因利族群而损个体的特性。

    一副全力为个体利益谋划的基因，它能够爆发出的潜力是极其恐怖的。

    为了让个体变得更强，完美基因可以让人类的筋骨皮肤比钢铁还要坚硬；视野比老鹰还要宽广。

    甚至，就连自然生物不具备的异能，完美基因持有者也可以进化出来。

    只要有利于个体发展，完美基因会无所不用其极的为使用者搞到手。

    对比起自然选择下的常态基因，完美基因就是完全利己的。

    这是对有心变强得人来说，最为珍贵的礼物……

