    李也即便有着凌霄境一层的修为，可面对这化外天魔天数的两把锋利镰刀，也不禁吸了口冷气。

    辰天正在炼化火山的关键时刻，至少得将面前的天魔拖住，才能够有一线生机。

    同时悬浮于天上的还有姑苏赋等三人，之所以放任天魔天刚向辰天袭去，是因为不管是辰天还是化外天魔，这二人无论是谁夺走了这无相黑炎，那都是一笔不划算的买卖，还不如隔岸观火。

    待到两队人马相互折损，他等三人才能顺势夺宝和铲除天魔。

    不过其中意外的一点是，他们也没想到辰天还有同伴，两名凌霄境五层，一名凌霄境一层。

    这些人的出现让他们心中一沉，本以为夺宝无望的他们只得寻找机会，而现在徐烟江寒二人缠斗化外天魔天刚，突如其来的天魔天数却突袭了辰天二人。

    而天魔天数干的其实也是三人内心最想做的事，但三人又恐自己出手会被认为是和化外天魔同流合污。

    三人共同抵御天魔天刚本就是各怀心思，在天魔天数袭击辰天二人，自然撒手不管才是最稳妥的方式。

    在三人的眼中，天魔天数的两把镰刀不断向李也袭去，每一次李也都是用尽全身的力气用力抵挡，可是他的功法却也被锋利的镰刀一次次击碎，身上的血洞越来越多，鲜血流淌在外衣之上。

    而天魔天数看着眼前的李也，哪怕是身受重伤，但仍旧是不愿后退半步，始终抵挡在他的身前。

    天魔天数的表情也变得愈发残忍。

    他宛如一只螳螂，想着怎么样折磨眼前的猎物。

    鲜血不断从李也的外衣滴落，落在黑不见底的深渊之中，他拿着寒月长枪的手也在不断地颤抖。

    李也咬了咬牙，“化外天魔，人人得而诛之！”

    天魔天数嘴角掀起一丝嗜血的笑容。

    “好久没见过这么好玩的猎物了。”

    天魔天数的脖子扭出了一个骇人的角度，眼神中带着残暴而又戏虐的光芒。

    他举起两把镰刀，向辰天暴起而去。

    ——冥想空间。

    辰天此时已经不知道冥想空间以外的事了，自从火山进入到他的身体之后，他便与外界断开了联系，自然也没有察觉外界的动态。

    在他的冥想空间之内，火山汇成的红色风暴进入到他的人魂命火之中，随着最后一条涓涓细流进入身体，他命魂火焰中的宝石也开始完整拼凑了出来。

    火山化作了最后一颗宝石，随即跳出火焰来到了他的面前，加入到了黑白二色宝石形成的漩涡之中。

    三颗宝石一汇合，便开始不断抖动起来。

    砰的一声，冥想空间内响起爆音。

    三颗宝石随即炸裂，黑白红三色灰烬不断融合，形成了一道黑色的圆球，光芒浑厚，又随即分成了三道娟娟细流，进入到天地人三魂的火焰之中。

    火焰从一开始的红色变成了深邃的黑色火焰，随后燃烧的更加猛烈，暴躁！辰天看着面前熊熊攀升的黑色火焰，他的眼神逐渐清明，明白了无相黑炎蕴含的道义。

    无相黑炎源自三魂，可燃烧敌人的命数之火，可折断敌人的修为之路。

    三魂点燃无相黑炎，自此，三魂不灭，无相黑炎不止。

    ——在天魔天数的猛烈攻势之下，李也哪怕全力抵挡却也无用。

    和他几乎同等修为的离歌笑，一时不慎，便差点命丧天魔天刚之手，更何况是更加强大的天魔天数。

    在天魔天数的肆笑声中，李也的双臂被斩断，身上也再也找不到一拳头大的完好皮肉。

    天魔天数掂量着其中的左臂，咬了一口，鲜血从嘴角处流淌而下。

    “倒是个根骨不错的好苗子，做我的腹中之物，倒也算你死得其所。”

    天魔天数看着双臂都被砍掉的李也，扭曲着身体，用牙咬着寒月长枪依旧想要抵挡住他，更加放肆的大笑起来。

    可这时，从李也的身后迸发而出了两道青色光芒的剑气，向天魔天数袭去。

    天魔天数的笑声戛然而止，他快速将剑气击碎，双眼微眯：“找死？”

    剑气的来源处赫然便是已经炼化完无相黑炎的辰天。

    李也自然也察觉到了身后的那两道捡起，只不过他没有转身去看身后的辰天，亦或者说他此刻已经没有力气去转身回望。

    寒月长枪从他口里脱落，李也也轰然跪倒在地。

    辰天背后三对黑色羽翼暴起，将李也和寒月长枪死死抓住，随后上腾，将其放在了此前凝聚的莲台之上。

    莲台让无力支撑的李也终于有了一个立足之地，全身都在剧烈抖动着，这浑身的剧痛，可想而知。

    辰天也没有想到，攀山之行结盟认识的李也会为他做到如此地步。

    辰天一言不发，全身光芒闪起，运用创灭之力，希望能以创之力将李也救下来。

    但很可惜，辰天的创灭之力终究是难以主掌生死，因为这其中涉及到了某些大道因果。

    李也费力的摇了摇头，断断续续的说道：“辰兄，算了……”“生死……有命，富贵在天。”

    “我……我师父曾经说过，生……我们控制不了，死……我们控制不了。”

    “但是……生死之间，我们可以自己……选……”李也的瞳孔逐渐涣散，最终只是怔怔的看着辰天。

    或许，他从来没把自己当成过什么修道有成的山上仙人，在李也的心里，自己只不过是个江湖儿郎，从前是，现在是，将来也是。

    只不过是偶遇师尊，愿意传道授业解惑。

    可在他的骨子里，仍旧认定自己就是那么个泥腿子，江湖儿郎死江湖，受人滴水之恩，当涌泉相报。

    大丈夫一诺，自抵千金。

    当年李也的师父破阵子手持这把寒月，力斩三尊化外天魔。

    今日李也手持这把寒月，力敌一尊王级天魔，死战不退。

    师徒二人，皆豪杰。

    李也闭上了双眼，或许在他看来，自己没什么理由死不瞑目。

    辰天搂着李也的尸体，让他足以半靠在自己的怀里，他使劲的皱着眉，却始终一言不发。

    那柄寒月长枪，枪尖之上倒映着的寒芒，照亮了辰天的半边脸……半晌，辰天缓缓伸出手，捡起了那把寒月。

    

