    “不好意思各位，我不想出名，所以你们能不能不要拍照？”

    陆浅这话一出，一旁的顾客们都发出感叹的声音。

    “原来有些长得漂亮的女孩子，不止人长得漂亮，声音也依旧这么好听啊。”

    “这长得和仙女没什么两样的女孩子这是名花有主了？”

    “她身旁那个男人为什么要戴面具？是太丑了？还是太好看了？”

    陆浅不太喜欢薄景琛被人议论，她牵着薄景琛的手对一旁的顾客们说：“我家阿琛并不丑，他脸上之所以会戴着面具，那完全是因为他太好看了，我怕他和我出门被人惦记，我才让他戴上面具的，你们不要在擅自议论他的长相了，我不喜欢。”

    陆浅的维护让顾客们纷纷闭上了嘴，陆浅不太想继续待下去，她把薄景琛拉起来，带着他离开了奶茶店中。

    一出来就好热。

    薄景琛脱掉自己的外套，替她遮挡住太阳：“这样会不会好点？”

    陆浅看着薄景琛脸上的银色面具，她伸出手碰了碰：“很烫，阿琛戴着会不会很热？”

    “不会。”

    “其实阿琛可以不用戴面具的，至少在我的面前不用戴，因为不管阿琛长成什么模样，我都喜欢。”

    薄景琛下意识的碰了碰自己的面具：“你确定？”

    陆浅当然确定了，因为她喜欢的不是薄景琛那张脸，而是他这个人，就算他面具下的样子很丑，她也依旧喜欢。

    长相并不能改变什么。

    “确定！所以阿琛把脸上的面具摘下来吧。”

    薄景琛把放在自己脸上的手缓缓放下：“再说吧。”

    陆浅知道，薄景琛并不想摘下脸上的面具，既然如此那她也不能够逼迫他摘，只要她的阿琛开心，摘不摘面具也无所谓。

    陆浅说道：“阿琛，我们回家吧。”

    “好，回家。”

    陆浅和薄景琛十指相扣，刚准备回家，就被一个穿着干练的女人拦住了去路：“这位小姐，你等一下。”

    陆浅停下脚步看着自己眼前的女人，莫名的觉得这女人有些眼熟，她好像在哪里见过，但一时之间又想不起来：“你是……”

    “我是星辰娱乐的经纪人，我叫叶情，我刚刚在奶茶店看见了小姐，觉得你非常有气质，不知道你有没有做演员的意愿？如果有，你可以选择和我公司签约。”

    叶情？陆浅突然反应过来，原来是她。

    前世星辰娱乐只是一家小的不能在小的经纪公司，但因为叶情的加入，让星辰娱乐成为了前世娱乐圈最大的造星场，因为叶情手下的艺人，全都被她培养成了影帝影后。

    她是前世娱乐圈中被称之为金牌经纪人的存在。

    她毁容以后，在电视上见过她，所以有印象。

    按照时间推算，现在的星辰娱乐，刚刚起步，叶情手下也没有艺人。

    前世陆月被叶情看上过，不过陆月嫌弃星辰娱乐是一个名不经传的小公司没去，最后陆月去了一个大公司，资源大概因为她是陆氏集团千金小姐的关系好到爆炸。

    这一世她倒要看看没了陆氏集团千金的头衔，她还能够怎么得到前世那些资源。

    叶情见陆浅站在一旁发呆，误以为陆浅是没有听过星辰娱乐的名字，她赶紧说道：“小姐，虽然星辰娱乐是一家刚起步的娱乐公司，但资源还是很不错的，只要你愿意和我公司签约，我一定能够把你捧红。”

    刚起步哪里来的资源？

    但陆浅相信叶情和她背后老板的实力，毕竟前世星辰娱乐有多火她是知道的。

    陆浅前世就有演员梦，再加上现在前世的金牌经纪人找到自己，陆浅并不想拒绝，只是她怕她的阿琛不喜欢她进入娱乐圈那个大染缸。

    “阿琛，你觉得怎么样？”

    陆浅想要问问薄景琛的意见，若他不喜欢，那她可以不去，这一世她最想要做的事情，除了报仇，就是和她的阿琛在一起。

    薄景琛能够从陆浅眼中看出她向往，她想去。

    想要做演员。

    但她大概怕自己不高兴，打算询问他的意见。

    这个傻丫头，若是真这么喜欢，那他肯定会无条件支持的。

    “你若想去便去，我没意见。”

    陆浅就知道她的阿琛会支持她的梦想，前世她就算是毁容了，薄景琛为了完成她的梦想，也特意斥巨资替她打造了一部剧。

    不过她拒绝参演了。

    因为她觉得当时的薄景琛是故意想要让她在全国观众面前出丑，可实际上她的阿琛只是单纯的想要帮她完成梦想罢了。

    是她不知好歹，不明白他对自己的一番苦心。

    陆浅每每一回忆起前世种种，她就恨不得把自己给狠狠的打一顿为她的阿琛出气。

    陆浅紧紧抱住薄景琛的胳膊：“阿琛真的想要让我去吗？”

    “你想做什么都可以，只要你喜欢就好。”

    陆浅笑若灿花：“那既然阿琛如此的支持我，那我一定不会辜负阿琛对我的期望，我也一定会成为影后不让你失望。”

    “好。”

    叶情站在一旁，看着陆浅和薄景琛秀恩爱的模样，她咳嗽两声将其打断：“听这位小姐的意思是愿意和我星辰娱乐签约了？”

    陆浅点头：“我愿意。”

    叶情觉得自己真是走了狗屎运，出门给大boss买杯奶茶都能让她捡到宝，自己眼前这位姑娘，在未来一定会成为国民女神的。

    为了避免陆浅反悔，叶情立刻做了决定：“姑娘，你要是接下来没什么事，要不去我公司，把这合同给签了？”

    陆浅看了一眼薄景琛，薄景琛笑道：“傻瓜，你没必要什么事情都问我。”

    “那就去！”

    ……

    与此同时，陆月这边。

    陆月正在为明天的宴会做准备，她一个人孤零零的在服装店里试穿着礼服，万晟娱乐的经纪人陈玲也在为自家艺人挑选礼服，看见身穿一袭粉红色短礼服的陆月从换衣间里走出来，她被深深吸引了。

    这个姑娘长得水灵灵的，是当下男粉丝最喜欢的清纯长相，而且她非常有气质。

