    “没事就好。”白风华松了口气，无奈道：“这个疯子总是这样！”

    百里翌挑眉，蓦然道：“那株灵草不会是悬崖边上那一株吧？”

    白风华点头：“没错，就是那一株。”

    是他们所有人放弃的那一株。

    墨琰竟冒险把它挖了出来。

    虽然猜到了，但百里翌眸底还是染上一抹诧异。

    那么危险，这家伙是怎么做到的？

    确实是有些疯。

    顿了片刻，白风华走进房间，看向依旧昏迷的墨琰。

    林千凝转头看向他，随即问：“白公子，墨二少他严重吗？”

    “嗯........”白风华神色略显凝重，顿了几秒才道：“情况不是很乐观，还需要再观察。”

    “不然还是送医院吧？”林千凝道。

    “这倒不必，百里翌应该会有办法的，你.......也不必太担心。”

    顿了顿，林千凝又问：“这株灵草是不是悬崖石缝中那株？”

    “没错。”白风华道：“他总是这样，想做的事便一定要做成，全然不顾危险。”

    林千凝心脏一寸寸收紧，阵阵窒息感传来，呼吸困难。

    “他怎么能........”

    白风华看向她，缓缓道：“林小姐，你对墨琰大概有些误会。有时候表象并不能代表一个人真实的模样。

    我跟墨琰认识多年，他虽然看起来浪荡不羁，但实际上绝非那样的人。这几个月里，你应该多少能感觉到一点吧？”

    林千凝眸色微深，顿了片刻，才道：“我看不懂他。”

    白风华忽然轻笑了声：“我们这些身世的人，若是轻易被人看懂了，那离死也不远了。”

    豪门世家，明争暗斗，你死我亡。

    林千凝自然明白，所以她才更加震惊墨琰今天所做的事。

    白风华又道：“林小姐若是因为那些风流韵事才拒绝墨琰，那你真的就误会了。若不是因为那些，就是不喜欢他.........

    那我也要劝林小姐一句，墨琰不是轻易放弃的人，你若真想摆脱他，怕是得用一些极端的手段。”

    林千凝怔了下，不明白他的意思。

    白风华解释道：“比如趁此机会让他永远也醒不来了，你就可以彻底摆脱他了。”

    “..........”

    静默片刻，林千凝反应过来，注视着他道：“白公子还有心情开玩笑，墨琰应该没事了吧？”

    白风华薄唇微勾，似笑非笑道：“并非玩笑，我说的是事实。他若醒了，必然要继续纠缠你的，这一生一世你可能都逃不了了。”

    林千凝再次看向墨琰，抿唇未语，心底好像响起一道声音，‘那就不逃了’。

    “我还有事，墨琰就麻烦你先照看一下了，若有什么情况就去找百里翌或者白无尘，他们在研究解药。”

    林千凝点头：“好。”

    白风华离开房间。

    林千凝静静的注视着男人苍白却异常俊美的脸。

    她还是第一次这样仔细的看他，才发现这人越来越好看，精致的眉眼仿佛精雕细琢的艺术品。

    闭着眼睛不笑的时候，给人一种严肃感。

    平时笑起来的时候，便极为邪肆，魅惑。

