    

    海面上，三道身影再次显现，其中，苏青宇与血帝的模样极为狼狈，身上满是伤痕，而海公主此刻也是脸色苍白。

    连续两次超级魂技“海洋之心的诅咒”，就算是她，此刻也有些吃不消了，魂力的巨大消耗，令她呼吸都有些急促，柔弱的身体都在微微颤抖。

    “怎么可能？这青帝的身体怎么强成这个样子！”

    此刻，她眉头紧皱，看上去似乎多了一丝忧郁，而她看向苏青宇的眼中已经满是骇然，硬抗两次超级魂技“海洋之心的诅咒”，还能做到实力丝毫不减的青帝，这让她难以置信。

    此刻，她的内心都有些动摇了。

    “血帝，青帝，到此为止吧！”海公主颤抖的声音响起，更是说道：“我们都奈何不过对方的！除非实力相差巨大，否则这一战很难有结果！”

    “到此为止？”

    “不可能！”

    血帝声音猛地炸响，更是不由怒吼道：“他极深海域，他青帝，杀害了我那么多子民，杀害我那么多族群强者，如此血海深仇，不可能一句话就草草了事！”

    “如今，只能用他青帝的鲜血，用整个极深海域的鲜血来祭奠我万千子民，才能洗净这血海深仇！”

    苏青宇同样眼神一冷：“血帝，那完全都是你们自找的，和我一毛钱关系都没有！从最初在极深混乱域，碰到的那两头三十万年修为深红吸血鳗，是他们一见面就来找我麻烦，更是要将我灭杀，面对如此威胁和挑衅，我岂能忍？”

    “乃至如今劫帝带领的冰海魂兽潮，也是你们前来入侵攻击我极深海域，十倍魂兽力量的差距，结果反而被我方团灭，最后还要你这个正主出手，简直丢人！”

    “你！”血帝眸子中不由再次怒火燃烧。

    “分明是你出手在先，乌帝与灭帝不是傻子，他们不可能无缘无故招惹你一头修为达到七十万年的凶兽！”

    “而劫帝今天不过是前来讨个说法，就被你给残忍杀害，甚至连一同出行的冰海魂兽，也被你一并灭杀，一个不留，简直毫无人性！”

    苏青宇却是冷笑：“一来，在极深混乱域核心圈，是那灭帝与乌帝出手在先，这一点我甚至可以进行记忆投影。”

    “二来，今天劫帝是来讨说法的？有这样讨说法的？一来就是杀戮，如果我不阻拦，怕是整个极深海域都将荡然无存了吧？”

    “还有最后，我不是人，自然也就没有人性。这一点你还真说对了，而且，我今天就杀了，你敢拿我如何？”苏青宇的话音落下，响彻天地。

    所有魂兽都不由倒吸一口凉气。

    “这青帝，好霸气！”

    “霸气是霸气，可如那血帝说的那般，太过嗜血疯狂了，一头七十万年的凶兽，对万年魂兽乃至千年魂兽出手，而且还是大面积的屠杀，未免也太过残忍了吧。”

    “哼！嗜血？残忍？你怕是活在梦里吧，几乎所有战斗型的魂兽，哪一个不是如此？而且我敢说，如果今天青帝不出手，今晚之后，整个极深海域又能活下几头魂兽？”

    “况且这些年来，深红吸血鳗做的嗜血残忍之事还少吗？在他们眼中，一切魂兽都不过是他们修炼所用的血丹罢了，可以说，他就是第二个深海魔鲸族群。”

    “嘘！那位的意志可是降临在这海域的！”

    一瞬间，魂兽间剧烈议论了起来，许多魂兽都在为血帝说话，可站在青帝这边的也不少。

    “嗜血残暴的血煞凶兽，今天我跟你拼了！”血帝不由怒吼。

    “你的存在，对于整个三大海域都是一大威胁，谁知道你哪天会不会又发疯，以你七十万年的修为，就算将整个三大海域屠戮一空，甚至都花不了十天时间。”

    “而且你从那血牢狱越狱而出，就是对魔皇的侮辱，你的存在，更是整个三大海域的公敌！”

    血帝再次将越狱的罪名扣在苏青宇头上，这让苏青宇眸子一冷：“还在强加罪名于我？我从未说过我就是青帝！”

    “你的气息不会错！”血帝直接应道。

    苏青宇不由冷笑：“气息一样就是同一只魂兽？两只蚂蚁相同就是同一只蚂蚁了？荒唐！只是气息相同罢了，简直少见多怪！难道是双胞胎也不行吗？”

    “你一个血煞凶兽跟一条金眼青龙双胞胎？”血帝此刻都要抓狂，如今他就一个念头，弄死那青帝。

    而这时，苏青宇却是心中微微一动，眸子微微一亮。

    面对血帝一些冠冕堂皇，甚至以其高高在上的姿态，强加罪名于他的话语，苏青宇根本懒得听，此刻，身体猛地爆进，朝着那血帝而去。

    “一起上！”

    血帝怒吼一声，他也早已忍耐不住，身体同样迎向了苏青宇。

    而他身后的海公主，也再一次托起了海洋之心，金光骤然亮起，一时间，天地再次出现一道巨大的蓝色光柱，直奔海公主的前方而去。

    “就是现在！”

    苏青宇眸子一亮，身体一瞬间猛地变大，此刻，“独角强化”的时间结束。

    而面对突然身体变大的苏青宇，血帝看着那一只被无数血色鳞片覆盖的巨大蹄爪，几乎已经近在咫尺，距离他的脸不过数十米的距离。

    “砰！”

    突如其来的一巴掌，让血帝身体猛地被拍飞，而随之，他的身体也是不由一颤。

    刹那间，周围的海域已经被无尽蓝光笼罩，此刻，无人能看清里面发生了什么，整片海域也反射着耀眼的蓝光，而此刻，一道巨大的蓝色光柱眨眼间划过海面，竟直勾勾地落在了血帝的身上。

    血帝难以置信地转头，看着不远处海面上的海公主，一瞬间，心底泛起了惊慌，这一刻所代表的事情，他怎可能不明白。

    “海公主，你……”

    血帝被“海洋之心的诅咒”轰击时，没有魂力防护，甚至连一丝防备都没有，刹那间，三分之一的身体都化为了虚无，随着蓝色光柱一同消散在了这天地间。

    ……

    ……        

