    也不怪于总兵惊诧，毕竟天子出巡这种事情在大明朝实在是太罕见了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    便拿先帝弘治皇爷来说，他老人家一辈子深居九重，垂拱而治连京师都没有出过。

    可当今天子刚刚即位不久就要北巡，着实让人惊讶。

    北地不比江南，没有莺歌漫舞，没有令人迷醉的空气，有的只是如刀子般割人的劲风和凶残的鞑靼人。

    “部堂大人......”

    于总兵面色十分难看，良久才憋出一句话来。

    “不必多说了。这件事已经定了，多说无益。于总兵，你可不要随便对人说起陛下北巡之事。”

    杨廷和的声音里满是不可质疑的威严，吓得于总兵连忙道：“末将遵命。”

    “好了你下去吧，宣府一代要严加戒备，绝不能出差池。”

    “是！”

    于韫拱手一礼，恭敬退下。

    ......

    ......

    天子北巡绝对是震惊朝野的大事件。

    廷臣们想出了各种办法，联名上书，哭谏都无济于事。

    就连帝师小阁老出马都无法让天子回心转意。最后百官们不得不接受这个现实。

    天子出巡，一应事宜都得提前准备。

    大到军队护卫，小到沿途圣驾驻地都得布置妥当。

    为了确保万无一失，小阁老还命人提前踩点，加以查漏补缺。

    十二月二十日，圣驾终于出了紫禁城。

    在锦衣卫的簇拥下，銮驾一路沿着中轴大街缓行。

    无数百姓跪倒在地，痛哭流涕。

    他们想不到自己这辈子还有机会一睹天颜，拼命向前探去。

    当然正德皇帝朱厚照坐在銮驾之中，根本不会被百姓窥见。

    不过他觉得十分好奇，自己在百姓心目中真的这么神圣吗？

    天子出人意料的掀开车帘，冲街边跪倒的百姓招手。

    这可吓坏了护佑在侧的锦衣卫。

    他们紧张的环视左右，看见那些刁民只觉得烦闷不堪。

    该不会有人隐藏其中，想要行刺吧？

    漫漫长街走起来十分缓慢，好不容易出了城锦衣卫们算是可以长出一口气了。

    而在銮驾之中朱厚照兴奋的冲侍候在侧的谢慎道：“先生，朕想不到百姓们如此钦慕朕。”

    谢慎那个瀑布汗啊，这可该怎么回答？

    “陛下乃是天命所归，百姓们想要一睹天颜也在情理之中。”

    “嗯。”朱厚照满意的点了点头，一挥手道：“看来以后朕要多多出巡，给百姓们见朕的机会。”

    “......”

    这话就不好接了啊。

    谢慎心道您当这是出去玩，满朝文武可不这么想。

    光是沿途府县的接待就得耗去不少库银，更不必说动用锦衣卫所造成的影响了。

    虽然推行新政能将朝廷财政囧状改善，但毕竟不可能立刻收到成效。以大明朝现在的财力，维持九边军费都有些捉襟见肘，要是天子时不时的再搞一次出巡可真是要了亲命了。

    但朱厚照不会管这些，在他看来既然天子富有四海，就应该四处巡视。

    至于钱的事情自然由户部拨款。户部如果拿不出钱来，就是户部的问题，他反倒是要问责户部尚书了。

    这种“蛮不讲理”的方式也体现了朱厚照一贯的行事作风，谢慎早已习惯。

    不过习惯归习惯，谢慎还是要加以劝阻的。

    “陛下，出巡这种事情还是不宜太多。”

    “为何？”

    朱厚照微微有些不悦。

    “难道先生也认为这是劳民伤财吗？”

    “臣不敢。”谢慎心中暗暗叫苦，略定了定神道：“臣的意思是，陛下既为天子，便不是什么人都可以一睹天颜的。”

    谢慎被逼的实在没有办法，只得搞起了心理学。

    谁知这一招还十分管用，正德皇帝十分受用的点了点头道：“嗯，朕明白先生的意思。”

    朱厚照从小受到的就是帝王教育，听到最多的话便是天子受命于天。

    不管别人信不信，反正朱厚照是信了。

    “陛下宣府距离京师不远，应该很快就可以到。”

    京师距离宣府驻地宣化有三百五十里，如果急行军的话三天就可以到。不过考虑到天子銮驾移动缓慢，估计要五天才能到宣化。

    “嗯，朕看奏疏上总说宣府宣府的，可朕却从来没有到过宣府。这次朕要好好看看宣府是多么的雄伟！”

    说完朱厚照眯上眼睛靠在软榻上，享受着难得的惬意时光。

    马车外是冰天雪地，马车内却是暖意洋洋。

    火盆内噼啪噼啪的声响是那么悦耳，不知不觉间正德皇帝竟然睡着了。

    谢慎总算可以松一口气。

    伴架实在是太累了，不但不能休息还得陪着皇帝搭话，且每一句话都得经过深思熟虑，不能出格。

    谁说天子近臣好当的，眼下看来这才是最难的差事。

    谢慎现在担心的是宣大一线的安全问题。

    鞑靼人经常在宣大之间劫掠。

    宣府、大同本身固然固若金汤，可沿线却有许多坍圮的长城。

    大明朝廷国库空虚，不可能拨款把长城的全部坍圮段都修复，这就导致鞑靼人经常从这些缺口绕道而行。

    这苦了沿途百姓，往往鞑靼人一来就把村子抢的鸡犬不留。

    不过鞑靼人面对宣府高耸的城墙却是无可奈何。

    这就像堵在京西的一处闸门，彻底封死了鞑靼人东进的希望。

    但谢慎怕会有零散的鞑靼人在宣府之间劫掠从而惊扰了圣驾。

    他之前已经修书一封给杨廷和，叫杨总督早做准备。

    如果在天子北巡的过程中出了什么问题，别管是杨廷和还是谢慎都担不起这个责任。

    谢慎掀开黄色车帘，望着窗外光秃秃的树木心中不由得一苦。

    兴百姓苦，亡百姓更苦。

    要想让百姓安安稳稳的过日子，还真不是一件容易办到的事。

    不知不觉间天色已经暗了下来。

    一名锦衣卫千户前来禀报：“小阁老前面就到了驿站了，要不先歇息一晚？”

    谢慎看了一眼马车中熟睡的皇帝，点了点头道：“好吧，你且去安排。”

    叫天子连夜赶路是不现实的。反正又不是急行军，五六日赶到宣府就可以了。

    ......

    ......