    舒小白抬头看着眼前的黑色巨树。

    这黑色巨树是成精了吧？

    而且天地灵气在它的身体里流动，这就是一个巨大的天材地宝。

    柳叶眉身形高高跃起，一记力劈华山斩落。

    两条黑色树根被直接斩落。

    可是很快，那断掉的树根又重新生长了出来。

    不管柳叶眉如何斩杀树根，都无法真正的伤及黑色巨树的根本。

    而那些被斩落的黑色树根落到地上则是化作灰飞。

    “师父，这个黑色的树怪感觉不好对付啊。”碧云凑到舒小白身边说道。

    “老柳，回来。”舒小白低声叫道。

    韦燕儿看了眼舒小白，想着他会如何应对。

    舒小白扭头看向碧云：“老二，你去。”

    “师父，我去？”吴畏一脸懵逼。

    他入门之后，动手的次数屈指可数。

    绝大多数都是挨揍。

    而且风无边、虹月霜和柳叶眉这三个绝顶高手都解决不了。

    他一个练气四层的菜鸡能做什么？

    “用雷法。”舒小白说道。

    “师父，我来我来。”碧云主动叫道：“老二这菜鸡能做什么？”

    “后面有的是机会。”舒小白看了眼碧云。

    舒小白能够感觉的到，前面还有大把黑色树怪这种级别的拦路狗。

    吴畏被舒小白推了把，踉跄上前。

    只是他的脸上写满了不情愿。

    看着眼前的黑色树怪，他现在就想着转身逃跑。

    眼前的黑色树怪挥舞着树根，就像是一个巨大的章鱼怪。

    吴畏深吸一口气，抬起双臂。

    韦燕儿看着吴畏的背影。

    这个大叔真能打败黑色树怪吗？

    吴畏看起来就不像是一个高手。

    而且眉宇间透着几分软弱。

    看起来更像是书生之类的文人。

    “用灵视，先看一下再攻击。”舒小白提醒道。

    灵视？韦燕儿有些好奇。

    灵视是什么？武功吗？

    吴畏听到舒小白的话，将灵力凝聚在眼前。

    下一刻，吴畏看到在黑色树怪的身上有清晰可见的脉络。

    那是灵力？不，不是灵力，和灵力有些区别。

    感觉像是天地灵气流入体内后，没有经过淬炼的样子。

    就在这时候，吴畏看到那些脉络在中间交汇。

    吴畏心中一动。

    噼噼啪啪——

    吴畏双掌间凝聚出一颗雷球。

    韦燕儿露出惊讶之色。

    这是什么武功？

    就在这时候，吴畏手心的雷球骤然射出一道电弧，掌心雷！

    电弧去势快到极致。

    眨眼间就轰击在黑色树怪的主树干中央。

    轰——

    主树干直接被轰出一个巨大的窟窿。

    韦燕儿有些惊讶，这威力倒是挺大的。

    并没有自己以为的那么不堪。

    不过这种攻击方式倒是新奇。

    居然能够放出雷霆。

    黑色树怪吃痛之下，树根猛然袭向吴畏。

    唰唰唰——

    柳叶眉刀锋闪过，所有来袭的树根全部被斩落。

    “不够，继续。”舒小白对吴畏说道。

    刚才那一击并没有真正的击中树怪的树核核心。

    吴畏深吸一口气，再次酝酿灵力。

    黑色树怪感觉到危险，身体立刻挪动起来。

    轰——

    这一击没击中先前那个窟窿。

    “师父，我就只能再打出一击了，要不让大师姐来吧。”

    “我来我来。”碧云已经急不可耐了。

    这一路上，除了三次出去打猎，她都没真正的动手过。

    现在终于遇到一个像样的对手了。

    结果舒小白又让吴畏动手。

    这让她的面子摆哪里？

    自己好歹也是本门第一打手以及开山小作精。

    这种事居然没自己的份，是可忍孰不可忍。

    舒小白有气无力的看了眼碧云：“这种小场面也要抢你师弟的？”

    “好吧好吧，老二，你给我认真点，如果下一击不能建功，那我就动手了。”

    吴畏虽说对于打斗这种事不是很上心。

    不过被碧云这么一激，他还是暗暗鼓劲。

    认真的观察着黑色树怪的动向。

    神念锁定！掌心雷，走你……

    轰——

    掌心雷轰击而出。

    掌心雷精准的命中了树杆中央上次命中的位置。

    而这一击直接轰入了树心之中。

    黑色树怪的身躯突然一僵，瞬间不动了。

    吴畏观察着黑色树怪，他体内流动的气也消失了。

    呼——

    “师父，我将它击杀了。”

    舒小白微微点了点头：“做的不错。”

    韦燕儿有些惊奇，吴畏刚才所施展出来的掌心雷，和她认知中的武功截然不同。

    不过她也大致观察出了一些缺点。

    那威力确实是不俗，不过需要准备时间。

    和武道截然不同的攻击方式确实是能产生出其不意的效果。

    可是不便于移动，而且如果面对的是一个实力高深的对手。

    对方根本就不会给吴畏出手的机会。

    即便是出手了也绝对无法命中。

    看来这位舒先生还是有些本事。

    确实是有独到之处。

    可是要说隐士高人、盖世无双什么的，总觉得这种称赞就有点言过其实了。

    而且看这位舒先生，多半是身体出了什么问题。

    所以才显得这么虚弱。

    碧云一脸不高兴。

    看着吴畏的眼神充满了不爽。

    平日里也没见你这么积极。

    今天怎么突然就和我抢怪了？

    “老柳，去切开树怪的身体，里面有一颗珠子。”

    柳叶眉迅速跳到树怪身上。

    从树怪被轰开的位置下刀。

    几刀下去，就看到一颗墨绿色的珠子。

    “主人，可是这个？”

    “嗯，收起来。”

    舒小白点点头，舒小白、碧云和吴畏都感觉到这颗墨绿色的珠子上蕴含着浓郁的生机。

    “好东西。”碧云双眼放光：“师父，这颗珠子给我炼制法宝吧？”

    “师父，我觉得这颗珠子拿来炼制丹药最好。”吴畏一脸认真的说道。

    “以后再说。”舒小白默默的说道：“碧云，你的机会来了。”

    周围开始出现大量野兽，只是这些野兽看着比寻常的野兽更加高大。

    有些野兽的身上有明显的畸变痕迹。

    “莽荒凶兽！”韦燕儿的脸色苍白。

    能够被冠以莽荒凶兽之名，无一例外都是恐怖的不可一世。

    几乎每一头莽荒凶兽的凶名都是与绝顶高手相当。

    也就是说，这里有几头莽荒凶兽，就有多少个绝顶高手。

    这兽群的数量过百，而其中有十几头莽荒凶兽。

    这让她的脸色大惊：“师父……师娘……”

    “我的，都是我的！”碧云激动的看着眼前的兽群。

