    众目睽睽之下。

    左伪不断的捏动手诀，他眼神凌厉，竭力的操控阵法中自己做过手脚的阵旗。

    大阵之中，不断的发出嗡嗡之声，给人一种不受控制的感觉。

    片刻过去。

    “怎么样？”周巡眼神火热的看向左伪。

    “六皇子殿下，暂时还没有，不过快了！”

    左伪沉声说道，他脸色凝重，心头却有一种不妙的感觉。

    不知为何，他明明能感受到阵法中自己阵旗的所在，可是想要进行操控的时候，却有一种隔着一堵屏障的感觉。

    “不可能啊，根据我留下的手脚，不管这些阵旗如何组阵，但只要我的精神力一催动，控制权立刻就能回到我的手中，怎么现在……”

    左伪额头渗出冷汗，他加大精神力的输出，顿时石台周围的阵法激荡的更加猛烈，最终嗡的一声，平静了下来。

    “六皇子殿下， 成功了。”

    左伪大喜，顿时激动说道。

    他能够感觉到，眼前阵法中所有的阵旗，都已被他掌控。

    “哈哈，好，太好了，谁给本殿下擒拿了此子，本殿免除他上缴灵药。”周巡心中狂喜，第一时间指着秦尘大喝道。

    “六皇子殿下，让我来！”

    根本不等周巡把话说完，一道黑色的人影，已然从人群中暴掠而出，正是那之前和秦尘有过矛盾的六阶初期武尊。

    此人一脸狰狞，直接冲入阵法之中，一双手掌之上，真力暴涌，瞬间朝着秦尘悍然抓摄而来。

    “这家伙太狡诈了。”

    “玛德，抢功也抢得太快了吧。”

    不少强者刚准备动手，就看到那六阶武尊已经冲入了阵法之中，顿时气得吐血。

    “哈哈哈，走，我们也进阵。”

    周巡则是大喜，带着麾下几人，连朝那石台走去。

    石台之上，秦尘面目惶恐，显然是对失去了阵法的控制，而惊怒不已，同时恐惧的看着那狂暴出手的中年武尊。

    “小子，本座潘雄，以后记住了，做人低调一点，否则早晚不知道怎么死。”

    潘雄直视秦尘惊恐的双眼，内心前所未有的畅快，狞笑着狂暴出手。

    “多谢提醒了。”

    眼看潘雄的攻击就要落在秦尘身上，秦尘原本充满惊恐的表情，瞬间平静了下来，眼眸深处，一丝嘲讽和讥笑浮现出来。

    潘雄立即赶到了一丝不对劲，这种时候，对方竟然还有心情笑。

    嗡！

    紧接着石台周围的大阵，猛地启动起来，一股恐怖的杀机，从大阵之中激荡而出。

    “六皇子殿下，这是怎么回事？”

    潘雄顿时大惊，口中惊怒出声，惊恐的发现自己身体竟然无法动弹起来。

    下一刻，无尽杀机从他身体中穿透而过，噗嗤一声，浑身爆射出鲜血，潘雄眸露惊恐，惨叫一声，整个人瞬间被漫天阵光包裹，绞杀成血雾，消散空中。

    只留下一枚储物戒指，被秦尘收入囊中。

    这突如其来的一幕，令所有人都惊呆了。

    周巡等人猛地停下脚步，骇然看向左伪，怒道：“左伪，这到底是怎么回事？”

    他们虽然不是阵法师，但也看得出来，先前的潘雄，正是死在这突然启动的阵法手中，可是这阵法，不是应该完全被左伪控制住了么？

    左伪额头瞬间渗出了冷汗，惊恐道：“六皇子殿下，我不知道啊！”

    “你不知道？”周巡脸色铁青，还好自己没有进入阵法之中，否则自己同样会被阵光困住。

    其他原本羡慕潘雄的武者，也都吓出一身冷汗。

    “你马上给我启动阵法，将这小子困死在里面。”周巡对着左伪怒喝道。

    不先将秦尘困死在阵法中，他是不敢冲进阵法里去了。

    “是！”

    左伪咬牙，他自己也纳闷不已，自己明明掌控了阵法，可刚才阵法的启动，根本没受他的控制。

    当即施展精神力，催动阵法中的阵旗，欲要将秦尘困死在里面。

    他一催动，整个阵法竟然纹丝不动。

    嗯？

    左伪一愣！

    再度催动。

    阵法依旧纹丝不动。

    再催动， 还是纹丝不动。

    额头冷汗瞬间就冒了出来。

    “左伪，你在还干什么？还不催动阵法困住这小子！”

    周巡以为左伪还没出手，忍不住暴怒道。

    “六皇子殿下，这阵法似乎不听我控制了！”左伪一下子慌了神。

    怎么回事，为什么自己明明已经掌控住了这些阵旗，可是阵法却根本不受他控制，这怎么可能！

    周巡震怒：“什么叫不听你控制了？你不是说已经掌控这阵法了么？难道你在骗本殿下？”

    “不，不是……”

    左伪都快哭了。

    “周巡皇子，你还是别为难左伪了，我早就说了，此人是个废物，就算你带出去，又有何用，哈哈，哈哈哈！”

    此时石台上的秦尘，哪还有半点惊慌失措的表情，嘴角冷笑的看着周巡，那表情戏虐，就像是在看一个小丑。

    这诡异的一幕，让所有人都傻眼。

    这到底是怎么回事？

    左伪不断的尝试催动阵法，却始终无法成功，愤怒的对秦尘道：“你到底做了什么？”

    “做了什么？”秦尘眼神冰冷下来，冷笑道：“左伪，你以为你刚才做的一切，本少会不知道？在阵旗上面动手脚，亏你想得出来，本少的阵法，也是你能控制的？”

    “可刚才……”

    “刚才本少只是陪你玩玩罢了，现在游戏结束了，本少还是做正事要紧。”秦尘冷笑一声，突然催动灵魂之力。

    “啊！”

    左伪突然惨叫一声，脑海中的灵魂海，陡然涌动起来，一股恐怖的力量，在他的脑海之中被引爆，血脉之力第一时间产生炸裂，体内的真力也瞬间暴乱而起。

    众目睽睽之下，左伪的身体瞬间膨胀起来，就仿佛一个气球一般，越吹越大。

    “你……你在我身体中做了什么……”

    左伪惊恐痛苦的嘶吼起来，此时的他，陡然想起了在废墟外，秦尘拍自己肩膀的那一下。

    秦尘冷笑道：“你真以为本少收你在身边，不会做什么准备？既然背叛本少，那就有死的觉悟。”

    “不，别杀我，我对你还有用，我是六阶的阵法师，我愿意臣服你……”

    左伪惊怒的求饶起来，满脸的恐惧。

