    君允湛与林阳德显然是有正事要谈，到了正厅屏退下人之后便吩咐容菱和林瑶菁退下，只留下若棠在他身边。

    面对这样的安排，容菱倒是没有多大的反应。

    从她孩子死去的那一天，到后面君允湛一房一房小妾接着抬进来，又到如今专宠王妃若棠一人。

    容菱的心早已在这一件又一件的事情之中彻底死了过去，如今不管君允湛如何安排，她都不会表现出任何不应该有的反应。

    君允湛话音一落，容菱便行礼带人退了下去。

    反倒是林瑶菁，迟迟不肯挪动半分。

    当初她进府之时不过只是个夫人的位分，虽然后来在姑姑慎皇贵妃的安排下借着身怀有孕一事成功晋封成了侧妃。

    可到底是越不过正妃的，更何况表哥君允湛几乎是日日歇在若棠的房中，纵然是自己怀着孩子，君允湛也不曾来看过一次。

    林瑶菁虽然娇纵，却也明白若没有君允湛的宠爱，那么她想要在府中立足，能够依靠的便只有这个孩子。

    可谁承想，她竟会在六个月的时候小产了！

    那可是一个成型的男孩！

    纵然她一口咬定是有人相害，可奈何君允湛根本就不相信自己的所言所语。

    林瑶菁纵然满腹委屈，却也不得不一一将苦水咽进肚子里。

    直到这一次听说自己的父亲要来雍都城，林瑶菁这才像是找到了主心骨一般，整个人都变得有活力了起来。

    只盼着自己父亲来了之后能够为自己主持公道。

    可今日看到自己父亲对自己的态度，林瑶菁的心中突然有些不确定起来。

    但好不容易有一个可以见到父亲并且同他说话的机会，林瑶菁实在是不想就这么放弃。

    是以在容菱离开之后，林瑶菁依旧在正厅中磨磨蹭蹭的不肯离开。

    若棠冷眼看着林瑶菁的这些小动作，心中冷笑，面上却十分温柔体贴的提议。

    “妾身瞧着大将军与侧妃妹妹父女二人也是许久没见了，想来侧妃妹妹亦是有许多心里话想要和大将军说的。

    王爷不如就让妹妹留在此处，妾身先下去瞧瞧府中为大将军接风准备的宴席准备的如何了。”

    林瑶菁眸子一亮：算这个若棠还有点眼力见！

    若棠说完便作势离开，只是君允湛却紧紧的攥着若棠的手，并没有要让若棠离开的意思。

    “你是本玩会明媒正娶的王妃，本王与舅舅说话，哪里有让你回避的道理。”

    “这…王爷，这样怕是不妥当呢…妹妹毕竟是大将军的嫡亲女儿。”

    这些日子下来，君允湛内心上对若棠的依恋越来越重。

    很多时候根本不需要若棠多说，在君允湛的潜意识里便已经形成了一种惯性：

    无论何时何刻，发生了何种情况，都决不能让若棠受一丝一毫的委屈。

    林瑶菁在一旁听着君允湛的话竟是不想让她留下来，一时间心中又是生气又是心酸，下意识的将目光投去正在上首坐着的林阳德。

    谁知她的父亲从始至终都没有看她一眼，纵然君允湛是这般态度，林阳德亦没有任何表示。

    直到他喝了一口茶水，这才开口。

    “王妃娘娘不必如此不安，瑶菁既然已经嫁到了皇家，那便是皇家的人。

    王爷与王妃无论如何安排都是使得的。”

    听着林阳德的话，林瑶菁猛然睁大了眼睛，不敢相信这话是从自己父亲口中说出来的。

    “父亲你……”

    你怎么可以不帮着我呢？

    我才是你的亲生女儿啊！

    “还不快按着王爷的吩咐退下？！这些年教引嬷嬷教给你的规矩都去哪里了？！”

    林阳德一记眼刀扫了过去，吓得林瑶菁一个哆嗦。纵然心中万般委屈，可她还是听话的退了出去。

    看着林瑶菁离去的背影，林阳德冷冷的收回了目光。

    满心都是恨林瑶菁的不争气和成事不足败事有余！

    自己费心费力的培养她多年，让人将她教成一个大家闺秀，为的就是能够在未来派上用场。

    好不容易得了机会将她千里迢迢送来雍都城参加选秀，为的就是让她嫁入太子府或是璟王府好打探消息。

    与自己这边来一个里应外合。

    可没想到自己这个女儿竟然如此的不中用，这十几年里教她的东西一点都没有记住，反而是耽于情爱。

    当真是辜负了自己的苦心栽培！

    虽然说这件事情君允湛也脱不了干系，但君允湛对他来说终究还是有着不可替代的用处。

    林阳德无法去怪罪君允湛更不能与君允湛因为此事而心生嫌隙，那便只能将所有的不满发泄在林瑶菁的身上。

    如今见林瑶菁还是如此的没有眼力见，更是让他满心怒火无处发泄！

    想着这些事情，林阳德也沉浸在了自己的思绪之中，直到君允湛开口与他说起正事，他这才回过神来。

    “舅舅此次带兵回雍都城，可是已经做好了一切的谋划？”

    林阳德眼中闪过一丝笃定，靠近君允湛低声道。

    “王爷放下，所有的事情本将军都已经安排妥当，只差那最后一个时机。

    如今皇上病重太子监国，玄亲王等人也被本将军使计引出了雍都城，等到一日后本将军的大军抵达雍都城城外，便是我们动手的最佳时机。”

    “可父皇病重的消息也不过是宫里传出来的，纵然是母妃也不知道这其中究竟有几分真假。

    若是我们冒然起事，本王担心会不会落入有心之人的圈套之中。”

    君允湛紧皱眉头，似是在思索斟酌林阳德所说之事究竟是否可行。

    反倒是林阳德，一副成竹在胸的样子。

    “王爷放心，皇上病重的消息乃是本将军的心腹托人送出，绝不会有错。

    更何况此时正巧玄亲王等人不在雍都城中，纵然他听闻消息马上带兵回来，却也绝不可能在一日的时间内赶回。

    只要我们把握好这一次的时机，就不怕事情不成。

    已经等了这么久，难道王爷还想要继续等下去吗？

    若是错过了这一次绝妙的机会，再等到下次，可就不知是什么时候了…”

