    再说贾政、贾母等贾家人丁，自元春入园之后，便也进入园子，行至偏殿静候。

    等到元春踏入正殿，方有序的排成长龙，来到大观楼之前，给元春请安。

    “免！”

    金殿照壁，奢华庄严的大观楼之前，随着元春随行昭仪的通传，众人撤离。

    请安之后，三献茶毕。至此，国礼叙完，接下来，方是省亲的时间。

    元春再也按捺不住思念的情绪，既命更衣，然后弃銮舆，登省亲车驾出园，来到荣庆堂，也就是她从小长大的地方。

    贾母、王夫人等连忙跟从。

    及至到了荣庆堂，祖、母、孙三人见面。元春欲行家礼参拜，贾母等跪伏不跌，元春无法，只得作罢。然后一手挽着祖母，一手挽着母亲，好一番痛哭流涕，畅叙幽怀。

    一时元春又挨个见过家中姐妹，见当年她入宫之前，尚在襁褓之间的惜春，如今都已经出落成一个大半人高的靓丽姑娘了，更是心中感慨万千，悲喜交加，情难自已。

    贾母等见了，俱是默默垂泪。

    元春便倾述道：“当日既送我到那不得见人的去处，好容易今儿回家，娘儿们得以一会，不说说笑笑，反倒哭起来。一会儿我去了，又不知道多早晚才能回来。”

    贾母、王夫人听了，更是伤心难明。

    邢夫人、李纨等忙上来劝慰，方渐渐止住。

    然后元春重新坐回凤椅，因问：“薛姨妈、宝钗、黛玉怎么不见？”

    自皇家布告天下，恩准后妃眷属入宫探视之后，贾母和王夫人也进宫探视过元春二三回，因此元春知道薛姨妈如今毗邻贾府而居。

    既是毗邻而居，又是嫡亲的姨妈，再没有不见的道理。

    于是便命人请进来。

    一会之后薛姨妈进来，欲行国礼参拜。元春立命叫请，然后亲手扶着姨妈，温情问候一声，便看向两个表妹。

    果然发现此二姐妹与旁的姐妹不同，当真娇花软玉一般！

    便笑道：“果然一个清丽淡雅，一个灵秀动人，难怪以前宝玉入宫的时候，常对我提及你们。”

    宝钗、黛玉二人被贵妃如此夸赞，两人皆是一羞，相视一眼，默默退下。

    元春也在将薛姨妈扶起之后，回坐到了上方。

    黛玉此时方想起方才元春话中的深意，原来，他竟和他姐姐提过我……想到此处，黛玉心中难免羞意难平。

    不过，随即她又想，并不只是提及我，还有宝姐姐……

    于是，又生怀疑之心的黛玉，便悄然开始打量旁边的宝钗。见她生的那般珠圆玉润，肤色白美，特别是今日难得穿金戴银，盛装打扮，更添了几分贵重端雅之气。

    黛玉嘴角，微微往下一咧。随即又想，便是如此又怎样，如今宝哥哥被赐婚，将来我自己尚且不知如何一个道理，又怎么还有资格去疑她呢？

    黛玉如此胡思乱想，面上自然有些抑郁之色，好在此时大家的目光都在元春身上，倒也没有人注意到她。

    宝钗也没注意黛玉，她今日是第一次看见这位贾府的大小姐，传言中的贵妃娘娘，也就是贾宝玉的亲姐姐。

    这些日子来，贾府和宫中诸人为了省亲所筹备的一切她都看在眼中，及至今日，数百近千宫中的宫女、太监组成的浩大仪仗开进贾府，那种恢宏的格局，庄严的气度，每一样都令她心中荡起涟漪。

    原本，这也是她父亲临去之前希望她走的道路，也是她曾经幻想过的归宿。

    而她也知道，穷尽她所有的才华与美貌，只怕最后也难以企及元春现在的高度。

    天下女子，一人之下，万人之上！

    元春如今，无疑是光芒万丈的。

    她带着崇敬的目光向此时的元春看去，只见她：

    头戴凤冠，耳垂明珠，面色华丽，宛若朝霞。身穿一身金灿灿的黄袍，其上镌着彩凤。体态雍容绝美。

    她就这么端坐在七彩绚丽的凤椅子上，便宛如一副传世的美人图案一般。

    其庄重之美，令宝钗心中叹服。

    若无此等姿容仪态，哪怕她出身在贾府，也不会有此夺天地气运的造化！

    ……

    贾宝玉跟着贾政入殿行参。所谓形参，便是族中男丁循例面见和奏话。

    贾政是元春生父，父以女贵，所以走在最前面。

    本来贾宝玉辈分低，但是因为他身居要职，所以越过诸位长辈与堂兄，与贾珍并排入殿。

    虽然如此，但却根本没有他说话的余地，实际上，不单是他，除了贾政之外，所有人在此时都没有资格说话。

    因此，他只安心的做好听众。

    隔着珠帘，只听元春泣对贾政道：“平民田舍之家，虽齑盐布帛，然一家老幼能常聚天伦之乐。今虽富贵已极，但骨肉分离，细想，终无意趣。”

    声音中，充斥着对家中亲人长辈的无限眷恋与离别经年的感慨。

    贾政听了，心中亦是悲感，却不敢表露，只是奏回：“臣贾政，草莽寒门，鸠群鸦属之中，岂意，得征凤鸾之瑞？今娘娘上锡天恩，下昭祖德，此皆山川日月之精华，祖宗之福德钟于一人，幸及政夫妇。

    且今上体天地生生之大德，降不世出之隆恩，吾等虽肝脑涂地，岂能得报于万一？伏愿圣君万寿千秋，此乃天下苍生之同幸也。

    贵妃娘娘亦切勿以政夫妇残年为念，懑愤金怀，更祈自加珍爱。惟业业兢兢，勤慎恭肃以侍上，庶不负圣上体贴眷爱之隆恩也。”

    元春别家多年，先时虽在皇后宫中与贾政匆匆一面，却不能畅叙亲情。

    此时归家，原本有许多话想要对父倾诉，但见其父囿于国体，言语间全是恪尽职守，丝毫不敢逾礼，终知君臣有别。

    因此只得收敛情绪，细细道了一声：“女儿谨记父亲教诲，愿父亲以国事为重，暇时善自保养，切勿记念。”

    话已至此，贾政一想，终觉无话可回，便回了一句：“另有，园中所有亭台轩馆，皆系宝玉暂且题名。若其中有一二处稍可寓目者，请娘娘别赐名为幸。”

    大观园乃是元春行宫，论理旁人无权拟名。故而，贾政言，若其中有一二处娘娘还喜欢的地方，请另外赐名才好。

    贾政等人告退出殿。

    随即就有太监来传：“贵妃娘娘请贾将军入殿。”

    这在贾宝玉的预料当中，因此和贾政等人告辞，便随着引领太监，进入早已装扮一新的荣庆堂正厅。

    