    修罗宗上空，三位圣王级别的存在出手。

    强烈的本源气息交织纵横，恐怖无比，不少鬼修聚精会神的看着眼前一幕，不敢有丝毫怠慢。

    而面对三位圣王的许千秋，神色不变。

    “修罗宗的底蕴，都在这了吗？”

    许千秋淡淡道。

    “哼，能够让我等三人一同出手，地府天子，这一战，你纵然是死也足以名留青史了。”

    “青史？呵，青史之上只会写着，修罗宗忤逆天子，冒犯天子之威，而后遭天罚覆灭。”

    “狂妄！！”

    修罗宗主低吼一声，身上爆发出极为恐怖的力量波动，大量鬼气还有本源气息在他身后交织，化作一尊巨大的修罗法相，一掌朝着许千秋轰然落下。

    轰！！

    这一击霸道无比，无边鬼气纵横。

    许千秋不退不避，同样一掌轰出，鬼气涛涛宛若江河不歇，汹涌澎湃，却又是冥海归元中的法术。

    双掌冲击，虚空爆裂。

    不远处的冥河受到劲气影响，也随之波涛汹涌。

    “修罗天魔阵，开！”

    此刻，突见修罗宗主一掌轰在修罗宗的地表，掌气中蕴含的鬼气深入地底，激活了一个阵法。

    刹那间，一道道鬼气化作光柱冲天而起，逐渐显化成一尊尊巨大的修罗法相，散发着凛冽之意。

    仔细一数，竟有十二尊修罗法相。

    每一尊都不弱于修罗宗主自身催动的。

    换而言之，现在许千秋面对的便是十二个修罗宗主这样的强者，这足以让任何鬼修感到绝望了。

    “这里是我修罗宗的地盘，地府天子，将这里当做战场，是你最大的不智。”修罗宗主冷声道。

    “呵，这样可真是再好不过了，只有将你们以及你们的底牌全部击溃，才可彰显天子之威啊！”

    许千秋轻笑一声。

    面对一尊冲击而来的法相，他没有退。

    而是五指一握，剑指一凝，一道穷凶极恶的剑气吞与而出，宛若最狰狞恐怖的凶煞厉鬼。

    正是冥海归元，凶神剑气。

    剑气与法相的碰撞，轰动万万里。

    最终，剑气更强一层。

    法相被劈成了两半，而那残存的剑气却是一往无前，斩在冥河之上，河水翻滚涌动，似被一分为二。

    “继续！”

    一个法相被斩，修罗宗主自然不会坐以待毙。

    操纵着其他法相朝许千秋杀去。

    “天地鬼一气！”

    许千秋再度施展至极之招。

    天地间的鬼气怨气朝着他汇聚而去，化作巨大的紫色光团，而光团爆开瞬间，将十几尊法相震退。

    可紧接着。

    天地间传来了一阵阵古怪的琴音。

    铮铮琴音，带着一股幽怨缠绵之意，似要侵入灵魂深处般，修为低一点的，都忍不住魂躯瘫软。

    只见不远处，修罗宗的太上长老手中捧着一把古琴，十指拨弄，琴音从他指尖倾泻而出。

    “安魂曲。”

    许千秋一眼便认出这琴音法术。

    因为这也是冥海归元诀中的法术之一，但最关键的是太上长老手中的那把古琴。

    那把琴，乃是一把无上圣器，正是因为这古琴才能将安魂曲的力量催动到了极致。

    强大如圣王，也会受到不小的影响。

    而此刻。

    这安魂曲的力量全部集中在许千秋身上。

    加上修罗宗主催动的十几尊修罗法相，这样的阵仗可谓是上天入地，都无生还之机了。

    “你以为只有如此吗？”

    此时，赤眉长老爆喝一声。

    只见他手捏玄奥发诀，取出一尊印玺，将他扔上了高空，印玺爆发粲然华光，朝许千秋笼罩而去。

    竟带着一股镇压灵魂的波动。

    “那是镇魂印！”

    有鬼修认出了赤眉长老手中的宝物。

    “镇魂印，此物乃是昔日镇魂宗的无上至宝，镇魂宗被覆灭后，此物也落在了修罗宗手上了。”

    “此物了不得啊，可镇压魂魄，在冥河中中可谓是大名鼎鼎，不知道多少成名多年的鬼修在此物手中吃了大亏，这地府天子，受得了吗？”

    “何止啊，安魂曲，镇魂印，这两大针对灵魂的杀器一出，即便是圣王也要被当场镇杀，更别提修罗宗主操纵的十几尊修罗法相了，这样的阵仗，即便是其他三大巨头势力之主来了也只有死路一条吧。”

    “是啊。”

    琴音幽怨绵柔，镇魂印刚猛霸道。

    这两大针对灵魂的力量，一阴柔，一刚猛，疯狂冲击着许千秋，但他凌空而立，仿佛不受丝毫影响。

    修罗宗主冷哼一声，“我看你能撑多久。”

    在他看来，没有人能够在这样的攻势之下安然无恙，许千秋现在一定是在硬撑着。

    想到这，他催动修罗法相朝着对方杀去。

    “血潮刀！”

    “凶神剑气！”

    却见许千秋双手抬起，一边并指成剑，一边运掌化刀，刀剑齐出，刀光剑气犹如急湍乱流。

    千万怨气蒸腾，血色光华铺天盖地。

    轰！！

    冲击之下，又有两尊修罗法相被硬生生的轰碎。

    修罗宗主有些不敢相信，“为什么？在这个时候还能爆发出如此恐怖的力量，他怎么做到的？”

    “难道他真的不受安魂曲，镇魂印的影响吗？”

    “这不可能啊！”

    安魂曲，镇魂印齐出。

    冥河之中除了冥河之主外，按道理来说，没有第二个人能够保住自己的灵魂不受影响。

    “除非，他身上有一件保护灵魂的帝兵！”

    修罗宗主脑海中突然冒出这个念头。

    但灵魂帝兵何其罕见，整个冥河都不一定有。

    不过，他却不知道自己猜得不错。

    许千秋的手中，真的有一件灵魂帝兵！

    “我就不信你真的不受影响。”

    太上长老，赤眉长老两人见状，将身上的鬼气催动到了极致，本源之力毫无保留，疯狂的注入手中的圣器之中，将安魂曲，镇魂印之力爆发到极致。

    “真以为只有你们会灵魂攻击吗？”

    许千秋淡漠一喝。

    头顶之上，那金色巨目爆发出恐怖威压。

    鬼神之眼，力量全开！

    太上长老，赤眉长老两人身躯一震，灵魂深处不可遏制的涌出一阵阵颤栗之意。

    攻击竟是停滞了一瞬。

    而这一瞬，便是机会！

    许千秋身影腾空，金色巨目绽放无尽威严，威压天地，与此同时，他的灵魂力量也催动到极致。

    灵魂力量牵引无尽鬼气，在虚空中交织出一片浓厚的乌云，云气翻涌中酝酿无尽威压。

    “冥海归元，阴雷狱！！”

