    横店。

    夜色到来。

    “思思姐，我问过了，今天已经没您的戏了。”一个女声传来。

    “嗯，我去和导演打个招呼，准备走吧，对了，接下来有什么安排？”

    “蔡总那里刚刚给我联系过，说您下戏了让我告诉她一声，说晚上老地方一起吃饭。”

    “这都几天了，她不回上海了啊。”思思自言自语。

    “那我去让李师傅准备车。”小助理说道。

    “别了，没几步，让他知道又笑话我了。”说到这思思声音越来越小，哪怕助理跟了几年了，她也不想对方知道自己和王峥的事。

    她怕影响到王峥的名声，她的粉丝也不少的，处理不好，王峥就成渣男了。

    虽然王峥粉丝多不怕，她也不想让王峥身上有这个名声，哪怕他是真的渣。

    “不用，不在小白楼就没必要了，这也没多远，就当健身吧。”思思说道。

    小助理正忙着帮思思收拾东西呢，也没听清楚，要不然她怎么也会吃个大八卦的。

    不过他们这些人也是有保密协议的，这可不是的防君子不防小人，很有用的。

    你可以私下透露消息，但是你不敢站出来证明，有合同的，问题不证明，这就是小道消息，没有可信度，真的也能被打成假的。

    小助理跟了思思一两年了，实际上没怎么经历过王峥和思思如胶似漆的年代。

    她好奇也不能问，得把准自身所处的位置。

    说实话，她跟其他艺人的助理也有关系，毕竟哪怕在圈里，他们跟艺人交朋友也交不上。

    从其他人那里她知道，还有亲眼见证，她这工作比较起来挺舒服的，没有动不动跪下帮助系鞋带，没有艺人不高兴就冲她发火。

    当然，帮忙收拾东西，提醒艺人接下来行程什么的都是应该做的工作，只是没有故意折腾人而已。

    艺人本身很容易生气，一群人抢资源，失败的那个肯定憋气，竞争激烈。

    或者从低处爬上去，本身就已经扭曲了。

    普通人工作不如意只能自己憋着，艺人自然不会，他们有助理。

    这种情况下，任劳任怨的助理就是受气包。

    小助理也知道这个，助理也有群的，一些短期的助理都在吐槽。

    对了，艺人助理也不会是长期职业，除了火一点的助理是长期的，大部分都是短期。

    短期明星助理的工资都是明星有工作后，剧组招聘的，平时没工作也不用，那得自己发工资。

    当然，助理工资低，但是福利也不少，偶尔拿到个明星不要的东西，也很值得。

    明星本身就能收到很多礼物，有粉丝的，有代言商的，这种情况下自己不用肯定得送人。

    思思很可以了，给她的工资不算很高，毕竟也只是助理，不过也算平均往上，加上没有人格侮辱，挺好的。

    对了，她是思思工作室的员工，只不过现如今是唐人发工资，等于是聘请整个工作室。

    这也是转到天津唐人经济约时候改变的。

    为此，蔡艺侬都得入职思思工作室，算是身兼两职，没办法，她舍不得思思的经纪人职位。

    现如今，整个唐人只有靠思思撑着，不是不能请别人，请别人不得花大钱吗。

    现在蔡艺侬也清楚了，思思合同到期后是走定了，毕竟谁愿意给别人白分钱。

    可惜现如今《大漠谣》还被卡着，宣传入职欢瑞，幕后团队也分开了，唐人的造星能力已经严重不足，还想上市的话，思思是唯一的牌了。

    蔡艺侬也挺后悔的，怎么接了个婚，结的公司给不行了。

    当然，她不会不清楚，唐人的落寞是没有跟上资本的节奏。

    她要是当初接受了平安的入股，也不会像现在这样，公司是自己控制的不假，可是自身承担风险能力不足。

    再或者，蔡艺侬后悔的一件事，当初有意无意疏远了夏彤，现在想合作都难了，没脸。

    以前夏彤投资的时候，是唐人最巅峰的时刻，《仙剑三》《步步惊心》多牛啊。

    王峥，老胡，思思，就是袁红也是旗下艺人，另外三个更是一线，哪个公司能有这个规模。

    可惜后续大家出走，现在就剩独苗思思了。

    哪怕是老胡都只有口头意向约，没办法，老胡是不好意思走，他真是唐人捧的。

    不过当时夏彤和唐人还没到如今的地步，老胡借机跟星彤搭上线，人家的资本可不是唐人能比的。

    老胡也帮忙给唐人培养新人，他都当配角了，你能想象吗，电视剧。

    蔡艺侬可以道德绑架，不过她不会那么傻真做出来，一个是真的得罪老胡，另一个是老胡背靠星彤后，媒体资源不可同日而语。

    夏彤的营销号一点都不少，为了怕王峥黑，不过王峥也不营销，这些媒体资源老胡都能用上。

    唐人可以跟林狗打嘴仗，林狗是靠上万达和老爷了，可是他本身是个人工作室，万达也不会一直替他白工作，给少爷个面子就行。

    老胡可是直接跟夏彤合作了，有共同利益的，唐人黑不动的。

    老蔡自然也看清这些了，实际上这就是些黑暗的想法，老胡是约到了，跟中途解约不一样，她黑也站不住脚，两败俱伤罢了，人家约满都要黑，还不如提前跑呢。

    也就是唐人是她的，要是她就一个普通的经纪人，看到老胡现在的发展，她应该也挺欣慰。

    说实话，现如今想过档到星彤的人有不少，人家公司资源太好了。

    就老胡和王峥动用资源，有点太浪费，王峥纯属用不上甚至自己产出，老胡也差不多，去演话剧了，每年拍的戏都有量的。

    ……

    “思思，大家伙晚上聚餐，有时间来呗？”

    “不用了导演，我老板还在呢，我们约好了。”

    “好吧。”

    看着思思离去，有心思的众人也是各有心思。

    对于这个空降的女主角，大家都了解一些了。

    说实话，没合作前他们都不知道，圈里还有这种不参加饭局的人。

    他们大部分是港圈的，那些女的为了上位做的事他们都能看到，人家也不避讳，忽然见到清流挺罕见。

    导演倒是对于思思空降没有什么恶感，别看他是导演，项目也是他发起的，可他自身也没有多少选角权。

    以前的《怪物史莱克》确实有他的功劳，可是直到第三部他才跟人联合执导，不是完全自身操作的。

    他也有老板的，老板为了分担风险跟其他人合作投资他的电影，都是伯乐。

    虽说大家都看好弹一闪胜过思思，可是在王峥插手下，还是思思上位。

    他本身虽然看好弹一闪，但是更看好的是自己的动漫人物胡巴，真人能提升多少票房，感觉她俩差不了多少，人家星彤还自带院线资源。

    说起来，他其实这部电影的特效也跟夏彤旗下的特效公司有合作的。

    特效不可能一家就能完成，夏彤旗下的特效公司也有点名气，分了一部分任务。

    说起来，王峥的《龙岭迷窟》也一样分了好几家公司。

    ……

    “k姐，你怎么还在横店，不是昨天就说，今天要走了吗。”

    思思来到目的地后，蔡艺侬已经在等着她了。

    “唉，今天摄像组那边有点事，我又停了一天，你也知道，我这好久没参与过具体工作了，还真得好好适应。

    诺，你喝什么，椰汁还是其他饮料。”

    蔡艺侬假装诉苦。

    “呦，这是打算从甜蜜的家庭生活中出来了啊。”思思示意喝茶就行。

    “对啊，不出来也不行，马上要进行a轮融资了，不出来不行啊。”

    唐人总算要开始融资了，感觉是有点迟了，要是早两年，欢瑞都够呛发展起来。

    “别说我了，说说你呗，这戏能按时完成吗，过几天还得去巴黎呢？”蔡艺侬喝了一口茶问道。

    “你这是真参加工作了，知道我要去巴黎了。”

    “别闹，我一直关注的好不好，你现在的执行经纪人也经常跟我说的。

    不过我这个经纪人当的跟没有也没区别，你这成名了，不需要我拉资源，一堆人抢着请你拍戏。”

    蔡艺侬看着思思都感觉到不可思议，实际上她当时招揽思思，不是当主力培养的，就是配角。

    前世就是如此，思思的《步步惊心》她也不是第一人选，江建筑师都比她排在前面。

    事实上，她第一部女主角是《怪侠一枝梅》，可那实际上是群像戏。

    说起来思思也得感谢下幂姐，要是幂姐被老蔡招揽成功，思思根本起不来，《步步惊心》也肯定是幂姐的。

    不过也许思思本身不会想那么多吧，拍戏的时候真的跟大家玩的挺好的。

    甚至还为幂姐出头质问老蔡，后续成名后就没办法了。

    今生不同，有王峥的参与，他虽然不太敢改变思思的路线，怕她哪里不能成为前世的成功的思思，只在该帮的时候帮，让巧合变成必然。

    比如《步步惊心》，没有其他人的参与，主角就是定死的她，还有《衣被天下》，她也是女主角，张钧甯给她当的配角。

    老蔡自己都没想到，思思能火成现在这个样子。

    跟随移动互联网一起成长的这些花，确实太吸粉了。

    老蔡这段时间也时不时想想巅峰时代，要是老胡没走，王峥还在，上个市并没有那么难。

    今生这几个人比前世同时期强多了，老胡没有低调期，《步步惊心》太火。

    幂姐也没有跟前世一样曝光恋情，没有脱粉这一说，别说恋情不脱粉，后续会尴尬的。

    思思虽然有过恋情，不也分手了吗，还是跟王峥谈恋爱的，关注力大涨。

    王峥更是如此，他电视剧作品比老胡还少，可是每一部都是精品。

    就他这几年几部主演电视剧的出售价格，唐人融资就不算难事，可惜，不是唐人的。

    唐人是有巅峰的，可惜，走的走退的退，现在都不在一起了。

    “哪有那么夸张，应该还有人笑话我的吧，靠前男友拿资源。”思思自嘲一笑。

    “没有，这事传播在小圈子里，要不是我是你经纪人，都不会知道小峥出手的，他和花姐联手把影响降到最低了。

    再说了，人家资本肯定是想挣钱的，你的几部电影票房都可以啊，要是差距大的话，人家也不会为了人情亏钱选你的。”

    思思现如今也拍过几部电影了，不多，但是都破亿了。

    她如今选择电影也挺慎重的，主要是以前在一起的时候王峥给她的影响。

    思思现如今在电视圈已经很牛了，第一序列，除了幂姐和糖糖，基本没有对手，孙丽跟她们不是一个路线。

    不过拍多了电视剧，自然也想往电影咖方向发展下，虽然不会明显说出口，可是她们咖位确实差电影咖一点。

    体现在高奢代言上，现如今那些品牌还没向能带货的人低头的。

    所以王峥给她推荐的《匆匆那年》和《捉妖记》她也没有倔强的拒绝。

    想起当时王峥的短信还有点搞笑，幼稚不过还挺有用。

    “《捉妖记》这部电影你可以去试下镜，你要是不去，幂姐好像有兴趣。”

    这是短信内容，特别幼稚，思思知道，这不是王峥激她，就是开玩笑，甚至想让她回个电话骂一下也行，最起码联系上了。

    可惜了，思思和他在一起多少年了，以前各种套路用过不少，这么说吧，王峥所有追求女孩子的办法都在思思身上用过。

    想到这，思思摇头，不能再想他了，不能想。

    “不说这些了，我这边应该差不多了，接下来的得等男主角那边拍完其他戏再补点，差不多完成了。”

    “那就好。”老蔡还是关注自己的《女医明妃传》，那才是公司挣钱的项目，知道思思时间没问题就放心了。

    主要是她也不能对新人那样对思思，要不然直接安排就行。

    想起这部电视剧，她看向思思。

    “思思，咱们这部剧男主角是霍健华。”

    “对啊，你不是说过了吗？”思思有些疑惑。

    “我是说，小峥。”

    “k姐，你想找他就找呗，我没有意见的，不过他应该暂时不拍电视剧了。”

    老蔡听到这就知道思思拒绝了她的小心思了。

    她的意思很明显，能不能拉王峥过来拍戏。

    她知道自己没戏，可她敢肯定，要是思思开口，王峥绝对有希望的。

    只要王峥愿意和思思合作，这部戏绝对还没拍就能卖个天价。

    前情侣合作多大的噱头，他俩可不是什么没名气的人，都在高处呢。

    她现如今还是关心思思少了，要是知道她俩的情况，肯定知道，只要思思愿意联系王峥，拍戏很简单的。

    可惜了，思思不是那种让王峥牺牲的人。

    老蔡也叹了口气，可惜王峥的热度了，外星人啊，自己都喜欢看的。

