    这个回答实在是太出人意料，差点闪了安林的腰。

    “握草！你特么都要输了，为什么还一副胸有成竹的模样？”安林震惊道。

    白凌耸肩，笑道：“对自己会输这件事胸有成竹，不行啊？”

    安林嘴角微微一抽：“你就要失去这个研究所了，就这么坦然淡定吗？”

    白凌闻言，脸上依旧没有什么失落：“不淡定又能怎样，抢不过黑灵蛇，只能这样了啊。”

    “对不起，是我连累了你……”安林有些愧疚地说道。

    他之前闯入这里，被银色高达和魔婴困住，要不是白凌悍然出手，他也不会得救。通过黑灵蛇的话，他也知道这次出手肯定会对白凌争夺掌控权这件事，产生很大的影响。

    “别跟我说这些。”白凌摆了摆手，“要不是你的缘故，我也不会再次走向这世间。研究所什么的，并不是很重要，得之我幸，失之我命。”

    嗯，她的言外之意，就是我比研究所更重要吗？

    安林自行脑补着，然后更愧疚了……

    “对了，那个凤凰蛋，可不能便宜了她们。”白凌将美眸转向安林的身后，“毕竟那是我们紫星凤凰研究所最为珍贵的东西，我教你一个阵法，你在凤凰蛋上刻画那个阵法，然后滴入精血，就可以驯服它，并且让它提前对你认主了！”

    “呵，要是别人拿到这枚凤凰蛋，还真的对它没辙，也正因为如此，黑灵蛇才会不急不缓地施展计划。”

    “然而，拿到凤凰蛋的人是你，而你又遇到了我，这可能就是天意吧……”白凌的目光之中多了几分惆怅，似乎是又想起了往事。

    安林闻言有些迟疑道：“白姐姐，这枚凤凰蛋这么珍贵，你就真的舍得给我吗？”

    综合之前的话，这枚蛋应该也是属于紫星的，但是白凌却让他和凤凰蛋建立关系，这实在是有些出乎他的意料。

    “这是你的机缘，别磨磨唧唧的。”白凌的脸冷了下来，没好气道。

    安林有些郝然地点了点头，随后又想起一事：“要是我把凤凰蛋据为己有，被女娲势力追杀该怎么办？”

    白凌：“……，问得好！这蛋我决定不给你了，我自己要！”

    “别，我要！”安林脸色一变，当即决定道。

    妈耶，老子为了这个蛋可是历经万难，耗尽万金，这才得手的，可不能就这样白白让它溜走了啊！

    白凌“噗嗤”一笑，眸光盈盈流转：“你这种人，就是口嫌体正直！放心吧，黑灵蛇没有那么小气。凤凰蛋要是真的彻底认主了，她也就只能认了，不会干一些杀人灭口夺宝的事，这点底线她还是会有的。”

    安林点了点头，他和黑灵蛇有过一次莫名其妙的接触，对方并不是那种有了实力就为所欲为的存在，应该会讲点道理的。嗯，应该会的……

    一缕神念传进他的脑海，是关于驯服凤凰，让其提前认主的阵法。

    安林从棺材里爬起来，将凤凰蛋小心翼翼地从白狐神箱中取出，按照白凌传来的阵法，在金蛋上面刻画。

    刻画结束后，金蛋绽放出了更为耀眼的光华，仿佛在躁动着。

    同时，极为恐怖的气息开始扩散，仿佛一头无比可怕的洪荒巨兽渐渐苏醒。

    安林顶住压力，双手掐动兽宠契约的法诀，将一滴精血滴落在凤凰蛋上。

    滋……精血被金蛋吸收，金蛋那耀眼的光芒黯淡了下来，气息也开始收敛。

    一股若有若无的联系，在安林和金蛋之间达成了。

    气海之中，白色的朱雀一阵欢鸣，似乎在庆祝着什么。

    安麒麟坐在小鲸鱼的头上，打着呵欠，有些迷茫地望着突然兴奋的朱雀，心中纳闷这家伙是吃错药了吗？

    安林对着突然没有了反应的金蛋眨了眨双眼，说道：“这就可以了？”

    白凌点头道：“没问题了，接下来就等它孵化吧！”

    “怎么孵化？用神火烤一烤，行不行？”安林好奇道。

    白凌美眸圆瞪：“你疯了？那可是蛋啊！”

    大白同样一脸震惊：“安哥你想让这小凤凰重蹈四弟的覆辙吗？汪！”

    安林挠了挠头：“凤凰不是都流行浴火重生嘛，我就在想是不是可以喂点火……”

    白凌：“……，请停止你愚蠢的想法！”

    东郭倒是抓住了另外一个重点：“你们说的四弟是什么？”

    安林和大白闻言默然不语。

    那是一件不堪回首的往事，就让它随风远去吧。

    “安哥，现在小娜排第五，小天排第六，那这凤凰就排第七了吗？汪！”大白开口道。

    “是啊！”安林双眼一亮，不禁畅想起来，“终于有第七个兽宠了，七个葫芦娃耶，妙啊！”

    “爷爷，爷爷！我们去抓蛇精吧！汪！”大白睁着水汪汪的大眼，吐着舌头，娇气气地开口道。

    它和安林下凡的时候，就看过七个男人和一个妖精不得不说的故事，因此也是入戏了。

    “好嘞！蛇精在哪儿？我要好好调教她！”安林用厚重的声音开口道，模仿老爷爷的声音是惟妙惟肖。

    “爷爷，蛇精不就是在那块飞石上面吗？汪！”大白望向蓝色光幕之中的白凌，邪魅一笑，嘿嘿道。

    “妙啊！还真的组成了一个老爷爷，七个葫芦娃和一个蛇精的阵容了！”安林望着不远去女子那袅袅倩影，震惊道。

    白凌：“……”

    安林和大白不知为何，突然感觉全身一寒。

    有杀气！

    东郭在一旁看着不停说话的两人，嘴巴张了张，发现只有自己被无视了，没一个人理会他刚刚所说的话。

    他不禁紧了紧自己身上的衣服，面露哀伤之色。

    这个世道真的是太冷漠，太残酷了，让他感觉不到一丝丝的温暖……

    “安哥，你说凤凰取个什么名字好呢？汪！”大白被杀气逼得强行转移话题。

    “这是一个问题……小凤好呢，还是小凰好呢……”安林抚着下巴沉思。

    “这太随意了。”白凌忍不住插嘴道。

    “好吧……那不如叫小黄？黄色的黄！”安林灵光一闪，双眼一亮，开口提议道。

    白凌：“……”

    大白：“……”

    “你确定不是在养狗？”东郭震惊了。

    堂堂一代神兽凤凰，竟然被称作小黄？

    这再一次刷新了他的修仙观！