    来人是一个四十多岁的老道，一身青色道袍，面白冷峻，眸子狭长，轻轻眯起，带着丝丝寒光，如同诡异的凶兽，刚一出现就有一股可怕的气息从他身上扩散而出。

    江道几乎第一时间便断定这个老道的身份。

    除灵人！

    金羽楼内居然有一位除灵人供奉。

    “有意思，真是有意思，连除灵人都被惊动了，金羽楼的面子果然不小，嘿嘿…”

    江道露出寒笑。

    “上官供奉，快杀了他，我要用它的血肉下油锅！”

    金羽楼楼主气的浑身发抖，开口厉喝。

    “你不是凶怪，你是普通的武夫？”

    上官供奉双目一眯，几乎瞬间便断定了江道的身份。

    凶怪或邪灵，它们的身上都有会阴气缭绕。

    除灵人很容易就可以认出它们的气息。

    眼前的江道，身上阳刚气息汹涌，熊熊燃烧，如似火炉，一丝阴气都没有。

    “不错，我就是武夫！”

    江道挤出可怕笑容，道，“老杂毛，你确定要管今天的闲事？”

    “区区武夫也敢在本座面前放肆，年轻人，你真不知道死字是怎么写的？”

    上官供奉冰冷开口。

    金羽楼楼主及一群长老，全部惊骇欲绝。

    武夫？

    这怎么可能？

    什么样的武学能让人练到这种程度？

    “老东西，你想挡我的路？”

    江道眼神中迸射寒光。

    “我给你两个选择，第一条跪下来认错，自断双臂，第二条我把你杀了，你自己选！”

    上官供奉冷漠道。

    “老东西，你先给我死！”

    轰的一声！

    江道的脚掌猛然一塔，地面炸开，碎石飞舞，江道恐怖的身躯带着强悍的气流刹那狂冲了过去，手中黑色巨剑带着恐怖气流，刹那间狂扫而过。

    上官供奉杀气爆发，浑身上下青光弥漫，他的身躯忽然间化为一道青色闪电，直冲江道而去。

    一拳砸出。

    “雷震！”

    “一刀杀神！”

    两人竟同一时间吼出自己的绝学。

    上官供奉的整个手臂全都化为了恐怖的刺目雷电，光芒交织，弥漫着难言的毁灭性气息，狠狠贯穿而过。

    而江道的巨剑更为可怕，发出恐怖乌光，势大力沉，砸的空间都近乎紊乱，与上官供奉的拳头狠狠撞到一起。

    咚的一声，两人间发出极其可怕的声音，气流迸溅。

    噗嗤！

    上官供奉的身躯当场被拍的倒飞而出，身躯一下狠狠砸在身后的墙壁上。

    江道的身躯倒退几步，紧跟着再次稳住，魁梧的身躯血气澎湃，弥漫热流，像是一台恐怖的机器一样。

    “武夫又能怎样？老东西，你这样的实力也敢出来多管闲事？”

    江道活动着粗大的脖颈，眼神可怕。

    他提着黑色巨剑，再次向着上官供奉冲了过去，脚步声咚咚作响，地面一路爆炸，碎石纷飞。

    上官供奉嘴角溢血，手臂青肿，被江道拍了一下，整个上半身的衣衫全都炸开了，露出里面青色肌肤。

    忽然，他身上的肌肤开始迅速膨胀，快速充气变大，眼神变得森然可怕。

    “小爬虫，你让我受伤了？”

    嗖！

    忽然，他的身躯再次狂冲而出，比之前还快，向着江道疯狂轰杀了过去。

    “雷炎！”

    “雷暴！”

    “万雷寂灭！”

    “雷光邪神，给我死死死死死！”

    “快点死！”

    上官供奉放声大吼。

    轰轰轰轰…

    声音轰鸣，到处都是雷光刺目，雷威弥漫。

    两人的身躯在飞快交手。

    每一下打出，都气流爆炸，发出震耳轰鸣。

    两人的身躯全都快到看不清，所过之处，空气炸开，雷光迸溅。

    终于，连续交手数十次后。

    轰隆！

    江道眼中寒光爆射，宽大厚重的手掌带着浓郁的紫色火焰，毒气汹汹，直接盖在了上官供奉的头顶之上。

    咔嚓！

    一身骨骼碎裂的声响，伴随着阵阵气流爆炸之声。

    上官供奉的身躯再次狠狠倒飞了出去，如一发炮弹般狠狠砸在远处，狂喷血水，脸色青紫，浑身上下所有血管都在剧烈扭曲、变形。

    整个五官都快速蠕动起来，皮肤迅速化为紫黑色…

    “噗！”

    上官供奉再次喷出了一口血水，双目阴沉，抬起头来，向着江道魁梧恐怖的身躯看去。

    只见江道一掌将他拍飞出去之后，身躯恐怖，巍然不动，一身无形的气流在滚滚澎湃，像是无形的火山，随时可以再次爆发。

    一股股只有他能感受的到的浓郁阳气，不断地从江道体内扩散而出。

    他之前的所有绝学，竟对江道像是没起到作用一样。

    他的身躯坚硬到变态！

    “老东西，我这一掌威力怎么样？是不是比你那一堆绝学都要可怕？嘿嘿嘿…”

    江道一脸狞笑。

    “上官供奉？”

    金羽楼楼主及一群长老，全都脸色惊骇，看向上官供奉。

    上官供奉摇摇晃晃起身，挥动大手，止住金羽楼楼主的话语，低沉道，“熊楼主，把秦青青的消息告诉他！”

    “上官供奉？”

    金羽楼楼主更为惊骇。

    难道上官供奉败了？

    “告诉他！”

    上官供奉语气沉重，逼视着江道，“年轻人，今天的事情到此为止，秦青青的消息，你带走，咱们金水不犯河水，你走吧！”

    “走？”

    江道一脸浓郁笑容，五根手指狠狠握住，噼里啪啦作响，“你在说什么，我好像没听清楚，你再说一遍？”

    “我说今天的事情到此为止，秦青青的消息，你带走，咱们金水不犯河水…”

    上官供奉说道。

    嗖！

    江道的身躯突然消失，快到极致，空气爆炸。

    下一刻恐怖手掌当场落在上官供奉的胸膛，咚的一声，凶悍力量刹那爆发而出，只一下就将上官供奉的整个胸膛击穿，前后透亮，炸成血雾。

    上官供奉狂喷血水，发出惨叫。

    然而未待他反应过来，江道右手中的巨剑早已带着恐怖莫测的气息，血光呼啸，向着上官供奉的脖颈狠狠扫了过去

    咔嚓！

    骨骼崩裂，鲜血迸溅。

    一剑下去，上官供奉的脑门当场炸开，砰的一声，无头尸体狠狠倒飞，死的不能再死。

    江道语气残忍，“你现在想让我走？早干什么去了？”

    他目光如电，活动了下身躯，咯嘣咯嘣作响，看向金羽楼楼主，低沉道，“秦青青在哪？”

    金羽楼楼主早已吓得魂不附体，瑟瑟发抖，惊骇无比。

    他看着江道，简直像是在看什么妖魔一样。

    所有人都突然丧失了抵挡的勇气。

    “你…你…”

    旁边的独眼老者声音颤抖，“你到底是人是鬼？”

    嗖！

    江道瞬间出现在他的面前，一掌横推过去，轰的一声，气流爆炸，毒气汹涌，像是铜铁墙壁，当场将独眼打的吐血倒飞，惨死非命。

    “再问一遍，秦青青在哪？”

    江道低沉问道。

    “我说，不要再杀了！”

    金羽楼楼主忽然凄惨开口。

    江道眼神如电，看向对方。

    对方的身躯瞬间佝偻下去，像是一刹那苍老了数十岁一样。

    连带着身边的其他杀手也全都露出丝丝绝望与悲戚。

    他们金羽楼，在江湖上声名赫赫，令人闻风丧胆，什么时候有过今日这一幕？

    “我说出来，你能放过金羽楼吗？”

    金羽楼楼主苦涩问道。

    “金牌杀手全部要死，其他的人我不问！”

    江道语气冰冷。

    金羽楼楼主身躯摇晃，心头绝望悲惨。

    金牌杀手！

    这是整个金羽楼最为核心与精锐的力量。

    金羽楼内金牌杀手一共才十八人，算上刚刚被江道随手轰杀的八九人，现在的金牌杀手一共不足十人。

    一旦全部死绝，意味着整个金羽楼会从江湖上的一流杀手组织，瞬间倒退为二流杀手组织，这相当于是毁灭性重创。

    可他不答应又能如何？

    以江道现在的实力绝对可以轻易杀光整个金羽楼上下！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>