    游弋于荆襄腹地的张士贵所部彻底成了一支孤军。

    骑兵来去飘忽，趁机而做的特点被张士贵发挥的淋漓尽致。

    每到一处，先试着攻取城池，大多数都是稍沾即走，在左近徘徊一段时间，攻取几座县城，夺些粮草。

    若有机会，便拦截粮队，商旅，击溃来援的梁军，直到将恐怖的气氛撒播开来，他便带兵继续南下。

    所谓伤害性不大，侮辱性极强。

    张士贵所经之处，并未进行大规模的破坏行动，可梁国郡县官吏尽都震恐，一边加强戒备，一边向其他地方告急求援。

    经历过朱璨之乱的百姓也是纷纷逃散，一部分逃入山中，一部分则聚集去了各处城池，乱相尽显间，梁国后方空虚的表象也越来越清晰的展现了出来，竟没有足够的兵力来对张士贵部进行围追堵截。

    直到张士贵率军进入竟陵郡境内，形势才算有了变化。

    随着大军深入，南边的地形越来越是复杂。

    竟陵郡西北是荆山南麓和巴山西麓交汇之所在，虽然地势较低，可在雨水经年冲刷之下，形成了无数的沟谷地带，极大的限制了骑兵的机动冲锋能力，很容易被步军阻击。

    而在汉水东侧，则是大洪山西麓，地势较高，丘陵遍布，地形起伏不定，直到竟陵郡城长寿达到了一个高点，之后中南部才是一片片的平原，却还遍布湖泊，沼泽。

    对于骑兵而言，这简直就是地狱级的副本。

    在天时地利人和的作用下，梁国军兵终于做出了有效的抵抗，张士贵所部的处境日渐艰难了起来。

    长途跋涉，接连作战的疲惫开始在唐军士卒的身上显现了出来，让张士贵意识到冲破梁军阻拦，去到江陵城下的野望可能无法实现了。

    领军攻乐乡关不克，张士贵领兵果断掉头，回到了襄阳郡境内进行短暂的休整……

    …………………………

    竟陵郡，荆楚之门户。

    张士贵所部虽然进入竟陵郡时间不长，可对梁国造成的伤害却显而易见。

    消息传到江陵，满朝震动，之前有多乐观，此时就有多悲观。

    近两个月的战事，让梁国君臣的心情起伏跌宕。

    两路大军齐齐北上，梁国上下尽都振奋，还没怎的，歌功颂德之声便已不绝于耳，大家其乐融融，着实得意了几天。

    尤其是当六月初的时候，丘和领兵快速的占据洛阳，唐军还没有什么动静的时候，梁国朝中的乐观情绪来到了高（和谐）潮处。

    来自西路大军，黄州总管周法明处的忧虑和警告都被撇在了一边，甚至没有去到皇帝的案边，便被内史令萧阆压了下来。

    皇帝萧铣还借此去祭祀了萧氏宗庙，群臣各个情绪激昂，以内史令萧阆为首的臣下们也在畅想着开国之臣的美好前景。

    朝臣尚且如此，江陵城中的百姓就更不用提了，同样欢乐无比，街市之上越加繁荣，茶楼酒肆，烟花巷里，谈论军政诸事的官员和士子比比皆是，都道明君在位，诸贤于朝，大业可期矣。

    门阀世族在后面推波助澜，西向长安，略定两都的声浪此起彼伏，即便有些明智之士，心怀忧虑，此时此刻也不禁为汹汹之议所左右，变得乐观了起来。

    如果你在大唐元贞二年六月前半段来到江陵，你一定会认为来到了隋末战乱以来，最美好的一座城市。

    街市上的行人们面带笑容，彬彬有礼，达官贵人宽容有度，仪表堂堂，满城生机勃勃，繁荣安定。

    从这里其实可以看的出来，不论萧铣这个皇帝有多少缺点，但在治政之上确实是有其功绩的。

    可到了六月后半段，这里就完全是另外一副样子了。

    东路丘和的十余万大军在进入洛阳之后，很快便断了音讯，传来的消息绝对不容乐观，疑似后路被断。

    西路大军驻军南阳，并没有和丘和所部形成掎角之势，而是接连报说唐军已然出兵河南，正在进围洛阳。

    在梁国朝中很多人的想象之中，唐军是不会出兵河南的，他们的理由就是唐军去年才和李渊一场大战，李渊虽然败亡，可李定安肯定在关西立足未稳。

    而且南人眼中关西贵族向来傲慢顽固，外加桀骜彪悍，李渊也就罢了，那是关西人家中的顶尖人物，又是人家关西门户的自己人，李定安一个贱家子根本无法与之相提并论。

    所以就此可以得出结论，李定安正在收拾关西乱局，根本无暇他顾。

    他们把自己当成诸葛了，在没什么探报支持的情况之下，便得出了一个明确的结论，而且得到了大部分人的支持，这也许就是人心向好的道理所在吧？

    当唐军蜂拥东出，快速进入到河南的消息传来，大家倒是没多少被打脸的羞惭，毕竟他们也只是说说，并不会承担最终的责任。

    这个时候梁国朝中的乐观情绪还在按照惯性弥漫，甚至有人给皇帝道喜，因为他们认为关西内里还未安定下来就出兵河南，定然是对方的无奈之举。

    而唐军准备不足，正是联合窦建德一举破之的大好时机。

    这个时候他们已经忘了，在春天的时候探报上就说唐军大举在潼关，弘农聚集的事情，在他们“智慧”的论述之中，唐军俨然是仓促成军，见梁军北来才无奈出击。

    这就是六月中旬时梁国朝中的主流观点，它无疑迎合了当时的氛围，甚至于内史令萧阆等人还劝皇帝，立即诏周法明北上与丘和汇合，以寻找战机跟唐军决战。

    此时萧铣清洗诸王派系的恶果出现了，朝中少有知兵之人，就算有，大多也已跟随周法明出征在外，剩下的零星几个此时也不会跳出来跟萧阆等人作对，那纯属给自己找不自在。

    这年月不谙军事的文臣在北边并不多见，而在南边却司空见惯，围绕在萧铣身边的文官集团彻底误判了形势，还想在战略上指手画脚，显示出梁国已渐入窘迫之境。

    只是没等萧铣发出诏书，唐军主力已经绕过洛阳，进入了南阳境内，消息传到江陵，一时间梁国朝野一片沉寂。

    “大好局面”急转直下，两路大军都陷入了困境当中。

    丘和部没了音信，周法明部被围南阳，萧铣震惊之下，几乎不相信自己的耳朵听到的是真的，直到探报陆续传回到江陵，江陵的人们才逐渐意识到现实的残酷。

    恐惧迅速在江陵城中蔓延开来，之前的繁华昙花一现便归于寂静。

    伴随着恐惧到来的是萧铣的怒火，宫城之中回荡着萧铣的咆哮，当了几年的皇帝，自认为是天命之人的萧铣在这一刻暴露出来的狰狞面目，让人不寒而栗。

    之前蹦跳的最欢，说的好话最入萧铣之耳的家伙，纷纷人头落地……

    但这改变不了当前河南战略全面破产所带来的窘迫局面，萧铣接连召集群臣议事，连退隐在家的鲁王万瓒，燕王许玄彻也被重新召入朝中。

    几番商议，最终还是吏部尚书杜文秀的建议合了萧铣心意。

    杜文秀以为周法明领二十余万大军驻于南阳，足以抵挡唐军的进攻，并将唐军牢牢拖在南阳境内。

    而唐军主力即至南阳，那么丘和所部就更不用担心什么，唐军不可能既围南阳，又去全力攻打洛阳，而两边僵持下去，对唐军并无利处。

    为今之计不如修书于窦建德，杜伏威，若能让他们出兵助战，应有破局之机。

    他的建议得到了大多数人的支持，萧铣深以为然的同时，也略微安心了一些，立即写就亲笔书信数封传于窦建德，杜伏威二人，嗯，主要是怕中间有所遗失，所以要多写一些。

    来回需要时日，提心吊胆中，战局一如杜文秀所料，唐军在南阳止步不前，丘和部虽然依旧没有什么消息传回来，可应该也无大碍。

    梁国君臣渐渐平静了下来，可和之前相比，俨然已是两个天地。

    煎熬之中，去往窦建德那边的人没了踪影，也不知到没到窦建德处，窦建德又是什么反应。

    杜伏威那边回书倒很快，只是不是杜伏威本人回书，而是他的结义兄弟浦公拓代笔，只说自家主公正在海上，其他人无权做主，还要等主公回来才能给萧皇帝回信云云。

    玩笑似的回书差点把萧铣的鼻子给气歪了，他很想去江都当面问问那伙人，之前的恭敬都他娘的是装出来的？说的那些言语难道都是从狗嘴里吐出来的不成？

    之外燕王许玄彻等人暗戳戳的建议，由他们领兵去增援襄阳。

    萧铣哪敢放他们出走，这些人在张绣等亡殁之后，受到了全方面的打压，心里存着什么主意不用想都知道。

    让他们领兵去襄阳，很可能不是去支援周法明的，而是切断周法明的退路。

    疑忌之下，急躁的萧铣又挥舞起了大刀，斩许玄彻，万瓒，并灭其族，终于把诸王杀了个干净。

    这回没引起什么太大的风波，即便是当年杀张绣，也只轻飘飘一刀，而今诸王的派系早已烟消云散，满朝都在门阀世族掌握之中，就更没什么人为他们说话了。

