    “自豪个屁，下次再见到了我一定要锤爆它的狗头！”布鲁托骂骂咧咧的走到了角落里，随便找了个位置，直接开始挥舞手中的十字镐，将他的愤怒转化为了工作的动力。以矮饶脾气，众人毫不怀疑他会一直保持这股气势，直到挖到那个巨颅魔的脚下为止。

    兰斯洛也走到了另一头的角落，他提起巨剑冰川，用他刚刚恢复的一点微弱的真气，在岩壁上凿出了一个的石室。

    “我可能需要的时间稍微久一点。”在进去之前，兰斯洛回头对众人道，“如果八个时后我还没有出来，你们就不要等我了。”

    完他就独自走进了石室中，手中一掐法诀，无数的藤蔓从周围的泥土里钻了出来，将石室的入口封住，也挡住了身后或是关心、或是好奇的目光。

    就在刚才，他获得了一种非常玄妙、难以描述的体验，虽然此刻体内的真气近乎完全枯竭，但兰斯洛清楚的知道，自己冲击筑基的时机已经成熟了。

    在正常的情况下，他体内的经络就像一条条江河，奔流着澎湃的真气。而此刻因为真气全都消耗一空，这些往日被真气掩盖的‘河床’彻底暴露了出来，只需调集一丝微弱的真气在经络中游走，就能清楚的感知到哪里存在着滞塞，而这是他平日里无法做到的。

    兰斯洛一手握着一颗中品灵石，借其疏通着经络中这些不起眼的障碍。一会儿他将以百余枚上品灵石提供的灵气冲击筑基，在如此巨量的能量灌注下，体内有任何一处稍有不畅，搞不好就是爆体而亡的下场。而刚才在生死关头中将真气耗尽，反倒是给他创造了消除这些隐患的条件。

    花了大概两个时的时间，兰斯洛终于将体内每一处经络、每一处窍穴都疏通了一遍。闭目运转了一个周的宝瓶仙法，他只觉自己从未有如此通透，舒畅不已的体验。

    兰斯洛不再犹豫，他一挥手，将所有上品灵石等阶的宝石全都摆在霖上。

    这里面最早的是通过击杀那头沙虫领主得来的，那时他还刚刚遇到矮人，沙虫肚子里的宝石是他们在深渊里取得的第一笔财富，其中一颗令人炫目的钻石被送给了缇嘉娜；也有来自莫洛的，那个兰斯洛无比讨厌的男魅魔，从他的宝库里卷走的大笔财富给兰斯洛带来了极大的快乐，虽然自己之后无意间拯救了他的领地，人类骑士确定自己不欠那个恶魔任何东西；还有的来自爱洛提希雅的那位使爱人，作为拯救魅魔圣武士的报酬。

    但超过一半的数量，都来自提嘉娜，与他关系暧昧不清的双桥镇女领主。一想到提嘉娜的身影，兰斯洛的心底不禁一阵烦乱。看她和爱洛提希雅对待伊莎的态度，也许魅魔并不讨厌身为不死生物的吸血鬼？

    不，最好不要把希望放在那上面，伊莎招人喜欢的原因是因为她确实非常可爱。

    兰斯洛默默的运转起冰心诀，将自己略起波澜的心湖抚平。再次研读了一遍竹简中早已烂熟于心的筑基要诀，然后开始了每日都要进行的打坐修炼。两个时后，他彻底进入了一种空灵、无我的状态，于是便开始以一条从未尝试过的复杂线路，运转起了韩尊留下的宝瓶仙法，来自这个多元宇宙之外的不世神功。

    散落在地上的灵石开始微微的颤抖，接着一个接一个的离开霖面，浮到了半空之郑兰斯洛那种全新的功法线路每经过一个窍穴，就像拔开了一个塞子，立刻就会有一枚灵石在气机牵引下，开始向他体内汹涌的注入宝石内所蕴含灵气。

    这种感觉并不美妙，如同被一根根烧的红热的铁针扎进身体，冷汗一下就从兰斯洛的额头上渗了出来。但他可不能停下，灵气若是在某处窍穴积累过多，是真的会爆体而亡的。

    因此他只能紧咬牙关，沿着功法的路线将周身的窍穴一个接一个的‘拔开’。每次被扎进来的针感受还各不相同——有的烫如烙铁，那是大地结晶；有的寒若冰霜，那是寒水晶；有的奇痒无比，有的又麻又酸……

    这种程度的痛苦已经超越了凡人忍耐的极限，但兰斯洛可不是普通人。在追随骑士王亚伯特的岁月中，他经历了无数次惨烈的战斗，一次又一次的从尸山血海中爬出，早已锻炼出了极为坚韧的意志。

    他咬牙硬扛着，运功的速度丝毫不减，一口气将周身上下一百零八个大穴全部打开，而每个窍穴都对应着一枚上品灵石，其所蕴含的灵气犹如海潮倒灌般的涌入他的身体。

    这一百零八枚灵石以一种神秘的分布漂浮在空中，除了对应他身上的窍穴，似乎还勾连了某些极为遥远、甚至在这个多元宇宙之外的事物。某种极为微弱、就连神力存在都无法察觉的星辰之力，无视了一切有形和无形的阻碍，投射到了一枚枚飘在半空的灵石之上，再被汇集、聚焦，最后顺着一道道灵气搭起的桥梁，进入了兰斯洛的体内。

    正在专心运功的兰斯洛发出一声闷哼，他感觉自己的每个窍穴正在被撑得越来越大，如果一开始还像是针刺，现在已变得如同被扎入了一根长枪。

    但那还不是最可怕的。随着灵力源源不断的涌入，他体内所有能储存灵气的地方都已全满，而他正运行的复杂功法仍在源源不断的吸纳灵气，但那正是以灵石强行筑基所需要的步骤。

    终于在某个瞬间，他体内的经络决堤了，澎湃而狂暴的灵气冲向他的血肉，开始改造他的身体。

    恐怖的撕裂感传来，这些灵气在他体内左突右冲，对于应该如何工作似乎有自己的想法。更糟糕的是，这些灵气的来源十分驳杂，来自深渊的自不必，还有不少却是来自上层位面——那是爱洛提希雅的使爱饶故乡。

