    “要离开了吗？”

    “难道你不想来一场强者之间的较量吗？”

    当这条信息出现在云海脑海中的时候，他却已经锁定了信息的来源。

    背对着星球的云海，直接就冲了下去。

    那是一片森林的边缘，数百只大概变异过的“凶兽”正在兴奋地享用着它们的大餐。

    从森林边缘的草地到远处的大海之间，上百具或大或小的尸体零散地分布着。

    表面看上去，这里并没有什么奇特之处。

    自相残杀或者是被其它什么生物击杀，变异后处于生物链顶端的强大生物死了一地，却是被逊色了很多的变异凶兽当成了食物。

    无论是表面的观察，又或者云海精神感官的巡视，这一片区域并没有什么异常。

    但是刚刚出现在云海脑海中的信息，恰恰就是来源于这片区域。

    云海的反应非常快，在信息出现在脑海中的同时就已经冲了下去。

    只是他反应快、速度快，而信息的来源者并不逊色。

    在地面上，一只长度超过了五十多米的庞大的“鳄鱼”似的生物，在云海的精神感官中，它完全没有任何生命气息的存在。

    然而就在云海冲下去的时候，那只鳄鱼似的庞大的生物突然消失了。

    任何生物都不可能凭空消失，要不就是它的速度快到让人产生“凭空消失”的错觉，要不就是使用了空间能力。

    原本疾冲而下的云海，突然收住了身形。

    从疾冲到静止，再到陡然飞向星球轨道外的宇宙太空，行云流水的云海做的潇洒至极。

    然而他还是没能拦住逃跑的“巨鳄”，在他转向的同时，那只“巨鳄”却已经四分五裂了，一个小了很多的身躯随后瞬间消失不见。

    显然，云海收到的信息并不是看似狰狞的“巨鳄”发送的，而是它体内的某个生物。

    “异形文明的主宰吗？”

    “我在你身上感觉到了一样的气息，和我以前实验品一样的气息。”

    “现在我有些后悔，后悔为什么当时没有把它们做成标本，因为我根本没有料到，你竟然会突然出现并且成功地救走它们。”

    “不过没关系，以前的我或者萨尔那加族可能再没有这个机会了。”

    “但现在不同，我向你保证，我一定会再找到它们，然后再带走它们。”

    “到那时是把它们吞噬还是制成生物标本，现在我还没想好。”

    瞬间，这些信息又出现在了云海脑海当中。

    这个时候，对方的身份已经是显而易见的了。

    即便清楚萨蒙这是在挑衅和激怒自己，云海却还是没能控制住勃发的怒火。

    芷寒的失踪，其实云海并没有责任。

    怀着云海的骨肉，芷寒鬼使神差地上了一艘看样子早已经废弃的飞船，却就这么失踪了。

    在知情的外人看来，事情就是这样。

    茫茫的宇宙当中，想要找到一艘飞船或者一个人，这几乎就是不可能的。

    云海自己也深知这一点，所以他并没有失去理智地去寻找渺无影踪的芷寒，而是选择留下来度过异形最关键的时期。

    在芷寒、云江及异形文明之间，云海做出了在更多人看来正确的选择。

    但是云海自己清楚，对于芷寒及云江来说，他做了。

    虽然芷寒从头至尾没有提到过这方面的问题，但是云海清楚她心中肯定也有一丝怨念。

    至于云江就更直接了，从出生就被一直囚禁起来，它并不在意这一点，而它必然会心疼和它一样遭遇的母亲。

    对此，云海一直都很内疚。

    而现在萨蒙肆无忌惮地再提起这个，显然就是在烈火上浇了一瓢猛油，哪怕云海很清楚他就是想激怒自己，却仍旧是怒火滔天。

    “萨尔那加族的领袖，是靠嘴巴来打败敌人，用狂妄的语言来统治宇宙吗？”

    “你敢出现吗？”

    “你不是要来一场强者之间的较量吗？多的不说了，你只要在我面前出现就行了，我会让你知道什么才是真正的强者。”

    刚刚萨蒙的精神交流，却是源于不同的空间传递过来的，怒气勃发的云海随即做出了回应。

    他没有办法锁定萨蒙的身躯所在，所以云海用的是空间信息广播一样的精神讯息。

    “我出现又能怎么样？”

    “你能杀死我？”

    很快，这道讯息在云海脑海中闪现。

    同一时间，在这个恒星系的边缘位置，突然传来了一阵空间波动。

    几乎就是空间波动出现的同时，云海一个闪烁就到达了那里。

    然而在那片星域除了那一片空间荡起微波涟漪以外，却没有其它任何异像。

    瞬间后，更远的虚空中又泛起了一阵空间波动。

    不假思索的云海又马上闪烁了过去，却仍旧没有发现异常。

    没有发现异常，并不意味着没有异常。

    这个时候，云海却已经明白了。

    萨蒙已经具备了空间能力，每一次泛起的空间涟漪波动，不管他是有心还是无意，却都意味着萨蒙移动了一次。

    换句话说，云海感应到的空间波动，就像是萨蒙刚刚踩过的踏板，人已经“弹”飞了，而中踏板却还在微微震颤着。

    “要玩吗？”

    心中冷笑几声，云海并没有再着急。

    当下一个空间波动突然出现时，他随即便闪了过去。

    就这样，你追我赶，云海和萨蒙一后一前，掠过了一个又一个的恒星系。

    到此，云海对萨蒙也有了一定的认知。

    萨蒙就是“异兽异形”，他拥有比所有异形都要高的起点。

    这单从一个“空间能力”就能看出来，宇宙中距离是更多文明无法逃避的问题，所以“空间能力”至关重要。

    融合了“异形之母”的云海，如果不是幸运地在“小宇宙”中恰好碰到被困住的“虚空异兽”，否则想跟“异兽应睨”一样进化出“空间能力”，那不知得多少年才能做到。

    但萨蒙不同，不管他是怎么做到的，不管他的战斗力有多强，至少他在刚刚变异进化过后，就已经拥有了“空间能力”。

    不过云海并不担心，只要他能追上萨蒙，他相信自己会毫无悬念地终结对方。

    这不是过度的自信，而是云海相信自己的实力罢了。

