    很快！

    众人便来到某办公室。

    带头的是黄婷和方国平，江南和梁长卿等人紧随其后，气势昂然。

    不要问他们为什么会如此。

    只因……

    身处国外！

    他们不仅代表个人，而且代表国家的精气神，自然不能被他人小瞧。

    值得提一句！

    早在史密斯派人来请之前。

    当黄婷和方国平得知江南等人估测到的成绩，便预料到会有这么一茬了。

    不过……

    他们丝毫不慌。

    毕竟……

    江南等人可是凭借真正实力获得的，就算有人质疑，又能如何？

    说不得正好利用此机会，反将一军。

    当众人走进办公室。

    只见史密斯，托马斯等人该准备好的，都已经准备好了。

    但没等这些人开口。

    黄婷便直接发难道：“史密斯，某些人怀疑我们东云队作弊是不是？”

    虽然黄婷只是一介女流。

    但其口气却强势的一匹，也没藏着掖着，直接跟众人撕破了脸皮。

    “黄教授，其实这也不能怪托马斯等人会有这样的怀疑，只因你们队伍这次竞赛一轮的成绩，实在是太过逆天了！”

    “你或许还不知道，你们东云队参赛六人，其中五人得了满分，一人得了超分！”

    “但其它队伍，比如大羊队最高成绩才36分，这差距不可谓不大，所以……”

    “……”

    “行了！”

    “所以啥的就别说了！”

    黄婷强势打断了对方的话，凌厉目光横扫四方，重点落在胖光头托马斯等人脸上，沉声道：“你们有所怀疑，我可以理解！”

    “但我相信我们队伍几个学生的实力，他们能考满分也好，超分也罢，那都是实力使然，作弊是万万不可能作弊的！”

    “当然！”

    “你们向主办方申请对我们仲裁调查也好，当场测试也罢，这都是你们都权利！”

    “但话可说在前头！”

    “如果我们没有任何问题，按照IMO的规则，你们不仅需要承担重责，还必须向我们登报赔礼道歉，乃至赔偿！”

    自身强大，才是硬道理。

    若是别的小队伍，被一众监考老师质疑，估计是百口莫辩了。

    即便事后澄清，也是不了了之。

    但……

    东云队可不是软柿子，背靠一个强大祖国，不是什么阿猫阿狗都能拿捏的。

    仲裁调查可以！

    当场检测也行！

    反正实力摆在那，真金不怕火炼！

    但事后若不狠抽某些人几耳光，乃至扒下几层皮，东云队也绝不罢休！

    听见黄婷的话。

    史密斯没多说什么，毕竟这也在IMO规则之内，理所应当！

    但胖光头托马斯等人却微微有些骚动，互相对视一眼，悄声商量了几句。

    最终！

    有八人站了出来，以为托马斯为首，瞥了眼黄婷以及东云队众人，朝史密斯道：“我们坚持认为东云队的人作弊了！”

    “他们百分百是提前得知了本次竞赛的题目或题型，并做好了充足准备！”

    “不然的话……”

    “他们绝不可能五人满分，一人超分！”

    ＂所以我们坚持申请仲裁！”

    “并出三道难度不超过本次竞赛的奥数题，给他们六人当场测试，只要他们能做对两道，便证明他们并非作弊，而确有实力！”

    “那我们五人愿意担责，从此退出IMO，包括一切国际数学组织，不再参与任何数学活动，并登报向东云队道歉赔偿！”

    啧啧！

    托马斯几人也是够强硬。

    显然！

    他们还是笃定东云队几人是靠作弊才拿到这么好的成绩，可真正实力却是一般。

    为此，他们甚至不惜牺牲在数学一道上的所有钱途，来跟东云队对峙。

    要知道……

    如果他们失败了。

    那可真是要声名尽毁了。

    退出IMO和一切国际数学组织，这对他们的职业钱途来说，可是毁灭性的打击。

    再加上一个登报道歉，如果以后没法在数学一道上做出重大突破或贡献的话。

    估计在数学界，就彻底凉了。

    毕竟！

    到了他们这个层次。

    名声最为重要。

    这可是他们安身立命之所在。

    当然！

    那种只潜心研究学术，而视外界功名利禄如粪土的人除外。

    但很显然，他们不是那样的人。

    “既然如此！”

    “那本次仲裁调查成立！”

    “接下来，就请托马斯你们把事先准备好的三道例题拿出来，请东云队六人分开解题，每题45分钟，总时长135分钟！”

    “只要能解出两道题，便算测试过关，那托马斯你们五人将担重责！”

    “但如果东云队六人解不出两题，那东云队本次竞赛一轮成绩作废，不仅无法参加第二轮，甚至还将启动进一步调查！”

    话说到这里。

    史密斯微微停顿了一下，目光投向黄婷和方国平，“黄教授，方教授，你们是否需要征求队员意见，确定当场测试？”

    “如果你们对此感到不公的话，也可以拒绝，并对自己做出辩解！”

    值得提一句。

    史密斯这一问也算得上是好心。

    毕竟！

    如果江南等六人答应测试，可又测试不过关的话，那后果可是很严重的。

    不仅取消一轮成绩。

    还会进一步调查几人作弊一事，乃至调查东云是如何提前获得竞赛题目等。

    那不仅对江南等个人名誉，乃至对整个东云的国际名声，都是莫大打击。

    所以……

    东云队其实是可以拒绝当场测试的。

    这也在IMO的规则范围内。

    东云队完全可以找各种理由，比如江南等人明天还要进行第二轮竞赛，需要保存精力，而拒绝当场测试这一无理要求，然后仲裁调查的时间就会推后拉长。

    只不过……

    若东云队真如此做对话。

    史密斯个人会感到极度失望。

    毕竟！

    如果江南等六人真是凭借自身实力而考取的满分和超分，那绝对是奇才无疑，当场测试做出两道题应该没问题。

    但如果他们拒绝测试的话，虽然也是在利用规则维护自己的合理权益。

    却总有一种此地无银三百两的感觉。

    侧面表现出东云队的虚心。

    意味着江南等人并不一定是他所想象当中的奇才，他会很失望！

    “行了！”

    “废话少说！”

    “不就是当场测试么？”

    这回，没等黄婷和方国平开口，江南便已不耐烦的挥挥手：“有什么题目就赶紧拿出来，我早点做完还要回去睡觉了！”

    “嗯，如今天竞赛上那种太简单的就不要拿出来丢人现眼了，不够玩儿！”

    话说！

    他真是憋的太久了！

    若非在来之前，黄婷和方国平提前跟他打过招呼，让他先别急着说话的话。

    他可能早就想爆发了。

    尼玛！

    一群辣鸡在这质疑过来质疑过去，真当他是泥捏的，好欺负不成？

    就是可惜。

    为了钓鱼他硬生生瞥了半天，最终却只有包括托马斯在内的八人上钩。

    这……

    特么也太少了。

    他还想着来个一网打尽来着。

    可结果……

    其中大部分都默不作声在一旁看戏，就托马斯八个人敢跳出来。

    哎！

    真是浪费他的表情。

    史密斯：“(°ー°〃)？？”

    托马斯：“(°ー°〃)？？”

    在场其它人：“(°ー°〃)？？”

    除开东云队几人之外，在场其它人有一个算一个，全都是瞬间一愣。

    而下一秒，就是集体愤怒！

    what？？

    白天的竞赛题简单？

    这特么的可真是上嘴皮挨天，下嘴皮贴地……好大的口气！

    你难道不知道那些题是我们精心挑选，其难度都远超往年的么？

    现在却被你如此小觑了？

    尼玛！

    不能忍啊！

