    “所长，立香，从者安诺的大概数据已经统计出来了。”罗曼敲打着键盘，以求得更精确的数字，“虽然还不够精确，还是已经可以看出基本信息了。”

    “说说看。”奥尔加玛丽赶紧回应，目前的情报自然是越多越好，藤丸立香也把脑袋凑了过来，毕竟是她的从者，她还是很感兴趣的。

    “筋力，耐久和魔力三项属性起码都有A级的水准，敏捷也有B级。”罗曼擦了擦脑门上的汗水，咋舌说道。

    “你确定没有测量错误？”奥尔加玛丽听到这有些离谱的数据，保持怀疑。

    “确定没有测量错误，确确实实是这个水准。”罗曼点头确认。

    藤丸立香啥也不知道，只是听他们的谈话好像安诺的数据很离谱一样。

    她来到已经回到盾牌旁边的安诺身边，仰头看了看安诺的脸。

    安诺单膝跪地，头颅深深的低了下去：“幸不辱命，御主。”

    “哎？”藤丸立香被吓到了。

    她拍了拍自己胸口，笑了笑：“没必要啦安诺先生，这种大礼你叫我怎么承受啊......”

    安诺站起来：“你是御主，我作为从者自然要视你为君主，骑士对君主行礼，不应该是理所当然的吗？”

    “就算你这么说......”藤丸立香挠了挠脸，这就是那个时代骑士的规矩吗？感觉好麻烦啊......

    但是藤丸立香的兴趣很快就被其他东西所吸引。

    奥尔加玛丽对着几人吩咐：“现在我们已经布置好了阵地，虽然发生了一些意料之外的情况......”她看了一眼藤丸立香和安诺。

    立香眼神飘忽看向别处，安诺则是泰然自若的思考着什么。

    奥尔加玛丽继续说道：“我们的目标没有变动，那就是——找到造成这个特异点的异物，并且清除，已达成拯救人类历史的目的。”

    “现在自身的情报已经差不多整理完毕，从者两名，御主一名，还有......所长一名。”她艰难的说出所长二字，“下一步的行动目标，就是要探索城市了。”

    “罗马尼，可不可以请你把冬木市的地图投影到玛修的盾牌上？”她对着光屏问道。

    “啊，是！”罗曼开始操作起来。

    奥尔加玛丽指着地图上的一处地方，那是离入海口不远的一个大桥：“我们从这个地方开始，冬木大桥。”

    她又指向离冬木大桥不远的一个地方：“这是我们现在的位置，距离冬木大桥不是很远，这也是我为什么要选择冬木大桥优先探索的原因。”

    “冬木市很大，先从比较显眼的地方开始查找吧。”

    “明白了。”藤丸立香点了点头。

    “明白就好，那么，出发吧。”奥尔加玛丽点了点头。

    罗曼的声音传来：“那么这边的通讯就先切断了，如果有异常我会主动连接的。”

    奥尔加玛丽点了点头。

    两人两从者开始了向着冬木大桥前进。

    而地底，雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯的额外计划，也要开始了。

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧......”

    他的嘴中吟唱着咒语，眼睛里露出的是阴沉的光芒。

