
两世为人，何雨还是第一次面对这个事情，脑袋中一点相关方面的经验都没有，该怎么操作完全没有一丝头绪。

照理说弗拉基米他也是见过几次，性格方面也是了解的，两人相处也是挺愉快的，可是听到他要见自己，没来由的打心里都有些发虚。

“亲爱的，你害怕了吗？”感受到何雨因为紧张而紧绷的身体，叶芙根尼娅陡然觉得这是一件很好玩的事情，忍不住就想逗逗他。  i

“不怕，就是不知道该怎么办！”说到害怕何雨倒也不觉得，想了想似乎是有点不好意思面对弗拉基米，毕竟自己拱了人家的白菜。

“不怕，你怎么紧张了？”叶芙根尼娅嬉笑的看着何雨，一脸我已经看透你心思的神情。

“我怕他动手打我，说我欺负你！”哪壶不开提哪壶，何雨哑然失笑的拍了几下叶芙根尼娅。

“嘻嘻，不逗你了，我父亲想见你不是因为我们两人的事情，我们的事情他还不知道呢！他就单纯嘴馋你的厨艺，想让你晚上给他安排一桌菜而已。”逗了两句感觉差不多了叶芙根尼娅才调笑的说出了真正的原因。

“就这么简单吗？”何雨一度以为以为自己听错了，自己都在做心里建设，却告诉他只是想让他掌勺。

“是的呢，就是这么简单的，他并不知道我们的关系，以为我们关系很好，就让我过来请你到住所帮忙安排一桌招待朋友。”叶芙根尼娅偷乐的点了点头。

原来叶芙根尼娅一开始就是在逗他的啊，反应过来何雨直接伸手挠起了她的痒痒，两人闹了一会儿何雨猛然想到虽然只是去掌勺，似乎也是见家长了吧，想到这点他瞬间停下了手。

在何雨停手后，叶芙根尼娅看几眼陷入沉思的何雨，媚眼朦胧的把头趋了上去。感受到自己被偷袭了，本来还在纠结到时候要怎么表现的何雨瞬间回了神。

“亲爱的，我该走了，父亲那边还等着我的回复呢，晚上见！”两人亲昵了一会儿，叶芙根尼娅在何雨还没有反应过来的时候，就松开她的手，走到了门口，朝何雨吐了吐舌头，就转身小跑开了。

“晚上见......”还等何雨说完，叶芙根尼娅就消失在了门口，等何雨追到门口，她已经不见踪影了。

对着空气中挥了挥手，何雨关上办公室的门，来到了杨厂长的办公室门口。

“老杨，问一个事！”

推开杨厂长的办公室大门，里面只有他一个人在，何雨大大咧咧的找了一个位置坐了下来，两人现在算是比较亲近的朋友关系，何雨也就没有杨厂长过多的客套。

“臭小子，我就知道你过来准有事，说吧想要问什么事情！”杨厂长笑骂了一句，并没有计较何雨的不礼貌行为，以两人现在的关系，私下确实不需要那么讲究。

“你之前第一次去嫂子家心情怎么样呢！”何雨一脸期待的看着杨厂长，想从他这边取取经免得到时候应付起来手忙脚乱。

“第一次见你嫂子，当然是激动了！”杨厂长有些不解的看着何雨，今天是什么日子，他怎么会过来找他闲话家常呢！

“只有激动，没有其他的吗，不会担心，不会紧张吗？”跟自己预想差距有点大，何雨忍住不又连续的追问了几个问题。

“原来你小子是要上门啊，你这是跟谁对上眼，准备去提亲了吗？”面对何雨一连串的问题，杨厂长总算想到他今天为什么有点反常了，这是要去女孩子家，不知道怎么办，过来找他了解来了。

“您别打岔，先回答我的问题！”

“当然会担心，毕竟第一次见你嫂子，还不知道是不是跟媒婆说的一样呢？......”杨厂长努力的回想着自己第一次跟夫人见面的场景。

“您忙，我该去后厨忙了！”听到杨厂长是媒婆介绍的，何雨知道杨厂长的这个经验对他并不适用，顿时失去了听下去的欲望了。

“你小子！”看着何雨说没有两句站起来就走，杨厂长没有好气的嘟囔了一句，难道是他误会了，还是何雨今天早来了闲着没有事过来逗他玩的呢！

并不知道给杨厂长带来困扰的何雨在走回后厨路上，正在努力回想着身边每一个朋友，好半天也没有找出一个是自由恋爱结婚的，全部都是通过别人介绍了。

想了一圈都没有一个朋友的经验可以借鉴，何雨只能无奈摇了摇头，看来到时候只能随机应变了。

“师傅，今天怎么只有您一个人？”看到何雨身后并没有其他人，马华忍不住好奇的问了一句，今天没有看到赵二巧过来，他感觉今天不管做什么事情都很不得劲。

“我一直不都是自己一个人吗？”

“师傅，我的意思是二巧姐，今天怎么没有过来呢！”

“二巧啊，以后不在这边工作了！”这时何雨明白，马华问的是二巧的去向。

“为什么啊！”听到赵二巧以后不过来了，马华激动叫了出来。

“她本来就是过来这边过渡了，现在有适合的当然就要去那边了！”心思主要还在见家长上，何雨并没有反应过来马华激动的情绪到底是怎么回事。

“二巧姐，去哪里工作了呢！”

“去国棉厂了！”

回应了一句，何雨转身走出了厨房，马华要是没有问，他都忘记二巧的工资需要找后勤部结一下了，自己可以不在乎，二巧肯定是非常在意的，这可是她领的第一次工资。

在何雨离开厨房后，刘岚看到马华满脸的失望，忍住不的打趣了起来。

“马华你这是中意上二巧了吗？”

“刘岚，你胡说什么呢！我只是奇怪二巧姐今天怎么没有过来而已。”听到刘岚的调侃，马华激动得面红耳赤。

“你这是被我说中了，恼羞成怒吗？”马华激烈的反应，刘岚知道自己猜对了。

“懒得跟你争辩，干活了。”心思被戳穿的马华连忙扭头忙起来掩饰着自己的窘境。

另外一边把二巧的工资代领完，何雨跟着返回食堂，回到后厨后不一会儿时间他就看到马华心思有些游离，做事心不在焉，结合刚才他激动的情绪，何雨这时终于反应过来这到底是怎么一回事了。

之前整个后厨，都没有一个年轻的女孩子，突然来了一个容貌不错，性格也好的女孩子，马华有好感似乎也是正常。

自己这是无意间棒打鸳鸯了吗？好像不是这样的，从平时的相处来看，二巧还没有这方面的意思，这样来看只是马华单方面有好感了。

看穿了马华的心思，何雨并没有上前安慰，因为他知道言语上的安慰是没有用的，想要真正安慰到他，只能是让二巧回来，这显然不可能的。

先不说好不容易找到一个合适二巧的岗位的，就说二巧对马华暂时没有那方面的意思，只是单单只是马华单方面的意思，何雨也不可能因为这点就强行给二巧安排了。

自己只是马华的师傅，不是他的保姆，什么事情都要站在他的角度替他考虑，既然他有那方面的意思，作为一个成年人，他就要靠他自己去争取了。

“刘岚今天的大锅菜你掌勺，马华你在旁边打下手。”以免马华心思不在，捅出篓子何雨适时给两人做出了调整，刘岚经过这段时间的学艺，炒个大锅菜问题不大了。

“好的，师傅。”马华无精打采回应了一句。

“谢谢，何师傅。”一旁的刘岚听到何雨的吩咐，兴奋的拿过了马华手中的大勺。

见状，何雨心中感叹了一句，就在没有去管马华了，一个成年人也适时的需要自我成长，两人事情他不能也不好插手，以后的结果只能顺其自然，两人要是走到一起，他自然是没有意见，当然要是两人走不到一起，只能怪他们有缘无分。

“走吧！”下午把今天的事情忙完，何雨唤上早就在一边等着的叶芙根尼娅和卡捷琳希，一起走出了厨房。

过了大概半个多小时，三人就来到了她们所住的筒子楼，跟两人来到她们所住的楼房，何雨就看到一套房子的房门是敞开着，里面似乎挺热闹，不断传出笑声。

果不其然，这套房间就是叶芙根尼娅和卡捷琳希两人所住的房子，跟着两人走进房子，进入眼中除了弗拉基米，还有两个跟他差不多年纪中老年人，其中一个三十多岁的少妇，另外还有两个年轻的苏国青年，何雨猜想弗拉基米招待的客人已经过来了。

“何师傅，好久不见！”一行人见到何雨他们进门，弗拉基米开心的迎了过来给了何雨一个拥抱。

“弗拉基米先生，好久不见！”到了楼下还在纠结的何雨，这时骤然间平静了下来。

在何雨与自己未来岳父打招呼的时候，两个中老年苏国人则是好奇看着何雨，至于这两个年轻苏国青年，眼神中带着傲慢的审视。

“何师傅，今天就麻烦了！”

“放心吧！”

跟着弗拉基米简单的招呼一下，何雨就跟着叶芙根尼娅来到了厨房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70721768"  chaptername="第一百二十一章  情敌现">加入书签</a>
</div>
