    

    此时已经没有人再轻易踏入风暴中了，他们很清楚，一旦进去就需要消耗星辰元力去抵抗可怕的风暴，而等到你发现星辰元力可能无法支撑你走过去的时候，那时候你想退恐怕也晚了，这也是第一批人死在风暴中的原因。

    如今他们即便再试探，也不会深入里面，只会随意走几步感受一下。

    但更多人想的都是，夺取星辰果，只有这样，才能到达彼岸。

    然而，此刻慕白飞一起的那名燕州剑客更多的想的不是星辰果，而是自己的性命，看到秦问天一步步走来，罡风吹打在他的脸上，他真的害怕了。

    那走向他的少年身影，却给予了他前所未有的压力，不久前，他们三人联手对付秦问天，依旧没奈何对方，如今，却只剩下他一人。

    “嗡。”秦问天身法绽放，瞬息降临对方身前，轮脉中神元咆哮，血色的枯寂印带着寂灭之威辗压而出，那燕州剑客面色苍白，持剑抵抗，剑光闪耀，但在那耀目的血色掌印下却黯淡无光，轰隆一声巨响，他的脚步在黄沙中退后，只感觉脚步不稳。

    随即一道寒风拂过，他只感觉浑身一冷，随即一道璀璨剑光闪耀而过，他的咽喉，好凉、好凉。

    丢弃了手中的神兵利剑，他的双手捂住自己的咽喉，很快便被鲜血染红，他的眼中露出绝望，双腿无力的跪下，一滴滴鲜血滴落在黄沙中，带着恐惧与绝望，骄傲的燕州剑客身体软软的躺了下去。

    这让周围的人看向秦问天的目光多出了几分警惕之意，虽说他身上有星辰果，但想要拿到，不容易啊。

    王霄走向慕白飞的时候便直接发起了可怕的攻击，只见他浑身都好像是兵器般，无坚不摧，一柄柄星辰飞刀化作银色光华，不停的杀向慕白飞。

    慕白飞以剑抵抗，却见王霄拳如钢铁，时而看到可怕的神兵绽放，战斗之时突然间就有金刚环打出，刚猛霸道，破开一切，或者有锁链席卷而过，锁链带着锋利的利刃，压迫得慕白飞没有半点脾气，不停的往后退。

    “轰隆！”只见王霄踏入到慕白飞身前，双手都覆盖着银色铠甲，荡开对方的剑后，又狠狠的轰在了慕白飞的身体上，将慕白飞轰得爆退，大口的吐出鲜血。

    “我给你星辰果。”慕白飞面色惨白，对着王霄说道。

    王霄这才罢手，走向慕白飞，他的神色始终透着一股冷淡之意，面无表情，但却给人刚硬霸道的感觉，就好像是神兵般，冰冷而又锋锐。

    朝着慕白飞伸出手，慕白飞将星辰果放在了王霄手中，却见王霄皱着眉头，冷道：“全部拿出来。”

    慕白飞神色一僵，骄傲的他此刻的屈辱可想而知，但此时他只能硬着头皮将星辰果全部拿了出来，交给王霄。

    王霄这才转身，随即有几人走到他身旁，王霄将星辰果分给了他们，显然，这些人都是他带来的人，他不仅要自己过去，还要带他的人一起沐浴仙池。

    若是秦问天往这边看会发现，那使用巨斧偷袭他的人，赫然也接受了王霄的分配。

    “还需要再准备些。”王霄皱了下眉头，看向了秦问天以及欧阳狂生。

    欧阳狂生和玄阴殿的人在一起，因为不久前欧阳狂生帮了玄阴殿，此刻他们似乎结成了同盟，对抗着来自天妖宗以及兽王殿的压力。

    至于秦问天，刚杀死了一名燕州剑客的他身周有不少人虎视眈眈，但还没有谁对他动手。

    因为不少人的陨落，如今这片空间剩下的人只有四十余人，王霄目光环视周围，随即只见他的手指向山壁方向，刚才诸人正是从那山壁间的缝隙中被飓风裹挟来的。

    “不想死的人，都过去。”王霄手指山壁，声音一如既往的生硬冰冷，他那淡漠的神色，就好像是在说一句再正常不过的话语。

    不少人神色一僵，露出错愕之色，随即他们的眼眸微微眯起，他们隐隐发现一个有趣的事情，王霄的身边，恰好有六人，加上王霄自己，便是七人。

    而仙池，正好只有七个名额，只有七人拥有资格沐浴仙池，兵州城王家正好只来了七人，这其中的意义不言而喻了。

    尤其是此刻听到王霄的话，人群深深的感受到，真的很狂啊。

    王霄，他不是一般的狂，野心极大，要让他带来的兵州城之人，独占仙池。

    不过都到了这一步，虽然很多人都知道自己恐怕没有太大的希望争夺仙池，但人终究是抱有一线希望的，他们都舍不得放弃，甚至有一位自认为自己体内星辰元力充沛的人，他踏入了前方的风暴中，想要再冲击一次。

    “清理战场。”王霄冷冰冰的说了声，顿时他身周的人聚集在了一起，站成一排，一股肃杀的气息遽然间绽放，他们此刻都仿佛化身冰凉的神兵，透着一股冷血之意，只见他们朝着几人漫步而出，那几人神色一凝，随即他们便看到各种神兵光芒绽放。

    “杀！”一声怒吼，杀气震天，王家来人神兵同时绽放可怕杀意，怒斩而出，恐怖光束瞬间诛杀一人，正如同王霄所言，开始清理战场。

    一直保持着低调的王家，在眼望仙池之后，终于露出了可怕的狰容，以横扫一切的姿态出现。

    杀气如同狂风般在这片空间扫荡，很快便有了四人死在了王家的神兵诛杀之下。

    千梦语几人站在那，眼见王家之人漫步而来，她的面色略显苍白。

    此时的千梦语心情格外的复杂，平日里颇为自负的她，今日在这最后的关头，却连争一争的资格都没有，就将被淘汰出局。

    很残酷，但也是事实，她不得不正视。

    她很清楚今日的交锋意味着什么，意味着她在和九州城其它霸主级势力同辈中人的碰撞的时候，已经被压制了，而且来的霸主级势力，还只是九州城的一部分而已，即便如此，她都黯然失色，以后，她如何能在九州城这大舞台争取一席之地？

    若是将来依旧是这样的局面，她将会被时代所淘汰，变得平庸。

    九州城无数年的岁月，那些耀眼的人物哪一个不是曾经在同辈争锋中光彩夺目，最终一步步崭露头角。

    心中叹息一声，千梦语朝着山壁的方向走去，甚至没有回头。

    今日，她先使败给了慕白飞，之后，秦问天以一己之力，独战慕白飞三名燕州剑客；再之后，王霄以绝对强势的姿态，辗压慕白飞。

    可想而知，她败的多么凄惨。

    看到千梦语带着青云阁的人离开，不少人神色黯然，也纷纷放弃了这场纷争。

    参加仙池试炼，主要是为了仙池，次要则是为了历练，但保住性命永远是最重要的，他们无法得到机会沐浴仙池虽说颇为遗憾，但此次经历，也让他们受益匪浅，以后定然更加努力修行，将来争取和这些耀眼的人物一较高低。

    王霄、欧阳狂生、慕白飞，还有那不知名的家伙，这些人，算是被人记下了，他们将来也许会在大夏皇朝的历史留下浓浓的一笔。

    那步入风暴中的人虽然心有不甘，但还是感觉自己是走不过去的，于是没有继续深入，而是选择了后退，然而，就当他快要出来的时候，星辰元力消耗一空，身体被撕碎来，死在了风暴当中，让不少看到的人颇为感慨。

    没有星辰果，在场的人恐怕没有人有把握直接走过去。

    只见王霄的目光扫了一眼周围，几乎没多少人了，如今剩下的，便是已经开战的天妖宗、兽王殿、玄阴殿、欧阳狂生他们。

    欧阳狂生的实力确实厉害，他以一己之力抗衡暴走的狮魁以及疯狂攻击的妖笙，但却丝毫不弱下方，任你狂风暴雨，他自岿然不动，攻击一如既往的狂暴霸道，看到他们的对决远处观望的人意识到，欧阳狂生虽说为人轻狂随心所欲，但是，战斗之时无论是攻击还是防御，他都是那么的稳，可见他修行路上稳扎稳打，神通攻击也极其扎实。

    除了那些战斗的人外，就剩下拥有星辰果的秦问天以及莫倾城了，就连慕白飞，都已经放弃此次争锋了。

    王霄走向了秦问天，他身后的人也跟着他一起，仿佛这兵州城王家的七人，真的是来清理战场的，一个个清理，要将最后七个名额全部掌握在手。

    只见王霄挥了挥手，顿时他后面的人停了下来，他一人，走向秦问天，他一直认为这次试炼，只有欧阳狂生有资格做他的对手，但看到秦问天后，他很想试试，这能够一人抗衡慕白飞三名燕州剑客的少年，实力有多强。

    “我去对付她。”王霄身后的一人目光看向莫倾城道，他们明白王霄的意思，但可不能让莫倾城影响王霄和秦问天的战斗。

    说着，那人走向莫倾城，此人，正是刚才偷袭给了秦问天一斧的人。

    王霄的脚步加快，隐隐有奔跑之势，黄沙滚滚，一股可怕的杀意绽放，秦问天的脚步微旋，随即他的身体同样朝着王霄奔跑而出，两人身上，都燃烧着狂傲战意，不同的是他们的气质，王霄是那种冷而锋利，如同神兵利器一样的冷和锋，秦问天则是妖，如同妖之君王，不可一世。

    PS：周一，求月票，求推荐票！        

