    张衍手握残玉，心神正沉入其中，费心推演。

    他之识海之中，衍生出去三条大道，这正是他辛苦耗神推演出来，通向木行真光法诀的法门正途。

    这个时候，他身躯突然一颤，其中一条大道轰然崩塌，只余下那最后两条。

    只要再斩去一条道途，这门法诀就能被他彻底反推出来。

    正在要继续推演之时，突然间灵机涌动，他似是心有所感，立时收摄了心神，自残玉之中退了出来，把小壶镜一挥，镜面如水，泛起阵阵波澜，这才知晓发生了何事，笑道：“原来罗道友也是化药凝丹，踏入此境了。”

    此刻大殿之上，罗萧神情喜不自胜，双颊酡红，似饮了美酒一般，娇靥yù醉，又如那盛开繁花，颜sè妍丽，虽未曾饰上得妆彩，整个人却焕发出明媚艳sè来。

    看她这副模样，张衍知是方才凝丹，周身生机勃发出来，旺盛过极所至。

    就如他当年凝丹初刻，就奋身飞跃，yù冲天远扬，遨游万里，也是这个道理。

    并非只是心境欢悦，还有气血张扬的缘故在内，修士只需运转金丹，缓缓运转收敛，不过数rì就能行貌如常。

    张衍起身开了阵门，抬步跨去，到了主殿之中，大笑道：“罗道友成就化丹，寿至六百载，可喜可贺，我当送上一分贺礼才是。”

    罗萧此时还自沉浸得破关后的喜悦之中。见得张衍出来道贺，喜滋滋还礼道：“当不得老爷之贺，奴家能有今rì之果，不全是仰赖了老爷之助么？”

    修道者迈入化丹之后，寿元大致是六百载，但这也是因人而异，有人长些，亦有人短些。

    而玄光境修士不过三百载寿元，罗萧在遇见张衍之前，她修道已有两百载。眼见寿数无多，尽管面上看不出什么来，可是内里也是焦灼烦闷，此刻功行完满，终得跨入化丹之境，她又怎能不喜？

    张衍微笑道：“不是什么大礼，道友莫要嫌弃。”

    他一甩袖，就有一十二口法剑随烟气飞出袖囊。各自头尾相连，化成一圈，盘在空中，一时剑气森森，寒光砭肤。

    这一十二口法剑乃是张衍自萧穆岁袖囊之中取得，乃是溟沧派宝阳院中所炼制。虽算不上是法宝一流，但也锋利无匹，寻常法器难以与之相比。

    罗萧见这十二口法剑宝气流转，泛出道道冷芒清辉，顿时露出欣喜之sè。

    她伸手一点。法剑俱被牵动，落将下来，再一招手，便清吟一声，倏尔合作一柄，投入手中。

    张衍初时拿到这法剑后。也从未拿来试过手，倒也未曾想到可有这般变化，一怔之后，便笑道：“罗道友，看来此物果真与你有缘，合该你得了去。”

    这法剑之上的法力早已被张衍抹去，罗萧稍加祭炼，就能运使自如。她拿在手中演练，运使其来去飞驰，见随她心意，这法剑分分合合莫不由心，神sè之中不由焕发出丝丝喜意，道：“老爷，此礼奴家就厚颜收下了。”

    这时张衍门下几名弟子听得动静，也是纷纷自修道洞府中出来，来得大殿之上，汪氏姐妹眼中带着艳羡之sè，上来万福道贺道：“罗娘子，恭喜了。”

    姜铮同样笑着上前恭贺，只那田坤不善言辞，拱了拱手就算道过喜了，罗萧知他xìng子，也不以为意。

    商裳与罗萧接触最早，又同为妖修，在洞府之内，两人交情算得上最好，也是衷心为罗萧高兴，待众人俱都道过喜后，她才过来道：“姐姐，妹妹为你道喜了。”

    罗萧见了她，妙目一转，一把执着她的手腕，牵着她来到张衍面前，嗔道：“老爷，商妹妹xìng子柔弱，又向来无yù无求，只是这些年来，为老爷打理洞府上下，没有功劳亦有苦劳，奴家今rì为她讨个人情，请老爷允她一门上好功法，助她早rì成道。”

    商裳化形之后，一直别无上乘功法修行，看府中他人能修仙求道，说不艳羡那也是假的，不过她知道自己乃是妖姬出身，是以并未有太多奢望，此刻突然罗萧开口求请，她一时不知该如何是好，有些慌张，有些心乱，道：“老爷，这，姐姐，你……”

    张衍看她一眼，颌首道：“商娘子确实不易，罗道友，我曾与你百数种功法，你择一门，传授了给她吧。”

    罗萧嘻嘻一笑，推了一把商裳，道：“妹妹还不谢过老爷？”

    商裳惊喜无限，噙泪下跪，道：“奴婢拜谢老爷。”

    张衍笑着点头道：“不必谢我，该谢谢罗道友，你去准备一桌酒宴，今朝要为她庆贺一番。”

    商裳依言站起，取出手帕，拭去泪花，道：“让老爷见笑了，奴婢这就去准备。”

    她正要挪步，就在此时，忽听得那东北角之上，也不知那第几层殿宇之中，一声长长啸音，似是长空雁叫，鸾凤清鸣，紧跟着有震颤大响传来，这洞府之内顿时灵气翻搅，每个人心神之中都是有一股异样感觉泛起。

    罗萧若有所思，抬头看了一眼张衍，惊讶道：“这莫非是……”

    张衍一摆袖，笑道：“应该是了，稍候便见分晓。”

    见两人如打哑谜一般，众人有些不明所以，但也有那心思灵慧，又对府内情形熟悉的，如汪氏姐妹二人，那灵巧心思一转，就是猜到了其中原委。

    这时一股祥和气息涌入殿中，众人往入口望去，只见一名长发披肩的白衣女子走了进来，她似素白净莲，一身气息清澈宁和，返璞归真，直至到了殿中，她对着张衍万福道：“贫道见过府主。”

    张衍没有如往常那般托大，而是郑重还礼，口中言道：“卢真人，无需客气。”

    此女正是卢媚娘，她已然跨过了那道门户，成就了不知多少妖修难以企及的元婴境界。

    她自己也是惆怅不已，虽然一朝步入元婴，乃是值得庆幸之事，但她寿近六百，此生若想踏足象相之境，那是极为飘渺了。

    张衍朗笑一声，道：“不想连卢道友今番也是破关而出，当要大贺才是。”

    这昭幽天池之中，如有一名元婴真人坐镇，看管阵法禁制，那就与往昔大大不同了，自此再也不虞被敌手寻上门来，rì后他若是出外远游，便可放心而去。

    商裳得了张衍吩咐，立刻下去安排，她将府内所有婢女都支使差动起来，布置酒宴。

    不过一刻功夫，婢女就如穿花蝴蝶一般，在殿中来走着，不停将珍馐美味奉上，

    这昭幽天池之内，有的是奇鱼异兽，珍果佳露，平rì外客也是不多。府内又多是修道之人，甚少拿出来做吃食，今rì趁着这机会，却是都端了上来，摆满了殿前桌案。

    汪采婷乃是大家出身，又是个爱热闹的，此刻咕哝道：“有酒无歌，无趣无趣。”

    罗萧耳尖，听得她声，侧过头来看她一眼，巧笑嫣然道：“汪小娘子说得不错，商妹妹那些族人倒是皆是能歌擅舞，只是她们需借水起舞，方能观得其妙。”

    鱼姬美人歌舞皆是有名，尤其是那舞姿，更是一绝，但因其为水中之舞，是以世人少睹。

    卢媚娘轻轻一笑，道：“这有何难？且看贫道略施手段。”

    她抬起手，一捏指，就摄了一道气息过来，嘴中念念有词，再向下一指。

    只闻泊泊水声，竟从那殿角摆放的漱盆水缸之中引出一道清泉，落于地平之上，有无数水气自四面而来，渐渐汇集起来，最后化作一池，大小有百丈，足够数十鱼姬在其中献舞了。

    张衍也从未见过鱼姬之舞，正要细观，那镜灵却不知从何处转了出来，在他耳边低语道：“老爷，那萧翊求见，说是有要事相告。”

    张衍面sè不变，借饮酒之机，道：“你带他去后殿等着，我稍候去见。”

    当rì大比之上，张衍答应萧倜，将族中萧翮交还，但此人其实早已萧翊占据躯壳，夺舍而去，这是张衍当rì顺手埋下的一枚暗子，并未十分放在心上，但此人胆大心狠，亦有几分智慧，不会无缘无故跑来此处，因此决定去见上一见。

    萧翊被引去后殿候着，没有丝毫没有不耐之意，他平静等了半个时辰，方才见得张衍踱步进来，他立刻起身，深深拜了下去，恭敬言道：“见过府主。”

    张衍伸手对他按了按，自己在主位上坐下，沉声道：“你来找我，不会无因，可是有什么要事？”

    萧翊顿了顿，低声道：“倒也不是什么要事，只是有一人甚是可疑，或对府主不利，小人今rì因得暇出府，机会难得，是以特意来禀报府主一声。”

    他说到这里，抬头看了看，见张衍正在听着，于是继续言道：“半年之前，我萧族之中，新来了一名族人，名为萧翱，也有玄光修为，此子虽自称是我萧氏族人，据闻修道亦有三十余载，但奇怪的是，小人之前居然从未听说过此人。”

    他自嘲一笑，道：“呵呵，不怕府主笑话，小人就是有个疑心多虑的毛病，因此遣了心腹前去查探，只是什么也未曾查出来，根本不知这些年来是跟谁修道，他若是一个寻常弟子，又何必把自己弄得这般隐秘？因此小人大胆猜测，此人出身来历定有问题。”

    ……

    ……(未完待续)
