    樊氏牛肉面馆位于朱雀门东路的龙门街。

    　　朱雀门是诸多外来者进入长安的必经之路，龙门街更是很多人打尖歇脚的场地所在，相对于长安城其他街区昂贵的物价，龙门街的物价可以用物美价廉来形容，不管是酒楼茶肆，还是客栈茶摊，价格都很便宜，平时南来北往的行人，进入长安城之后，都会选择在龙门街落脚，若是到了举办春闱或秋闱的时候，龙门街更是许多寒门仕子扎堆的地方。

    　　龙门街以前不叫这个名字，而是叫泥瓶街，位于外城，很早以前的外城，其实就是城外的意思，而泥瓶街是贫民扎堆的地方，肮脏污秽的很，而随着长安城的不断扩建，城外变成了外城，即便以前再贫穷的地方，也变得寸土寸金起来，泥瓶街也顺势崛起，成为了长兴街，而原本居住在这里的百姓，也摇身一变，成为了殷实之家。

    　　都说吃水不忘挖井人，只有真正吃过苦的人，才能明白苦日子到底有多难熬，那些殷实之家所谓的吃苦，只是表面的吃苦，真正的吃苦是无法言说的苦，很多在泥瓶街崛起的百姓，都选择搬离这里，去往内城定居，去过‘人上人’的好日子，似乎是想逃离泥瓶街，可还是有不少人家选择留在这里，然后置办家业，从那些搬离此地的人手里，购买产业，在泥瓶街开办了很多商铺。

    　　泥瓶街商铺林立，却大多数都上不了台面，最重要的一点儿，还是因为这里的东西都太便宜了，便宜的让人怀疑这里到底是不是长安城，而泥瓶街变成长兴街，又变成龙门街，最重要的原因，还是因为在六大王朝定都长安期间，从泥瓶街走出来很多官员，除却本身就出自泥瓶街的官员之外，大部分都是从全国各地来长安参加科举的读书人。

    　　穷学问，富学武，读书考取功名，似乎是很多穷苦人家出人头地的唯一选择，而每次科举，来长安的仕子茫茫多，可能够住得起内城的仕子，终究还是少数，大多数人只能选择住在外城，或者干脆在城外居住。

    　　在长安城这个寸土寸金的城池当中，泥瓶街是一个奇葩的例外，整条长街的消费都很低，成为了很多寒门仕子的首选之地，而在这仕子扎堆的地方，每年都会出几个进士，甚至是摘得三甲的人。

    　　如此长年累月下来，泥瓶街出进士的人数，已经差不多快跟内城的持平了，因此，泥瓶街又被称之为鱼跃龙门的龙兴之地，泥瓶街又被改为龙门街。

    　　龙门街商铺众多，其中以吃住为主，在这里基本没有娱乐场所，比如青楼勾栏这些寻花问柳的地方，在龙门街都看不到，而位于泥瓶街尽头的樊氏牛肉面馆，就是诸多商铺其中一家。

    　　牛肉面馆，敢在这个主要以农耕为主的时代，公然售卖牛肉，樊氏牛肉面馆绝对是头一家，而且还是唯一的一家，可樊氏牛肉面馆开设的时间很久，最早可以追溯到秦朝以前，二千多年屹立不倒，只能说明，这家面馆的后台很硬，硬的可以无视朝廷法度。

    　　然而，事实却并非如此，樊氏牛肉面馆没有什么后台，樊家是龙门街的原住户，长安城还只是一个小县城的时候，其祖先就在这里定居生活，待到长安城成为国都之后，樊家也没出什么多有名的人物，樊家做官做的最大的，也只是太仆而已，

    　　三省六部九卿，太仆是九卿之一，专门负责管理宫廷御马和王朝马政的，说白了，就是个负责养马的，权利不小，却也不大，除此之外，樊家就没出过什么大人物，大部分樊家子孙都是四品到七品之间徘徊着，因此，说樊家后台硬，那只是玩笑话而已。

    　　樊家牛肉面馆之所以延续两千多年，屹立不倒，主要原因是因为这家面馆卖的根本不是牛肉面，而是羊肉和猪肉面，其中以羊杂汤和猪下水最为出名。

    　　挂羊头卖狗肉，樊家这是挂牛头卖羊肉，也是奇事一件，而樊氏牛肉面馆这个名字的由来，跟秦朝的开国皇帝有关系。

    　　当年，秦高祖还没有起兵造反的时候，就曾来过长安，只是，那时候的他，囊中羞涩，只能来龙门街转转，恰好看到了樊家开设的面馆，看了看菜牌，摸了摸口袋，发现还能吃两碗面，就走了进去，要了一碗羊杂和猪下水混杂的汤面。

    　　以往这些东西，秦高祖别说吃了，就是看一眼都不会，可人饿都极致，吃啥都是香的，秦高祖在吃这面的时候，居然吃出了牛肉味，就说了一句，‘此乃牛肉也’，由此可见，当时的秦高祖是饿到了什么程度。

    　　后来，秦高祖起兵打入长安城之后，第一件事不是去往皇宫，荣登大宝，而是来龙门街要了一碗杂碎面，于是，樊家的羊肉面就变成了牛肉面。

    　　据说，秦高祖在成为秦朝开国皇帝之后，还多次出宫来这里吃面。

    　　当然，这只是一段传说，至于其真假如何，无从得知，反正来这里吃面的人，是没有从里面吃出牛肉味来，毕竟，对于那些需要数着铜板过日子的仕子而言，牛肉面里到底有没有牛肉并不重要，主要能填饱肚子就可以了。

    　　巳时末。

    　　有一个白发苍苍的老人，佝偻着身体，背着手走进了这家已经没有多少食客的面馆。

    　　老人没有进入店内，而是选择坐在外面露天的桌子旁，看向伙计，笑着说道：“小二哥，来一碗杂碎面，多放汤，少放面，再来两瓣蒜。”

    　　“好嘞！”

    　　店小二年龄不大，二十来岁，肩头搭着一条白色毛巾，闻言之后，清唱一声，对于老人的这个要求，丝毫不觉得意外，反而觉得这是个行家。

    　　樊氏牛肉面馆，最大的精髓不在于牛肉面到底有没有牛肉，也不在于面条本身，而是在于面汤之上，樊家的汤锅已经熬煮了上千年，肉汤之浓郁超乎想象，真正懂行的人来吃面，都不是奔着吃面来的，而是奔着喝汤而来的。

    　　店小二取下毛巾，干净利落的擦拭着其实并不赃的桌面，笑着问道：“我们家的米酒也是一绝，这大冷天的，要不来一碗热米酒？”

    　　老人很和善，闻言之后，斜眼看了一眼不远处的菜牌，似笑非笑的看着店小二，小二见状，顿时有些尴尬。

    　　樊氏牛肉面是不贵，十个铜板就能吃一碗，可这米酒可不便宜，居然要二十个铜板一碗，一碗米酒可以买两碗面了，谁舍得啊，但是，老人还是笑着点点头，说道：“那就来一碗。”

    　　“好勒。”

    　　店小二闻言，顿时眉开眼笑起来，转过头喊道：“热米酒一碗。”

    　　喊完之后，店小二就连忙转过身，笑着说道：“这位爷，你稍等，我这就给您端面去。”

    　　“有劳了。”老人点点头笑道。

    　　“小人不敢。”

    　　店小二说着话，转身离开了，而老人则转过头，盯着不远处悬挂在墙上的菜牌，眼神恍惚，愣愣出神，似乎是想起了什么往事儿。

    　　这位老人不是别人，正是当朝仆射房巨鹿。

    　　此刻，坐在桌前的房巨鹿想起了很多年前，他初来长安时候的情形。

    　　房巨鹿祖籍苏州，房家是苏州一个世家，虽然不是最大的，可在一众世家当中，也算是比上不足比下有余的存在，而作为世家子弟的房巨鹿，赴京赶考，盘缠自然不是问题，房巨鹿在出发的时候，不但携带了不少的盘缠，身边还跟着一个书童，专门负责照顾他的饮食起居。

    　　房巨鹿虽然出身世家，却不是嫡出，而是庶出，再加上其母出身不好，只是府里的一个丫鬟，虽然事后他娘亲也被迎娶进门，成为了小妾，可处境并不算好，可能是命薄，接不住那福气，在房巨鹿很小的时候，就常年生病，更是在房巨鹿第一次参加乡试的时候，就一病不起，驾鹤西去。

    　　在世家当中，像房巨鹿这种出身的孩子，不敢说很多，可绝对不少，豪门大户，蝇营狗苟的事情茫茫多，见多了也就习惯了，房巨鹿小时候过的不算好，却也不算差，遭受同龄人欺压和排挤很正常，也会被府里的仆人丫鬟刁难，但是，主母对他很好，可能是她无法生育的缘故。

    　　房巨鹿读书很用功，可以用头悬梁，锥刺股来形容，府里其他孩子在玩的时候，他在读书，其他孩子在读书的时候，他还在读书，其他孩子睡觉了，他依旧在读书。

    　　天赋很好，读书还很多，还如此用功，自然引来了父亲的关注，但是，关注也只是关注而已，那个男人从他出生到他离开家，对他都没有什么好脸色，对他如此，对他娘亲也如此。

    　　在他考中举人，兴高采烈回家的时候，那个男人也只是淡淡的瞥了他一眼而已，没有夸赞，当然也没有打击他，这让当时的房巨鹿很是失落。

    　　在房巨鹿离开家乡，赴京赶考的时候，男人也没有送行，只是在他临走时，说了一句：“若是不中，就回来，房家还养得起。”

    　　那一刻，房巨鹿是愤怒的，是仇恨的，他觉得那个男人太冷血了，他不配为人夫，不配为人父，心中暗暗发誓，不混出个人样来，他绝对不会回家，于是，带着一腔愤懑的房巨鹿离开了苏州。

    　　苏州距离长安很远，以前，在苏州的时候，他以为天底下所有地方都像苏州一样的富饶，可当他走出家门，走出苏州之后，他才知道，原本并不是这样。

    　　一千两的盘缠，已经足够他往返，可是，一路走来，花钱如流水，才走出苏州没多久，钱就花去大半，在进入襄洲的时候，更是遭遇了土匪，身上仅剩不多的百余两银子，也被抢走，不但银子被抢夺一空，身上的衣服和值钱的物件，更是被掠夺一空，除了那些只能当擦屁-股纸来用的书籍别丢弃了一地。

    　　在那一刻，房巨鹿开始怀疑，读书有用吗？读书真的能治国平天下吗？

    　　这个问题，没有人能够回答他，在失去了盘缠之后，主仆二人是差不多一路乞讨，才进入京城的，在家的时候，这个五谷不分，四肢不勤的世家子弟，也学会了很多生活小技巧，当他抵达长安的时候，人们看到的不是一个苦读圣贤书的读书人，而是一个农民。

    　　进入长安之后，他的第一顿饭就是在这龙门街的樊氏牛肉面馆吃的，没花钱。

    　　那是一个寒冷的冬天，寒冬腊月，人人都不愿出门，唯独这面馆热气腾腾，香气四溢，主仆二人穿着单薄，站在面馆前，踌躇不前，饿是真的饿，可没钱是真没钱，虽然一碗面只要十个铜钱，可也吃不起啊。

    　　当时的掌柜是个上了年纪的老人，在看到这个落魄书生和仆人之后，就给了他们一人一碗面，少汤多面，羊杂碎和猪下水更是铺满了整个面碗，在大冬天里，主仆二人一人一碗面，就着大蒜吃的面红耳赤。

    　　之后的一段时间，主仆二人天天来，因为距离春闱科考还有几个月，除了吃面之外，也吃不起其他的，刚开始的时候，二人没钱，只能蹭吃，而每次掌柜也不多说什么，看到二人之后，就吩咐孙女给他们送两碗面去，房巨鹿心中很难为情，可在饥饿面前，文人的那点儿风骨早已经没有了。

    　　后来，房巨鹿开始摆摊给人代写书信，以此来赚些银钱，终于有钱付账了，但是，每次他给钱的时候，掌柜的只收他三个铜板，而对此，房巨鹿在坚持几次无果之后，也就只能这样了。

    　　从十二月份，一直到次年的三个月，四个月的时间，他在这里吃了四个月的面，一日两餐，然后就参加了科考，中了，甚好，可他还是天天来这儿吃饭，别人吃面十个铜板，他始终是三枚铜板。

    　　之后，宦海浮沉多年，不知道从什么时候开始，他来这里的次数越来越少了，到了最后，他都快忘记这汤面的味道了，直到有一天，他突然想起来的时候，再来这里的时候，却发现当年的那位老人，早已经去世，而当年那位天天给自己端面，看着自己就脸红的小女孩，也嫁为人妇，成为人母。

    　　那一次，房巨鹿没有走进面馆，只是站在街头静静的看着面馆，让下人把多年前欠下的饭钱补上，从那之后，他就再也没来过这里。

    　　一个世家庶出的子弟，从习文到习武，从落魄书生成为一朝仆射，期间经历了什么，值得说道的地方太多太多，房巨鹿从出生就跟人斗，小时候跟家族嫡系斗，长大后跟一洲一郡的仕子斗，然后又跟天下仕子斗，入朝为官之后，又跟满朝文武去斗，之后又跟他国斗，其一生敌人很多，朋友却寥寥无几，能够称之为朋友的人，早就化为一捧黄土了，只剩下他孤零零的活着。

    　　然而，唯一能让他记住的人不多，除了自己那个没读过书，却始终坚持让自己多读书的娘亲之外，也只有那个陪着自己从苏州一路走到京城的仆人，还有那个给了自己一碗面的樊姓老人和那个孙子都有儿子的女人。

    　　小时候，娘亲健在的时候，经常在其耳边唠叨：“儿啊，不要争，该是你的就是你的，抢不来的，即便抢到了，也留不住的。”

    　　“儿啊，娘让你读书，不是让你出人头地，只是想让你不被人欺负。”

    　　“儿啊，不要怪你爹，他也有他的难处。”

    　　“儿啊，安心去考，考不中也没事儿，娘还在呢。”

    　　“儿啊，你不该去争的。”

    　　“儿啊......”

    　　年轻的时候，房巨鹿没有去听这些话，他要争，不但要争，还要争更多的东西，别人有的他要有，别人没有的他也要有，可是，当他为人夫，为人父，站在权利顶尖的时候，他突然发现，高处不胜寒啊，想退已经退不下来了。

    　　早知道这样，当初就不该争的，若是当初，他听了娘亲的话，没有去参加科举，会不会现在过的很舒心一些呢，如果当年在遭遇抢劫之后，直接打道回府，会不会就不会出人头地呢，假如当初在来到长安之后，没有弃文从武从，一切会不会就会不一样呢，倘若......

    　　早些年的那些人，这些年里早已经被忘却，即便此时回想起来，也只能模糊的看到他们的身影，他老了，他确实是老了，老的都应该埋进土里了。

    　　“客官，面来咯，您的米酒！”

    　　店小二端着热气腾腾的杂碎面，来到桌前，轻轻放下之后，留下一句客官请慢用，就转身离去。

    　　房巨鹿的思绪被打断，缓缓回过神来，低头看了一眼眼前的面碗，不知道是不是热气太大，还是因为别的，房巨鹿微微眯起眼睛，拿起筷子，拨弄着碗里的面条，然后放下筷子，端起面碗喝了一口面汤，随即放下筷子，喃喃道：“争了一辈子，那就再争一次。”

    

