    北京国家科学院

    “丛教授！丛教授！”一个清瘦的年轻人拿着一叠厚厚的资料风一般冲进了实验室。

    “嗯？小何,怎么了？”一个三十多岁的男人从实验器材里抬起了头，那是个端正斯文的男人,带着金边眼镜,披着白大褂，看上严谨认真,浑身充满了浓浓的学术气息。

    “丛教授,出现了,那个……”

    “你喝点水吧,在办公室里跑来跑去的干什么,到底什么事。”丛震中拿起一杯水递给他。

    小何没接水，而是把资料递给了丛震中，“丛教授，七八个月前，地震过后没几天，我们检测到云南方向突然出现庞大的能量波动，那股波动的能量值不亚于傀儡玉引起的大地震！”

    丛震中推了推眼镜，“是的，难道那股能量波动又出现了？”

    小何激动得直点头，“没错，又出现了！在中部地区，距离北京xx公里的陕西境内，就在刚刚！”

    丛震中接过资料，飞快地翻了翻，身体微微有些颤抖，他喃喃道：“出现了，那股也许是唯一能和傀儡玉抗衡的能量，终于又出现了。快，带我去看看！”

    第二天一早，所有人都起来晚了。

    成天壁醒过来后，看着睡得比他还死的柳丰羽，上去踢了他一脚，“不是让你守夜吗。”

    柳丰羽揉了揉眼睛，“喝多了，太困了，小夏，做饭……”

    丛夏答应了一声，哈欠连连。

    成天壁想扇他两下，“就知道指使他，捡干柴去。”

    柳丰羽撇了撇嘴，“你心疼啊，心疼你做呗。”

    成天壁居高临下地瞪着他，“捡干柴。”

    柳丰羽不满地从睡袋里爬了出来，好像没长骨头似的站起身，晃晃悠悠地捡柴火去了。

    唐雁丘起来后，帮着丛夏把炊具准备好，忙活完了，自己跑到旁边打了一套拳，整个人精神抖擞，没有半点萎靡的样子。

    地上铺了一层厚厚的雪，踩起来嘎吱作响，阿布在旁边上蹿下跳地踩着雪玩儿，庄尧则在旁边拿着一个本子写写画画，嘴里还念念有词。

    丛夏和成天壁默默地准备着早餐，他时不时抬起头看成天壁一眼，忍不住一笑，成天壁却一直没抬头。他想，成天壁好像比他脸皮还薄啊，是不是因为年纪不大，又长期呆在部队里，所以什么都没接触过？他虽然也没啥实战经验，但好歹多年都生活在成熟的人际交往圈里，这方面比成天壁要坦然一些。

    丛夏忍着笑，轻声道：“天壁，你想吃点什么？想喝粥还是煮面条？”

    成天壁低声道：“随便。”

    “煮蘑菇肉粥行不行？”

    “行。”

    丛夏偷着笑了笑，心里甜得不得了。

    柳丰羽一回来，就看这俩人埋头做饭，一个脸绷得紧紧的，耳根发红，一个低头傻笑，他差点儿笑出声来。他抱着一大捆干树枝走过去，用膝盖撞了撞丛夏的腰，“哎，说你呢，傻笑什么呢。”

    丛夏猛地坐直了，“啊？没有啊。”

    柳丰羽邪笑道：“我说你脑子里想什么乱七八糟的东西呢小处男？笑成这样……”

    丛夏窘迫道：“我没笑啊，你看错了，我是冻得脸僵了。”

    柳丰羽撇了撇嘴，“哼，还不承认。”

    丛夏抱过干树枝，赶紧转移话题，“柳哥，你帮我把太长的折断了。”

    柳丰羽一边折树枝一边戏弄他们，“小夏啊，你柳哥这里好多丰富的实战经验，都好久没有用武之处了，你要是需要呢，随时来请教我啊，免费的，给我按按肩膀就行了。”

    丛夏装傻道：“你说什么呢，哎，太长了，再折短点。”

    柳丰羽嬉笑道：“我跟你说啊，男的和男的做，没经验很容易受伤的，你们有需要的那一天，记得找我咨询咨询。”

    成天壁转过头，狠狠地瞪着他，“再说废话……”

    柳丰羽得意地一笑。

    丛夏吓得没敢抬头，这个柳丰羽，说话太无遮无拦了，什么……做……丛夏脸都涨红了。

    庄尧的声音适时解救了他们，“大家都过来吧，烤烤火，吃吃饭，然后把昨天发生的事缕一遍。”他看向成天壁，“你现在有心情说了吧。”

    成天壁没说话。

    丛夏的神情也严肃了起来，昨天发生的事太复杂了，他到现在还不太敢相信，在巨大的喜悦过后，他也隐隐有些担忧，尤其是古玉对傀儡玉的抵制，让他心生不安。

    [八一中文网 www.zwdu8.me]五人围坐下来。

    庄尧道：“把东西拿出来把两位，也没什么好藏的了吧。”

    丛夏犹豫了一下，掀开衣服，把包裹在肚子上的绷带层层解开，一块巴掌大的、鹅蛋型的玉石掉到了他手上。那玉石撑扁圆状，跟丛夏的掌心差不多长，四公分宽，两公分厚，暗绿色，外形古朴无华，连一点花纹都没有，如果放到玉器店里，根本就是块还没经过加工的玉料，而且还是品质很普通的那一种。到了这个年代，扔到路边都不会有人捡。

    就是这么块其貌不扬的古玉，蕴藏着可以扭转乾坤的秘密。

    成天壁也从衣服的内袋里掏出了那细小的一片傀儡玉，还有包裹傀儡玉的银色软金属。

    庄尧深吸了一口气，对知识的欲-望让他血液沸腾，他花了好大功夫才抑制住体内细胞的狂热躁动，他低声道：“我们，先说傀儡玉吧。”

    他用手指轻轻捏起那片指甲盖大小的碎玉，朝着有阳光的地方看了看，黑色的玉体很通透，毫无杂质，是绝品玉料，这么小的一片傀儡玉，就能储藏着那么庞大的能量，那么傀儡玉究竟有多少？有多大？

    庄尧把傀儡玉放回成天壁手里，又把那块包裹它的软金属拿了起来，“我这里没有仪器，到了西安，看能不能找到仪器，检测一下它的元素值。我怀疑这是种还没有被发现的金属，设想一下，能够阻挡这么庞大的能量不外泄，或者，能够阻挡大部分的能量不外泄，它的分子结构该有多么密集，这根本不像地球的东西……咦？”庄尧突然皱了皱眉头。

    “怎么了？”

    庄尧眨了眨眼睛，把那金属往旁边稍微移了一个手的距离，突然，他脸色一变，整个手臂跟着身体前倾，那只手就像举起了什么重物一样，砰地一声砸在了地上。

    众人都吓了一跳。

    丛夏惊道：“怎么了？”

    “好重……快把它拿起来……”庄尧脸色苍白，如果不是他的表现太逼真，实在让他无法想象他说好重的东西，是个躺在他掌心的鹌鹑蛋大小的金属片。

    成天壁用手指捏起金属片，脸色也微变，“真的很重。”

    庄尧道：“不对，把傀儡玉拿过来。”

    成天壁忙把傀儡玉放到了庄尧手里，庄尧长吁了一口气，仿佛刚才的一切都没发生一般，轻轻松松地把两片轻薄的东西托了起来。

    “这是怎么回事？”几人惊讶道。

    庄尧甩了甩自己的胳膊，差点脱臼了，“这块软金属，离开傀儡玉越远，就变得越重，跟傀儡玉放在一起的时候，就轻的几乎没有重量，真是太神奇了，这绝对是从未被人类挖掘的东西。”

    “这么神？”柳丰羽不太相信，自己把那软金属拿起来，轻轻往旁边移动，果然如庄尧所说，离傀儡玉越远就越重，至少他一只手几乎无法托起，他才喘着粗气把软金属放了回去。

    丛夏叹道：“我们不知道的事情，实在太多了。”

    庄尧道：“成天壁，你说说自己是怎么得到这样东西的吧。”

    成天壁沉默了一下，道：“太具体的我不能说，如果不是昨天被逼到绝境，我也不会把它拿出来。第一，我不知道它是傀儡玉，蝙蝠人出现的时候，我心里有猜测，但是我无法确定，第二，我想你也猜到了，我是科考队的一员，我提前离开格尔木，躲过地震的浩劫，就是为了送傀儡玉回北京。”

    “就这么小一片？而且你为什么不直接飞回北京，却去了云南？”

    成天壁坚决地说：“其他的问题不要再问。”

    “让我来猜猜吧。”庄尧深吸了一口气，“我对整件事的猜测是这样的。你是科考队的一员，奉命送一帮科学家去格尔木，因为他们通过某种方式，检测到了格尔木有巨大的能量反应，这个巨大，也许可以和整个地球蕴含的能量相提并论，当然，这点你事先应该是不知道的，你只是执行任务而已。我为什么知道，因为当初我在北京的时候，那个男人提出的‘寒武意识’的理论已经在科学界引起恐慌。当时大家都认为，如果这种意识真的存在，那么‘寒武意识’要起作用，肯定需要通过某种契机、某种能量，比如引起大地震，大海啸，全球变暖，冰川融化，火山爆发，这些都是地球能做到的毁灭物种的方法，‘寒武意识’想制衡人类，总不可能是通过脑电波让所有人类自杀，而是会通过一些物理攻击达到目的，就像历史上发生在很多物种身上的那样，比如恐龙，因此，要发动某种能影响全球的物理动作，就需要庞大的无与伦比的能量。这种能量不可能凭空而来，但如果这种能量真的存在，不可能一直都没被检测到，只有两种可能，要么这种能量是外来能量，比如外星陨石，要么这种能量被藏起来了。大家普遍抛弃了第一种猜测，因为如果真的有能轻易毁灭人类的外星能量，人类就算知道，也是拦不住的。所以，他们把精力集中到了第二种猜测里，那就是，能够颠覆整个星球的能量究竟被藏在哪里？怎么藏的？”

    庄尧环视众人，“沿着这个猜测研究了几年，在我离开北京之前，已经有消息说那个男人找到了这种能量的踪迹，之后又过了两年，北京方面派科考队去格尔木。所以我猜测，那个男人发现能够颠覆整个星球的能量就在格尔木，也就是说，巨大的蕴藏着无属性能量的傀儡玉，就在格尔木，他们去了格尔木，因为某种原因，引起能量大爆发，或者，因为‘寒武意识’制衡人类的时候已经到了，他们只是触动了某一个媒介，因此引发了大地震，无属性能量瞬间辐射全球，自此，二次寒武纪正式降临，全球物种疯狂进化，人类面临末日。”

    庄尧说完这一席话后，没有人做声。短短的一段话，对人类惨况的前因后果做出了目前为止非常站得住脚的推测，只是，知道真相并不会让他们心里好受半点，反而因为这件事背后体现出来的人类的无能为力而感到遍体生寒。

    有生命、有思想、有情感的人类，在寒武意识面前，渺小得蝼蚁不如，只要轻轻触发某一个机关，人类就会像被倾倒进铁水里的老鼠一样，灰飞烟灭。

    人类这个种族，花了几亿年的漫长时光，从海里走到陆地，进化成直立行走，又花了几百万年时间，学会制造工具，慢慢进化出智慧和思考能力，接着，花费几千年的时光，建立文明、知识、科学，为了能够得到安稳富足的生活，经过无数代人的努力，终于发展出了今天的文明盛世，让高科技福泽每一个普通人的生活，达到了这个星球物种所能达到的文明顶端，并且，还在不断地发展。

    可是，这一切对于寒武意识来说，没有任何意义。以为人类发展得太快了，因为人类挤占了别的物种的生存空间，寒武意识只要随便翻一翻身，就能让人类几亿年的挣扎和努力毁于一旦！

    这是何等悲壮、何等可怖的事实。

    寒武意识的存在告诉他们，发展的终极不是更加美好的生活，而是毁灭，毫不留情的毁灭！

    庄尧的语气也沉重了起来，“当初他们让你带着一小片傀儡玉提前回北京，也许是做样本，既然你自己都不知道植入自己身体的是傀儡玉，那么你肯定对那软金属也一无所知了，不过我可以肯定，那软金属就是把傀儡玉藏起来的东西，不然，他们是不可能在短时间内找到能够隐藏傀儡玉的东西的。总之，你带着傀儡玉提前离开，逃过了一劫，而当时留在格尔木的人，再无音信，多半是死了吧。至于你不直接飞回北京，却去云南的原因，我猜，是不是因为那些人在找到这一小块傀儡玉的时候，就造成了能量场的小范围泄露，结果通信系统出问题了，飞机无法起飞，所以你只能去就近的云南坐飞机？”

    成天壁没有作答。

    庄尧道：“我想我猜测的，都□不离十了，只是不知道具体的细节，但是这块傀儡玉的出现，解开了我心中的很多谜团，也让真相更加清晰了。”

    丛夏默默地盯着那小小的碎玉，对着通体漆黑的傀儡玉，产生了一丝恐惧。

    庄尧道：“说完了这个，针对昨天发生的事情，我们来谈谈傀儡玉对我们的作用吧。”他的目光移向了丛夏。

    作者有话要说：为了这个文的设定，我死了不知道多少脑细胞，如果有bug，请大家积极指正，然后一~~笑~~而~~过~~

    →_→

