    这些经验是可以做为分析参考的，虽然分析出来了也不见得一定符合异空的真实情况，但是对专家们来说，这个分析并且验证的过程也是非常有意义的，不管是成功还是失败都能从中得到不少收获。

    也许下次再分析起来，准确率就能提高那么百分之一，或者，0.1，但总比不分析要强。

    不过目前看来，他们这些分析结果江临来说真不是个好消息，要是这个新异空真的不适合人类踏足，那他就进入无望了。

    其实江临还有一个猜想是想要测试的——

    会不会虚空间的变化，不仅仅要看去过的异空地形等特点，也要参考这个异空被探测出来的时间？

    比如，一个新开启的很新的异空，少有人踏足的那种，会不会在帮助虚空间拓展地形上的可能性就很高。

    而那些老空间，每天有无数人来来去去，这种空间也有可能会对虚空间有变化，但，变化发生的几率会小一些？

    这只是一个设想，没有什么依据，想要测试它就只能多去一些异空试一试结果。

    随便看着消息，忽的，有一个人说的话却是让江临来了兴趣——

    “我本来想当猎空者，还觉得自己早晚能名传大陆，但是我三叔给我看了猎者论坛后我现在已经蔫了，我只想当废物。”

    猎者论坛？

    那是什么？

    江临立即用手机搜索，然后就搜出来了一个神秘论坛，以及一些这个论坛的相关资料。

    这里面几乎有各个已知异空完整的记录，数据非常详实，还有很多猎空者们分享的干货以及总结，比如各个异空的申请通过时间总结和前往的最方便办法，哪个异空好吃的最多，哪个风景最美，哪个提交进入申请最难等，据说里面有一个地图更是很精妙，看着那个地图，整个大陆所有城市和异空的分布都能清晰了然。

    好东西啊！

    这不正是自己需要的吗？多进一些危险性小的异空，也许不用太久时间就能摸清虚空间的规律了。

    怀着激动的心情，江临找到了猎者论坛的主页。

    点进去，一个大大的黑色“猎者”logo极为醒目，折转如钩，扑面而来的就是一股压迫性的威严感。

    酷啊！

    江临眼睛一亮，就想点进主页看看，然而没想到的是想要注册必须得满足2个条件中的最少一个。

    第一，得有星级猎空者的证书编号，有的话直接输入即可。

    要是没有，那就只能得让人介绍了，填写一个介绍人的证书编号也可，不过这个介绍人也得是星级的猎空者，且最少2星。

    1星是入门级，2星是小有名气的，3星就是很有名了，4星是顶尖，5星凤毛麟角。

    江临傻眼。

    这都到异世了，还得考证！

    关键是这个证要怎么考？

    他只得再去查了一下猎空者的星级评判标准。

    条件一：有任意一个异空间的命名史。

    也就是说，你曾经发现过一个处女空，并拥有了给这个异空间命名的权利。

    同时发现一个异空并上报的人可能有很多，但是能拥有命名权的人就只有一个，往往他是众人中起到作用最大的那个。

    这个算了，达不到。

    条件二：新异空上报史三个及以上。

    这个，算了算了。

    条件三：曾进入过的异空间数量需大于100个。

    江临：……

    这三个条件都是主条件，一般人达到的条件都是三者之一，除了这几个之外余下的都是一些特殊条件了，比如你虽然不满足这三条，但是你曾经在开拓异空的时候有做出什么卓越的贡献，所以你的档案里有相关的荣誉记载等，那这也是可以符合条件的。

    对于普通人来说，进入异空间100个反而是最简单的，多跑些地方去些空间“刷地图”就好了，如果只为了有这项记录，那用100天就可以满足这个条件，搞不好时间还会更少。

    坐车去，进空间，出空间就OK。

    不过忽的，江临想到了什么。

    “江临？你找我干嘛，又来西瓜了？”旋女在电话那边扬声问。

    环境很嘈杂，不过她声音大，江临还算能听清。

    “我想注册个猎空论坛，你能帮忙介绍一下吗？”江临也大声喊。

    他记的很清楚，旋女曾经是当过猎空者的，她是后来才被拓空者小队给拉拢过去的。

    而且旋女名气很大，还曾创过探空记录，她是肯定会满足条件的。

    “啊，我不行啊。”旋女却是说。

    江临一愣，“为什么？”

    “我已经不是猎空者了啊，我在进入拓空队后我的证书就已经作废了，所以那个编号我提供不了你，拓空者和猎空者不是同一个组织哦。”她答着。

    这是江临没想到的。

    “那这么说，你们拓空者竟然看不了猎空论坛？”他疑惑问。

    “对的，看不了，听说猎空的头儿跟我们拓空的头有点瓜葛，所以这个组织是很排斥我们的，不过我们拓空者也有自己的内部论坛呀，我们里面的资料一点也不比他们少，哼，谁怕谁啊，不让看拉倒！”旋女说着说着竟然还生气了。

    “那，你认识什么人能给我介绍编号的吗？”江临有些不好意思，“你知道，我开店得进货嘛，就想多知道一些相关的资料，但我又不符合条件……”

    “我以前是认识几个人，但是他们要么不好打交道，要么就是把名额给卖了，一时半会儿找不到人……啊，我想起来了。”旋女忽的扬声，“你可以去找白老板啊！”

    “谁？”

    “白老板啊，就是你之前在的那家开当铺的，找他就行了。好了我要忙了啊，挂了。”

    电话断掉，江临看着手机发呆。

    信息量有点大。

    名额卖了……原来这个介绍编号还能做交易去卖的？也不知道名额是有多少个。

    还有，白老板不是个商人吗，他竟然还是拥有证书的猎空者，而且，还是2星？

    江临心中有些犹豫，不过想了想还是给白老板打了电话。

    问问而已，行就行，不行，咱也花钱买名额嘛。

    要是付不起钱，那就去它100个空间！

    谁怕谁！

