    做了决定后，几人便就近找了家客栈住下，一边等着白衣的蛊虫，一边等着黑夜。

    见云音音没吃几口就在那摸着甜甜圈，轩辕覆脸色沉了沉，直接上手将甜甜圈给拿了过来。

    “唔……皇叔你赶嘛……”

    云音音嘴里叼着块骨头，一边吐词不清的抗议着一边伸手去够，可奈何人家胳膊实在太长，自己屁股都离座了都够不着。

    最后只能瞪着双眼睛滴溜溜的看着。

    “吃了饭，就给你。”

    轩辕覆态度强硬，语气决绝，毫无半点商量，说着将甜甜圈重重放到一边。

    啪的一声响让云音音瞬间不敢动弹了，抬起下巴怯生生的打量了他一眼，见他满眼警告的看着自己，顿时怂了。

    慢慢坐回凳子上，三两口吃完了嘴里的骨头。

    “那个……皇叔……”

    “吃！”

    “好嘛好嘛，吃就吃，你别凶嘛！”

    撇了撇嘴，云音音抱起碗，能屈能伸的吃了起来。

    嗯……这肉真香！

    见她这样，轩辕覆脸色才慢慢柔和了下来，看了眼旁边的甜甜圈，上面是自己看不懂的被她叫作游戏的东西。

    “为什么上次可以将父皇装入甜甜圈，这次却不能？”轩辕覆将甜甜圈主键关闭，随后转头，有些好奇的问了句。

    云音音三两口刨光碗里的饭，轩辕覆见状，立马舀了汤水递过去，云音音接过，咕嘟咕嘟的昂头喝了起来。

    可算将堵在喉咙口的饭菜给顺了下去。

    打了嗝，擦了嘴。轩辕覆也说话算话，立马将甜甜圈又交给了她，并再次警告：“下次吃饭再玩，可就直接扔了。”

    “知道啦……我下次保证不玩！”

    云音音说着伸手一把拿过甜甜圈，迫不及待的又点开之前的游戏，只是抬头见轩辕覆还看着自己呢，于是只好放下游戏先行解释：“其实这次放天子进去也不是不可以。”

    “不过我不确定黑牡丹那个仪器会不会勘测到空间里面。”

    微微耸肩，云音音继续说道：“所以……想来想去，还是扰乱视线安全点，而且以后天子进宫什么的，也总是要现身的，与其事后麻烦，倒不如一开始就让黑牡丹误以为那仪器有问题。”

    轩辕覆眼露笑意，为她严谨的思绪感到欣慰和自豪。

    “昂……怎么又输了……”

    看着突然暴躁的小姑娘，轩辕覆无奈摇头，自从她在甜甜圈里发现这个叫游戏的东西后，眼睛里是再看不到自己了。

    “哼，我还真不信今天赢不了你！”

    见云音音又要再战，轩辕覆只好出言道：“走吧，去看看白衣的蛊虫养出来没有？”

    “看蛊虫？”云音音想到之前在白岩那看到的蛊虫，不禁打了个寒颤，立马摇头，“还是算了吧，我怕我看了晚上觉都不好睡了。”

    见她不去，轩辕覆只好又道：“那带月牙去一旁后山走一会吧，等到了京都城，再想四处走可没机会了。”

    云音音想想，好像的确是这样。

    于是关闭游戏，只是刚要往袖子里装，却被轩辕覆伸手接了过去，在她不解的目光下，轩辕覆笑着道：“我先帮你收着，你去叫月牙。”

    云音音不疑有他，便先行走出房间。

    轩辕覆抬起甜甜圈看了眼，伸手点了一下那个游戏，屏幕立马自动上锁，并出声提示：非主人，不可操作！

    剑眉微挑，轩辕覆冷笑，“音音说你刀枪不入，一般兵器都伤不了你？

    甜甜圈瑟瑟发抖。

    将甜甜圈在手里转了个圈，轩辕覆继续冷道：“不如我们先烈火烤烧三天，再入水泡个三天，试试看，是不是真的无坚不摧。”

    甜甜圈明显发颤。

    坏是坏不了，可自己是智能机器，会智能感受啊……

    “不说话？看来是同意了，那就先下水吧。”轩辕覆说着，拿过甜甜圈，打开水壶盖，缓缓朝下放去。

    一半入水，甜甜圈终于扛不住大叫：等等等等，凡事好商量！

    轩辕覆勾唇冷笑，修长手指缓缓上扬，将入水的铁盒子又提了上来。

    头顶上方一亮，甜甜圈主屏出现，里面动漫小人可怜巴巴的蹲在一角，瑟瑟发抖的看着轩辕覆。

    轩辕覆看着和小姑娘委屈时一样表情的小人，不由轻笑。

    跟音音久了，小人都被同化了。

    甜甜圈：那个……你是主人的灵魂伴侣，算起来，也算是咱一半的主人了，所以……所以为你服务也是应该的……是不算背叛主人的！

    轩辕覆冷笑，“你倒是挺会给自己找借口。”

    动漫小人尴尬一笑，随后询问：那不知道一半的主人你有什么需求呢？

    “没什么需求，就是想问问，那个游戏……”

    话说一半，智能的甜甜圈立马心领神会：哦……明白明白，一半主人你放心，我现在就删除所有游戏，保证再不会耽误你和主人谈恋爱！

    轩辕覆满意挑眉，接着又道：“今日这事……”

    动漫小人立马狗腿保证：我和一半主人你，互不相识！连话都未说过一句。

    “你还挺识相。”轩辕覆似笑而笑。

    甜甜圈一脸自豪：那是，我可是来自未来世界的超级智能质子空间！

    哼笑一声，轩辕覆将甜甜圈放入袖中，刚出房间，便听到楼下云音音的叫声。

    “阿覆！你快点！”

    轩辕覆脚下一顿，将头伸出栏杆，正好和云音音四目相对，楼下云音音立马手舞足蹈，兴奋大喊：“阿覆，你快点啊，就等你了！”

    叫者无心，听者激动。

    大掌紧握栏杆，握紧又松开，握紧又松开，楼下小姑娘还在挥手，笑容纯粹，而那声阿覆，更是软糯酥甜。

    “阿覆，你站那干什么？快点下来啊！”

    云音音黄莺般的甜美叫声引来了周围住客，人们纷纷探头观看，当看到楼下站着的只是一个长相十分普通的毛头丫头，再看被她叫的男人，男人倒是五官立体，不丑却也不惊艳。

    “喂，你这半天不下去，是看不上这丫头吗？”

    “这丫头也是，人不咋滴，脸皮倒是挺厚，这小小年纪，什么不学，就学着人家叫魂了！”

    两个中年男人的逗趣声，引得四周一片嘲笑。

    轩辕覆刚激动雀跃的眼神，也瞬间冷了下来。

