    “我觉得作为一个对华夏、对人类有爱的学者，老子在东周小朝廷的图书馆里面对着礼乐崩坏、诸侯厮杀的局面，感觉到了一丝历史的方向后，本来只是想着提出一套他的社会行为规范来健全社会运行。但到后来发现仅仅有行为规范说服力不够的情况下，被迫的去进行更加痛苦、枯燥的思索，才有了《道经》。”许青莲接着一边思索一边问道。

    “嗯。”王艾沉默了会儿方才笑道：“虽然在学术上、在对人类的贡献上我们远远不如先贤，但我们也是学者。既然都是学者，那么有些问题和处境就是共同的。”

    “这算是和古人对话吗？”许青莲活泼的仰着头。

    “算是吧？”王艾宠溺的笑了笑：“其实我也经常和马克思他们对话，我会设想他当时的处境和阶段，以主视角去看他写给别人的信和文章，然后再调转去做他的读者和收信人。”

    许青莲长长出了口气，松开王艾的手臂，背着手脚步轻快的向前走，王艾也加快了速度，两人好一阵没说话，直到走到人工林里的公园了，许青莲才重新开口：“这段时间我翻阅了不少管理学书籍，中外的都有，我发现大多数只是方法，只有一些大师才偶尔的提及了几句方法论。虽然从中国所谓的现代企业制度实践的来看，产生了不少效益，但更加仔细的观察同样会发现，中国最好的企业没有一个是完全照搬这套西方成型制度的，海尔、中建、腾讯、招商银行，每一家都有自己的特点，不论和西方经济联系是紧密还是疏远，都是。”

    “这说明所谓的现代企业制度并非放之四海而皆准，作为一个想要被放之四海而皆准的制度，有自身明显的弊端和适用范围。”王艾抱着肩膀仰头望着黯淡娥恢弘的满天星河，思索着道。

    一只手插着衣兜的许青莲开始用另外一只手搭在王艾的身上，好像绕着一棵树一样转圈，一边转一边接着道：“对呀，与其让各类企业拿了这套或者那套制度在实践中磕磕绊绊、生生死死，不如在方法论上解决这个问题，让企业家们掌握了这套方法论，就会更加高效和精准的根据自身企业禀赋而调整。而要让方法论具备可靠的指导价值，就一定要更上一步，把管理是什么说清楚、把管理背后的逻辑关系理清楚……诶呀，涉及的学科太多了，我一时装不下，装的一团糊涂。”

    “所以！”许青莲绕到王艾面前，伸手在王艾眼前晃了晃吸引了足够的注意力后才指了指自己圆圆的、像一颗球一样的脑袋：“我的脑子都要热熟了，我要散热！”

    王艾呵呵直笑，伸手去摸，却被许青莲躲过，只好收手道：“我理解了你说的东西，我可以帮你。”

    迎着许青莲明亮的目光，王艾缓缓道：“管理学是一门交叉学科，如果仅仅集中在企业管理，也涉及到经济、心理、市场、政策、政治、法律等等等。但如果你是想搞一个模范出来，反而简单了不少。能够涵盖经济管理、公共管理、政府管理、文化管理等几个主要领域的管理学，其实就是人类实现愿望的方法论，一个有机的、动态的管理机构背后的道理。”

    许青莲点头，目光越来越亮，然后还是被男人的大手按在了头上，就听王艾笑道：“你的问题就在于你最初从下边来，脑子里装载了太多东西，以至于当你要提炼时不知从何处下手，这也想要、那也舍不得，最终一团乱麻，大脑宕机。”

    许青莲挥手打开王艾的大手，王艾收手接着道：“其实我们可以从两边出发，就像打涵洞一样，从实践往上走，你可以先粗浅的总结一个不太精确的模型，然后再从理论往下走，一点点的添加其他学科的东西，比如心理学、经济学、文化学，这样试探的向下到模型的上方，方法论的上方，然后两者对接一下看看。”

    “是这样吗？”许青莲皱着眉：“可这样难免要对整个体系进行多次调整。”

    王艾双手叉腰弯下上身直视着许青莲的眼睛，吃惊的道：“你还想一步到位啊？难道老子的《道德经》在构思中没有经过修改吗？怎么可能呢？那么干涩集中的论文，要想做到内部高度统一，哪怕他真的是西出函谷关的一气呵成，可在肚子里酝酿的那些不知多少的年月，没经过修改和调整吗？怎么可能呢？我怀疑啊，《道德经》之所以有那么多版本，其中有些就可能是他的初稿啊。”

    “是这样吗？”许青莲苦恼的站在王艾面前，还伸出一只手指挠了挠短发下的头皮，颇为可爱也颇为少见的撅了噘嘴：“头发白剪了啊。”

    “不白剪。”王艾伸出手臂搂着许青莲的肩膀，继续沿着林荫小路向前走：“这是你走到死胡同的标志，唯有如此，我说的话才能作为外因来激励你的内因改变你的方向。最大的困难已经度过了，代价是你掉了满地的一头秀发，啧啧。”

    哐哐！许青莲的手臂有力的敲着王艾的后背，引得前方警戒的苏石，后方跟随的张光和低声聊天的汤牡丹、杨丽齐齐的注目，许青莲察觉以后给了他们一个“你瞅啥”的微笑。

    “哎呀，叫你说的，我都气饿了。”许青莲埋怨王艾。

    “是吗？喏！”王艾拿出了三明治：“晚饭没太吃饱，给你啦。”

    “哼！”许青莲一听这是王艾留给他自己吃的，就一把夺过来打开包装塞到嘴里，吃下后又道：“我又被你气渴了。”

    “诶？你连我的水也想抢？”王艾变戏法似的从兜里掏出矿泉水。

    “哈哈！”许青莲抢过来拧开盖子咕咚咚、咕咚咚……然后，眼波流转歪着头审视着王艾的清白无辜的眼睛。再然后，她摇了摇头，脸色羞红扭过头去长出了一口气望着天空茭白的月亮。

