    第293章 蠢女人鹤熙

    鹤熙面对面前的苏玛丽，脸上的表情不为所动。

    “苏玛丽，你觉得你现在还能够欺骗到我吗？这样的话，你知不知道自己对我说了几次？”

    面对鹤熙冷淡的质问，苏玛丽也有些不好意思道。

    “鹤熙，这一次我真的没有骗你！我知道跟着华烨没有未来，现在他只想着怎么做回曾经的天使王，根本不会考虑自己到底有没有这个实力。

    我们就那么一点人，要是和你们打起来，你们十个人对付一个还不够分呢。

    我曾经虽然很无耻，但是也是一个有自知之明的人，面对这几乎渺茫的胜率，我也知道该怎么选择。”

    苏玛丽的解释让鹤熙有些意动，虽然苏玛丽的承诺和放屁一样，但至少这一次他给出的理由，鹤熙也感觉没有什么不对。

    对面的苏玛丽一直在暗自观察着鹤熙，见到她的表情发生了变化，顿时明白鹤熙这是被自己的话，给说动摇了。

    无比了解鹤熙的苏玛丽，自然不会放过这样的机会，他趁着鹤熙思考的时候，一边小距离的靠近，一边继续开口道。

    “鹤熙，看在我们这么多年的交情上，你难道不愿意给我一个机会吗？

    给我一个机会，这一次我真的想改邪归正！”

    鹤熙看着面前的苏玛丽，完全没有注意到他正在逐步接近自己。

    因为此时的鹤熙，已经被苏玛丽的那番自悔言论给影响到了。

    直到苏玛丽来到自己的面前，鹤熙这才反应过来。

    “离我远点！”

    鹤熙还没来得及伸手推开苏玛丽，苏玛丽便直接拦腰抱住了鹤熙，随后便吻了下去。

    面对苏玛丽，鹤熙心中依旧还有一丝希望，所以面对苏玛丽，这一次鹤熙也如同往常一样没有拒绝。

    但很快腹部的刺痛让她反应过来，鹤熙一把推开了苏玛丽，星命直接朝着苏玛丽的脖子斩了过去。

    但苏玛丽早有预料，一个闪身躲开了鹤熙的攻击，手中的暗夙银匕首沾着鲜血，而鹤熙腹部的战甲也已经被刺穿，鲜血从伤口中流了出来。

    苏玛丽一招得逞，脸上露出了得意的笑容。而鹤熙则是怒视着苏玛丽，心中恨不得将其大卸八块。

    “鹤熙，这么多年没有见你，还是那么天真。如果是放在以前，说不定我会真的爱上你。

    很可惜，现在的情形，即便是我爱上你也不能放过你。”

    苏玛丽手中的武器明显经过处理，鹤熙四代神体根本无法自我愈合，鲜血从伤口之中止不住的往出流。

    “我劝你现在还是回去，至少能保住你这条命。现在你对我的感情上，我也不愿意杀你。”

    苏玛丽劝说着鹤熙离开，只要鹤熙离开，那苏玛丽等人就有足够的把握，成功的脱离鹤熙设下的埋伏。

    鹤熙看着脸上有着得意色彩的苏玛丽。

    “你休想，今天就是死在这里，我也得把你的脑袋砍下来。”

    鹤熙说完便要动手，但刚要行动，腹部的伤口就让她疼痛难忍，无法动手！

    “行了吧，别在这里逞强了，再这么逞强下去，你的这条命可真就不属于你了。

    虽然咱们是敌人，但我也不愿意亲手杀死你，因为这样会让我内心痛苦。”

    就在此时，苏玛丽的左右两边各自飞来了一个天使，她们手持烈焰之剑，交叉的刺向了苏玛丽。

    而苏玛丽只是一个轻轻的躲闪，手中的暗夙银匕首，便瞬间划过了两名天使的脖子。

    当两名天使的身体交叉过去之后，鲜血漂在了宇宙之中，而那两名天使，也无力的漂浮在空中，不知死活。

    “苏玛丽！”

    鹤熙看到这一幕，手持自己的王剑，直接朝着苏玛丽砍了过去。

    而苏玛丽轻松的用自己的匕首，挡住了鹤熙的武器。

    然后趁着鹤熙虚弱，一脚踹在了她的伤口，将鹤熙踹了回去。

    “行了吧，就你现在的这个样子，再来两个我也能轻松的解决。

    别在这里做无谓的反抗了，带着你的人现在离开，至少还能少死一部分。”

    就在苏玛丽和鹤熙僵持的时候，另一旁的若宁，也自然通过苏玛丽得知了，鹤熙现在的情况。

    “干的好，我就知道你能做到！现在你只管拖住鹤熙，剩下的事情交给我。”

    没有了鹤熙在一旁虎视眈眈，也没有了星命在那里随时准备取她的首级。

    若宁这下是彻底放开了，面对周围一代二代的天使，若宁收拾起来简直是轻而易举。

    凭借自己易于解算的身体，若宁迅速的在天使中来回穿梭。

    她手中的武器每一次出击，都会带走一名年轻天使的性命。

    而这些年轻的天使，虽然心中无畏死亡，但面对若宁这样的对手，她们也只能勉强的反击。

    若宁手下的那些天渣，见到若宁占据了上风。一时间战意满满，甚至以一对三挑战天使。

    鹤熙作为这一次埋伏的指挥，自然能够时刻观察到，自己这边的伤亡情况。

    看着伤亡数字直线上升，鹤熙对面前的苏玛丽，简直是恨入骨髓。

    “所有人，立刻撤到天宫号附近。”

    鹤熙此时艰难的下达了命令，而到鹤熙命令的天使也迅速撤退，将天宫号包围了起来，防止眼前的天渣，将天宫号夺走。

    苏玛丽看着撤退的鹤熙，也扇动翅膀回到了若宁的阵营中。

    “怎么，不舍得对她动手吗？”

    若宁看着离开的鹤熙，虽然很想一剑斩了她。但出于对鹤熙的畏惧，若宁最终还是没有出手。

    “现在还不是杀她的时候，再说了，鹤熙刚刚帮了我们的忙，现在对她出手，有些太不讲道义了。”

    听到苏玛丽这鬼扯的理由，若宁嘲讽般的冷哼一声。

    “希望华烨能够相信你这蹩脚的理由！”

    若宁身后的天渣看到了那些的天使，便纷纷开口想要继续追击，将天宫号夺回来。

    但若宁明白，现在天使之所以撤退，是因为鹤熙受伤。

    但只要她们将天宫号守住拖延时间，要不了多久，天使彦就会带着支援返回，到那个时候他们想逃都逃不掉。

    (本章完)

