    第277章平平无奇的打扮

    祁崇鸣调整了一下表情，抬步来到客厅，扭头对面无表情的祁朝说：“夜路不好走，路上小心开。”

    祁朝没说话，牵过池虞的手就走。

    曲星湖的目光跟着池虞，上下抬眸打量，突然笑吟吟地开口：“这丫头长得真漂亮。”

    祁朝听到这话,猛地转头，眼神锐利的瞪过去，眼中全是警告。

    曲星湖不知是没看见，还是不把他当回事，摆摆手，将手里的包丢给徐管家。

    “我累了，房间提前收拾出来了吗？”

    徐管家恭敬的弯着腰,“每天都让人打扫,时刻欢迎太太回家。”

    “老徐你这嘴啊,真是从来揪不出错。”

    当着祁崇鸣的面，曲星湖伸出手指头轻佻的点了徐管家两下，哼着不知名的小曲，上楼去了。

    池虞感到握着自己的那只手力道逐渐收紧，不由抬头看向祁朝。

    祁朝不知在想什么，咬肌绷紧，表情阴翳非常。

    是因为刚才那个女人吗？

    徐管家喊她太太，她是祁崇鸣的正牌夫人？

    车子开上路，祁朝一言不发。

    池虞降下车窗，让凉风灌进车里。

    沉闷的空气被打破，祁朝回过神，才发觉自己沉默太久了。

    他清了清嗓子，嘴角挽起笑，问池虞：“他有为难你吗？”

    其实他不太担心池虞，因为他知道池虞不是祁崇鸣可以随便欺负的。

    池虞将书房里的对话跟祁朝讲了。

    祁朝听后眉眼染上笑意,冲淡了脸上的心事重重。

    “我是一万个愿意嫁给你当上门女婿。”

    池虞装出遗憾的样子，长长叹息：“可惜你父亲不愿意,我总不能把你绑到我家。”

    本是句玩笑话,祁朝却认真思考起来。

    “绑到你家容易被找到，不如去更隐蔽的地方。”

    池虞：“嗯？”

    祁朝的声音变得有些飘渺：“我知道有个小镇，四季分明，人迹罕见，很适合隐居，两个人，养条狗，再养只猫，弄个菜园子……”

    池虞偏头看祁朝。

    她发现他在说这些的时候，脸上表情无比向往，不是随口胡诌，是真想去过这样的生活。

    祁朝进行了一通展望，突然觉得身边异常安静，偏头看去。

    池虞对他莞尔一笑：“听起来像是退休后的生活，你想提前退休？”

    祁朝自嘲，“是不是很没出息？”

    “不会啊，是人都想选择轻松惬意的生活,只是想实现这个目标不太容易。”

    池虞想了想，对祁朝说：“唔，因为我还有一些理想和抱负想完成，大约会在四十岁的时候，陪你一起隐居。”

    祁朝又不是小孩子，当然知道这个愿望不可能实现。

    但池虞如此认真思考他的期望，还是让他心生欢喜。

    “好，我们约定好了，四十岁隐居。”

    池虞伸出小指，笑道：“要拉钩吗？”

    刚好红灯，祁朝踩下刹车，伸手郑重的和池虞拉了拉。

    “拉钩上吊，一百年，不许变。”

    池虞看着他的脸，心里很沉重。

    再一次，祁朝选择对她隐藏心事。

    他本可以跟她说一说曲星湖，却选择了再次闭口不提。

    就像对象是莫茹那样，将信息对池虞全封锁。

    虽然清楚祁朝多半是因为不想将她拉入进祁家复杂的关系中，但两人决定在一起的那天，其实很多事情就已经注定了必须共同面对。

    池虞想将事情说开，可仔细想想，或许这个曲星湖很危险。

    祁朝都可以放心让池虞单独和祁崇鸣谈话，却不愿意透露半点曲星湖的消息。

    有没有可能曲星湖过去做了什么让祁朝有心理阴影的事情，他不愿意将池虞放进危险漩涡中，所以才瞒着她？

    池虞不是被动的人，第二天她就开始着手调查曲星湖。

    曲星湖，曲家长女。

    当年的曲家还没有没落，是可以和祁家匹敌的强悍存在。

    祁崇鸣和曲星湖的联姻将祁曲两家的利益牢牢地绑在了一起。

    两人结婚十多年，前后生了三个孩子。

    可惜夫妻俩子女缘薄，三个儿子没一个活下来。

    最小的儿子也在六年前去世了。

    接连丧子，曲星湖精神受到严重刺激，住进医院，最近才病愈出院。

    池虞仔细回想了一下昨晚。

    从下楼到客厅，满打满算，池虞只待了不到三分钟。

    这三分钟里，她只来得及匆匆打量曲星湖两眼。

    生在豪门，养尊处优，女人又爱保养，外表总比实际年龄看着年轻。

    曲星湖穿得很体面，与穿金戴银，像个行走的珠宝展示柜的莫茹比起来，曲星湖的富贵雍容藏在细枝末节上。

    比如她手腕上那个帝王绿翡翠镯子，比如鸽子蛋大小的钻石项链吊坠，再比如，被她随手扔到徐管家手里的HermèsBirkin。

    那一身看着平平无奇的打扮，差不多将一套别墅穿在了身上。

    话说回来，曲星湖整体看着都很正常，压根不像个曾经患过精神疾病的人。

    池虞觉得她除了说话有些阴阳怪气外，看不出别的攻击性。

    当然，不排除资料里的内容有限，更深层次的曲星湖她还不了解。

    最好的办法是找人打听一下曲星湖的为人。

    池虞不敢去找乔玉，怕招来一顿过盛的担忧。

    思来想去，还是找谢梓。

    谢梓刚忙完期中考试，她和同学的表演得到了同期最高分，连着两天在朋友圈里炫耀成绩，还有毒舌老师的夸赞，高兴到不行。

    池虞想她最近应该不太忙，就约她一起逛街。

    两人在约定好的地方碰面，谢梓上来就给了池虞一个大大的拥抱。

    “半个月没见，想死我了，老婆让我好好抱抱！”

    她一向口无遮掩，池虞都习惯了。

    “是不是瘦了？”池虞觉得谢梓腰围好像细了一圈。

    谢梓拎着裙摆转了一圈，表情浮夸的冲池虞抛媚眼。

    “角色需要，我减了十斤，有没有变漂亮？”

    池虞打量谢梓，发现她脸上的婴儿肥褪去，圆润的部位被棱角取代，整体从可爱转变成了娇憨，外表上明显成熟了。

    “你终于长大了。”池虞老母亲式欣慰。

    谢梓往她肩上捶了一下，娇嗔：“死相~”

    (本章完)

