    当阿斯兰醒来时，已经是一天后了，受到如此严重的贯穿伤，只是一天就可以将伤口愈合，足以证明魔法塔治疗室的逆天之处了。

    阿斯兰起身看了一眼周围，并没有看到克鲁泽，眉头微皱，因为他在晕死过去前，可是看到克鲁泽跟他一起送进治疗室。

    拿起边上的外套，阿斯兰就缓缓从治疗室内出来。

    身上的伤口的确愈合了，可是还没有结痂，很显然愈合得并不是彻底，稍微运动激烈一点，就可能会造成伤口二次裂开。

    “五师姐真是将魔力消耗计算到小数点。”阿斯兰下意识嘀咕了一声，他还没有回忆起一件重要的事情。

    走到治疗室外的康复大厅内，阿斯兰正好看到克鲁泽穿着一身病号的亚麻服，拿着一块抹布趴在地上擦着地板，脸上还有没有消散的淤青。

    阿斯兰顿时明白了，克鲁泽可不在玛硫的治疗大名单上，他能够被送进来，应该少不了华莱士的缘故，只不过以玛硫拿对魔力尖酸刻薄的模样，绝对要狠狠压榨克鲁泽一番才能解气。

    抬起头，正好看到玛硫坐在桌子上，仔细把弄着他的枪，而克鲁泽的佩剑也在一边，估计也正因为如此，克鲁泽才会‘心甘情愿’趴在地上做家务。

    那把佩剑是克鲁泽家族的祖传宝剑，也是克鲁泽唯一对家族缅怀得东西，自然珍稀无比。

    偏偏在魔法塔内，克鲁泽根本打不过玛硫，只能屈服于她的淫威之下了。

    阿斯兰走过去拿起克鲁泽的佩剑就直接甩给他。

    “伤好了就出去，估计现在美瑞亚已经担心死了。”

    玛硫看到阿斯兰出来，脸上难得带上娇媚的笑容，用着发嗲的声音说道：“小九醒来，身上的伤势好点了吗？”

    阿斯兰没好气说道：“自己不会看啊！把我的枪还我。”

    说完就作势去拿枪，可是却被玛硫迅速抱入怀中。

    克鲁泽接过剑，连衣服都没有换，逃似离开魔法塔。

    只不过他很快就再魔法塔内迷路了，只要玛硫不打算放他走，他就一辈子都不能走出魔法塔。

    “小九，师姐对你好不好！”玛硫含情脉脉说道。

    阿斯兰顿时知道她在打什么注意，脸上带着玩味的笑容，猛地伸出手将玛硫搂在怀中，两个的身体几乎的贴在一起，阿斯兰将嘴巴靠在玛硫的耳边说道。

    “当然好了，我也最喜欢师姐了。”

    听到阿斯兰那动人的情话，玛硫本能觉得难受，身为比利城百合派代表人物，忽然被男人这样搂在怀里，全身说不出的不自在，就想当于一个男人忽然间将另外男人这样搂在怀中，如果不是基的话，百分百会拳头相向。

    可是玛硫不能举起拳头，因为她有事相求。

    “那师姐求小九帮个忙可以吗？”玛硫用着发嗲的声音说道。

    听到阿斯兰的整个人都酥了，脑袋直接靠在玛硫的肩膀上，直接用上双手，让两人的距离更加亲密。

    “当然可以了，我也知道师姐要干嘛？只不过事后师姐要怎么答谢我。”

    阿斯兰口中的热气不断在玛硫耳边环绕，玛硫也能清晰感觉到阿斯兰身体的异样，她忽然有点慌了。

    “小九，放开我，我快喘不过气了。”玛硫奋力推开阿斯兰，只不过阿斯兰让她挣扎了几下后，就放开玛硫。

    “师姐啊！下次如果你继续这样诱惑我，我保证就在这里人，直接将你就地正法了。”阿斯兰说完还故意敲了敲这张桌子。

    玛硫脸色顿时黑了，她才不会相信阿斯兰说的话，因为阿斯兰没有这个能力。

    在魔法塔内，只要不是导师级强者，她就是无敌。

    “你行，我认错了，说说有什么条件。”玛硫也非常光棍认错，她就是想占阿斯兰的便宜，让阿斯兰帮她免费当劳动力，现在看来是没戏了。

    阿斯兰打了一个响指。

    “材料自费，事成之后，师姐让我亲几下就好。”

    玛硫顿时沉默了，她并不是因为阿斯兰所说的亲几下就好了，而是阿斯兰开出来的条件实在是太丰厚了。

    这跟打白工有什么差别。

    “拿打造一把你这样的枪杖需要什么材料？”玛硫好奇问了一句。

    阿斯兰想了一下后，拿出笔开始写写画画，将枪杖的大概造型画出来，同时将上面的材料也表示出来。

    这一套设计图，别看阿斯兰画的轻松，那可是他前世耗费了大半辈子的作品。

    玛硫看着阿斯兰划出来的模型与上面表示的材料，脸色顿时黑了。

    虽然是让阿斯兰打白工，可是上面材料价格，可都不便宜，真要将其凑齐，绝对可以掏空她积攒了这么多年的家底。

    “转轮需要师姐自己的炼制，上面的魔法回路也需要你自己铭刻，只要这样，在链接契定回路的时候，才能完全激活枪杖，而且上面的魔法也要考虑清楚，因为在激活后，想要再修改就必须抹除上门的魔法回路重新铭刻，耗费材料只多不少。”阿斯兰认真解释道。

    玛硫听得直点头，还拿出一本本认真的记起来，那乖巧得跟小学生模样的玛硫，让阿斯兰看得忍俊不已。

    “师姐你好漂亮啊！能不能再让我亲一下。”阿斯兰忽然冒出这么一句话，然后迎面而来的就是玛硫的笔记本，正中脸面。

    “等你将东西做出来再说。”

    阿斯兰双眼一亮，这话就是将枪杖生产出来后，就可以了。

    跟玛硫大闹一番后，阿斯兰才心满意足离开魔法塔，在半路的时候遇到克鲁泽，看着欲哭无泪的克鲁泽，阿斯兰敢肯定，这一次的魔法塔之行，绝对给他留下了心理阴影。

    当阿斯兰和克鲁泽走出魔法塔时，一直在魔法塔外的当着望夫石的美瑞亚在也忍不住，满脸泪花扑向克鲁泽。

    阿斯兰当场喂了一顿狗粮。

    很快他就注意到不远处整骑着战马走来的阿尔托莉雅，阿斯兰下意识张开双手。

