    神拳崩天地，七大生命禁区之一，凶险无比之地。

    但是，若是把神拳崩天地想象为不毛之地，或者是生存恶劣之地，好就是大错特错。

    神拳崩天地，甚至在某些人眼中看来，可以说是一片乐土，至少对于愿意成为拳奴或者说对于人世间没有什么可以依恋的人而言。

    甚至对于一些逃亡之人而言，神拳崩天地就是一片乐土，因为，一旦进入了神拳崩天地，时间长了，便是成为了拳奴。

    对于逃亡的人而言，进入了神拳崩天地之后，自己敌人不一定敢进入神拳崩天地，而且，就算是自己敌人敢进入神拳崩天地，也不一定能承受得住拳意，往往，在这个时候，很多寻仇的人乃是知难而退。

    若是敌人执意进入神拳崩天地寻仇，那怕是成为了拳奴了，然而，当一旦成为拳奴之后，人世之间的种种恩怨，世间的种种仇恨，那都将会被放下，都不会彼此相杀，因为彼此之间已经是拳奴，不再有过去的恩怨情仇。

    所以，往往很多时候，对于一些逃亡、走投无路、已经走入绝境的修士强者而言，神拳崩天地，毫无疑问是一个不错的选择，甚至是人世间的一大乐土。

    只不过，不一样的是，一个逃亡之人，若是逃入神拳崩天地，成为了拳奴，而自己的敌人，并没有成为拳奴，那么，这个成为拳奴的人，是不会放下仇恨，除非自己的敌人也成为了拳奴，否则的话，对于成为拳奴的人而言，一旦有机会向自己的仇人报仇，那么，他也一样不会放过这样的机会。

    天拳，就是一个例子，他逃入了神拳崩天地，但是，他的仇人却未成为拳奴，所以，他未放下过去的仇恨，最终，天拳踏出神拳崩天地，斩灭自己的敌人。

    进入神拳崩天地，所有修士强者都感受到了拳意，每一个道行不一样、天赋不一样，又或是所修练的功法不一样，对于拳意的感触也是不一样的。

    有修练拳道的强者一进入神拳崩天地之后，在这刹那之间，感受到了自己的拳道在体内鸣和，在这刹那之间，感受到了大道共鸣的快感，在这一刻，他们都能感受到自己的力量一下子变得更加的强大，神拳崩天地的拳意在这个时候，滔滔不绝地滋润着自己的拳道，让自己的拳道获得了更加强大的力量。

    这是一点都不意外之事，修练拳道的修士强者，他们的实力的确是得到提升，神拳崩天地的拳意，的确是能提高任何修士强者的拳道。

    也正是因为这个原因，往往很多时候，修练拳道的修士强者，更有容易成为拳奴。

    有道行强大的人，能时时刻刻感受到神拳崩天地十分强烈地灌注入了自己的体内，要浸透自己的每一寸的肌肤，要浸透入自己的大道之中。

    而道行浅的人，只是感受到神拳崩天地的拳意浸入自己的体内，甚至给自己有一些威严。

    不管是怎么样的感受，对于修士强者而言，一旦进入了神拳崩天地，拳意都会源源不断地浸透入修士强者的身体里。

    当然，有足够强大的修士强者，将会以自己强大的力量把神拳崩天地的拳意挡在自己的身体之外，但是，这只不过是一时之计罢了，因为神拳崩天地的拳意实在是太强大了，就算修士强者再强大，那也仅仅是挡得了一时罢了。

    所以，在神拳崩天地之内，逗留得时间越久，就越容易成为拳奴，道行越浅的人，需要成为拳奴的时间，乃是更短。

    若是在神拳崩天地之内修练大道，参悟拳意，那么，这将会加速修士成为拳奴。

    一旦成为拳奴，精神依然是清醒，没有什么变化，但是，这将会永远效力于神拳崩天地，永远不地离开神拳崩在地，成为神拳崩天地的奴隶。

    也正是因为有着这样的拳奴，神拳崩天地之内，才会建立神拳王朝。

    在黄金拳帝的仙石威力暴露之后，许许多多的修士强者都一下子涌入了神拳崩天地，当然，也有不少的修士强者会忌惮神拳崩天地。

    “要不要进去，进去之后，会成为拳奴的。”有的修士强者赶到神拳崩天地的边界之时，一下子止步，不由为之犹豫了。

    “二三天时间，这是没有问题的。不要呆那么久。”有修士强者仅仅是犹豫了一下，安慰自己，立即冲了进去。

    “千百万年以来，往往就是抱着这样的侥幸，最终成为拳奴的，对于许多修士强者而言，成为拳奴的过程是不可察觉的。”有老一辈大人物不由摇了摇头。

    这话不是没有道理，因为在神拳崩天地之内，你是没有发生任何变化，不论是你的精神还是道心，都是和以前没有什么区别，许多修士强者都认为自己是十分清醒，没有受以任何力量的操控，所以，愿意在神拳崩天地呆得更久，更何况，随着你在神拳崩天地呆得时间越久，越觉得神拳崩天地越亲切。

    正是因为这样无声无息的渗透，这使得许多进入神拳崩天地的修士强者一开始还十分警惕，觉得自己在神拳崩天地呆一二天就走，没有想到，一呆就是三五天、三五十天、三五个月……最终，不知不觉之间成为了拳奴。

    “三代以下的弟子，留下，任何跟随进入神拳崩天地的弟子，都必须在三天之后撤出神拳崩天地，立即撤出，不论有无收获，不作任何停留。”也有一方霸主行为果断，制定了计划。

    也有大教疆国以作其他的打算，有教主吩咐门下弟子，说道：“我们不进入神拳崩天地，作壁上观，不论最终获得仙石，都必须离开神拳崩天地的。”

    听到自己教主这样的话，许多弟子也都不由觉得是道理，都纷纷留下来了，得到仙石的人，只要离开神拳崩天地，那么，他们就一定有机会了。

    “黄金拳帝进入神拳崩天地时间不短吧，他还没有成为拳奴？这也是了不得。”也有强者进入神拳崩天地之时，不由嘀咕了一声。

    事实上，对于许多进入神拳崩天地的人而言，他们在内心里面都有些心惊肉跳，也都怕自己成为拳奴。

    “这只怕与黄金拳帝的实力有关，他实力如此强大，在神拳崩天地之内，想让他成为拳奴，只怕是需要一定时间吧。”有大教老祖猜测。

    也有世家大人物说道：“不止是与黄金拳帝的道行有关，也与他出身有关，要知道，他的先祖黄金神拳就在神拳崩天地，黄金拳帝一定知道一些世人所不知道的东西，或许能规避神拳崩天地的拳意。”

    这样的话一说出来，让不少人心里面为之一震，也在这个时候浮想联翩。

    黄金拳帝得到这样的仙石，难道仅仅是巧合吗？在这千百万年以来，多少人进入神拳崩天地，都未曾寻找到这样的仙石，但是，黄金拳帝却找到了这样的仙石。

    难道仅仅是因为黄金拳帝幸运吗？有一些大人物并不觉得，黄金拳帝能得到这样的仙石，那一定是有原因的，或许，他的祖先黄金神拳给了他某一些帮助。

    进入神拳崩天地之后，会发现，神拳崩天地，的确是有凶险之入，有深渊恶谷、也有魔土凶地，但是，在这样的生命禁区之中，竟然还建有不少的府第楼宇，甚至有村落、城镇，这些地方都是有人居住的。

    没错，这些府第楼宇、甚至是村落、城镇，都是拳奴所居之地，在这千百万年以来，在神拳崩天地之内，蕴养了千百万之众的拳奴，这些拳奴，有独居于神拳崩天地的某处，也有可能是在神拳崩天地之内聚集，当然，也有逆天的存在，曾经在神拳崩天地之内开创立派。

    如黄金神拳就是，当年他就建立了黄金神拳宗。

    “不要进入拳奴聚集之地。”有不少大人物进入神拳崩天地之后，提醒自己门下弟子：“拳奴聚集之处，不仅是拳意更加强大，而且，一旦成为神拳崩天地的敌人，你会成为所有拳奴的敌人，这将会陷入重围之中。”

    听到这样的提醒，许多修士强者也都纷纷绕过拳奴所聚集的地方，或者远离拳奴。

    “大师兄——”有大教弟子进入神拳崩天地之后，竟然遇到熟人。

    有其他修士强者一见，也不由为之吃惊，低声议论，说道：“那是远河古宗的大弟子，乃是万年难得一见的天才，没有想到竟然成为了拳奴。”

    这位大师兄，乃是道行高绝，丰神如玉，让见到他的同门弟子也都不由为之惊叹一声。

    “大师兄，掌门曾是到处寻你，还请大师兄回归宗门。”有同门师兄弟情深意切说道。

    这位丰神如玉的弟子摇头，说道：“我已归属神拳王朝，与远河古宗断绝关系。速度去吧，此处不可久留。”

    听这样的话，同门师兄弟也都纷纷相视了一眼，大家都看得出来，他们大师兄乃是神智清醒，并没有被操控，但是，他已经是拳奴了。

