
处理完大米家电这摊子事后，双十一如期而至。

每年的双十一促销大战，总销售价这儿数字都是屡创新高，但是打折促销的活动却是一年比一年折磨。

从最开始的打折，到后面的红包、折上折、折上折上折加优惠金加优惠券加直播间特殊券。

一个消费者购物的节日活生生玩成了年末数学与欧气手速考核。

不过17年双十一还好，还没有玩那么多套路。

而在摩拳擦掌的一众电商中，九州科技出品的钛坦星系列智能机器人却是一反常规的没有降价打折。

它只是发布了一篇告用户书。

《为了更美好的明天》

简短的感慨了下时光如流水，钛坦星系列产品如何生产到上市销售，再然后就表示，钛坦星系列旗下所有安装有高清摄像头的产品，都添加了一个紧急程序。

机器人摄像头检测到火灾，或者家里有人跌倒不起，可以通过【界碑】给紧急联系人发送实时视频，紧急联系人可以是一个也可以最多选择三个，然后紧急联系人能够选择及时报警或者作出其他安排。

并且表示实装这项技术的扫地机器人已经与浦东市黄圃区的相关部门达成了合作，从现在开始担负起街道巡逻的一部分责任。

这篇告用户书首先是通过【界碑】推送到每一个购买了钛坦星系列产品的用户手机中，然后才是放到了产品介绍页面。

原先各种的水军污蔑行动，在大米选择赔偿后早已停止。不过九州科技公司的品牌形象在消费者中还是有了污点。

而在收到告用户书之后，对九州科技公司早就十分有好感的用户，心中的忧虑却是放松了下来。

并且新实装的功能也的确很有用，属于关键时刻能救命的东西，不少人一想到家中的孩子与老人，立马又是加购了一波。

所以当双十一过后的一个礼拜，当董琦将销量这些数据做成图表，在公司会议上拿出来时，一众管理都不自觉张大了嘴巴。

一个大大的√号在荧幕上太显眼了。

不过在大家高兴的同时，董琦却表情严肃道：“咱们公司产品销量大增，但是利润却并没有增长太多。

虽然公司在各大平台的网店没有派发折扣券和红包，但因为之前签署的合约，咱们是必须参加双十一活动的商户，所以平台派发的这些红包也能在咱们的产品上适用。

大家需要明白，平台派发的红包，消费者使用时，折扣出的具体金额并不会折合成现金打到咱们的账户，并且由于咱们系列产品的基础款利润空间薄弱，所以现在咱们必须要紧抓售后与品控，不然随着退换货的增加，我们甚至会面临大额亏损。”

做生意，产品大卖，真的会赔钱？

事实上，的确会有这种事情发生，对生产成本以及维护成本没有严格把控，从而因为产品大卖时出现的一些问题，而血亏。

当然，说了需要忧虑的一面，董琦又说道：“但是咱们售卖扫地机器人越多，绑定的客户也就越多，日后工作所需要更换补充的物料，比如特制垃圾袋、刷头、空气清新剂等产品，交易量必定会节节攀升。

并且这类产品，因为定价比同类产品高，且具有友商产品不可替换性，所以这部分盈利是可期的、持续不断的。”

最终会议在严肃中带着些许喜悦而结束。

而作为话事人的顾总，却是罕见缺席了这种大会。

那么顾大老板去哪里了呢？

这就不得不说时间的重要性了。

双十一之后七天，是十一月十八号，再过十几天就到十二月了。

十二月份除了有双十二，还有国家公祭日、平安夜圣诞节，以及韩星蹦蹦蹦。

什么是韩星蹦蹦蹦？

这段时间大夏手机厂商大出货，卖向全球，凭借着性价比和出货量，将外国友商的市场吃了个小半。

韩星虽然是生产高端手机产业零部件的大厂，大夏手机厂商大卖，韩星也因此赚了不少，但是它自家的成品手机销售额却是在止不住的下滑，特别是电池门事件出来后，更是如此。

所以为了遏制住大夏厂商的疯狂出货，韩星内部已经决议，于今年年底十二月一日，在韩星电子位于京畿道华城的储存芯片工厂制造火灾。

当然韩星打算的是一场可控制的小火，甚至是不存在的火灾，以此让工厂短暂停电，教育下大夏的组装厂们，让他们这些想雄起的公司，知道什么是供应商霸霸。

不过某人觉得短暂停电什么的太没意思了，正好方舟反应堆也弄出来了，就给这个薛定谔状态的火灾加点料。

这一行动被顾青命名为：韩星蹦蹦蹦。

放火烧山，颗（可）粒（莉）完蛋。

京畿道华城的芯片工厂是韩星目前最先进的芯片生产基地，主要负责先进制程SoC代工、高端DRAM、闪存等产品。

一把冲天大火，会带来什么呢？

严重违约？集团血亏？内存芯片大涨价？让大夏的手机厂商们在17年就深刻明白芯片制造的重要性？

长远来看还是不错的。

储存芯片的制造与手机cpu芯片的制造其实是殊途同归的。

这个东西，需要高精尖的光刻机、足够的晶圆切片、然后是重要的芯片设计。

就这东西，当年蓝星的两大手机巨头都被曝光过芯片门和闪存门事件。

为什么？

还不是因为芯片颗粒制造难度以及产品品控问题。

苹果背后的美利坚是狗的主人，但这条狗也不是一只纯舔狗，它是一只白眼狼，所以也会背地里搞一下事。

不过从科学上讲，在芯片生产当中同一批芯片的质量都有可能会有很大的差距，比如AMD就经常通过屏蔽核心来将同一种构架CPU卖出高低不同的价格比如最新的R7，R5，这在半导体行业中非常常见。

当今世界上，芯片加工行业，韩星算得上霸主，但却算不上第一，大夏琉球省的台积电才是第一，所以同样标准，同样名称的芯片，台积电的货往往比韩星制造的货，性能上更有优势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535969"  chaptername="第七十六章：韩星蹦蹦蹦">加入书签</a>
</div>
