    秦老正是军人，他的座驾是一辆黑色的红旗车。

    这辆车的价格不过五十多万，但逼格丝毫不弱于那些劳斯莱斯，宾利、等等几百万的豪车。

    因为这辆车是兵部特供的，黑色的车牌号上，正是5个9，象征着九五之尊的意思。

    不止如此，前车窗上还放着一张兵部同行者，以及云城官方发表的数个通行证。

    可以说，这辆车去任何地方，都是畅通无阻的。

    “连秦老也来了？”

    “看来，这家酒吧的老板不止是认识周爷、龙四爷这样的道上人物啊！他连魏老和秦老都认识……”

    “不得了啊，这老板估计是某豪门的少来来这里体验生活了吧？”

    “可以说一步就登上人生巅峰了！”

    “有这么多大佬支持，以后都能在云城横着走了！”

    “是啊，哪怕是一条狗，被这么多大人物支持，那也云城最强的……”

    “你怎么形容呢，万一被这些大佬听到了，你不想活了？”

    看着秦老的车子停在酒吧门口之后，吃瓜群众们又忍不住开始讨论了。

    甚至，已经有人拿出了手机，开始偷拍。

    像这样的大阵仗，不是什么时候都能看到的。

    尤其是身为云城龙头家族的秦老和魏老，除非是云城官方的邀请，否则这两位老者是很少同时出现在同一场合的。

    “江公子，老朽来讨杯酒喝，应该没有唐突打扰吧？”

    秦老下车之后，神态慈祥的说道。

    相比刚被病魔折磨过的魏老，秦老的状态可谓红光满面，一双矍铄的目光，笔挺的身姿，一看就能看出来，秦老曾经是一名军人。

    哪怕已经退伍很久，但身上的戎马之气却为消失。

    “江公子……祝您开张大吉。不过，身为朋友，酒吧开张的时候不邀请我，可就很过分了哦！”

    这时，秦依也出现了，她说话仍是以前的神态和语气。

    秦依服用过千年火灵芝后，又加上白灵的针灸调理，身体里的寒体症已经被压制了。

    一两年内不会再发作。

    所以，此刻的秦依笑起来比以前更是妩媚，而且脸色也红润了许多，加上那身高挑的身形，妩媚的姿态，一出场就吸引了无数人的目光。

    相比魏晴晴，秦依似乎更能引起女人的征服欲！

    当然，这只是普通男人的征服欲。

    魏晴晴的姿色丝毫不弱于秦依，就是对于太一板一眼，办事又雷厉风行，一般的男人根本压不住她！

    这样的大女人，需要一个手段更强硬的男人来征服！

    看到这两个女人同时出场，第一个急眼的人就是李秀琴。但她不敢上前得罪魏家和秦家，只能拉着丁瑶的手，不停的小声叮嘱道：“你看看你看看，我就说男人每一个好东西，江枫这家酒吧刚一开张，就有两个大美女投怀送抱了。”

    “……她们怎么认识的？”

    丁瑶听到李秀琴加油添醋的说完后，黛眉也忍不住微微一蹙。

    面对陈悦那样的绿茶婊，她还可以风轻云淡，充满自信。

    可对手是魏晴晴和秦依的话，丁瑶就有些不自信了。虽然她曾是云城第一女神……可，魏晴晴和秦依二人，无论身段还是姿色，都几乎不输自己。

    同时，她们的家世却可以碾压几十个、几百个丁家！

    “还能怎么认识的？肯定是不知道什么时候鬼混认识的。”李秀琴道。

    “……我相信江枫。”丁瑶沉默几秒后，目光坚信的说道。

    刚才，丁瑶虽然有过几秒的不安，但那只是人的正常反应……要知道，这世界上是没有不吃醋的女人。

    但很卡，丁瑶就选择了相信江枫……

    “姐夫跟秦依，是卖《群仙祝寿图》那副画时认识的。”

    李沁月在一旁小心的提醒道：“后来秦老的寿辰，姑姑不是还去参加了吗？”

    “就这样？”李秀琴楞了一下后，又问：“那他和魏晴晴是怎么认识的？”

    “我不知道……”李沁月摇头道。

    “那你知道吗？”李秀琴继续问丁瑶。

    丁瑶也只能摇摇头，她根本不知道魏晴晴跟江枫是认识的。

    不过，李沁月猜的很对。

    秦老这一次来，就是因为那一副《群仙祝寿图》。

    这一幅早就被炒到一亿美元的吴道子真迹，被秦依以一元的价格买回来之后，秦老就想着，什么时候还江枫一个人情。

    后来无意中得知江枫开了一家酒吧后，秦老就准备了一头玉麒麟，准备在酒吧开张的时候，送给江枫。

    至于秦依的病症，连秦老都不知道。

    所以，秦老和魏老的目的并不是相同的，他是为了还人情，魏老是为了报恩。

    秦依也过报恩，但她不想让别人知道自己得寒体症的事，所以还没有想好怎么报答江枫。

    很快，一头半米高红色玉麒麟被抬了出来。

    与寻常的玉雕不同，这一头玉麒麟是用红玉雕刻出来的，雕工精细，双目炯炯有神，姿态宏伟！

    在灯光的照耀下，这头玉麒麟的体内似乎在焚烧般。

    “这么一大块的红玉，玉质还那么好！”

    “远远看去，灯光在玉质里面闪耀，这玉雕就好像一头活着的火麒麟一样！”

    “嘶……这玉麒麟的价值，丝毫不弱于魏老的那一颗玉质摇钱树啊！”

    “太牛逼了，这两件玉加起来都过亿了吧？”

    “肯定过亿了！”

    “魏老和秦老什么身份？送一两个亿的东西，应该和我们送一百块钱的礼物一个意思吧？”

    “真是羡慕啊……别的不说，单是这两份贺礼都够养活自己十八辈子了！”

    就在众人议论纷纷时，江枫已经请秦老和魏老入酒吧内了。

    周元和龙四则是对视一眼。

    然后，都从彼此的眼神里看到了震惊。

    “这一趟没白来啊，看来，江公子远远比我们想的更强大。”龙四道。

    “不错……连秦老和魏老都要巴结江公子。他的背景，远远比我们想象中的要深！”周元若有所思道。

    二人虽是道上的大佬，但跟秦老、魏老这些商业巨头相比，就相差太远了！

    秦老曾在军部担任过将官，也立过许多军功。

    魏老建立的商业帝国，更是给云城做出了无数贡献，要知道，一个地方的发展如何，龙头企业占着至关重要的位置！

    不止是周元和龙四，丁瑶等人也很清楚这一点。

    “姐，我觉得从今天开始，你就不用上班了……直接在家当富婆不好吗？”一旁，李沁月忍不住说道。

