    “现在只能单机，先选位置。”

    林寒给慕月介绍游戏规则。

    “目前的版本，有总指挥，情报，技术，后勤和星将五个位置，总指挥是团队的大脑……”

    慕月非常用心听着，一边操作画面。

    越到后面，眼神越亮，被这款游戏的设定给深深迷住。

    完全忘记，两人凑在一起看手机画面的模样，有些暧昧。

    柳眉转头看了眼旁边的两人，心里的不爽还未平息，抬手拍了一个两人亲密的照片，发到微博上：“有个粉丝似乎迷上了你们的主播一姐，和他换位置还被拒绝了，呜呜呜……”

    发完微博，柳眉心理平衡一点，但还是对林寒刚才的态度不爽。

    “握草，月儿是要被拿下了吗？”

    “这个男人看起来很普通啊。”

    “心碎了一地，慕月的榜一要哭晕在厕所了。”

    “好暧昧啊。”

    “月儿都敢碰，人肉他。”

    “……”

    看到下方一堆评论，柳眉终于舒服一点，嘴角微微弯起，关掉手机。

    对柳眉的小心思，慕月并不知道，此时正沉浸在【宇宙棋盘】的画面中。

    这个游戏很烧脑，设定很新奇，比她以前玩的游戏高级太多。

    CG画质，每一帧都像影院级的大片，各种特色的超级战舰，不同的角色位置，刺激的太空战争。

    她以前只在EVE看过，这比EVE要高级太多，玩法和模式也强太多。

    “你是游戏的开发人员吗？”慕月忍不住问。

    “算是。”林寒说道。

    “这个游戏绝对能大火，能不能帮我安装一个。”慕月拿出自己的手机说道：“我是蛮鱼平台的主播慕月，粉丝还可以，你听说过吗？”

    “听说过。”林寒点点头。

    “你能帮我安装一个吗？我回头帮你们宣传一下，免费的。”慕月说道。

    “可以。”

    林寒接过慕月的手机，从背包里拿出一个硬盘连上，将安装包拉上去。

    “你这样会不会被公司惩罚？泄露游戏的机密。”

    “没事，我是游戏的开发人员，正好准备做发行前的宣传，公司正在物色一个游戏代言人，说不定你可以。”林寒说道。

    “真的？”

    “如果你愿意，我可以和公司说一下。”林寒说道。

    “当然愿意啊，这个游戏太高级了。”慕月毫不犹豫答应：“我微信给你，如果你们需要宣传，可以联系我。”

    “你叫什么名字？我备注一下。”

    “林。”

    “好的，林帅哥。”慕月备注好林寒，继续沉迷在游戏中。

    这个游戏，她感觉连皮毛都没接触到。

    太高级了。

    “林先生，您的果盘和温开水。”

    女乘务长过来，小心翼翼地将东西放到林寒身前的小桌子上。

    “谢谢。”

    “您还需要什么东西吗？到武市的旅途要两个小时，我给您订一份餐。”

    “不用！”

    “林先生，别不用啊，您吃点，对身体好。”

    “……”

    林寒不知道该怎么拒绝，转头看了看慕月。

    “我和她交流一下，暂时不用，谢谢。”

    “好好。”女乘务长看了眼慕月，微笑点头：“那我给您拿一条毛毯，飞机和外面有点温差，方便您等一下休息。这位女士，您需要点什么吗？”

    “呃？”慕月愣了愣，摇头：“我不用，谢谢。”

    “我给您准备一点茶水吧？您需要什么饮品。”

    “要一杯果汁吧。”慕月说道。

    “好的，您稍等，还有其他需要的话，随时喊我们。”女乘务长羡慕地看了慕月一眼，起身退开。

    “空姐对你还挺热情的，经常坐飞机？”慕月好奇问。

    “有航空会员。”林寒说道。

    “怪不得，看来你是一个低调的大神啊。”慕月再次将注意力放在游戏上。

    “输了！”

    慕月再看游戏画面时，指挥部的战舰已经被电脑毁掉。

    这还是最基础级别的人机对战。

    “你玩一玩给我看看，可以吗？”慕月将手机还给林寒，希冀问道。

    “没网络时，可以通过蓝牙联机的。”

    林寒连接上慕月的手机，教她将联机打开。

    “我选总指挥，你选星将，这两个位置的容错率要求高，人工操作最好。”

    “好。”

    慕月按照林寒的指导，选择星将的位置。

    “小地图要多看，那里有情报员探测到的最新情报地图。矿星是金色的，敌军舰队是红色的点，如果有敌方指挥部，红点会闪烁。字母代表它们的舰艇级别，我告诉你攻击哪里，哪个象限跳跃进去，你就布置舰队，过去打他们。”

    慕月第一次体会到这个游戏的魅力，佩合林寒在自己的手机画面上操作。

    这个游戏太考验团队。

    两种不同的操作界面，完全不同的体验。

    “你们这个游戏的开发团队太强了。”慕月赞叹不已，没想到能看到这个优秀的游戏。

    “后续还会有其他版本。”林寒说道。

    “你是游戏开发人员？这次去武市，是参加游戏联赛吗？”

    “不是，我有事出差。”林寒说道。

    “我们去武市，就是参加游戏联赛的，这次官方邀请我当解说了。”

    “挺好。”林寒说道。

    两个小时的旅途，林寒陪着慕月玩了两个小时的【宇宙棋盘】，飞行旅途也不算太枯燥。

    短短两个小时，慕月也初步明白游戏中的一些设定和操作。

    但她还是感觉只是了解皮毛。

    这个游戏的设定太复杂，没有一定的时间去了解，入门都难，尤其是总指挥那个位置，要求极高。

    一直到下飞机，慕月还意犹未尽。

    “有机会的话，等比赛完，我请你吃饭，谢谢你的游戏。”离开机场，慕月和林寒打了一个招呼。

    “再说。”

    林寒礼貌地回了一句，拦了一辆计程车，离开机场。

    对他来说，这只是一场偶遇。

    “月儿，他是什么身份？让你这么热情？”柳眉看着林寒离开的方向，迟疑问道。

    “一个游戏公司的开发人员，刚才我发现了一个好玩的游戏。”慕月说道。

    “也对，看着很普通，不像是有钱人。”

    说话间，慕月的手机响起。

    “慕月，飞机上怎么回事？你的榜一脱粉了。”公司经纪人的电话，无比着急，语气很不好。

    “飞机？什么怎么回事？”慕月一脸不解。

    “你看微博，你在飞机上和一个男子亲密玩游戏，那是怎么回事？”

    慕月一愣，下意识打开微博。

    果然，评论和私信，一大堆关于飞机上的事。

    源头是柳眉发的一个微博。

    “那是一名游戏开发人员，我看他手机那个游戏挺好玩的，我就借来玩了一下。”慕月解释道。

    “现在麻烦，被人误会了。”电话那头有些不悦：“柳眉也真是，这种能让人误会的照片，怎么也发上去，回头你跟粉丝解释吧，事业为重，你最好暂时不要恋爱。”

    “怎么啦？”见慕月挂断电话，柳眉凑上来，看到微博的照片，眉毛一挑：“这个好像是我刚才心血来潮发的微博，怎么啦？”

    “榜一因为这个图片脱粉了。”慕月心情复杂。

    “抱歉啊！起飞前，我只是看你们这么入迷游戏，就发了张，说他是你粉丝，你看原微博。”柳眉有些‘歉意’说道：“没想到会这样。”

    慕月久久不语，最终叹了一声：“……算了！先去酒店吧！”

