    “嗖嗖嗖！”

    王仙在海洋上空快速的飞行着。

    曾经的山海之地海洋的深处，可以说是宇宙内一大凶险之地。

    这里，是星空巨兽，是恐怖荒兽的乐园，这里有着大量的恐怖存在。

    可以这么说，山海之地的恐怖荒兽和星空巨兽的数量，要堪比好几个巅峰种族之多。

    这里是其他强者的禁地。

    是星空巨兽与荒兽的乐园。

    然而此时此刻，周围已经没有多少强大的海洋生物了，甚至都看不到星空巨兽的影子。

    原本山海之地的内部会给人一种心悸的感觉，现在也已经完全的消失了。

    王仙朝着里面飞去，偶尔能够看到一些其他种族的强者弟子朝着深处飞去。

    一群群，显然还有很多的强者想要过去看看。

    王仙飞行了几天的时间，陡然的感觉前方的气息发生了变化。

    一众空旷，蛮荒的气息迎面冲击而来。

    这股气息，与九源宇宙不同。

    王仙微微眯起眼睛，继续朝着前方飞去，再次飞行了一天的时候，一座座巍峨无比的大山出现。

    每一座大山立于海洋中，隐隐带着强大的威压。

    山上树木丛生，看起来非常的远古！

    “那是！”

    这时，他目光看向前方，眼中露出震撼的神色。

    目光所及，是一个令人非常震撼非常诡异的一处。

    空间中蕴含着空间，好似两个世界的重叠。

    一片庞大的虚空，突然里面又出了一个虚空，面积庞大无比。

    而在在这周围的位置，此时已经聚集了密密麻麻无数的强者弟子。

    飞翔的凤凰。

    黑暗笼罩的冥族。

    威风凛凛的神虎。

    斗笠笼罩神秘的巫师。

    煽动着翅膀的天使。

    头顶虚幻宫殿的仙国。

    踩在云彩上，手持羽扇、书籍的圣人弟子。

    厚重玄甲龟壳的玄武。

    ...

    一群群巅峰种族的强者，聚集在这个世界入口的位置。

    而在这入口的周围，还有大量来自于开天洪荒大陆高级种族的强者弟子。

    他们满脸震惊的看着这一幕。

    除了他们，中央的位置还有一个醒目的种族。

    在那个种族的下方，有着一艘庞大至极的星空战舰，整个星空战舰堪比几颗星辰大小。

    无数的飞行器朝着那未知的世界飞去。

    王仙看去，眼中闪烁着光泽，他身形一动，朝着入口处靠近。

    “我们宇宙与星空宇宙的通道刚打开，竟然连巅峰种族的强者都不敢冒然的进入。”

    “星空宇宙可是星空巨兽的诞生之地，这要是进入里面突然遇到一只恐怖的星空巨兽? 死都不知道怎么死的！”

    “科技世界的科学家正在分析星空宇宙的特性，一众巅峰种族也在等他们的数据。”

    “不说其他的? 科技世界的一些高科技，在探索方面确实挺厉害的，可比用弟子去探索安全多了。”

    王仙靠近，便听到一众强者弟子交谈的声音。

    目光扫去，打量了一下周围? 并没有进入里面? 也没有靠的太近。

    所有人都在等着，静静地站在那里? 周围强者弟子不断的议论着。

    巅峰种族那边，好像也在等待着一些消息。

    时间一天天的过去? 五天后，中央的战舰上，一个穿着机甲的身影飞出来。

    “诸位大人? 我们科技世界的飞行器已经深入了星空宇宙上万光年的距离? 根据我们分析? 星空宇宙内? 金木水火土风雷光暗属性，比我们九源宇宙少百分之二十。”

    “星空宇宙对于我们九源宇宙生灵排斥力很强? 至少压制三个等级? 除此之外? 已经可以确定在那里可以感应到自己的神国? 但是不能够瞬间回到神国内。”

    “另外? 周围并没有发现什么危险，宇宙智脑不能够使用? 星空宇宙蕴含着我们九源宇宙没有的能量，我们的机器人查找到一些果实，经过我们的分析? 很多果实对于肉身有极有的作用，特殊的能量对我们九源宇宙的生灵有极大地好处。”

    “另外? 那里的资源确实比较丰富，很多带有属性的神果并没有被星空宇宙的星空巨兽吞噬，可能不符合他们的胃口。”

    那名科技世界的机甲朝着巅峰种族一众强者汇报道。

    声音传遍周围，周围所有的强者弟子都能够听得清清楚楚。

    “压制三个等级，这压制力也太强了吧，巅峰种族强者到那里都不能够越级而战了，我们高级种族进入里面，甚至战斗力被压低一个级别。”

    “不能瞬间回到自己的神国内，危险性大增啊，这死亡率会很高。”

    “但科技世界的科学家也说了，那里资源非常丰富，能够提升肉身，甚至各种属性的果实都有不少。”

    一众高级种族的强者弟子们满脸震惊的议论着。

    一些强者有些忐忑，有些害怕。

    不能够回到自己神国内，这危险性太大了！

    “巫师一脉的弟子，探索新世界，接触新的知识，我们当仁不让！”

    巫师一脉那里，一名面容苍白无比，一身黑色巫师服饰的老者淡淡的说着，身影一动，瞬间消失不见。

    位于他后方的位置，一名名巫师没有丝毫的犹豫，直接踏入那一片星空。

    巫师一脉，足足有几万名巫师踏入里面。

    巫师一脉，本就数量非常稀少，能有几万名巫师进入，已经是非常多的了。

    王仙能够隐约感应到，最先踏入的那名巫师，境界应该在宇宙主宰三四阶的地步。

    目前星空宇宙的信息还不明朗，显然率先进入的强者，都不是太强。

    “仙国仙佛，走！”

    仙国一脉处，一个头顶拥有着一个巨大佛像身影的光头老者，轻喝一声，同样朝着里面飞去。

    仙国一脉，有十几万名强者弟子进入里面。

    一个个巅峰种族进入里面，不过每一个巅峰种族在入口的位置，都留有一些强者。

    他们悬浮在那里，好似在等待着族人的归来，也好似在等待着信息的传递。

    “呵呵，我感受到了神龙的气息，呵呵。”

    此时此刻，位于天使一族那里，一个英俊不凡的十二翼天使站起前方的位置，他缓缓地朝着王仙的位置看过来。

