    林朝俞真是越想越生气了，身后周希临巴巴跟着。

    周希临一头雾水的，“别啊，朝俞，你往哪里去呢，还没带我好好逛逛呢。”

    是了，不知道为什么，今年云城一中，都高三了，还好多个转学生。

    周希临也是专门转学到云城一中的。

    今天就是想和林朝俞一起去报名签到，好好看看这个他即将要待一年的学校。

    不过此刻林朝俞可没这个心思了，他头也不回的敷衍说着：“报完了名，你可以回家了，明天再来学校就成了。”

    “林朝俞，你没良心啊！我这费心费力的转校过来是为了谁？”周希临停下脚步，一副西子捧心的伤心模样。

    而林朝俞头也不回：“为了你的前程。”

    周希临：“……”

    够直白！

    倒是一旁人来人往的同学们，听到了林朝俞的名字，立刻就激动起来了。

    “林朝俞！！卧槽，学神啊！学神在哪里？”

    “哪呢？哪呢，林神在哪？”

    有附近同学听仔细了，然后用奇奇怪怪的眼神看着周希临，看着眼前眉目清秀的男孩，和林朝俞之间，不由点点头。

    “你和林神是什么关系？”

    “为了林神转学过来，喔……”

    “喔喔喔！！！喔~~~”

    又是几声千转百回的声音，听得周希临是一愣的，“喔你个头啊！不会说话是吗？退化成猿人了吗？”

    周希临白了一眼，顾不得做戏，连忙走开。

    一旁被怼了一顿的同学们：“……”

    这个戴个黑框眼镜，看着斯斯文文安安静静的同学，脾气咋这么火爆呢？

    真不愧是和林朝俞一起的，连脾气都一模一样。

    一旁的同学们，只能这样的安慰自己。

    不过，耽误了这一会，林朝俞已经不见了。

    周希临是咬牙切齿的，“真是个有异性，没人性的家伙。”

    所以现在，他该如何从这个陌生的校园离开回家？

    ……

    冯乐走得飞快，嘴里小声的嘀咕着：“原来如此，原来如此……”

    难怪十万八千里远的卫晓突然就转学出现在云城，原来这都是剧情的原因。

    在小说里，女主卫晓有个初恋男友，就是那种谈了一下恋爱，两人分开，让女主多年都念念不忘，不肯接受霸总，在一起后还时常怀念，让霸总咬牙切齿的存在。

    而冯乐他们班上的班长，温子成就是卫晓这个初恋男友。

    难怪卫晓会转学到云城了，因为他们俩要谈一场轰轰烈烈，难以忘怀的初恋啊！

    而云城一中，正是他们谈恋爱的场景。

    冯乐郁闷死了，为什么会变成这样呢？

    为什么这个温子成会出现在她附班上，为什么她逃脱不开他们。

    原主对于学校的记忆除了学习，其他的并不深刻，对于温子成，也只是班上一个班长形象，其他的都没有了。

    所以冯乐刚才意识到了名字，还会再问一次温子成的名字，就是为了要确认一下。

    现在确定了，冯乐更加纠结了，她是要继续和卫晓他们待下去，还是离开？

    冯乐低头猛冲着，丝毫没有注意到，前面一辆开得歪歪扭扭逆行过来的电瓶车，就在一人一车要相撞的时候，冯乐才听到声抬起了头，看着骑车的同学脸上惊讶到扭曲的脸。

    “诶哟……”

    然后砰的一声，电瓶车撞到一旁的树上，冯乐也被林朝俞给拉开了。

    “不会开车你开什么？逆行了你知不知道？”拉开冯乐环抱住她的林朝俞，心脏砰砰砰乱跳着，满心都是后怕，冲着一旁撞到树上的人吼道。

    “对，对不起，我就是看要迟到了，怕报名迟到。”那个撞到树的同学，双腿颤抖的下了车，伸手摸了摸自己的胸口，心有余悸的道歉说道。

    “迟到就迟到了，你差点要到阎王殿去报道了。”林朝俞没好气的说着。

    那个同学被怼得一缩脖子，什么话都说不出来，看着被吓傻的冯乐，还有凹陷下去的电瓶车头，他心里也是一阵后怕。

    好在，好在冯乐被林朝俞给拉住了，不然撞到人他可就惨了。

    看着林朝俞冯乐他们不追究，那人连忙推着电瓶车溜了，就怕冯乐回神找他算账。

    吼完了人，林朝俞也没好气的低头看着冯乐，看着她眼露迷茫，一副没回神的模样。

    “你想什么呢？”

    “不会是想那个温子成吧？”

    一想到这个人，林朝俞脸色就黑了。

    “啊？！”慢半拍的冯乐抬起头看着他，缓缓点头，眼睁睁的看着林朝俞那白净的脸一点点的黑化。

    都这么久了，还差点出了意外，居然还在想他。

    不会和那些什么鬼的偶像剧一样，撞一下就喜欢上对方了吧？

    那个小白脸，有什么好喜欢的地方！

    越想，林朝俞心里就越不越不舒服，胃里还有点微微泛酸。

    “起来吧你！”林朝俞伸手将冯乐扶正，然后松开手，就打算黑着脸离开。

    “诶，别走啊。”冯乐站好了之后，可算是回神刚才发生了什么事情了，看着林朝俞二话不说就要离开，她连忙拉住了他。

    看着拉住衣角的小手，林朝俞很想伸手一拨，将她拨开继续走开，不过这么简单的动作，他却好像做不到。

    那只白嫩瘦小的手，就好像有像有着无限的吸引力，让他无法挣脱。

    林朝俞就这样背对着冯乐站着，他既不离开，也不回头，更不说话，就想看看冯乐叫住他有什么事。

    “刚才谢谢你，林朝俞。”冯乐冲林朝俞感谢道。

    会过神冯乐才意识到刚才有多危险，刚刚那人不会开车，电瓶车失控，他却不按刹车，反而死死按着油门，那个电瓶车的速度可是一点都不减，万一被撞到了，她可就芭比Q了。

    “哼。”林朝俞鼻尖轻轻一哼，算是回应。

    冯乐用另外一只手摸了摸鼻子，心里后知后觉的疑惑起来，为嘛林朝俞突然傲娇了？

    属性加错了吧？

    “那个，你有空吗？我还想问你一点其他事情。”冯乐弱弱的说道。

    “什么事情？”冯乐话音一落，林朝俞就问道。

    说完他心里一顿后悔，自己这么快回答做什么？好像一直在巴巴等着人家说话一样。

    林朝俞你贱不贱啊？

