
汉中，南郑。

春寒乍暖，不过此时的南郑百姓感受到的可不是浓浓的暖意，而是逼人的寒气……

汉中大军几乎倾巢而出，一队人马在大散关抗击吕布之军，而另一支人马则是在益州境内所向睥睨。

此时的杨阜完全傻眼了，他和郭嘉千算万算唯独忽略了这一点。或者说在他们的脑海中，就是借刘璋十万个胆的话，他也不会这么做。

但，事实是残酷的！

站在城墙上看着城下的五千骑兵，再望了望身后不足两千的老弱病残之兵，杨阜喟然探曰：“在下对不起主公呀！没有帮他守好家门！”

王铮见城下之将谩骂不已，遂主动请缨对杨阜道：“杨主簿，末将愿意去会一会他！”

杨主簿道：“杨某观那城下之人绝非等闲之辈，我等还是继续坚守城门吧！”

王铮道：“如今情势危急，将士们皆是人心惶惶，再这么下去的话，敌未攻而我军先乱矣！末将虽然不才，但是愿意前往一试。若能侥幸把那人大败的话，也算是给守城的将士们吃了一颗定心丸！”

杨主簿看到身后士兵皆是面露恐慌，亦觉得王铮之言甚为有理，遂让他带一队人马前去迎战，但是嘱咐他只可小试，若不是那人的对手的话宜速速回城。

王铮领命之后，立即率着一队人马出了南郑。

黄权见一个手拿长枪的小将出了城门之后，将大刀一竖，哈哈大笑数声道：“本将军以为城中的将士都死光了呢，想不到还有你，勇气可嘉！先报上名来！”

王铮冷笑一声道：“吾乃马太守麾下小将王铮，你是谁？”

黄权扶须道：“吾乃大汉刘牧州麾下大将黄权是也！”

王铮一愣，他似乎从来没有听说益州还有叫黄权的大将，心想他肯定是刘璋病急乱投医，不知从哪里觅得的一个不知名的将军，一时信心倍增，遂用长枪指着黄权道：“大将军？真是天大的笑话！本将军虽然不才，但是还从来没有听说益州有你这号人物！别在这自我吹嘘了！”

黄权听了他这话后，不但没有生气，反而是仰天大笑数声，然后将大刀一提，指着王铮道：“从今以后，黄权之名定然名镇汉中，受死吧！”

“嗷……”

王铮大吼一声，直接提枪迎了上去。在和黄权大战了五六个回合之后，王铮见黄权也不过如此，遂出击越来越迅猛。

但是令王铮万万没有想到的是那黄权突然怒喝一声，一刀劈向王铮的脑袋，那速度之快简直让王铮咂舌。要不是王铮猛一勒缰，斜过上身，恐怕这一刀足以要了他的小命。

杨阜看到这一幕后，连忙让人鸣金收兵！在他看来，相较于王铮的性命，此战之胜败倒是次要的了！

王铮亦察觉到那黄权是故意隐藏实力，在大喊了一声“撤”之后，他立即调转马头，但是黄权怎么可能这么轻易放过他。

但见猛然纵马窜到王铮的面前，冷笑道：“哪里走！拿命来……”

王铮眉头紧锁，大吼一声，一连数枪刺向黄权，但是皆被黄权轻松躲过。而这也使得王铮愈发得恐慌。

毕竟和马斌、王猛、赵云之辈比起来，王铮的作战经验实在是太匮乏了！面临如此大敌，他能够在黄权的刀下逃过一命也就算他很有本事了。

杨阜见王铮难以脱身，立即大声道：“弓弩手准备！”

城墙上的弓弩手准备就绪之后，杨阜指着城下道：“待王将军摆脱那将之后，你们立即放箭！”

城门下，王铮心中的恐慌在慢慢地增加，他越来越觉得自己的攻击在黄权的面前显得如此不足为道。

就在他准备再次抽身的时候，黄权突然一刀砍向他的腰下，王铮大惊，赶紧提枪阻挡，但是令他大出意外的是黄权竟然仅仅是虚晃一枪而已，而他真正的目的是直接取了他的项上人头！

当王铮意识到这一点的时候，黄权的大刀已经深入他的肩膀三分，一时之间，鲜血迸流……

王铮痛呼一声，忍着剧烈的疼痛猛然一枪刺向黄权的腹中，黄权稍一后撤，王铮方才有了机会逃脱。

不过他没走多远，黄权就快速地追了上去。

杨阜见状，大喊一声“放箭”！

一时之间，箭如雨下，而那紧追着王铮的黄权竟然是被活活地射了回来。

望着王铮慌不择路地退回城中，黄权扯着嗓子喊道：“汉中的将军难道都死光了吗？怎么就派出这么一个不堪一击的家伙？”

杨阜此时哪里还有心思理睬黄权，他赶紧下城去查看王铮的伤势。

在确定黄权的那一刀并没有伤到他的筋骨时，杨阜方才放心。

眼见堂堂汉中竟然被这五千人马祸害而他却无可用之兵，杨阜真是食不甘味，夜不能寐。他本来打算派人去让镇守在子午谷的严颜或者骆谷士孙瑞赶紧率兵回援汉中的，但是考虑到子午谷和骆谷皆是战略要地，栈道口和斜谷已经被吕布大军所占，如若这两个地方再被其他人所占的话，恐怕马斌辛辛苦苦创立的基业就要毁于一旦了。

他现在唯一指望的就是赵云或者王猛能够尽快率兵回援。

在城下喊了一天的黄权见杨阜闭城不出，对法正道：“我们五千骑兵，不宜攻城，如何做才能让那赵云或者王猛尽快撤兵来援救？”

法正道：“这个简单。据在下所知，现在汉中所有的兵马都聚集起来都未必有万人！所以只要我们纵马在汉中驰骋的话，汉中定然大乱，到那个时候张云或者王猛不撤军都不行！”

黄权听后，立即对麾下五千骑兵道：“兄弟们，如今汉中是我们的天下了！只要你们跟着本将军一起往来驰骋，本将军一定保证你们有着享受不尽的荣华富贵！”

一听黄权这么说，那些骑兵顿时像是砸开了锅一般欢呼起来。

而从此一连四五天，黄权带着五千人马在各县之间奔驰抢掠，竟如入无人之境。一时之间，整个汉中人心惶惶，草木皆兵。

而当严颜和士孙瑞听到汉中竟然发生这样的事情之后，皆是大惊不已，就在他们来准备分出一部分兵去对付黄权之军的时候，那董卓竟然在此时让张济和樊稠各带五千精兵攻打骆谷和子午谷……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856574"  chaptername="第245章：驰骋汉中">加入书签</a>
</div>
