    丰州（今呼和浩特）。

    在这一片白雪皑皑万里平原染色之季。

    位于丰州城外六十多里地的一处市集中，坐落着一处不面积不大的军营。

    此处军营成蒙古包之态，六七个毡包，在白色的大草原之中显得格外醒目。

    这座军营就是属于金国下辖乣军的一处驻地。

    这座军营只有五十多名乣军士卒。

    这一日午后，一名三十多岁的乣军士兵，背着背篓喂食过营地里的战马后。

    趁着空闲的时候，一屁股坐在马厩一旁的木板上, 从怀中掏出一个犬类的牙齿，拿在手里仔细抚摸了怀念。

    这名乣军士兵他叫额尔巴拉，是一名突厥人。

    他十八岁时朝廷在草原抽丁，而因为他们家只有他与他阿布两个男丁，所以他与他阿布两人中必须有一个人被抽丁当兵。

    当时他阿布因为早年间牧马时从马上摔落伤了腰，所以就只能由他替丁当兵。

    因为金国草原乣军与中原签军不同。

    中原签军不分女真汉人，一旦被签中就要上战场打仗。

    但因为签军是应急所建，故在战争结束后，签军便会被放还为民。

    但乣军一旦被抽中, 却要服役一辈子。

    乣军的士兵要么战死，要么老死，绝没有放还一说。

    额尔巴拉自十八岁之时被抽中当兵后，便从此远离家乡。

    他与自己的家人妻子已经十多年没有相见了。

    而额尔巴拉手中的犬牙就是他当年被抽丁当兵离开家乡之时，由他妻子用一颗狼牙做成的护身符，亲自佩戴到他身上，以求保护他的平安。

    这些年来，每当夜深人静思念亲人之时，他都会拿出此物来睹物思人一番。

    额尔巴拉也不是没有想过逃跑。

    但这个想法只在开始的几年里有过外，在后来经历的多了也就自然而然的放弃了这个念头。

    这些年来，每年都有大量的新人会逃跑，但这些逃跑的人却没有一个好下场。

    逃跑的人一旦被金军抓到，全家处死！

    身处金国辖地，拖家带口的又怎么能够逃脱金军的追捕了。

    就是侥幸逃脱者，也并不好过。

    一旦脱离金国辖地之外, 草原各地群雄混战，马匪多如牛毛。

    一家人要么在路程中被别人杀掉，要么被一些大部落掳为奴隶，妻女都被别人抢走，不可谓不惨。

    起码在金国辖地还有安全保证。

    并且金国每三年在草原减丁之时，专挑小部落或单个的家庭出手。

    在这一系列危险的情况下，逃离者基本上九死一生，还要连累自己的家人。

    这也是额尔巴拉绝了逃跑这个念头的原因所在。

    正在额尔巴拉暗自伤神之际，远处突然传来一阵脚踩在雪地中发出的“咯吱”声。

    额尔巴拉听闻动静，便将自己手中的狼牙收回怀中，起身朝外看去，发现来者是自己的同僚。

    “额尔巴拉，好消息啊，好消息！”

    来人是一个二十来岁，穿一身皮袄的年轻士卒。

    此人名叫恩和巴图，正是额尔巴拉在军营中最要好的朋友兄弟。

    恩和巴图上前抓着额尔巴拉的胳膊手舞足蹈，一脸兴奋道：“额尔巴拉你知不知道！

    今天丰州来了一个大官说我们被选中入旗了，我们以后就属于至高无上成吉思汗的汗廷亲兵啦！”

    额尔巴拉心想，还当什么事呢！

    就这点事，至于这么大惊小怪吗！

    额尔巴拉重新坐回原地，敷衍道：“就这事？

    至于这么高兴吗？

    汗廷亲兵又怎么样, 对咱们有什么好处！”

    恩和巴图看着不当一回事的尔巴拉，解释道：“谁说没有好处了。

    咱们入旗以后就不属于乣军了，咱们属于大汗亲兵了！

    你知道当大汗亲兵有什么好处吗？”

    “能有什么好处？”

    恩和巴图嘿嘿一笑道：“你看，你就不知道了吧。

    我告诉你啊，听那个大官说，当了亲兵有很多好处。

    其一，以后咱们不用吃自己做的奶糕了，以后咱们就跟那些女真兵一样，也要吃朝廷的粮了！”

    额尔巴拉惊讶道：“真能吃粮？

    我不信，估计就是有，也不多，还不够咱两顿饭吃了！”

    恩和巴图看到朋友不相信，显摆道：“哈哈，这你又错了！

    听说以后大汗每月给咱们一贯钱，战时加至两贯钱。

    那大官还说每岁大汗给咱们每人三石粮。”

    额尔巴拉抓了抓脑袋，疑问道：“两贯钱是多少钱？还有三石粮是多少粮？”

    恩和巴图听到此话腹中之言戛然而止，这个问题还真把他问住了。

    恩和巴图想了想，想不明白后，一挥手道：“这个我那知道啊。

    但肯定很多，咱们跟女真兵吃一样多的粮，反正够咱们吃一年。”

    额尔巴拉想了想道：“够咱们吃一年的话，那确实是很多粮了。

    这是个好处，还有了？”

    恩和巴图也略过此话不谈，回道：“除了能吃粮外，咱们以后的武器铠甲都会由朝廷来置办了！

    咱们以后就再也不需要自己置办武器了！”

    额尔巴拉听后，一拍手道：“这个好，武器由朝廷来办，我家就可以剩下很多气力牛羊呢！

    真的会给咱们发铠甲吗？

    我长这么大，还从没穿过铠甲呢！”

    恩和巴图也是一脸憧憬道：“千真万确。

    朝廷每年给咱们发两套戎服，一套夏季的，一套冬季的，还说每人发一套棉甲！”

    “还发衣服了，这个好！那棉甲是个什么甲？”

    “我也不知道。”

    额尔巴拉自嘲一笑道：“有甲就不错了，还管它是什么甲。

    除了这些还有什么好处？”

    恩和巴图这时激动的抓着额尔巴拉的手道：“最后一个好处就是咱们以后可以跟家人见面团聚了。

    你说这个好处好不好！”

    额尔巴拉这次终于动容，不可思议道：“你说的都是真的，咱们真的可以跟家人团聚了？”

    恩和巴图用力点头道：“不错，听那个大官说，咱们以后不会在丰州驻扎了。

    咱们以后会去中都和汗廷驻扎。

    咱们的家人也会一并跟着咱们去中都和汗廷落户。

    咱们每年都会有探亲假，咱们可以就近回家看望家人呢！”

    “哈哈哈哈！太好了，对了，你知道咱们会去哪里驻扎吗？”

    恩和巴图回道：“听那大官说，咱们和其他一些被选中入旗的人，以后会驻扎在一个叫古北山大营的地方。

    咱们属于正红旗，咱们会分出一个联队驻扎在金莲川。

    听说金莲川是汗廷所在，那个地方水草丰盛，是个放牧的好地方。

    咱们的家人会在金莲川放牧了，以后有好日子过了！”

