    不过场中虽然一片欢声笑语，但是刚才在李强手里吃了个暗亏的张博却是眼神阴沉，时不时的就看李强一眼。

    片刻后，他突地小声对着身边的何云道，“小云，你这前男友不简单啊。”

    何云意外的点点头，“确实不简单，我也没想到他居然懂古玩，而且能和咱们燕州市大名鼎鼎的夏总认识。”

    “哼，我说的不是这个，我说的是刚才。”

    张博冷哼一声，“刚才我和他握手的时候，他差点没把我的手给握断！”

    “什么！”

    何云脸色一变，看向了张博，“你刚才不是说你肚子疼么？”

    “我那是装的，我要是说是他和我握手我受不了，那成什么了？”

    张博冷冷道，“你这个前男友，真够阴的。”

    “怎么会？他不是这样的人啊。”

    何云喃喃的说了句，她和李强以前是谈过男女朋友的，所以她对李强很了解，绝不是那种暗地里耍手段的阴险之人。

    “哼，这种事情，我有必要拿出来骗你么？我早就和你说过，知人知面不知心，你就是太单纯了，容易相信别人。”

    张博冷哼，“虽然当年你和他谈过恋爱，但是当年你们才多大？这都几年了，他这几年经历了什么，在社会上学会了什么，你也不知道吧，变得阴险了也很正常，不然的话就他那个家境，怎么可能研究的了古玩，还被夏总重视？”

    这话一出，何云也是沉默了。

    “好在当年你和他分手了，不然你要是和这种人品不行的人相处久了，你也会被影响的。”

    张博再次说了句，何云也是眼神复杂的看向了李强。

    她还是不相信李强是那样的人。

    而李强要是知道此刻张博对何云说的话，那肯定会直接上拳头的。

    刚才明明是张博暗地里施展小手段，先对他动了手，到了张博嘴里却成了是他暗地里耍手段了，如此颠倒黑白，那李强绝不会忍。

    “小云，这个亏，我是不能吃的。”

    沉默了一会儿后，张博突地眼神一闪，“我得想办法把场子找回来。”

    何云脸色一变，连忙低声道，“阿博，别这样，他怎么也是我的朋友，你就当给我个面子。”

    张博眼神一冷，“小云，你别忘了，我现在才是你的男朋友，他只是你的一个前男友而已，而现在我在他手里吃亏了，你居然要我就这么吃这个亏？那我算什么？”

    何云顿时说不出话来。

    “而且你别忘了，咱们的老板李政可是很瞧不起李强的，听说上一次在古玩大会上，咱们老板就被李强落了面子，早就想教训一下李强了，我出去耍李强一手，也算是给咱们老板李政要了面子，到时候他一定会给咱们涨工资的。”

    张博悄悄的道，“你不想涨工资么？咱们俩现在的存款加在一起交买房子的首付，得多赚钱才行啊。”

    何云叹息一声，彻底沉默了。

    她知道张博的性子，张博决定去做的事情，谁都阻拦不了。

    至于李强。

    说到底，只是前男友罢了，她也没办法多管。

    在场中一片热络，人人都在跟夏荷套近乎的时候，张博目光一转，看了一眼场中的那个刘姐。

    刚才这标间的动静这么大，他自然也知道这刘姐和于天闹矛盾的事情，而且他也清楚，这个刘姐标准的就是个嘴毒的母老虎，心胸也狭窄，以前为了挣钱，没少跟其他几家超市打价格战，那这就是可以利用的点。

    微微一笑，张博心中就有了个想法，突地端起杯子，向着李强的座位就走了过去。

    李强正和于天笑着说话，聊着一些过往，毕竟他们哥俩真的是好久不见了，不过正聊到开心的时候，于天就是对李强使了个眼色。

    李强回头看了过去，顿时就看见了脸上挂着客气的笑容，手里端着酒杯的张博。

    这让李强顿时收起了笑容，淡淡的看向了对方。

    张博笑着对李强举了举杯道，“李强兄弟，我其实早就从我们老板嘴里听说过你了，当然，小云也没少说过你，他们可都是非常欣赏你的，说实话，我还没见过我们老板还有我女朋友这么夸一个人呢。”

    李强听着心中冷笑，从之前和这张博握手的时候他就知道这张博不是什么好人，现在来这里那肯定没好事，不过他也不怕，只是淡淡道，“然后呢？”

    “然后我很佩服你啊。”

    张博笑眯眯的道，“我听我们老板说，兄弟你上完初中就是没在上学了是吧，之后在社会上打拼了一段时间，听说那时候兄弟你还捡过破烂，差点没要饭去，当初好像你们家的亲戚都觉得你完了，但谁也没想到，你居然在这段期间研究古玩知识，到现在，你更是被夏总看重，这可真是让人佩服，兄弟，你活的有志气啊，换成我，我是绝对走不到这一步的。”

    李强脸色瞬间沉了下来，他知道，对方的话听着是没毛病，语气也是一副佩服他的语气，但那意思却太恶毒！

    这就是在揭他没学历和捡破烂的伤疤！顺便还质疑了一下他的古玩水平，挑拨他和夏荷的关系。

    这简直就是在说，一个初中毕业的穷小子，怎么会懂古玩？

    张博却好像没有看到李强那阴沉的脸色，继续笑眯眯的道，“而且更让我佩服的是，兄弟你居然和于天于老板认识，关系还这么好，于老板可是我们燕州市超市行业的精英啊，不知道兄弟你是怎么和于天老板认识的？能不能详细说说？”

    这话一出，李强没说话，只是冷冷的看着张博，而之前一直尴尬赔笑的刘姐却是眼神一亮。

    李强和她没矛盾，但是于天和她矛盾却很大，刚才于天那么骂她，她一直就没消火，这一会儿客气也只是看在夏荷的面子上。

    只是现在有人出来挑头，那她自然也是抓住了机会，皮笑肉不笑的道，“张博主管是吧，这件事情你可以问我啊。”

