    陈安与丁萍一路走过内城的木桥，来到肮脏的外城。

    每一次来到外城，我都感觉这里与内城格格不入...陈安心中吐槽了一句，紧接着他敏锐的发现，外城的人似乎变少了。

    不，不能说是变少了，或许是都藏起来了，嗯。

    陈安微微扫过破旧木板与塑料布的后面，那里有一个衣衫褴褛的男人在颤抖着。

    他与丁萍朝着任务地点前进，路过男人的时候瞥了他一眼。

    这个人的面色苍白，精神状态很差。

    “是噩梦。”陈安轻声道：“或许噩梦的影响，比我们想象中的更大。”

    丁萍点了点头，她看向那人的目光有些复杂。

    “内城人大多都是异变者，还可以依靠灵性的存在维持神志，噩梦对我们来说，或许只是一场插曲，但对于外城人来说，那是真正的噩梦。”

    听着丁萍的话，陈安颇为感同的点了点头。

    很快，两人就走过了外城南部接近内城的“人烟稀少之地”，来到了约翰酒馆处于的南58区街道前。

    “小心。”陈安拉了拉丁萍的袖子，丁萍直接反手握住了陈安的手腕，时刻准备拉他一起变成“白痴”。

    陈安的脸上，浮现出些许浅薄的油彩，红，黄，白，三色的油墨在肌肤之下不断起伏。

    右手，则是悄然伸进大衣的内兜，握住了“封印无4-131‘情绪口袋’”。

    另一只手，放到裤兜里，那里有着准备好的“惊吓魔盒”。

    接近酒馆后，陈安感到脑海中的灵性不断起伏，似乎是朝着自己发出危险的警告。

    而就在他全神贯注，悄然顺着破旧铁皮前进的时候。

    一脚迈下。

    噌！！！

    伴随着金属切割般的声响，陈安的眸中，骤然出现了一柄尖刀！

    尖刀阴寒，被一个穿着黑色兜里的男人握在手中，可最令陈安惊恐的是，他根本不知道男人是什么时候出现的！

    就像是瞬移到了自己身旁！

    丁萍骤然反映了过来，她在陈安后面，一直攥着陈安的手腕，这一刻，她微微一拽，帮助陈安躲开了这致命的一击。

    陈安骤然侧过身子，以“小丑”带来的“肢体掌控”让身子倾斜成一个奇怪的角度，双腿不动，身子往后一躺，右手中“封印无4-131‘情绪口袋’”骤然对准了那黑袍人。

    伴随着灵性的驱动，一柄魔术飞刀朝着男人飞去！

    魔术飞刀同样具备一定的“瞬移”的特性，刹那间便是出现在男人的脸前！

    “成功了！”陈安的目光看着飞刀，那飞刀在自己眼中刺入了男人的面庞！

    那是一个留着胡茬，眸子浑浊而冰冷的中年面庞！

    可就在此时，那男人的身影却骤然消失了。

    没有任何的征兆。

    紧接着，男人的身影在一旁出现，他捂住脸，那飞刀仅仅刺进去了一半，纵然如此，那剧痛也令他浑身发抖！

    与此同时，陈安骤然感到脑海中一阵迟缓，思绪似乎停滞了。

    尚能思考的最后，陈安却是安心的，是丁萍，丁萍拉着他开启了“白痴”状态，这种思绪的迟钝与难以思考，实在是令他再熟悉不过的心安了。

    感受着脑海中的迟钝，陈安的目光呆滞，他悄然被丁萍拖着，朝着后面移动着。

    可是，陈安脑海中那微弱的，仅仅有一丝丝的思考与神志，却在此刻让他感觉不对劲。

    “我...怎么...感觉...这...不....是...迟....是...无...法...思...考...”

    脑海中像是一团浆糊，原本的仅仅是粘稠，可现在却几乎要凝固了！

    这不是通常的“白痴”状态，更像是过于“白痴”了！

    忽然间，那股子凝固与无法思考的思绪消失了，陈安骤然看向眼前，此刻他和丁萍都以及来到了更远些的地方，正靠在一个破旧的木板旁。

    而不远处，是另一个消瘦的黑袍人。

    耳畔，丁萍急促的声响传来：“陈安，我刚刚将你我进入‘白痴’状态，准备撤离，那个人突然出来，我不知道他做了什么，但白痴状态几乎被他固化了，我再晚一点解除，你我就真的会消失思考的能力！”

    陈安闻言，心中一震。

    与此同时，第三个黑袍人出现了。

    那是个有着亚麻色粗糙长发的女人，女人骤然出现，一如第一个黑袍人的“瞬移”一般！

    这一切说起来长，可实际上，从陈安遭到第一个黑袍人的刺杀，到现在为止，仅仅过去了不到十秒！

    此刻，陈安只来得及从口袋中扔出三团皱巴巴的纸盒！

    “你有罪，理应得到审判。”

    女人冷冰冰的声音吐了出来，就在陈安听到这一刻，惊吓魔盒也骤然在女人面前爆炸！

    砰！砰！砰！

    随着三声微弱的爆炸声响起，稀薄的白烟散开...一只鸽子，一团红色的拉花，一片片指甲盖，骤然出现！

    那指甲盖在空中被红色的拉花串联，一下子挂在了鸽子的脖子上，伴随着扇动的翅膀，朝着那亚麻色长发女人撞去！

    而陈安，则是瞳孔有些失神。

    内心深处，许多陈年旧事不断地浮现而出！

    在‘审判者’的‘审判罪孽’下，被审判者的内心，将回忆起往西犯下的罪孽。

    任何人都犯过错，任何自身会感到罪孽感的事情，都将成为“审判罪孽”的武器！

    此时此刻，陈安的眸子有些晦暗，在他的眼睛中，一个六岁大的，有着一头长发的小女孩，仿佛从心底走出，来到了现实。

    女孩穿着一身淡蓝色的裙子，黑发搭在肩头，看不清脸部的容貌。

    可陈安的面庞上，却已然留下了两行清泪！

    他的眸子泛红，嘴巴微微开合，嗓子似乎哽住了，他想说些什么，却只是伸出一只手，又颤抖的缩了回来。

    “你害死了我。”那女孩的声音带着怨毒与憎恨，骤然响起！

    陈安的瞳孔骤然收缩，他后撤一步，蹲下身子，颤抖道：“我...我...”

    “陈安！陈安！”一旁的丁萍已经焦急的要命了！

    她看着一个人突然流泪，又突然后撤蹲下抱着头哽咽的陈安，完全不知道发生了什么。

    但想来，应该是对面的亚麻色长发女人对他做了什么！

    “作为一名‘白痴’，我没有什么战斗力，对面有三个人，能力都是未知，得撤退。”丁萍心头的念头转瞬即逝，她一把拽住陈安脖颈处的衣服，朝着后面一步步退去。

    而亚麻色长发女人那里，那只挂着红色拉圈镶嵌着指甲的鸽子，直接扑在了她的脸上！

    这一刻，女人冰冷的神情出现了波动，她的眸子微微瞪大，嘴角似哭似笑。

    可这异常的情绪，伴随着鸽子变成纸屑，也骤然消散了！

    “活捉。”她冷冷的吐出两个字。

    这一刻，那第一个黑袍人再度瞬移到了丁萍与陈安的身旁！

    另一个消瘦黑袍人，则是默默地在一旁凝视着众人。

    就在此刻，

    一个穿着灰色薄毛衣，胡子拉碴，容貌平凡的男人，从街道的拐角处走了出来。

    亚麻色女人感受到灵性被触动，骤然看了过去。

    那是一个容貌与气质都极为平凡的男人，若不是他的身上布满了诡异性的波动，证明他也是一位异变者，她根本不会注意到他！

    忽然，稚嫩女童的声音，在混乱的此刻响起。

    “妹妹背着洋娃娃，

    走到花园来看花，

    娃娃哭了叫妈妈，

    树上的鸟儿笑哈哈...”

    男人没有张嘴，可声音却从他的身体中发出。

