    第89章很快就回京了

    怪不得之前二皇子看上了她，然后君辞又过来说自己后悔了，主线都崩了，这些副线不跟着崩才怪。

    青惢见喊她没什么反应，于是微微的加大了声音的。

    “小姐？”

    沈南鸢回神，她捏了捏眉心的应了一声，脑子乱成了一锅粥：“怎么。”

    “奴婢想不通您在看什么呢，”青惢道，“而且我们要一直都蹲在这里吗？”

    韶华院门前有时会过去一些婢女和小厮，看见了她们两个蹲在这里，表情很奇怪，让她有点尴尬。

    “等等，让我好好想想。”

    沈南鸢觉得自己的脑子都要炸了。

    男女主没按主线剧情走这件事情在她这里差点要压垮她，不过现在好好的想一想...

    他们两个的事情好像和她也没什么关系。

    沈南鸢做的一直都是想让镇国公府摆脱原书中的结局，如今瞧着应该是没什么问题了，所以她这边还是比较成功的。

    虽然男女主那出了点问题，可是也丝毫影响不到镇国公府...

    如今想想，好像也只有这个是比较好的了。

    但她还是纳闷，这男女主为什么会出现问题啊，主角之间的吸引力难道都是假的吗？

    以后萧琰和孟初月真的没关系了吗？

    他们可是主角哎！

    正想着，一旁突然的传来了一道微凉的声音，淡淡的：“小姐怎么蹲在这里，不是去夫人那边了吗？”

    沈南鸢顿时浑身一个机灵。

    她猛然的回神的站了起来，迎上了萧琰浅淡的黑润润的眼眸，轻咳了声的道：“是去了，现在不是回来了吗。”

    虽然受到了惊吓，可是借口依然能一下子想到的脱口而出，她脸不红心不跳的。

    “就是刚刚走到这里，脚不小心扭了一下，所以才蹲下来的看看的，”沈南鸢不动声色的给青惢使了个眼色，“对吧，青惢。”

    青惢十分有眼力见的点了点头：“对，好在小姐没什么事。”

    萧琰淡淡的应了一声，眸子落在了沈南鸢的身上，像是能看穿她的谎言似的，让她不禁有些慌张的垂下了眸子的越过了他往韶华院里走。

    孟初月因为萧琰刚刚的话而有些惊慌的表情早就收敛了起来，她笑着的道：“鸢鸢这么快就回来了。”

    “是啊，”沈南鸢讪讪的，“和你说了马上回来。”

    可不就是马上。

    在门口蹲了一下就回来。

    她感觉自己现在看萧琰和孟初月的心情都不一样了。

    以前就是一种媒婆的心态，现在就很一言难尽。

    她捏了捏眉心，疲倦不已的默默的将热茶喝了下去，心口微微的热了一些才舒服一点。

    午膳是和孟初月一起吃的，许是心情的原因，所以她吃的有些少，孟初月有些可惜的和她道：“春季是放纸鸢的好季节，可惜你一直在养伤，等到了秋天我们再一起出去放。”

    沈南鸢点点头：“好啊。”

    有点没那个心情。

    她将胳膊撑在了桌子上，微微的托腮发呆，有些反常的样子让萧琰都不由得担心了起来。

    过了一会，沈思年从宫中回来了。

    孟初月眸子底的光闪了闪，有礼有节的道：“沈大哥。”

    “孟小姐，”沈思年见有人在，稍微将情绪收敛了一些的坐了下来，将杯中的茶水一饮而尽，被沈南鸢一眼就瞧出来了他的神色有些凝重。

    心情也跟着的紧了紧。

    还有什么比今天发生的事情还要糟糕的吗？

    见他并未说，沈南鸢也没有问。

    等天色稍晚了些，孟初月回丞相府了，他才轻轻缓缓的吐出了一口浊气，捏了捏眉心的：“画像上的宫女找到了。”

    沈南鸢闻言随即的抬头看了过来，急迫的追问着：“有问出什么东西吗？她是谁的宫女？”

    “没办法问，”沈思年对上了她的眼睛，“她死了，被人掐死丢在了宫中的枯井里。”

    一股子毛骨悚然的感觉传遍了沈南鸢的全身，她不禁的打了个寒颤的失声惊呼：“死了？”

    “嗯。”

    沈思年点头应了声：“问了许多的宫女，都说不认识她，明日还要继续的去盘查才行。”

    宫里果然就是个吃人的地方。

    沈南鸢身上的寒毛都竖了起来，她倒了杯热茶的将杯子拢在了掌心，一股暖意袭来，才让她不寒而栗的心稍稍的平和下来。

    沈思年并不想继续的说这件事情，他的手在桌子上轻轻的敲了敲：“爹可能要比预期早些回来了。”

    沈南鸢：“？”

    “战事顺利，连夺回数城，比预测的要顺利很多，如若没有意外，应当是很快就回京了。”

    男女主的主线都崩了，那这些事情好像也没什么了，没有那么惊讶了。

    只不过...

    沈毅回来之后，陛下的龙体就出了问题，也不知道会不会按书里的剧情走，沈毅提前回来，陛下的身体会如何？

    她脑子今天都有些乱，不禁的轻叹了口气的：“爹回来也好。”

    回来先把二皇子的事给解决了。

    一连几天，日子都十分的平静。

    沈南鸢正在用早膳时才从青惢的口中得知，沈思年竟然半夜就入宫了。

    似乎是宫里发生了什么事情。

    不过能让沈思年连夜入宫，或许是和他一直查的事情有关。

    本来想等他回来问问发生了什么事情的，可是一直等到了很晚，沈思年都没有回来。

    他是一直到第二天的晚上才回来的。

    第一句话就是：“查到推你落水的人是谁了。”

    沈南鸢才从他的口中知道他为何连夜入了宫。

    是宫里巡逻的禁军发现的，在发现死去宫女的枯井边看到了一些祭奠的黄纸，还冒着火星，一看就是刚刚才有人来过这里，宫中有宫禁，所以很快就能找到一路小心谨慎的躲避着禁军巡逻的人，也是一个宫女。

    之前询问过她，她分明的说着不认识死去的宫女，如今却带了黄纸来烧，只能说明她之前是说了谎。

    于是就被禁军扣押了起来，二皇子得知此事连忙的找人前来通知沈思年，所以他才连夜的入了宫，一直到现在才回来。

    (本章完)

