    混乱海域。

    某处不知名小岛。

    一道蓝色的遁光从天而降，朝着岛屿上一处隐蔽的山洞射去。

    经过复杂如迷宫般的通道后，这道蓝光终于得以进入一处空旷的地下空间。

    这处洞窟的顶部布满粗壮的根茎，幽暗的蓝光从根茎内部透出。

    蓝光一明一暗，像极了某种生物在呼吸。

    繁茂的根茎之下，是风格跟蔚蓝星上所以文化都迥异的祭坛，边缘有三十三个勾起，中间盘坐一个人影。

    察觉到蓝光的到来，那人抬头、睁眼，露出一对闪烁红芒的眼睛。

    这人淡淡道：“你还活着啊，罗兹。”

    蓝光落在祭坛上面的几个角上，有新的根茎从勾起处发芽，瞬间长出一朵花骨朵，将蓝光包裹进去。

    里面传来了均匀的心跳声，花骨朵表面发育出一张嘴巴，一张一合道：“统领大人，我有重大情报要报告！”

    “裁决组织是贝纳多特家族的傀儡势力，其组织成员酉鸡，已经突破了三阶精神力！”

    深蓝统领眼中红芒大盛：“又有一个三阶诞生在这个位面了吗。”

    “嘎啦啦……”

    仿佛虫鸣般的声音再度从洞穴上空传来。

    ……

    飞猫发动自己异能，他的脸上不断长出黄色毛发，数对对称的胡须在脸上出现，犬牙不断增长，变得锋利无比。

    一条黑黄相间的尾巴，从屁股后面冒出来，耳朵居然也变成了毛茸茸的猫耳朵，而且里面还是粉色的。

    “哇，好可爱的猫人！”

    丸九情不自禁地叫出声。

    杨希跟叶凡同时无语，这是发出这种感叹的时候么？

    不过杨希也很佩服这位工作人员的演技，看起来就是杀气腾腾的，猫咪版的竖瞳里面全是恨意。

    啧啧啧，人家这演技啊。

    值得学习。

    杨希当即就迎了上去，毕竟是工作人员，总不能全力碾压吧？

    得给他们留点面子！

    嗯，就先用五成的实力吧。

    “看到了吗，当你把自己的力量控制在二分一左右的时候，其实更加能够感受到自身身体上每块肌肉、每块骨骼的运动。”

    杨希虽然不喜欢用近战解决战斗，但奈何两个重要的工具人走的都是这种路线。

    他就用超脑学习大量的近战知识，今天就用半桶水的理论知识忽悠下叶凡这个小白。

    丸九很机灵地抓着飞行器提升自己的高度，满脸期待地想要看叶凡到底是什么异能。

    看他这个架势，应该传承系的异能，拳法？还是腿法？

    飞猫见这小子自己冲上来，暗道一声初生牛犊不怕虎。

    但你以为我飞猫跟那另个C级的废物一样吗？我可是准B级的强者！

    我飞猫距离B级的实力，也只有临门一脚罢了！

    飞猫喵喵喵叫着，四脚着地速度再增加一倍。

    呵呵，感受下被五分之一音速支配的恐惧吧！

    速度……就是力量！

    “嗯？用四条腿腿跑就是快哈！”

    杨希猛地停下，左脚重重一踏，右手往前面这么一抡，叶凡经历无数次挥拳磨练，满是茧子的拳头准确捣在飞猫的腹部。

    咔嚓……

    骨裂声传来。

    飞猫直接就挂在了叶凡的拳头上，然后软绵绵地倒下，头朝天，嘴里有鲜血小喷泉形成。

    他的眼角含着泪水，“黑箭、牛头，原来我误会你们了，再被关进警局之前，你们面对的是这样的变态么！”

    杨希有点尴尬地举着拳头，他刚才……是不是有点过火了？

    这个工作人员一看就是敏捷型的，抗打能力应该不咋滴，或许应该用柔和一点的摔跤将他甩出去？

    杨希走过去打算将飞猫拉起，“你没事吧？不好意思，出手重了点。”

    飞猫却面如死灰地躺在地上，不去理睬杨希。

    把我打败了还想羞辱我？

    不就是去警察局吗？

    我飞猫从来没有怕过，关几年出来后我还是一条好汉。

    杨希见这“工作人员”不搭理他，只好讪讪走开，也不打算上去帮助苦战的丸九了，总不能抢怪不是？

    此刻面对挥舞自己魂器火焰锤不断激发火焰的异能者，丸九选择将竹蜻蜓式飞行器从手挂式升级到背带式，并且手上多了一个泡沫灭火器。

    杨希这次总算看清楚了丸九的异能，“原来是具现物体？现在看起来似乎只能够具现科技造物，要是能够具现幻想装备就牛了！”

    “不过这已经够不科学了，这个异能者魂器制造出来的火，为什么会被普通的泡沫灭火器扑灭呢，难不成是因为这破泡沫灭火器是用异能具现出现的关系？”

    不过这也不是什么重要的问题，杨希自己就有一百种方法来灭掉这家伙的火焰，使用火焰领主异能，还能夺取他火焰的操控权。

    两人的战斗没有杨希这边那么干脆，胖胖的铁锤看到自己的同伴飞猫被秒了，顿时乱了阵脚，被丸九抓住机会喷成了泡沫人。

    不过他也顾不上狼狈，捶打出火焰逼退了丸九后，就朝着飞猫扑过来，一把将他背上，溜之大吉。

    铁锤完全没发现，自己这波操作让飞猫的伤势更加加重。

    骨裂的伤患就应该让他好好躺在原地，等待专业人士来处理嘛！

    暗中已经捏着一张库洛牌的洛辰见叶凡跟丸九已经打走了两个异能者，便悄悄跟了上去。

    这两个敢对考生出手的异能者，在A级实力的燕京大学班主任面前会是什么待遇，可想而知。

    而杨希、叶凡和丸九到现在都认为，这两个异能者是学校安排假扮的。

    杨希问：“你觉得这两个工作人员敬业不。”

    丸九心不在焉道：“演技非常厉害，特别是那个猫人，我都以为他真的跟我们有什么仇什么怨呢！”

    可恶啊，还是没能发现这家伙是什么异能！

    又是一拳搞定了，难道他的异能就是“秒杀”吗？

    杨希觉得丸九的表情变化很有趣，但他虽然猜出了丸九的异能，但也懒得揭穿。

    等到了终点的事实，以为这两个异能者的阻挠，他们的排名落到了十五、十六名。

    “不过没关系，我相信刚才那场战斗，足够校方注意到我们了。”

    杨希在脑海里对叶凡说。

    但看现场已经到达十几个考生的们的眼神，杨希和丸九的表现，又何止是被注意到啊。

    “原来这边还有直播啊。”

    杨希一转头，看到了终点那边巨大的直播屏幕，叶凡一拳秒杀猫人的镜头正不断被回放，两个解说也疯狂分析叶凡的实力。

    娜比特地嘱咐工作人员又回放了一边，因为他觉得这名叫叶凡的异能少年，绝对是这批考生里面拔尖强的那几个。

    “好家伙！刚才排除了这两个人是英雄的可能性后，我又去查了查燕京市异能者的资料。”

    “发现他们是燕京市一个叫做火云社的异能者组织成员，这个组织专门干的就是绑架勒索的事情，可是因为他们首领十分狡猾的关系，至今没有被剿灭。”

    “这个变身系的异能者叫飞猫，实力在准B级，平时出手极其凶狠毒辣，甚至还有B级英雄栽在他手上的，最出名的就是那五分之一马赫的速度，可以说是打遍C级无对手啊！”

    “却没想到被这个叫做的叶凡的少年一拳撂倒了？”

    瑞塔猜测道：“难不成他的实力已经突破到了B级，因为我看他的神色似乎很轻松，好像并没有使用全力啊！”

    “他究竟是什么系的异能？难不成是身体增强系？”

    娜比却道：“他是什么系异能者我不知道，但他绝对是这届选拔赛的最大黑马！”

    “各位水友们，喜欢这个叶凡小兄弟的不妨关注起来，刷点礼物，没准以后会是一方大佬呢！”

    观众们也响应娜比解说的号召，踊跃给叶凡刷礼物，本次英雄直播间内的礼物榜上，叶凡也飞快跃居到第八名。

    前几名可是在高中时代就已经赫赫有名的异能少年。

    其中，S级强者罗狂的儿子罗素，赫然就在礼物榜榜首的位置。

    身后传来丸九酸酸的话：“切，说不定是他老爹给刷的。”

    “不过我怎么就只有十五啊，差你这么多！”

    杨希笑笑：“以后还会差更多。”

    这边事情一了，杨希的灵体马上回到体内。

    他刚刚睁开眼睛，还没来得及做点什么事情，就发现自己妹妹混到在客厅。

    “飞飞！”

    杨希人都没走到跟前，精神力已经进入了妹妹的身体。

    “这深蓝根茎不是已经被控偶制服了吗？怎么又开始变得活跃了！”

    但没过多久，都不需要杨希做什么，妹妹就幽幽地醒转过来。

    杨飞飞醒来见到杨希，有点惊恐道：“老哥，我刚才好像连接什么人的视觉，见到了几个画面！”

    “会不会就是深蓝一族的人！”

