    “好久不见，还好吗。”

    此刻的林清尘，笑着看着赵凌雪和赵凌霜。

    “好啊你，你个混蛋，这么些年来，你都躲在这里了。”

    “你知不知道，我和姐姐这近百年的时间，一直在寻找你。”

    “还以为，你重伤不治，然后……哼。”

    赵凌霜此刻，看着林清尘这么风轻云淡的样子。

    而且，丝毫没有受伤的状态。

    可以说，一瞬间，就想到了这些年来，她们一直以来过的日子。

    近百年的时间，她们姐妹俩，为了寻找他，可是一直都没有停下脚步。

    可以说，一直以来，都在担心他的安危。

    现在这个时候，看到林清尘这种神情，还有此刻的状态，哪里有什么问题啊。

    “怎么，怕我陨落了啊。”

    “切，哪有那么容易。”

    “就凭他们，还不能够。”

    林清尘，自然是知道赵凌霜，很是担心自己。

    只不过，这丫头的性子就是这样。

    所以现在，林清尘很是淡定的表示，我死，哪有那么容易。

    可以说，现在的样子，极为嘚瑟。

    “难道你就不担心，你消失的这段时间里，再也见不到我们了吗。”

    “哼，亏的我们那么担心你，你却一点也不在乎这些。”

    “要是再也见不到我们了，到时候你要哭死了。”

    此刻，赵凌霜撇了撇嘴，很明显，对于林清尘所说的话，还有现在的行为，有些表示鄙视。

    另外，心中还是有一些小小的怨念。

    是的，万一她们，在林清尘消失的这段时间，真的陨落了。

    那么，他就再也见不到她们姐妹两个了。

    难道，他就一点都不在乎，一点也不担心的吗。

    “怎么会，我怎么会哭死。”

    “我们家霜儿，才不会陨落呢，以后还要统领整个本源界呢。”

    “以后，还要成为比底蕴级强者，更强的存在呢，哪里会那么容易陨落。”

    林清尘在这个时候，说话的同时，走到赵凌霜的身边，揉了揉她的三千青丝。

    只是，林清尘话虽然这么说，可是，心中也是感觉到，有些亏欠的。

    是的，自己答应了她们，如论何时，都要保护好她们的。

    可是，却一次消失了那么久。

    这段时间以来，一点消息都没有。

    若真的是，当他出现的时候，赵凌雪和赵凌霜都陨落了。

    那么，他这一生，都会感觉到愧疚和不安的。

    只是，好在这种情况并未发生。

    否则的话，还真的不好说，到时候自己会如何。

    “能够再次遇见，就足够了。”

    在此时，赵凌雪开口了。

    赵凌雪的性子，一直以来都是如此。

    温柔，善解人意。

    她知道，林清尘这么久不出现，一定有原因。

    若是没有遇到什么事情的话，断然不会，这么久都没有丝毫消息的。

    所以，赵凌雪心中很清楚，能够再次相见，大家都还活着，这就已经足够了。

    “神斩前辈，怎么没……”

    就在此刻，赵凌霜突然发现，少了一个人。

    林清尘的身边，从来都是两名强者的。

    一个，是姜神斩，一个，是姜忻媛。

    若是在以前，其中一个人不再，或许赵凌霜不会觉得有什么。

    可是现在，姜神斩竟然不在这里。

    在这一刻，赵凌霜不得不多想了一些。

    此刻，林清尘的身边，竟然之后姜忻媛一个人。

    那么，是不是说，当年的一战，姜神斩最终，陨落了。

    赵凌霜此话刚一说出口，赵凌雪也是一样，发现了少了一个人。

    本来刚刚遇到林清尘的那种喜悦，可以说顿时就被冲散了。

    在这个时候，神情凝重的看着林清尘，想要从林清尘这边，得到一个准确的答案。

    “你们想多了，我们谁都没有陨落，当年虽然重伤，但是，这些年来，已经恢复了过来。”

    在这个时候，姜忻媛开口了。

    可以说，不仅仅是告诉了赵凌雪她们姐妹两个，姜神斩没有事情。

    并且，也在告诉她们，这些年来，之所以没有出现的原因，是因为当年一战，并非是没有任何的损伤。

    正是因为如此，所以这些年来，一直都不曾露面。

    毕竟，以他们当初的状态，就算是露面了，又能如何。

    可以说，根本就做不了什么。

    所以，才会一直没有出现，而是一直在养伤。

    现在，才算是恢复了过来。

    听到姜忻媛所说之后，不管是赵凌雪，还是赵凌霜，都送了一口气。

    是的，她们在一瞬间，差点都真的以为，姜神斩因为当年的一战，陨落了。

    现在，既然知道没事，那么就可以放心了。

    “在大概五个月之前，离开此处，去外面探听消息去了。”

    “算算时间，想来也快该回来了。”

    “现在我们，就在这里等候一段时间吧，到时候一起离开。”

    林清尘在此时，告诉了赵凌雪她们姐妹两个。

    姜神斩，此刻已经去做一些事情了。

    很快，就该回来了。

    等到姜神斩回来一起，他们五人，就可以一起离开这里了。

    随后，林清尘和赵凌雪她们，在等候姜神斩的时间里，双方相互诉说，这些年来的一切。

    就在林清尘和姜忻媛，遇到赵凌雪姐妹的时候。

    姜神斩，已经到了神灵的总部之中。

    此刻，就在神灵总部之中，神灵的一众底蕴级强者，正在陪着。

    可以说，姜神斩的到来，让神灵们这边的众多底蕴级强者，也算是松了一口气。

    姜神斩能来，哪怕是什么都不说，就都说明了一切。

    之后，双方必然要合作的。

    他们神灵这边，需要姜神斩和姜忻媛，更需要林清尘。

    因为，林清尘的手中，执掌着和他们神灵，以及赵周两家一个等级的至宝。

    只有林清尘他们三个，站在神灵这边，那么，在这方面，就算是没有了劣势。

    二对二，谁也不会占便宜。

    然后，就是姜神斩和姜忻媛了。

    他们两个的加入，会让神灵这边，最顶尖的强者，得到补充。

    要知道，姜神斩和姜忻媛，在底蕴级强者之中，那也是处于最顶端的。

    有他们两个的加入，之后跟赵周两族开战的时候，就更有一些把握了。

