
等赵知南追去的时候，唐霖已经不见了踪影。

看着街上来来往往的车流，赵知南先是叹了口气，而后便直接开车，朝着华清大学赶去。

唐霖来到华清大学的时候，凌夏才刚刚回来。

本来她是打算和孙晴晴一起吃午饭的，结果孙晴晴那边突然有急事要处理，所以便约了其他的时间。

见着突然抱着花瓶，出现在教室里的唐霖，凌夏先是一愣，而后才淡淡的问道：“你不是住院呢吗？怎么突然跑出来了？”

“你怎么知道我在住院？”

漆黑的眸子紧紧的盯着凌夏，唐霖站在她的身侧，沉声问道。

额……

突然被唐霖这么一问，凌夏确实是有点懵，但很快的她便反应过来，指着他身上的病号服，挑眉说道：“你都已经表现的这么明显了，还有什么不能知道的。”

“呼……”

其实，对于凌夏的这个回答，唐霖根本就不在意，他直接伸出手，抓住凌夏的手臂，就要带着她往外走。

现在虽然是休息时间，可教室内还是有不少的同学，看到唐霖拉着凌夏的样子，不由的都开始小声的议论。

“他们两个这是怎么了？有什么情况啊？”

“是啊，霖少那是受伤了么？我看他的胳膊还打着石膏呢！”

……

听着众人的声音，凌夏直接沉着脸，声音微凉的开口，“唐霖，你疯了？”

“你到底想干嘛？有什么话直接就在这里说，不要动手动脚，难道你想让你的另一个手臂也断了？”

快速的将自己得手臂抽回，凌夏狠狠地瞪了他一眼，眼神中充满了警告。

如果换做平时，唐霖绝对会被她的眼神吓住。

可今天，就在他知道，凌夏竟然就是深海歌姬的时候，唐霖的心中除了激动就是激动，此刻的他真的好想将自己心中快要喷出的情感全部告诉凌夏，但唐霖又担心吓到她，所以便想着找一个没人的地方，再慢慢的去说。

“凌夏，我有很要紧的事情要找你，你就先跟我出来吧。”

强忍住心中的感情，唐宴深吸口气，缓缓的说道。

一双黛眉微蹙，凌夏抬着头，看着他一脸严肃的样子，双眸微闪，最终还是选择了妥协，“好吧，看在你这个伤员的份上，我就暂且答应你。”

“走吧！”

说着，凌夏便率先的朝着教室外面走去。

见到凌夏离开，唐霖便也快速的跟在她后面。

苏糯糯从厕所回来的时候，恰好就见着凌夏和唐霖二人一前一后的离开，看着他们离开的背影，苏糯糯轻轻地咬了咬唇，也选择了跟上。

从教室出来，凌夏直接来到操场上的一处阴凉下，停下脚步，她转过身，眯着眼睛看着唐霖，声音淡淡的说道：“行了，有什么事情你就赶紧说吧。”

紧紧抱着花瓶的掌心已经被汗水浸湿，唐霖定定的看着站在自己面前的凌夏，紧张的吞了口口水，而后才沉声开口。

“凌夏，为什么你不把你就是深海歌姬的事情告诉我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69885729"  chaptername="第八百二十章他们是不是有什么情况">加入书签</a>
</div>
