
回到时间发生的最初，阮节脑袋进水了，有可能会牵连她，本就是塑料夫妻，所以为了不被牵连，她想要和离。

可是她人微言轻，有些担心，为了稳健点，她决定给皇帝献上小小的礼物……

唐照感觉自己已经接近真相了，重点有可能是礼物啊！

圣上什么都吃，就是不吃亏！

唐照，你可以的，再发挥一下想象力，真相离你不远了。

唐照在夫人圈子里还算混得开，所以一些各府后宅阴私也都多多少少了解那么一点点。

谁生活得滋润，谁生活得不算太如意，就算是演戏也瞒不过火眼金睛的她的。

想要和离，逍遥自在的绝对不再少数。

她就知道一位性子很直的夫人曾在圈子里明确表示过想要和离。

像她们这样的人家，如果不是下定决心，是不会明面上说了。谁让和离也算是“家丑”呢？

果然不久后，就听说那位夫人正式地和丈夫谈和离了。其中过程曲折不足一一细说，就说说结果。结果当然是和离失败了。

那位夫人的丈夫一方是死死地咬着人，就是不肯和离。原因很简单，那就是如果和离了，他这一方会有损颜面。在大环境下，结婚一般是一辈子的事情，休妻常有，和离不常有。从前晋就隐隐形成了一个默认了的共识，那就是和离代表着男方犯了大错，品德有缺陷。如此男方怎么会同意，他是死死咬着，休书一封随时可以写，和离没门。

最后唐照是再也没在社交圈见过那位夫人了。人与人的命运是不同的，但悲欢在某个特殊的点却是相同的。唐照不禁为那位夫人以后的命运哀叹。

所以说结婚容易，和离难。

管中窥豹，和离现状可见矣。

而婚姻司则有可能成为一个改变和离现状的重要机构。

你山高皇帝远，可以不识皇帝，不通政令，甚至可以视律法为无物，毕竟民不举，官不究。

但是在京都做试点可就不一样了。大明宫俯瞰着京都，你就在天子脚下，你敢明目张胆地违反律法吗？

没看见那群有权有势的罪犯也不过是金蝉脱壳，而不敢正面对抗吗？

而且京都这座城，好也好在，贵女多。贵女不说全部，但大部分都是有些见识，并且对婚姻没有特别期待，活得特别通透的人。

哪怕是太宗以后，女官势微，却仍有无数人前仆后继就可以看出，京都这块地界的女人是多么的有性格有棱角。

而从科举来看，京都的女进士录取人数也算是独占鳌头，江陵则跟在后面，咬得很紧。

唐照对于办好婚姻司是格外有信心。

不过这和离原本那么难，现在在婚姻司的介入下变简单了不少，身为受益者的夫人们是不是该拿出点什么东西做等价交换呢？

比如她唐照，为了国泰民安，为了大周的美好明天，是指个人生死于不顾，毅然决然地揭露出了替死鬼案，替底层百姓鸣不平。

像她这样家事国事天下事，事事关心①的人才能有幸得到圣上垂青不是吗？

唐照是越想越明白，眼睛像是燃起了熊熊烈火。

她，唐照，悟了！

①明·顾宪成

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66183747"  chaptername="第308章：等价交换">加入书签</a>
</div>
