
    第267章搭讪

    到了燕京仁和医院，叶欢不用找人问路，他直接将神识展开，仁和医院的占地面积很大，而且人物也很多，叶欢一时也没有找到杨珊的位置。

    叶欢走进了仁和医院，看见一个小护士路过，叶欢直接走了上去。

    “请问住院部在哪里？”叶欢上前问道。

    小护士抬起头来，看模样十分的年轻，可能刚从大学出来不久，说不定还在实习期。

    小护士模样倒也甜美，看了一眼叶欢，小脸微微一红，连忙说道：“你是来找人吧？这样吧，你告诉我你要找的人的具体位置，我带你过去吧。”

    小护士倒是极为热情，也许是看叶欢长得不错，所以还有些害羞。

    “不用了，我不知道她的具体床位，你直接告诉我住院部在哪里就行，我自己过去说道。”叶欢摇摇头说道，他只需要靠近住院部就行了，他的神识很容易就能找到杨珊了。

    “啊，你不知道她的床位啊，那这多麻烦啊，难道你要一个房间一个房间的去找她吗？我们仁和医院有几个住院部，而且每栋楼都有很多房间的，你这样要找多久啊？”

    小护士倒是很为叶欢着想，有些担忧地说道。

    “这个你不用担心，我自然有我的办法，你告诉我怎么去就行了。”

    叶欢有些无奈，怎么遇到一个这么热情的小护士，她只需要带自己去住院大楼的就行了，其他的问题就不用她多管了。

    不过这小护士也是一片好心，叶欢倒是也表现出什么不耐的情绪，他只是觉得有些好笑。

    小护士也不知道叶欢到底有什么办法，不过看他坚持小护士也不再强求了，她只好无奈地说道：

    “住院楼离大门比较远，而且有好几栋楼，你可能不好找。这样吧，我直接带你去找吧，到时候你把你要找的人的姓名告诉我，我直接让人帮你看一看，有没有住在那栋楼。”

    说完，小护士小脸又红了红，她其实也有点小心思，她刚才从学校里出来，难得遇到这样清秀的男生，忍不住想要多相处一下。

    “那好，你带路吧。”

    叶欢点点头，也没有拒绝，他只要这个小护士带他找到住院部就行了。

    一路往仁和医院的里面走去，树木青翠，街道干净，仁和医院的景色倒是十分不错。

    “那个，我叫王琳，你叫什么名字啊？”沉默着走了一段后，小护士才红着脸开口问道。

    “叶欢。”叶欢淡淡地说道。

    “他是？”

    小护士有看了看小北，她刚才就注意到这个孩子，居然是一个独臂，不过她眼中闪过一丝惊讶之后就很快恢复了正常。

    作为一个护士，她知道这些残疾人对于自己的缺陷都很敏感，你要是表现出异常很容易刺激到他们。

    所以，小护士王琳像是没有看到一般，装作正常地问道。

    “他是我的弟弟，叫叶小北。”

    叶欢说道，他倒不是故意撒谎，只是他要说叶小北是他的弟子的话，恐怕又有引来这个小护士的惊讶。

    到时候他又要费一番口舌再给这个小护士解释一番，叶欢实在是一个不喜欢多话的人。

    讲了几句之后，终于来到了一栋大楼面前，小护士立马说道：“你把你朋友的名字告诉我吧，我进去帮你问一问，看她有没有住在这种楼里面。”

    “不用了，她不住在这里，我们换一栋楼吧。”叶欢摇摇头，直接说道。

    他已经用神识扫描过了，杨珊不住在这里。

    小护士微微一愣，还没有进去他怎么知道他的朋友不住在这里，他不是不知道他朋友住在哪里吗？

    “那好，我们换一栋楼找一下吧。”小护士也没有再去计较，反正叶欢给她的感觉就怪怪的。

    不过她心中却不是很抗拒，因为这个男生不仅长得挺好看的，关键是走在他身边有一种很舒服的感觉。

    王琳倒是不介意和叶欢在路上多相处一会儿。

    一连又找了两栋楼，都还没有进去，叶欢就直接摇头，说朋友不住在这里。

    小护士心中的困惑再也忍不住，这人实在太奇怪了，这一点也不符合逻辑啊，他不知道朋友住在哪里，一走到一栋住院楼面前，他又知道朋友不住在这里。

    忽然，王琳心中一动，这个叶欢不会是故意来搭讪的吧。

    作为一个护士，王琳可是没少被搭讪过，她虽然不是什么绝世大美女，但长相也算是甜美，关键是甜美的护士小姐姐，很能满足一些人的特殊嗜好。

    所以，王琳也经常遭遇陌生男子的搭讪。

    难道这个男生也是来搭讪的？其实王琳心中一点也不抗拒，她倒是愿意多和这个男生接触一下。

    这是这个男生太冷淡了，除了自己主动问话，他都不知互动说话，难道这个男生比自己还要内向。

    王琳想了想，觉得这个男生实在不错，尤其他给她的一种感觉，十分的清新舒服，王琳决定自己主动一点。

    “叶欢，要不我们留一个电话”

    王琳的话没有说完，叶欢突然打断了说道：“我找到她了，多谢。”

    说完，叶欢也不再搭理王琳，径直往一栋住院楼走去，他的神识已经感应到杨珊了。

    王琳一下子愣在了原地，她正想主动和要叶欢电话的，没想到这个男生居然就这么走了？

    难道他不是来搭讪自己的，而是真的来找朋友的？

    一时间，王琳的脸顿时就红了起来，自己刚才简直是太自作多情了。

    小护士王琳到底还是太害羞了，如果是夏天遇到这种事情的话，她是肯定不会觉得害羞的，只是骂叶欢不解风情，是个性冷淡！

    看着叶欢带着小北离开的背影，王琳还是不明白，他到底是怎么找到她朋友的？

    除非是他事先知道，那不就是故意来问自己的吗？那不就是来搭讪的吗？

    王琳实在觉得疑惑不已，她银牙轻轻一咬，决定跟上去看看，她想知道这个男生到底是不是来追求自己的。

    他的行为实在太古怪了！
