    “答案？

    什么答案？”

    叶帆问道。

    老林笑了笑，“时机若到了，你自然会知道。”

    叶帆大概能理解老林的意思，若是说多了，就会影响到他的判断。

    有些事情，只有他自己去亲身体会，才能找到属于他的答案。

    “书院，你不说，我也是要去的。

    不过，那个游客，是什么来历？”

    叶帆对引荐信被偷走一事，一直耿耿于怀。

    “他啊……就是一个漂泊的孤魂野鬼罢了”，老林淡淡道。

    “那一个孤魂野鬼，何必阻拦我去神启星，何必夺走那封文书？”

    叶帆问道。

    “这个么……我也不是很清楚，那个家伙很有分寸，我也懒得多管”，老林说道。

    叶帆无语，说了半天，也没讲明白那游客的来历。

    “你若能进书院，有没有那封信，都可进去。”

    “反正永恒只是让你取下第一席，怎么进去的，可没限定。”

    老林目露一抹戏谑，“青铜文明出身，能进书院的，自古怕是没几个，你可要加把劲啊。”

    叶帆轻笑，“你倒是轻松的很啊，这五太我是守住了，你行不行啊？”

    老林眯了眯眼，“小子，敢这么跟我说话的，整个大世界，也没几个。”

    叶帆心弦一绷，但面不改色，道：“目前来看，当下的五太，已经远超过常规青铜文明的存在时间了。”

    “这样的青铜文明，可能会颠覆大世界的固定认知，动摇神殿的统治根本。”

    “如果神殿真的发难，玩一些阴损的，不择手段……你确定能顶得住？”

    老林表情玩味，道：“你出远门前，我先带你走走吧？”

    “走走？

    去哪……”不等叶帆说完，他就感觉整个人天旋地转！我靠！！叶帆心里破口大骂，差点没大叫出来！因为他发现，自己身体完全不受控制，整个人竟然瞬间被一股恐怖的力量牵引着，脱离了原来的空间！空中花园里，顾卿刚端着茶水上来，就发现桌椅还在摇晃，人已经不见踪影？

    此时此刻，叶帆发现周围涌来一股无比陌生的恐怖混沌能量！光怪陆离的世界，压根不知道是处于什么位置。

    叶帆下意识用无双剑意护体，想要掌控自己的身躯。

    但是，剑意再怎么努力毁灭这股控制他的力量，都好像有点力道不足。

    “小子，别费劲了，你挣不脱，但也死不了。”

    老林的声音从上方传来。

    叶帆抬头，才发现是老林牵引着他，在时空中惊人地移动！叶帆感到了绝望的实力差距！他的剑意就算能无视一切属性和法则，但难以无视绝对的力量！就好像一只苍鹰揪着一只麻雀，没什么花里胡哨的，就是死死扣住，想去哪就去哪！麻雀再怎么扑腾翅膀，也无济于事！就当叶帆惊魂不定的时候，老林停了下来。

    “到了。”

    叶帆稳定心神，这才仔细观察周围的情况。

    混乱的能量空间里，叶帆乍一看，什么都看不清楚。

    只觉得胸口发闷，血脉贲张，以他的身体素质，竟然在这里都很是吃力。

    该死，不能太丢人啊！叶帆努力全神贯注，用无双分析周围的情况。

    一番审视后，叶帆终于看清了一点东西……“那……难道是一个文明！？”

    前方的一个浩瀚星域，色彩斑斓，跟五太倒是有几分相似。

    “不错，其实这里有三个文明，但你能看到一个，也算可以了”，老林淡淡道。

    叶帆咽了咽喉咙，他渐渐意识到，发生了什么……老林竟然是强行带他离开了五太，然后不走大世界通道，直接硬闯入可大世界的混沌虚空。

    通道之所以称之为通道，是因为像是血管一样，互相之间是通的。

    而通道之外，是更加高浓度的混沌之力，想要存活都很困难，更别说远距离移动了！叶帆若不是混沌种，又有帝王剑意傍身，实力又凑合，估计刚一进来就被扬成灰了！这个老怪物，好好的路不走，直接刀山火海里就趟过来了！？

    正当叶帆疑惑，老林来这里要做什么的时候……下一幕，直接让叶帆浑身紧绷！不远处那片文明，竟然被一股灰暗的力量，迅速包裹，入侵！宛如一个鸡蛋，在被一张大口吞噬！而与此同时，一个惊慌失措，无比恐惧的声音，出现在周围。

    “不知太初魔龙皇驾临！如有冒犯，还请魔龙皇开恩啊！！”

    叶帆通过神龙吟，发现这人正在求饶？

    定睛一看，那是一个包裹在蓝色光团中的身影。

    毫无疑问，能在这里出现，还在哀求的，必然是这个文明的统治者或管理者了！没多久，立刻又有两个声音，从不同方向传来。

    “见过太初魔龙皇！！”

    “拜见魔龙皇陛下！……”老林淡淡笑了笑，“扎尼罗，本德萨，没你们的事……退下。”

    后来的两个声音，如蒙大赦，迅速退走。

    “巴罕雅安，那用血来控制信徒的生物，我记得是你们这边的‘特产’吧？”

    “塞蒙那家伙，给了你什么好处？”

    那个蓝色身影一哆嗦，仓皇下跪，“魔龙皇饶命！我也是没有办法，塞蒙大人允许我们并入亚斯兰联盟……我……”叶帆惊醒，这说的是兰姆之血？

    原来兰姆之血，是从别的文明移植到五太，给了旧神的？

    塞蒙……记得当初那凯撒，似乎就喊“塞”什么的……看来，是神殿的裁决者无疑了！“我不喜欢恃强凌弱，但也不喜欢吃亏。”

    “吃你一半，我吃剩下的，给塞蒙拿去。”

    老林话音落下的同时，那片文明，直接就只剩下了半个星域！速度之快，都没什么过程可言！管理者巴罕雅安瑟瑟发抖，只能说道：“多谢魔龙皇仁慈……”“滚。”

    巴罕雅安不敢多废话，默默退走。

    叶帆目瞪口呆，久久难以平复。

    就这么一会儿功夫，一个文明，就被老林吃掉了半个？

    ！那得有多少生命，在那一瞬间，灰飞烟灭！？

    他忽然意识到，这个看起来温和朴实的男人，脚下踩着的，早已是猩红的血海，尸骸的群峰…… 

