    黄杰此时暗暗冷笑，尼玛，你小子自以为很聪明，却不料老子还是发现了你的猫腻。你通过耍老子来忽悠秦川和骆飞，等于得罪了这两位大佬，到时肯定没有好果子吃。

    如此想着，黄杰心里有些高兴，嘴角不由露出掩饰不住的一丝笑意。

    看黄杰这样，乔梁道：“黄科长，有啥开心的事啊，分享一下。”

    “呵呵，没啥，没啥。”黄杰干笑一下，接着低头继续玩手机。

    乔梁眨眨眼，一时没琢磨透。

    转眼一周过去。

    这天上午，楚恒正坐在办公室里喝茶，边抽烟看着桌面上那份借调函琢磨，自从自己上次拒绝了省委宣传部新闻处借调叶心仪，提出改换柳一萍，新闻处一直没有答复，不知他们现在考虑的如何了。

    这让楚恒心里有些不定。

    同时，楚恒又知道，柳一萍是很想抓住这个机会借调到省里的，这对她今后的发展很重要，从长远来说，对自己也很有好处。

    但如果新闻处坚持不换人，那柳一萍就会失去这机会，自己也无可奈何。

    但如果自己打着工作的名义坚持不放叶心仪走，新闻处也只能无可奈何，毕竟他们只是上级业务指导单位，并没有人事调动权。

    目前貌似进入了僵持状态，新闻处坚持要叶心仪，自己坚持要换人，就看谁能坚持到底，大不了谁也不去。

    此时楚恒已经基本做出了判断，借调叶心仪的事，不出意外，应该就是徐洪刚捣鼓的，新闻处处长是他之前的副手，他想操作此事很容易。

    想到徐洪刚，楚恒哼了一声，以前老子忍气吞声被你打压架空，现在可今非昔比，老子和你平级，都是副厅级省管干部，都是市委常委，即使和你对着干，你又能奈我何？

    当然，楚恒很清楚，虽然自己和徐洪刚私下矛盾很深，但在表面上，大家还是要一团和气的，就像唐树森和徐洪刚那样。

    虽然官场的斗争是你死我活的，但斗而不破，方能显出各自的水平和境界。

    自己作为久经官场的老人儿，自然是有这水平和境界的。

    正琢磨着，办公室的门被推开，柳一萍进来了。

    楚恒抬头看着柳一萍，柳一萍冲楚恒莞尔一笑。

    “楚部长，办公室刚接到省委宣传部的通知，省委宣传部分管新闻的副部长和新闻处处长今天要来江州。”

    楚恒眼皮一跳，沉寂了这么多天，终于要来了。

    在这种时候，来者自然是有意图的，不出意外，应该是为借调叶心仪的事。

    不但新闻处长来了，而且还拉着分管新闻的副部长。

    “他们什么时候到江州？”楚恒道。

    “他们吃完午饭出发，大约下午5点多到。”柳一萍道。

    楚恒点点头：“通知岳珊珊，问清他们来几个人，在江州宾馆安排好食宿，让他们到江州后直接去江州宾馆，晚上我亲自接待，你作陪。”

    “那叶部长……”柳一萍试探道。

    柳一萍知道，按照对口接待的原则，叶心仪在部里分管新闻，上面分管新闻的副部长和新闻处长来了，叶心仪参加接待是情理之中的事。

    楚恒略一沉思，翻看了下桌上的文件，接着摸起内部电话开始拨号，片刻道：“叶部长，上周三江县委宣传部报上来一份行业文明建设的宣传材料，我看了下，材料略有些空洞，辛苦你跑一趟三江吧，把材料再补充夯实一下。”

    “好的，楚部长。”叶心仪答应着。

    “你下午就去，一会我让人把材料送给你。”

    叶心仪继续答应着。

    然后楚恒挂了电话，冲柳一萍一笑：“问题这不就解决了？”

    柳一萍呵呵笑起来：“楚部长到底是大领导，解决问题思路来的就是快。”

    楚恒接着把材料递给柳一萍：“你让办公室的人送给叶心仪。”

    柳一萍接过材料出去了。

    楚恒用手指轻轻敲着桌面，琢磨着晚上接待客人的时候要怎么说。

    中午下班后，乔梁回宿舍休息了一会，出门准备上班的时候，正遇到叶心仪开门出来，手里提着旅行包。

    “怎么，小叶，要出差？”乔梁道。

    “是的，去三江。”叶心仪心不在焉道。

    “采访？”

    “不是，去补充一个材料。”

    “这种活还要你亲自去？”

    “楚部长安排的，我当然要去。”叶心仪微微皱起眉头。

    “为何皱眉头？”

    “省委宣传部分管新闻的副部长和新闻处处长下午来江州，按说我应该留在部里陪同接待，可楚部长又给我安排了这活……”

    乔梁心里一动，尼玛，怎么这么巧？上面这二位此时来江州，说不定是打着工作的旗号，为叶心仪借调的事来的。

    如此，这应该就是徐洪刚的预备方案，让新闻处长把副部长拉来，给楚恒施压，达到借调叶心仪的目的。

    自己能想到这一点，楚恒当然也能意识到，为了不让叶心仪和他们接触，就安排了这活，支开叶心仪。

    “你怎么知道上面来人？”乔梁道。

    “珊珊给我送材料的时候偶然提起的。”叶心仪道。

    乔梁点点头：“既然楚部长给你安排了这活，说明这工作比接待上面来人更重要，你就安心去吧。”

    “什么更重要？这材料我看了，内容挺扎实，不需要补充多少内容，而且也没有多么要紧的时限性，早一天晚一天都可以。”叶心仪不快道。

    “你的意思是楚部长故意想支开你，不让你和上面的人接触？”

    “我觉得是，我分管的内容却不让我参加接待，这都什么事啊？”

    乔梁呵呵笑起来：“不让你参加也未必是坏事。”

    “这话怎么说？”

    “很简单，凡事都有两面性，说不定等你从三江回来，会有一个大喜包等着你呢。”

    “什么大喜包？”叶心仪莫名道。

    “现在保密，到时候你就知道了。”乔梁嘿嘿笑道。

    看乔梁神秘兮兮的样子，叶心仪不由好奇，随即又撇撇嘴，天上怎么会平白无故掉馅饼，这家伙肯定在逗自己。

    “你就忽悠吧，本部长没空和你闲扯，车在下面等着我，走了。”叶心仪说着就下楼。

    乔梁跟在后面道：“小叶，本科长最大的优点是从来不忽悠美女。”

    “不忽悠美女，那你去忽悠帅哥。”叶心仪边下楼边道。

    “我为何要忽悠帅哥？”

    “因为你有那爱好。”叶心仪说着忍不住笑起来。

    乔梁一咧嘴：“这似乎不可以吧。”

    “我看可以，你不是成天自诩是英俊潇洒的美男子吗，那你去找个帅哥配对吧。”叶心仪边笑边下楼。

    “不不，我不喜欢和帅哥配对，我想和你配……”

    “住嘴！”乔梁话还没说完，叶心仪停住，回头瞪着他，“你再胡扯，我……”

    “你想怎么样？”乔梁打断叶心仪的话，呲牙一笑。

