    林霄绕着这道通天风柱一直往下有几千公里深，陆陆续续转了四五十个浮岛，终于在一个有上千平方公里的大型浮岛上发现了人类的踪迹。

    不过这只是单纯的土著人类，浮岛上有大几十万的人类，已经发展出相当不错的文明，初步掌握了魔法的力量，一艘艘巨大的浮空飞艇来往不同的浮岛。

    以这个大型浮岛为中心上千公里直径内近百个大小浮岛中有二十个浮岛上有人类土著的踪迹，相当于殖民一样，全加起来约有两百万左右的人类，在林霄看到的上百浮岛中见到的众多种族中算是数量最多的。

    一有不同的种族，为了争夺生存地盘自然会有战争，虽然诸族数量不多，但打起来还是有模有样的，人类凭借浮空飞艇来往不同的浮岛攻伐，在这诸多浮岛中算是一方霸主。

    林霄有滋有味的看了许久，生活在这些浮岛上的人类没有发现自己。

    虽然这风暴柱内隐藏着一个非常强大的存在，但周围一个个浮岛上没有什么强大生灵，真神级以上存在都没见到一个。

    不过这并不代表这处空间没有强者，这处空间中的时间流速这么稳定，绝对会吸引大量流落在混沌界域中的外来者在此定居。

    前提能活着找到这个世界。

    在这条风暴柱周围某个浮陆上留下一个印记，林霄离开这片浮陆往远离这个风暴柱的远方飞去，他想看看这个世界的其他通天风暴柱，看其他通天风暴柱的情况。

    然而当远离这条通天风暴柱及周围浮陆一段距离，他发现离通天风暴柱越远，虚空时间又逐渐变得混乱，逐渐向这个世界之外其他世界的混乱时间状态渐变。

    很明显，稳定只限这通天风暴柱及周围范围，离风暴柱越远光波效果越差，直到没有。

    难怪这些浮岛上的种族只活跃在通天风暴柱半径一千公里左右范围上下活动，不见离开这片范围。

    以凡人几十年的寿命，一旦离开这片稳定范围，一旦时间流速变动过大，分分钟老死。

    当然，这对林霄来说没什么影响，无视影响一头扎入虚空之中，很快不见踪影。

    通天风暴柱中同样有一些飘浮在虚空中的浮陆，但没有风暴柱的未知力量影响，这里的时间流速和其他世界一样混乱，生存在这上面的生灵更新换代速度非常的快，从出生到成年可能只需花极短的时间。

    林霄在这片上不着天，下不着地的虚空中游走，时不时见到飘浮在虚空中的浮岛，偶尔见到一些飞行生物跨越浮岛游荡在虚空中。

    不知过了多久，跨越了怕是有上百万公里的距离，换成其他哪怕超大型位面都到头了，但在这里还没有见到第二道通天风暴柱，如果不是之前在天穹隐约看到其他风暴柱直插穹顶的云盘，他都以为这个世界就一道风暴柱。

    这天他又远远看到一座规模不小的浮岛，还没靠近，就看到浮岛边缘风带中有好几个庞大的影子正从远处靠近这浮岛。

    一开始他以为是什么大型怪兽正进入这浮岛，但稍靠近发现那是四艘有上百米长的大型飞艇，上面安装有火炮，远远的向浮岛方向发射一枚枚炮弹。

    很快浮岛上也发起了反击，但只是一支支弩箭反击，虽然弩箭劲大但这飞艇体型庞大且全金属，很多弩箭落空，射中大都被弹开，真命中也不一定能射穿。

    飞艇很快击溃浮岛边缘的反抗，一头撞开浮岛边缘的风层进入里面。

    林霄饶有兴趣的跟了上去，便看到那四艘大型飞艇已经进入浮岛边缘，那里有一片极大的空地，原来是一座类似于港口的城池，现在已经被火炮轰开，大量全副武装的像章鱼人一样的士兵直接从几乎贴着房子的浮空飞艇上跳下来杀入城内，与城内那些同样是章鱼人一样的生物战成一团。

    同时在这个有二三十平方公里的浮岛内部有一个造型奇特的城堡，周围有许多开垦的农田农舍，浮岛就像是一个独立的王国一样，此时已经有一支约有三百人的章鱼人正在向港口方向支援。

    港口处的章鱼人明显不是入侵者的对手，双方武器装备连同平均实力都差了一个大等级，特别是入侵的章鱼人似乎察觉到敌人援军即将到来，中央最大浮空飞艇吊舱放下，一群明显是首领的章鱼人放了下来，其中领头一个高大的章鱼人一条触手卷起腰间长剑高举，一股无形的波动如闪电般扩散开来。

    城内入侵章鱼人受此影响像是打了鸡血一样兴奋起来，战斗力瞬间飙升一截，本就打不过的守军顿时崩溃。

    “梦魇？”

    异族胜负林霄并没放在眼中，停下来只是好奇，好久没有见过这么低层次的战斗了。

    但没想到这一停竟然有意外收获，这个章鱼人首领施放技能时他竟然感受到了来自梦魇神域之子的气息。

    对，这章鱼人首领并不是梦魇之子，但它施展的力量却是来自梦魇之子。

    在这里发现梦魇之子的气息，林霄瞬间来了兴趣。

    入侵者很快击溃港口守军，在城外列阵迎战后方支援的章鱼人，在这场规模高达五百人的大战中，那个入侵者首领数次施展技能改变战局，林霄认真体会，确定其施展技能时浮现的力量的确来自梦魇之子。

    也就是说，在这个章鱼人背后绝对有一个梦魇之子赐予其力量。

    接下来林霄直接出手，只见一道白光从天而降落入人群中，那章鱼人首领就消失不见。

    首领突然消失，入侵者顿时阵脚大乱，士气大降，被守军一轮攻击击溃，四散逃窜。

    林霄没理会这些变化，此时他已经出现在远离那个生活着章鱼人的浮岛一百多公里之外的虚空中，他盘坐在虚空中，那章鱼人正躺在自己面前昏迷不醒。

    这种族虽然说是章鱼人，实际上并不是章鱼进化的种族，其本身应该是某种人形物种，只是四肢不是常人的手臂，而是四条肉臂触手与脑后许多细小肉须头发，看起来像是章鱼一样。

    这些肉臂内部没有骨骼，只有纯粹的肉质，像章鱼触须一样灵活。

    林霄没有等它醒来询问的意思，直接伸出手指轻点这章鱼人的额头，数秒后脸上露出一丝惊讶，喃喃自言自语道：

    “有这么巧吗？”

    直接读取这章鱼人的灵魂记忆，一口气将它从出生到现在生命历程所有记忆全读取，他找到了其掌握的梦魇之力的来源。

    结果即意外，又在预料之中。

    赐予这章鱼人力量的的确是梦魇神域之子，但这力量来源让他很意外，或者说这章鱼人的来历很让他意外，因为不论这个入侵的章鱼人，还是被他们进攻的章鱼人，其实都源自某个非常强大的梦魇神域之子的神域生物。

    说白了，这些章鱼人都是某个梦魇神域之子的神域生物衍生的物种，并不属于这个世界的土著。

    不过因为流落在这个世界非常长时间，繁衍了不知道多少代，和本土土著没什么区别。

    这个章鱼人首领虽然也是章鱼人一族，但和其他同族不同，他接受了其他梦魇之子的印记，获得借用梦魇之子力量的能力，也就是他刚才施展的技能，而这样的土著在这个世界有独特的称呼——英雄！

    “好熟悉的名字啊！”

    林霄站了起来看向远方，从这个章鱼人英雄的记忆中得知，从这里开始往前方浩瀚的区域都是梦魇帝国的疆域，无数梦魇领主以一座座通天风暴天柱为中心统治着这片区域，与其他帝国的领主为争夺风暴天柱而不断征战。

    虽然以这个章鱼人英雄的地位无法得知其他帝国的主体，他的领主只是个很普通的梦魇之子，还没资格参与与其他帝国之间的大战，但林霄可以猜测应该是其他神域文明的降临者建立的帝国。

    也就是说，在这个庞大得超乎想象的空间内，很有可能碰到其他不小心失落在混沌界域的人类神域之子。

    虽然神域之子很少会进入危险的混沌界域，进来后绝大部分实力不足无法撑过一个个危险的世界找到这个世界，但总会有各种意外与好运的，时间一久总会有一些。

    一指将这个章鱼人点死，伸手抓向一百多公里外的浮岛。

    只见浮岛上空的空间突然扭曲，偌大的浮岛被无形力量挤压变形，‘砰’的一声分崩解裂成数大块向中央挤压。

    岛上章鱼人还没来得及反应，就纷纷死于这毁灭天灾之中，随同崩碎的浮岛化为肉泥，融入巨大石球之中。

    就在他毁掉这个浮岛的瞬间，遥远不知几何的梦魇帝国内部一道通天风暴天柱内一道意志突然苏醒，少许一道黑光一闪从风暴天柱内飞出直射某个方向。

    而此时那浮岛捏成的石球已经彻底陷入扭曲之中，很快消失。

    林霄轻吐一口气，一道精光飞出在他面前化成一个由流光构成的玉牌，一道信息凭空出现在他脑海中：

    “神域碎片：陨落梦魇之子神域碎片，集合十枚神域碎片可合成一枚完整神域种子！”

    ？？？？

