    

    “可以。”顾篱说着，从空间里拉了几张布出来，直接盖住了那一筐肉和果子。

    “好了。”

    穆彪看了凭空出来的东西，他惊艳了一下，可是想到他也有空间符箓，然后就收起了羡慕，认认真真的给顾篱当搬运工。

    “是范组长的媳妇啊。”顾篱提着一个行李箱，然后听到了一个人喊她，她点点头，不太认识的人，她也没有多说什么话。

    “这是搬过来住了吗？”来人四五十岁的女同志，想来是哪个研究员的妻子。

    “嗯，住几天。”顾篱见那人纠缠着她说话，她只好多说了几句话。

    “才几天吗？你和范组长结婚多久了，是家里人相亲来的，还是你和范组长搞对象然后结婚的啊？”

    顾篱听了，微微蹙眉。

    “哎呀这不用不好意思，我是这一楼那边，就是那边住的婶子，我家那位啊和你家的都是组长，关系好着呢，你不用不好意思。”

    这嫂子瞧着顾篱没有说话，她就先说着了，那热情的直接越过了顾篱，这会想要看看车里摆放的是什么呢。

    “诶诶诶，我来帮你我来帮你。”这嫂子看到穆彪把一箩筐的什么推到了车边缘了，这会热情的上来想要接过穆彪手里的东西。

    “不用，太劳烦这位婶子。”

    “哪里哪里，都是邻里邻居的，帮助是应该的，我也是想要帮个忙而已。”这婶子说着就想要抢过穆彪手里的东西，好像给要帮忙一般。

    只是那眼里老是往框里瞄的眼神，让穆彪一看就明白了。

    这是想要沾点小便宜才是了。

    这些人他见多了。

    这婶子在看不到东西后，那心里就痒痒的，这一大箩筐的是什么啊，还用得着一块布遮挡起来。

    她在抢着帮忙的时候，就想要掀开看一看。

    “婶子！真不用。”穆彪这会也就不那么客气了。

    一手压在了箩筐的边缘，任由那婶子怎么掀都没有掀开。

    “诶呀你这小伙子，怎么这样呢，婶子也是一番好心。”

    “穆彪。”顾篱这时候喊了一句。

    “姑奶奶。”穆彪回应了一句还是没有把东西让出来。

    “三楼，三零三室。”顾篱也是看出了这位婶子的动机了，直接开口道。

    “好嘞。”穆彪松了口气，原来姑奶奶看出来了，还以为姑奶奶看不懂这些呢，他把东西一推就推到了另外一边，穆彪力气还算可以，把一边的背篓背起来，然后下了车，直接把那婶子挤到了一边，丝毫不给那婶子掀开布的机会。

    就算是掀也没有办法啊，顾篱加持了灵力在上面，这婶子一个平凡的人，自然是掀不开的。

    “那小竹篮的东西你就带回去。”穆彪后面背着了背篓，前面还抱着了大箩筐，倒是没有手拿起了那一筐鸡蛋。

    顾篱本来也就是掩人耳目才就弄的东西多一点，倒也不是非要不可。

    “诶，你们怎么这样，婶子不过是想要帮个忙，这什么意思啊，防贼一样，还怕婶子偷了还是抢了不是。”

