
　　李闻意外地看了芙一眼，将手中的药剂放出一支，落进盒子中。

　　啪一声，盒子关上，芙将其放进了柜子，保藏好。

　　李闻没有多说什么，都是药剂师，自然知道药剂的副作用。

　　芙是和理德一样，有着坚定信念的人，李闻自知劝不动，就没有多言了。

　　两人继续做着药剂，没一会，到了午饭时间。

　　莱艮芬德走进来叫上他们，两人收拾好手上的材料，转身过去食堂。

　　和士兵一起吃，饭菜倒是不差，有肉有菜，这样才能养出强军。

　　吃过中饭后，李闻打算离开了，在这里一直待着也没什么用。

　　莱艮芬德便带着李闻出去秘境，他也要回去蒙德城，作为酒馆老板，他实际上没有那么闲。

　　他们通过密道回到了天使的馈赠，在地下室内，两人往身上沾了点酒才走出去。

　　“我的珍藏不错吧。”

　　“确实可以。”

　　两人唱着双簧，从地下室走出来，谈话的内容吸引住了酒鬼们的注意。

　　一个个叫嚷着，想要喝珍藏的酒，莱艮芬德就走过去，加入了酒鬼之间，打成了一团。

　　而李闻就走出了酒馆，从莱艮芬德得到一大笔摩拉，打算去购物一下。

　　他去夏萝的摊位带了点水果，之后得到了药店的地址，走过去买药了。

　　除了给战士买的疗伤药之外，主要还是给琳德买的，她身体不好，需要定时调养。

　　李闻拿着大包小包的药剂走出来的时候，看见了温妮莎的身影，她好像也是朝着药店方向过来的。

　　“温妮莎。”

　　“闻伯！”

　　温妮莎打了个招呼，走过来帮李闻拿了一点药剂。

　　“药我都买了，你要在蒙德转转么？”

　　“不用了，我出来给琳德买药而已。”

　　两人就这样回到了家中，时间还是下午两点多。

　　温妮莎继续去训练了，后天角斗就开始了，不能疏于训练。

　　李闻就进去了厨房，倒是做饭，而是制作药浴，从芙那边偷学的配方。

　　他脑海中的乌鲁炼金术，增强身体的办法很多，但药材稀有，有些还绝迹了。

　　芙的配方价格低廉，算是最合适的方法了，药剂在低级的时候没那么深奥，多数都是差不多的效果。

　　李闻找了族人帮忙处理药材，做了两小时，今晚的量就差不多了。

　　族群能战斗的人，大概有三十人，这些就够了，今天还是第一次制作，有点生手，做多就快了。

　　值得一提的是，琳德似乎有药剂的天赋，李闻说了几句，她却能明白，还出手帮忙调配。

　　药浴制作结束，李闻摸了摸琳德的头，就回到房间休息一下了。

　　终于是闲下来了，李闻靠着床边的墙壁上，叹了口气。

　　刚来的两天很忙，好在是已经敲定了下来，只需要等待一个契机就可以了。

　　三个月后羽球节到来，还需要继续增强自身的实力啊。

　　光靠暗灵砂药剂，是能补足体力，但也只是仅于武艺方面，他现在元素力被迟滞之水压制着，需要缓慢解除。

　　李闻盘膝而坐，闭眼感受着迟滞之水的存在。

　　迟滞之水给李闻的感觉，像是给元素力增加了一个限流器，他现在只能操控半杯水左右的元素力。

　　这个debuff也太离谱了，他刚来提瓦特大陆的时候也没有那么弱。

　　要慢慢解析了，等到他学会这个，那就是嗜能之雷+迟滞之水。

　　噬灭能量和限制元素流动，更离谱的是，李闻还有凪，直接禁止元素力使用。

　　想象一下，敌人好不容易经过两个debuff，能量蓄好了，之后又被李闻一个凪禁止，心态会发生变化的。

　　李闻在房间里修行了两小时，外面传来的喧嚣声，打扰了他的修行。

　　不过他也没在意，已经足够了，操控元素力的量翻倍了，变成了足足一杯水。

　　李闻推开了房间，喧嚣声的源头，是刚刚从莱艮芬德那边回来的族群青年们。

　　个个脸色兴奋，手里还拿着一些小玩意，有水果，有玩具，也有糖果。

　　这些算是他们今天获得的另一份报酬了，李闻笑了笑，走了出去。

　　李闻找了个凳子坐下，听着那群孩子们叽叽喳喳地说着今天的事。

　　男孩子们多数都跟着大人出去采集，然后将材料带给委托方。

　　而女孩子们就是看店、照顾小孩之类的活，他们脸上没有看到不耐。

　　对于这个充满好奇的年龄段来说，能出去外面探索就是最好的事情。

　　“闻伯！我跟你说！”

　　李闻在喝着茶的时候，一个女孩走到他身边，和他搭起了话。

　　“什么事呀，小希瑟。”

　　“我跟你说个秘密，巴斯利有喜欢的人，在刚刚交完委托的时候都不愿意离开！”

　　来自女孩子的八卦，李闻将视野望向了那个巴斯利，一个十六岁的青年，相貌堂堂，依稀记得他的身手也不错，是个好孩子。

　　李闻摸了摸下巴，要不要做个媒人呢，还是先叫过来「拷问」一下吧。

　　若是两人两情相悦，倒是不错，能让族群和蒙德的关系更加贴切。

　　“巴斯利，听说你有喜欢的人呢？”23sK.com

　　李闻开口逗了逗巴斯利，果不其然，他一下子就红了脸，眼睛环顾周围，试图找出告密者。

　　不过他的这个事情，全部出去的人都知道，在别人家门口停留了那么久，最后还是同伴将他拉走的。

　　见秘密已经被传播，巴斯利低下头，闷闷地嗯了一声。

　　他们族群是清一色的红头发，在流浪的时候，也很少和外人接触，生育方面，可以说是内部消化的。

　　所以巴斯利就以为，李闻会反对，不允许他再去找喜爱之人。

　　“她叫什么名字。”

　　“马莉娜。”

　　“长得好看吗？”

　　“好看！淡金色的头发和黄铜色的瞳孔！”

　　你暴露了你的xp了，李闻往后仰了一下，看着面前这个孩子，了不得了不得。

　　“有信心把她追到手么，要不要我教下你？”

　　巴斯利一听到这句话，震惊地抬起头，这是允许了？

　　“嗯..嗯！我会努力的！”

　　巴斯利震声回答道，引得了周围其他的人的注视，他又涨红了脸，这次是社死的节奏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十八章 「拷问」免费阅读。https://xs.23sk.com 