
　　“你咋知道我还懂得这提取生命之力和魂液的？”

　　方岳呆住了。

　　他和这老者是第一次见面啊！这生命之力和魂液的提取乃是他身上的核心秘密，其他人绝对不可能一眼看穿，哪怕是真仙境的强者也不能啊！老者瞥了方岳一眼。

　　“你才阴阳境的层次，便是有如此浓郁的生命力和灵魂之力，若非是你懂得这两种手段绝对不可能修炼到这种层次！这两个大圣绝颠的小家伙，我若是直接吞掉太浪费了，唯有将他们体内的生命之力和灵魂之力提取之后，一点点的炼化吸收，方才能够达到最好的效果！”

　　老者对方岳的话很多，似乎并不像是想象中的那么高冷！方岳心虚的问道：“如果我按照你说的做了，你是否能够放我一条生路！”

　　老者似笑非笑的看着方岳：“我已经在这大荒山上等到了数千年的时间了，就在等有猎物送上门来，汲取他们的灵魂之力和生命之力，达到阴阳平衡，重返少年时代！你体内的生命之力和灵魂之力比这两人都要旺盛澎湃，你觉得我会放过一个如此肥美的猎物吗？”

　　方岳闻言，已经开始准备跑路走人了！这真仙也太不讲究了，给他干活还想要吃了别人！方岳的身周时空的涟漪已经开始波澜荡漾。

　　老者冷哼一声竟然将虚空定住，让方岳无法顺利逃生。

　　“你这小子，怎么如此的没有耐心等我把话说完呢！”

　　“不过呢，在你的身上我还感受到了一股真仙境层次的气息，我可是不想要和同为真仙境的强者动手，所以便是勉为其难给你一条活路吧！”

　　?老者来了一个大喘气。

　　方岳这才放下心来。

　　不过这个糟老头的气息敏锐度还是挺高的。

　　他身上有如意子寄托的神念，这事情他能够察觉出来？

　　本能的，方岳觉得这老者可能比如意子还强。

　　毕竟，这如意子似乎没有这么强大的洞察能力！仿佛是感应到了方岳心中的心理活动变化。

　　老者微微摇头说道：“真仙境的强者有真仙境强者的特色，其实从证道成圣开始，每一个人走的路就已经是不一样了！每一个人都的都是自己的道，而随后的大圣、虚仙乃至真仙都不过是一个证道的过程而已！”

　　“有些人，贪图方便，走了别人走过的道，在圣人境的层次上可能速度走的很快，但是到了大圣境的话就会走不动了！而真正能够修炼成为虚仙都是始终在坚持走自己道的人，能够修炼到真仙境界的则是能够破开虚妄，洞悉真我的人！修行之路，越是往后，修炼的越是心性是自我！走到一定的境界，甚至连资质都不那么重要了！”

　　老者对方岳言传身教。

　　方岳闻言若有所思。

　　这个时候，在大荒神庙中竟然又走出了一个少年，这少年唇红齿白，一袭白衣如雪。

　　真仙！又是真仙！方岳没想到，在一座小小的大荒神庙中竟然居住着两位真相境的强者。

　　“贼老头，你又来忽悠人了！你的那套修心的路数已经耽搁了多少人了？

　　修炼，讲究的还是长生是力量！心性高有什么用，没有力量被人一拳打死了还是一场空！”

　　这白衣少年对于老者的说法似乎是颇为的不屑。

　　老者瞪了少年一眼。

　　“我将的乃是成道之说，你们这种蛮夫无法听懂，更没有资格来评价！鄢逸辰等到我恢复巅峰的时候咱连比划比划，看看到底谁的道更强一些！”

　　“凌仙，你在数百年前就说要在恢复到巅峰之后和我比划，可是这都已经过去多少年了，你还没有恢复巅峰呢！我都怀疑你是在故意拖延时间！不过，这大荒山的封印也快要到时候了，只要这封印解开，你我便是一同下山传道，看看谁的信徒更多，谁教导的出来的弟子更强！”

　　少年鄢逸辰对老者凌仙说道。

　　方岳则是瞥了一眼这老者老模咔嚓眼的模样，低声念叨：“凌仙……这特么白瞎了这个好名字！”

　　方岳的声音虽然不高，但是在场的两人都是真仙。

　　哪怕是数万里外造小人的声音他们都能够身临其境，清晰可闻。

　　更别说方岳在旁边念叨了。

　　“你个臭小子，看我不打死你！”

　　凌仙对着方岳瞪眼，快要把鞋底子给抽出来了！而旁边的鄢逸辰则是捧腹大笑：“哈哈哈，可笑死我了，你个贼老头，你打人家干嘛他实话实说有错吗？”

　　?凌??仙狠狠的瞪了方岳一眼，若是不是因为这小子留着还有用，他真的就把方岳给弄死了！?“?其实，咱们也不用等到下山了，这眼前不是有个很好的弟子吗？

　　将你我的道都教导给他，让他来看看谁的更强一些！”

　　凌仙开口，他的眼前忽然一亮。

　　这方岳的天赋资质尽皆上乘，绝对是最好的当弟子的材料啊！鄢逸辰摸着自己的下巴说道：“不错，不错！这小子是块好材料，不过估计当弟子肯定是不行，人家已经有师承了，并且在诸多道则的领悟方面比咱俩还强！让他来当弟子，我还拉不下脸来！不如这样，咱们仨就在这里成立一个门派，然后三人互相学习，互相授道！”

　　鄢逸辰看着方岳，他的眼睛发光。ŴŴŴ.23sk.com

　　这方岳的身上有他们俩最需要却没有的东西啊！对生死之力的领悟！这是他们俩人所急缺的，如果让这方岳成为他们的弟子，他们俩还怎么还意思拉下脸来和弟子请教问题啊！可是如果是同门的话就没啥问题了！同门将的互相请教那是理所当然的事情。

　　鄢逸辰，你简直是太聪明了！鄢逸辰忽然陷入到对自己的陶醉中无法自拔！“门派？

　　啥门派？”

　　方岳被鄢逸辰这竟然的脑回路给惊呆了！不过琢磨琢磨，这事情对他来说也挺好的。

　　多两个真仙境层次的同门师兄弟，以后他在这万界宇宙中可以横着走啊！“斧头帮？

　　炸天帮？”

　　方岳试探性的说了两个门派的名字。

　　而鄢逸辰都感觉太俗。

　　“不如就叫天门吧！”

　　鄢逸辰忽然开口说道。

　　方岳听到这名字微微一愣。

　　随后便是遭到了凌仙的激烈反驳。

　　“鄢逸辰，你想要找死，但是我不陪你！你可知道这天门的名字代表着什么吗？

　　其中蕴含的气运，你我三人根本就承受不住！这万界宇宙中多少人因为这天门而字而最终战死！”

　　凌仙性格保守而谨慎。

　　鄢逸辰闻言也是琢磨了琢磨，感觉不太好。

　　这天门不太吉利。

　　这么多年，生生灭灭都没了多少个天门了。

　　仅仅是灭在他手里的天门就有10086个。

　　这名字不好。

　　太晦气，不吉利。

　　“不如就叫空门吧！空空如也的空门！”

　　方岳忽然提议。

　　两位真仙都是灵机一动，感觉这名字很有韵味。

　　空门，其中有佛法渊源，同时也蕴含有莫名的道蕴。

　　“好！就这个名字了！”

　　接下来的三天方岳都是在汲取比尔和圣鹊的生命之力中度过。

　　至于这魂力，还是得等他们死了再说。

　　两位大圣境巅峰层次的强者体内的生命之力绝对是丰厚到惊人的地步。

　　同时还要偷偷的将他们的大圣本源给取走了。

　　有了大圣本源，哪怕是只有一丝来作为引子，都能够让他麾下的英灵恢复到大圣境层次的境界。

　　这东西对于方岳而言弥足珍贵。

　　这两团大圣境巅峰层次的大圣本源能够给他弄出一堆大圣境的英灵出来！这凌仙也在吸收生命力的时候逐渐的恢复年轻，他脸上的褶子明显的少了，而且眸光中也多出了一丝炯炯的神色！凌仙的气息越来越强，短短三天的时间竟然增加了一成的实力。

　　当然，用凌仙的话说这是逐渐的恢复到巅峰层次的境界，如今的他连当年全盛时候的五成都没有！鄢逸辰说他吹牛，但是其中的真假，方岳一个小小的阴阳境的修行者是分别不出来了！在三天的时间里，方岳也逐渐的和两人混熟，他逐渐的了解到，他们两人其实都从上个文明纪元沉睡到不久前方才醒来。

　　刚刚苏醒的时候，鄢逸辰也是一副苍老的模样，但是他在前世沉睡之前给自己准备了一颗仙丹，让他很快就恢复了年轻，恢复了实力！而凌仙就没有那么幸运了！他没留下任何的灵丹妙药只能够依靠吸收一些不知死活的登山者体内的生命精华和魂力慢慢的恢复青春，恢复实力！不过，再等一段时间，这大荒山上的封印就会消失，两人就能够下山，然后汲取大量的生灵的生命和魂力来让他以最快的速度恢复巅峰！两人在这三天里还教导了方岳不少上个文明纪元独有的传承和手段，让方岳在大呼过瘾的时候，竟然进入了悟道的状态，突破到了阴阳境第三层的境界！这两人的层次很高，高屋建瓴，对于修行有着独特的理解，有时候一个点播就能够让方岳恍然大悟，实力倍增！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百七十二章 空门免费阅读。https://xs.23sk.com 