    龙帝心境出现了一丝波动，但很快平复下来，暗中对刺一吩咐道：“好了，接下来的事情我自己处理，你可以走了。”

    说完，他飞到一片树叶上。

    刺一自然的离开。

    而后龙帝收敛气息，朝着庭院飞去，在即将进去之时停了下来，换了一个方位。

    直到把整个庭院都飞了一圈，他心一沉。

    四周围都布置有阵法。

    这外面的阵法比神魔大陆上的精妙无数倍，以龙帝现在的阵法造诣倒是可以破开，但要想悄无声息进去就是痴人说梦。

    就在他暗自焦急之时，忽然心中一动，连忙躲避起来。

    不远处，一群人有说有笑的走了过来。

    那是一群青年，为首的两个人皆是人中龙凤，气度不凡。

    左边少年身穿金色衣袍，气息迫人，眉宇间带着一股子霸烈之意。

    右边少年则是气息浑厚，龙行虎步间隐约有大道之力弥漫。

    这两个人都是天之骄子，左边少年为朱天罡，乃是朱家这一代年轻一辈最强者，被誉为最有希望继承下一任家主之位的。

    右边少年名为龙成祖，是龙家这一代天赋最高的，拥有着十分之一的祖龙血脉。

    据说他出生之时有各种天地异象出现，更是有一头白色麒麟自动出世，跟随其身边为他护道。

    “龙兄，你带我来这里是？”朱天罡有些不解：“我还想见见你的姐姐呢。”

    这一次他就是随族中长辈来给龙成祖的姐姐提亲的。

    龙成祖神秘一笑：“待会你就知道了。”

    一行人来到了院子面前，龙成祖取出一块玉佩，激活之后前面的阵法就打开一道缺口，然后做了一个请的手势：“请！”

    带着一丝疑惑，朱天罡走了进去。

    龙成祖则是对身后众人道：“你们在外面守着！”

    在阵法缺口即将合拢之前，龙帝也悄无声息的钻了进去。

    这里面龙帝不熟悉，没有乱跑，就跟着这两个人。

    他们修为虽然强大，年纪轻轻就达到了武绝之境，但也是绝对没有办法发现龙帝行踪的。

    很快两人就来到了一间牢房，打开之后里面关押着七八个不着片缕的女子。

    这些女子都十分美丽，但身上伤痕累累，到处都是皮鞭抽打的痕迹。

    朱天罡见到这些女子顿时就有些吃惊起来：“那个不是张家的掌上明珠？还有那个，田家家主的夫人？那位．．．城主的女儿？”

    龙成祖得意一笑：“没错，她们现在都变成了我的玩物。”

    广寒星中，除了三大顶尖势力之外，还有许多一等，二等势力，实力也是不弱。

    而龙成祖为了一己私欲把这些势力的重要亲人掳过来，要是传扬出去肯定会引起轩然大波。

    朱天罡在吃惊过后就双眼放光，忍不住搓了搓手掌：“嘿嘿嘿，龙兄，你带我来这里是？？”

    “自然是好东西我们一起分享了，毕竟我们谁跟谁啊。”

    朱天罡顿时就激动万分，就要扑上去，却被龙成祖拦住了：“别急嘛，再带你往里面看看去。”

    两个人又往里面走去，来到了第二个牢房。

    这里就关押着一个人，是一个美妇，容貌虽然不是绝世，但也是一等一。

    最重要的，是她的身材完美至极，能够让任何男人见了都从谦谦君子化身为野兽。

    “这是？！”朱天罡眼珠子都快要瞪出来了：“广寒教的月芬长老！”

    广寒教的实力相当于龙家跟朱家的总和，乃是真正的庞然大物。

    “正是！”龙成祖傲然一笑：“她是我花费很大功夫才抓住的，可以说是真正的极品，连我都还没有来得及享用呢。”

    “够意思，太够意思了！”朱天罡兴奋得整个身体都在颤抖，但很快就回过神来，露出一丝忧虑：“这万一要是被广寒教发现了，那我们．．．”

    “放心吧，这件事我做得极为隐蔽，更是用秘宝屏蔽了一切感知，等我们玩腻之后毁尸灭迹，谁也发现不了。”

    这么一说，朱天罡就放下心来，就准备‘开动’，但又被龙成祖拦了下来：“哎，不要着急嘛，再往里面走。”

    “还有什么更极品的？”

    带着期待之色，进入到了最后一个房间。

    在里面，关押着一个两三岁的小女孩，浑身是血，蜷缩在角落里。

    “朱兄，没有尝试过吧？”龙成祖脸上浮现残忍之色：“这小女娃是当年夺权失败分支的后代，年纪小了些，但长得还是十分精致，就先拿她当开胃菜吧。”

    朱天罡早就被一路走来的美丽景色给勾动得血脉喷张，此刻哪里还忍得住，就准备要冲上去。

    这一次龙成祖却是没有阻拦。

    “嗯？这是什么味道？”

    却在这时，两人鼻子同时动了动，闻到了一股奇异的味道。

    下一刻，他们脸色齐齐剧变。

    “不好，这是强烈．．．”

    还不等他们运功驱逐，自身意识就被本能所取代。

    紧跟着，两个男人就相拥在一起，一阵阵衣服撕扯的声音不断发出。

    龙帝现出身形，恨不得当场就将他们斩杀，但想了想还是忍了下来。

    大手一挥，释放出一股迷雾把他们身形遮掩，然后跑到了角落中，将昏睡过去的龙小璃给抱了起来。

    她的身上到处都是鞋印以及被抽打过的痕迹，青一块紫一块的。

    龙帝的心都快要疼死了。

    这只是一个三岁大的小孩子啊，他们究竟是多么泯灭人性才能做出如此令人发指的事情？

    龙帝催动本源之力，缓缓的输送过去，小心翼翼的修补着龙小璃身上的伤。

    所幸都是一些皮肉伤，很快就痊愈了。

    龙帝现在担心的是龙小璃的心理会不会留下什么阴影，毕竟年纪还这么小。

    在紧张的神色中，龙小璃慢慢的睁开了眼睛。

    一双小眼睛依旧很是清澈干净，让人看了心都要融化掉。

    小家伙起初还有些迷糊，但等她看清楚眼前之人后，立即就欢呼雀跃：“父亲，你终于来救我了。”

    龙帝轻轻的摸着她的小脑袋：“是父亲不好，这么晚才来。你放心，欺负过你的人，父亲会让他后悔来到这个世界上！”

