    昨晚那样已经算是出格了的。

    如果不是猜到了姜筱以那种方式喂他水，让他一时有些控制不住，他肯定还得等一年才敢那样碰她。

    如果那样也算碰她的话。

    但是，他也不后悔。

    就是可惜了，她喂水的时候他真的是昏迷了，只有那么一丁点儿模糊的感受，大部分是自己炸姜小小的。

    如果她坚持一些，镇定一些，他还当真未必能肯定。

    孟昔年的目光，不由自主地又落在姜筱的唇上。

    她正跟葛六桃说着话，红艳的唇一开一合的，让他看着都看饿了。

    果然，什么事情一开了头就难以控制。

    孟昔年暗暗苦笑。

    虽然他的初中0吻，嗯，已经算被某丫头夺了，但是他并没有打算放任自己，在姜筱未满十六之前，他的这些渴望都还得控制住才行，否则哪天当真擦枪走火了怎么办。

    “你去给我办出院，我回去养伤就行了。”他对陈印说道。

    一直呆在医院里，会让外公外婆姜筱他们也都休息不好。

    再说，他不知道姜筱给他吃了什么，但是，他的伤势他知道，肯定是好得比正常速度快了很多。

    他不想呆在医院里，容易被医生发现不对劲来。

    “你的伤这么严重，住一晚就想出院？”陈印却吃了一惊。昨天看到孟昔年的伤，他都觉得不住个十几天是不行的。

    “并不严重，回去养就行了。还有，我得跟杨团长联系，让他派人来处理。”那两个人。

    看着姜松海和葛六桃有些苍白的脸色，他就知道他们昨晚一定是没有睡好。

    他很内疚。

    家里有个死人，还有个重伤的，让老人怎么可能安心睡好？

    没有把他们吓坏已经庆幸了。

    所以今天他一定要赶紧把事情处理好。

    陈印也没有办法，出去替他办出院手续了。医院自然是不同意的，费了他好大劲。

    所以，早上孟昔年就出院了。

    陈印跟医院租了一张轮椅，他的右腿还不能用力。

    到了家里，姜筱有地方可避了，立即就借口要去洗澡，直接避开了去。她要是一直在孟昔年面前晃，孟昔年的眼神就能把她融化掉。

    “小小这是咋了？”姜松海也觉得姜筱有些奇怪。

    “可能昨晚在医院照顾我，没有睡好。”孟昔年一本正经。

    那丫头当真是害羞了啊。

    不过，她今天先避开一些也好，否则他也总是心痒痒的。

    姜松海信以为真，“那没事，中午吃完饭让她好好补个眠。昔年，回了自己家，你就放松些，你也好好休息，好好调养，伤总能养好的。”

    “外公，我知道了。”

    孟昔年目光微一闪。

    他知道他的伤肯定能好。

    但是，这个时候他并没想去问姜筱到底是给他吃了什么。

    姜筱身上的秘密，一次又一次地刷新着他的猜测，但是从之前的那杯子的神奇，他就开始做着心理准备了。

    不管以后她会跟他说出什么来，她都是她，都是他不会放弃的姜小小。

    但是，他得替她守好秘密，不让除了他的任何人有机会窥探。

    