    而另一边，纯阳仙张龙象，醉仙人李一一，还有大灭佛陀圆正，万世劫运袁万劫，这四大高手，亦是各显神通。

    那张龙象，神体合一，无上真法演化太极图，太极变化做金桥，竟是贯穿神、体二道，使之暂时归一，演真神之道，成真神之力。

    当然，完整的真神，都是精气神心四道归一，浑然物化，以此不朽不灭，万劫不磨，张龙象如今以太极图化定世金桥，贯穿有无，却是取了巧，只有两道，只能称之为虚神，但短暂的爆发下，力量却是实打实的，寻常的三观半神，都未必是他敌手。

    至于醉仙人李一一，却是仙剑万化，三十六天罡七十二地煞被凝练唯一，化作一口至纯至净的剑气，剑气挥洒，好似泼墨，无孔不入，演化浩瀚剑气长河，斩灭众生。

    大灭佛陀圆正，更是显化佛陀金身，那佛陀四头八臂，手持佛家八宝，佛光过处，苍生灭度，唯佛独尊。

    此间佛道，佛家诸脉，各有修持，但大体分为三脉，那就是过去佛一脉，现在佛一脉，以及未来佛一脉。

    佛有三世之身，过去未来现在，一切自一开始便皆有定数，是以不增不减，不朽不灭，现在因，未来果，现在果，未来因，因果时空变幻交织，却是一切早定。

    而大灭佛陀，却是未来世之中，寂灭佛祖的四十八法身之一。

    在佛家的经文里，寂灭佛祖，当时佛家最后一位佛祖，也是最为遥远的未来佛，寂灭佛祖成道之日，便是天地寂灭之事，彼时寂灭佛祖将会融合无量诸佛之力，成就不可思议之道果，带着所有的众生，渡过天地末大寂灭之劫。

    有如此根脚，其中寂灭佛祖四十八法身之一的大灭佛陀相，自然是威能无穷，有着大破灭的威能。

    那大灭佛陀法相，八只手臂，拿着宝物，但却并不影响佛陀法相出拳，只见八只手臂齐动，刹那之间便不知道是轰出了多少拳，那强大的神力爆发开来，就连虚空都被打的粉碎。

    至于袁万劫，却是没有直接出手，而是脚下八卦图显化，覆盖百十里的虚空，那八卦图不断的旋转变幻着，显化出种种卦象来，却是天运地运人运一切皆变，一切皆易，有道是时来天地同借力，运去万般不由人。

    若是只有袁万劫一个人，他敢施展这种手段，怕是一个照面就会被袁洗心打杀，根本操控不了袁洗心的命运，但如今却是不同，有七大高手在和袁洗心斗法，袁洗心根本无力顾及他，可以任由他肆意施为。

    八大高手，四件神兵，没有一个是寻常人，如此阵容的围杀，怕是就连四关齐开的真神，也只能是暂避锋芒，真神之下，就不该有什么人，可以抵挡。

    哪怕是袁洗心，魔功盖世，又吞了不少神州气运增进魔力，但面对眼前这种情况，也不可能速胜，甚至还隐约之间，受到了一点压制。

    见此袁洗心也不禁是心中感慨，如若他还是百日前的他，这一次怕是定然死在这里，还真会应了推背图中的那一句，昆仑山中真行者，天子庙里假猿猴，他袁洗心，就是哪知假猴子，而非是真行者。

    原来，这劫运起伏，天机蒙昧，平常时候也就罢了，这种时候，哪怕是绝世高手，也难以把握住自身的命数。

    是以曾经袁洗心，纵使魔功盖世，也依然不知自身福祸，看不清自己的未来。

    不过，白日前，袁洗心却是突然觉醒，明悟“本真”，知道自己乃是天上地下第一魔，元始天魔的意念化身。

    他是元始天魔，是王阳，但王阳却不是他，我之为我，他虽然并未因此，而骤然得到元始天魔那一身通天彻地的魔力，但也和之前有了本质的区别。

    当然，他依然还是袁洗心，这就是我之为我的微玄之处了。

    这种情况下，他无论是智慧、悟性，还是思维，都有了本质的改变，虽然依然还是袁洗心，但却是不断向着元始天魔靠拢。

    对此他并不排斥，生命本来就是在不断变化的，他并非是为了存在而存在的故步自封者，而是为了更强而存在的，一代魔头，能化作元始天魔，于他而言，乃是无上的机缘。

    同时，也正是因为明悟了我之为我，再也非凡，蒙昧的天机，也再也挡不住他的慧眼。

    要知道，他虽然并未获得元始天魔的记忆，但他的思维和智慧，却是不断向着真正的元始天魔靠近的。

    而元始天魔的智慧，纵使只是一丝一毫，那也不是凡类可以比拟的。

    是以，袁洗心看到了自己的命数，这是天界的天神，以无穷岁月布局，步步为营之下，缔造的一张劫运之网。

    他的存在，不过是为王前驱而已，为之后的真正大劫，奠定基石。

    真正的争斗，该当是在五十年后，彼时是神胜过魔，还是魔胜过神，才有定论。

    至于他，却是不过百日辉煌，便被一众高手生生打死了，到底是双拳难敌四手。

    如果如今却是不同了，随着真我觉醒，袁洗心的眼界却是从人间的纷繁斗挣脱了出来，知晓这些争斗并无意义。

    有道是功成不必在我！

    他就算压过了眼前这些人，也不是真正的胜利，他所追求的，乃是前所未有的大胜！

    他要打破元始天尊的封印，释放元始天魔，让魔临大地，魔道永昌，而他也能返本归元，回归本体。

    到了那个时候，眼前这些人，不过是蝼蚁而已。

    若不然，他就算是胜过了眼前的这些人，也只是一时的胜利，劫运轮转之下，只要他敢成神，就会遭遇天神的毁灭性打击，不会容许他一直成长下去。

    是以他干脆按兵不动，就按照天神所缔造的“剧本”走下去，直到关键时刻，到时候抓住机会，一举动手，在天神们未曾反应过来之前，破开封印。

    这是他唯一的机会，若不然，则终究只是一时的辉煌，这般辉煌，之前他还甘之如饴，如今却是只觉是井底之蛙的幻梦，索然无味。

    至于现在，却是未到那一时候，最后笑的是天神，还是他元始天魔袁洗心，那还尤未可知！

