    “虽然也是很难，但终归有着希望。”

    亚伦点点头，心中渐渐浮现出一些谋划。

    “可惜……如果能用‘秘源之力’代替就更简单了，奈何这种力量的层次太高，之前尝试过了，我本身无法有效地利用，换句话来说……找上‘破晓’，完全是因为祂层次低啊，甚至就连‘破晓’都不需要祂神血之类的精华与本质当材料，只要一点层次够高的力量赐福就行，毕竟只是开启第四原质而已……”

    “真正可怕的是……在晋升第四原质之时，我必然引动相关司岁的注视，而根据之前的查探……本世界的‘曜’之途径都被阉割过，并没有造物主途径的强大……我这样的‘亵渎者’、‘异端’，百分百要被弄死！”

    “在晋升之时，直面司岁的怒火？”

    “这是仪式最为困难的地方……关键我还没法跑！”

    ……

    普尔茅斯。

    蒸汽火车缓缓驶入站台，人流宛若灰黑色的潮水一般涌下。

    “终于到了，万都之都——普尔茅斯！”

    亚伦戴着礼帽、穿着笔挺的黑色呢制正装，手里装模作样地提着个空的手提箱，跟布鲁斯一起走出火车站。

    走出火车站之后，入目所及是一个巨大的广场，无数人流在广场中穿梭，足以令任何一个乡下人望着这一幕手足无措良久。

    而不远处，就是高大的钢筋水泥建筑，大多修建了四五层，高楼林立，远远蔓延开去，根本看不到尽头。

    “这就是普尔茅斯？”

    布鲁斯也是第一次来普尔茅斯，注视着一望无际的广场与人群，嘴唇几次努动，却想不到什么好的措辞，只能道：“真的……好大啊！”

    “毕竟常住人口500万左右，是目前大陆上最大的城市……”

    亚伦心中补充一句：‘也就开启了工业革命，才能见到这种规模。’

    “我们……该怎么办？”

    布鲁斯第一次觉得有些手足无措。

    “先去格林乔治区的水银街，将你老师的嘱托完成了再说。走吧！”

    亚伦推了布鲁斯一把，两人开始挪动脚步，混杂在熙熙攘攘的人群中，在车站门口检验过了票根，这才算正式走出火车站大门。

    亚伦明显感觉到了在门口几道充满审视意味的视线，顿时明白可能是调查局或者本地警署的人，不过也没在意。

    此时他的脸庞，还未曾经过伪装，要的就是给神秘界一个信息，那位‘长生者’的棋子，已经来到了普尔茅斯！

    这代表对方的注意力，也大概率转移！

    到时候，更多的追索与调查，会紧随而来，来到这座城市！

    ‘希望调查总局的体量够大、实力够强、能镇压得住，不至于应引发大规模混乱……大概吧……’

    两人走出火车站，乘坐上一辆出租马车。

    原本是有地铁的，但布鲁斯看到那蜘蛛网一般的线路图感觉眼晕，坚持要坐让自己安心的出租马车。

    亚伦翻了个白眼之后，也就随便他了。

    当马车缓缓在街道上奔跑起来之时，布鲁斯也兴奋地打开车窗，观望着外面的景色：“哈哈……亚伦，我告诉你，我不乘坐地铁不是怕黑，也不是怕迷路，仅仅只是不想错过这地面上的景色……我们会路过议会大厦、还有国王所在的密特拉宫……”

    布鲁斯的声音忽然低沉了下去。

    亚伦的视线透过车窗，忽然看到了一片巨大的白色大理石铺就的广场。

    而在广场中心，则还有一座被黑铁色栏杆围起来的巨大高台，那高台似乎是用雨花石搭建起来的，旁边还有两个站岗的卫兵。

    ——那是‘元帅的演讲台’，曾经的英维斯著名统帅、常胜将军——‘艾森·拿破仑’发表伟大演说之地。

    与此同时，也是克拉克介绍‘历史回溯’之时，重点提过的地方。

    ‘布鲁斯应该是触景生情，想起自己的老师了。’

    亚伦的视线扫过广场，发现喷泉边上有白色的鸽子起起落落，旁边的长椅上坐着用面包屑喂鸽子的人，的确是一个休闲的好地方。

    ‘就是两个卫兵与围栏，有些破坏气氛……是那些疯子演讲者太多了么？嗯……不仅仅是‘秘’之非凡者，很多演说家、以及试图煽动民众的疯子，都以登上这座演讲台演说为荣……大概是市政厅不堪其扰了……’

    车厢内顿时陷入沉默。

    接近一个小时之后，马车才在一条街区边停了下来，马车夫跳下马车，脱帽致意：“两位绅士，格林乔治区水银街到了。”

    “谢谢。”

    亚伦结清马车费，跟着布鲁斯一起走入街道。

    这里应该是一条商业百货街，正装店、面包店、钟表修理铺、中档餐厅……既没有跳蚤市场那种混乱、也没有高档场所的优雅大气，看起来面向的目标顾客应该以中产阶级为主。

    “水银街7号？”

    没有多久，亚伦跟布鲁斯就来到了克拉克所给的地址，呈现在他们面前的，是一家钟表修理店。

    透过橱窗玻璃，可以看到一台台座钟、怀表、吊钟……各自造型别致，发出不同的钟摆声。

    当他们两人走进店铺之时，刚好到了整点，所有钟表都在报时。

    其中一架巨大的红木座钟顶部，两扇小门打开，有一只金属小鸟被弹簧推了出来，发出高亢的鸣叫。

    好不容易等到喧嚣过去，布鲁斯揉了揉耳朵，看向柜台后面，正在一张工作台上忙碌的、穿着湛蓝色吊带服、表面还有许多油腻与污秽的年轻人，轻声问道：“我来找科尼利·厄斯先生，请问他在不在这里？”

    忙碌的年轻人抬起头，露出鸡窝一般杂乱的卷发与迷惘的眼神：“你们来找我老师？有什么事？钟表价格都在标签上……”

    “是这样的，我是克拉克·达斯先生的学生，我的老师让我来找厄斯先生。”

    布鲁斯回答道。

    “那你们等一等。”

    年轻人抓了抓油腻的头发，跑进店铺后面的小门里。

    片刻后，他出来招招手：“老师让你们进来！”

    亚伦抛出一枚硬币，冲布鲁斯点点头，两人一起跟着那位学徒，进入店铺内部。

    往下走了一段之后，他们就发现自己来到了一个更加巨大的工作室中，一名赤着上身，三四十岁，光头，有一半脸庞被诡异青黑色刺青布满的男性转过身来，露出一个温和的笑容，举起一只半金属半血肉的义肢手掌打着招呼：“你们好，我是科尼利·厄斯，如你们所见，是一位‘德鲁伊’！”

    PS：本书每天固定两更，其余都是加更啊，求月票，求订阅……订阅、月票越多、加更越多啊！

