    两人并没有吵起来。

    要说为什么的话，阿尔托莉雅的嘴上功夫和时崎狂三比起来完全是倔强青铜打最强王者，完全就是送。

    为了避免阿尔托莉雅被时崎狂三气哭以及时崎狂三被拔掉呆毛黑化的阿尔托莉雅给刀了的可能，苏云在两人要开始嘴上功夫的对抗前开口，打断了二人的争执。

    虽然是乐子人，也感觉少女之剑吵架或是别的什么都很有趣，但那是看戏模式才有趣，落到自己身上的话，苏云表示修罗场什么的，还是敬谢不敏了。

    时崎狂三见状，也明白自己和阿尔托莉雅吵不起来，而且阿尔托莉雅来了，她也不太乐意留在这里。

    要说为什么的话，那就是‘傻白甜’的阿尔托莉雅就是她天然的克星吧，如果没法用嘴进行输出，那就很不自在了。

    至于这个心思甚多的少女究竟在想些什么，就只有她自己才知道了。

    时崎狂三走后，阿尔托莉雅不爽的情绪也烟消云散，绝口不再提时崎狂三，似乎想将那个‘妖精’所有在这个活动室里印象赶走的她来到游戏机前，拿起手柄道：“阿云，来玩吧！”

    苏云闻言，也不多说，就这么坐在电视机前，开始和阿尔托莉雅双人游戏之旅。

    两人都没有谈论其他的，沉寂于这游戏的快乐以及轻松时刻中。

    就好像，今后享受不到这样的轻松时刻一样。

    实际情况也确实和这差不多，因为按照一开始的计划，明天早上，各国将进行全球联合直播，届时将向全球宣布瑶光-迦勒底的成立。

    同时，阿尔托莉雅将作为瑶光-迦勒底的王牌以及振奋人心的超凡偶像登场。

    虽然将战斗人员偶像化什么的不太严谨的样子，但被诡秘肆虐几十年的现在，越来越弱势，内部混乱越来越大的人类们确实需要一个振奋人心的消息。

    或者说是希望。

    战胜诡秘的希望！

    在那之后，少女将和她所‘厌弃’和憧憬的亚瑟王一样，去承担一份巨大的责任。

    那是代表希望与守护的道路。

    或许会很沉重，也会充满荆棘。

    但，少女想要成长，想要前进，那就是必须的，也是她所选择的道路。

    在获得传承的那个梦境中，苏云其实已经给了阿尔托莉雅考验，也是一个选择。

    如果那个时候的阿尔托莉雅选择了退缩，不想承担那份重任的话，苏云也会尊重少女的选择，给予少女一份平静的生活。

    同样的选择权，苏云也是给了继国缘一的，而后者也同样选择了获得超凡之力，成为守护这个世界的力量。

    一切的选择，一切需要承担的责任，输赢其实都没有强迫别人。

    但同样的，一旦接受了这份来自于世界历史代言人的馈赠，在获得远超凡人的超凡力量的同时，也要承担巨大的责任与风险。

    充满荆棘，充满坎坷，也会充满挫折。

    不过，苏云也会与他的干员们一起前进，去承担这一切，为自己的干员们保驾护航。

    ————

    今天其实不止苏云和阿尔托莉雅回学校了，学校里也多了一些新面孔。

    这些人就是光幕影像里出现过的，被找来的诸如远坂时臣、卫宫切嗣等人的家属都被安排进了天王国际高校就读。

    虽然因为光幕影像的关系，这些人都成了重点关注和保护对象，可也不能一直近乎软禁众人的限制自由，尤其是那些少年少女们还要上学。

    炎国自古以来就对教育十分重视，正所谓地球一天不爆炸，教育永远不停下。

    所以在进行一番考量之后，便把所有人都安排在东京上学。

    并且尽量都是安排在同一所学校，而天王国际高校刚好符合要求。

    这个学校其实是一所集小学，初中，高中一体的综合性学校，而且软件硬件以及师资力量都是超一流的水准，且安保力量也很强大，非常适合用来安排核心人员的家属。

    如此一来，所有的年轻人都可以继续快乐学习了，有的人甚至直接从一所稍好的学校转校到顶级学校，可谓达成瞬间跨越，家长们表示十分欣慰，甚至很多人是感到欣喜。

    当然，总有人感觉十分悲伤，快乐的不上学生涯结束，让她都要哭出来了。

    嗯，说的就是某个叫伊莉雅，职业是小学生，隐藏职业可能是魔法少女的十岁小萝莉。

    这位小萝莉就在满脸写着高兴中转入了天王高校小学部，成为了一位神秘小学生，而且还入学就赶上考试，其中还有关于周树人先生的文章思想解读内容。

    小学生表示最讨厌周树人了！

    至于其他人的话，反正卫宫士郎、远坂凛等熟悉的二次元角色都已经转校到了天王高校，只不过和苏云不在同一个班级而已。

    不过嘛，这个活动室大概率以后也是他们会经常来的地方。

    因为回学校前，无量塔姬子也委托了苏云如果在学校里有空的话，请帮忙照看一下转校过来的这些年轻人，毕竟人生地不熟，而且也不知道会不会有诡秘突然脑袋一拍来袭击他们。

    虽说苏云明面上就是个没有战斗力的工具人，可好歹也是天命的一员，是已知的第二位超凡者，或许遇到了诡秘还是有能力应对的。

    当然，这仅仅是请求，答不答应全看苏云，而苏云同意了而已。

    时间就这样不知不觉过去了，而阿尔托莉雅也在活动室里快乐的渡过了两个小时。

    在那之后，神清气爽，活力满满，红光满面的阿尔托莉雅就向苏云告别，然后一脸坚毅的离去。

    苏云看了看阿尔托莉雅的心情指数，发现这恢复效果居然超好，本来阿尔托莉雅的心情仅仅恢复到52/100的，结果在活动室里和他玩了两个小时就恢复到了94/100。

    一口气回了42点的心情值。

    没说的，今晚训练安排上。

    原谅我，莉雅，这依旧不是最后一次.jpg。

    苏云摸着自己那快要消失的良心，发出了表情包的心中宣言。

    于是，这一晚，阿尔托莉雅无语的发现自己又进晋升圣域，又看到了黑色的自己，并且又开始被黑色的自己虐，在被虐中迅速提升自己的实力。

    当然，虽然是让阿尔托莉雅努力训练，但介于第二天一早就要开记者招待会，所以苏云并没有让阿尔托莉雅把心情值全部用光。

    也就是用掉一半而已，再加上可以睡眠恢复，早上起来的时候精神奕奕的应付记者招待会还是没有任何问题的。

    于是，第二天一早。

    世界同步直播，宛若奥运会般的盛况，全球各大电视台同时转播，宣告了多国联合组织瑶光-迦勒底的成立。

    同时，阿尔托莉雅也作为瑶光-迦勒底的王牌兼竖立起来的希望代言人，以变身为纯白骑士姬的姿态，向全世界宣告了超凡者的存在，也告知了人类拥有消灭诡秘，对诡秘进行反击的能力！

    当然，最惊人的，毫无疑问是瑶光-迦勒底直接公布了阿尔托莉雅就是亚瑟王转世的身份！

    毕竟，这件事根本无法隐瞒，当要公布阿尔托莉雅存在的时候，就已经代表她的真实身份无法隐瞒了。

    那不断播放的光幕影像，早就已经将Saber的形象深入人心。

    霎时，整个世界都陷入了极度的震撼与轰动，无数早已被Saber圈粉的人们，都在这一刻疯狂了。

