    转眼两天的时间就过去了，黄河水鬼成为了千夫长之一，虽然他有些不太乐意，更想跟在午夜身边，但是在午夜的劝说下，他还是选择乖乖的听话，成为了千夫长之一。

    而另外的空缺，则是因为暂时没有人选，所以全都交给了千手人屠管理。

    不得不说，千手人屠在管理这方面，还是有些才能的，没用上一天的时间，就将那些恶鬼调教的服服体贴。

    反观黄河水鬼那边，第一天反倒是让人家给了个下马威，要不是午夜和千手人屠把他，他这个千夫长可就真的只剩下一个名头了。

    今天是第三场比试的时候，由于种种缘由，这次参加大会的恶鬼，就只剩下了十六个，这第三场比试，就是从这十六人里面，决绝出最后两个恶鬼来，然后在红衣鬼王的见证下，成为夺魁者。

    午夜站在擂台之上，周围有着成千上万只恶鬼在此观看，周围有着奇门阵法守护，防止误伤道其他恶鬼，很明显这奇门阵是出自上虎元帅之手。

    比试的裁判不是别的，正是红衣鬼王手下的三大帅，除了午夜认识的上虎元帅外，另外两个元帅坐在上面的高台上。

    经过千手人屠的介绍，午夜得知，另外两个元帅，分别名为红狗和青鸟，实力比起上虎元帅，虽然差一点，但是并没有差太多。

    也不知道为什么，午夜站到擂台上之后，就总是感觉到有一道充满恶意的目光正盯着他。

    仔细搜查了好大一圈之后，午夜才算是找到了那目光的主人，不是别人，正是那三元帅之一的红狗。

    午夜皱着眉头看着那红狗，脸上满是疑惑之色，两者根本没有半点交集，怎么就仇视自己了呢。

    红狗发现了午夜的目光，眼神毫不掩饰的露出阵阵的杀意，如果不是身边还有两位元帅在，恐怕那红狗已经下来攻击午夜了。

    “第三场比试！阴雷法王对战骨树鬼妖！”

    上虎元帅这时高喊一声，随即一个骨树晃晃悠悠的走了上来。

    午夜看着这个熟悉的物种，脸上满是轻松之色，为了避免一些不必要的麻烦，午夜此时现在并没有用聚阴符汇聚阴气，所以脸上的神态，对面那个骨树鬼妖能够看的清清楚楚。

    “混蛋！你看不起我么？”

    骨树鬼妖从骨树之中钻出一个脑袋，凶狠的看着午夜骂道。

    “是啊，怎么了？”

    午夜点了点头道。

    “混蛋！我会让你知道什么叫后悔！”

    骨树鬼妖怒吼一声，骨树之上飞出数十根白骨树藤来，朝着午夜席卷而来。

    午夜没想到骨树鬼妖居然攻击的类型还不一样，这攻击还挺有意思的，不过结局是注定的了。

    ”咔嚓×3“

    三道阴雷从天而降，直接将骨树鬼妖化作了飞灰。

    【叮！灭杀骨树鬼妖】

    【获得经验值：3w】

    .......

    眼看着白骨鬼妖化作飞灰，红狗猛地站起神来，指着午夜喊道：”阴雷法王，不过是比试而已，你直接出手抹杀，是否有些太过狠辣一些？“

    午夜闻言歪着脑袋看向那故意找茬的红狗，一副不屑的样子开口道：‘红狗元帅，你是圣人么？弱肉强食天经地义，他既然踏上了这个擂台，就要有死亡的觉悟！难道你会对你的敌人讲究仁慈么？”

    “放肆！竟敢这么跟本帅说话？！”

    红狗闻言顿时恼羞成怒，身上散发出阵阵幽绿的火焰，并且逐渐凝聚成赤练的颜色！

    红狗身上的火焰十分特殊，竟然让这阴寒的白骨林之中出现了一丝炙热的感觉！

    “红狗！你是疯狗症犯了么？如果再敢扰乱比武招亲大会，我必定会在红衣大人面前，好好告你一状！”

    上虎皱着眉头看向红狗，眼睛微微眯起，语气之中带着几分冷意。

    上虎的话彻底将红狗身上的气焰给压了下去，红狗目光凶横的瞪了上虎一眼后，收起火焰坐回了座位上。

    “比赛继续！现在这个擂台，阴雷法王就是擂主，有谁想要挑战的，自动上擂台！”

    上虎说完便也做了下来，不过脸上的神情却是不太好看，这个脸色，当然是给红狗的了。

    然而剩下那些参加比试的恶鬼，没有丝毫的犹豫，果断跨过了午夜，在另外一个擂台争抢了起来。

    午夜站在擂台之上，百无聊赖的看着那个热火朝天的擂台，心中满是不忿之情！

    真不知道是哪个沙雕，设计的这个比赛规则！那么多恶鬼就只能眼睁睁的看着别人杀！那可都是经验值啊！

    重点是午夜还不能对另外一个擂台的恶鬼出手，出手的话就坏了规矩，那个红狗就有了对午夜出手的理由！

    虽然午夜不畏惧那红狗，但现在还不是撕破脸的时候，午夜还有更大的谋划呢！

    那个擂台的胜负分出的很快，毕竟都快是一场混战了，不快才怪了呢！

    最终胜出的是一个手拿判官笔的书生鬼，他能够胜出，并非是实力多强，主要是运气好，再加上他可以用那笔幻化出走兽飞禽以及山川河流，几番周转之下，他笑到了最后！

    ”好了！我宣布！比武招亲大会第三轮比试结束，明日决战！选出优胜者！“

    上虎将军见战斗结束，站起身来留下了这么一句话后，便直接离开了现场。

    午夜此时心中总是感觉有些不对劲，这个比试貌似有点草率了啊，怎么这么快就结束了呢？而且上虎元帅明显是不想在这里多留的样子。

    其余恶鬼陆陆续续散场离开，午夜见状也没多想，直接走下下了擂台。

    “法王大人！真不愧是你啊！仅仅是一招，就使得众鬼胆寒，这么轻松的就获得了胜利！我对你的敬仰如同黄河之水滔滔不绝~”

    黄河水鬼这时立马迎了上来，各色彩虹屁应接不暇。

    “人屠兄，这比试，是不是有点太过草率了？’

    午夜这时看向千手人屠问道。

    ”草率么？不觉得啊！是你太强了，所以才会有这样的感觉。“

    千手人屠脸上闪过一丝不自然，但很快就隐藏了起来。

