    清晨，阳光很快便蒸发了草木上面的露水。

    可袁熊他们脑门上的汗水却蒸发不掉，反而越来越多。

    连日来五花八门的操练，已经让袁熊他们心里产生了恐惧，有对未知操练的恐惧，但更多的是对贾亮的恐惧。

    袁熊他们十分想将贾亮的脑袋给切开，看看这个小白脸的脑子里都装的是一些什么，怎么就能想出来这么多折磨人的玩意出来。

    当他们习惯不动站军姿之后，又有什么正步走...

    总之，当你习惯一套就会有另一套出来，往往最后的结果就是，袁熊他们会心甘情愿的去做其他的操练。

    在他们看来，跑步也好，劈砍也罢，都比这个要来的痛快。

    贾亮没有操练这些人军阵，因为他自己也不懂，他只想将这些人的底子打结实，再将他们的情绪压缩，然后再在演武之时点爆。

    至于结果会如何，那就看天命了！

    “今日不练军姿，继续跑步。”

    袁熊等人松了口气，跑步六十里，也比那玩意强。

    他们这些人的底子其实都不错，之时体能差了许多，个人身手也比一般的军士强许多。

    贾亮相信，只要这帮人发挥出正常水平，在乱战之中是不会输给黄庭之的人，不过这个前提是黄庭之的人没有练出什么强悍的战阵出来。

    几十个锦衣卫骑着大马，跟着四百多个兵出去，贾亮带着剩下不多的锦衣卫慢悠悠的赶路。

    江边的道路不比官道好走，不少地方有崇山峻岭，不过这条件反而有利于贾亮练兵。

    ......

    某处山林，胡老三带着一百多号人隐匿在此。

    不多时，胡老三的心腹手下带着一个人过来：“当家的，狗子回来了。”

    那叫做狗子的手下上前，取出一封书信道：“当家的，见到那人了，这是他写的信，说是点子的路线都记录在上面。”

    这封信，正是出自贾琏之手，上面有贾亮的行踪。

    胡老三默默看完信件，绕来绕脑门，怒道：“老子不识字，你们有没有人得字的？”

    结果，那些手下个个面面相觑，字这玩意这个难，谁认识？

    兴许胡老三也觉得自己提问有问题，喷道：“狗子你个狗东西，这路线你认识，滚回去再找他，让他画图。”

    狗子弱弱道：“当家的别急，咱们的人不是还没有来么？有的是时间，我听那小子说过，他们一路游山玩水，几乎每个码头都会停靠的。”

    “娘的，真会享受。”胡老三骂骂咧咧道，“其他的呢，那小子身边有多少人？”

    “不多，船上就五十个锦衣卫，不过是官船。”狗子猜到胡老三的心思，答道。

    胡老三面上阴狠之色一闪而过，心中似乎有事犹豫不决。

    半晌后，他又问了一些情况，并交代狗子几句，再多派几名手下，随同狗子一起出去查探。

    胡老三的内心之中，产生了一个想法。

    既然杀一个是杀，杀两个也是杀，不若做一笔大的。

    “听闻姑苏林家，林如海是一任巡盐御史，他老婆女儿进金陵，那小白脸居然用官船，其中必然有钱。”

    “找个他们停靠码头的夜晚，杀过去，全部结果了他。”

    “嗯，等老大来了问问看，他脑子比我好用...”

    胡老三思量半天，觉得这法子不错，就看老大带多少人来了。

    两日后，狗子等人安然返回。

    “当家的，好消息。”狗子又摸出一份信件，喜道，“这次是画图，上面还标注了他们的船到哪停靠，说是那小白脸定期会给船上的人诊病。”

    胡老三努力的辨认“地图”上的点，凭着他对地形的熟悉，终于搞清楚了贾亮一行的情况。

    “确定就只有不超过八十的锦衣卫是吧？”胡老三还不放心。

    “没错啊当家的。”狗子笃定道，“我们拿到东西之后并没有走开，恰好那小白脸与船上的人汇合，我看得清清楚楚，他身边就只有二十多个人。”

    “好，等大当家的来了，我们这次干一笔大的。”

    ......

    傍晚。

    官船停靠码头，贾琏照例去猎奇。

    贾亮带人来到码头，一身疲惫，他忙活这么多时日，总算将袁熊这帮子家伙盘顺了，现在袁熊他们宁可按照贾亮说的方式练死，也不愿意去站军姿。

    这帮人有心里阴影了！

    练别的，贾亮也没有以前那么轻松，少不了也要下场。

    上了船甲板，寻思着先去痛痛快快的洗个澡，散散身上的味道再去给贾敏看看，免得失礼。

    这艘官船有贾亮一个房间空着，贾亮进屋，脱去被汗水湿透的外衣，再脱去内甲，他刚将上半身衣物脱干净，露出白皙的腱子肉，门口便传来脚步声。

    “扣扣扣！”

    “进！”贾亮以为是充当亲兵的锦衣卫来送洗澡水的，随意开口喊进。

    门一开，却听到一声女子的低声惊呼。

    来人不是锦衣卫，而是捧着干净衣裳的平儿，平儿脸蛋上布满潮红，犹如天边的晚霞一般。

    “大...大人。”平儿声音低低的，不好意思低头道，“这是你的衣裳，都将洗干净了。”

    她改口称呼贾亮为大人，都是凤姐儿吩咐的，其实凤姐儿还吩咐平儿一路上照顾贾亮来着，只是贾亮平时不在船上，所以没得机会。

    贾亮自然是不知道这一点，他还以为他前几日丢在船上的衣裳都是林家下人洗的。

    “怎么是平儿姐姐送衣裳。”贾亮随意拉过一件衣裳披着，笑道，“你随便让一个丫头送过来就行了。”

    见贾亮不在露肉，平儿状态好了许多，其实平儿作为贴身丫鬟，是见过世面的，只是贾亮这身材冲击力太强，她这才有些失态。

    “林家跟着来的粗使丫鬟不怎么好用。”平儿将衣裳放好，说道，“来时二奶奶吩咐过了，让平儿侍候好大人。”

    贾亮内心一暖，他还以为平儿是来侍候贾琏的。

    想到贾琏，贾亮问道：“平儿姐姐，你家二爷呢？他就不要人侍候？”

    “呵...”平儿略微露着嘲讽的表情‘呵’了一声，道：“二爷可不需要我侍候，他现在有银子，每天晚上有的是人侍候他。”

    “哦？这是什么意思？”

    “大人有所不知，二爷每天晚上都不在船上过夜的。”

    “这样啊...”

    贾亮若有所思，他觉得贾琏的举动有点问题，即便是贾琏身上的银子能够支撑他夜夜笙歌，他的肾恐怕也支撑不起。

    正这时，锦衣卫送来洗澡水。

    等锦衣卫退出去，平儿红着脸道：“大人，我侍候您沐浴吧。”

    这该死又可爱的封建社会啊...贾亮心中吐槽。

    虽然有凤姐儿嘱咐在先，贾亮还是拒绝了平儿。

    平儿应了一声，略微失望的离开舱房。

    贾亮除去衣物，爽爽快快的洗个澡，这个时候洗澡贾亮很不习惯，不是因为别的，而是不喜欢这时候的肥皂。

    即便是花大价钱买的药皂，用起来气味不好闻不说，还洗的不怎么赶紧。

    “有时间研究出来香皂，不知道赚不赚钱。”

    贾亮随意发散着思维，擦干身体，动手穿衣裳。

    另一边，林黛玉随着贾雨村一起读书，一名下人进来报告说贾亮回来了。

    “哦，贾大人回来了，正好去拜访。”

    贾雨村又变了，他听闻贾琏说贾亮不过是没有实权的千户官，舔的兴头没了，转而去巴结贾琏。

    这几日在船上，贾雨村忽然发现船上的锦衣卫有点多，于是不能淡定。

    没有实权的千户能够调用这么大的官船？

    没有实权的千户能够用这么些锦衣卫当护卫？

    思前想后，贾雨村觉得自己这段时间的口水最终是错付了贾琏，一直等着贾亮上船好重新舔过。

    如今，机会来了。

    “今日先到这里。”贾雨村道。

    “好的先生。”林黛玉起身对贾雨村行礼，随后欢快的招呼丫鬟道，“快，我们去亮哥哥那边，我要向他请教拳法。”

    林黛玉得知贾亮是《双飞蝶》的书家之后，对贾亮有一种莫名的亲切感。

    贾亮救治贾敏，让贾敏身体逐渐好转，更是让林黛玉感激，她原本因为母亲的病以及话本中故事而低落的心情好了许多。

    来到贾亮舱房门口，林黛玉敲响门。

    “扣扣扣！”

    里面，贾亮裤子穿好，正要穿上衣，听闻敲门便道：“平儿姐姐么，进来吧，我不是说了么，不要服侍。”

