    风无域瞪向小肉团子。

    小肉团子的话，他是不赞同的。

    但此时他没时间去辩驳小肉团子的话，因为他在转头瞪向小肉团子时，看到了一旁横七竖八的骷颅骨。

    “这些骷颅骨上的毒……”风无域眉宇深深皱起，立即回头将南宫绯影中毒那条腿的裤子往上掀起。

    中毒之处，被南宫绯影用布条缠了一层又一层。

    可尽管如此，厚厚的布条还是全部染红了血。

    小肉团子眉头也猛地蹙起，他终于知道明明南宫阿姨身上没有血，空气却飘满血腥味是怎么回事了。

    可是，他更加的疑惑了。

    “被骷颅骨扎中，根本不可能会流这么多血的！”

    难道……

    不等他问出口，风无域就直接撕下南宫绯影绑住伤口的布条，给了他答案了。

    南宫绯影想拒绝，却根本拒绝不了。

    绑住她伤口的布条被粗鲁地撕下来，疼得她本来就不好的脸色更加的苍白。

    可饶是在这种没有预知的情况下，她仍是硬咬着牙关，不让自己皱一下眉头，更不会让自己哆嗦一下。

    她腿上受伤的位置缺失了大块皮肉，是被她自己用利器剜下来的，白骨都露了出来，看得小肉团子汗毛直竖。

    “疼就叫，忍着给谁看？！”风无域没来由地生气，这种莫名的气愤迫使他勾着唇刻薄地嘲讽。

    南宫绯影惨白着脸反呛一句，“我为何要叫？我叫给谁看？！”

    “对！你叫也没用！你父亲跟我父亲殉情了，你母亲也死了，就连你兄长……也被我弄死了！你就算叫，也没人会心疼你！所以你叫也白叫！”风无域出口的话更为刻薄。

    这些话，真的是直戳心窝。

    刚刚再疼，南宫绯影都没有颤抖一下，可风无域这些话，让她浑身不由得哆嗦了一下，心头像有刀在扎。

    “你，把我也杀了！”半晌后，南宫绯影从牙缝里挤出一句话。

    “让你活着痛苦，比直接杀了你好！”风无域冷笑。

    南宫绯影也冷笑，“可惜了，这世上再也没有什么东西会让我痛！”

    风无域刻薄的话会让她痛，但她不会承认，也不会让这种痛持续下去。

    “对，你是不会痛！连自己腿上的肉都能挖，你够狠！你怎么可能会痛！”

    风无域越是看着她的伤口，越是莫名地生气。

    可他也知道，南宫绯影若是不挖掉自己的肉，她此时有可能已经死了。

    他刚刚瞪向小肉团子时，发现这些骷颅骨上的毒，不是一般的骷颅毒。

    这种骷颅毒，比一般的骷颅毒，起效快、猛！

    南宫绯影是在被骷颅骨扎伤后，发狠挖掉自己的肉的。

    为了不让小肉团子发现，她挖掉肉后，在伤口处束了一层又一层的布条。

    南宫绯影不懂医毒，肯定不会知道这种骷颅毒起效快慢。

    她之所以这样做，无非两个原因：

    一是根本没把自己的身体当一回事，只要不毒发连累别人，她不会考虑自己的身体。

    二是不想被他救。

    她以为只要立即将中毒的皮肉挖掉，就不会再有事。

    可惜这毒，不是一般的骷颅毒！

    但若不是她把自己的皮肉挖掉，她纵使再用暗黑之力控制毒性，也等不到他回来。

    可即使如此，风无域还是愤怒，愤怒她宁愿剜自己的肉，也不想要他救！

    可这种愤怒的原因，他不会承认！

