    京城猎妖府。

    白虹道君祖师降临！

    功德正神下山，降临此处，神光绕身，光芒闪烁。

    “……”

    老府主神色复杂，缓缓说道：“既然道君已是亲眼所见，还有什么可说的……”

    白虹道君近前来，淡淡道：“本座应该如何处置你？按道理说，你如此行事，斩了你也不为过，但之前本座斩杀大夏皇帝之时，你为救中州百姓，也算出过力……”

    临到面前，便见白虹道君平静说道：“论起关系，国师已是我白虹观太上长老，正是本座师弟，而你是他的师兄，与本座也理应以师兄弟相称！再论文大人这一边，他与本座交情不浅，你又是他的授业恩师……”

    老府主轻叹了一声，却没有继续开口。

    “但论起实情，一切本是与你无关，只能算你隐瞒不报，最多再算你杀人灭口，以作庇护……”

    白虹道君祖师微微抚须，说道：“很多事情，本座可以看得出来，但如今大势所向……不若本座跟你赌一场？”

    老府主顿了下，说道：“怎么赌？”

    白虹道君祖师缓缓说道：“关于此事，本座暂时不予追究，就让我白虹观麾下去查！若是查不出来，本座便只解决此事，不去追根问底……但若是白虹观门人查出来此事背后的牵扯，那本座便只能亲自出手，向背后之人问责了！”

    老府主顿了一下，然后说道：“赌注呢？”

    白虹道君祖师平静说道：“兵不血刃，一统中元境！”

    老府主沉默半晌，许久过后，才道：“老夫没有这个本事。”

    白虹道君祖师说道：“但你资历高，可以让很多人保住性命……如果你不愿意，本座也不勉强，无非是多造杀孽而已。”

    其实杀人这件事，他并没有多少抵触，尤其是斩杀敌对之人，他更是不会心慈手软……因为被他斩杀的人，修为都会经混沌珠，成为他道行的一部分。

    但是他已经成就了道主级真仙，就算是一名阳神境巅峰层次的修行者毕生道行，数百年修行，对他来说，也不过是锦上添花而已。

    而若是能够加以教化，以阳神境修行者虔诚信仰的功德香火愿力，日夜长久供奉白虹道君祖师，从长远来看，益处更大……当然，更重要的是他宝寿道君一向仁善，有好生之德，有仁慈之心，有宽恕之度量，有大神通者之风范，有……此处省略一百万字……等等高洁品德！

    “你……”

    老府主默然片刻，似乎有些迟疑。

    “你很清楚，本座若要大开杀戒，就算是天地以身合道的各境神魔都抵挡不住，更不要提世间伪仙境、阳神境、阴神境等修行者……”

    白虹道君祖师淡淡说道：“念在国师与文大人的情面上，本座言尽于此，你好自为之……”

    声音落下，便见眼前的白虹道君祖师已经消失不见，独留一朵金莲，原处绽放开来，金光闪耀，功德万千。

    “……”

    老府主过得许久，才叹了一声。

    随后就在这一日，猎妖府传出消息。

    老府主得获白虹道君祖师指点，悟通道法，明晰前路，有望打破世间修行者最高桎梏，欲要闭关突破阳神之上，成就伪仙境！

    ——

    京城当中，昏暗之处。

    白猿公潜行于密道之中，报知此事。

    “混账！”

    内中传来一个声音，颇为年轻，充满了愤怒，喝道：“他杀了杨金衣，显然要与我等为难！”

    “其实也未必……”有个苍老的声音，低声说道：“他没有直接向白虹观揭发，也没有向我们讨要他的亲传弟子，想必是心中已有所料……他杀了杨金衣，大约是为了灭口，为咱们掐断线索，而他之所以闭关，只是不愿相助，但也不愿有人从他这里，查到咱们的踪迹。”

    “老祖……此事没有任何中立的余地，他既然不愿相助我等，就是站在了我等敌对的一面，当初的事情便已经清楚了，他根本不是我们能够倚重的人，迟早还是要杀了他。”

    刚才那年轻声音继续说道。

    “猎妖府的这位府主，并不重要。”

    这位潜于暗处的老祖，低声说道：“重要的是，甄友潜让我们暴露了痕迹，现在白虹观已经细查此案，甚至给出了大道真仙的神通天眼作为奖赏……我等怕是藏不住了。”

    “大道真仙的神通天眼，果然是天大的手笔。”

    那年轻声音有些感慨，旋即又道：“可是白虹观再是强大，除却上层那几位之外，余下门人弟子都不过只是从末流宗派招收的劣徒而已……就算白虹观教徒有方，但前后不过一年光景，门人弟子的成长也有限，目前根本没有值得高看一眼的人物。”

    “可是你忘了，当代国师……已经成为了白虹观的太上长老，并且在西元境为了建造白虹分观，劳心费力，连大夏王朝诸事都置之不理了。”

    那潜藏于暗处的老祖低声说道：“大道真仙的神通天眼，就算是这位三千年来仅次于宝寿道君的惊艳奇才，都不可能视若无睹……根据消息传来，在左舷域已经出现了一个面貌普通的中年男子，青衫朴素，修为只在炼气境，疑似国师。”

    “国师乃是超出阳神境巅峰之上的存在，并且他五官端正，风采不凡……一个面貌普通的炼气境男子，跟国师有什么关系？”那年轻声音颇感茫然。

    “那炼气境的中年男子，也是断了一臂一腿。”暗中老祖出声说道：“改头换面，遮掩修为，对国师来说，不是难事。”

    “这……”年轻男子露出迟疑神色。

    “国师天纵奇才，不但是修行天赋乃是三千年来仅次于宝寿道君的第二人，他更是满腹经纶，智计极高，这些年来推动大夏王朝的变革，种种制度之改变，诸般手段之惊奇，足见他的本领。”

    那老祖叹息说道：“只要他有心去查，就算咱们藏得再深，就算线索斩得再干净，只怕也瞒不住他的。”

    说到这里，便听得这老祖语气低沉，说道：“咱们背后的人，目前都不敢现身于中元境，短时日内还须得依靠我们自身行事……希望国师顾念旧情……”

    “如若国师能够知晓一切，兴许……他会站在我们这一边。”

    年轻男子低声说道：“他虽非我授业恩师，却也曾经教过我修行的本领……”

    “不要抱太大的希望。”

    老祖的声音，渐渐低了。

    ——

    与此同时，左舷域当中。

    诸葛司徒神色复杂，欲言又止。

    “你想说什么？”

    “……”

    诸葛司徒悄悄朝着旁边的国师看了一眼，才无奈道：“你不觉得，你的易容，其实没有必要吗？”

    国师单手背负在后，平静道：“我虽为国师，可以调动猎妖府以及各地官府，事后再向朝廷禀报……但这一次，我是为大道真仙的神通天眼而来，这是私事，而不是公事，于情于理，我都不应该动用朝廷的力量，也不应该让他们发现我的身份，影响这一次竞争的公平……”

    公平个屁！

    白虹观之内，只要前三任观主不出手，谁能跟你这伪仙境争？

    诸葛司徒暗骂了一声，但面上依然带笑。

    “老夫只是觉得，世上断了一臂一腿的人并不多……明眼人一猜，就知道是你这位国师罢？”

    “不可能！世上又不是只有我一个残废！”

    “但残在同一边手脚的可不多。”

    诸葛司徒摊手道：“你腰上还挂着白虹观的熊仔令牌，一看就是白虹观的……而白虹观当中，断手和断脚的弟子都有，但同时断了手脚，而且断在同一边的，也就只有你这位太上长老。”

    “胡说八道！”

    国师脸上挂不住，脚下快步往前，然后便听得上边传来一个稚嫩的声音。

    “哎呀！国师，你等等我呀！”

    国师怔了下，抬头看去，便见头上一艘战船临近，还没靠近便有一个小黑点从天上掉落下来。

    那小黑点瞬息临近，赫然是个毛绒绒的熊崽子。

    “国师快接住我，回头我送你万炼坎云水！”

    “……”

    原本要伸手去接的国师，顿时想起不堪往事，连忙收了手。

    嘭地一声！

    便见那小熊崽子从天而降，摔在了地上，掀起尘埃弥漫。

    “你干什么呢？”

    尘烟之中，一头小熊崽子，一瘸一拐爬了出来，金眸之中满是恼怒之色，说道：“明知我是熊，又不是鹰，根本没法飞，想砸死我啊……你是不是想弄死我，然后当第六代观主？”

    国师神色不大好看，说道：“好歹也是阳神境的大妖王，不会腾云驾雾，还有脸说？”

    小熊崽子恼怒道：“我还不到一岁，光顾着挣钱还债，能抽空修成阳神境，已经很不容易了，还想我学会多少门神通？”

    国师闻言，神色一滞。

    诸葛司徒惭愧得低下头来，想着人家不满一岁，修行几个月，中间还满心顾着挣钱还债，抽空修炼修炼，轻而易举就成了阳神境，他老人家这么一比，觉得心中酸涩，一时难以言语。

    “等等，你是怎么认出我的？”国师忽然说道。

    “就你这样断手断脚的，还挂着白虹观的令牌，还能有几个？”小熊崽子翻了个白眼。

    “……”

    国师深吸口气，伸手在脸上一抹，将易容全数取消，恢复成本身面貌，一身气息也不再收敛，径直往前去。

    “你去哪儿，带上我呀！”小熊仔跟了上去。

    “各找各的，你别想抢我的。”国师拂袖道。

    “早说什么了……”诸葛司徒嘟囔道。

    ——

    就在这一行人逐渐朝着左舷域猎妖府而去的时候。

    九天之上，云层之中。

    “宝啊……你还要做什么？”

    四代观主现身出来，看向了身旁的白虹道君。

    “暂时不用了，有国师在，来此查案的弟子们，都不会有什么大问题。”

    白虹道君缓缓说道：“先前弟子查探了一下，西元境的郑主事，以及身在大周王朝的星罗观主焦鹤，都没有受大道真仙的神通天眼所吸引，属实古怪……还请师尊去大周王朝走一趟，将焦鹤带回来，至于郑主事，弟子已经请佛陀前去带回。”

    四代观主沉吟道：“你放出大道真仙的神通天眼，是准备作甚么？”

    白虹道君笑着说道：“只是对弟子无用了，准备给自家门下一点动力，所谓重赏之下必有勇夫，不要太过于死气沉沉嘛……反正是自家门下，肥水不流外人田！”

    四代观主顿了下，问道：“那你自己呢？”

    白虹道君说道：“初代祖师失踪了，弟子要去找他，问清楚一件事……”

    四代观主看向下方，忽然笑了一声，说道：“白虹观门下，包括小六在内，凡是天资出色的，几乎都朝着中州汇聚过来了，你真的放心将他们全部交给这位大夏国师？”

    白虹道君说道：“他可是弟子的师弟，您老人家新收的弟子……当年您老人家仅存阳神，合了道果，与他同行，能够信任他，那么弟子也能信他。”

    四代观主点了点头，语气肃然，说道：“国师不会让你失望的。”

    声音落下，四代观主化作一道光芒，朝着大周王朝方向而去。

    白虹道君揉了揉眉宇，说道：“师尊的步步生莲，看来还没入门呢……”

    他这样念着，朝着一个方向，倏忽而去，消失不见。

    而在左舷域当中，眼下白虹观门下，最强者便是当朝国师。

    但是很多人觉得，国师若是查知一切的真相，却也未必会坚定站在白虹观的一方。

    国师的存在，牵动了无数的目光。

    而随着各方势力的眼线注视之下，国师来到了左舷域。

    国师的身份，让左舷域猎妖府文书主事以及红衣斩妖吏，包括左舷域的掌域大人，都不敢有半分怠慢。

    “杨金衣遭受重创，左舷域无力救治，已有京城猎妖府来人，将他接往了京城……”

    那位文书主事这般说来。

    旋即外边便传来了消息。

    杨金衣伤势过重，已经身殒。

    “……”

    国师神色如常，说道：“我知晓了。”

    他走出左舷域猎妖府，径直朝着被打成灰烬的白虹分观遗址而去。

    在他身后，跟着一头熊崽子、一头穿山甲、一只大黄狗、一只诸葛司徒……还有天空上的一艘战船。

