    西山医学院，已经全员戒备。

    蚕室里，进行了再三的消毒。

    无关人等，全部退避至百丈之外，一切的手术器械，都是苏月亲自料理。

    此时此刻，所有人枕戈待旦。

    紧接着，苏月开始取出名册，念了几个名字。

    这几个医学生，都是精挑细选出来，允许进入蚕室，随时候命的。

    马车来了，早有人将弘治皇帝抬上了担架，紧接着，转移至蚕室。

    这些医学生，都很熟稔，将弘治皇帝送上了手术台之后，对其进行固定。

    其实……就是绑了手脚。

    脑袋，也用专门的挡板，固定住。

    而后，便是夹子，弘治皇帝的眼睛撑起来。

    另一边，朱厚照换上了手术的衣帽，他回头，道：“老方去哪里了？”

    苏月大汗淋漓，他害怕啊，战战兢兢的道：“师公……师公他去给祖宗烧一炷香，说很快就来。”

    朱厚照龇牙：“胆小鬼！”

    骂了一通。

    接着道：“都预备好了吗？”

    “回殿下的话，都预备好了，万事俱备，只等师公了。”

    方继藩恨不得沐浴更衣，焚香祝祷，跟着太子殿下，实在太刺激了，自己多胆小的人啊，怎么就会摊上这样的太子呢。

    他抵达了蚕室，见固定在了手术台上的弘治皇帝。

    或许是因为吃痛，弘治皇帝幽幽转醒，却觉得浑身麻麻的，提不起丝毫的气力，最可怕的是自己的眼睛被撑起，尤其是不适。

    这是一片黑暗的世界。

    这让弘治皇帝想起当初割腰子时的恐怖。本是九五之尊，躺在这里，没有尊严，完全任人摆布。

    那一股刺鼻的酒精味，令他极不舒服。

    最重要的是……

    弘治皇帝的记忆里，方才还在乾宁宫里好好的，转过头，怎么就来了这里。

    弘治皇帝不禁怒道：“朱……厚……照！”

    却听到朱厚照的声音：“他不在。”

    弘治皇帝：“……”

    朱厚照已开始检查每一样器皿，他显得气定神闲，优哉游哉的模样。

    方继藩禁不住佩服朱厚照。

    心态……很重要。

    一个合格的大夫，定要有泰山崩于前而色不改，也定要有直面生死的淡然心态。

    后世的好事者，总是痛斥手术大夫们的麻木不仁。

    却殊不知，一个感情用事的人，是没有勇气提起刀的，不就将人切一切，运气不好，死个人吗？想到患者病危了，就比家属还痛彻心扉，激动和紧张的不得了，谁敢将刀交给这样的人。

    真正牛叉的医者，都是手术室里还能平静的搭讪着护士，太平间里愉快的吃着肉肠和泡面，见了心肝肺肾不但平和淡定，且还能觉得自己肚子又饿了的人。见了死人，要哭？吓，我这样的主治大夫，这辈子见的死尸多了，见一个就要哭一场，为之难受一番，那我日子还要不要过了，最多活到四十，就要郁郁而终不可。

    朱厚照预备好了。

    对方继藩一个眼神：“老方，准备好了吗。”

    方继藩点头。

    朱厚照道：“给他清净。”

    “噢。”方继藩预备好了棉签和生理盐水，先在弘治皇帝的眼睛四周，进行涂抹擦拭，接着，开始再滴一些，落入弘治皇帝眼里。

    弘治皇帝下意识的想要眨眼，可是被固定住了，眨不动。

    他怒道：“方继藩……”

    方继藩大叫：“陛下喊方继藩呢，来人，去喊方继藩来。”

    接着朝弘治皇帝道：“陛下，方继藩不在，已让人去叫了，过几个时辰就来。”

    弘治皇帝气极：“你敢欺君罔上。”

    方继藩苦笑：“咳咳，陛下，这怪不得臣啊，臣也是被逼无奈。”

    弘治皇帝一听被逼无奈，便道：“果然是朱厚照，朕没有这个儿子。”

    方继藩苦笑：“这个……这个……旨意……旨意是皇孙拿来的，让太子殿下和儿臣尽力为陛下救治。”

    弘治皇帝：“……”

    他彻底的乱了，什么乱七八糟的。

    他想暴怒，却发现自己甚是无力。

    朱厚照此时已走了过来，道：“啰嗦个什么，就一个小手术而已，咋咋呼呼的，父皇，儿臣有句话不知当讲不当讲，有病治病，怕个什么，成日说自己是天子天子，天什么子，天子还怕在眼睛里扎一针，都老大不小了，怎么和无胆鼠辈一般。”

    弘治皇帝无奈的叹气：“朕生了什么儿子啊。”

    “好了，要开始了。”朱厚照取出了金针。

    弘治皇帝身子一抽，紧张了。

    “现在，儿臣要定睛了，嗯……从哪里扎进去好呢，嗯……我瞧瞧。”朱厚照虽说的轻松，可眼睛却是直勾勾的盯着放大镜，放大镜里，弘治皇帝的眼睛清晰可见，朱厚照道：“还有眼屎呢，居然没洗干净。”

    方继藩凑过脑袋来：“我看看。”

    “骗你的。”

    “……”

    弘治皇帝打了个冷颤。

    就在他痛苦等待时，突然，一根针似是扎入自己的眼里。

    呃啊……

    弘治皇帝头皮发麻。

    哪怕是吃了臭麻子汤，也有一股胀痛传来，这胀痛蔓延，内心的恐惧，也不断放大。

    对于一个古人而言，一根针扎入眼睛里，是何其可怕的事。

    “很好。”朱厚照吁了口气，道：“你看，老方，本宫厉害不厉害。”

    “厉害，厉害。”

    方继藩在一旁，透过放大镜观察，早就捏了一把冷汗，见这金针不偏不倚，斜刺入虹膜之后，且没有其他液体流出，可见，是扎准了。

    紧接着，朱厚照道：“父皇，可不要乱动噢，现在儿臣要移针，将这针移至你的瞳孔，你若是乱动……”

    弘治皇帝牙关要紧，整个人，像是瘫了，一动不动。

    金针已至瞳孔，朱厚照呼了一口气，开始扰海，金针轻轻拔出，白内障开始松动。

    不过……未脱落干净。

    感受到金针好似是离开了眼睛，弘治皇帝心里一松，可随即，眼睛突然又开始胀痛。

    针……又进去了。

    朱厚照道：“没拔干净，继续。”

    一连三次……

    弘治皇帝觉得时间过得很慢。

    右眼拔完了，还有左眼。

    他觉得每一秒，都是漫长的，度日如年。

    最终，听到了朱厚照的声音：“总算是幸不辱命了，老方，上眼药，包扎。人还要绑着啊，别解开束缚带，本宫怕他打我。”

    方继藩立即娴熟的开始上药，而后用纱布包扎，一面道：“眼镜要预备好。”

    白内障手术的人，因为不能植入晶体，在这个时代，视力的下降是不可逆的，因而，必须佩带眼镜。

    可相比于瞎了眼睛，却是好不知多少倍。

    弘治皇帝觉得昏沉沉的，或许是方才精神过于紧绷，现在却有一种说不出的疲惫，只是眼睛的胀痛，似乎还没有消散……

    方继藩给他包扎好，却听外头道：“殿下，殿下，内阁的大学士，还有许多的王公都来了。”

    “知道了。”朱厚照道：“老方，你去见他们。”

    方继藩道：“为何我去见，殿下为何不去？”

    朱厚照咬牙切齿道：“我陪我爹。”

    方继藩不敢出蚕室：“我陪我至亲至爱的泰山大人。”

    二人都不敢出去，怕被人撕了。

    方继藩见弘治皇帝的气息渐渐稳定，便笑吟吟的道：“陛下，您还好吗？这也是没有办法的办法啊，陛下的病情，几至膏盲的地步，太子殿下和儿臣，不是不愿看到陛下瞎了眼睛吗？”

    “儿臣恳请陛下恕罪，以后再也不敢了。”这个时候，有一个诚恳的认错态度，还是好的。

    弘治皇帝不知该说什么好，眼睛包扎起来，却依旧是疼的厉害，也不知自己的眼睛是不是废了，心里百感交集：“哎，现在说这些有什么用，扎都扎了。”

    方继藩点点头：“陛下能这样想，儿臣就放心了。”

    弘治皇帝又道：“刘卿家他们在蚕室之外，哎，想来，他们也是心急如焚，召他们进来吧。他们进来，想来是无碍吧。”

    朱厚照道：“进来了，不会让他们拿下我们？”

    方继藩忙道：“太子殿下，这是什么话，陛下是这样的人吗？陛下宽宏大量，会做这样的事？我方继藩拿自己的人头给陛下作保，陛下绝不会见怪。”

    “陛下，儿臣这就去请他们进来。”方继藩笑嘻嘻的道。

    说着，方继藩出了蚕室，却见这蚕室外头，乌压压的都是人。

    刘健和朱祐杬为首，见了方继藩，一群人都像苍蝇见了臭鸡蛋，蜂拥上来，刘健厉声道：“陛下怎么了？”

    “很好，很好。”方继藩笑的很憨厚：“陛下吉人自有天相，当然不会有事，这不，请诸公们去觐见呢。”

    刘健等人不理方继藩了，蜂拥进了蚕室，拜倒：“臣等见过陛下。”

    见弘治皇帝绑在手术台上，那萧敬忙不迭上去给他松绑。

    弘治皇帝深吸一口气，见自己的束缚解除，而后，厉声道：“没有王法了，真的没有王法了，你们还愣着做什么，将这逆子还有逆婿给朕拿下，今日朕不剥了他们皮，朕愧对列祖列宗！”

    卧槽！

    朱厚照发懵。

    父皇出尔反尔，人品不行啊。

