    第19章谁给你的胆子？

    唔……

    鼻子好痛！

    一股酸痛感直冲脑门，颜千意的眼泪花都疼了出来。

    她抬头看去。

    是穆允冽！

    虽然穆允冽的脸隐在树影下，但她一眼就认出了他。

    昏暗中能隐约看见他完美的脸部轮廓。

    忽然间，她有了直面敌人的勇气。

    “阿冽不怕，姐姐保护你。”

    颜千意转身面向那几名黑衣人，拉高休闲外套的衣领，只露出一双眼睛。

    她眼神十分锐利，像只发怒的小猫，一副十分戒备，随时准备作战的姿态。

    “有什么冲着我来，不要伤及无辜。”

    带着中毒的阿冽可不好逃跑。

    现在她只能硬着头皮上了。

    只祈祷这具刚刚苏醒的身体不要掉链子。

    看着颜千意张开双臂挡在自己面前，穆允冽微怔。

    刚才，她明明被吓得泪眼汪汪的。

    那模样，让他想起外公养的那只猫，受到委屈时也是那种可怜兮兮的眼神。

    可这会儿，她却这么勇敢地挡在自己面前。

    而她的身体看起来那么单薄，小小一只，似乎一阵风就可以刮倒的样子。

    却说要保护他？

    穆允冽感觉到心里好像有什么东西在一点点瓦解

    莫名地动了恻隐之心。

    他对那几个黑衣人做了个手势。

    正要冲上来的黑衣人们忽然停住脚步，闪身离开了。

    见状，颜千意错愕。

    嘁，韩雅容请过来的都是些什么小渣渣呀？

    这就怕了？

    果然，打架之前绝不能先输了气势呢。

    “没事了，他们都被姐姐吓跑了。”

    颜千意转身看向穆允冽，开心一笑。

    那微微弯曲的双眼，宛若天边的那轮弯月，明媚动人的照亮了黑暗。

    可是那声“姐姐”听在穆允冽的耳里，却不甚动听。

    “姐姐？”穆允冽低沉暗哑的声音，像是裹挟着寒冰，尾音上扬，带着几分薄怒。

    颜千意不禁一颤。

    这声音……

    和她记忆中的小奶狗可不一样啊。

    下一刻，颜千意的脑海中闪过了那双嗜血骇人的眼睛。

    随即反应过来，此刻的穆允冽不是毒发的状态！

    她不由得往后退了一步。

    穆允冽于阴影中迈步而出，朝她逼近。

    月色终于落到他的身上，照亮了那张精美绝伦的脸。

    盛满月光的眼眸宛若夜色下璀璨浩瀚的大海。

    很美丽，却让人心生敬畏。

    “在我面前自称姐姐。”穆允冽突然俯身，继续逼近颜千意，“谁给你的胆子？”

    你啊！

    强大的压迫感却让颜千意一时说不出话来。

    她下意识地往后弯腰躲开。

    穆允冽就俯身在她上方。

    身高一米六九的她在穆允冽的面前，就像个小矮子。

    此刻小矮子有些瑟瑟发抖。

    可转念一想，小矮子有些纳闷了。

    她在怕什么啊？

    虽然在这个世界，穆允冽的确比她大七岁。

    可她毕竟是去了异世实实在在过了一生的人。

    所以从心理年龄上来说，她在穆允冽的面前，担得起这一声姐姐。

    对！

    挺起腰杆来！

    颜千意正想直起身来跟穆允冽理论，却突然，身体仿佛被抽走了力气，急速往后面倒去。

    一般情况，在这种时候吧，男人都会及时搂住女人的腰。

    然后，在美好浪漫的月色下，四目相对，一眼万年。

    可结果……

    (本章完)

