    叶飞笑了笑，说道：“这套动作是我根据‘五禽戏’的基础上创造出来的。

    其目的是为了锻炼我们身上的肌肉以及激发我们的潜能。

    只要你们能保证每天将这套动作做一千遍以上，你们就会发现自己的身体素质将会得到很大改变。

    到时候，无论你们是出拳、出掌或是踢腿，力量都会在你们以往力量的基础上翻十倍，甚至更多……”

    听到叶飞的话，在场的所有人傻掉了！

    “什么？！每天做……做一千遍？！”

    严子龙忍不住惊呼了一声，道：“可是，飞哥，我们现在连一遍都做不到。一千遍，真的能做到么？”

    其他人也都一脸惊骇地看向叶飞。

    因为，他们也觉得每天做一千遍，不太可能。

    叶飞笑了笑，道：“子龙，只要你们熟悉了这套动作，然后再每天勤加练习，到时候，你们自然能做到的。”

    “嗯，飞哥，我要变强，我会勤加练习的！”

    严子龙激动地直点头。

    其他人也都使劲地点了点头，浑身都感觉热血沸腾了！

    他们可是华夏最强的两个特种战队，都是部队中的精英！

    越是困难，就越能激发他们前进的动力！

    尤其是见过自己和叶飞的差距后，他们就更想努力了！

    这时，潘国栋恍然道：“叶先生，难怪您的力量那么强悍……原来，是因为您修炼了这套动作啊！”

    叶飞摇了摇头，说道：“不是啊，我教你们的这套动作只是简化版的。

    我自己练的那套动作比这个复杂的多，速度节奏也比这个快，而且强度也比这个大很多。

    所以，我才给了个简化版的让你们练。因为，复杂版的，我就算教你们，你们也学不会啊！”

    此话一出。

    所有人再一次被震撼住了！

    他们连一遍都做不完的动作，竟然都只是简化版的？

    那复杂版的又该有多恐怖啊！

    他们简直都不敢往下去想了！

    难怪这个和他们差不多大的年轻人会如此厉害，单单看人家修炼的东西，就已经甩开了他们一大截啊！

    在一阵震撼过后，叶飞又悉心地又教师骏泽和潘国栋熟悉了这一套动作。

    他住在宁海，总不可能天天过来教隐龙和龙魂的人。

    所以，归根结底，只要师骏泽个潘国栋学会了后，就可以教隐龙和龙魂的人了。

    因为有叶飞的关系，隐龙的人和白凤图他们之间相处倒是变得和睦了许多，也没有看不起对方了。

    毕竟，大家都是一样的，谁也不比谁强多少。

    尤其是，当白凤图跟隐龙的这帮人说，自己等人和飞哥一起经历过炎黄岛之战以及摧毁了高丽国部署的那个系统时，隐龙的这帮人更是羡慕不已……

    时间过得很快。

    直到太阳落山，师骏泽和潘国栋才彻底学会了叶飞教的这套动作。

    随后，叶飞一行人和隐龙战队的人打过招呼后，便离开了基地。

    回京城市区的路上。

    叶飞想到了什么，说道：“龙主，钢炮他们的父母今天问我，什么时候能让钢炮他们入土为安。”

    龙主想了想，说道：“钢炮他们的追悼会就定在明天吧！

    待会我会跟殡仪馆那边打声招呼，明天我跟一号都会过去参加追悼会！”

    听到龙主的话，师骏泽和白凤图等人都被震惊到了！

    能让一号和龙主同时参加追悼会，那可是无上的荣耀啊！

    不过，师骏泽他们也知道，龙主和一号会去参加追悼会，很大一方面是冲着叶飞去的。

    叶飞点了点头，道：“也行，钢炮、火药和镰刀都是国家英雄，的确是应该让他们风风光光地走。”

    听到这话，师骏泽等人都沉默了下来。

    钢炮、镰刀和火药的死，是他们心中的痛，每当提起，就会感觉心如刀割。

    至少短时间里，是走不出这段阴影和伤痛了。

    龙主轻轻叹了口气，而后看向叶飞说道：“对了，叶飞，我和一号商量过了，鉴于你对国家做出的几次重大贡献，我们准备送你一件象征荣誉和身份的礼物。”

    叶飞一听，连忙摆了摆手，道：“我不是说过了吗，我不要什么荣誉和功勋，也不要封官加爵。

    至于送礼物什么的，还是算了吧，我又不稀罕这些！”

    白凤图等人嘴角抽了抽，能直接拒绝一号和龙主好意的，也只有飞哥了。

    毕竟，就算是他们，也很期待一号和龙主为他们授予功勋和荣誉。

    龙主淡淡一笑，说道：“叶飞，你放心好了，我们送你的礼物，只是一个荣誉头衔而已。并不是说非要让你加入某个部门，做什么事。

    而且，只要你有了这个荣誉头衔，那你以后在华夏的生活也会过得舒坦一些。”

    “呃……你们不是给我了一块龙魂令么？那玩意儿好像也是一个荣誉头衔吧？”叶飞撇嘴说道。

    “呵呵，龙魂令的荣誉头衔以及作用，可比不上这一次我们要送你的礼物。

    在华夏，获得龙魂令的人还是有一些的。但这一次我们送你的礼物，在华夏开国到现在，只有你一人获得。”龙主笑呵呵地说道。

    见龙主越说越神秘，师骏泽他们倒是越来越好奇了。

    “龙主，那你说的这个礼物到底是什么啊？”叶飞问道。

    “现在这个礼物还在制作当中，等做好之后，我们会让宁海军区的韩将军亲自给你送过去。”龙主笑着说道。

    “行吧行吧，既然你们偏要给，那我就收下喽！”

    叶飞点了点头，也没有再拒绝。

    反正就一个头衔而已，只要不是让他做这做那就行了。

    抵达市中心后，叶飞一行人便找了个餐厅吃了顿晚饭。

    吃完饭后，因为龙主和师骏泽他们都有点事，所以就先离开了。

    等到他们一走，就只剩叶飞一个人了。

    叶飞点上一根烟，走出了餐厅。

    看了眼时间，现在还早，要是回酒店的话也睡不着。

    于是，叶飞想着要不要找个地方去喝一杯。

    不过，在去之前，叶飞想到，还是先跟顾倾城和柳依依她们联系一下比较好。

    于是，叶飞便拿出手机把电话卡换了回来，然后给顾倾城打了过去。

    电话才响了几声，就被接通了。

    “喂，叶飞，你回来了吗？”

    电话那头传来了顾倾城悦耳动听的嗓音。

    听到这个熟悉的声音，叶飞的心忽然静了下来。

    有一段日子没见这女人了，还真是挺想念的。

    叶飞微微一笑，说道：“倾城，我今天上午到的京城。怎么了，家里出什么事情了么？”

    “没有，家里一切都好。”

    顾倾城回了一句，而后说道：“不过，小冉挺想你的。一直问我，你什么时候回来。”

    “呵呵，那你想我不？”

    叶飞调侃着问了一句。

    电话那头突然就没声了。

    叶飞心里“咯噔”了一下，心说，自己只是开了个玩笑，这女人该不会是生气了吧？

    “那个，倾城，我就开……”

    叶飞刚准备解释一下，顾倾城那轻柔的声音就传了过来。

    “想……”

    听到顾倾城说出这个字，叶飞的嘴角微微上扬，露出一抹柔和的笑容。

    他能感觉到顾倾城对他的想念，也能感觉到女人话中的柔情。

    “我也挺想你们的。”

    叶飞微笑着回了一句，而后说道：“倾城，我差不多明天下午就能回去了。”

    “好，那我和小冉等你回来。”

    随后，叶飞和顾倾城聊了一会儿，才挂断了电话。

    随后，叶飞又给柳依依打了个电话过去。

    “叶飞哥，你回来了？！”

    电话一接通，就传来柳依依激动的声音。

