    傍晚，走秀正式结束，南鲤和林雅诗一起离开会场。

    “雅诗，你先回酒店休息吧，”南鲤说道，“今天真是辛苦你了。”

    林雅诗有些诧异的看着她，“南总，您不回酒店吗？”

    “我还有事。”南鲤笑吟吟的说道，“我去接个人。”

    林雅诗愣了一下，她直接问道，“是沐少？”

    “……你怎么一猜就猜出来了，”南鲤有些无语的看着她，“这么明显的吗？”

    “那是因为您只有提及沐少的时候，才会变得像个幸福的小女生。”林雅诗好笑的说道，“我算是明白之前徐总交待我说，哪怕是跟着你一起出差，也要防备一种情况。”

    她现在跟南鲤也算很熟了，所以也很清楚南鲤的性格，在非工作时间，南鲤完全没什么架子，更多的是跟他们当做朋友一样相处。

    南鲤好奇的问，“什么情况？”

    “被您和沐少一起喂狗粮的情况。”林雅诗接着道。

    南鲤有些羞臊，这个徐婉，乱说什么呢！她没好气的说道，“你赶紧回酒店去吧！”

    林雅诗也没再调侃她，两人就此分道扬镳。林雅诗回去酒店休息，而南鲤则去机场接人。

    林雅诗回到酒店，她的房间跟南鲤是一起挨着的。

    她走出酒店电梯，却看到似乎有个人影，站在南鲤的门口。

    “谁？”林雅诗直接喊道。

    对方听到林雅诗的声音，顿时如同惊弓之鸟一般，瞬间就跑没影了。

    林雅诗顿时皱紧眉头，这件事，实在是太诡异了。

    虽然这件事可大可小，但是，林雅诗并不打算就这样不了了之。

    毕竟，她和南鲤来到国外，人生地不熟的，如果真出了什么意外，那哭都来不及。

    所以，还是谨慎些好。

    她不由直接将酒店的负责人叫了过来，给他们说明了情况。

    酒店那边自然也很重视，他们调取监控查证，并且还帮忙报了警，不过调查出真相，还需要时间。

    林雅诗直接给南鲤打了个电话，说明了这个情况。

    南鲤此刻刚到机场下了车，她正准备进去接沐瑾城。

    听她说完整件事情，她不由微微皱眉。

    有人跑到她房间门口偷窥？

    难道是南依依？

    可南依依这两天，都是阴魂不散的跟着她，似乎从来都没有离她太远的样子。

    这么一想，南鲤直接朝着四周看了一圈。

    之前那种仿佛有人在暗中幽幽盯着她的感觉，现在已经完全没有了。

    莫非南依依并没有跟着她来机场，反而是提前回到了酒店？

    可她的速度未免也太快了吧？

    或者说，酒店那位鬼鬼祟祟的人，根本就不是南依依？

    一直没有听到南鲤开口，林雅诗不由问道，“南总，您看现在该怎么办？我们要不要换个酒店，或者说，让酒店帮您换个房间？”

    那个房间既然有人偷窥，那再继续住下去，当然也就不安全了。

    林雅诗的考虑，可以说是十分周全了。

    “不用，”南鲤微一沉吟，她淡淡说道，“不用换酒店，也不用换房间。”

