    

    转眼之间，记者们就把保姆车前后左右都围住了。

    司机不敢往人群里撞，只能踩下了刹车，苦笑着看向方子茜，“老板，这下怎么办啊？这些记者不肯走，我鸣笛他们都不肯退后啊！”

    方子茜脸色有点难看。

    这些记者当然不会退了，他们就是知道自己的司机不可能撞他们，才用这种办法，逼她下车。

    小助理哪里见过这样的阵仗，小脸发白，“老板，怎么这么多记者？他们还把路挡住了，想干什么？要不，我们报警吧？”

    方子茜神色平静，“报什么警？就算警察来了，他们也可以解释，说他们只是想采访，太心急了而已。人家又没打砸抢，又没对我造成人身伤害，不过在我车子边上站一会儿，不能说人家违法吧？到时候，他们什么事都没有，我报警这件事，倒又可以上热搜了。”

    说到这里，她忽然又觉得有点好笑，“咦？这倒是有点意思，要不，我还是听你的报警吧？这样一分钱不花，就能热搜包月了，国内无论哪个一线，都没有我这样的排面啊！”

    “老板，你……你还笑得出来！”小助理可是真急了，“那我们现在该怎么办啊？他们堵在这里，你就没法下车了，总不能一直呆在这里吧？”

    “谁说我没法下车？”方子茜挑了挑眉，“车门就在那里，打开门，不就下去了？”

    “什……什么？”

    小助理没听懂，正一脸懵逼的时候，就看到方子茜说完，突然站起了起来，走到车门边上。

    眼看她的手已经按在了门把上，小助理惊叫起来，“老板，你……你别冲动啊，现在不能下车！那些记者不怀好意，肯定会问很多过分的问题，搞不好就是黑子买通来羞辱你的！还是等等，我这就打电话给芹姐……”

    “不用，他们想问什么就问，我又问心无愧，害怕的人，不应该是我！”

    方子茜语气平静地说道，说完，不等小助理再说话，就直接拉开了车门。

    车子外面，挤满了记者。

    因为方子茜一直不下车，很多记者都恨不得贴在车身上了，摄像机对准了保姆车窗户，想多少拍到点什么。

    可惜，方子茜的保姆车是定制改装过的，车窗玻璃不仅防弹，而且隔光效果也非常好，怎么拍都是一片漆黑。

    就在记者们感到失望的时候，忽然，车门开了。

    挤在门边的几人失去平衡，险些摔倒在地。

    隔了几秒，众人才反应过来，车门开了！

    那就意味着，里面的人要出来了。

    虽然现在这样的情况，方子茜肯定不敢露面，出来面对媒体的，多半是她的经纪人或者助理。

    但是，能采访到经纪人也是好的，这种到处都是爆点的大八卦，随便抓住点言语上的漏洞，回去就能写一篇耸动的文章了。

    然而，众人抬头一看，都愣住了。

    出现在他们眼前的，并不是经纪人，而是……方子茜本人！

