    

    言峥摸着下巴思索一阵子，发现确实是这么个理儿，自己的要求有些强鬼所难了。

    舔舔嘴唇心中带着万般不舍，留恋的看了一眼上面的传承将执行录合上。

    传承这点公司没有忽悠自己，传承序列中，不受限制可以传承的技能，人鬼变排在87位，入殓师排在91位，傀儡师在116位。

    这三个传承皆在前列，人鬼变排在可传承序列的第一位，排在人鬼变之后比傀儡师排名靠前的其它传承言峥也仔细看了，发现缺点太过明显，还真不如人鬼变与入殓师强悍。

    所有传承都有一个弱点，不修仙道法术，全部都是以身侍鬼之法，到最后都免不了由人变鬼。

    仙路断绝，人间无法修炼的原因，言峥无从所知，不过公司诚意倒是满满，可这些传承对言峥来说有害无益，唯一一个对身体无害的傀儡师还如同鸡肋一般，食之乏味，弃之可惜。

    啧~啧~

    “这样吧，你回答我一个问题，我就不为难你了。为何孟婆的传承会高于无常传承那么多名次，不久前我遇上过黑白无常，忘情姐妹，各自功法我都领教过，无情姐妹的彼岸忘情没有黑白无常的法相合一厉害啊！“

    二，瘪瘪嘴说道：“无常的金身法相，不是他们本身的技能，靠得是物外。忘情姐妹使出的彼岸忘情法，亦不是正版的彼岸忘情，你没有见过孟婆大人使出的彼岸忘情，彼岸花开黄泉现，回眸已是梦中人。孟婆大人的法术施展出来，你连死都不知道怎么死的！”

    言峥心中一凛，孟婆实力有些强悍啊，从二，提到孟婆大人的恭敬神情就能猜出来，孟婆在地府中的分量，窥一斑可知全豹，孟婆之威，恐怖如斯。

    这样的一位恐怖大佬，竟然会关注自己。

    言峥忽然觉得后脖子根直发凉。

    回头再看三道传承言峥有些犹豫难以抉择，喊过正在好奇中的刘金定他们，让大家帮忙参考下，由耳在言峥怀里急的跳脚，想看却够不着。

    言峥只好抱起由耳把它凑到跟前看个明白，看完三个技能后由耳惊叫一声，然后很快嘴巴紧闭，隐晦的看了言峥一眼，跳回言峥头顶的时候，头上仅剩的独角指向傀儡师传承。

    言峥不漏声色的点点头，稍加思索，开口说道：“我选傀儡师传承，不过你也看到了，傀儡师的传承条件有些苛刻，我也无法保证成功率，我需要10个傀儡娃娃才成！”

    二，低头请示背后大佬，得到答复后转述言峥。

    “傀儡娃娃又不是大白菜，每个制作都需要很苛刻的条件，光材料价值就不菲，十个傀儡娃娃公司也没有那么多，公司考虑到傀儡师的传承条件，可以帮你提供一具实力不超过血戾级别的鬼身。”

    言峥心中暗自揣测，果然公司不会让自己一步登天，根本不会提供鬼王级别鬼身，血戾之下的戾鬼对自己来说有没有都一样，多一具戾鬼级别的傀儡，除了能提高言峥个人安全意外，对言峥完成高难度任务，几乎没有帮助。

    别忘了言峥从加入公司开始就没有接到过低难度任务，戾鬼级别的傀儡与炮灰何意，有王富贵这个搅屎棍在，还需要什么炮灰嘛。

    打定主意言峥开始于“二”讨价还价起来。

    “8个傀儡！”

    ”两具戾鬼级别的傀儡鬼身!”

    “7个傀儡！“

    “三具戾鬼级别的傀儡鬼身！”

    “六个傀儡！”

    “三具傀儡鬼身，言峥这是公司的极限了！莫要贪得无厌！”

    言峥：“5个傀儡！我不要鬼身了，我自己想办法！”

    ……

    一番讨价还价后，将傀儡娃娃定格在4个，言峥不要任何鬼身只要4个傀儡娃娃。

    公司在查明蓬莱情况后，会以任务的形式通知言峥，届时可能有其它人员随言峥一起行动。

    言峥特意强调，同行人员不得相互攻伐，必须齐心协力听从他的安排，以完成任务为主要目的。

    在任务完成后，各凭手段确定宝物归属。

    公司在言峥完成任务后，必须按照正常的任务奖励程序发放宝箱，暂时评估级别为最高，奖励为瑞兽级别的宝箱。

    谈完最后条件，言峥开始仔细审核谈判的内容。

    任务以自己为主导，主动权握住了，想要的功法虽然没有得到，但也收获了傀儡师传承，由耳既然提示自己，就说明它有办法让自己获得更好的傀儡。

    任务奖励也加上了，最后宝物争夺也没有限制自身参加……

    再三检查没有纰漏后，言峥与公司签下契约。

    契约刚签完，二阴沉着脸掏出两个百鬼宝箱，丢给言峥。

    言峥还想客套几句，没想到二，直接遁入阴间消失在公司内。

    随着契约签订，地府公司内部算是炸开了锅，由于二的失误，让地府其它几方观看的势力找到可乘之机，在言峥说出寻找其它势力谈判的时候，观看的其它势力已经做好派出人员与言峥接触的准备了。

    却被公司半路阻拦，公司妥协让其它势力参加后，此事才算作罢。

    千防万防最后还是让其它势力掺和进来，公司大佬的心情可想而知。

    在当时的情况下，公司又不能不做出妥协，若不同意其它势力要求，他们便会派人与言峥接触，若言峥与其它势力签订合同，其它势力会不会带上公司还是另外一回事儿，为了保证自己的参与权，公司只好打落牙齿往肚子里吞，将这个哑巴亏吃下。

    付出宝物不说，还要与其它势力共享蓬莱辛密……

    心里的憋屈那叫一个酸爽，用现在流行的话就是，宝宝委屈，宝宝心里苦啊。

    现在大家弄死二的心都有了。

    且不说二回到公司会受到何等惩罚，再看言峥这边。

    言峥打开一个第一个宝箱，获得四个傀儡娃娃！

    看着手中的傀儡娃娃言峥愣了片刻，连忙掏出怀中的执行录，发现任务支线二已经彻底完结，奖励发放完毕。

    忍不住怒骂道：“公司，你大爷的！”

    公司绝对不会放过任何一个坑言峥的机会，言峥方才检查契约的时候就觉得那里有些不对，自己好像少加了点什么。

    没想到半点马虎就被公司抓住机会，恶心了自己一把。

    言峥自以为已经了解了公司的无耻，没想到今天公司再一次刷新了底线。

    没有不要脸，只有更不要脸。        

