    第1387章热心的哥哥

    寒森翊答应得轻快，虞烨儿反而有些不好意思了，毕竟人家是天才学霸，自己女儿成绩真的真的……普通，所以玩笑归玩笑，如果对方礼貌地说“有时间会帮忙”的话，她也就不勉强人孩子了。

    没想到对方这么实诚，居然说出自己“时间很充裕”这句话来，这不……明摆着任人欺负吗？

    林羞笑道：“烨儿姐，他既然这么说了就会放在心上的，只要糖糖愿意，随时找他问问题都行。”

    虞烨儿笑着转向糖糖，道：“听见了，森森说有时间，林阿姨让你随时找他，你可得主动点知道了吗？别一提到学习就耷拉个脑袋。”

    糖糖没精打采地应：“知道了。”

    糖糖旁边14岁的果果满脸崇拜地看着寒森翊。

    而寒森翊旁边的沐沐却纳闷了，哥哥什么时候对人这么“热心”了？她记得对门别墅的姐姐来找哥哥问问题哥哥都说自己不会的呀～

    于是，这件事就这么定下来了。

    ～

    第二天是宜兰国际学校军训报道的日子。

    寒森翊早早起床，给自己做了份三明治，热了杯牛奶，吃完后拿出一本物理书坐在沙发上看。

    过了好一会儿，在他看了第五次手表后，手机终于响起来。

    森森默默地看了眼时间，已经7点15分了。

    糖糖：

    寒森翊微微弯起唇角，放下手机继续看书。

    20分钟后，手机再次响起：

    寒森翊：

    他收起书，单肩背上书包，拿着手机出门了。

    坐电梯到了15楼，门一开，就看到了外面穿着鹅黄色连衣裙笑容明丽的少女，寒森翊眸底闪过淡淡的惊艳，垂下眸子等她进来。

    “森森哥哥早。”糖糖跟他打招呼，走进电梯。

    “早。”

    电梯往下运行。

    糖糖问道：“森森哥哥，你知道你在几班吗？”

    寒森翊：“应该是一班。”

    糖糖：“一班都是尖子生，你肯定是一班，我就不一定了，也不知道被分到几班，不过我可不想一班，学习压力太大了！”

    寒森翊：“……”

    小区大门对面是他们要坐的公交车车站，两人一起走天桥过去，糖糖一路跟他聊天，时不时一句“森森哥哥”，少女声音清润润的，特别好听，路人都忍不住看过来。

    寒森翊感觉自己耳朵在发热，听了几次后开口道：“糖糖，到学校别叫我……森森哥哥了。”

    糖糖微微一愣，略略一想，好像在学校里这么叫确实怪怪的：“那怎么叫呢？”

    寒森翊：“叫名字就行，森翊。”

    糖糖：“那你叫我呢。”

    寒森翊轻声道：“还叫糖糖。”

    糖糖忙点头：“好啊好啊还叫糖糖，如果你叫我的名字我也会听不惯的。”

    寒森翊弯了弯唇角。

    在车站等了几分钟车就来了，人不多不少，位子已经没了，全都要站着。

    寒森翊看了眼车上的情况，对糖糖道：“上去后你找位子站好，我去刷票。”

    糖糖：“我手机也可以刷。”

    寒森翊轻声道：“听话，你负责占位。”

    人流已经在上车了，糖糖只好作罢，上了车后就往里走。

    寒森翊用手机刷了两次，随后便跟着往里面走，很快就看到了糖糖，少女正分开双腿劈叉似的占了好大一个空间。

    看到他的身影就对他笑弯了眉眼，然后站直身体：“过来这边，这边位置好。”

    寒森翊：“……”

