527

黑暗的虚空中，回荡起一声声微不可查，如同泡沫碎裂时候发出的声音。

一个一个的仙人，无声无息的倒下，再次站起来的时候，便化作一张人皮，游离在众多仙人中央，寻找着他们的血肉。

但是这个时候，这片黑暗的虚空，已经被一种莫名的力量笼罩，仙人的五感六识都被蒙蔽，神念也被限制在自身，就算是陆云的幽瞳，也都遭到阻碍，朦朦胧胧看不清楚周围的景象。

黑暗中，诸多仙人小心翼翼的前行着，他们的神念都将自己的身躯笼罩，防止遭到他人的偷袭。

但是黑暗中的诡异，却依旧缠上他们，将一个一个的仙人变成人皮。

“有光？”

忽然间，陆云的心头微动，他看到前方竟然出现了一点点白色的光源。

虽然不是太明亮，但却照亮了大约丈许左右的空间。

看到那抹光源，所有人的心头微颤，似乎看到了一抹希望，不少仙人都加快速度，朝着那个白色的光源而去。

“不要过去，那是陷阱！”

陆云感受到周围朝着那个方向移动而产生的气流，大惊失色，急忙开口喝道。

但是他的声音，却被虚空中的那种诡异莫测的力量压制下去，并没有传递开来。

差不多有三十几个修为比较强的，已经冲到了那个位置，其中甚至还有两个罗天果位仙人。

呼！

在他们到达那里之后，那白色的光源陡然间爆发出来，化作一道森白色的火焰。

嘭！

嘭！

嘭！

继而，那道森白色的火焰开始炸裂，爆发出一声一声轰鸣的巨响。

这道火焰炸裂之间，似乎又点燃了什么东西。

虚空当中，一道通天的火柱冲天而起，将方圆百余丈的距离照亮。

而后，一座烟雾缭绕的大阵，将那三十余仙人统统的笼罩在其中。

阵法当中，发出一声声凄厉的惨叫。

“炼尸大阵，九幽白骨火，将臣邪！”

陆云的身躯暴退，与此同时，他将蛟魔王和走龙休，连同虚空中漂浮着的小道姑和玉衡萝等人，一起拽了回来。

无尽的黑暗，被那冒着森白色火光的炼尸大阵破开，整个虚空都变得一片通明。

将臣邪的身影，出现在炼尸大阵之上。

他的修为已经达到返虚境巅峰，身上的气息如海，变得异常恐怖。

此刻，将臣邪的尸王之身已经破去，周身上下被纯粹的白骨法笼罩，九幽白骨火已经贯穿到他的全身，与他的身躯彻底融合。

而那九幽白骨火的承载之物，那无尽的白骨，则是被他演化为炼尸大阵。

九幽白骨火似乎可以克制这片黑暗，在爆发出来的九幽白骨火之下，这里的一切都被削弱。

仙人的五感六识也都渐渐的恢复。

“师妹……你你怎么了！！”

突然间，一个惊恐中带着不可思议的尖叫声响起。

一个仙人骇然的发现，他身边那个与他朝夕相伴，即将结为道侣的师妹，竟然变成一张人皮。

她的骨骼，血肉，元神以及其他脏器统统消失不见。

“师兄……你看到我的肉了吗？”

那张美女人皮看着她的师兄，空洞洞的嘴里发出一声诡谲的问话。

噗！

下一刻，这张人皮渐渐的变大，将她的师兄包裹起来。

一声如同气泡一般的声音过后，她的师兄也变成了一张人皮。

“师妹，我的肉也不见了。”

师兄的人皮渐渐的鼓起，黑洞洞的眼眶对准他的师妹。

“师兄，那么我们一起去找我们的肉吧……”

这对师兄妹又将他们的没有眼珠子的眼眶，又‘看向’了周围其他的仙人。

“你看，好多的肉……”

那些仙人不禁打了一个冷颤。

而在他们当中，却夹杂着更多的人皮，此刻这些人皮张开那没有骨骼血肉的双臂，朝着它们曾经的同伴扑了过去。

“杀！”

不知道谁喊了一声，一道道剑光便在周围腾起，斩向那些诡异的人皮。

现在，这些仙人也顾不得远处，那座越来越强大的炼尸大阵，而是专注的对抗这些诡异而恐怖的人皮。

这些人皮，不仅仅保留了它们生前全部的实力，更拥有一种异常诡异的力量，那些仙剑劈在这些人皮上，就好像是钝刀击在败革上一样，仅仅留下一道印痕。

越来越多的仙人，被人皮吞噬，化作同样的人皮。

……

“一群蠢货。”

立在炼尸大阵之上的将臣邪，嘴角闪过一抹冷笑：“那些人皮都已成为这里阵法的一部分，杀人的不是人皮，而是阵法。”

“想要活命，就乖乖的进入我的炼尸大阵，我可以留下你们的灵智。”

将臣邪的声音充满了邪恶与蛊惑，一些仙人听到他的话后，不顾一切的冲入炼尸大阵，瞬间化作僵尸。

将臣邪不禁得意的大笑。

而后，他又将目光看向了另外一角的陆云。

陆云的身上，泛着一点淡淡的黑色幽光，将蛟魔王等人笼罩起来，那些人皮虽然也经过了陆云等人，但却对他们视若无睹，似乎这几个人并不存在一样。

……

“孽障！！”

就在这个时候，一道巨大的光柱从后方的那条盗洞的位置爆发出来，直直的朝着这个方向冲来。

沿途之上，几张人皮在这道白色的光柱之下，化作飞灰。

而后，这道光柱直直的朝着将臣邪的炼尸大阵冲了过去。

轰——

瞬间，那座无比坚固的炼尸大阵被撼动，其中不少刚刚炼化而成的僵尸，直接化作飞灰。

继而，一个手持仙剑，身穿青衣的青年，从盗洞中落到这片虚空。

“炼尸门的孽障，受死吧！”

青衣青年在落地的一瞬间，脚尖点地，再一次的腾空而起，他手上的那口仙剑绽放出如同光柱一般的剑芒，重重的劈在炼尸大阵之上。

将臣邪的脸色狂变。

“方阳族，方阳行！你竟然还活着！！！”

将臣邪失声大叫。

方阳行，方阳一族的绝世天才，他与将臣邪是同一个时代的人物，都是三万年前的古人。

不过方阳行比将臣邪高了一个辈分，他在方阳行之前，便领悟到了虚境，以自身的力量，强行沟通到那条染血的大路。

更为重要的是……面对那恐怖的黑色长毛怪，方阳行在众目睽睽之下，毅然决然踏上那条大路，从此消失不见。

直到将臣邪自己也觉察到虚境的存在，引动了那条大路，他才明白方阳行究竟去了哪里。

但是现在，方阳行竟然又出现了。

那光柱一般的剑光，便是方阳行的神通。

一剑，便将将臣邪的炼尸大阵击溃。