
　　冲出下水道之后，向峰第一眼就看到了不远处的大门。

　　一扇大概只有三米多高的大门。

　　怪不得是后门，就这扇门的大小，大概也就能让人和小型的车辆通过，机甲的话根本过不去，就算是齐希文他们驾驶的小型机甲都不一定能顺利通过这扇大门。

　　然后他迅速开始搜寻起安装有开门机关的看守房。

　　就在大门的旁边，他很快就发现了那间小房子。

　　大门就那么大一点，旁边的看守房同样很小，大概也就是三四个平方的样子。

　　大门和开门的机关都找到了，接下来就该寻找附近的敌人了。

　　其实根本不用寻找，因为江雨晴还有齐希文他们已经跟敌人开始交手了。

　　向峰只是观察了一下敌人的大概数量。

　　看起来应该有三百多拿着射网枪的机器人，还有五架看起来属于第三代附灵机甲程度的无人驾驶机甲。

　　防守能力似乎也不是很强，似乎在他们可以承受的范围之内。

　　“雨晴，让齐希文他们对付机器人，你去打开大门，我去拦住那五架机甲。”向峰喊道。

　　他没有机甲，圣衣也没有通讯的功能，只能靠大喊来传话了。

　　齐希文在机甲里面，但也听到了向峰的喊声，其实他想告诉向峰，让他们去对付机甲和机器人，让向峰和江雨晴一起去开门的。

　　但是还不等他说出来，就见到向峰已经朝着聚集在一起的五架无人驾驶机甲杀了过去。

　　“小心，这些机甲都有第三代附灵机甲的实力。”齐希文连忙提醒。

　　向峰当然听到了齐希文的体型，但他根本没有理会。

　　“天马流星拳。”

　　向峰跳起，大喊一声，无数拳影笼罩住了前面的无人驾驶机甲。

　　片刻之后，向峰跳开，两架无人驾驶机甲倒在了地上。

　　“......”齐希文目瞪口呆看着眼前的一幕。

　　向峰可是没有驾驶机甲，只是穿着一身看起来就是材料不足做出来的铠甲。

　　但是就这样，向峰竟然能依靠肉体一瞬间就干掉两架达到了第三代附灵机甲实力的无人驾驶机甲，简直让他不敢相信自己的眼睛。

　　这是怪物吗？

　　竟然能依靠肉身就在一瞬间干掉两架无人驾驶机甲。

　　但是还不等他发出惊叹，就看到江雨晴那边在机器人堆里横冲直撞，片刻便解决掉十多个机器人。

　　机器人的实力虽然不如无人驾驶机甲那么恐怖，但也拥有比成年人更强的力量。

　　江雨晴能够在一接触间便解决掉十多个机器人，显然也不正常。

　　尤其是江雨晴手里的两根锁链一攻一守，左手的圆锁进行防守，右手的角锁进行进攻，简直是滴水不漏。

　　“这真的是人类能达到的程度吗？”齐希文木然喃喃道。

　　就在他惊讶的当头，江雨晴已经冲进了那个小房子里面。

　　向峰转眼看去，想要去掩护江雨晴，但是就在这时候，小房子突然炸了。

　　“江雨晴！！！”向峰慌忙高喊。

　　爆炸的威力非常的大，向峰只见到一个粉色的身影从爆炸现场飞了出来，他现在只关心江雨晴的安危，根本没有去考虑开门机关在爆炸了之后是否还好用。

　　江雨晴躺在地上，手捂着胸口大口喘息着，她只感觉自己好像是表演了一场胸口碎大石一样，由衷喘不过气来的感觉。

　　但她知道自己活下来了。

　　面临大爆炸的时候她也被吓了一跳，还觉得自己要完蛋了，但是她还是下意识的使用出了圣衣带来的一项防御技能——回旋防御。

　　虽然这一招没有让她完全防御下爆炸的威力，但是却也让她成功在这场爆炸中活了下来。

　　她非常庆幸穿了这身圣衣，如果不是这身圣衣，她真的不确定自己有什么本事能从这场爆炸中活下来。

　　向峰迅速来到了江雨晴身旁，看到江雨晴还活着，他总算是心中暗送了一口气。

　　“能站起来吗？”向峰问道。

　　“应该是不能。”江雨晴咬着牙试了两下，连坐起身来都难，更不用说站起来了，而且就算是站起来，她肯定也走不出去了。

　　因为装有开门机关的房子被炸毁了，大门还要怎么打开？

　　她紧握着拳头，心里非常的恨，没想到那些机器人竟然还有这样的阴谋，用后门的开门机关来做诱饵。

　　都被炸了一次了，他当然已经明白发生了什么事情了，很明显就是一场钓鱼行为，而且他们还是被钓的那条鱼。

　　“不要担心，一会我背你出去。”向峰安慰江雨晴道。

　　“可是，开门机关已经被炸掉了。”江雨晴沮丧道。

　　“哈哈，它们也是聪明反被聪明误，你看那里。”向峰一指旁边的大门说道。

　　随着向峰所指的地方看去，大门竟然已经开了。

　　原来爆炸破坏了开门机关，让开门机关坏掉，但是坏掉的方式恰恰是将大门打开了，而且还关不上了。

　　“运气这么好？”江雨晴有点惊讶，虚弱的语气竟然不自觉的提高了一些。

　　“当然，我们走。”向峰一把将江雨晴背在了身后，然后快速往大门方向跑去。

　　齐希文他们的作用终于体现出来了，向峰背着江雨晴战斗没办法发挥，还好有齐希文他们在旁边帮忙，虽然有些波折，但他们还是顺利逃出了1号避难所。

　　离开了1号避难所，向峰也不敢停下，他不确定机器人会不会追过来。

　　他可不觉得那些机器人不能离开避难所，当初乘坐列车的时候在地下遇到的那只机械蚯蚓很明显跟超智能机器人是一伙的，既然机械蚯蚓都能去拦截列车，没理由机器人无法离开避难所。

　　所以向峰根本不敢停下，他一直跑到累了，才减缓了脚步。

　　光是闷头跑，他都不知道自己来到了什么地方了，在原项峰的记忆里，对1号避难所的印象只限于避难所之内，外面他也没有来过。

　　“还好吗？”向峰看不到江雨晴的情况，轻声问了一句。

　　但是等了许久也没有等到江雨晴的回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第384章 突围免费阅读。https://xs.23sk.com 