
    第390章三大支脉

    云长青手指轻点，一本蓝皮小册，落到了楚行云手里。

    小册内，书写着密密麻麻的字迹，里面所记录的事物，也是包罗万象，但每一点，都是极为的详细。

    “万剑阁，以阁主为尊，阁主之下，除了你在内的两名荣誉剑主，共有十八名剑主，而剑主之下，则是诸多长老，协助剑主统管大小事务。”

    云长青补充说道：“十八名剑主，共分成三大支脉，分别掌管刑法、内务和传功。”

    “刑法一脉，共有七名剑主，万剑阁内外，一切刑罚之事，都由他们统摄，可谓是掌管着生杀大权，有时候，就连阁主都无权过问。”

    “只不过，刑法一脉，少有离开过万剑阁，今日，你共见过十一名剑主，其余七名，全都隶属刑法一脉，而刑法一脉的最高掌控者，则是无尘剑主。”

    在云长青说话之时，楚行云也在翻阅着蓝皮小册，他的目光飞快，眨眼便找寻到了刑法一脉的信息，眼眸却是微微一凝，略微惊讶道：“这无尘剑主，名为梵无尘？”

    云长青点点头，道：“无尘剑主，名为梵无尘，乃是阁主的亲弟，因此，三大支脉中，刑法一脉的权利最大，行事作风，也尤为霸道。”

    “在刑法一脉之后，便是内务一脉。”

    唐云欢沉下声音，开口道：“内务一脉，也有七名剑主，最高掌管者有两人，分别是常赤霄和秦秋漠，至于其余五人，今日你也见过。”

    闻言，楚行云看了眼蓝皮小册，心中顿时恍然。

    所谓内务，就是万剑阁的大小事宜，大到宗门之间的交易，小到王国变动，一切，都需要经过内务一脉之手。

    “难怪常赤霄和秦秋漠的地域内容如此丰厚，连万剑阁阁主都能买通，掌管内务一脉，定然贪污亏空了许多。”

    “常名扬的储物戒内，有一枚星辰古宗的七星蕴灵石，说不定，此物就是他暗中贪污得来，此人，果然狡猾！”

    楚行云的心中闪过诸多思绪，眼眸扫过，将这些剑主的信息都记在脑海内。

    “至于传功一脉，则是我们四人负责。”

    雷元光也开口了，有些唏嘘道：“传功，便是传授功法，培养剑阁弟子，这一脉，既没有生杀大权，也无法左右万剑阁事宜，位列三脉之末位。”

    “三大支脉之间，往来稀少，有时候，甚至会相互争夺，但大多数时候，都是刑法一脉和内务一脉的争夺，我们传功一脉，倒是颇为清闲。”苏冷流吐出字音，神色淡漠，却能让人感觉到其中的自嘲之意。

    这一切，楚行云自然看在眼里，心里倒是没有太多意外。

    宗门，统摄广阔疆域，人一多，难免会有勾心斗角，万剑阁传承千年之久，自然也会形成支脉，支脉与支脉间，也必然会相互争夺利益。

    他还未进入万剑阁之前，就知道里面存在着诸多派系，这三大支脉，仅是概括，支脉当中，多半也存有争斗。

    “争斗越多，嫌隙也将越大，这，就是我的机会所在！”楚行云眼中掠过精芒，语锋一转，问道：“除了我之外，万剑阁内，还有一名荣誉剑主，他隶属于哪一支脉？”

    说话之间，楚行云不断翻找着蓝皮小册，但上面，并没有详细说明，唯独记录着一个名字：百里狂生。

    复姓百里，以狂为名，好傲气的名字。

    楚行云的话，让四名剑主的脸色微微一变，下意识止住了话音。

    片刻后，云长青回答道：“百里狂生，不属于任何支脉，他乃是阁主门生，一心只为修炼，从不过问万剑阁的任何事宜。”

    “此子，是个异类，虽只有十九之龄，但所行的任何事，一切随心，无人能管，你千万不要去招惹他，最好见而远之。”雷元光打了个寒颤，心有余悸的说道。

    “十九之龄，好年轻！”楚行云微微一惊，心里顿时有些好奇。

    在此之前，任何人提到这个百里狂生，都会表现得尤为惧怕，此刻，居然连四位剑主，都隐隐透出忌惮之意。

    一个十九岁的青年，能有如此惊人的威慑力，的确少见。

    “上一世，我从未听说过百里狂生的名号，在万剑阁历代阁主中，也无此名，如此看来，此子多半是在修炼途中夭折，否则，拥有九级巅峰剑意之人，必有一番成就！”

    楚行云在心中暗道，但并没有太过于在意。

    论剑道，他从不惧怕任何人，包括万剑阁阁主。

    说完三大支脉后，云长青还说了许多万剑阁的辛秘，这些，让楚行云对万剑阁越发了解，心中，更是掠过无数想法。

    其实，楚行云脑海中存有诸多疑惑，比如剑冢所在，比如万象臂铠。

    但最后，他仍是没有开口。

    他初入万剑阁，对一切事物都很是陌生，若是太心急，反而会暴露了自己，必须先站稳脚跟，方才能实施一系列的计划。

    时间流逝，不知不觉之中，已是深夜。

    云长青四人站起身，逐一跟楚行云道别，雷永元突然想到什么，对楚行云说道：“洛云，明日，我带你熟悉熟悉阁内事物，同时也可以陪你去一趟剑塔。”

    “剑塔？”

    楚行云目光微微一凝，他还未出声，苏冷流便解释道：“剑塔，是万剑阁的藏剑之地，里面收藏着无数剑器，正常来说，唯有对万剑阁做出巨大贡献之人，才能进入剑塔挑选剑器，但你成为荣誉剑主，自然有特权进出。”

    “那好，就劳烦元光剑主了。”楚行云双手抱拳，并没有推辞。

    在洗剑池底，白衣中年曾说过，黑洞重剑，是魔剑，会不断侵蚀楚行云的身体，每次使用，都要极为的小心。

    再者，楚行云凝聚的极光剑意，以速度和锋锐著称，跟黑洞重剑截然相反。

    鉴于这两点，他，的确有必要去一趟剑塔，挑选心仪的剑器。

    四名剑主离开后，楚行云抬起头，略有所思的凝望着那一轮皎月，旋即，他原地盘膝坐下，双目微闭，进入了修炼状态。

    在楚行云修炼之时，距离他极为遥远的一座剑形阁楼内。

    梵无劫端坐高位，眼眸微沉，正凝视着下方三人。

    这三人，分别是常赤霄、常名扬和秦秋漠。

    他们单膝跪下，一个个都是低着头，没有说半句言语，整个气氛之凝固，让灵力都停止了流动，彻底陷入死寂当中。

    “你们三人深夜到来，所为何事？”许久后，梵无劫终于开口，语气带着一丝不耐。

    常赤霄身体颤了下，眼眸转动，偷偷看了常赤霄和秦秋漠一眼。

    随即，他深吸一口气，沉声说道：“禀阁主，我听闻洛云刚入万剑阁，你便封他为荣誉剑主，不知，此事可当真？”
