    问仙殿器阁的阁主也是地仙境的修士，但是是出身于问仙殿，不是其他门派的。刘安这边很快就得到消息了，看着器宗的掌门，开口问道：“难道以前问仙殿对大家承诺什么？”

    “鹤鸣，问仙殿对我们门派长辈承诺的是，让大家悟道，问仙殿为什么那么受人欢迎，就是因为他们自己说的自己有渡劫修士的一些经验，丹道，炼器，制符等等的，都有前辈高人的炼器心得，能够让我们器宗前辈渡劫。”器宗掌门说道。

    “但是这么多年，很少有听说成功的，当然成功了我们也不知道，这一次我们器宗一位长辈回来，才知道问仙殿里面，要想看到那些东西，需要的是贡献点，但是你也知道，到了长辈那个级别，哪里是那么容易动手炼制宝贝或者丹药，当初问仙殿器阁说的可以给大家看仙器，结果什么都没有看到。”

    “这不鹤鸣你炼制的治疗椅，我们器宗很多炼器师都才醒悟过来，以人为本，宝贝，法器，是为我们所用的，完美与否不重要，重要的是能够起作用，能够合适自己使用的，就是最完美的。”器宗掌门开口说道。

    刘安脸色有些不好看，叹息一声：“掌门说的道理我不懂，我只是知道宝贝合适就好，我也有高品质的宝贝，使用起来没有合适的宝贝得心应手，就是仙器又怎么样，使用起来要老命了。”

    “说的是啊，但是谁又能看得清呢，我这次亲自来给鹤鸣你解释，我想问仙殿也许会把怒气撒在你的头上。”器宗掌门开口说道。

    “我也要靠诸位前辈庇护啊，问仙殿那边来一些强大的修士，我可是对付不了。”刘安摇头说道。

    器宗掌门摇头说道：“鹤鸣你也别担心，问仙殿再厉害，他也是修士，难道他还成了仙人不成？”

    “哈哈。掌门这话我爱听，大家都是凡人，谁怕谁啊！”刘安听到这话，一下子就有信心了。

    “另外我们想要邀请你参与天宫的炼制？”器宗掌门开口邀请到。

    “不，不，多谢好意，我自己有多少斤两自己知道。”刘安赶紧的摇头拒绝道，开玩笑，自己这次就暴露了，如果再去，那么距离完全暴露也就差不了多少了。

    做的越多，马脚就越多，自己还是安安心心的在山上做自己该做的事情。

    “那好吧。”器宗掌门也没有办法说什么。

    器阁阁主一肚子气的回到了问仙殿，就把事情经过说了一遍。

    于是天阁阁主出面了，直接来到云龙山这边。

    “诸位道友……。”天阁阁主来到村口，看到几十个老头，还有一些女修，惊愕的眼睛都不敢眨一下，十分有礼貌的喊道。

    “滚，我们这里不欢迎你们问仙殿的人。”一名教书先生打扮的修士伸手一指。

    ……。

    天阁阁主有些茫然，这是在跟自己说话吗？

    “怎么，想练练？”一阳门的一名地仙境修士站了起来，这名修士手里什么都没有，直接走向了这问仙殿天阁阁主。

    咚！

    咚！

    咚！

    天阁阁主感觉自己被锁定了，对面的修士走一步，自己就感觉心神一震。

    飞身后退：“诸位，你们这是什么意思，我是来找刘安的。”

    “什么意思，就是让你滚蛋，不怕你是天阁阁主，我们这里四十六名地仙境修士，见鹤鸣，你还没有资格，滚蛋。”另外一名地仙境修士也爆粗口。

    天阁阁主简直想要打人了，但是发现这些人的神念若有若无的锁定自己，如果自己要动手，那就是灾难。

    “好，很好，你们转告刘安，要是他输了，就得交出炼制医疗椅的方法。”天阁阁主开口说道。

    “找死！”一阳门的那名地仙境修士怒吼一声，带着一道残影消失了。

    轰！

    天阁阁主一晃，然后在七八百米外出现，身体晃动了一下。

    “再来！”一阳门这名地仙境修士紧随其后，怒吼一声。

    周围的地仙境修士一哄而散，天阁阁主刚要动宝贝，居然就发现天上有异象了。

    咚！

    就是这么一犹豫，一阳门的老祖宗拳头就到了，天阁阁主身影一闪。

    这一次在一千米之外出现，脸色苍白，衣服已经碎裂了一块。

    “咚！”猛然的，身后一道强大的气势，天阁阁主被打飞了出去。

    噗！

    天阁阁主在几里地之外，吐出一大口鲜血。

    不等有什么反应，前后几百米就有两个人。

    “这给你一个小小的教训，鹤鸣对我等有恩，大言不惭的要鹤鸣交出这个，交出那个，先要看看这天阁阁主有命回去没有，要不要咱们现在共度雷劫？”一阳门的老祖宗冷笑的问道。

    “疯子，你们这些疯子。”天阁阁主要气死了。

    “无耻，居然二打一！”

    “你们还是道门的修士吗？”

    天阁阁主爆发了。

    “我们这是跟你们学的啊，你们第一次派的人是什么修为，就欺压鹤鸣，现在呢？我们二打一已经是不想打死你了，不然认为你能从两个体修的夹击中逃脱？”另外一名修士开口说道，带着讽刺的语气。

    体修门派不怕，因为体修没有修士在问仙殿，也没有被邀请的有，所以根本没有什么顾忌。

    体修之所以被人忌惮，就是因为体修一旦全力出手，自己都收不住力量，刚才接近一千米的距离，一息不到就到了。

    体修爆发的时间相比其他的要短，如果在爆发中不能奈何别人，那么后果就十分惨淡。

    所以体修一旦动手，就要把对方打死，最低限度也要打成重伤。

    天阁阁主气的要吐血。

    “滚，到了比试的日子再见。”天阁阁主气的吐血，两个体修则互相看了一眼，然后喝道。

    天阁阁主被打了！

    问仙殿里面集体失声了，两个体修门派……没人在问仙殿。

    问仙殿想要派人去找场子，谁去？

    剑修？

    术修？

    器修？

    去再多有什么用，除非有人愿意去死，对付地仙境的只能是地仙境，但是对上体修，并且不怕死的体修，除非自己引发雷劫。不然被体修暴打的几率更大。

    于是天阁阁主等到了与刘安比斗的日子，问仙殿都没有任何消息传来。

    已经很简单了，有人丢脸就是了，再多人来，也是丢脸。

    丹阁阁主来了，带着炼丹炉来了，要跟刘安比斗炼丹，狠狠打压刘安的嚣张气焰。