    梁秘书话音落地，郭海和谢芷秋心头一颤，仿佛置身冰窖，浑身冰凉！

    学狗叫，磕头，钻裤裆？

    这个姓梁的，真的太狠了！

    “别怕。”

    叶九州对梁秘书看都不看，伸手指了指办公室里的待客沙发，对着谢芷秋和郭海微微一笑：“来，坐，看看吴老板和梁秘书还有什么把戏，咱们陪他们慢慢玩。”

    玩儿？

    吴志森往叶九州脸上瞅了两眼，吸了一口雪茄烟，而后满脸冷笑：“年轻人不知天高地厚，在我吴某人面前也敢装模作样？听小梁说，你很能打？”

    说着，抬起手掌猛地一拍，口中一声暴喝：“都给我出来！”

    哗啦啦！

    办公室隔壁的套房休息室里，一大群魁梧壮汉满脸疯狂的冲了进来，人手一根橡胶棍，把叶九州三人团团围住。

    尤其是最前方的两名阴鸷青年，身穿灰色练功服，腰间插着合金匕首，两侧太阳穴高高鼓起，显然是炼出了内劲的武道好手！

    “叶九州，再给我装一个试试？”

    吴志森翘起二郎腿，对着叶九州一声讥笑：“知道你能打，我专门给你准备了这顿大餐，这里都是我手底下最能打的兄弟，看你吃不吃得下！”

    叶九州眼都不抬，目光淡然：“就这么点儿？不够瞧！”

    “哦？”

    吴志森眉头一掀，放声狂笑：“叶九州，你可真有种！吴某非常喜欢！这样，只要你跪下磕头，学狗叫，再从小梁裤裆底下钻过去，我可以做主，饶你这条狗命！”

    唰唰唰！

    吴志森话音刚落，一大群魁梧壮汉同时向前逼近，手里的橡胶棍齐刷刷的对准叶九州，显然立刻就要动手。

    “吴老板！”

    郭海一下子慌了，赶紧拿出手提包，从里面找出赔偿合同，连声开口：“您别生气，万事好商量！您不是想要我的福利院吗？我这就签字，把福利院送给您，里面那些孤寡老人，我马上让他们搬走！”

    说着，从口袋里掏出签字笔，立刻就要在合同书签字。

    就在这个时候。

    “仗势欺人，这种事情我很不喜欢。”

    叶九州随意伸手，从郭海手中拿过签字笔，而后淡淡开口：“你们不是喜欢签字吗？我来帮你们签。”

    话音落下，身影陡然虚化。

    整个办公室里，这一大群魁梧壮汉挤得密不透风，几乎找不出落脚的地方。叶九州来去如风，几乎脚不点地，一瞬间拉出了十几道残影，速度简直无法形容。

    移形换位，血水飞溅！

    这些魁梧壮汉，也包括那两名炼出内劲的武道好手，肉眼连叶九州的身影都无法捕捉，脸上突然一阵火辣辣的疼，下意识摸了一把，掌心已然鲜血淋漓！

    “这，这……”

    郭海和谢芷秋目瞪口呆的看着这一幕，心脏几乎跳出了嗓子眼儿！

    所谓当局者迷，这些壮汉和两名武道好手只感觉脸上疼的钻心，并不知道发生了什么。而郭海，谢芷秋，还有坐在老板椅上的吴志森，全部看的一清二楚。

    就在这眨眼之间，叶九州以不可思议的速度，不可思议的身法，在每个人的脸上，用签字笔留下了血淋淋的签名！

    并不是签了“叶九州”这个名字，而是留下了另外三个字。

    对不起！

    就像是让这些人给他们欺负过的人道歉，每个脸上都是血肉模糊的“对不起”！

    “这个签字，吴老板喜欢吗？”

    直到此刻，叶九州身形已然停住，并不是停在郭海和谢芷秋身边，而是停在吴志森身前！

    唰！

    左手直接伸出，捏住吴志森的下巴，右手捏着签字笔，在他脸上慢慢勾画，声音仿佛死神降临，在吴志森的心头和耳边同时响彻，“吴老板，别急，这三个字，我给你写的清楚一些！”

    “不，不！”

    脸上的肌肉被签字笔的笔尖缓缓撕裂，吴志森疼的拼命挣扎，嘴里鬼哭狼嚎：“叶九州，你疯了，你，你怎么敢？！”

    “你知不知道我是什么人？我是洪爷的人，我的背后是洪爷，省城洪爷！”

    洪爷？

    叶九州根本懒得理会什么洪爷，手上的动作毫不迟疑，把“对不起”三个字完完整整的刻在吴志森脸上！

    扔掉签字笔，轻轻拍了拍手，而后淡淡开口。

    “刚才你说洪爷？现在给他打个电话，让他过来！”

    “叶某不介意辛苦一下，也在他脸上签几个字！”

