    第386章钓鱼钓出个孩子

    而且这条鱼有一尺来长，还算是比较大的一种。

    “挺大一条银条鱼啊，我们来个一鱼三吃吧。”周云煌笑嘻嘻的开口。

    “就这么一条鱼，你如何三吃啊。”郑琛易听了笑了起来。

    周云煌道：“半条做生鱼片，鱼头鱼骨鱼皮做汤，剩下的我大成鱼丸，如何？”

    “行。”郑琛易也不反对：“一会有别的鱼了，可以继续吃，过去就是海鱼比较多的区域，听说有不少鲅鱼，倒时候做鲅鱼饺子。”

    两人为了要出门可以说准备工作是做的非常充分的。

    周云煌神识扫了一下：“你觉得钓鱼能将鲅鱼钓上来，我看还不如我们直接用神识抓。”

    “也可以啊，不过先试试，若是能钓上来最好，钓不上来，再用神识。”郑琛易开口道。

    周云煌也不反对，这种事情也不需要她反对。

    郑琛易看着周云煌开始制作生鱼片以及其他的鱼佳肴。

    在这个豪华游轮上，什么都有，吃过生鱼片，喝过鱼汤，品尝过鱼丸后。

    鱼竿又动了，这次动的是郑琛易的鱼竿。

    “你的鱼竿动了，而且看样子似乎还动的很厉害。”周云煌道。

    郑琛易听了后笑了笑，随手直接一提，只见竟然是一个人，而且还是一个孩子。

    只见这个孩子面色铁青，紧闭双眼，看样子已经快没气了，可见落水已经有些时间了。

    周云煌见状，抱过孩子，也顾不得这个孩子浑身湿漉漉的样子，直接拿出金针开始急救。

    医帝九针果然是不一样的，不过这一次救这个孩子的针法用的是夏日烈阳。

    当夏日烈阳出，郑琛易都感觉道一股淡淡的热气从四周输入了这个孩子体内。

    ‘咳咳’随着咳嗽生，只见这个孩子可出了海水，然后睁开了眼睛。

    “妈妈，我要妈妈。”孩子哭了起来。

    周云煌拍了拍这个孩子的背，随后这孩子在周云煌的怀中睡着了。

    “我给这孩子换一身衣服。”周云煌开口道。

    “你有孩子的衣服？”郑琛易问道。

    “上次买了，原本是要送给小胖子的，这段时间没回去看望，就丢在空间了，当时买的是大号，看样子这孩子应该能穿。”周云煌看了看睡着的孩子。

    随后走进船舱，拿出衣服，给这孩子换了一生衣服。

    “你看这孩子的情况怎么样？”郑琛易问道。

    周云煌想了想，然后道：“这个孩子的健康状况不会有问题，但是心理可能会有问题。”

    “怎么？”郑琛易道。

    “你应该能够看清楚这孩子的情况啊。”做为蓝星星主，郑琛易应该有这个能力，周云煌提醒一句。

    郑琛易拍拍额头，自己似乎忘记了自己有这个能力了，不过如今竟然周云煌提醒过来，那么自己就试试。

    提起精神，郑琛易开始看这个孩子，很快这个孩子的过去全部在他眼前了。

    看完后，郑琛易微微皱眉：“这孩子可能要成为孤儿了。”

    “嗯。”郑琛易能看出来的，周云煌自然也能看出来：“不过他的母亲还是很不错的，只是最后却没想到这孩子竟然会被扔进这海里。”

    “先带着吧。”郑琛易想了想：“既然是被我钓起来的，那么也算是我的人，这次我就管一管。”

    这个孩子名字叫于昊，一个中产家族的嫡系，他的母亲是个平民，因此在于家其实并没有什么话语权。

    他的亲生父亲，婚内出轨，他母亲跟他父亲离婚后，就独自带着他，不想他父亲的那个新夫人，担心他们母子会抢夺她儿子的继承权，就买通杀手，要杀害于昊，而于昊的母亲为了救他被杀，于昊被这杀手丢下了海，如果不是郑琛易和周云煌经过，他是真的没命可活了。

    “一雕一琢，既然这孩子是被我们救起来的，说明这孩子跟我们就是有缘分。”周云煌对郑琛易道。

    郑琛易嗯了一声：“我也这么想，我们先养着吧。”

    既然被他救起，自然是有被他救起的理由，上天这么安排，说明他们跟这个孩子有一番因果。

    于昊很快醒过来了，四岁的孩子，明明应该是懵懂的时候，可是于昊的眼中充满的是沧桑。

    “醒了。”周云煌过来，看见于昊醒了，则是微微一愣。

    这气息，她微微挑眉：“重生？挺有意思的。”

    于昊一愣，没错，现在的于昊是重生的，不是这个世界的于昊重生，也不是刚才那个哭着要妈妈的于昊了。

    而是另一个平衡世界的于昊重生。

    另一个世界的于昊四岁被丢入海中，被飘到一个小岛，不想那个小岛竟然是个杀手训练基地，从此于昊就成为了那里的医院，二十年后，于昊成为世界上闻风丧胆的‘狼鲨’，他杀了于家所有人，为自己的母亲报仇，而他也在一次任务中被杀，最主要的是，自己没有了活下去的愿望，就不想逃了。

    没想到，再睁眼来到了另一个世界，同样是于昊，这次没有漂流过去，反而被经过的周云煌和郑琛易给救了，而且周云煌竟然还看出了他是重生。

    他惊讶的看着周云煌。

    周云煌笑了笑：“是不是很好奇，为何我竟然知道你竟然是重生的这件事情？”

    周云煌耸耸肩：“其实没什么可好奇，因为我和我丈夫不是寻常人。”

    周云煌看着于昊，郑琛易听到周云煌识破于昊是重生，也微微挑眉：“你以后有什么打算？”

    “我想重新活一次，我不想当于昊了，也不想当狼鲨。”于昊开口道。

    “说说你的前生。”郑琛易很好奇于昊的前生。

    于昊也不隐瞒：“前生，我也没死，被飘道了一个杀人训练基地的小岛上，成为了杀手狼鲨，然后杀了于家所有人。”

    周云煌知道于昊说的是真话：“难怪我看你身上竟然有淡淡的杀气，原来是前世带过来的。”

    “是啊，所以今生不想这么活了，不想当杀手了，也不想做于昊，自然也不会杀于家人，不过我想长大后，让于家破产。”于昊淡淡道。

    (本章完)

