    

    楚凡抱着黑团子顺了顺毛，等怀里的小家伙安定下来，这才把小家伙放到地上，然后嘱咐四小只以后不能欺负小团子。

    是的，楚凡任性的给小黑团子取名为小团子，还跟四个小家伙说以后这就是家里的新成员了。

    小家伙们都很开心，一个个欢呼着跟着拍手。

    田氏给老太太和楚老二都端了一碗茶水过来，这才担心地问道：“娘，当家的，事情怎么样？三叔今儿晚上不回来了吗？”

    一边看着楚凡几小只欢呼的杜氏这才后知后觉的反应过来，当家的今儿还没回来。

    老太太摆了摆手，“先吃饭在说。”

    饭桌上，老太太先简单说了一下楚毅的情况。

    又说了楚财的事，楚财现在还没找到，只要找到了，肯定就要逐出族的，至于周氏母女的安排她也有了打算，但这会老太太并没有说。

    “老二家的老三家的，你们这两天就好好在家，家里的事情都打理妥当了，老二明儿再去找楚财，一定要把人找到，这件事不能就这么算了的。”

    “奶，郑赖子什么都没说吗？”

    老太太夹了一筷子青菜吃下去，这才道：“没说，他说他不知道，但他肯定在撒谎。”

    “那怎么把人放走了？”楚凡咬着筷子问，问完才发觉自己问了个傻问题，他们又不是官老爷，请了郑赖子来聊天，哪还能把人扣留下来的。

    也不能用私刑，所以就算郑赖子说谎了，他们也没有办法。

    “好了，小孩子别想那么多，想多了容易长不高，你不就一直想长高一些的，快吃饭，人总能找到的。”

    楚凡：“(??.??)”

    奶，你怎么说着说着就扎心了。

    上辈子不到一米六的个头一直是楚凡的心头痛，楚凡知道奶奶这是不想她跟着多操心，于是也就不再多问，默默地低头扒饭。

    饭桌上一时安静了下来，突然，杜氏抬起了头，“娘，以后毅小子他们要回来住吗？”

    这件事杜氏想了一天了，楚毅受伤了，还伤得这么重，以后书肯定是读不了了，那不读书了，还住城里做什么？浪费那银子，而且这回楚毅受伤，指不定要花多少银子的。

    以后家里是不是又跟从前一样，一天两顿，还两顿都没什么油水。

    想到这段时间的好吃的，杜氏就艰难的咽了咽口水。

    大房的人不能念书了，还能干什么？

    这件事老太太倒是还没想过，就算要搬回来，那也得等楚毅身子好一些了，不过搬回来……

    老太太想到楚老大和聂氏的样子就有些头疼。

    但把那两人再放在外面更不成，楚毅这会可把家里都掏空了，现在还是一大家子开支在一起呢，楚老大和聂氏可不能再跟从前一样了。

    所以……

    “回不回来也要等人好了再说，行了，这事就先这样了，你们俩好好把家里打理好就是。”

    田氏和杜氏忙应声。

    ##

    春风巷，醉花春，后院的一间偏僻的小房间内。

    “香莲，我现在什么都没有了，我只有你了。”

