
　　年过六旬的宗泽不但没有任何的老态虚弱，反倒是有着过人的勇武。

　　他当了一辈子的地方官，治理了一辈子的地方。

　　但是却没人知道，他宗泽自幼修习兵法，苦练武艺。

　　这么多年只痛恨自己没有用武之地，如今他终于有了机会哪里还能克制自己，毫不犹豫就率先冲杀了出去。

　　更是先射杀两人再挑杀一人，直接以一己之力灭掉了三名金人斥候。

　　但是宗泽虽强，可他身边的那些临时组建的士卒却是没有这个本事的，这群人杂乱无章的冲上前去非但没有对那些金人造成什么伤亡，反倒是被剩下的金人砍杀不少。23sK.com

　　甚至于那名中了箭伤的金人都奋勇当先的斩杀了数名宋人。

　　宗泽见状并没有任何急迫之感，直接一夹战马马腹再次冲杀出去，手中马槊直奔一名金人的咽喉而去。

　　刚刚看到宗泽大展神威的金人知道这老汉勇猛也不敢有丝毫的大意，直接用了一力降十会的路子想要以力破巧。

　　但是他错估了宗泽的本事，只见宗泽猛地一声大吼，然后手中马槊抡圆了挥舞而出，只听得一声巨响那金人的虎口就变得鲜血淋淋，手中长刀也飞上了天空，而宗泽则是微丝不动不说。

　　更是趁机一甩马槊贯穿其胸膛，将他毙命当场。

　　此时宗泽身后突然传来声响，那是有金兵想要偷袭，只见那宗泽没有任何犹豫，也未曾回头。

　　直接微微闪身的同时，手中马槊调转从自己的腋下猛地穿刺了过去。

　　然后金人的长矛从他的脸庞划过未曾伤到他半分，而宗泽的马槊却是将金人挑杀。

　　然后宗泽手腕翻转再次用力将马槊甩了回来，不

　　但马槊重新回到了手中，那金人的尸体也被他甩飞了出去，直接将一名正在杀戮的金兵砸落下马。

　　虽然未曾将他一下摔死却也是摔了个筋断骨折，动弹不得，很快就被众多宋人了围了上去。

　　这一下金人的斥候就只剩下了三人，这一刻他们终于知道自己这一次惹到了不能惹的家伙，顾不得什么面子，三人毫不犹豫的调转马头逃了出去。

　　但是他们想要逃跑，宗泽可不同意。

　　只见他一声大喝直接策马追上了最后一名金人，然后手中马槊直接飞快的划过他的后脖子，还未等那金人反应过来就已经被砍下了首级。

　　同时在那金人的尸体落马之前一手抓住了他战马上的弓箭，直接就弯弓搭箭一箭射杀另一名金人斥候。

　　此时最后一名金人斥候已经逃出去了一段距离，正在解开绳索要将战马上拖累他速度的汉人女子扔下去。

　　但还未等他成功，突然感觉一阵呼啸声划过，紧跟着就觉得一股巨大的力道从自己的后心冲了进来，然后猛地一痛。

　　他就看到一根滴血的马槊从自己的胸口冒了出来。

　　那是刚刚宗泽将马槊当成了投枪，猛地投掷出去，贯穿了他的胸膛。

　　带着满眼的不敢置信，他就这么摔倒在了地上，与此同时之前那名摔落下马被围攻的金人也成功的被砍成了肉泥。

　　全灭！

　　宗泽看着四周的尸体不由的深吸一口气，大喝一声。

　　“战损如何！”

　　此时众人才反应过来，在一阵慌乱之后一名士卒跃马而出。

　　“禀将军，杀敌九人，战死三十五人，伤十七人....杀敌九人。”

　　那人说着说着自己的话语就低落了下去，对付九个金人，竟然让自己损伤过半，而这九个金人还有八个是宗泽杀得。

　　换而言之，自己一群人付出了伤亡过半的代价之杀了一个金人斥候，还是受了伤的。

　　这等战绩，着实让他们没有丝毫的开心之处，剩下的只有无奈。

　　宗泽见到这一幕之后没有任何的怪罪，反倒是露出了笑容，策马缓缓走到了他们的面前。

　　“你们以为这个伤亡的代价很大么？

　　当年我大宋与金国结成海上联盟夹击辽国收复燕京之地，我大宋二十万大军北伐燕云，最后却是惨败而归，百不存一。

　　这些年我大宋攻打辽国，对战金国，往往都是上百名士卒才能拖住一名金人士卒。

　　这是我大宋弱而辽金强么？

　　不，这是我等心中的恐惧，就如同你们现在的心中恐惧一样！

　　老头子我都六十五了，这幅年纪的老东西尚且能够斩杀八名金兵，这是因为什么？

　　因为老夫无所畏惧，因为老夫不怕！

　　死则死矣，我等的家人已经死了，家园被毁灭了，我等甚至已经没有了牵挂，我等还在害怕些什么？

　　害怕死了之后去和家人团聚么？

　　还是说，我们害怕死了之后没脸去见列祖列宗？

　　如今陛下登基，朝中风气已经转变，陛下需要我等拼死去保家卫国，为的只是陛下么？

　　为的是我等，为的是我等死去的家人，身后的宋人！

　　就算是没有了黄河也有开封城坚固的城墙，也有十万禁军也有无数能征善战的勇士，也有忠心耿耿的护卫。

　　陛下担心什么？

　　他担心的是我们应该如何？

　　磁州被攻破了，我们就变成了这个模样，家人没了，家也没了，难不成我们还要再感受一次这种痛苦不成么？

　　伤亡过半算什么，我们赢了！

　　骑着这等劣质的战马，操持着你们根本不会使用的兵器，和这群金人斥候厮杀，要知道只有真正的精锐才能够成为斥候。

　　能够斩杀一人，能够胜利，说明你们已经赢了！

　　我大宋之民何止千万，而那金兵又有多少？

　　别说三十五人换来一人，就算是五十人，一百人又能如何，我等能够杀光金兵，可他们能够覆灭我大宋么！”

　　宗泽的话一字一句的落入了这些人的耳中，没有什么忠君爱国的大道理，也没有什么之乎者也他们听不懂的东西。

　　有的就是最简单也是最真诚的东西。

　　陛下还有开封，还有将士，还有无数忠诚果敢之人在保护。

　　可是他们呢，他们有什么？

　　能够保护他们的，唯有自己！

　　退路？他们没有退路！

　　宗泽见众人已经恢复过来，顿时高举自己的手臂。

　　“尔等，可愿随我包围磁州，斩杀金狗！”

　　“我等愿意！我等愿意！我等愿意！”

　　连续三声高呼，一声高过一声，宣布着这支士卒算是勉强成型。

　　“带着这些金人的首级和战马物资，我们回转磁州！”

　　“我等遵命！”

　　一声应诺之后宗泽便带着众人回转磁州而去，等他们回到磁州城外的时候，便已经引起了一阵阵的喧哗。

　　自从宗泽真的带着不足百人冲杀出去之后，所有人都在等待着结果，他们不知道这会是一个只会嘴里嚷嚷着保家卫国实际上躲藏起来的软蛋。

　　还是一个借机杀良冒功的奸佞。

　　亦或者是，真的英雄？

　　如果是最后一个，那他还能不能够活着回来？

　　随着时间越来越久，他们的心中也越来越着急起来，生怕自己会再次见到什么让自己失望透顶的事情。

　　直到宗泽回归，看着少了足足一半的人手，还有那战马上驮着的一动不动的尸体，众人的心都慢慢的沉了下去。

　　又失败了！

　　纵然已经有所准备，但是当这件事情发生在他们眼前的时候，他们还是感觉到了些许的难过。

　　“这....最起码他们没有杀良冒功，也算是好事....”

　　突然有人默默的说了这么一句，顿时让人不知道这是在夸赞，还是在嘲讽。

　　可当宗泽来到他们面前的时候，这气氛就再次改变了。

　　因为他们看到了不一样的东西。

　　“怎么还有女人，他们怎么还带回来一个女人！”

　　“还有战马也不对，那几匹战马那么雄壮，不是磁州的战马！”

　　“还有东西，他们还带回来了东西。”

　　这一刻，所有人的心再次提了起来，所有人都在翘首期盼着，想要知道这到底发生了什么。

　　宗泽一马当先，手中拎着一颗滴血的人头，策马直接冲到了磁州的城下，将手中的人头猛地扔到了城头之上。

　　“看看，这是什么！”

　　随着他的一声大吼，那人头落到了众人的面前，面目狰狞，鲜血淋淋，但是那干燥粗糙的皮肤，还有那立体的五官都证明着他不是一个汉人。

　　“这...这是金人？”

　　“他们真的杀了金人...”

　　“不对，他们杀了不止一个！”突然一声尖叫传来，紧跟着一颗有一颗的人头被扔到了城墙上，那是他们这一次出征的战利品。

　　“一颗，两颗，三颗....九颗...一共九颗首级！他们一共杀了九个金兵！”

　　城门缓缓打开，百姓们仿佛迎接英雄一样的站在了道路两旁让宗泽带着兵马从他们的中间缓缓走过。

　　这一刻，宗泽脸色平静，无悲无喜。

　　但是那些跟随他出去的士卒，不管是完好无损的，还是已经受了伤的，全部都是一副昂首挺胸的模样，他们从心底之中感觉到了自豪。

　　之前的士气，之前的厮杀，在这一刻全都变成了浓浓的自豪之情。

　　他们乃是出征的英雄，他们真的为自己的亲人报仇了！

　　尤其是那些受了伤的士卒，他们这一刻挺直了腰身，任凭鲜血在身上流淌，感受着四周那些百姓对他们投来的那种目光。

　　他们觉得，哪怕现在就是死了，那也值得了。

　　从城门进入，一路缓缓走到城头之上，越来越多的百姓聚集了过来，他们都想要看一看那个真的敢带着百人出去和金人厮杀的将军是个什么模样。

　　真的想要看看那个斩杀金兵而还的英雄是个什么样子。

　　而看到这一幕，宗泽终于露出来了笑容。

　　“来人，将那金人的首级挂在城门楼上，让他们看一看，金人也是会死的！”

　　“遵命！”一名老卒听到了宗泽这句话之后毫不犹豫的就是一声大吼，然后带人将一颗颗首级悬挂了上去，让更多的人看到了金人的首级，让整个磁州都开始了激动。

　　“先不要兴奋，今日我等刚刚斩杀了九个金人，很快更多的金人就会赶来报复！

　　你们说，我等应该怎么办？

　　金人要来报复了，我们要逃走么？

　　如果想要逃走，你们想想能不能逃脱他们的快马！

　　既然逃不走，那么我等就在这里，就在磁州，和那金人决一死战。

　　让更多的金人首级挂在这磁州之上！

　　今日，老夫再问你们一次，可敢随老夫一同死战金人，为家人报仇雪恨！”

　　“敢！”

　　“敢！”

　　“敢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新宋更新，第5章 老将宗泽（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 