    睁开眼睛，呆呆地想了许久，徐牧才接受了自己穿越的事实。

    一场突如其来的车祸，他当场致死，从霓虹闪烁的大都市，穿越到一个封建社会的小牛棚里。

    上一世，作为资深的装修设计师，好不容易为一排别墅区画出样板，眼看着甲方就要点头了，钞票就要到手了，却不曾想因为加班晚归，和一辆急行的货车，撞了个满堂红。

    真是人生无常。

    沉默地叹了口气，徐牧忍着脑海的刺痛，才慢慢理清原主人的记忆。

    徐牧，同名同姓，大纪王朝边疆小城的一个棍夫，早些年父母俱亡，品行卑劣，市井无赖。

    昨天多喝了两杯黄酒，便敢上街去调戏一个商家小姐，结果被别人十几个家丁活活打死，尸体拉回牛棚，只等衙门仵作验尸之后，便立即弃尸乱葬岗。

    “嘿，张家又如何！杀人偿命，不偿命就赔钱！只需五两银子，五两银子！这事儿咱们揭过！”

    “若是不给，就天天过来哭丧！哎哟我的牧哥儿，你死得好惨呐！”

    几个棍夫挤在牛棚不远，正和一个老管家讨价还价。老管家不胜其烦，呼唤着越来越多的家丁，持着棍棒走来。

    “咳咳——”

    牛棚里难闻的气味，终于让徐牧忍受不住，开始小声咳嗽。

    “没死？没死呢！都赶紧滚出张府！”老管家回头来看，表情冷漠至极。

    一个棍夫死了，顶多是丢了几两银子打发，爱死不死。

    反正这种刁民，野猫野狗的命，早几天晚几天，迟早会横尸街头。

    七八个棍夫立即嚣张地开口回骂，有两个还解了裤子，在张府门前滋了一泡尿，没等家丁跑来，一句“风紧扯呼”，瞬间一哄而散。

    “牧哥儿，你没事情的吧？”扶着徐牧的人，是一个人高马大的汉子，说话的时候，嘴巴会微微抿着。

    “没事，哥儿能挺住。”徐牧压低声音，学着原主人的强调，尽力不让自己露出马脚。

    根据原主人的记忆，这人是一起玩大的发小，叫司虎，名字很好听，但实则是个头脑简单的莽夫。

    当初原主人用了一把花生，便将他忽悠做了棍夫。

    大纪的棍夫，简单地说，便是流氓泼皮街溜子，今日去东家做打手，明日去西家帮收人命租，赚了银子便闹腾酒楼，夜宿清馆。

    银子没了，又穷得急了，有时候还会做些杀人放火的事情。

    大纪王朝对于刀剑之器，管制极严，所以像原主人这样的泼皮，大多只能别着一根短哨棍，嵌在腰下招摇过市，久而久之，又被称为“棍夫”。

    简单一句话，大纪棍夫的名声，是烂到了泥巴地里。

    随行的七八个棍夫，嚷嚷着大难不死，偏要让徐牧请酒，无奈之下，徐牧只好装晕过去，才让这些犊子骂骂咧咧地离开。

    “牧哥儿，你的银子。”待这些人走远，司虎左看右看，才从怀里摸出一把焐热的碎银。

    “还有信儿。”

    “哪来的？”徐牧怔了怔，记忆中，哪怕是吃了大户，也分不到这么多的银子。

    “杀婆子给的，你的苦籍卖出去了。我见了一回，是个北面的逃难女，凑了五两银子，杀婆子分走了三两，牧哥儿分二两。”

    杀婆子，是这座边关小城里，最出名的二道皮条客，杀价杀得狠，才得了这个名头。

    至于苦籍，则复杂多了，可以理解为本地户口，外来人若是想顺利入城避难，则必须要有一个名分，苦籍便应运而生。

    比方说那位逃难女嫁给徐牧，便有了婢妻的名分，即便被官差查到，也不会为难。

    当然，这与爱情无关。

    一个为了银子，一个为了活下去。

    将碎银分了分，徐牧递了一份给司虎。

    “牧哥儿，这使不得。”司虎顿时懵逼，在以前，徐牧哪里会分他银子，寄放在他身上的，时间一长，一两都能变成三两，拼命地薅羊毛。

    “拿着。”徐牧露出笑容，尽量然自己显得亲和一些，这种危险世道，有司虎这个大块头在身边，安全感会暴增。

    司虎有些矫情地收好银子，放在贴身的裤裆小袋里。

    徐牧抽了抽嘴巴，忍住了劝说的打算。

    “牧哥儿，还有信，那个逃难女给你的信儿。”

    北面打仗，北狄人势如破竹，攻破了大纪三关八郡，兵灾所致，逃难的人只会越来越多。

    将手抽出裤裆，司虎瓮声瓮气地继续开口，“牧哥儿不知道，那逃难女可怜得很，听说是带的两个丫鬟自愿卖身，才换得五两银子。”

    “还有丫鬟？”

    徐牧摇着头，想想也是，北狄人破关破城，可不管什么小姐丫鬟，男的作奴，女的逼娼。

    将那张破旧信纸打开，徐牧沉默地看了起来。

    内容很简单，拢共也就二十余字。

    徐郎。

    救命之恩，奴家愿做牛做马，此生相报。

    ……

    哪来的救命之恩，只是命运多舛，绑在了一起。

    “牧哥儿，杀婆子还说了，这逃难女啊，想问她借两文铜板买桐籽油。”

    “没借？”

    “没借，杀婆子还打她了，骂她贱人。”

    将信纸收好，徐牧有些不是滋味。

    从大纪律法来说，那名素未谋面的逃难女，已经是他名义的妻子，合乎情理。

    再者，他也不忍心学着其他棍夫一样，亵玩几天，然后卖到清馆做妓。

    如今的天时，刚好是春分，冷冬残留的霜寒，还隐隐萦绕在这座边关小城里。

    徐牧已经能预见，他那个久不回家的破院，屋头无柴，罐里无油，名义上的那位婢妻，只能抱着一张两年没洗的破褥，缩在床角落里瑟瑟发抖。

