    此时已经凌晨两点多。

    说实话，邓明其实不愿意打扰陈沧的。

    但是看见这么一个男人跪在地上祈求帮助，说实话邓明也很想帮助他。

    可惜，他能力有限。

    作为一名医生，最幸福的事情可能就是于绝望之中给人希望的曙光了。

    听见邓明这么肯定，王庆忽然也是半信半疑起来，嘴里小声嘀咕一句：“陈教授难道真的会？”

    邓明拿起电话，拨通了陈沧的手机。

    电话响了没几下就接通了。

    “陈教授？”

    可是……电话那边却传来奶声氖气的一句话：“恩？”

    然后就是一阵声音响起：“粑粑……爸爸……”

    这边邓明听见之后直接傻眼了。

    这是什么情况？

    怎么有小孩儿的声音？

    此时，陈沧衣服都没脱，就这么斜躺在床上睡觉，手机放在脑袋边，一个小家伙双手拿着手机，脚趾头身在陈沧的脑袋上。

    秦悦这几天为了好好休息在隔壁睡觉。

    毕竟陈阳这小家伙睡觉特别少！

    陈沧自己都在怀疑自己喂他的到底是奶还是精力药剂。

    要不然也不至于天天晚上折磨人了。

    陈沧这几天成了高级奶爸，天天带孩子。

    不得不说，带孩子比做手术还要辛苦。

    这个时候，邓明忽然反应过来：“阳阳？”

    电话那边小家伙看着手机，满是好奇：“恩？”

    邓明一听，忍不住傻眼了，不过灵机一动：“阳阳，叫你爸爸！”

    陈阳看着手机，有些好奇，自然是听不懂对方意思，但是……还是能听见爸爸的意思的。

    陈阳忍不住就叫了声：“爸……爸……”

    话音未来，陈沧已经翻身起来。

    睡梦中听见有个人让陈阳叫爸爸。

    陈沧这还能忍？

    谁想给陈某人戴帽子？

    翻身起来，看见陈阳拿着手机电话那边是邓明。

    这个时候，邓明忽然听见电话那边有丝丝寒意：“你让叫什么？”

    “爸爸。”邓明刚一说完，就猛然间意识到事情不对劲儿，连忙解释道：

    “不对！老大，您误会了，我……我是让阳阳叫你！”

    “急诊来了个患者，一个小孩儿在玩烟火爆竹的时候，被刺到了眼里，现在巩膜穿通伤外加晶体脱位到了玻璃体内，情况说不是危险，但是……想要完成手术难度还是很高的！”

    “眼科的医生呢？”陈沧忍不住问道。

    “只有王庆医生在。”

    “你怎么知道我会做眼科手术……”陈沧忍不住问道。

    邓明一愣，顿时尴尬一笑，这个……难道不会啊？牛我都替你吹完了！

    “这个……不会吗？”

    陈沧翻身从陈阳手里拿过手机，起身说道：“会，等我会儿。”

    邓明这才松了口气：“我就说嘛！老大您什么不会！”

    “少拍马屁！”

    陈沧挂了电话，看了一眼陈阳。

    陈阳也是瞪大眼睛盯着陈沧：“粑粑爸爸！”

    陈沧皱眉? 拿手指着陈阳? 威胁到：“以后不许随便叫别人爸爸，听见没有！”

    小陈阳留着口水? 笑嘻嘻的看着陈沧：“爸爸粑粑爸爸！”

    还上瘾了！

    不行！

    陈沧觉得不过瘾。

    得打一顿。

    陈沧转身盯着陈阳? 嘴里嘀咕一句：“不被打屁股还能是完整的童年？”

    想到这里，陈沧把陈阳翻了个身? 啪啪啪的打了屁股几下，又舍不得打重。

    陈阳蒙了? 然后忽然哭了起来。

    陈沧见状? 又心疼了！

    他娘的，我上辈子欠你啊，小子。

    医院那边忙着手术，陈沧也顾不上安慰? 直接把哇哇大哭的陈阳扔到了陈洛的卧室。

    一脚把陈洛踹醒。

    陈洛迷迷糊糊的醒来? 看着哇哇大哭的陈阳，看着陈沧：“哥，你干啥了？看孩子哭的！”

    陈沧顾不上解释，直接说道：“好了，孩子看好了? 我去趟医院！”

    陈洛脸色一变：“我……我……嫂子呢？”

    陈沧理所当然的说到：“你嫂子睡觉呢，我也不敢吵醒? 爸妈也睡呢。也就你合适！”

    陈洛顿时哭了。

    “我可是大明星啊，睡不好有黑眼圈……”

    陈沧又是一脚：“废话真多！”

    “你嫂子醒来要是阳阳还哭? 拿你是问!”

    说完，陈沧换了衣服就朝着外面走去。

    陈洛看着哇哇大哭的陈阳? 很是好奇到底发生了什么？

    要知道陈阳很少哭闹的。

    ……

    ……

    王庆这边看着邓明挂了电话? 好奇问道：“陈教授怎么说？”

    邓明耸了耸肩：“说等我。”

    王庆：……

    都这么说了? 还需要说些什么？

    既然这样，王庆和邓明开始去准备手术材料。

    而这个时候，陈炳生赶了过来，气喘吁吁的说到：“我联系了眼科医院的专家，马上就要过来了，你们干嘛去？”

    王庆说道：“术前准备。”

    陈炳生好奇问道：“不需要等人家眼科医院的专家吗？”

    邓明摇头：“陈主任说他来做呢。”

    陈炳生一时茫然，疑惑的问了句：“陈沧？”

    “这小子……还会做眼科手术？”

    陈炳生顿时无语了。

    还有这小子不会做的手术吗？

    他很想问问！

    这边，王庆找患者沟通了一番，说邀请了专家过来。

    得知这个消息以后，小男孩的一家人开心的不得了。

    “谢谢，谢谢您，医生！”

    “你们是好人啊！”

    “真的是太感激你们了！”

    ……

    两口子感谢的话说了一大堆。

    这边陈沧已经赶来了，当初就是考虑到小区距离医院比较近，才这么选的。

    现在看来，没有错。

    不过医院还是给陈沧分配了一套房子，但是陈沧拒绝了，毕竟说实话，指标有限，陈沧也不愿意占用指标。

    他现在对钱真的没有什么概念。

    因为就连他自己都不知道自己有多少钱。

    而且，现在谷歌公司的新型立体定向仪器上市以后，陈沧的账户现在被银行派专门人员看护。

    这就是VIP待遇！

    所以，陈沧也在乎这一套房子。

    如果不是因为科研太烧钱，陈沧都想捐掉一部分了。

    毕竟……

    钱太多了，很容易让人消沉。

    人还是应该有点积极进取的精神的。

    穷才能让人清醒……

    没错！

