    “还没有全部完成，做了一大半，对了，你怎么这么快就下来了？公司的例会，以前不是要开很久的吗？”

    千源莱叶水汪汪的杏儿眼望着这位主管，问起这个来。

    确实是一个很心细的姑娘，才来两天，就连这个都留意到了。

    林主管笑了笑，也没有瞒着她：“嗯，乔总不知道有什么事情，半途接了一个电话后，忽然就走了。”

    “啊？”

    小姑娘听到这个，露出了一丝担忧。

    半途走了？

    那是什么事啊，这么着急，连公司会议这么重要的事都能暂时丢下。

    千源莱叶带了一丝疑，于是，她忙完了手里的活后，趁着空闲的时间，她就去顶层了。

    “千源小姐，您上来啦？”

    “嗯……”

    站在这个总裁办的门口，千源莱叶看到里面一下子都朝她投望过来的目光，马上又局促了。

    她就站在门口，羞怯的问道：“请问一下，秋子小姐在吗？”

    总裁办的人：“在呢在呢，她正在乔总的办公室。”

    这些人马上就热情的指向了那间办公室。

    没办法，这个小姑娘是在是太可爱了，又长得人畜无害的，比她口中要找的另外一个日本女人中岛秋子讨喜多了。

    千源莱叶进去了。

    几分钟后，乔时谦的办公室里。

    “秋子，秋山君发生了什么事？怎么突然终止了会议？”

    “千源殿，这些事情，好像不是你该问的吧，现在你在公司是企划部的一个小职员，公司总裁的事，你的职位，还轮不到问的。”

    一直在这个办公室里整理着的中岛秋子，看到了这个傻白甜上来后，她端出了总裁秘书的身份，很不客气的教育道。

    千源莱叶：“……”

    有那么几秒，心思单纯的小姑娘，圆圆的小脸上就腾上了一丝通红。

    她确实忘记了这个，她现在不是来这里做客的日本贵族小姐，而是已经变成了这家公司的小职员了。

    但也只有那几秒，这玲珑剔透的女孩，就又理清了过来。

    “我现在不是以职员的身份来问，我是以千源莱叶的身份问的，他去哪了？到底出了什么事？”

    她再次开了口，娇娇软软的嗓音里，比起刚才来，严厉多了。

    中岛秋子骤然脸色一白。

    千源莱叶！！

    她手指捏的青筋都爆了出来。

    但最终，她还是不敢忤逆她，而是脸色青一阵白一阵地盯着这个傻白甜好一会后，她不得不开口。

    “他姐姐那边出了事，孩子不见了。”

    “你说什么？”小姑娘顿时小脸大变，“姐姐的孩子不见了？为什么？怎么会不见的？”

    “这我哪知道？秋山君走的时候也只提了一句，说大小姐带着孩子去医院打疫苗，然后孩子就丢了，其他也没说。”

    “啊——”

    千源莱叶听到连手指都冰凉了。

    这怎么行？小星星可是姐姐的心头肉啊，如果丢了，姐姐怎么办？

    而且，她也见过那孩子了，真的非常可爱活泼，怎么能丢失呢？这是绝对不行的。

    小姑娘眼眶都红了。

    她没有再问了，转身就跑了出去。

    中岛秋子：“千源殿，你去哪？千源莱叶？！”

    到最后，都开始叫她的全名了。

    所以，这就是对比。

    同样都是从一个国度出来的，可千源莱叶一听说孩子丢了，她满心满眼的除了担忧和着急，她还在心痛，迫不及待就要去找那个孩子。

    而这个还留在办公室的女人呢？

    她除了无动于衷，剩下的，只怕也只有冷漠了。

    “父亲，我是莱叶。”

    千源莱叶在从公司出发的时候，第一时间拿出手机，带给了远在日本的父亲。

    父亲听到她的声音，楞了一下：“莱叶？你怎么打电话来了？是在那边待得不习惯吗？那要不要我派人去接你？”

    “不，不是的，父亲，我在这里很好，可是现在，姐姐的孩子丢了，您可以帮帮我吗？”

    千源莱叶在电话里恳求着。

    原来，鲜为人知的是，这个在日本赫赫有名的贵族家族，他们私底下其实是养着一批武士，而这些武士，还是在当初从皇家分离出来的时候，就开始培养带出来的。

    所以，这样的人，无论哪方面，在日本都是顶级的。

    千源的父亲很爽快的同意了。

    千源莱叶听到父亲答应了，终于松了一口气，坐着车来到了医院。

    却看见，到了医院后，因为霍氏大小姐的女儿突然失踪的缘故，整座医院几乎都被封锁了起来，到处都是一片乱糟糟的。

    “秋山君……”

    她看到了，只能在那一堆乱糟糟的人群里，找到了那个正在指挥的男人。

    PS:关于最近同步一直很晚的事，解释一下，是因为网站端口出了问题，造成了非常漫长的延迟，我的的更新时间一直没有变过，都是白天更的，网站这边已经在处理了。另外还宣布一件事，果果的新书已经发布了，书名《萌宝排排站爹地请签收》首发七猫网站，大家在等更的同时，可以速度去围观，属于果果独一无二的味道，等着你……

