
　　一开口就是要掌控所有宝物，厉害不？

　　厉害！

　　霸气不？

　　老霸气了！

　　可问题是，这吓人不？

　　吓死个人！

　　但……刺激就对了！

　　“圣女殿下当真霸气，有无敌之信念！”

　　陆鸣作为队伍中唯一一个真正的‘老实人’，此刻不由感叹出声。

　　能不感叹么？瞧瞧这话，那是一般人能说的出来的？由‘我们’掌控所有宝物？

　　一般人敢这么想吗？

　　敢！

　　但是敢这么做吗？

　　除非他早就想死了。

　　但齐紫霄不同……

　　身为紫府圣女，在陆鸣看来，齐紫霄还真有做到这种事的可能，当然，可能性也很低就是了。

　　不过他也不傻！

　　根据齐紫霄所言，他们接下来要干什么？

　　要挑战此地所有修士，而且是正面应对的那种。

　　就小队里这几人，对抗所有修士？

　　太狂了吧这也？想到这里，陆鸣就不由感觉自己双腿发软，仿佛要跌坐在地。

　　太吓人了！

　　不仅仅是陆鸣被吓了一跳。

　　神算子、陈橙、周怡宁三人同样是被吓的不轻，此刻瞠目结舌，有些说不出话来。

　　范坚强更是面色大变，连连摆手：“殿下，使不得、使不得啊！”

　　“您的实力虽强，但此番，在这棺椁内的‘圣子’、‘圣女’都有数人，我等岂能是他们的对手？”

　　“如此冒险，实在是……”

　　“太危险了，几乎是必死之局啊！”

　　“要不，咱们还是算了吧？”

　　“诶！”丹成子却是胖手一挥，打断了范坚强的话：“范师兄，你修为虽然与我不相上下，但你的胆量，却实在是太小了。”

　　“有殿下在此，我们又何须惧怕呢？”

　　“何况，殿下此举，乃是为了此地所有修士好，更是为了天下苍生着想。”

　　“殿下慈悲，心中仁慈，我想，在场各门各派的修士们，必然是能够明白的……”

　　哗啦啦……

　　这厮话毕，直接掏出一个储物袋，轻轻摇晃，其内像是有很多豆子在碰撞一般，哗啦啦作响。

　　“若是他们执迷不悟，置殿下一番好戏于不顾，我等也必然不会坐视不理嘛！”

　　“方师兄，你怎么说？”

　　丹胖子看向神算子方吴。

　　“……”

　　神算子先没吭声，过了好几秒，才道：“殿下说什么，便是什么。”

　　神算子原本一直都觉得自己是当时天骄中排名前列的存在，纵然是面对圣子、圣女绝世天骄，自己也全然不惧。

　　但是这段时间以来的经历，让他发现，也没明白了，自己虽然的确是天骄，但还真不能称之为绝世！

　　至少，在齐紫霄这个‘超级大变数’身边，自己啥也不是！

　　那么，这个‘变数’的未来如何？

　　神算子虽然看不透，但却也能隐隐感知到，齐紫霄的未来，不可限量，除非夭折！

　　那么问题来了。

　　如今，齐紫霄脑后有功德金环、腰间有观天镜……夭折？

　　哪儿那么容易夭折？！

　　既然注定齐紫霄的将来辉煌不可限量，那么自己应该怎么做？当然是提前抱紧大腿，如此一来，自己还能喝些汤……没毛病吧？

　　半点毛病都没有！

　　既然如此，那还说啥？

　　当然是齐紫霄怎么说，他神算子就怎么做！

　　丹成子又看向陈橙与周怡宁……

　　“胖子，你看我等作甚？！”周怡宁瞪眼：“我等自当誓死追随殿下，总是刀山火海也绝不会退却就是了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就是看看，随便看看。”

　　丹胖子被两女喷了，却也不敢还嘴，只是笑着认怂。

　　“你们……都不要命了？必死，必死啊！”范坚强捶胸顿足，悲痛欲绝、悔恨交加。

　　“果然，我就不该跟你们进来……”

　　“师兄！”

　　陆鸣此刻的面色都有些挂不住了，自己这个师兄也忒怕死了吧他？

　　自己一个金丹期修士都不怕，你好歹也是元婴期修为了，还这么怂？

　　丢脸哇！

　　连自己都脸上无光哇！

　　“哎呀，范师兄，你何故如此意志消沉呢？咱们好歹是紫府圣地的核心弟子，区区凶险，算的了什么？”

　　丹成子凑过去，一把搂住范坚强的脖子，乐呵呵道：“何况有殿下在，必然是能够逢凶化吉的。”

　　“那什么，我这里，为大家准备了一些东西，咱们来分一分，然后便开始行动吧，殿下您意下如何？”

　　“哦？”

　　齐紫霄有些好奇：“你准备的是……？”

　　哗啦啦！

　　丹胖子再度抖动储物袋，随即，从中抓出一大把‘豆子’，也就是豌豆大小，各种颜色的都有，看起来像是硬邦邦的小豆子。

　　众人见状，都有些好奇。

　　神算子忍不住道：“你这是？！”

　　“承蒙殿下指点。”

　　丹胖子笑容灿烂，有些傲然：“如今，丹某在炼丹一道上，另辟蹊径，更上一层楼~！”

　　“这些丹药，虽然不能救死扶伤，却可在很多时候，护诸位平安。”

　　“来来来，一人分上一些……”

　　这货也不说清楚，直接就跟‘分糖豆’似的，每人给抓了一大把。

　　随即，在众人疑惑的目光中，大咧咧道：“这丹药可吃不得，吃了得出事儿。”

　　“那这丹药是？”

　　范坚强有些嫌弃：“丹药却不能吃，也不能救死扶伤，那这有何用？”

　　“师兄啊，你有所不知。”

　　丹胖子眨巴着眼：“稍后，当遇到危险，不……没遇到危险，想揍人的时候也行。”

　　“到时候，你们就诸如一缕真元进去，而后扔出去！”

　　“在丹药离敌人较近的地方，引爆那一缕真元，而后，自见分晓。”

　　这货越说越起劲：“注意，这威力，也是有区别的，黄色威力最次，近距离下，能杀伤金丹期修士。”

　　“蓝色威力高些，能对元婴期修士造成不低伤害。”

　　“紫色……分神期若是一不小心，也得着道。”

　　“至于这黑色……大家可要省着点用，我也不多，哪怕是炼虚期，也得慎重对待~！”

　　这便是炸丹？

　　齐紫霄以玉指轻轻捻起一颗黑色丹药，凝神观察。

　　林凡留言中说过这东西，但她却未曾亲眼见过，如今见了，自然是有些好奇的。

　　在地球那边，齐紫霄在电视中看过各种炸弹、手榴弹、地雷什么的，甚至还见识过蘑菇蛋的视频。

　　此刻，自然是十分好奇。

　　而其余众人，也都很好奇，不过现在显然不是多问的时刻，便纷纷收好了手中的‘豆子’。

　　唯有范坚强，最为宝贝。

　　在听完丹成子所介绍的‘用途’之后，他小心翼翼，几乎是比抚摸女朋友还要轻柔些，把这些豆子贴身藏好！

　　“除此之外，疗伤丹药我也有，既然如今大家都追随殿下，我丹成子自然也不能小气了，来，人人有份儿！”

　　丹胖子财大气粗。

　　自己有‘炼丹产业’，本来就很赚钱。

　　何况之后还通过打麻将、抽水等，赚了不少，此刻区区一些疗伤丹药，自然不再话下。

　　而拿到疗伤丹药，最宝贝的，便是神算子了。

　　旁人或多说少都有自己的疗伤丹药，而且还不少，甚至出门的时候，还有自己师傅给的护身宝物什么的。

　　可是神算子呢？

　　他没师傅！天机老人都不知道死了多少年了，最多也就算是得了传承而已。

　　原本他也有自己的产业，同样是赚钱大户。

　　可是现在？

　　再经历两次炼火眼金睛的经历之后，早已经穷到叮当响了，疗伤丹药？只有可怜的几颗……

　　此刻自然万分宝贝。

　　“还有符咒！”

　　丹成子仿佛送礼送上了瘾，丹药之后，又是各种符咒。

　　“隐身符、神行符、护身符、攻击符箓等等，多多少少还是有些用处的，咱们稍后行走各处，收集大量宝物，这些东西，必不可少……”

　　“果然不愧是土豪！”

　　齐紫霄暗暗嘀咕。

　　要论土豪程度，若非自己如今有了‘手机产业’，只怕依旧比不过丹成子！

　　所以，她也没吭声，就是淡定看着丹胖子美滋滋的‘分发宝物’。

　　“平日里可难得见到他如此大出血，现在居然这么大方，难得，实在是难得。”

　　分完之后……

　　丹成子搓着自己肥胖的双手，面含期待，看向齐紫霄：“殿下，我们……该如何行事？”

　　“是否以神行符、隐身符等，分头行动，穿梭各处，把能拿到的宝贝，尽皆拿走？”

　　“……”

　　齐紫霄缓缓摇头：“你，似乎误会了什么？”

　　“这也太麻烦了，我的意思是……”

　　她轻笑，顿时如万花盛开，美艳不可方物，哪怕是目前的‘瞎眼神算子’都为之失神。

　　“这里所有的东西，我都要。”

　　丹成子：“？？？”

　　范坚强一蹦三尺高：“啊？”

　　其余人等，也是错愕无比。

　　“您都要的意思是？”

　　“还不明白吗？”

　　齐紫霄低语：“为了防止众多修士自相残杀……我决定，把所有人都拦住。”

　　“然后，咱们把棺椁都给搬回去，慢慢琢磨，岂不是更好？”

　　“这？！”

　　嘶！

　　此刻，哪怕是想要搞事的丹成子，也是被惊的倒吸一口凉气，整个人都傻了！

　　把所有人都打出去？！

　　这是要更所有人正面为敌啊！

　　好些个圣子圣女在此，真的能够办到吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第240章 霸气过头齐紫霄免费阅读。https://xs.23sk.com 