    神识两分的孙豪，联系上须弥凝空塔，很快找到了智痴的位置。八一中文网 Ｗ小Ｗ网Ｗ ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只不过，看到智痴现在的处境，孙豪心中，顿时涌起哭笑不得的感觉。

    此时的智痴，被五花大绑在一根石柱之上，洛魅正一手抓住了他的耳朵，在边上，笑眯眯地说道：“你逃啊，你再逃啊，老娘看你还跑不跑……”

    石柱旁边，还有着为数不少的观众，小章，小火都在，就连沈钰也一脸苦笑，看着洛魅教训自己的老爹。

    白绢脸色有点红润，好像很是不满，但也无可奈何。

    此时的洛魅，一手叉腰，一手提着智痴的耳朵，显得嚣张而跋扈。

    而智痴本人，倒是没有多少被羞辱的愤慨，脸上有的，也是一种淡淡的无奈。

    孙豪沉睡之后，刚刚开始几年，洛魅还是比较安分的。

    只不过，当她把须弥凝空塔什么地方都玩过之后，顿显无聊，就让老搭档小章给自己出主意，想点事情去做。

    小章倒是真的给她出了个馊点子，就是训练须弥凝空塔内修士们的战斗能力，小章的本意是好的，那是希望能充分挖掘洛魅的潜力，帮孙豪操练一番须弥凝空塔内的修士。

    但是，洛魅真正开始实施之后，小章现自己闯祸了。

    按照小章的建议，须弥凝空塔内的修士化为正反两个阵营，开始对战。

    然而，洛魅实力强，诡异手段层出不穷，成为了真正的反方大魔头，而且因为孙豪沉睡，没有了约束，再加上，往年一些依稀的记忆之中，智痴没少给自己添麻烦，再加上刚刚开始的时候。八一中文  ｗ说ｗ八ｗ网．网８ １ｚｗ．ｃｏｍ智痴也利用塔内修士之力，倒是真的给洛魅造成了不少困扰，甚至是困住了洛魅几次。

    结果就是惹得洛魅魔性大，跟智痴卯上了。

    从那以后。须弥凝空塔内，智痴的悲苦被虐人生开始，隔三差五就会被洛魅抓过来，按照大家约定俗成的那种惩罚俘虏的模式，给惩治一番。

    好在。须弥凝空塔内大多数修士都被洛魅惩治过，大家五十步笑百步，要不然，智痴真就无地自容了。

    孙豪神识探进来这会儿，正赶上洛魅又一次逮住了逃跑的智痴，正在公开惩罚呢。

    稍稍了解一下洛魅的斑斑劣迹，孙豪顿时有种哭笑不得的感觉。

    自己沉睡这段时间，须弥凝空塔倒是丰富多彩，一点也不沉闷，而且。的确如同小章所预料的一般，整个塔内修士，都在洛魅的打击之下，有了很多长足的进步。

    就连在塔内寄居的朋友易路灯火，也不列外。

    准确来说，整个须弥凝空塔，只有两个人，没有被洛魅惩治，一个是青老，她不敢惹。青老也从来不参与他们的活动。

    另一个是小火，洛魅这人眼力还是有的，小火跟主人有着千丝万缕十分奇怪的联系，小火的血液之中也有着一种让她心悸的东西。她自然也会悠着点。

    其他人，包括她的老搭档包包，在几十年的追逐之中，也不可避免地被惩戒过。

    洛魅，已经成为须弥凝空塔一大女魔，白娟认为。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ中．网８八１中Ｚ八Ｗ一．网Ｃ文Ｏ网Ｍ文须弥凝空塔内闹魔灾了，灾祸就是洛魅。

    除了小火和青老，其他修士之中，相对状况较好的是易路灯火，建军真君，倒不是洛魅有多尊敬他，也不是因为他是孙豪的朋友，洛魅一视同仁中。

    之所以没怎么骚扰易路灯火，那还是因为醉心驯兽的易路灯火被洛魅骚扰几次，惩戒几次之后，炼制出来一种奇特的“吸血符”，好家伙，有次乘洛魅化身血雨的时候，启动符篆，直接将自认天下无敌的洛魅困进符篆之中，给困了半个多月。

    洛魅脱困之后，虽然报了一箭之仇，但十分意外地现，易路灯火居然在吸血符的基础之上，在炼制什么“败血符”，那种能破坏血液，败坏血液的符篆。

    这可是事关生死的大事啊，洛魅顿时提出严正抗议：“大家对战，都是自家内部矛盾，可不能研制那种，能彻底灭绝一个修士生机的缺德玩意儿……”

    易路灯火实际也就是虚张声势，偷偷抹了一把被骚扰的冷汗，表示以后不会了，洛魅从此对他态度好了许多。

    唯一有点能力，打死不告饶，表示跟洛魅有些过节，并经常性串联其他修士设计洛魅的，唯有坚韧而苦涩的智痴。

    于是乎，经常被绑在石柱上的智痴，成为了须弥凝空塔内一道比较特殊的风景。

    孙豪通过须弥凝空塔的一些功能，很快掌握了洛魅化身塔内魔女的事实，但是，却没打算对此表明态度。

    直到洛魅惩戒完智痴之后，孙豪的神识才在塔内响起，大声说道：“智痴，你随我出来，有事安排……”

    时隔多年，孙豪再现，而前不久，小竹也重新归塔，塔内修士顿时知道，自己又可以外出耍耍了，顿时冒起阵阵欢呼声。

    唯独洛魅，眨动着美丽的大眼睛，偷偷摸摸找到了小章：“包包，包包，坏了坏了，老大醒了，他会不会听信智痴片面之词，也惩戒我啊？”

    包包灵活地转动着眼珠子：“智痴那家伙很阴很阴，此时一定在告你的刁状，我觉得，魅儿姐以后，一定不能对他太客气。”

    洛魅顿时咬牙切齿地说道：“我一定不会放过他的。”

    孙豪招来智痴，把他扔给武闲朗，让两个智商高的阴谋家去讨论南大6战局，开始布局，然后，孙豪招来了夏川和周泓希，了解他们的情况。

    夏川和周泓希的修为进境很快，快得有点过了孙豪的预期，尤其是周泓希，这才多少年，已经追平了夏川，两人的修为齐齐抵达到了金丹后期，而且丝毫没有根基不稳的表现。

    相反，两人修为俱都夯实无比，是真正千锤百炼一般地，抵达了金丹后期。

    孙豪对他们修为进步的迅表示了惊讶。

    但实际上，满圣狐更惊讶的是孙豪的修为进境。

    百年不到，孙豪已经从元婴初期进阶到了元婴中期巅峰，如此巨大的飞跃，足以让人叹为观止，其难度，比百年之内成就金丹大圆满更会让人惊讶。

    要知道，元婴真君生命悠久，初期真君就有千年寿元，中期更是直接两千年。

    到了这个境界之后，修为的进境，往往是以百年千年为单位，几十年，不过是弹指一挥间。

    但是，孙豪就是那么的快进步。

    夏川身为孙豪的弟子，进步虽然是快，但相比孙豪，那还是算慢的了。

    一番了解之后，孙豪倒是很快弄清了夏川和周泓希的一些基本情况，脸上再度出现了丝丝苦笑。

    夏川看起来忠厚老实，那其实不过是表象。他已经正式成为了万魂山弟子，而且，深得孙豪真传的是，这家伙既加入了飞羽殿，又加入了战魂宫。

    而他之所以如此吃香的原因，那是因为他是孙豪之后，第二个成功破出战魂宫的弟子。

    相比孙豪，他在战神宫内破关的时间，更是十分无耻的达到了六年多，万魂山弟子，真正对他彻底无语，万魂山甚至是不得不免费开放了几处道场，因为弟子最大的积分来源被夏川一人给慢慢悠悠地霸占了。

    更让孙豪无语的是自己的血亲周泓希，这丫头，怎么说呢，如果说洛魅是须弥凝空塔内的大魔女的话，那么，周泓希就是万魂山和青云门的小魔女了，她周泓希所到之处，无不是鸡飞狗跳啊！

    最典型的案例，依然生在战神宫，雁过拔毛一般，这丫头直接把战魂宫捣翻了天，最后一关，更是毫不客气地，直接击碎了宫双鱼的水缸，结果被勃然大怒的宫双鱼生生清除出场，未能完美破宫而出……

    但是战魂宫最后现，她顺走了宫双鱼，把这对镇守了战神宫亿万年之久的鲲鹏给变成了自身的双魂！

    至于青云门，自从周泓希来了以后，就没安静过。

    偏偏她还是沉香大人的血脉后人，修为虽然高，但年纪真实小，不懂事你也得忍着，小魔女的外号，不胫而走。

    有些青云门弟子甚至在暗中称呼周泓希为“希老爷”，这丫头，太老爷做派了，而且，从来就没见她怕过谁。(未完待续。)