    “太甜了，于助理看你的样子，那眼神真是太甜了。”

    从会议室出来后，蔡冉还在季盈盈耳边小声尖叫着。

    “我和于助理真的不是那种关系，我们只是普通朋友罢了。”

    季盈盈哭笑不得地解释。

    甜什么甜。

    她怎么没有看出于殊的眼神带着甜？

    “原来是这样的吗？”

    蔡冉稍稍冷静了下来。

    季盈盈趁热打铁地解释。

    “是啊，是啊，不知道你昨天看没看清，我坐在了于殊的后座，不是副驾驶，他只是顺便带我去别的地方。我要是他的女朋友，肯定会坐在副驾驶上的。”

    她看着蔡冉反应过来，问她，“蔡冉，先不说我，就说你，如果有了男朋友，你会坐在副驾驶还会坐在后座？”

    “好吧，我明白了。”

    蔡冉点了点头，有些失落，“我还以为你和于助理是一对呢。”

    “我们两个真的就是普通朋友，你可不要出去瞎说。”

    季盈盈嘱咐她。

    “知道了，我当然不会多说。”

    -

    下班的时候，接到了于殊消息的季盈盈，吃惊地环顾了一圈市场部的办公室。

    于殊发消息说，今天会和霍峥一起回去，问她想什么时候回去。

    之前，季盈盈以为只要走得足够快，就没有人会发现她上了于殊的车。

    被蔡冉发现后，季盈盈生怕再被其他人撞见。

    季盈盈：【我能不能在地下停车场上车？之前我在公司前上车，被同事撞见了。】

    被撞见上了于殊的车，季盈盈还能解释是朋友。

    要是被撞见上了霍峥的车，季盈盈是真的没有办法解释了。

    难道要说和霍总是朋友吗？

    那可是怀远集团的大老板，无论什么关系，都会成为公司内同事的谈资。

    于殊的消息没过多久就发了过来。

    于殊：【当然可以，停车场见。】

    霍峥和骆承望的车位在最下层，和其他员工的车位不互通，这就是为什么季盈盈敢去停车场上车的原因。

    很快，到了下班时间。

    季盈盈特意等到人少的时候下楼，坐着电梯来到了一楼，又在周围没人的时候，闪进了一旁的楼梯间。

    她快步下到了地下三层，在门上输入私人停车位门口的密码，这才松了一口气，开门进了总裁专用的停车场。

    霍峥刚出电梯门，就发现季盈盈鬼鬼祟祟地寻找着于殊的车。

    “你在干嘛？”

    他皱了下眉，目光落在了季盈盈的身后。

    “后面有人在追杀你吗？”

    她抬手挡着脸，好像不想让任何人看到一样。

    和他在一起，就这么丢人吗？

    “有个同事昨天撞见于助理接我下班，她以为......我和于助理谈恋爱。”

    “我可不想和霍总传出恋爱传闻来。”

    季盈盈快步朝着霍峥身边走去。

    于殊听到她的话，有些慌张地摆了摆手，“季小姐，您解释清楚了吗？”

    他没有回头，就感觉到了霍峥冷冽的目光。

    季小姐不想和霍总扯上关系，他也不想和季小姐扯上关系啊！

    一想到未来有可能在公司里，听到同事对他和季盈盈的打趣，于殊就冷汗直冒。

    到时候，辩解也不是，不辩解也不是，可怎么办才好？

    “于助理放心，我都解释清楚了。”

    停车场是季盈盈想到的最保险的办法，“以后于助理接我下班，都在停车场见面吧。”

    “好的，好的。”

    坐进了车里，季盈盈抱着手臂坐在高档的皮质座椅里，身子下意识地靠在角落，恨不得和霍峥之间隔出一条银河。

    她之前一直忧心上车的时候会不会被人撞见，忘记了今天最关键的事情。

    霍峥，今晚要去市中心那边住。

    是不是就意味着，他们要做那种事情了？

    季盈盈心里抗拒，理智上却能接受。

    霍峥不是慈善家，他供她吃供她住还负责她的母亲，为的就是一个带着和季若若最相似血脉的孩子。

    这是霍峥曾经亲口说的。

    其实......时间过了这么久，他们之间都没有发生什么旖旎，已经足够令季盈盈吃惊了。

    从进入霍家的第一天起，她就做好了和霍峥发生关系的准备。

    季盈盈想到这里，有些紧张地搓了搓手臂，不是很自在。

    她现在就像是跑去蹦极的极限运动者。

    心里已经做好了完全的准备，可站在台子上准备往下跳的那一瞬间，还是忍不住紧张。

    上车之后，霍峥打开手机，浏览着手机邮箱里的消息。

    处理好所有的邮件后，车子已经驶离公司。

    坐进车子后，霍峥的目光也是第一次落在了季盈盈的身上。

    “你在躲什么？”

    他看到季盈盈像是只抗拒的猫咪，缩在车子最角落。

    她的状态，都不能用“坐”这个字形容。

    双臂环在胸前，纤细的双腿交叠在一起，像是恨不得将自己团成一团，就地消失。

    “往这边坐。”

    霍峥眼底划过一抹不耐，扯住她的手腕，将她拉近，“为什么躲我？”

    “我没有躲。”

    他的力气很大，下一瞬，季盈盈便坐在了他的身边，腿贴着腿，她微凉的腿侧沾染上了他灼热的体温，季盈盈有些不自在地动了下，想要远离他。

    霍峥看出了她的意图，紧压住了季盈盈的腿，他的手掌落在膝盖上面的位置，季盈盈感受到他手心炽热的温度，瞬间就不动了。

    像是被点了穴一样。

    “我没躲你。”

    迎着他巡视的目光，季盈盈有些无措地看向了旁边，她光洁的颈子暴露在霍峥的眼底，在昏暗的车厢里显得莹润又干净。

    “我只是觉得......车里太热了，能将空调调高一点吗？”

    霍峥没有理会她，盯着她光滑的肩颈线条，呼吸稍重了些。

    他忍不住想到。

    这样美好的曲线，是否曾经被另一个人看在眼里。

    霍峥深邃的眼睛里闪过了一丝别扭。

    将目光收回。

    季盈盈完全没有察觉，坐在霍峥身边，无奈得很，一直忍着没有挪开，紧贴在他的身边，到了地方，她不知道是热的还是紧张的，身上已经出了一层薄薄的汗。

    有霍峥在，于殊就先开车走了。

    回到家里，季盈盈想要说什么，刚发出个音节，霍峥就脱下了西装外套，挽起了衬衫袖子，走遍了几个房间，确认讨债的人在之后，他才重新回到了季盈盈身边。

    “霍峥......”

    季盈盈刚想说什么，霍峥直接拽着她往主卧走去。

    他身上雪山般的气息朝着她包围来，袖子卡在小臂上半，更衬托得他随意间带着些野性，像是草原间的豹子，看似散漫却已经锁定了猎物。

    季盈盈就是那个被他霸道锁定的猎物，她慌了神，完全没想到他直接就来。

    “现在？”

    “现在！”

