    激动的少女，渐渐冷静了下来。

    但看向空宁的眼神，依旧热切。

    “宁捕头，你家里的那个女妖精我已经见过了。”

    少女说道：“昨夜我一直埋伏在槐树巷附近，亲眼目睹那妖怪从你家里出来、消失在县城的街巷中。”

    “以婉儿的判断，她能飞天御空，起码有三百年的道行，非常棘手。”

    “但我们并非没有希望。”

    “所以接下来这段时间，宁捕头只需要稳住那妖怪、不让她察觉到异常，我们便可以图谋后续了。”

    少女帮空宁打气。

    空宁点了点头，表示明白。

    想了想，他问道：“不知婉儿姑娘现在是什么修为？与我家中的那只妖怪相比……嗯，相差多少？”

    空宁尽量委婉一点。但这件事很重要，不得不提前摸底。

    少女则面色微微尴尬，道：“那个……婉儿现在是天门境，距离炼空境还有一小段距离。所以纯论修为的话，暂时斗不过三百年道行的妖魔。”

    说完，怕空宁失去信心，少女连忙补充道：“虽然正面交手婉儿暂时打不过她，但只要给婉儿一段时间，最起码能带宁捕头全家悄悄逃走。”

    “宁捕头肚子里的妖卵，婉儿也可以想办法解决。”

    “所以宁捕头不必担心。”

    “而且五个月的时间还很长，婉儿说不定能够在这段时间内突破到炼空境，所以宁捕头不用害怕，婉儿绝对不会做没有把握的事坑你的。”

    少女努力的保证着。

    虽然这样的保证，略显无力。

    空宁则困惑道：“天门境？炼空境？还请婉儿姑娘详解，在下对修行实在一无所知。”

    少女点头道：“这是自然……所谓天门境，乃是修行的一种说法。”

    “有词曰，一撞天门金光现，法身闹花坐凡体。炼精化气、凝练法身，超脱凡体，这便是天门境。”

    “随后便是炼空境，乘风御虚履平川，万里长空若展臂。到达炼空境，便可冯虚御风、飞天遁地，天地之大皆可去得。”

    “这样的修为，换算到妖魔之中，大概相当于三百年以上的道行。”

    “婉儿如今便是天门境，距离炼空境尚有一小段距离，不过……唔……”

    少女说到这里，有些犹豫。

    空宁诧异的望着她，道：“不过什么？”

    少女的表情，微微挣扎，似乎有什么秘密犹豫着要不要跟空宁说。

    但最终，少女还是摇了摇头，道：“没什么，婉儿只是想告诉宁捕头，家中的妖物无需担心，婉儿有十成的把握，不会让她害了宁捕头性命。”

    少女对此事，表现得很有自信。

    虽然空宁不清楚这小丫头哪里来的自信。从气息看，她的实力也就跟空宁仿佛，相当于妖魔七八十年左右的道行，跟苏妍这种三百年的大妖差得远。

    但对方身上有秘密，空宁便也不会追问。

    因此空宁把话题引开：“对了，婉儿姑娘，你昨晚潜伏在槐树巷附近看到了我家的那只妖怪……她没发现你吗？”

    空宁感到好奇。

    按理说，双方实力差距这么大，这小姑娘居然能避过苏妍的感知？空宁七十年的妖魔道行，感知灵绝就很敏锐了，苏妍绝对在他之上。

    婉儿则笑道：“宁捕头无需担心，婉儿师门的潜息之术独步天下，即便与那妖怪正面撞见、她也觉察不到我是修行者。不然婉儿也不可能在这个妖魔环视的县城中安稳住下。”

    “倒是宁捕头需要多加小心，特别是最近这段时间，天黑前尽量不要在外逗留。中元节将至，县城里的阴森鬼气越见浓郁，随时可能有恶鬼出现。”

    “如果婉儿没有猜错的话，此地的城隍阴司，必然发生了某种可怕的变化。”

    “只是婉儿初来乍到、尚不清楚此地的阴司是何种情况，还得继续查探。但保险起见，宁捕头天黑前还是尽早回家吧。”

    少女认真的提醒。

    空宁点头道：“我家里的妖怪也是这么跟我说的，让我中元节前、天黑后不要在外面逗留。果真是与恶鬼有关吗……婉儿姑娘，如果中元节真的会有恶鬼出来肆虐，会很难对付吗？”

    此时的空宁，突然想到了一个可能。

    县城里的妖怪都比他强，他对付不了。那么恶鬼呢？

    如果中元节真的有恶鬼出来害人，那么斩杀了恶鬼、将其炼化，大概也能增强修为。

    而且可以预见，这些恶鬼应该不会很可怕。毕竟每年都有中元节，城里却从未出过大乱子，证明局势一直都在那群妖怪的掌握之中。

    自己打不过妖怪，难道还斗不过恶鬼吗？

    而少女的回答，也与空宁的猜想相同。

    “恶鬼倒是不难对付，”婉儿道：“寻常恶鬼，怕是见到宁捕头都要跑。就算是积年老鬼，一般也成不了气候。”

    “只是此地阴司地脉阴气紊乱，鬼门关内的恶鬼怕是不在少数。宁捕头万金之躯，不该涉险，只要等中元节过后、鬼门关闭，便安全了。”

    “中元节前的这些夜晚，婉儿也会在城中寻找那些提前跑出来的恶鬼、将其斩杀，护佑此地安宁。”

    少女无论如何，都要保住眼前这个亘古绝今的剑道天才，将其安全带出山兰县这个危险之地。

    但空宁却眼前一亮：“婉儿姑娘夜里会在城里寻找恶鬼斩杀吗？不知在下可否跟着一起？斩妖除魔，人人有责，空某虽然斗不过妖魔、但帮忙斩杀恶灵，还是应该助力的。”

    见少女想要拒绝，空宁立刻道：“我既然决定修行，早晚便要与妖邪争斗。如今与婉儿姑娘一起杀几只恶鬼、打打下手，提前积累经验，这样将来真的与妖魔争斗时，方能心中有底。”

    “如果一直躲在安稳的幕后、不涉风雨，谈何进步？”

    空宁据理力争，有理有据。

    婉儿却摇头道：“宁捕头误会了，我不是担心宁捕头的安全。有婉儿在，寻常恶鬼不足为惧。”

    “婉儿担心的是宁捕头家里的妖怪……那妖怪盯得这么紧，捕头如何找到借口出来呢？”

    空宁则微微一笑，道：“婉儿姑娘有所不知，那妖怪每天夜里都会出去，直到拂晓才回来。我只需在她出门后再走、她归家前回家，便可神不知鬼不觉。”

