一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，叶辰跑出了灵丹阁，一路窜进了万宝阁。

    两日后就要进荒林考验了，他很明白，只有回玄丹是不够的，还是需要搞一些必要的装备。

    刚刚走进万宝阁，庞大海就跳了出来，先是上下打量了叶辰一番，这才唏嘘咂舌一声，“这才一天，你小子就活蹦乱跳的了，吃啥长大的。”

    “长老别拿我寻开心，我是来买东西的。”叶辰说着，还不忘瞅了瞅偌大的万宝阁里面，发现没人之后，才小声问了一句，“长老，你这有没有烟雾弹和迷香。”

    听到叶辰想要买的东西，庞大海的大眉毛不由得挑了挑，“小子，你要这些作甚。”

    “有用。”叶辰干咳了一声。

    “一看你就没憋什么好屁。”庞大海白了叶辰一眼，经过这些天来对叶辰的了解，他太知道叶辰的秉性了，外表看着人模狗样的，其实骨子里可不是什么乖孩子，但饶是如此，他也还是拿出了一个储物袋放在了柜台上，“瞧瞧，这些个够不够。”

    叶辰嘿嘿一笑，打开储物袋往里面瞅了一眼，里面的烟雾弹足有五十多个，迷香只有三瓶。

    “不够。”摇着脑瓜子，叶辰又看向了庞大海。

    “小子，这些东西价值可不菲，你确定有你有那么多钱？”庞大海一脸不信的看着叶辰，阴阳怪调的说道，“你要这么多烟雾弹和迷香，莫不是要去打劫？”

    “我要干什么，您老不用管。”叶辰再次干咳一声，随手还将一个储物袋递了上来，里面可不止有灵石，还有一些乱七八糟的东西。

    听到叶辰这话，庞大海仔细想想也对，能赚钱就行，他哪管叶辰是去抢劫还是偷盗。

    再次取出了一个储物袋，庞大海还不忘饶有兴趣的问了一句，“这下够不够，不够的话，我这里还有，只要你有钱，啥都能买到。”

    “再给我来一捆捆仙绳，两筐地雷弹，三袋白石粉…….。”叶辰干脆递上了一掌字条，上面洋洋洒洒的写了很多字，都是他要买的东西。

    接过字条，庞大海一眼扫过，饶是他的定力也不由得扯了扯嘴角，要知道上面所列出的东西，可都是阴人用的，而且是一样都没有拉下，他强烈怀疑叶辰真要是打劫偷盗。

    “长老，你快点，我还有事儿。”叶辰一脸人畜无害的看着庞大海。

    庞大海上下打量了叶辰一番，一脸语重心长的拍了拍叶辰的小肩膀，“小子，多抢点儿。”

    呃….！

    叶辰张了张嘴，一时间没有说出话来。

    “来，拿好了。”胖丹海已经将一个大号的储物袋塞到了叶辰手里，而后还很自觉的从叶辰怀里掏出了一个装有灵石的储物袋。

    “庞长老，你晚上走夜路别掉坑里了。”

    “嘿，你也小兔崽子。”庞大海刚要发飙，叶辰已经溜烟儿窜出了。

    出了万宝阁，叶辰拍着怀里几个鼓囊囊的储物袋。

    还真如庞大海所说，他买的这些都是阴人用的，没办法，这都是被逼的，知道在荒林里有不止一个真阳境仇家等着他，他自然要做万全的准备。

    “别怪我，这都是被逼的。”怀抱着储物袋，叶辰小声嘀咕的。

    他已经打定主意，在荒林之中要一改他以强打强的打法，想要进内门，他决定不要脸一次，想要进内门，就要无所不用其极，哪怕用的都是阴人的手段。

    正在叶辰嘀咕之时，一阵迷人的女人香风迎面扑来。

    鼻子耸动了一下，叶辰想都没想扭头就跑，连滚带爬的，好似知道来人是谁。

    “好徒儿，为师有那么吓人吗？”女子的笑声美妙动听，楚萱儿已经幻化出来，随意挥动了玉臂，当场就把叶辰拎了回来。

    额呵呵….！

    再次被当做小鸡儿拎回来，叶辰当场笑呵呵的，“美女师傅，早…早啊！”

    “小家伙，你爬的还真是不慢哪！那么高的悬崖，你不到一天就爬上来了，为师真是小看你了。”楚萱儿绝美的脸颊凑了过来，美眸眨动着，特别是那笑吟吟的表情，让叶辰看的心里发怵。

    额呵呵….！

    叶辰再次装傻充愣的笑呵呵的。

    “正好为师今夜有空，咱俩好好聊聊。”不待叶辰说话，楚萱儿已经一手拎着叶辰一步踏上了虚空，如一道神虹向着恒岳宗后山飞去。

    啊…..！

    很快，恒岳宗后山就又传来了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    远远看去，又是一颗歪脖子树上，被揍得鼻青脸肿的叶辰再次被挂在了上面，随着那风儿摇啊摇，至于树下，楚萱儿正翘着二郎腿，在那里悠闲的嗑着瓜子儿。

    “说说吧！你是怎么上来的。”楚萱儿一边很有节奏的嗑着瓜子儿，一边饶有兴趣的问了一句。

    “灵草园的林长老给我带上来的。”叶辰随便扯了一个理由，可不想自己的秘密被发现。

    “嗯，理由很充分。”楚萱儿很是随意的点了点头，笑吟吟的看着叶辰，“改天我去问问林师兄，若让我发现你骗我，后果不要太好哦！”

    闻言，叶辰嘴角不由得抽搐了一下。

    “我跟你说的事儿，考虑的咋样了。”楚萱儿用一个小棍捅了捅叶辰。

    “我有喜欢的人。”叶辰哭丧着脸，自然知道楚萱儿说的是什么事儿，不就是要让他娶齐月嘛！

    不待楚萱儿说话，叶辰又慌忙扯开了话题，“再说了，这事儿又不急，两天后我要进荒林考验，我可是听说内门有几个人要在里面废了我，师傅你可要帮帮我。”

    “帮你？我怎么帮你。”楚萱儿耸了耸肩，“难不成让为师我替你去参加考验？”

    “那可是三个真阳境。”

    “那又怎样。”楚萱儿一句话差点给叶辰噎死。

    叶辰不干了，一边摇晃挣扎着，一边扯子嗓子大呼小叫的，“人徐福长老给齐月师姐又是给灵丹又是传秘法，你可倒好，连根毛儿都没给过我，我净看见你揍我了，都是做师傅的，为嘛差距咋就这么大呢？”

    咯咯咯…..！

    不成想，听完叶辰这顿牢骚，貌美如仙的楚萱儿不由得捧腹咯咯发笑，“小家伙，为师看你怨气挺大啊！”

    “废话。”

    “那你说说，想让为师赏你点什么。”楚萱儿扬着绝美的脸颊，似水波的美眸眨动着，一脸笑吟吟的看着被挂在树上的叶辰。

    听到楚萱儿这么说，叶辰不由得干咳了一声，“最不济也得赏我一部秘法啥的吧！”

    “你早说嘛！早说我不就给你了嘛！”

    听到这句话，叶辰的嘴角猛地抽搐了十几个来回，你妹的，你不早说，早说的话老子早就要了，把你的秘术都要过来，修炼个一百八十遍再甩你脸上。

    自然，这些话只能在心里想想，这要是说出来，楚萱儿会给他揍哭的。

    “这个传你咋样。”楚萱儿笑吟吟的一声，而她的形态和容貌已经大变，变成了清秀的书生，优美的一个转身，他形态容貌再变，变成了一个仙风道骨的老道。

    接下来，楚萱儿不断的变幻形态和容貌，一会变成苍老不堪的老者，一会又是身态佝偻的老妪，摇身一变，又成了一个玲珑俏皮的少女。

    “变身术，想不想学？”再次变回原来的模样，楚萱儿饶有兴趣的看着叶辰。

    “不想学。”叶辰脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，不是他不想学，而是从刚才楚萱儿的变身过程中，他已经学会了。

    这就是仙轮眼的霸道之处，只要不是过于高深的秘法，他都能推演复制，从而为自己所用，不晓得让楚萱儿知道叶辰还有这种能力，会是咋样一种表情。

    叶辰的回答，显然出乎了楚萱儿的意料，要知道这可是她精心为叶辰挑选的一部秘法。

    在叶辰看来，或许她这个座师傅的很不着调，但其实，她还是很关心叶辰这个徒弟的，这大半夜的把叶辰带来这里，真的只是为了聊天儿？

    答案是否定的，她自然知道叶辰在荒林考验中要面临怎样的局面，这才为叶辰量身选择了变身术，为的就是让叶辰变幻形态，从而逃过孔曹他们的围堵。

    只是，让她错愕的是，叶辰竟然不想学。

    “变身术乃是易容秘法中的上乘秘术，进入荒林，变幻形态容貌，足以你逃过孔曹他们的围堵，为师的良苦用心，你小子竟然不想学，找抽是不是。”楚萱儿发飙了，双手叉腰的，颇有要在揍叶辰一次的架势。

    “我不是不想学。”看着架势，叶辰慌忙说道，“这变身的秘术我也会啊！”

    “你也会？”楚萱儿一怔，一脸不信的看着叶辰。