    

    圣地的人最近很烦恼。

    因为最近的破事实在太多了。

    先是不知道哪个傻缺，居然把宁瑶这个破坏力惊人的祸头子放到混乱星海，从而引发最后一系列事件。

    但结果偏偏还说不出宁瑶的错来。

    最后不但丢了面子，还被夏新舟哪个不要脸的老东西宰了一刀。

    另一边，世家也觉得不太好受。

    先是无缘无故扣上一个勾连异族的大锅，接着宗派们又聚集在一起，偷偷摸摸商量坏事，最近几天才爆出来个大雷，说是要推行宏恩令。

    本来还以为够惨了，但是没想到，平时八竿子打不着，屁都不放一个的战域居然还派人跑到圣地宗门和世家面前来了。

    说是什么……要补偿巴拉巴拉之类的费用，一大长串的名号，听着就让人头疼。

    补偿也就算了，最关键的是补偿的原因！

    居然说是圣地这里有奸细。

    这不问不知道，一问吓一跳。

    圣地才公布没多久的宏恩令，居然不知道什么时候已经跑到战域前方去，弄得万族皆知了。

    总而言之……圣地的人，无论是世家也好，还是宗门也罢，都是一肚子窝囊气。

    “所以最终的决定，就是暂停异星计划，把异族遣返。这一点，可有意义？”

    紫薇道人念出了会议的最终结果。

    宁瑶先前一直在神游太虚，此刻听到又臭又长的会议结束，连忙点了点头，做出认真倾听会议内容的样子来。

    潜天道人叹了口气，“其实到底是不是这群异族透露出去消息的，尚未可知。只是如今战域等着说法，其余各境也等着说法，一时半会，只能把这群异族当作挡箭牌了。”

    宁瑶低着脑袋不吭声。

    她就是始作俑者，此时不宜太过高调。

    等到会议彻底结束后，宁瑶想了想，还是准备去万族所在的峰头看一眼。

    也算送别一下太延等人吧。

    她这也算是帮了太延他们一把，让他们提前返乡。

    只不过……

    宁瑶思虑了片刻，最终还是做下了个决定。

    她看到太延、凰妩以及梦禾穗，笑眯眯地朝他们三人点了点头。

    好歹她现在也是寻我境尊者了，该有的架子还是得有一点的。

    太延三人刚欲说话，但却听到脑海中传来古怪的机械音。

    “系统绑定中……”

    “数据正在加载……”

    “权限设定中……”

    这是……什么东西？

    这种前所未有，几乎是横跨一整条修炼体系的东西，在太延三人心中翻起了惊涛骇浪。

    宁瑶则是微笑地看着他们，表面佯装出惊讶的样子，“太延，你们怎么不说话？”

    短短的几秒间，太延居然是最先反应过来的。

    他强忍着内心的好奇和警惕，不动声色地朝宁瑶点点头，似是无意地试探道，“没什么，就是刚刚恍惚了一下，好像有什么东西一闪而过，所以没注意。”

    宁瑶微微诧异地瞪大眼睛，“什么东西？”

    见宁瑶这副样子，太延心中有些狐疑。

    难道这事……真的和宁瑶没关系？

