    江河的举动，让张丽和陈澄完全摸不到头脑。

    如果不是刚刚离开店面时，江河那明显带着戏谑的神色，张丽都要怀疑，江河是不是真的被打击到失心疯了。

    “丽姐，你说，江总该不会……”陈澄毕竟阅历尚浅，看着江河那古怪的举动，不由得担心起来。

    “你以为江总是你啊！”张丽先是瞪了一眼陈澄，然后又看向江河的背影说道：“虽然我不知道江总准备怎么做，但我知道，对方估计要玩完咯。”

    陈澄好奇地看向张丽，根本不懂张丽到底说的是什么意思。

    张丽也没有解释，只是让陈澄认真看下去。

    江河这两天在医院照顾幺儿，再加上今天早上又是一大早被疤哥叫起来的，所以根本没来得及收拾自己的形象。

    再经过江河自己刚刚的一番折腾，此时的他，在旁人的眼中，就如同是一个被折磨到快要崩溃的颓废之人一般。

    下午两点，正是百货市场人流最少的时间。

    江河晃晃悠悠地走到了霍老板的店门前，仿佛丢了魂一般，当看到霍老板店内的那些新型仿制品DVD时，却突然变得异常激动起来。

    “你们这群混蛋，强盗！你们偷取我的心血，作践我的作品，甚至诋毁我的创意！你们！你们不得好死！你们一定会遭到报应的！”

    店门口，江河如同得了失心疯一般，不等霍老板等人开口，便充满愤怒地指责起来。

    “我靠！哪里来的疯子？吓老子一跳！”

    “特么的，神经病吧？真尼玛晦气。”

    “看来这家伙的皮有点痒，需要咱哥几个给他好好的松一松。”

    “我看是他那张嘴欠收拾。”

    江河的话，顿时吸引了店内的伙计的不满，离得近的两人甚至撸起了袖子，准备好好的教训教训衣衫褴褛的江河。

    “都干什么呢？眼睛丢家里了吗？没看出来？这可是咱们的大品牌家，江店长啊！人家说了是品牌，跟我们这些小作坊不一样的。”

    霍老板看着门外的江河，心中升起一股莫名的满足感。但表面上，还是阴阳怪气的帮江河介绍起来。

    自从江河来了百货市场以后，一刻也没有把霍老板放在眼里过，更别提对霍老板这位前辈表现出任何的敬意了。

    这一点让霍老板的心中，十分的不爽。只可惜，无论霍老板那时候使出什么招，都没有对江河造成哪怕一点点的影响。

    后来，江河的店面开业了，业绩逆天不说，更是直接把霍老板的店面给挤兑到接近关门的程度。

    自此以后，江河就成了霍老板的死敌。这次方辉提出合作时，霍老板几乎是想都没想，直接就答应了下来。

    当时在霍老板的眼中，赚不赚钱的都不重要，只要能够给江河添堵，他就非常的开心。

    至于发展到现在这一步，纯粹是意外之喜。不仅全面抢了江河的生意，甚至还让店内的伙计，把自己吹上了神坛。

    霍老板的虚荣心，从没有一刻像现在这样，膨胀到了顶峰。

    “为什么？为什么要这么对我？为什么？”

    此时的江河，看到霍老板，一个箭步冲了上来。揪住了霍老板的衣领，犹如一匹受伤的野兽，对着霍老板，发出了低沉的嘶吼声。

    “哼哼，为什么？江老板啊江老板！要怪，就只能怪你太过不识抬举！”霍老板被江河揪住了衣领，却完全没有半分的慌乱之意。

    摆了摆手，便有两个伙计走上前，掰开了江河的双手后，将江河推出了店面。

    “你们这群畜生！畜生！你们会遭报应的！会遭报应的！”

    江河顺势坐在了地上，手指着霍老板一群人，愤怒地嘶吼着。

    “卧槽！这小子还特么的不服？”

    听到江河居然还敢在门口谩骂，店内的几个伙计当即便打算好好的教训一下对方。只不过却被霍老板给拦了下来。

    “江老板，你这是何必呢？生意嘛，胜负盈亏，不是很正常的事吗？这能怪得了谁呢？只能说你还是太年轻啦！买卖，永远不是光明正大地做的。钱，也不是你以为的那么好赚的。”

    霍老板左右看了看，此时整个楼层内，几乎见不着几个客人，当即也就不再藏着掖着了。居高临下地看着江河，得意地嘲讽起来。

    霍老板的话，就好像是直击灵魂的一记重锤，直接砸灭了江河所有的劲头。

    缓缓的爬起身，江河如同失去了所有的精气神一般，默默地看了一眼霍老板的店面，然后踉踉跄跄的向着自己的店面挪去。

    一直留意着这边的张丽，也立刻冲到了江河的身边，一脸愤恨地扫了一眼霍老板的等人后，便搀扶着江河，向回走去。

    看着江河那副萧条的模样，霍老板恨不得当场大笑三声。

    回想不久之前，那时的江河，是何等的嚣张啊？现在呢？还不是被自己踩在脚下了吗？

    得意的看着江河走回他自己的店面之后，霍老板也起身，返回了自己的店面。

    现在的江河，已经没有值得他继续关注的地方了。

    而江河这边呢？一回到店面之后，便直接放开了张丽，原地满血复活，脸色也挂满了阴谋得逞的笑容。

    “江总，您，没事吧？”看着江河那刚刚判若两人的动作，陈澄有些担心的问道。

    “哎呀！笨！江总刚刚是在演戏！”江河还未回答，张丽便先一步给陈澄解释道。

    “不错，我刚刚可是去演了出好戏哦。”

    “可是，江总，这场戏对咱们的DVD销量来说，有用吗？虽然，您的演技，确实很厉害。”

    张丽虽然能看出江河在演戏，可是她想破脑袋，也想不明白，江河这么做的意义，究竟是在哪。

    “一个人在得意忘形之下，必然会做出一些不计后果的冲动举动。我不过是提供了一个条件罢了。”

    江河也没有解释清楚，只是神神叨叨地说了一句。

    “可这对我们的销量，能有用吗？”

    “不用担心，只需再过两三天，真正见证奇迹的时刻，就要上演咯。”

