    妖艳女子的武魂刺滕本身就拥有缠绕技能，她的第一魂技选择了毒。

    可面对同为植物控制系，同样带毒的蓝银草，她却有些束手无策，只能选择先把灰熊救出来。

    唐三当然不会让她得逞。

    无数蓝银草从地面涌出，直奔妖艳女子的身体缠绕而去。

    面对唐三的攻击，她丝毫不敢大意，快速的连退两步中，脚下第二魂环亮起，双手猛然一抬。

    布满尖锐小刺的翠绿藤蔓飞快交织在一起，在她面前形成了一道绿色屏障，阻挡了蓝银草的缠绕。

    两种带毒的植物甫一接触，便不断的发出“嗞嗞”声，双方在半空中僵持着，凭借毒素相互交锋。

    很快，吸收过人面魔蛛的蓝银草就占了上风，剧烈的腐蚀性毒素不断侵蚀着面前的刺滕。

    妖艳女子面色一凛，顾不上心中的惊讶，立刻将灰熊大块头拖起，往己放阵营撤退。

    只要能把他放出，这场战斗就还有胜算。

    可偏偏在这时，“轰——”的一声。

    一股粗如手臂的火焰从蓝银草缝隙处传过，直接轰击在刺藤屏障上，不仅将其轰出个大洞，紫红色邪火更是快速蔓延。

    “嘿，让你尝尝小爷邪火的滋味儿！”胖子潇洒的一捋脑袋立起的红毛。

    “及时。”唐三眉角一挑，甩手又是一个蛛网束缚。

    蓝绿光芒正好从被轰出的洞中穿过，直向那妖艳女子笼罩而去。

    眼看蛛网展开，当头而下，妖艳女子再也顾不上解救灰熊，就地一个侧翻，身上的第三魂环终于亮起。

    紫光大盛，大片刺藤从她身体四周拔地而起，瞬间相互缠绕成八柄长枪，疾速旋转，同时迎着头顶的蛛网挑去。

    借着旋转之势，硬生生的将直径五米的大网卷起。

    对方控制系的第三魂技，居然是个攻击技能…

    唐三右手轻轻一拢，蛛网重新化为光芒，被收回掌心。

    此时的狂神战队已经被史莱克八怪全面压制。

    与戴沐白缠斗的右翼花狸猫魂师在顶级兽武魂强大的威压下节节败退。

    小舞瞅准时机，出其不意的发动了第二魂技，魅惑，趁着那大锤悍妇失神的一刹，瞬移近身，一个腰弓大招，将人甩到了斗魂台边缘的保护绳上，再借反弹之力，又是一个暴摔。

    朱竹清的虽然不如狂神战队的另一名花狸猫魂师，但她目的并不是与对方战斗。

    在七宝琉璃塔的增幅下，她的身形化为一道虚影，几个腾挪变换，便甩开了纠缠，直冲对面辅助。

    胖子第一、第二魂技同时发动。

    欲火凤凰状态中，凤凰火线攻击力明显增强，宛如一条火焰长鞭，挥舞着横扫甩向妖艳女子。

    失去了刺藤掩护的青狼魂师再次碰上姜苜苜，第三魂技还没来及发动，就被当胸一拳震散了魂力。

    下一秒，落入蓝银草的疯狂的缠绕，唐三抬手一挥，二话不说，将人扫给了胖子。

    毛发烧焦的气味顿时在斗魂台上弥漫…

    “还有半分钟！”戴沐白一掌拍向花狸猫魂师，对方脸色瞬间一白，身体急速向后退去。

