    直到甄古道二人离开之后，宁天这才笑着对帝北宸道：“放心吧，此事公之于众之后对你们不会造成影响的，日后也不会再有人拿出此事来污蔑你们。”

    “多谢两位大师。”帝北宸等人恭敬地行了一礼，如果没有两位帮忙作证，他们今天的处境怕是就困难多了。

    宁天挥了挥手，“我对这样的事情一向是不予理会的，要感谢就感谢这家伙吧，他向来就喜欢多管闲事。”

    “宁天！”沈星皱起了眉头。

    “好了好了，当我没说。”宁天摆了摆手，“不过小子，你这个定价是真的有问题。”

    “这个阵法的设计十分高超，虽说等级是一样的，但即便是高一级的困阵，效果也不会比你这个好到哪里去。

    如果就这样的价格卖出去，别人可是占大便宜了。”

    宁天想了想，直接给这个阵石改了个价，比起之前的价格俨然高了不少。

    “这样还差不多，不算是辱没了这阵石。”宁天轻笑一声，“看这架势，刚才退回来的阵石也不在少数，总归是亏得不多。”

    在见到宁天如此体贴地帮他们将这一切都给设计好了，百里红妆等人也有些哭笑不得，果然宁大师是见不得有人在这方面吃亏啊……

    围观的众人瞧见两位大师都称赞帝北宸所制作的阵石之后，眼中也纷纷浮现了后悔之色。

    “这么说来，这阵石的价值很高啊，早知如此我之前就不退了。”

    “我早就说过让你先不要退了，偏偏你要这么着急，这下价格可是翻了一倍啊。”

    “真没想到那沈端宇竟然才是骗人的一方，我都是上了他的当了！”

    转眼间这阵石的价格就翻了一倍，原本着急赶回来尚未来得及退回去的修炼者们却是松了一口气，一脸捡便宜的高兴。

    宁天在处理完这一切之后本打算的先行离开，不过在注意到摊位上的丹药之后，他的脸上又露出了一丝好奇。

    先前在检查阵石的时候，他就已经闻到过这丹香了，这丹香比起其他的丹药似乎更浓郁一些，这让他也颇感兴趣。

    “丫头，这丹药是你炼制的？”

    百里红妆微微点头，“是的。”

    宁天取出丹药看了一下，顿时也是眸光一亮，“你的炼丹术不错啊！”

    “前辈也会炼丹？”

    百里红妆原先一直以为宁天是一位炼药师，否则大概不会对丹方如此执着，不过在知晓他乃是阵法师之后便打消了这个念头，现如今又见到他对丹药的看法，不禁有些好奇。

    “宁大师不光是阵法师，同时也是一位炼药师。”沈星笑着介绍道。

    “原来如此。”百里红妆恍然大悟。

    宁天摆了摆手，“一把年纪了也用不上吹捧，这小丫头虽然是初次见到，不过这炼丹术应该也是师承高人。

    同样的丹药从你的手中炼制出来，效果竟会比寻常丹药高上百分之二十，这可不简单啊。”

    此话一出，周围众人皆是一惊，谁也不会小看这百分之二十，效果实在是太惊人了！

