
　　十秒倒计时结束，顾墨凛倒也爽快：“我的生日礼物要一套咱俩的运动套装！以后我们早期一起晨跑、锻炼！”

　　尤其是想着一起穿着情侣运动装的样子，顾墨凛心里美滋滋。

　　秦可可倒也没想到顾墨凛说得如此具体，她想也不想则答应了：“好！”

　　待到了吃饭的地方，秦可可也是吃了一惊：“你订的是食光里啊！”

　　这可是一家网红餐厅，这个月的月初刚刚开业则爆火网络，据说餐厅环境很好，口味也不错，所以，不少人争先打卡，具体位置很难定的。

　　而秦可可之前也是随口提了一嘴，结果，顾墨凛就订了这里。

　　此时，看着秦可可感动的小表情，顾墨凛心满意足：【老婆开心就好！】

　　“今天运气好，捡漏了！”

　　两人刚一屁股坐下，没多久，秦可可直接起身：“我去个卫生间！”

　　再出门，秦可可则听到卫生间有个熟悉的声音，正在打电话：“妈，我现在忙着呢！等会忙完了再跟你说啊！你早点休息吧！好，再见……”M.23sk.com

　　果然是周梦璐！

　　一扭头，周梦璐在看到秦可可的那一刻，也惊呼一声：“咦？可可！？”

　　“和男朋友约会？”看着打扮得如此漂亮的周梦璐，秦可可一眼看穿，然后挑眉道，“既然都巧合遇到了，给我看看长啥样！”

　　周梦璐没有丝毫犹豫：“好啊！”

　　【今晚遇到财主了，必须得宰一顿啊！还能给我们家亲爱的省一顿饭钱呢！毕竟那么一大束玫瑰花，都得好几百啊！】

　　读到周梦璐内心的时候，秦可可无奈摇头：没出息的女人啊！这才刚刚确定关系就知道给人家省钱了！还坑自己的好友！真是重色轻友的家伙！

　　但秦可可没想到的是，两分钟后，四人面面相觑，一个比一个震惊：

　　李新宇内心：【梦璐竟然是顾夫人的朋友？还是经纪人？】

　　周梦璐内心：【新宇竟然是顾总的秘书！那——之前可可要给我介绍的男朋友也就是他咯？】

　　顾墨凛则打量着对面的一对男女：【该死的李秘书，天天跟我抱怨太忙，要求加工资！我看也没多忙啊，竟然还有时间谈恋爱！哼——】

　　秦可可看了一眼极其不自然的李秘书和周梦璐，急忙开口道：“既然打过招呼了，要不——你们随意？”

　　毕竟此时尴尬得能抠出三室一厅来了！

　　果然，李新宇和周梦璐同时开口：“那你们吃，不影响你们！我们走了！”

　　看着两人光速逃离的背影，秦可可偷摸笑着。

　　再扭头，则是顾墨凛那严肃和审视的表情。秦可可立刻开口了：“你别这样好不好？顾先生，只准你浪漫，还不准人家李秘书恋爱啊？”

　　很显然，顾墨凛不是这个意思。

　　“其实——”顾墨凛顿了一下，还是实话实说，“你对这个家伙不了解！他看上去倒是一副理工男的严肃模样，其实是个恋爱脑！”

　　“啊？”秦可可吃惊无比，她听说过无数恋爱脑的女人，恋爱脑的男人还一次没见过！

　　再联系到戴着金丝眼镜的李秘书，他那么一丝不苟、那么严谨的样子，的确叫人完全联想不到这个词诶！

　　对此，秦可可忍不住好奇，追问：“怎么个恋爱脑法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第262章 恋爱脑免费阅读。https://www.23sk.com 