    “呵呵..”

    钟文泽听到这里，不由咧嘴笑了起来，多看了眼前这个中年几眼。

    这个总警司，看上去名不经传、不显山不露水的，但是这深一层的套路一套一套的。

    每次出手，必然对鬼佬威廉造成暴击伤害。

    最终。

    时间紧任务急。

    鬼佬威廉一点办法都没有，只能答应下来。

    伍总警司还真的就拿出纸笔来，让他把承诺书白纸黑字的写了下来，最下签上自己的名字。

    “嗯，态度可嘉。”

    伍总警司笑呵呵的把威廉写下的承诺书仔细的核对一遍，确认没有任何异常以后，折叠好收进了自己的兜里。

    小心翼翼的。

    俨然这张承诺书就是写给他的而不是写给钟文泽的。

    威廉欲言又止：“这是我给钟Sir...”

    “我帮他保管。”

    伍总警司笑呵呵的摆了摆手，把收进兜里的纸张再度拍了拍：“这件事，我就在中间牵头做个中间人帮你担保，钟Sir这样也会放心。”

    “所以，威廉高级警司不要忘记了准时准点的兑现自己的承诺，向钟Sir道歉。。”

    说完。

    他扭头看向钟文泽：“这下咱们可以走了，钟Sir。”

    顿了顿。

    他又看向莫Sir：“莫督察，你也该升高级督察了吧？这次陈湘虎劫匪抓捕案，你是钟Sir的直线上司，担任指挥的责任，新闻发布会你可以同去。”

    一行三人浩浩荡荡的往外面去了。

    停车场。

    司机早已经开车在等待了，等他们上车以后，车子对着警务处开了过去。

    “小钟啊。”

    伍总警司降下车窗，摸出兜里的香烟来，转身过来给钟文泽、莫Sir各派了一支，自己点上，吞云吐雾：

    “你刚才的表现很不错，在威廉高级警司面前，不卑不亢，狠狠的打压了他一番。”

    钟文泽敢让威廉内部致函道歉，这是他们没有想到的，也是他们不敢想的。

    “呵呵。”

    钟文泽淡淡一笑，弹了弹烟灰：“面子问题，本来很多人对我这个卧底出身的人就抱有很大的成见。”

    “这个鬼佬给我整这一出，我要是一句话没有，以后我在警署还怎么混啊。”

    说完。

    他扭头看向坐在自己身边的莫Sir：“当初你就不应该坑我去当卧底，如果我不当卧底，保不准升职速度比你还快。”

    “哈哈哈...”

    伍总警司仰头大笑了起来：“小钟啊小钟，你还真的是什么都敢说啊。”

    他的话锋一转，颇有深意的问道：“怎么，你觉得做卧底不好？还是说你也讨厌卧底。”

    “没有。”

    钟文泽摇了摇头：“卧底有什么好讨厌的，冒着最大的风险，做着最危险的事情，游曳与危险边缘。”

    “正是因为卧底的付出，很多案子才能迎刃而解。”

    “有道理。”

    伍总警司肯首表示赞同：“有很多人说，做卧底就是废了，回来会受到内部的排挤，以后的成就也就那样了。”

    “事实上，现在的警队里确实有很多这种现象，外面的传言并不是虚构的，你难道不怕？”

    “怕什么？有什么好怕的。”

    钟文泽身子往后靠在座椅靠背上，找了个舒服的姿势：“一个人的成就是根据本身来的，你有多大的本事注定了你能走多远，卧底真的能限制一个人的成长么？”

    “嗯..”

    伍总警司听到这里眼前一亮，满意的点了点头。

    这番对话中。

    他能感觉到钟文泽浓浓的自信与非常明朗的认知观，这个人的内心素质很强，看事情也很通透。

    伍总警司跟着话锋一转：“其实，我也做过卧底。”

    “哦？”

    钟文泽有些诧异的看了他一眼。

    伍总警司也做过卧底？

    这一点他还真的没有想到。

    “是的。”

    伍总警司眯眼抽了口香烟，略作回忆的说到：“卧底过一段时间，时间不长，很多年前的事情去了。”

    “而且，相比较起来，我在卧底这件事情上的成就，远不如你小钟啊。”

    “接二连三直接来了个四个大案子，哪怕是放在现在，还没有哪个卧底有你这么高的成就。”

    这倒是句实话。

    还从来没有哪个卧底能像钟文泽这样，四个在警队里头疼的案子，都经过了钟文泽的手即刻查办。

    “运气好一点罢了。”

    钟文泽谦虚的回了一句，并没有在这件事情上趾高气昂：“现在我回来了，那些事情已经过去了。”

    “后面怎么成长，还是要看现在。”

    “哈哈...”

    伍总警司听到这里，忍不住鼓起掌来。

    他扭头看着钟文泽，一本正经的打量着他，看了好久：

    “我发现，小钟你这个人年纪看着不大，但是这思想特别成熟，城府也很深，做事有分寸。”

    “最重要的是，你这个人的思想很通透，如同哲学家一样，原本我还想慰勉一下你的，现在看来，完全没有这个必要啊。”

    是的。

    钟文泽给他的印象，真的就是一个思想上的巨人，没有什么太过于致命的缺点。

    该锋芒毕露的时候绝不收敛，该见好就收的时候绝对不得寸进尺，收放自如。

    这成熟的有点太不符合他的这个年纪了。

    “伍总警司在这方面，应该更厉害。”

    钟文泽笑着捧了个哏：“三言两语之间，就直接把威廉架在火上面烤了，拿捏的死死的。”

    今天威廉被钟文泽羞辱。

    伍总警司看上去什么都没有做，但他又什么都做了，不经意间就推波助澜，引领着整个事态的发展。

    “哈哈...”

    伍总警司再度笑了起来：“小钟啊，你这个嘴也很会说呐，简直就是万金油，不错不错。”

    “在这方面，阿杰比起你来就差太多太多了，你们两个身为同仁，你可以多带带他。”

    “当然。”

    钟文泽闻言点了点头：“宋Sir能力同样不错，我们相辅相成吧。”

    “呵呵。”

    伍总警司笑了一声，目光落在了窗外快速倒退的建筑。

    好一会。

    他转过头来，抬头看着内后视镜里的钟文泽：

    “在你心里，好人无坏人，怎么区别？”

    他活动了一下身子，漫不经心道：“我好像听说过，你在用一些犯过错的人，对吧？”

    末了。

    他又跟着补充到：“我就是随便问问的那种。”

    “当初，莫Sir还经我的手处理过一些人身份问题的事情呢。”

    “比如说，马克李。”

    “啊...”

    钟文泽应了一声，也没有什么心理负担：“在我看来，好人与坏人从来都没有固定的界限。”

    “什么是好人？什么是坏人？”

    钟文泽笑着摇了摇头：“从来都没有谁是好人谁是坏人。”

    “满身纹身的古惑仔，他们或许在公交车上给阿婆让座，这一刻，他们应该是好人。”

    “穿着警装制服的差人，吃个饭强行要折扣乃至不给钱，他们肯定是坏人。”

    钟文泽的语速很快，不带任何的思考：“所以说，好人坏人从来都没有固定的界限，天使与恶魔也只在一念之间。”

    “我用的人，或许他们以前有过什么，走错了做错了事，但是只要他们不是大是大非的人，愿意好好做人，何不给个机会好好做人呢？”

    “嗯。”

    伍总警司深以为然的点了点头：“说的很精辟。”

    “我觉得。”

    钟文泽身子往前探了探，一本正经的说到：

    “差人拉人这并不是目的，我们的目的只是为了消除罪恶。”

    “如果，一个人并不是大过之人，合理的利用跟改善一下，善莫大焉。”

    “抓人不是最终目的，我们的目的是消除罪恶，维护港岛安全。”

    钟文泽眼神明亮，语气坚定的说到：“就如同马克李，他虽然犯了事，但是他为我做了很多。”

    “我卧底期间破获的四起案子，他参与了三起，都起到了不可忽略的作用。”

    “可以说，如果没有他，我或许破不了案就已经被那些犯罪分子干掉了。”

    他说到这里，咧嘴笑了起来：“这种人，是可以给个机会好好做人的，他以后也会能帮我很多东西，对不对？”

    他颇有深意的看了一眼莫Sir，再看了看伍总警司：

    “现在的警队，到底还是讲究血统的，上头最核心的那一批人，不会是你我，只会是他们那一撮人。”

    钟文泽把这件事看的很通透。

    鬼佬派为什么现在要极力压制华人派？

    华人派为什么要想着办法往上面钻？

    大家都在试图改变着什么。

    莫Sir没有说话。

    伍总警司同样没有说话。

    “有些桎梏，终需要被打破。”

    钟文泽声音不大，却掷地有声：“为了达到这个目的，有时候我们就需要很多不同的手段。”

    “纠结好人与坏人，同样也没有任何意义。”

    他眼角微抬：“你我，既是好人，又是坏人，向来没有固定的定义，不是么？”

    “哈哈..”

    伍总警司笑着点了点头，脸色看上去更明朗了几分。

    在他的心里，已经对钟文泽做出了自己的评价：

    此子以后前途无量。

    通往警务处的路上，三人在车内一路聊。

    伍总警司对钟文泽也有了更清晰的了解，对他的看法也越发的认可，满是赞许。

    眼看着前面警务处的大楼进入视线，伍总警司再度提问：

    “其实，我很好奇，你是怎么这么快的速度把陈湘虎给抓住的？”

    新闻发布会就要开始。

    他作为一个总警司，肯定避免不了被记者提问。

    所以。

    这种最基本的案件细节与过程，他还是需要有了解的。

    再者。

    他也很好奇。

    钟文泽是怎么做到的。

    “未雨绸缪。”

    钟文泽也没有耍深沉，简单直白的说到：

    “我认为梁非凡不行，他肯定会甩锅，最好的反驳武器就是把他抓不住的人给抓住了。”

    “为了抓到这个人，我自然需要提前部署，让人跟踪。”

    “谁跟的？”

    伍总警司来了兴趣。

    “我的手下。”

    钟文泽笑着摇了摇头，没有隐瞒：“不是警队里的伙计，私人下属。”

    “不错不错。”

    伍总警司很识趣的没有继续再追问下去了。

    敢在那种情况下去跟持枪抢劫的劫犯，那跟踪的这个人，肯定也不是什么普通角色。

    好一会。

    伍总警司忽然扭头看着钟文泽，笑到：

    “我觉得，你那些有能力的下属，你完全可以弄一个安保公司嘛。”

    “港岛，安保公司是合理合法的，也能光明正大持枪的。”

    “安置一下。”

    “有什么不懂的，可以多问问莫Sir，有什么操作困难也可以让他帮忙，再不行，可以找我。”

    伍总警司这是在间接性的提点钟文泽啊。

    照这个说话的姿态，铁了心要提拔钟文泽啊。

    都不暗示了，直接明示了一条道路来。

    “呵呵。”

    钟文泽闻言笑着点了点头：“谢谢伍Sir，有困难肯定会找你的。”

    “欸。”

    伍总警司叹息了一口：“我倒是想让你找我帮忙。”

    “区区一个安保公司，小的不能再小的事情了。”

    “这方面，你问问李家二公子，他们家有好几家这个安保公司，这种业务他们手到擒来。”

    “我心里有数。”

    钟文泽点了点头。

    伍总警司对自己了解的很清楚啊。

    自己跟李泽恩的那点关系，跟李家的关系，他知道的一清二楚。

    伍总警司说：“我觉得我倒是可以指点你一点。”

    “朋友与朋友之间，这个感情是靠时间沉淀沉淀下来的。”

    “要想加快这个进程，互相多麻烦麻烦，多让对方帮自己办点事，多帮对方办点事，反而提升的更快。”

    他不知道。

    钟文泽早就跟马克李说过同样类似的话了。

    “好的。”

    钟文泽谦逊的点了点头：“谢谢伍总警司提点。”

    “你小子...”

    伍总警司笑着摇了摇头，没有再多说什么。

    很快。

    车子开进警务处的专用停车位上。

    刚刚下车。

    早等待在这里的助理人员就迎了上来。

    “带钟Sir下去换衣服。”

    伍总警司恢复了严肃，不苟言笑的威严态度来：

    “钟Sir，你就跟他们去吧，有什么要求尽管跟他们提。”

    说完，

    他带着莫Sir跨步往里面走去。

