    “你在干什么！？”

    “住手！”

    见周阳双指化剑要斩石壁，其余正在参悟的天骄大惊失色！

    可周阳的剑气太快了，在众人反应过来的时候已经斩在石壁上，随着一声巨响，石壁上的山峦被一分为二！

    “你找死！”

    众人火冒三丈，杀意如潮水般涌向周阳，剑气肆意！

    这家伙，自己参悟不透，就毁了石壁不想让别人参悟？

    其心可诛！

    “铮——”

    可就在这时，石壁的断裂处，竟然飞出一道气势磅礴的剑意，如同可斩断大地一般，化为漫天符文光雨洒落而下！

    沐浴在剑意符文中，所有人只感觉到心神通透，如醍醐灌顶般领悟到石壁上的真正剑意！

    甚至连不懂剑道的三皇子，都有一丝明悟！

    “这……”

    过了半晌，他们才从茫然中恢复过来，再看向周阳的眼神就不一样了，杀意全无，与之而来的则是震惊和敬佩。

    原来，真正的剑意藏匿于山画之中！

    “多谢兄台馈赠！”

    众青年脸色通红的躬身拜了拜，原来人家是在帮他们悟剑意，而不是毁石壁！

    “不用，我也是帮自己人而已。”周阳挥了挥手，在众人震惊的目光下潇洒离去。

    “真能装……不过我喜欢。”

    三皇子看着周阳背影，又看了看满脸崇拜的颜真，不由撇撇嘴跟上去。

    一路上，几人又碰到了几处与众不同的石壁，每当颜真参悟不透时，周阳就在石壁上或刻，或拆，最后都发生了惊人的变化。

    这让颜真在震撼的同时，对于周阳更加佩服的五体投地。

    这是何等的逆天天赋啊，只是看一眼，只是填两笔，就引起石壁中隐藏剑意的共鸣！

    当快要临近剑圣留下的石壁后，周围已经没有特殊的石壁了，不过这里的剑痕也非常了得，不输于那些特殊的石壁，周阳和颜真对视一眼，决定分开领悟。

    之所以这么决定，是因为周阳又发现了玉玺的一个秘密！

    就是当他领悟到这些剑意后，体中玉玺散发出的波动就越强，似乎马上就要从凡品玉玺晋升到人品玉玺！

    这绝对是一个奇闻！

    世人都知道，玉玺乃夺天地造化而生，是先天之物，从诞生的那一刻，就决定了自己的品质，从来没有晋升这一说法！

    可周阳的这个大周玉玺却和别的不同，好像随着他领悟的剑意越来越多，玉玺的气息就越来越强，给人一种马上要晋升的感觉！

    这就让周阳非常震惊了！

    虽然他猜测不透原因，但知道和“剑”有关的东西，都能促进玉玺成长，所以之前瞧不上的那些石壁，他都准备再看一遍。

    就这样，周阳在遗迹中来回穿梭，几乎每一块石壁都看上一眼，别看仅仅只是看一眼，却瞬间通过玉玺领悟到其中的奥妙。

    最后，他在一面石壁前驻足。

    体中玉玺散发出淡淡光芒，下一刻，一副画面出现在脑海中。

    这是一片辽阔的天空，一只雄鹰在天空中翱翔，雄鹰的背上屹立着一名剑客，在云海中放声高歌，给人一种惬意而潇洒的感觉。

    周阳心旷神怡，不由在石壁前多停了一会。

    “他在干什么？”

    “一人独占一石壁，仗着天昭国的威势，装模作样。”

    此时，李铭等人也走到这里，看到周阳静静站在石壁面前，脸上露出不屑的神色。

    他们才来多久，能领悟到两，三面就不错了，而对方却走马观花的在遗迹中溜达，简直是在浪费时间。

    这下子，李铭更加确信，周阳就是来引人注意，哗众取宠的。

    “你们都领悟到了几个剑意？”李铭看向旁边的人。

    “回公子，在下领悟了一道。”

    “公子，我领悟了两道。”

    “……”

    周围青年俊才纷纷开口，脸上毫不掩饰的骄傲。

    能在这么短的时间内领悟到两道剑意，已经是天赋了得了。

    “李公子，你领悟了多少？”

    此时，有人不禁好奇问道。

    “没多少，只有区区五种剑意罢了。”李铭淡淡笑道。

    哗……

    听到他的话，所有人大吃一惊，随后，便响起无数的恭维声。

    “去那里看看，这个家伙的观摩的是什么剑意。”

    李铭瞥了周阳一眼，冷笑着向他那里走去。

    此时，周阳还沉浸在遨游天空的惬意中，多久了，都没有这么放松了。

    “这剑意？”

    当李铭几人来到石壁前，纷纷露出一脸古怪。

    不是这剑意深奥，而是这剑意，太简单了！

    简单到他们只是仔细的看几遍，就能领悟到其中奥义。

    “怪不得他会在这里停留这么久，原来这剑意这么简单。”

    “没办法，其他略显深奥的剑意他悟不透，只能看一眼便悻悻离去，只有这里他才能参悟一些，而且还要驻足这么久。”

    众人大笑起来，仿佛看透了事情的真相。

    “诶，别做无用功了，起来！”

    就在这时，有人踹了周阳一脚。

    “轰！”

    一股宛如五岳泰山的威压从周阳体中迸发而出，这个人惨叫一声，根本扛不住恐怖的压力，双膝一软，直接跪倒在地！

    “你，为什么要打扰我？”

    周阳转过身，大手放在他的天灵盖上，如同掌控生杀得人间帝王般俯视着他，让人入坠冰窖！

    “你想干什么！？”

    李铭眼中闪烁着杀意，剑气冲天而已，却不敢轻举妄动。

    眼前这一幕发生的太快了，还没有反应过来，自己人就被掌控在对方手中。

    “你又想干什么？”

    此时，三皇子和颜真也赶到这里，看到这场景，瞬间便大致清楚发生什么了。

    据他们了解，这周妲不是一个主动惹事的人，而出现这情况，明显就是李铭又主动来挑衅了。

    “放开我的人，此事我便不予追究。”李铭阴沉说道。

    他没有看向周阳，而是看向三皇子。

    显然，他把周阳当成了三皇子的下属。

    “噗！”

    可就在这时，周阳一掌将手下的青年拍成肉泥！

    “你不想追究，我还想追究。”

    他看向李铭，强大的气息席卷四方！

