    哐当！

    “唉吆，疼死我了……”

    谭俊的惨嚎之声在门店外面传过来，路过的行人也都是吓了一跳。

    都是有一些纳闷。

    这人好好的，怎么会突然之间从眼前这个女装店里飞出来了呢？

    “哎呀，这人脸上怎么流血了啊！”

    “肯定是被人给打了啊！”

    “我去，他还尿裤子了，不会是被吓尿的吧？”

    大街上最不缺少的就是看热闹的人了，转眼之间，周围已经是汇聚了一群人。

    谭俊还没有爬起来，就听到了身边传来的声音，当下是羞臊地捂住自己的一张脸，转身就上了车子。

    不过临走之前，还是摇下车窗，对着店铺里面叫骂了起来。

    “小子，你特么的给小爷我等着，小爷我一定弄死你！还有沈柔柔，你个臭女人，你完了，下次小爷我碰上你，一定玩死你！”

    呜呜呜……

    很快，那车子就留下来了一连串的车屁，转眼消失不见了。

    这时候，外面不少人都是朝着店铺里面看了进来，同时也是指指点点，议论不断！

    沈柔柔回过神来，面色惨白，连连摇头：“坏了，这下糟糕了，你给谭俊打成那样，他一定不会这么善罢甘休的啊！”

    说罢之间，沈柔柔也是赶忙拿着遥控器，将卷闸门给遥控着放了下来。

    咔咔！

    女装店里面的灯也亮了起来，沈柔柔回头就拽着叶皓辰的胳膊说道：“我必须得关门了，这次谭俊说不定会把我的店给砸了，那个，你快走，从后门走，前面看热闹的人太多了，我没空管你了，我得赶紧把店里面的东西给收拾了！”

    说罢，沈柔柔就对叶皓辰用力推搡了起来。

    可是，让沈柔柔完全没有想到的是，任凭她如何用力，叶皓辰始终是没有被撼动半分！

    “你，你干嘛啊？今天你已经闯祸了，你知不知道啊？！”

    沈柔柔有些火急火燎，眼神之中透露着恐惧的神色。

    叶皓辰微微皱眉，自己出手太重了吗？

    随着修为的提升，心境越发的平稳，叶皓辰面对这种纨绔子弟，随手教训，也并不感觉自己出手重，他是一个医生，更加清楚刚才动手对谭俊的伤害程度。

    那小子，最多就是被吓坏了，以后有点心理障碍，出现尿不尽等症状。

    这也算下手重？

    叶皓辰还嫌给他的教训不够呢。

    这是修为给叶皓辰带来的底气？

    还是说手里有钱，叶皓辰更有底气呢？

    都不是。

    事实上，这人就是来自人性的本能，叶皓辰的修为很高，这就好似一个动物族群之中的首领都是最健硕的一般。

    叶皓辰在人类之中，感觉已经很强了，面对普通人，随手教训，并不觉得下手重，反倒是理所当然。

    这就是掠食者跟被掠食者之间的差距与区别。

    只是，叶皓辰可以确定一件事情，自己这么做是连累了这个沈柔柔的。

    虽然刚才自己的行为似乎是帮沈柔柔出头的。

    “哎呀，算我求求你了，你快走吧，我知道你是一个好人，今天你帮我教训了谭俊，我也很感激你，可那谭俊真不是好惹的，我求求你了，快走吧！”

    沈柔柔做梦都没有想到，这时候叶皓辰还在直勾勾地盯着自己看！

    这都什么时候了？

    这个节骨眼上，还愣着浪费时间？

    等一会儿谭俊带人找回来的话，想走都来不及了啊！

    而叶皓辰这次没有继续保持沉默了，而是对着沈柔柔摇了摇头：“你不用害怕，人是我打的，我会负责。”

    “你负责？你怎么负责，他会砸了我的店的啊……”

    沈柔柔真的是被叶皓辰给气坏了。

    叶皓辰却是淡淡一笑，将一张银行卡拿了出来：“简单，我将这家店买下来，他要是喜欢砸，我就让他砸，反正我是要重新装修的，当然，等他砸完了之后，我重新装修的钱，肯定是让他出的！”

    沈柔柔看着叶皓辰脸上的笑容，不敢置信的睁大了一双美眸。

    随后就伸手在叶皓辰的脑门上摸了摸：“你没有发烧啊！怎么竟说胡话呢！你知不知道那个谭俊是什么人啊？”

    “什么人？”叶皓辰耸了耸肩，一副毫不在意的样子。

    “哎呀，这附近有一条古玩街你知道吧？他爸可是古玩街里面古玩商城里面的股东之一，大老板，听说有好几千万身家的啊，哪能是我们普通人招惹得起的？而且看你开一辆几万块钱的雪弗莱，就知道，你肯定没有什么钱的，我这店，你想买，也买不起啊！”

    叶皓辰这下是知道了谭俊的来头，家里有几千万的资产。

    那还真的是相当有钱啊！

    可是跟自己手里拿着的资产相比呢？

    呵呵，那个谭俊跟路边的乞丐没有什么两样。

    当然，叶皓辰并不会将这些话跟沈柔柔说出来，只是对于沈柔柔完全将他看扁的态度，叶皓辰也是有些哭笑不得的。

    “你这家店多少钱，你开价吧，直接刷卡。”

    叶皓辰面色淡然，再次开口。

    沈柔柔真的是被叶皓辰这般模样给气笑了：“呵呵，真的是奇了怪了，好，我这家店你要买是吧？一百二十万，店铺连带着所有的衣服都给你了！你有钱吗？”

    “恩，一百二十万的价格，还可以，刷卡吧！”

    叶皓辰点了点头，这个价格对于沈柔柔来说，或许是狮子大开口。

    但对于叶皓辰来说，只是九牛一毛。

    至于这家店的真正价值，叶皓辰其实并不知道，只知道，当年父母在这里干了两年的时间，就把这里给买下来了，那大概是十六年前，花费了不足三十万的样子，十多年过去了，价格翻了四倍，似乎也是能够接受的！

    沈柔柔这下真是有些傻眼了，盯着叶皓辰手里的联合银行黑金卡，这东西看起来也不像是常见的银行卡啊！

    眼前这个叶皓辰打人的时候那么狠，现在又拿着一个奇怪的卡让自己刷。

    这家伙不会是一个神经病吧？

    “沈姐，别愣着了，刷卡吧，东西我都收下了，你刷卡之后，就可以离开，这里再有什么麻烦的话，我自己解决就好！”

