    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘丑牛’号重巡洋舰的三座三联装5o倍口径21o毫米主炮疯狂的开火，橘红色的火焰在炮口闪耀，九枚炮弹，呼啸着向‘金刚’号战列巡洋舰飞去。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当开炮的时候，炮口闪耀的火焰驱散了黑暗，使得战舰的身影露了出来。但随后，战舰又隐入了黑暗之中。

    “命令各舰，以最大射开火！”沈寿堃上校命令道。帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰和日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰相比，差距太大了。唯一的优势，大国就是射了。‘生肖级’重巡洋舰装备的21o毫米主炮，属于射炮，射能够达到每分钟三。而日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰，射只有每分钟一而已。也就是说，帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰打出三轮齐射，‘金刚级’战列巡洋舰不过打出一轮齐射而已。如果要论单位时间内炮弹投送量的话，帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰未必比‘金刚级’战列巡洋舰差。当然，‘生肖级’重巡洋舰的21o毫米主炮，很难击穿‘金刚级’战列巡洋舰的装甲。而‘金刚级’战列巡洋舰的356毫米主炮，只要命中，一炮就能够让‘生肖级’重巡洋舰遭受重创。连续被击中的话，被击沉的风险更大。

    帝国海军的四艘‘生肖级’重巡洋舰，开始以最大射向日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰开火，很是让日本海军体验了一下什么叫做弹如雨下。

    因为是在进行夜战，能见度不足。双方都只能够根据炮口闪耀的火光在判定对方战舰的位置，然后进行炮击。这就使得在炮击的时候，往往存在误差。从而导致很难击中目标。

    “支那人的炮击还真是凶猛。不过，他们的重巡洋舰的主炮，能够威胁到我们的战列巡洋舰吗？”中野直枝少将一脸冷笑。

    “将军，理论上，支那人的重巡洋舰装备的21o毫米主炮是能够击穿我们的侧舷装甲、甲板装甲和副炮装甲的。只不过，支那人畏惧我们的356毫米主炮。不敢太过靠近。所以，他们击穿我们的装甲的可能性，微乎其微。”松岗修藏大佐一脸的骄傲。对于自己指挥的这条战舰，他是很有信心的。

    ‘金刚级’战列巡洋舰的侧舷装甲只有2o3毫米。甲板装甲只有7o毫米，副炮塔装甲只有152毫米。这些都是‘金刚级’战列巡洋舰薄弱的地方。帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰的21o毫米主炮，完全可以击穿这些装甲的。不过，想要对‘金刚级’战列巡洋舰主炮塔和司令塔，就有些力不从心了。主炮塔的装甲。厚达23o毫米，司令塔的装甲也厚达254毫米。

    当然，这样的防御力在帝国海军的‘龙耀级’战列巡洋舰和‘龙飞级’战列巡洋舰面前，显得就很薄弱了。甚至连着两级战列巡洋舰的装甲都比不上。

    日本海军正是抱着这种心态，有恃无恐的和帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰交战。只不过，很快他们就会知道，帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰，不是他们想象中的那么弱的了。

    在夜战中，命中率极低，想要击中对方的战舰。很多时候都只能靠运气。当然，如果开炮的频率高一点，投送出去的炮弹更多一点。当然击中敌舰的可能性自然也就更高一点了。

    凌晨3点58分，帝国海军‘子鼠’号重巡洋舰打出的一枚炮弹，取得了本次炮战当中的第一个命中。一枚21o毫米炮弹，命中了‘榛名’号战列巡洋舰的侧舷。不过，遗憾的是没有击中水线部位。炮弹在侧舷爆炸，击穿了一座副炮炮弹，摧毁了这门152毫米副炮，同时引燃了熊熊大火。

    ‘榛名’号战列巡洋舰上燃起的大火。在夜色笼罩之下的海面上，无疑就好像是一座灯塔一样，彻底的暴露出了他的位置，给了帝国海军的其他战舰。起猛烈攻击的目标。

    “太好了！命令各舰，集中火力攻击起火的‘榛名’号战列巡洋舰。”沈寿堃上校立刻下达了新的命令。

    其余的三艘‘生肖级’重巡洋舰，立刻调转了炮口，纷纷向‘榛名’号战列巡洋舰开火。一时间，遭受到了四艘‘生肖级’重巡洋舰集火射击的‘榛名’号战列巡洋舰，处境堪忧。

    虽然。‘生肖级’重巡洋舰的21o毫米主炮，很难对‘榛名’号战列巡洋舰构成致命的伤害。但是，那种可能依旧是存在的。如果‘榛名’号战列巡洋舰的上层建筑被彻底摧毁的话，这艘战列巡洋舰的战斗力也会受到极大的损失的。毕竟，现代化的战舰，很多的设备都是安装在桅杆上的。比如测距设备等，一旦这些设备被损坏，想要击中敌方战舰，那就更加的困难了。

    “见鬼，电告‘榛名’号战列巡洋舰，尽快扑灭大火。命令其他三艘战列巡洋舰，加强攻击，为‘榛名’号战列巡洋舰减轻压力。”中野直枝少将立刻命令道。

    “是，将军。”松岗修藏大佐点了点头。

    “八嘎，马上进行损失管制！五分钟之内，必须要扑灭大火。”‘榛名’号战列巡洋舰的建造舟越楫四郎大佐，怒吼道。

    “是，大佐阁下。”

    ‘榛名’号战列巡洋舰上的损管人员，戴着防毒面积，拖着水龙就冲进了火场。但是，即便有防毒面具。炮弹爆炸后燃起的大火，往往带有剧毒。很快冲进火场的损管人员就被毒杀了。

    但是，其余的损管人员们却前仆后继，继续去灭火。他们都知道，如果不赶快将火灭掉的话，‘榛名’号战列巡洋舰就会成为中国海军集火射击的靶子，这会为他们带来更大的伤亡的。

    ‘榛名’号战列巡洋舰付出了十几名损管人员死亡的代价，才将大火扑灭。但是，还没有等到全舰上下松一口气的时候，帝国海军的炮弹再一次的击中了‘榛名’号战列巡洋舰。

    一枚炮弹击中了‘榛名’号战列巡洋舰的舰艉，再一次的燃起了大火。帝国海军这一次将穿甲弹跟换成为了高爆弹。既然21o毫米主炮，很难击穿‘金刚级’战列巡洋舰的装甲，还不如用高爆弹，直接横扫‘金刚级’战列巡洋舰的甲板和上层建筑。

    于是，‘榛名’号战列巡洋舰就悲催了。好不容易扑灭的大火，再一次的燃了起来，使得这艘战舰再一次的成为了炮弹磁铁。

    “可恶！那些支那人正在集中火力攻击‘榛名’号。”中野直枝少将眼中几乎要冒出火来了。如果‘榛名’号战列巡洋舰有个三长两短的话，他的下场肯定会十分的悲惨的，说不定海军部就会直接要求他切腹谢罪。

    尽管，日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰也很努力，一直都在猛烈开火。但即便是日本海军，想要在夜战当中击中目标，也非常的困难。以至于他们虽然浪费了不少的炮弹，但却没有取得任何的战果。

    ‘榛名’号战列巡洋舰，大概成为了此次海战当中最倒霉的一艘战舰吧。连续被命中了五六枚21o毫米炮弹，虽然都是高爆弹，并未对战舰造成致命的损伤，但上层建筑却被炸的一片狼藉，连后面的桅杆都被炸断了一根，压坏了后甲板上的三号炮塔，使得这座炮塔无法在转动，导致战舰丧失了四分之一的火力。

    “轰！”

    突然，‘金刚’号战列巡洋舰猛的颤抖了一下。中野直枝少将顿时就是心里一紧。

    “怎么回事？我们被击中了吗？报告损失？”中野直枝少将扯着嗓子大声的叫喊道。

    “将军，一枚炮弹击中了司令塔。好在，司令塔装甲比较厚实，没有造成什么损失。”两分钟之后，松岗修藏大佐报告道。

    “八嘎！还击，立刻还击。要让支那人知道我们的厉害。”中野直枝少将咆哮起来，就如同一只愤怒的狮子。同时，他心里也有些后怕。幸亏刚才击中‘金刚’号的是21o毫米主炮，如果是3o5毫米主炮或者343毫米主炮的话，‘金刚’号舰桥的254毫米装甲，恐怕抵挡不住啊！

    战斗十分的激烈，帝国海军的四艘‘生肖级’重巡洋舰和日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰你来我往，打的热火朝天。让人不敢相信的是，帝国海军的四艘‘生肖级’重巡洋舰虽然小，但表现却十分抢眼，直接打的日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰苦不堪言。

    只不过，21o毫米主炮的威力太弱了，无法对这些‘金刚级’战列巡洋舰造成致命的伤害而已。否则的话，日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰将承受一场惨败。

    日本海军的356毫米主炮虽然凶猛，但无法命中对付，主炮口径再大，炮弹威力再大也是一点用都没有的啊！(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！