    程颖欢点开那则声明。

    【有关近日造谣我司总裁和程小姐的不实言论，我司将严肃究责。

    【再次声明，我司霍总与程小姐并不存在婚姻关系……】

    那些冷冰冰的词句，程颖欢没再继续往下看。

    她紧握着手机，骨节微微泛白。

    “锦兰，帝庭辟谣了。”

    “什么？这么快！”方锦兰立马打开自己的手机。

    看完声明后，她的脸色也有些难看。

    不过，她很快就缓了过来。

    “没事儿，他们辟他们的，我们继续造我们的。吃瓜群众们可不是那么好糊弄的，一则声明，未必能够堵住他们的嘴。”

    程颖欢最佩服方锦兰的一点，就是后者的厚颜无耻。

    以前她瞧不起她。

    可现在，她身边正需要这样的人。

    ……

    另一边。

    帝庭集团。

    凌冉刚坐下没多久，陈敏就过来找她了。

    其他人看到陈敏，都有些诧异。

    “陈主管怎么有空上来了？”

    “她好像去找那个实习生小楚了。”

    陈敏手里拎着个奢侈品的购物袋，非常引人注目。

    其他人都觉得奇怪，但手头上有工作，不多做理会。

    “安然。”陈敏一副很熟络的样子，反倒将凌冉弄得有些懵。

    她刚才正在关注瑞恩的现状，突然被打断，连假笑都懒得安排。

    “陈姐找我有事？”

    听着对方不冷不热的语气，陈敏不仅没有丝毫恼意，反而赔上了笑脸。

    “昨天分别得太匆忙，思来想去，应该带你和宋清去逛商场的。”

    说话间，她不动声色地将礼物放在了凌冉脚边，生怕她不懂自己的意图，添上一句。

    “这包是我前几天买的，颜色太扎眼，适合你们这些年轻姑娘，反正也不值钱，就懒得退货了，不过这和东西放家里也是白白占位置……对了，这包我没背过，还是全新的呢。”

    凌冉只看了一眼包装袋上的品牌标志，目光清冷又疏离，完全没有一丝收礼的喜悦。

    反倒是她旁边的赵姐，此时眼睛都看直了。

    她颇为不解地打趣，“陈主管，你可真舍得啊。这个牌子的包包，少说也得五位数吧？”

    说着，她又转而问凌冉。

    “行啊你，什么时候和陈主管关系这么好了？人千里给你送包来……”

    陈敏非常有眼力见地打圆场。

    “我跟安然的关系本来就很好。

    “我啊，就喜欢像她这样勤劳能干的实习生。

    “不像我部门那几个，平时要他们加个班，一个个怨声载道，还在背地里给我取外号，一个比一个不省心。”

    她说完，非常器重地拍了下凌冉的肩膀。

    赵姐也算是公司的“老人”了，和陈敏说话时，也没有那么多避讳。

    她以为陈敏是真心喜欢凌冉，半开玩笑地说了句。

    “原来陈主管是来挖角的啊。”

    对于“挖角”这个说法，陈敏并没有否认。

    她“深情款款”地望着凌冉，平日里凶巴巴的一张脸，现在却笑得见牙不见眼。

    “你还真别说，要是你们这边同意放人，我绝对第一个过来领人。我们安然聪明又漂亮，我就乐意带她。”

    陈敏这番“告白”，并没有掺杂多少真心。

    凌冉心知肚明，懒得跟她扯皮。

    陈敏说了一大堆，要不是部门里有个临时任务，凌冉怀疑她能一直赖在这儿不走。

    她离开前，还约着中午一块儿吃饭，凌冉直接给推辞了。

    赵姐确定人走后，大大地松了口气。

    “呼——总算清静了，就没见过这么能说的，唾沫星子都飞我桌上了。”

    她的目光落在那个大牌包包上，憋不住好奇的心思，压低声音询问凌冉。

    “小楚，我怎么觉得你神秘兮兮的？竟然连陈敏那样的人都能搭上。

    “她可是出了名的狗眼看人低，对实习生苛刻得要命，你说，你俩到底什么关系，我怎么觉得不太对呢？”

    凌冉：不对劲就对了。

    赵姐还想要打破砂锅问到底，凌冉直接把一叠资料放在她面前。

    “这是你要我打印的资料，都在这儿了，看看有没有什么缺漏。”

    “哎！好。”赵姐接过资料，不再八卦她的事。

    毕竟，天大地大，工作最大。

    午休时，凌冉刚走出办公区，就听到有人在议论。

    “程总最近来得很频啊。”

    “怎么忽然这么说？”

    “我刚在一楼会客厅碰见她了，来帝庭，肯定是来找我们总裁的呗。”

    凌冉从那两人身边走过，从容不迫地按了下行按钮，仿佛什么都没有听见。

    实际上，得知程颖欢过来找霍云霆，她心里多多少少有些不舒服。

    员工餐厅。

    宋清本来只想好好跟闺蜜一块儿吃个饭，没想到“灭绝师太”非得黏着她们。

    现在好了，吃个饭都没得清静。

    陈敏瞥了眼凌冉的餐盘，里面几乎没什么东西，米饭也少得可怜。

    “安然，你这是在减肥呐，这么点能吃得饱？”

    凌冉忙着回复新罗会所那边的消息，匆匆抬眼，回了陈敏一句，“嗯，减肥。”

    宋清“吭哧”一笑。

    尤其是看到陈敏那吃瘪的表情，心里格外痛快。

    没想到，这“灭绝师太”也有今天。

    看对面的人手机不离手，陈敏又厚着脸皮主动找话题。

    “安然，你这吃个饭，还挺忙的啊，是谁找你啊？”

    该不会是总裁吧？

    “不是。”凌冉正在和李幼恩交代近期的扩展业务，需要集中注意力，自然没有耐心好好回答。

    都已经这个份上了，宋清以为，“灭绝师太”也该识趣点，安静下来吃她的饭。

    没想到，人家是越挫越勇。

    凌冉也不搭理她，她就聊得越起劲。

    尽管对方的回答只是“嗯”、“是”、“不是”，她也能把话给串起来。

    宋清甚至怀疑，她一个人也能说个大半天。

    怪不得人家能做主管，合着是有一张三寸不烂之舌啊。

    不管什么场合，根本用不着担心会冷场。

    她就当“灭绝师太”在旁边念经，低头干饭。

    然而，桌子对面，凌冉被打乱思路，眉头已经慢慢皱了起来。

    了解她的人，一看她这表情就知道，自己该闭嘴了。

    但，陈敏不知道。

    她还在滔滔不绝地扯东扯西，从她进公司时的辛酸奋斗史开始说起，到她看尽冷暖，终于爬到现在这个位置……

    凌冉被迫听着她那叽叽喳喳的聒噪声，额头上的黑线越积越多。

    终于，忍无可忍。

    她一脸冷酷地对陈敏甩出一句。

    “食不言寝不语。你话这么多，干脆去旁边说完了再过来？”

    宋清一脸惊讶。

    安然居然怼人了！

    而且，对方还是部门主管！

    好家伙，这么精彩的瞬间，可惜没能录下来。

    激动之余，宋清就开始担心凌冉了。

    毕竟，得罪了“灭绝师太”，好日子也就到头了。

    她偷偷瞟了一眼，只见，勇敢的安然宝贝，在怼完人后，依旧淡定得继续低头发消息。

    陈敏的脸色则是一阵白一阵红。

    这么多年，她还是头一回被个实习生骑在头上。

    但，谁叫这个实习生身份不一般呢。

    即便被怼，她依然不敢表现出丝毫恼怒。

    为了区域总经理的位置，她可得讨好这位低调的总裁夫人。

    “是我太大声了吧，不好意思啊，吵到你和朋友发消息了。”

    宋清原本还担心陈敏会大发雷霆。

    毕竟，这才是她的常态。

    结果，事情的发展再度刷新她的认知——陈敏居然伏低做小，给安然道歉了！！

    她越来越混乱，都没心思干饭了。

    与此同时，坐在她旁边的陈敏深知过犹不及的道理。

    因此，为了不讨凌冉的嫌弃，她借口临时有事，匆匆结束了午餐。

    人走后，宋清才松了一口气。

    她迅速扒了几口饭，含糊不清地问。

    “简直绝了！安然，你知道吗，实习以来，我从来没见过有人这么怼‘灭绝师太’的。

    “话说回来，那女人最近是不是吃错药了？要不怎么总缠着你呢。

    “我还是那句话，这架势，只要是换个性别，铁定是在追你……”

    随着最后一条收尾消息发送出去后，凌冉放下手机，抬头注视着宋清，一脸严肃。

    “先吃饭，吃完跟我去趟天台，有件事要跟你坦白。”

    宋清一脸茫然，“什么事儿啊，搞得这么严肃的嘛。”

    不过，她好喜欢安然这突如其来的霸道劲儿哦~~

    宋清扒饭的速度明显加快，三下五除二的，就将餐盘里的饭菜一扫而空。

    很期待，不晓得安然要和她坦白什么……

