    小哥遥望着诡异漆黑的深处，直接凌空踢爆了一个黑纸灯笼。

    众人都把目光凝聚了过去。

    只见到，在黑纸灯笼炸燃之后，所能够照射到的最远处。

    一个将近十层楼大小的庞大身影，正在向他们逼近。

    它额头的最中间，有着一个极小但是异常刺目的绿色光点，正在不断的闪烁着璀璨的光芒。

    虽然此时这个顶级异变密洛陀，距离众人还有一段比较远的距离。

    但是众人也都能够多多少少的察觉到。

    从那个异常闪亮的小绿点里面，所散发出来的一股不同寻常的气息。

    以及顶级异变密洛陀身上，溢散出来的狂暴气势。

    吴邪倒吸了一口冷气，双手紧紧的攥成拳头，声音带着一点颤抖的，小声说道：

    “这个就是顶级异变密洛陀？”

    “它额头中间的那个小绿点。”

    “难道就是从青铜门里面跑出来的虫子，在开始进阶之前，脱落下来的最完美的一个壳子？”

    吴邪说着话，又看了一眼这个顶级异变密洛陀，那空洞，冷漠，充满了死气的眼睛。

    吴邪清晰的感觉到后背上面，慢慢的渗出来一层细细密密的冷汗。

    小哥嗯了一声。

    吴邪脸色有些发绿的说道：

    “小哥，青铜门虫子的壳怎么这么闪亮啊？”

    “你在多年之前，跟小张哥张海盐见到那个虫子的时候，也是这么的耀眼吗？”

    “好奇怪啊，一个虫子这么的闪亮，这是真的不怕被别人给集火打死啊。”

    周凡看了看顶级异变密洛陀身上的，那些深浅不同的绿色，所交织而成的十分复杂的花纹。

    此时这些花纹，正在荡漾着如同水波纹一般的亮光。

    周凡若有所思的说道：

    “应该这个异变的密洛陀，正在吸收青铜门虫子壳里面的能量的原因吧？”

    小哥点了点头，面色有些肃然的说道：

    “对。”

    “那个虫子比我们当初见到的时候，要强上很多。”

    “都注意了。”

    众人全都点了点头。

    吴邪十分纠结，又带着忐忑不安的情绪说道：

    “也不知道，这个顶级异变的密洛陀，把青铜门虫子壳里面的能量，给吸收了多少？”

    周凡也带着一点惆怅的摸了摸下巴，说道：

    “是啊。”

    “也不知道，这个虫子壳‘充电宝’里面，还剩下多少能量？”

    吴邪僵硬的扭动着脖子，用一种“我就知道，果然如此”的表情，看着周凡。

    周凡挠了挠头，嘿嘿一笑。

    小哥看向周凡，提醒道：

    “不可大意。”

    周凡用手颠了颠七星龙渊剑，又把视线凝聚到小哥拿着的黑金古刀上面，笑眯眯的说道：

    “明白。”

    “我这不是刚跟小哥你学会了，同一个大招么。”

    “一会儿咱俩打个配合，先练习练习。”

    “也算是为之后去抢青铜门虫子，抢‘它的钉子’。”

    “还有跟那些埋伏着，准备敲咱们闷棍的人对打的时候，提前演练一番。”

    小哥嗯了一声，眼神中带上了一种复杂的神色。

    多年以来，没有人能够跟的上他的脚步，或许这次是一个好的开始。

    小哥沉吟了一下，又看向周凡，说道：

    “即便同时出招，也不算是真正的合击。”

    “只能算是同时使用，相似的招式攻打敌人。”

    周凡的眼神一亮，跃跃欲试的说道：

    “这个我明白。”

    “不过那种合击的攻击技能，必须是要学习专门的‘刀光剑芒阵法阵图’的。”

    “要么就是得等小哥你遇到一个啥契机，刺激到你的记忆，让你重新回想起来。”

    “要么就得靠运气，看看咱们什么时候，薅过来一只擅长此道的肥羊。”

    小哥点了一下头，用手在黑金古刀的上面轻轻一拂。

    吴邪听到周凡的话，焦虑的情绪缓解了一些，说道：

    “还好老周你的底子好，学的快。”

    “这一路跑过来就给学会了。”

    “虽然我不会这个，但是我知道这个道理。”

    “就比如说以前那些，类似于‘武当七截阵’之类的那些合击攻击技能。”

    “绝对是能够发挥出来，远超于几个人各自实力累加的威力。”

    “能够一下子就干掉，远超己方数倍实力的敌人，可是厉害的很。”

    周凡笑着点了点头，说道：

    “说起来我能这么快的学会。”

    “最主要的原因是因为，小哥坦诚相授。”

    “再加上我天赋异禀哈哈。”

    “当然最关键的，还是多亏了这里有那么多的，低级的和中级的异变的密洛陀。”

    “能够让我充分的练手。”

    “所以我才能这么快的掌握这个大招。”

    “准备了，马上就去拿这个，脑瓜子上面顶着青铜门虫子壳的，顶级异变密洛陀试试招。”

    说罢，周凡扭头看向胖子，好奇的问道：

    “胖子，你一直不吭声，少见啊。”

    “你跟这寻思什么事情呢？有啥大发现？”

    众人全都看向胖子。

    胖子揣着手凝视着，全身像是一个迷你的陨玉山脉般的，顶级异变的密洛陀，拧着眉头说道：

    “你们注意到没有。”

    “自从咱们进入到这个面积极大的‘中空广场’开始。”

    “不论是小周和小哥给干掉的，还是三青鸟小崽崽和尸鳖皇给吃掉的。”

    “目前看起来，除了眼前要跟咱们单挑的这个之外，全场空荡荡。”

    “另外的数万个异变密洛陀，全都被清场了，对吧？”

    “但是咱们竟然连一个，高级异变的密洛陀都没遇到，这不太对劲吧？”

    “依着胖爷我这么多年的观察啊，整个陨玉山脉的布局，大概是这样的。”

    “以前啥样咱们不管，就说那个青铜门虫子来了以后的情况。”

    “青铜门虫子肯定就是这片的BOSS了。”

    “并且青铜门虫子还把所有的，不同等级的密洛陀，全都给传染了青铜门里面的气息，给弄得异变了。”

    “顶级的异变密洛陀，相当于各个区域小BOSS吧？”

    “异变密洛陀里面，高级的算是中流砥柱，中级的就是精英怪，低级的就是杂兵。”

    “所以，原本在这片范围之内的。”

    “作为正经打手的，所有的高级异变密洛陀，都跑哪儿去了？”

    吴邪瞬间汗毛炸起，脸色有些发白的说道：

    “都被这个带着青铜门虫子壳的密洛陀，给吃掉了吧？”

    小哥微微皱眉，说道：

    “未必。”

    吴邪带着疑惑的情绪，眨了眨眼睛。

    周凡若有所思的说道：

    “你们还记不记得，我之前追着那个，位于奇特的诡异尸变进阶当中的密洛陀，去往陨玉山脉深处的时候。”

    “就是小花的那个几百人的大型团队，里面的副指挥文丙回。”

    “被人干掉之后，所形成的人皮怪物和中级异变密洛陀。”

    吴邪恍然大悟的说道：

    “哦，对对，当时地上有一个能够操控着，整个笼罩着陨玉山脉最外面的阵法的，迷你小阵法。”

    “哎？奇了怪了，文丙回的这个密洛陀，是怎么找到这个操控阵法的东西的？”

    “这玩意不可能是它自己制作的。”

    “谁告诉给它的？”

    众人面面相觑，暂时没有结论。

    胖子一捶拳头，说道：

    “天真你这个问题，可是牵扯很大啊。”

    “我感觉这里面肯定会涉及到。”

    “为啥小花和黑瞎子，先是被齐羽跟夏温，这两个形状怪异的共生人给找上门。”

    “勾搭小花前来张家古楼有关系。”

    周凡的目光微动，接话道：

    “我认同胖子的说法。”

    “另外，咱们都知道了，小花的那几百个人的大型团队当中。”

    “还有金万堂夹喇嘛过来的那些，原本就成分不明的人里面。”

    “全都被混入了，至少多一半的人，都是各方势力的爪牙。”

    “但是很奇怪的是，他们那些人，明明需要小花去做的事情，目的地并不是在张家古楼这里。”

    “但是却一定要小花他们，在张家古楼这边转一个圈再走？”

    “一方面，很可能是用了小花身上的，什么新鲜摘下来的东西。”

    “去到‘它的钉子’那里，能够排上用场。”

    “或者是引诱小花，穿着当年新月饭店和黄河钓尸人，强迫给二月红送去的头冠，戏服，戏楼。”

    “去‘它的钉子’张胜晴的面前跳了一段舞。”

    “至于具体的效果，就得等咱们下去之后，亲自看一看才能确定了。”

    “另外一方面，应该就是小花的副领队文丙回，为啥能够在诈尸之后。”

    “可以有权限去操控，整个笼罩着陨玉山脉的阵法。”

    “当时文丙回所变的密洛陀，之所以能够激发那个小阵法。”

    “地上就摆放了很多人头大小的，有着特殊能量的陨玉之精。”

    “不过当时那些都被炸碎了，并且时间紧急，所以我就让三青鸟和尸鳖皇，直接给吃干净了。”

    “所以，为啥咱们没在这边发现，高级的异变密洛陀。”

    “我认为，一方面是被拿去制作激发阵法的能量用了。”

    “另外一方面，就是被这个距离咱们不到三十米的，顶级异变密洛陀给囤积起来了。”

    胖子搓了搓手，眼睛放光的说道：

    “就是这个顶级异变的密洛陀，肯定想要等着它把青铜门虫子壳里面的能量，都给吸收完了。”

    “给它自己‘洗髓伐经’之后。”

    “它好再去饱餐一顿，吃掉那些高级异变密洛陀的，特殊的陨玉之精，给自己充充能？”

    周凡嘴角一勾，笑道：

    “特殊的陨玉之精，这种东西到是好东西，但是攒起来到底归谁可就不好说了。”

    吴邪咧嘴一笑，说道：

    “毕竟三青鸟小崽崽和尸鳖皇，都需要吃掉提升自己。”

    “老周之前的那个能够潜入江河湖海的船，也需要那种能量，才能够启动。”

    就在众人说话间，那个顶着青铜门虫子壳的庞然大物，顶级异变密洛陀已经距离他们越来越近。

    它那双满是死气的眼睛，蔑视的垂下。

    随意的扫视了一下，在它的面前，显得极其渺小的几个人。

    吼。

    仰天长吼一声，便迈着极大的步伐，对着众人大踏步的狂奔而来。

    小哥对着周凡说道：

    “准备。”

    然后小哥又看向吴邪和胖子，停顿了一下，说道：

    “盾拿好。”

    周凡把七星龙渊剑一抖，发出了一声剑吟。

    胖子揣着手，微微叹了一口气，说道：

    “小周，小哥，你俩看看啥时候有合适的材料。”

    “找机会给我和天真，也置办一套武器呗。”

    “胖爷我可是悍不畏死的人，只不过现在的攻击水平跟不上而已。”

    “但也不好戳在旁边划水。”

    吴邪盯着距离他们越来越近的密洛陀，咽了一口口水说道：

    “现在的这种搏杀，以我和胖子的装备和自身战斗力，都快无处插手了。”

    “反正我和胖子，也不指望着，能够跟老周和小哥你俩似的，近身搏斗。”

    “但是甭管是弓箭，弩，还是啥的远程攻击武器，你俩看看有合适的材料，给我俩置办一套啊。”

    “这种生死搏斗的时候，仅仅是站在旁边当拉拉队喊666，也不是小三爷我的行事风格。”

    小哥点了点头，用视线扫了一眼吴邪和胖子拿着的特殊子弹和枪，说道：

    “你们辅助攻击。”

    说罢，小哥的身体微微一震，返祖的麒麟金血被激发，一层金光灿灿的光芒笼罩了小哥全身。

    三青鸟和尸鳖皇，十分感兴趣的，围绕着小哥转了一圈。

    然后又都悬浮到了周凡的身边。

    周凡一挑眉，看向吴邪和胖子，说道：

    “我记得‘天工开物’里面说过，凡琴弦，弓弦丝，用蚕丝，谓之最坚韧。”

    “抚动琴弦，扣动弓弦，风雨至，鬼神惊。”

    “以前我还觉得很纳闷，这得是什么蚕结的茧，吐的丝。”

    “才能够达到这种‘惊天地，泣鬼神’的，牛逼到夸张的效果。”

    “直到咱们在前一段时间捡到了。”

    “跟吴老狗，陈皮阿四，霍老太太等人身体里面残留的，‘死后必将发生特殊诡异尸变的’诡异箭头一样的，半个箭头之后。”

    “我就有了一点想法，但是还不能确定。”

    “因为咱们还没见到过，尸国之城里面的，‘镇城之宝’，也就是那种惊天地泣鬼神的弓箭。”

    “不过在之前，三青鸟和尸鳖皇狂吃，顺便充当斥候探路回来的时候。”

    “不是凑巧闻出来一个，身上具有诡异乐器的制作大师，部分传承的人，所散发出来的特殊气味么。”

    “我突然想通了这件事情。”

    “诡异乐器的制作大师，制作出来的古琴，或者其它带有琴弦的乐器。”

    “那种制作之法，应该就是可以把琴弦和弓弦，是通用的制作方法。”

    “至于所选取的材料当中，那种‘蚕丝’么。”

    “应当就是，雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾，结茧之后，吐的丝了。”

    众人都是大惊到了瞳孔猛地一缩。

    但是微微一愣之后，却是又觉得，这是一件理所应当的事情。

    周凡的目光一动，沉声说道：

    “当时汉朝的时候，采桑女通过诡异尸蛾，把诡异的裁缝给收入麾下。”

    “制作出来五个数人体积大小的茧子。”

    “随后他们两个人便失踪了。”

    “看来那些尸蛾的茧子，不仅仅是用来制作了。”

    “跟小花和二月红得到的那个奇怪的头冠，所配套的。”

    “尸国之城尸宴上面，美艳妖娆祭祀穿着的，神锦爵弁服。”

    “还用来给尸国之城，制作了那些能够‘惊天地，泣鬼神’的镇城之宝的弓箭。”

    吴邪和胖子，顿时呼吸都变得急促了起来。

    吴邪开心的说道：

    “老周你的意思是。”

    “只要咱们把那个蹲守着要袭杀小哥的，诡异乐器制作大师的部分传承肥羊，给干掉。”

    胖子一脸振奋的说道：

    “这是好大的一个肥羊啊哈哈哈。”

    “不仅仅是三青鸟小崽崽和尸鳖皇，能从他身上捞到好处。”

    “天真，咱俩的远程攻击手段，看来也能够从他的身上捞过来。”

    “不过这一切，都得看看小周能够通过‘追根溯源’的术法，从那个肥羊身上薅到多少羊毛。”

    周凡笑了笑，说道：

    “放心吧。”

    “没有任何一只肥羊，能够从我的跟前跑过，而不被薅羊毛。”

    小哥带着一点无奈的神色，对着周凡说道：

    “那个人会很危险，不要松懈。”

    周凡一脸严肃认真的点了点头，说道：

    “明白。”

    “咱们先薅眼前的。”

    轰。轰。

    此时，半间屋子大小的巨大脚掌，不停的在地面上面狠狠地踏过。

    轰隆隆的声音传来。

    突然，整片陨玉山脉顿时地动山摇了起来。

    这不是形容词，而是肉眼可见的，整片地面，全都呈现了如同波浪形的抖动。

    四周的山峰和岩壁，也都泛起了层层的涟漪。

    未曾交手，众人就领略了一波恐怖的攻击。

    所有人的神色都变得凝重了起来。

    周凡身上有星光璀璨的，护体星辰之力闪烁。

    小哥身上有金灿灿的，返祖的麒麟金血的光芒。

    两个人都能随站稳身形。

    但是吴邪和胖子，就完全像是行走在极长的铁索桥上面，却被一堆人在后方狂蹦。

    导致他们两个人，一直歪歪斜斜的，完全没有办法稳定住自己。

    在如此的情况之下，更别提使用特殊子弹，用射击帮着周凡和小哥从旁策应了。

    胖子龇牙咧嘴的吼道：

    “我草！胖爷我这么大岁数了，竟然还有机会玩耍蹦蹦床？”

    吴邪手舞足蹈的，努力的想要重新掌握平衡。

    但是在这种情况之下，根本就做不到。

    周凡看向三青鸟和尸鳖皇，笑道：

    “三青鸟你拎着小吴和胖子，让他俩能够维持稳定射击。”

    “尸鳖皇你在他们旁边守着，万一有异动，你负责灭杀敌人。”

    “或者临时从陨玉山脉里面，挖洞迂回撤退。”

    “我和小哥尽快解决战斗。”

    吴邪和胖子连忙把背包给扔到地上，只拿着枪和在身前挎着数量众多的，特殊子弹的背包。

    紧接着就看到，一抹冰蓝色的光芒从眼前闪过。

    两个人瞬间背靠背的，被三青鸟给拽着脖领子，悬空拎了起来。

    吴邪挠了挠头，十分无语的说道：

    “拎脖领子这件事。”

    “一开始是小哥带头的，然后老周也学会了，现在就连三青鸟小崽崽也跟风了。”

    胖子则是美滋滋的说道：

    “没想到胖爷我也有悬空飞行的一天，爽！”

    “三青鸟小崽崽牛逼！”

    “别看个头小，还没拳头大，但是力气可是真特娘的大。”

    吴邪顾不得再说话，赶紧把玉骨青蛟盾挡在了，他们俩前面的斜下方。

    尸鳖皇则是悬浮在他们的旁边，随时准备着出击。

    周凡和小哥仰头看了一下，怒冲而来的巨大身影，暂时没往前冲。

    他们俩伸手抄起来地上的另外两支枪。

    四个人齐刷刷对着顶级异变密洛陀，不断的扫射。

    砰砰。砰砰。

    特殊的子弹，如同暴雨般的对着密洛陀倾泻而出。

    噗噗。

    一个个人头般大小的洞，从顶级异变密洛陀的身上炸了出来。

    但是对于体型如同，十层楼高大的密洛陀来说，这只是一些微不足道，可以忽略的小伤。

    顶级异变密洛陀额头中间的，青铜门虫子的壳，猛然爆发出了一层耀眼的绿色光芒。

    与此同时，整个密洛陀身上的，那些深浅不同的绿色花纹，也开始飞快的扭曲了起来。

    小哥突然喊道：

    “盾。”

    吴邪和胖子使用玉骨青蛟盾的技术，虽然已经练出来了。

    但是他俩还没有在生死搏杀之间历练过，所以战斗意识还没有完全跟上。

    周凡提示道：

    “盾向上十二米五，底部向斜上方倾斜二十七度角。”

    “三青鸟自由回避攻击，不要离开我们太远，随时保持策应距离。”

    说话之间。

    顶级异变密洛陀散发着沉沉死气的眼睛里面，闪过了一道锐利的光芒。

    随即，它爆发出了一声愤怒的狂吼。

    对着众人猛然一跃。

    在半空中划过了一道庞大的弧线。

    轰。

    一层楼大小的整个脚掌，直接重重的踩踏到了，之前众人所站立的位置前方的不远处。

    顿时，以顶级异变密洛陀落脚点为圆心的地面。

    直接崩碎开来，无数的裂痕从地面上面涌现。

    数量众多的陨玉山脉的碎块，对着众人铺天盖地的砸了过来。

    此时就连空气当中，都弥漫着一种肆虐的能量。

    对着众人所在的方向狂碾而来。

    周凡和小哥打了一个手势，两个人身上闪烁着不同颜色的护体之力的光芒。

    速度极快的，分别向着顶级异变密洛陀的两侧，飙射而出。

    此时的吴邪，也已经把玉骨青蛟盾给调整好了位置。

    三青鸟同时拎着吴邪和胖子，咻的一下，向后极速飞出了一大段的距离。

    吴邪和胖子的身影，几乎在半空中划出了道道残影。

    吴邪晕头转向之间，好悬还记得，把玉骨青蛟盾给带着平移过来。

    胖子则是一脸震惊的，对着拎着他俩飞行的三青鸟，比了一个大拇指。

    三青鸟回应了一个短促的“啾”。

    尸鳖皇一个闪动，继续悬浮在三青鸟的旁边，警惕着四周的动静。

    不过三青鸟和尸鳖皇，全都用一种等待开饭的目光。

    紧紧的盯着，密洛陀额头中间的那个青铜门虫子壳。

    见到一击未重。

    异变的密洛陀，借着落地的姿势，继续一掌拍出。

    那两只，数十平米大的，半间屋子厚实的手掌。

    直接对着分别奔袭到它身体两侧的，周凡和小哥，快若闪电般的努拍而下。

    周凡和小哥，各自运转身形步伐，同时轻巧又迅速的退避出来攻击范围。

    伴随着轰隆的一声巨响。

    地面直接被拍出了数米的深坑。

    并且陨玉山脉的地面，直接荡漾起了一波又一波的，海浪般的振幅。

    周凡和小哥全都神色凝重的，盯着这个庞然大物。

    吴邪直接脸色苍白的，惊骇的大叫出声。

    胖子也是一阵的头皮发麻。

    周凡伸手打开了团队徽章的通讯功能，说道：

    “这个家伙的体型太过庞大，咱们直接攻击怕是收效甚微。”

    小哥嗯了一声，说道：

    “直接上去攻击青铜门虫子的壳。”

    胖子忽然喊道：

    “你们从顶级异变密洛陀的身上，往上爬的时候小心，它会喷……”

    胖子的话还没有说完。

    异变密洛陀身上的那些纹路，一阵的狂闪。

    噗。噗。

    数百道，水桶粗的，腐蚀性极强的溶液匹练。

    从顶级异变密洛陀的身上，如同喷泉一般的爆射而出。

    这些溶液，在半空中直接就交汇成了一片水幕。

    对着周凡和小哥，如同倾盆暴雨般的覆盖了下来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

