    骆涛和侯明紧赶慢赶，还没到清河公社，天就黑了。

    月儿也早早的挂在了东南枝，借着月色两个人穿行在一条两边都满是芦苇的小路。

    走这条道可以很快到青河公社，骆涛想着抄个近道，也想着下午收货时那种被人盯上的感觉就不自在。

    不管怎么说，能不碰上就最好别碰上，法制太差的年代，白刀子进去红刀子出来，这种事屡见不鲜，出门在外只求个平平安安。

    风从远处吹来，密密的芦苇便会发极响的动静，惊醒了刚刚睡下的水鸭侯鸟。

    水鸭虽然带有粗野的性子，但是胆子很小，同时警惕性非常高，若有陌生人或有牲畜和其它动物接近，它们便会惊叫。

    “戛，嘎”

    离开这里另寻找一处自我感觉安静的入眠之地。

    骆涛在前面带路，没一会便停了下来。

    在后面的侯明看到前面的骆涛停下，便问道：“怎么了哥？”

    “你先把幹面杖拿好，我总感觉下午盯着我们的人，会在这里堵我们，一会不行就往芦苇荡里钻，你水性还好吧？”

    骆涛两只眼睛环视着四周，轻声和侯明说话。

    “哥不会吧？”侯明下午听到骆涛说有人盯着的时候，也注意了四周没有发现什么，心里难免放松和不相信。

    骆涛是什么人，上辈子就是凭借机敏和直觉，不知道逃过多少次险事，他非常相信自己的感觉，小心方能使得万年船，这也是骆家的传统。

    “别那么多废话，有事就跑，顺着河往下流就能看见清河公社。”

    “嗯”侯明听骆涛这么说，心里也开始打鼓，今儿看来真会有一场仗要打。

    手里的擀面杖不由得又紧了几分，耳朵不光听着风吹芦苇，还要听一些别的声音。

    两个人很紧张的时候，突然从芦苇荡里窜出了两个蒙脸的人。

    “站住”一个胖胖的人开口喝住了骆涛他们两个人。

    骆涛早有准备也没有被吓住，在准备停稳住车子的时候，后面也窜出了一矮个子，也是没露面，这是不留一点出路啊！

    侯明正要上去，骆涛拉住了他，对他轻微摇摇头，又转身对胖子说。

    “不知道哥几个，有什么事吗？”

    “嘿，也没有别的事，就想跟兄弟你借两个小钱花花，不知道你有没有”

    手里的小刀飞转，月光打在刀刃上，闪出刀气的冷寒，看样子不同意，这刀今儿就要见红啊。

    “呵呵，有，不知道您要多少啊？”

    胖子对旁边的人说：“嘿，真他马运气，今儿碰个好说话的主”

    “嘿嘿！那是，都是蟹哥您的神威所至”

    胖子笑笑，又转头对骆涛说：“我们兄弟不要多，就要个饭钱，不多不少一千怎么样？”

    草，真敢要，幸好今儿带的钱多，不然非得血拼一下。

    “那好，钱给你，就不知道这道？”

    “老子一口唾沫一颗钉，给钱道就是你的了，随便怎么走”

    这话说得气人不，今天逃出去非得码了人找回场子。

    骆涛跟侯明使了一个眼神，意思是可以干一场，骆涛能感觉到这胖子是常干这事的主。

    这样一位老司机，遇到了有钱的主，肯定要把骨头都给咬碎，不然不会轻意放手。

    “那就好”骆涛掏了一扎钱，正好一千给他。

    “这是一千你数数”骆涛便把钱给扔在自己不远的地上。

    胖子示意小弟去查看，骆涛又给侯明使眼色，这次意思是让他解决后面的，前面两个他来解决。

    看到侯明点头，骆涛就趁着那个小弟来捡钱之机，拿着擀面杖就飞跑过去上去就一杖。

    “啊”

    骆涛便不管他，然后就直奔胖子。

    再说这胖子也应该没有想到会有这种情况，但反应也不慢，躲过一招杖计，小刀就在手中游走如蛇，刀尖便奔向骆涛面门而来。

    骆涛急忙微蹲，斜侧过去不与他面对面。

    “好小子”

    骆涛不跟他废话，左右试探游走，趁机就是一杖，胖子吃疼了一声，手里的刀也飞快从骆涛胳膊上划了一道。

    骆涛看了一眼，心中便想着要赶紧解决了。

    灵机一动，便又上去乱打了几棍，借他躲避的空档，就顺着小道飞跑，跑了小一段路便回头看看他是不是跟来。

    果然这胖子是记恨上了骆涛那一棍子，这还敢追了过来，骆涛就放慢了脚步，等着他。

    骆涛看着胖子有点越来越慢，便转回头。

    “呼……呼”他见骆涛回头，还到了自己面前就惊道：“呼……你想干什么”气顾不上顺，手里的刀抬起直指骆涛。

    “不干什么，就是收点利息，划我一刀不能就这么算了，你说是吧！”

    骆涛目露凶光，杀心已起，右手里拿着面杖，拍打着右手，步子一点点紧逼，胖子就往后退。

    “告诉……告诉你，我可是东城鱼哥的人，你要是动了我，鱼哥不会饶过你的”

    胖子的语气从开始的慌乱，到“鱼哥”过后就底气足了不少，骆涛想想还真不知道这“鱼哥”是谁？管他呢？

    “是吗？”

    “你不要乱来，今儿的事是我的不是，大哥有什么话，咱们可以好好聊一下，不要打打杀杀的，不好。”

    骆涛可不能跟再废话了，这胖子也是个有点脑子的，他在托延时间恢复体力。

    “聊你老母”上来就是乱棍霹雳，这时候还跟我玩心机呐，老子吃的盐比你过的桥都多。

    “啊，嗷大哥别打了，我错了”胖子被骆涛打到了两棍，疼得丢掉了手中的刀，跪趴在地上抱着脑袋求饶。

    “哼，你刚才不是很凶吗？”

    “呀……啊！大哥”胖子也不回骆涛就连着磕头。

    “好了，自己走过去”骆涛指着胖子往自行车那去。

    胖子听到忍着头蒙，爬了起来，没走多远骆涛就感觉这货就是欠收拾，顺手就往其后背一棍，敢磨洋工，不揍你揍谁。

    这一棍不轻，一下就给干趴地上了，嚎声大起。

    “麻溜的起来，我的忍耐是有限的”

    不放点狠话是真当老子泥捏得。

    走到自行车那，另一个还活着，就是挂了一脸的蕃茄酱，手捂着头，见骆涛跟见杀神样。

    “命挺硬啊！过这边和他蹲在一起，好好反省一下”

    双孔放大，小红脑袋点得贼快，就怕慢了骆涛再还给他来上一棍。

    骆涛看没了侯明的影，心里有点紧张，便想赶过去看看，还不忘警告他们一句，要是敢跑就想想自己的腿还要不要了。

    见他们如丧考妣，话也说不清，就是摇着头，骆涛也不怕他们跑了。

    骆涛跑过去没发觉什么，就大声的喊：“侯明，侯明……”

    一会便听到芦苇折断的声音，“哥，这呢”侯明笑着，手里还拉着一个头往下的人。

    “没事吧你？”骆涛上前拉着他轻声问。

    “没事”说着话来到了路上，手一松便把那人给扔地上了。

    “呕……呕”

    骆涛用手指了指，问他怎么回事。

    “嗐，这孙子打不过就往芦苇荡里跑，被我追上喂了一嘴泥”

    “哈哈，你小子够损呐”又转头对地上的吃泥大神道，“趴起来去那边去”

    …………

    “胖子好点没？”

    “爷，好多了”胖子脸色煞白，还忙着回话，就怕慢。

    “说说吧，怎么回事，让爷我也见识见识你们是哪路神仙”

    胖子迟疑了好一阵，也后悔开始把“鱼哥”的诨号说了出去。

    “他马的，我哥让你说话呐，磨蹭个什么”侯明上去了就是一脚。

    “啊，我说，我全说，爷别打了”

    骆涛听他痛苦抽搐的讲叙，才知道了，原来他们是下乡偷狗偷东西的佛爷，这次一共六个人，其它三个在另条道堵他们，胖子是这群人的头，仗着身宽体胖，拦路打劫的事干了不少，人送诨号“蟹哥”，意思就是横。

    他嘴里的“鱼哥”是东城的大号佛爷，手下有着几十号佛爷，他们不干这偷鸡摸狗的下三滥，专做火车上的生意，夹包抢俏皮货，手黑的狠。

    “哼，我不管他什么东城鱼哥，有事就去西城找龙虾，我侯着他，地上的钱捡起来，麻溜的滚蛋，别让我还碰到”

    “不然，啪”骆涛使出了吃奶的劲，把面杖给掰折了，顺手往地上一扔。

    “不敢，不敢，我们再也不敢了”

    “你们三个把兜里钱掏出来”骆涛厉声道。

    胖子刚才还在庆幸，这一下就如坠地狱，没办法势不如人，三个人面面相觑，乖乖掏出了钱。

    侯明接过钱，好家伙挺富，“哥，您看”

    骆涛看了一那一大把钞票，不少怎么也得有一千把块，今儿的买卖是不亏。

    又转头对胖子他们说：“还不错，你们也把那地上的钱捡起来，滚吧。”

    就见他们把地上沾的全是血的钱捡走。

    “哥，就这么放他们走了”

    “嗷，扶着我点，真疼”骆涛也是见面杖有了裂痕，就想着耍一下帅震慑他们，没想到真他马的硬，忍了这么久真是个好演员。

