    第588章三力融合

    凌暖制造的机器人中拥有她一点空间法则之力，可以在短距离内随意传送，所以一个眨眼的功夫，西洲城各处都已经有机器人赶到，将那些恶灵给收拾了。

    恶灵出现得太突然，城里大多数的人还没反应过来，甚至有人还不知道恶灵的事,结果那些恶灵就被一群戴着帽子面具的人给灭了。

    众人感觉是虚惊一场，但事后想想心悸不已。

    等所有的机器人完成任务归来，凌暖再用神识探查，发现西洲城里已经没有任何的恶灵，但她还是留下了两个机器人，让它们平时隐藏在暗处，一旦发现恶灵的踪迹立即出手斩杀。

    不仅是西洲城，云风大陆只要是有人的地方她都要留下一两个机器人守护。

    只是这样一来,机器人的需求会非常大,她得抓紧时间制造才行。

    凌暖整理好思绪，传送回到白土村。

    此时躲在地窖里的村民已经出来，帮忙照顾那些被救回来的孩子，其中有几个是白土村的孩子，如今已经回到母亲的怀抱中。

    至于其他的孩子，虽然还没有回到至亲身边，但至少已经离开那个昏暗的密室，身边有正常的人照顾着，还有吃有喝，他们已经没有感到那么害怕。

    小金的人缘超级的好，这才一小会的功夫就已经成了这里的孩子王，所有的孩子都围着他赚。

    村长看到凌暖回来，立刻上前向她道谢，“圣女大人，您回来啦！这次还是多亏了您，要不然这些孩子可就没命回来了。虽然我不知道那些邪物抓走那么多孩子要做什么,但也能猜得出来绝对不是什么好事。只是这些邪物隐藏在暗处，此次危机解除了，下次再来，我们这些平凡的老百姓可就不知道还有没有命活了。”

    “村长放心，我会留下一个护卫保护你们。村里的结界也会一直保持着，你们可以随意进出，但邪物却进不来。最近这段时间别说是西洲，整个云风帝国乃至整个云风大陆都不太平，恶灵邪物随时都会打来。”

    “这……怎么会这样？”

    他们只是普通的老百姓，连肚子都填不保，即便是一般的战争他们都熬不过去，更何况是和恶灵邪物的战争？

    想到这些，村长面如死灰，其他的村民也一脸的绝望。

    “你们不必这般绝望，我会尽可能的保护大家的。战争或许已经开始了，所以从现在开始，你们就不要随便外出了。我会留下一年半载的粮食和一些治疗小伤小病的丹药，你们好好留在白土村吧。若是有急事可以用传讯符联系我，或者和它说。”

    凌暖说着便拿放出一个机器人，向村长他们介绍,“它叫五百，凌五百,以后便留在白土村保护你们。”

    村长等人看到凌暖这般凭空变出一个人来，那人还如此的威武不凡，一个个都震惊不已，现场只有小金一副见怪不怪的样子。

    “多谢圣女大人的恩赐和庇护。”

    “圣女大人简直就是神女。”

    “神女。”

    这一下子从圣女便神女了，级别跨越得还真不是一般的快呢！

    凌暖原本并不在乎这些，可是忽然感到到一股为妙的力量涌入身体之中，感觉很为妙。

    不过这股力量她并不觉得陌生，之前就有过，只是微乎其微，所以她才没有一直放在心上，那便是信仰之力。

    小灵很清楚凌暖体内的变化，飞了出来，“亲爱的，信仰之力可是和功德之力一样的神奇之力，多多益善。对你日后与魔神恶灵的战斗很有帮助哟。”

    “我刚刚发现，将信仰之力、功德之力和星辰之力三力融合，威力更强。”

    她刚才只是突发奇想，随便将三力试着融合，结果一下就成功了，而且相当轻松。

    三力融合之后，形成一股新的力量，强得离谱的力量。

    按理说以她现在的修为实力根本掌控不了如此强大的力量，可事实却是能够轻松掌控。

    难道是因为那点信仰之力？

    看来得多弄点信仰之力才行。

    凌暖并没有在白土村逗留太久，将凌奕和皇甫云逸弄过来，让他们处理后面的事，帮助那些孩子回到亲自身边。

    作为天下第一楼的楼主，消息灵通，皇甫云逸让下面的人全力打探恶灵的消息。

    与魔神之战无声无息之中拉开了帷幕。

    被封印在某个深渊之地的魔神，感应到自己费了不少气力才弄出来的那些恶灵，本以为它们能够给凌暖制造一点麻烦，把西洲夷为平地，结果才出来不到几息的时间，因为是外力的原因强行提前苏醒，所以那些恶灵一开始都还处于懵圈制造，没反应过来是什么情况。

    但就这么一点懵圈的时间，竟然全都被杀了。

    凌暖何时已经有这样的能力？

    就算她的神识能够探查到整个西洲城的恶灵分部情况，但也无法在那么短的时间内同时斩杀所有的恶灵，即便她动用空间规则也做不到。

    除非同一时间，有无数的人突然出现在那些恶灵的跟前，还有足够的实力将它们秒杀。

    纵观整个云风大陆，能够拥有这种实力的寥寥无几。逍遥门那几个家伙不在，修云司似乎也不在，他想不出凌暖身边还有什么有如此实力强大的人？

    更何况这方大陆有天道禁制，即便是外面的人来了，实力也会被压制。

    “这个凌暖，必定是本神的克星，不能让她再继续成长下去了。”

    “可是封印至少还要两个月才能破，可恨。”

    魔神越想越气，尤其是魔族那边迟迟没有动静，让他更气。

    按照时间来算，魔族现在应该大举进攻云风大陆，一旦发生战争，不仅有渊源不断的怨气可吸收，还能让凌暖分身乏术，没多少精力放在他这边。

    可是现在，魔族一点动静都没有。

    事情有变，他不能再指望魔族，凡事还得靠自己。

    “凌暖，既然你这般处处与本神作对，那本神就让你自己与本神作对的下场是什么？”

    连上古时期的真神都无法彻底将他灭杀，只能封印，一个小小的凌暖算什么？

    (本章完)

