    时间过得差不多了。

    胡媚娘主播已经是到了指定的酒店。

    方青玄也不想在这里继续的等待，于是关上店门，就朝着目的地赶过去。

    方青玄不是小心害怕。

    只不过是想要看看自己今天会不会有客人上门。

    毕竟自己是开店的。

    所以他等到了差不多的时间，才关门出去。

    打车来到了临城最大的五星级酒店。

    这里没有人是打车过来的，哪怕是来旅游的，他们在这里都是有专车接送。

    当方青玄从门口进入之后，站在门外的门童看着进去的人，心中还在疑虑，这今天是怎么了，已经是第二个打车过来的客人了。

    前面那个是女人，一副上夜班的打扮，进去了之后就没有出来，他们猜测应该是忙碌起来了，还需要时间出来。

    谁知道这都一整天了也没有出来。

    而现在，这个年轻的男人，除了长得帅之外，没有任何优势，但是他进去了。

    不对，长得帅，不会是被人叫了鸭子吧？

    门童的脑袋里突然的胡思乱想起来，想的内容有点不敢直视，以至于他整个人站在那里一动不动。

    说到这个，这个门童想起来了一件事。

    在前天晚上的时候，一个男人被扫地出门。

    狼狈不堪。

    那个男人一开始来的时候，样貌帅出了天，再加上身材也是有型，所以这个门童还想着这个哥们为什么这么帅，哪知道他居然被一个富婆搂着上了酒店的客房部。

    在上面待了两天一夜，第二夜的时候，就出现了那么一档子事。

    一个相貌普通的男人没有掩面，穿着个小裤子就从住宿部冲下来，然后逃出了酒店，当时所有的人都笑了。

    一开始他们还不知道那人是谁。

    最后看到了富婆之后，大家都明白了。

    于是一个个的都对这个富婆敬而远之，觉得她太强了，这是把人吸的变形了啊。

    方青玄不知道门童是什么样的想法，现在的他已经是到了三楼的餐厅，这边刚刚的坐下，才给在九楼的胡媚娘主播发了一个信息。

    “来三楼餐厅。”

    “好！”

    胡媚娘主播等了大半天，在酒店房间里美美的享受了一下高级服务，然后还泡了一个澡，整个人慵懒的在床上躺着。

    她是有目的来的。

    来了大半天，还是一个人，心中很着急，但是她也会表现得很优雅。

    在方青玄说要过来之后，她就重新的打扮了一番，如今看到了消息，快速的带着房卡走出门。

    三楼的餐厅，有很多的人在用餐。

    胡媚娘主播刚刚的走入进去，第一眼就看到了方青玄。

    之所以这么的直接，那是因为她看到了在方青玄的身边还有别的人围观交谈，而方青玄的帅气，她也印象深刻。

    “好了，各位，我的朋友来了，大家用餐愉快。”刚刚走过来的胡媚娘主播就听到了方青玄的声音传来。

    接着那些围在方青玄身边的人都转头一看。

    胡媚娘主播在这个时候赶紧的微笑点头，显得非常的有礼貌，很客气。

    “这位帅哥，我比她还漂亮，不如今晚我们一起度过二人世界如何？”一个打扮的很妖艳的女人对着方青玄撒娇的说道。

    她距离方青玄最近。

    因为她年轻，而且打扮时尚，看起来像一个贵女。

    胡媚娘主播一听顿时就来气。

    不过她也知道自己来了是做什么的，所以她只是继续的礼貌的笑。

    她原本的还想着和方青玄见面的时候会表现得有点尴尬，虽然大家是来交易的，可是她也是第一次做，所以尴尬在所难免。

    “是啊，帅哥，有没有兴趣陪姐姐玩几天，钱好说。”一个大概是流了好久口水的大妈看着方青玄，让后用手擦了一下嘴角，对着方青玄说道。

    方青玄不为所动，依然的微笑，笑容迷人。

    围观的人不由得又靠近了方青玄一些。

    方青玄看着这些人这样，知道自己不能够继续的在这里下去了，于是站起来从怀里掏出来名片。

    “各位姐姐妹妹们，如果有想法的话，可以打电话联系我，我本人是一名美颜医生，效果犹如我的面容一样，一定能够让各位满意的。”

    “我现在有点忙，大家明天随时来我的美颜医院见面。”方青玄说完，这些女人又看了一眼方青玄，然后依依不舍的离开。

    她们的手里都有了方青玄的联系方式，那么她们也就知道了接下来该怎么做。

    “坐吧！”

    方青玄看到了那些女人走了之后，然后对着胡媚娘主播说道。

    对方看着方青玄，然后轻轻地喊道：“是龙游大哥吗？”

    “嗯，你可以叫我方青玄。”

    “方大哥，我叫胡月。”

    “嗯，想吃什么就点吧，一会去房间。”

    “嗯。”

    胡媚娘主播轻轻地回答，在这个时候她地声音已经是非常的低了，对于她来说，今天来见面，虽然已经是知道必然的会发生什么，但是她也是有点害羞。

    毕竟第一次，还是个陌生人，总归是不放心的。

    但是现在不同了。

    这个男的真的如手机视频里看到的那样帅。

    如此好感值99+。

    这个男的真的是一个有钱人。

    好感值再99+。

    如此好感值拉满的男人，哪个女人又不喜欢呢？

    于是两个人的晚餐也就吃的非常的开心。

    吃完结束方青玄也闲着无事，两个人就自然的一起去了房间。

    到达房间之后。

    一切就如剧情安排的那样。

    两个人的见面。

    相互的起了心思。

    你依我侬。

    如此酒店门口的光标换成了请勿打扰之后，就没有人会来贸然的敲门了。

    时间慢慢的过去。

    第二日的上午十点左右，方青玄两个人才走出了酒店。

    经过一晚上的深入交流，两个人也算是彼此的了解了一番对方。

    方青玄就带着胡媚娘主播去购物一番增加两个人的情谊。

    出去逛，逛结束了再回到酒店，如此往复，方青玄算是给自己放了一个假。

    这三天的时间，他的电话被客户都快打爆了。

    当然有他们出去逛的时候遇到的路人打的电话，因为方青玄给他们发了名片。

    也有那夜请客消费的那些临城大少们的电话，他们要约做美颜。

    生意似乎好起来了。

