    按照他们原来的预想，易阡陌是送上门来的香饽饽，他们不但要吃下易阡陌，还得挖出易阡陌背后的势力，安上一个罪名，从而一网打尽！

    虽说执法司权限很大，但也并不能无缘无故的，直接灭一个宗门，当然，剑王宗这种小鱼小虾是不在考虑范围内的。

    在这北斗星域里，也就只有龙王阁等几个宗门，在规则之内，而其余的宗门即便灭了，那也只是鸡肋而已！

    易阡陌这样一个合体期的香饽饽跳出来，背后肯定是有大势力撑腰的，所以，天璇星的道盟掌事，第一时间想到的，便是挖出易阡陌背后的势力，从而让他们饱餐一顿！

    直到这些玉简传回来，他们忽然意识到，这饽饽很硬，刚啃下去连个牙印都没留下，反而硌掉了他们半颗牙齿！

    四位统领死的到不冤枉，但最后传回来的那些玉简，让他们怒火中烧，因为那是虐杀！

    道盟建立至今，何曾受过此等屈辱？从来都只有道盟的修士，虐杀别人，怎么可以轮到别人来虐杀道盟修士？

    这要是传出去，恐怕道盟的声威会受到巨大的影响。

    “掌事大人，吾等四人亲自走一趟，必将洗刷耻辱，将那家伙活捉回来，祭奠四位统领之英灵！”

    青龙殿主说道。

    其余三位殿主也立即附和，如果说此前他们仅仅只是觉得易阡陌不知天高地厚，那这一次易阡陌是真的激怒了他们！

    “此事必须上报北斗殿，我们捂不住！”

    掌事摇了摇头，道，“有统领一级的陨落，我们必须汇报，更不用说，此次损失惨重，接近五分之一，若是瞒着不报，事后必然会受到更严厉的处罚，更何况，此人公然叫嚣要击杀院主，甚至忤逆上苍，其背后势力必然不小，以我天璇星驻地的实力，恐怕很难吃的下这盘菜！”

    听闻，几位殿主立时偃旗息鼓，却有些不满，但他们也知道易阡陌如此嚣张，背后一定是有人做靠山！

    只要挖出了易阡陌真正的身份，那也就意味着他和他背后的势力，一个都逃不掉。

    杀青龙卫已是死罪，虐杀道盟修士，还敢忤逆上苍，便是不死不休！

    而后，掌事立即将这些玉简，传信出去，不到半日的功夫，北斗殿乃至整个北斗的道盟分部，都知道了此事。

    正可谓，一石激起千层浪，不过，此事也仅仅只是在道盟内部传扬，并没有宣扬到外面的世界。

    可也就在这一刻，道盟将此事完全升级，原本只是一场猎杀的任务，随即升级为了通缉的任务。

    同一时间，在星舟上，易阡陌盘坐于舱室内，恢复着灵力，此战对他的消耗其实并不大。

    而通过此战，易阡陌也对自己的实力极限有了了解，而最让他吃惊的，并不是自己可以面对合体期修士，而是自己竟然可以在与四位合体期一战之后，灵力竟然没有太多的消耗。

    “看来日后的突破，会变得越加困难，混沌元婴虽强，但突破所需要消耗的灵气也是海量的！”

    易阡陌心底想道。

    他在水仙阁地底下，吸收了数十条灵脉，这才稳固了自己元婴的根基，让混沌元婴彻底成形。

    但也仅仅只是元婴初期，要进阶中期，甚至是后期，寻常的灵石根本满足不了他，他需要的是灵脉。

    “北斗殿！”

    易阡陌心底想道，“只有北斗殿，有足够的灵气让我修炼，再加上我本身的丹师，配合上丹药，突破还是很有希望的！”

    但易阡陌最担心的，还是自己的雷灵根，此前在水仙阁吸收了那条雷灵脉，仅仅只是打了个基础。

    距离真正成形，还有一段距离。

    “你这么大闹一番，岂不是要举世皆敌了？”颜太真问道，“现在返回北斗殿，岂不是自投罗网？”

    即便是颜太真此刻也搞不懂易阡陌为什么要硬刚，毕竟，以他现在的实力，只要安稳的修炼，进阶渡劫期，并不是什么问题。

    可易阡陌，却走了最危险的一条路，甚至可以说，这条路没有必要去走。

    “我就是要闹大一点！”

    易阡陌笑着道，“而北斗殿，是我唯一的出路！”

    “此话怎讲？”颜太真奇怪道。

    “我背后站着的人是谁？”易阡陌问道，“太上丹盟啊，这世上能与无上道盟抗衡的，只有太上丹阁！”

    “可问题是，太上丹盟不会为了你，跟无上道盟开战！”颜太真说道，“退一万步说，那个所谓的院主，即便真的是易氏后人，与你同族同脉，也未必会站在你这边，这当中的利害，你不会想不明白吧！”

    “除了我身边的至亲，我从不相信什么血浓于水的鬼话！”

    易阡陌说道，“我要让他保我，那就自然需要拿出更有诱惑力的东西，这诱惑必须让他拒绝不了！”

    “什么丹药？”

    颜太真立即明白了他的意思，说道，“难道你准备拿出万寿丹？”

    “不错！”

    易阡陌说道，“但这一次，我并不准备交出丹方。”

    颜太真笑了，万寿丹这种东西，绝对是大杀器，即便是在隐元星内，修士闻之，也是趋之若鹜。

    当初在丹盟，易阡陌何以能在诸多强者中杀出重围，让丹盟内门的利益派，都不得不往他这边倾斜，靠的就是这万寿丹丹方！

    在这诸天星域，这丹方的效果，只会更大，要知道圣灵丹这种东西，就足够吸引人了！

    但这吸引人在于圣灵丹所用的材料更少，炼制更简单，效果却比天灵丹更好，这等于是直接降低了修士们修炼的成本！

    有便宜的圣灵丹，谁会去买贵的天灵丹呢？

    而这只是恢复灵力的丹药，可万寿丹，是能够增加寿元的丹药，虽然这万寿丹所增加的寿元，会随之而减弱，可对于某些急需突破，却又快没有寿元的老古董来说，却是救命良药！

    这诸天星域内，不知多少修士卡在某个关口，却因为寿元将近，而死不瞑目？

    所以，易阡陌很清楚，这万寿丹在诸天星域的效果只会更好，毕竟，这里有更识货的太上丹阁在。

    这样的大杀器，若是都不足以让太上丹阁拼一拼，易阡陌自当是倒霉了。

    同一时间，易阡陌掏出了自己裁决司的面具，而后在里面开始发布悬赏，身为一品小鬼，他是没有权限发布任务的。

    但他有权限发布悬赏，这也是裁决司内部的好处，消息可以共享，若是有什么需要拍卖的，裁决司内部的强人，给的价格会比外部更好。

    而易阡陌悬赏的出售的东西，便是他斩杀掉道盟执法司四大统领的刻录玉简。

    而卖玉简这套路，易阡陌还是在李蛋那学来的。而他卖玉简的目的，当然不是为了赚取星币，他卖玉简的目的，是为了让这件事，让太上丹阁，乃至整个北斗星域，都知道此事。

