    清亮的声音，懒洋洋的语气。

    却如一个炸弹炸开在台下，让听到的人无不瞪大了眼睛，一阵阵地倒抽冷气。

    “我靠这也太狂了吧！刚才谁说这个沐教官性子软的？”

    这特么还叫软，简直刚的不能再刚了！

    以23对71，还狂言对方拿下一分算她输？

    这分明是要给两个教官剃光头啊！

    “教官！答应她！”潘教官手下的蓝嘉飞等人阴冷地叫道，齐刷刷怒火冲天。

    “没错！她以为自己是谁，嚣张是要付出代价的！”

    “简直可笑！”

    “哈哈，好，既然沐教官这么有信心，那就这么办吧。”乱哄哄的叫声中，潘教官得意地笑了。

    年轻人就是受不得激，本来就处于劣势，还自己跳出来找死！

    他求之不得！

    另一个老教官也笑呵呵的：“希望沐教官输了的时候，别以不公平为理由，要求重新比过就好。”

    就这么定下了。

    霍西风简直要气死了，瞪了沐夏半天，也没瞪出她一点后悔的表情。

    霍西风糟心地摆摆手：“那就这样吧，冷教官和林教官有没有意见？”

    两人一同摇头，也是惋惜地看了眼沐夏。

    太冲动了！

    沐夏便慢悠悠一招手：“走。”

    范盛一等人跟在她身后，气势汹汹地离开擂台。

    人人都对这一队行注目礼，各种各样的复杂目光。

    回到他们的宿舍，沐夏看着列队站好的二十三名队员，负手问道：“不理解？”

    “不，我们不需要理解。”范盛一高声回答：“我们的天职是服从和执行，教官怎么说，我们就怎么做！”

    沐夏再看其他人，每个人的面孔上都是同样的神色。

    她一笑点头：“很好。”

    “潘教官是不择手段，但他有一句话我很认同。”

    “龙组出任务的时候，敌人不可能会留手。”

    “这是你们选择的路，走上这一条路，就要拥有重伤甚至是赴死的觉悟！”

    “所以在擂台上，不论发生什么，我没有出手，由着你们自己去商量解决。你们的表现很好，我很满意。”

    众人齐齐露出喜色，骄傲地抬着头。

    “但是，”沐夏话锋一转，脸上泛起了冷色：“潘教官这个人，我很不爽。”

    “回教官，我们也不爽！”

    何止是不爽，简直想拿把冲锋枪把他突突了！

    “那很好，既然不爽，明天就给我打起精神来。你们的17位战友，不能白白地受伤。”沐夏勾唇说道。

    “我对你们的要求，不止是赢。”

    “我要你们赢的干净利落，给我剃了那两位的光头！”

    “只要他们得了一分，你们就别来见我！”

    “是！”比刚才更高的声音，人人面露凶光。

    沐夏笑着离去，临走前点出了23人中那七名普通队员。

    她和七人回到自己的宿舍说了一番话后，又去看过了另外受伤的那17位队员，给大家一一渡了灵气，加快身体恢复的速度。

    第二天，小组赛便正式开始了。

    早上五点抽签分配场地。

    沐夏看着自己抽到的签，闭目片刻，脑海中浮现出那两座山头的地形图。

    成员们已经抵达了山区，教官是不上场的，只负责从旁协助和指挥。

    沐夏坐在指挥室中，看着屏幕上一个个小白点，这是成员身上携带的定位仪器反馈回的位置。

    红白阵营，她是白方，占据南面山头。

    潘教官和老教官共属红方，在北面。

    “所有人听令，下面宣布小组赛的规则。”一辆直升机在两座山头的天空上停驻，霍西风举着扬声器说道。

    “红白阵营，互相刷取对方阵营的人头数，抢夺物资，攻占地盘。”

    “任意一方夺取了对方的大本营，或任意一方被团灭，比赛结束。”

    “结束时，丢失大本营的一方，减五十分。”

    “己方存活人数，每人计一分。”

    “己方势力范围内的敌军人数，每人减一分。”

    “听明白了吗？”

    下方的人高声回应，但两座山头距离太远，霍西风事实上是听不见的。

    他等了一会儿，耳机中传来三位教官的反馈，才再一次说道：“红白两方的阵营里，已经随机摆放了物资，在不同的位置，需要你们自己去寻找。”

    “物资中有少量的水和食物，还有十颗子弹。”

    “每隔不定的时间，也会有物资随机空投，半个小时若无人拾取，物资将会回收。”

    “好了，这是一场集体行动，坚决杜绝个人英雄主义！”

    “现在，红白阵营小组赛，开始！”

    哨声响起。

    沐夏闭着眼睛思忖了一会儿，调整好话筒，开始下令。

    “范盛一、坦克、姜帅、严峻。”

    “有！”

    “你们四人担任小队长，按实力向下排，各自挑出两位队员。”

    “是！”

    “1到4队立即潜入红方阵营，分开行动，对寻找物资的敌方进行狙杀。”

    “是！”

    “洪冰。”

    “有！”

    “你是第5队的队长，另外挑出三名队员，负责在山腰处警戒，截杀试图突破防线的敌方。”

    “是！”

    “最后七人是第6队后勤，你们以最快的速度分散开，在后方寻找物资。不要囤积，找到一个立刻送到5队处补给。”

    “是！”

    “现在，行动开始！”

    沐夏一声令下。

    屏幕上，二十三个小白点飞快向着四面移动开来。

