    ;

    面对一直在自说自话的爱德华神父，达芙很快就明白了自己要面对的是怎样的家伙，她遇到过类似的人，而这些人总会被人抱怨为jing神病。爱德华神父的眼神十分温和，语言和情绪都没有暴虐的情态，但也同样充斥着达芙可以看到的，对自我世界的追求。她深深明白，眼前这名老神父说自己就是圣女，并非是一个戏谑，一个玩笑，他就是这么打心底认为的，并固执地要让她符合他梦想中的“圣女”所必须拥有的特质——他根本就不在意她到底是怎样的人，而是试图要让她变成他所希望的那样。而这偏偏就是达芙最为抗拒的，如果她愿意成为他人所希冀的那样，那么，她如今就不会在红灯区打拼。

    达芙意识到，对面的老神父，试图从灵魂到身体上拘束自己，改造自己，他那病态的固执，以及让她不得不来到这里的可怕神秘，相加在一起时，产生了一股难以言喻力量，让她全身发冷，也感到绝望。

    即便如此，她仍旧尝试着挣扎。

    “我根本就不明白你在说什么，我不觉得自己是这个世界的主角，也不想要成为主角。”达芙的背脊终于靠上了墙壁，可是那冰冷坚硬的触觉，强烈的抗拒着自己，证明着它并不是一个虚幻。

    “无论您是否自愿，您已经展现了，必然成为这个世界的主角，不，是成为这个世界主人的命运。您只是没有察觉到而已，但是，当您离开这里的时候，必然会明白，这个世界需要纠正，而您正承担着这个伟大的使命。”爱德华神父微笑着。不慌不忙地从怀中掏出一个小布袋，将里面的细碎洒落地上，达芙看得不太清楚，仿佛那些细碎天然带有马赛克，是被这个世界深深排斥的邪恶。她从来没有像现在这般急迫地想要离开，尽管禁锢自己行动的力量消失了。但是，自己却无法如同乔尼那般，拥有超凡的移动能力。

    “好了，种子已经撒播，只等待秋来收获。”爱德华神父掏出手帕，擦了擦额头，似乎完成了一件念想了许久的工作，终于松了一口气。然后，不疾不徐地对达芙说：“恭迎您。欢送您，赞美您，圣女沙耶。”

    达芙听到了“沙耶”这个名字，而这也更证明了，眼前这位心理病态的老神父，根本就不在意她到底是什么人。为什么一定要是我碰上了这种倒霉事呢？达芙沮丧地想着，爱德华神父之前所说的理由，在她看来是如此苍白。简直就是一个笑话。没错，她遇到了一些神秘。也不能否认，自己能够逃出自己的家里，一定存在某些神秘的因素，但是，在那之前，自己就是一个普通人。而这个爱德华神父又是如何固执地锁定了自己呢？他一直在观察她吗？让她逃离自家的神秘，就是他认定她的原因吗？亦或者，在她所不知道的很久以前，自己可以决定自己的行止前，他就已经在暗中认定自己的命运了？

    达芙的脑中一片混乱。如今自己已经无路可逃，语言也无法让对方放弃，如果有一个可以让自己认可的理由也有罢了，但是，这突然降临的一切，怎么看都更像是一场无妄之灾。如果自己没有带回那个少年，如果之前没有多想，在乔尼进入房间的时候就跳出去，结果会不会一样呢？这些问题在她的内心深处徘徊，然而，却有一个连自己也无法忽视的事实，即便时间回溯到那一天，她的判断和行动，也不会出现什么区别，这简直意味着，自己所遭遇到的一切，真的就是命运使然。只是，这个命运是如此残酷，和她的理想背道而驰。

    达芙还不清楚爱德华神父口中的圣女沙耶到底是怎样的角sè，要面对怎样的未来，但是，既然这名老神父已经一头脑神经错乱的感觉，那么，在他的自我世界中才存在的角sè，也绝对不会是什么好东西。达芙知道，如果自己无法契合那个角sè的话，一定会被对方狠狠折磨，不仅仅是**上的，更是jing神上的，改造在这种心理不正常的人手中，总是会以苛刻变态的方式呈现出来。

    达芙学过心理学，在红灯区做过实践，也看过更多的变态行凶者的纪实电影，爱德华神父这样的人在这个世界上的确是存在的，而他将会做出的行动，也必然符合心理学上的证例。和无法理解的神秘带来的恐惧不同，这一次，她的心，是因为可以理解，才堕入冰窟中的。

    “那么——”爱德华神父神神叨叨又jing神亢奋地说完一套自编自造的赞美词，其中更有一些词句是达芙根本就没听说过的语言和发音，这一切，在达芙的耳中都充满了邪恶，爱德华神父的停顿，更牵动了她的心脏，重重一顿。

    “请随我来，我的圣女大人。”爱德华神父平缓地说着，朝达芙伸出了手。也许他自己没有注意到，但是，在达芙的内心中，他那“我的”前缀，就已经暴露出了他的本质。

    达芙使劲用肩膀捣鼓着身后的墙壁，她甚至催眠自己，那就是一个幻象，通道仍旧存在，只是自己被催眠了。这是对她来说，最容易理解，也最有可能拯救自己所陷入的困境的办法。然而，她的肩膀又肿又痛，外衣都被擦破了，这些真实的感觉，似乎在jing告她“别在做这些无用功了。”

    达芙不由得流下了眼泪，痛苦、恐惧又绝望地对步步逼近的老神父大叫：“不要碰我！”

    “不要害怕。”爱德华神父充满怜惜地，温柔地走上来，准备抓住她的手。和他的目光对视时，达芙觉得自己的气力都被抽干了，身体紧贴着墙壁滑坐在地上。

    突然。

    支撑达芙后背的坚硬水泥触感陡然一空，达芙不由得向后躺倒，这一刻的变化就如同一记惊雷打在她的心中，在她反应过来前，只感到许多只手从身后的黑暗中伸出来。抓住她，将她向后拖。爱德华神父那温和慈爱又格外可怕的神情，在达芙的眼中渐渐凝固了——变化是很快的，但是，她看得是如此仔细，神经绷得紧紧的。让整个过程都变得缓慢，她甚至可以感觉到，鸡皮疙瘩是如何从她的肌肤上一粒粒地鼓起的。

    “异教徒！”一个声音从更身后传来，就像是从很远的地方，以一股惊人的锋锐，贯穿了距离上的黑暗，闪电般让令人窒息的现场变得鲜活起来。达芙仿佛听到了“轰”的一声，已经被抽干气力的身体，再一次恢复了自如活动的状态。但是她仍旧没有挣扎。因为，抓住她的七八只手还在迅速将自己向后拖，而这种令人头皮发麻的感觉，却显然是来拯救自己的。

    达芙看到爱德华神父站直了身体，肃穆地凝视着她的身后，空气仿佛被割裂般，发出嘶嘶的声音，在她意识到发生什么前。更洪亮也更密集的声音，在身后响彻。

    是枪！

    熟悉的声音。是许多人在开枪！

    密集的子弹在爱德华神父跟前迸溅，就好似电锯在钢条上切割，掀起一蓬又一蓬的火花，耀眼得让人无法直视下去。亮光越来越强烈我，爱德华神父的身影也越来越模糊，之后。浓烈的烟雾从前后左右爆发出来，霎时间就将周围的一切笼罩。达芙吸了一口气，呛得鼻涕眼泪直流，是烟雾弹、闪光弹和催泪弹这些特种弹的效果，她分辨出来后。反而微微松了一口气，这是她可以理解的强大。无法理解的神秘，和可以理解的援兵，她的内心稍稍偏向了后方，但是，之前那单行道效果的神秘，仍旧在她的心底残留着yin影。

    如果援兵只有这点手段的话，绝对是拿这个爱德华神父没奈何的。达芙终于回过神来，即便有七八只手拖着自己，也开始挣扎着爬起来，转身就跑。这一下，她终于看清楚了，拖着自己的手到底是什么——那就是手，但并不仅仅只有七八只，也不是人体上的手。虽然完全是人手的样子，还很纤细，但却是从巷道的墙壁和地面上长出来的，密密麻麻的，充斥在肉眼可见的范围内，而每一只手的手掌中，都抓着一样热兵器。

    达芙不由得为这诡异的场景倒抽了一口冷气，但还不至于恐惧到昏倒，这个时候，她已经恢复了原先的冷静，明白这些手绝对不会在这个时候对自己不利。她勇敢地无视它们，一直向前冲，这些手舞动着，倾泻出去的子弹，无论她如何奔走，都只会擦过她的身体。密集的火力一直没有停歇，就像是要彻底封锁爱德华神父所在的地方，没片刻，就有一台直升机发出轰鸣声掠过她的头顶。

    达芙没命地跑，她只想跑，根本不需要思考，眼前总会及时出现一个缺口，让她明白自己该向什么地方跑。到底和怎样的怪东西擦身而过，自己究竟抵达了哪里，都已经没有jing力去确认，仿佛逃跑就是自己一生中最重要的事情。视野的两侧逐渐开阔起来，前方出现凝聚的光点，大量的人影在晃动，有一些人在喊话，在招手，她脚下一个踉跄，摔倒在地上，但很快就有人冲上来，架住她的肩膀，朝亮光处带走。

    达芙喘息着，适应着突兀的强光，当她渐渐可以看清周围的景象时，就听到一声剧烈的爆炸。她转过头，只见自己逃出来的方向上，浓浓的烟火在空中绽放。直升机被摧毁了，紧接着又是一连串的爆炸声，沿着那个方向，爆炸连锁式响起，浓烈的烟雾和炙热的空气让气流变得狂暴起来。达芙这才意识到，阻止爱德华神父的到底是一群怎样的家伙——装甲车、火炮、直升机、重火力，以及特种作战的制服——这是一支军队！

    达芙从来都没有在伦敦看到过如此正式的军队，即便在恐怖活动出现时，街道戒严，也不会出现这种规模的军队，他们更应该出现在对外作战的战场上。可是，这个时候，这些人也并非幻觉。达芙发愣的时候，有人拍了拍她的肩膀，她猛然惊醒过来。才察觉自己的手臂被紧紧压着，身体也坐在一张板凳上，针头正扎进她的血管中，传来抽血的痛苦。

    “你还好？”拍了她肩膀的人这么说着，很快就问向其他人：“她的状态如何？”听声音，是一个年轻又威严的女xing。

    “只是受惊过度。jing神需要针对xing调整，身体状态不错，比一般的男人健康强壮。”回答的人就在她的视野侧方，她的视线转动时，明白了自己到底是什么处境——一名医生和几个护士正忙着对自己进行身体检查，大概是主治医生的人正翻开报告文档，回答着提问者的资询。

    提问的人正如自己听到的那样，是一名年轻又威严的女xing，但身上穿的是一般白领女郎的工作制服。根本无法确认她的真实工作是什么。负责抽血的医生将一管血液放进架子里，里面还有两管，达芙真不知道，自己为什么要被抽这么多的血，随后，医生从口袋掏出小手电，对着她的眼球照，更撑住她的眼皮。让她无法合拢，强烈的光线刺激着她的泪腺。但是，她一点反抗的想法都没有。

    虽然不喜欢他人对自己动手动脚，但是，比起那名可怕的老神父，这些强硬作风的人们就像是一场及时雨，让她产生格外强烈的熟悉感和安全感。仿佛自己从一个噩梦之地，回到了自己土生土长的家乡。

    “没事了。”医生收回手电，拍了拍她的肩膀，然后对正在检查报告的主治医生说：“没有感染迹象。”

    然后，达芙听到主治医生轻轻嘀咕：“这才是问题。”

    那名年轻又威严的白领女郎没有多做寒暄和安慰。干脆利索地对达芙说：“跟我来。”

    达芙没有思考，本能就跟了上去。两人坐上一辆轿车时，外边又是一阵喧闹，只听到有人在叫喊：“是感染者！我看到它了！”“快！阻止它！”“火焰和冷冻交叉使用，不要让肉毯铺进来！”“用震荡弹！在它变成灰烬的时候也不要停止攻击！”……诸如此来的命令此起彼伏，但是暗sè的窗户玻璃，却隔绝着车内外的视野，达芙不清楚外面到底在发生什么，她有些预感，但是没有人打算在这个时候证实。

    汽车没有受到外面激烈战斗的阻挠，发动后迅速撤离，达芙的目光沿着后窗望去，在暗sè的玻璃上，正有一个巨大的yin影，从她离开的方向升起，如同巨人站起来那般，给人一种庞大体积的压迫感。虽然看得不太真切，但达芙知道，那一定是爱德华神父的手段。这支军队发出的声音逐渐开始混乱了，他们可以取得最终的胜利吗？达芙的直觉告诉她，即便胜利了也一定会付出相当大的代价。

    车子很快就驶离了这片区域，而暗sè的玻璃也终于恢复到剔透的模样，达芙看清楚了自己所在的位置——距离红灯区几乎有千米远的一条街道上，而她之前的印象，还停留在红灯区。原来自己不知不觉就离开了那么远吗？达芙不由得想到。那长长的，单行道的奔走，会让自己离开红灯区，也不是不可能的事情。当时到底是怎样的状况，达芙仍旧无法理解，那些长长的巷道，也绝对不是平时会看到的景象，真实和幻象，已经很难区分了。

    达芙觉得很疲累，无论是jing神上的，还是**上的，离开战斗现场越来越远，仿佛自身的厄运已经暂时划上了休止符，她放弃继续思考更多的东西，静静享受着车中的安宁。

    “你好，达芙，你知道现在是什么情况吗？”大约五分钟后，坐在达芙身旁的白领女郎发话了。

    达芙的jing神缓了缓，渐渐有了说话的气力，她观察了好一会身边的这位看似身份地位很高的白领女郎，想了想，说：“你们是网路球？”

    “哦，你知道我们？”白领女郎有些诧异，但很快就恢复平静，“是那个少年告诉你的？他还对你说了什么？虽然十分突然，但是，我们，不，整个伦敦所要面对的情势都十分艰难，客套话就不说了，我希望你能将你所知道的情况，都跟我们坦白，如果你更相信zhèngfu的人，我也可以安排。”

    “不，不需要了。”达芙振作起jing神，认真而诚恳地说：“那个少年告诉我，在这个时候，网络球是最值得信任的。我相信他，所以，也相信你们。请帮帮我，我会把自己所知道的都告诉你们，但也希望你们能告诉我，我，还有这个城市的命运，到底会变得怎样。现在已经糟糕透了。”。)