    汇聚而来的力量，让艾克斯奥特曼生出了膨胀感，他有一种错觉。

    仿佛自己一拳就能够把五帝王给活活打死，这是身体内的力量带给他的强大自信。

    刚刚的一拳已经验证了这一点，五帝王被击飞，似乎是受到了创伤。

    脚步都变的踉踉跄跄，跌跌撞撞的朝着白色的极限艾克斯这边走来。

    白色的艾克斯见状，打算一股作气彻底解决了它，手臂伸展之间，就开始蓄力。

    “极限艾克斯集束光线”

    从未见过的乳白色光线从艾克斯手肘部位发出，直接命中了巨大的五帝王。

    洞穿胸腔，五帝王的脚步停下，巨大的光线直接在怪兽体内作用。

    产生一系列的聚变、裂变反应，最终五帝王在一声悲鸣中化作了齑粉消散。

    而看到这一幕，周围的银河、欧布、维克托利奥特曼都是目瞪口呆。

    这尼玛的也太猛了吧，他们匪夷所思的看着连颜色都变了的艾克斯奥特曼。

    这还是他们熟知的艾克斯奥特曼吗？

    说好的一起扑街，一起菜鸟，你倒好，先是偷偷变了颜色不说，就连实力都增强了。

    原本需要六个人对付的怪兽，结果现在被艾克斯一个人解决，这样显得他们好废。

    虽然原本他们的实力就不怎么滴，但是也不能让你一个人独秀啊！

    但是很可惜，他们没有办法，众目睽睽，是艾克斯奥特曼打败了五帝王。

    黑暗迪迦看着白色的艾克斯奥特曼，满意的点点头，还算是有潜力。

    就在他打算勉励两句的时候，突然响起来一阵邪异的怪笑声，仅仅是声音就让人觉得毛骨悚然。

    这声音无影无踪，根本察觉不出来他的具体方位，这笑声非常瘆人。

    而对于艾克斯奥特曼来说，则是再熟悉不过了，别人可能不知道这代表着什么。

    可是他是一清二楚，这东西曾经和他是一体的，可惜后来因为某些理念，而分开了。

    虚空怪兽格利扎，本身就是无形无质的，看不见摸不着，藏匿于虚空中。

    以活的生命体能量为食，尤其是喜欢吞噬强大的生物，譬如一些怪兽，还有地球的人类，都在它的猎食范围内。

    来到地球，正是因为感受到这里存在着诸多强大的生命体，而且它的宿敌艾克斯奥特曼就在这颗星球上。

    “格利扎！”

    艾克斯面色凝重，叫出发出怪声的罪魁祸首的名字，怪笑声音越来越接近。

    黑暗迪迦这才看清楚，原来是一只彩色的怪兽，身体呈现出五彩颜色。

    有点儿类似于他所见到的异次元魔女基兰勃，呈现出一棵树的形状。

    枝枝叉叉，艾克斯奥特曼凭生最大的宿敌，虚空怪兽格利扎，出现以后仍旧发出邪异的笑声。

    尤其是头顶一个黄色圆形的发光体，一闪一闪的，江合被笑的有些心烦意乱的。

    “笑，笑你大爷的，笑你妹的笑。”

    黑暗迪迦骂道，脚步跨出，抬手就是一巴掌抽在格利扎的后脑勺。

    邪异的笑声被打断，连带着格利扎都被这一巴掌的巨大力道抽的向前踉跄了一步。

    艾克斯奥特曼一脸错愕的盯着自己的便宜师傅，这么生猛地吗？

    格利扎站直了身子，盯着动手打他的黑暗迪迦，发光体流转光芒。

    一束黑色的光线从格利扎手中发出。

    “格利扎光束”

    如此近的距离下，冲击在黑暗迪迦身上，要是化作一般的奥特曼。

    恐怕早就被击飞出去了，遭受重创，但是黑色的光线全部被黑暗迪迦点滴不剩的吸收殆尽。

    黑暗迪迦抬起一脚，就把格利扎踹飞出去，格利扎一路倒退滑行到和艾克斯奥特曼并排。

    两只生物互相对视了一眼，气氛在这一刻，突然有些微妙，黑暗迪迦开口道：“艾克斯，它就交给你了。”

    话音落下，艾克斯也是回过神来，变的兴奋起来，以前和格利扎的交锋中。

    多数都是他处于下风面，但现在不一样了，他掌握着强大的力量。

    此时不解决了它，更待何时？

    废话不多说，艾克斯直接动手，白色的艾克斯和彩色的格利扎奥特曼，纠缠在一起，转瞬间双方就对轰了上百招。

    从天空到陆地，艾克斯大发神威，追着格利扎打。

    黑暗迪迦的目光看向自己的儿子迪诺，开口道：“你去帮他一把。”

    迪诺点点头，纵身一跃，追了上去，现在他借用的也是来自于父亲黑暗迪迦的力量。

    支走了迪诺，黑暗迪迦这才扭头看向小萝莉格丽乔奥特曼，道：“你没事就好了，我要去做正事了。”

    格丽乔奥特曼小跑着来到近前，问道：“能带着我一起走吗？我一定可以派上用场的。”

    黑暗迪迦道：“我知道，你拥有很特殊的能力，正因为如此，你必须要跟着，更需要你的人。”

    卡蜜拉这个时候，已经带着希特拉和达拉姆走过来了，黑暗迪迦蓦地生出一种感应，扭头张望了一眼。

    差点儿魂飞魄散，飞快的说道：“当你遇到危险，需要我的时候，我就会再次，出现在你的身边。”

    说完，黑暗迪迦冲着格丽乔奥特曼点点头，随即直接解体，化作光粒子消散。

    还原成原本最初的形态，藏匿于某个国家的城市中，这样三人就找不到他了。

    卡蜜拉眼睁睁看着黑暗迪迦消失，也不生气，出奇的平静，淡淡道：“你是逃不掉的，就算是天涯海角，你也会最终回到我的身边，就像是三千万年前那样，迪迦，我此生挚爱的人！”

    潜伏在人类城市中的江合听的头皮发麻，仿佛是有心灵感应似的。

    明明他已经逃出去很远了，但是卡蜜拉平静的一句话，直接在他的脑子里响起来。

    这实在是太可怕了，三千万年前的卡蜜拉给江合的感觉，有些邪异，仿佛是一个陌生人似的，还有希特拉和达拉姆。

    ps：今天开始恢复每天两更。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

