    

    “咱们上次见面还是在未出阁时，如今孩子都这般大了，才再相见，可真是岁月不饶人啊。”

    魏氏轻轻抽出手，淡淡地说：“韩夫人别来无恙。”

    短短一句话，却宛如天籁，悦耳动听，让人想一窥其真容。

    不过落在韩夫人耳中，就不那么动听了。这么冷淡，显得她像在拿热脸贴她的冷屁股，我呸，真是给你脸了。

    她讪讪地收回手，脸上有些尴尬的神情。

    魏安然见状，忙屈膝行礼，不动声色的将魏氏护在身后。

    “安然给夫人请安。家中事务繁多，许久未同夫人见面，夫人却越来越年轻了。”

    这好听的话落到心里，韩氏才转头看向这位站在一旁的年轻女子，看着有些熟悉，却不像记忆中那般瘦小的模样了。

    “你是三小姐？”韩夫人眼中是遮掩不住的震惊。

    “夫人还记得安然。”魏安然嫣然一笑，“我娘她身子不好，一直在内院将养，算来今日是第一次见外人，许多礼数心中不是很清明，怕惹人不快，这才带上面纱，烦请夫人不要怪罪才好。”

    韩夫人是侯府千金，又是官夫人，见惯了大场面，也习惯了虚与委蛇，只是能将话说得这般漂亮又不落人话柄的，真的很难得。

    “你倒是个聪慧的好孩子。”

    魏安然扶着魏氏，把她送到杨嬷嬷身边，吩咐说：“嬷嬷先带母亲回房休息吧，我在楼下同夫人祖母他们说会子话。”

    “快去休息吧。”

    韩夫人一脸慈爱的看着魏安然，余光却紧紧追随者那个白衣身影。

    心中想着：真是个半点礼数都不识的疯婆子，不过楚家能让她出门，是不是她的疯病好了些？

    哼，就是好了又能怎样，这种不守妇道的女人就该在小院里呆一辈子别出来，竟然敢跟去京城，这楚家也是不嫌丢人。

    ——

    这一路舟车劳顿，众人都恹恹的，却还是撑着精神客套。

    魏安然更是听得快要打瞌睡了，她安安静静地坐在那里，就觉得脚底下飘啊飘的，像是还在船上。

    两府女眷们还在互相恭维，无非是你家哥儿聪明，他家哥儿伶俐之类。最后实在无话可说，竟开始说吉祥话，无非是官运亨通，人丁兴旺之类。

    还好吉祥话也有说尽的时候，又加之漂泊数天，都累了，就匆匆告别，各自回房休整去了。

    魏安然也跟着祖母他们一同告退，只是走到二楼转角时，楚老夫人突然回头，把她堵了个猝不及防。

    魏安然面色不改，也不怵她，直直地望回去，问：“奶奶，是我有什么地方做的不合您心意吗？”

    楚老夫人心中嗤笑一声，端着严慈的样子，说：“今日韩夫人邀我们上岸修整，就该敬着点，这屋里又没外人，你娘那副样子实在是不知礼数。还有，人家韩夫人和你娘是闺中密友，哪有这么冷淡的，得拉着手亲亲热热的叙叙家常，把脸上的破布除了才行，这是咱们楚家的修养。”

    魏安然乖巧地说：“奶奶说得有理，安然记住了。”

    楚老夫人被她这般乖巧的态度唬住了，也没有再发火的由头，只能点点头，扶着丫鬟进了房。

    赵秀秀等她走没了影，才凑上来低声问：“小姐，老夫人这是怎么了，平白无故的找您的麻烦。”

    三夫人什么做法，跟三小姐也没关系啊，哪有孩子去教训娘的道理。

    魏安然淡淡地说：“她这是眼瞧着要进京了，变着法的敲打我和娘呢。”

    “敲打什么？”

    “知礼识礼，要有规矩。”

    赵秀秀气得直眉瞪眼，“就她还敢提规矩礼节，就他们楚家做的腌臜事，还好意思提知礼识礼，我呸！”

    ——

    魏安然回房休沐完，刚换完衣裳，门就被敲响了。

    瑞云去开了门，发现是二小姐楚安洁，马上迎她进来。

    从大姐楚安曼嫁人以后，府上就她二人年纪相仿，平日里也时常走动，算是亲近。

    楚安洁再过了生日就是十八岁了，按理说此时尚未婚嫁已经有些晚了，只是秦氏觉得林姨娘这些年尽心尽力，女儿也乖巧听话，不争不抢，就想着给她寻个好人家。

    不过这能入得了秦氏眼中的好人家可不好寻。

    算起来，这大房只能说是个商贾，往上数三代也很少有什么正经官家，楚安洁又是庶女，身份实在是不起眼，人又老实，不算出彩，好夫家就更难寻。

    好的吧嫌弃她的出身，坏的秦氏又瞧不上。

    这一来二去的，楚安洁的婚事便被耽搁了。

    “然儿，咱们马上就要入京了，这京城不比咱们扬州，那里贵人多，你心里得有些考量，少说话，多听多看，才能不出错。”

    二姐一进门，魏安然就料到她的目的是什么，一开口，果然不出她所料。

    “二姐姐，你教教我，这心里该如何考量？”

    楚安洁满脸认真的叮嘱道：“之前刘姨娘在家时你也领略过她的厉害，如今她早在京中生活了三年有余，周围的人、事肯定都被她琢磨透了。你记得不要同她起冲突，能忍则忍，咱们安安稳稳的过日子。”

    魏安然依旧是那副淡淡的笑模样，“二姐姐教的，安然记住了。”

    楚安洁点头，拍拍她的手，满目称赞。

    这丫头刚回楚家的时候，跟个小炮仗一样，事事都不忍让，非要与人起了冲突才算完。

    三年过去了，她的性子收敛了不少，自己规劝她的话也能被她听到耳朵里了。

    “就是不知道京城到底有多好玩，我看大哥哥来信说，京中商铺林立，还有很多有趣新奇的玩意，等咱们安顿下来，非要让大哥哥带我们出府玩一趟才好。”

    楚安洁满心满眼的都是对未来生活的期待。

    “大哥哥的年纪也不小了，估计这几年就要成亲，还有咱四叔的亲事，要是定下了，咱们家得热闹好一阵了。”

    魏安然不动声色地嗤笑一声。

    楚家两位儿孙的婚事确实能热闹好一阵，只是这热闹可是要花不少银子的。

