    回到住所之后，郭龙真将救回来的小女孩小敏交给小师妹郭蓉蓉，让她代为管教，随后召唤了秦万年、林峰、和周风三个心腹，将自己成为天下会神剑堂堂主的事情告诉他们。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ让他们三个做好准备，接受来自飞云堂和神风堂的精锐。

    半天之后，文丑丑亲自从飞云堂和神风堂挑选出一些精锐带了过来，天下会外围势力无数，想要投靠的武者多不胜数，他们能加入三大堂口，成为帮派精锐的帮众，无不是战斗经验极为丰富的老手，这些人实力强悍，桀骜不驯，人数大约有近千人，大部分人的实力在三流以上。

    “堂主请看，这是帮主吩咐下来拨给神剑堂的资源，有中乘武学十册、药材、兵器和金银财物不计其数！这是账本！”

    此时郭龙真带着几个手下来到了天山之下，和前来报到的手下汇合，一个略显驼背的中年人拿着一个册子走了出来，向他汇报着。这个中年人就是负责交接的管事。

    这也是应有之义，神剑堂号称天下会第四堂，现在还只是一个空壳，有了人手以及可以赏赐给手下的武道资源，才能将一个堂口支撑起来。

    前来报到的精锐站在前方的空地上，这些人的眼神中有着挑衅也有着好奇，最近郭龙真的名号已经在天山上传了出去，杀神宗越、灭独孤鸣，还有之前杀死的独孤鹤，死在他手中的人大部分是绝顶高手，这也证明了郭龙真的实力。

    看着这些手下，郭龙真心中有着一些感慨，想当初，他在主世界之时还是一个普通的外门弟子，刚加入半年，就被赵鸿辣手打伤，激活轮回金盘之后，才一飞冲天。那时候他的实力，还不如场中这些精锐的任何一人。

    郭龙真一边听着汇报，一边踱步，用双目在这些人中间不断扫视，走动之间，他的眼神紫光幽幽，锐利如剑，敢和他对视的人寥寥无几。不自觉的低下了桀骜的眼神。

    他一举一动，自然而然的带着威仪，连不远处的林峰见到，都忍不住低下头，双眼带着一丝敬畏。

    “哎，没想到天下会如此深入人心，我当上神剑堂的堂主，林峰、秦万年好像和我的距离变远了！还好小师妹的态度和以前一样！”

    郭龙真心中暗叹一声，随着他的实力越强，地位越高，以前和他称兄道弟的朋友，就不自觉的有了一层隔膜，敢和他肆无忌惮说话的人也越来越少。

    不过这是郭龙真自己的选择，武道之路艰辛无比，王者无亲，霸者无情，成为强者，就要承受寂寞！

    “乳臭小儿，竟能成为神剑堂堂主，也不知道走了什么运气！”这时，两个身影从不远处路过，见到了郭龙真威风凛凛的样子，心中嫉妒，其中一人控制不住情绪，故意高声说道。声音传遍四方。

    郭龙真眼中紫色幽光一闪，不远处的这两个人，一人外型奇特，身体较常人扁平，连一张脸都像是在纸上画出来的，十分怪异，另一个人身穿黑衣，缩在身旁伙伴的影子之中，看不见容貌。

    “原来是纸探花！郭堂主乃是帮主亲自任命，你这是在质疑帮主的决定吗？”秦万年厉喝一声，大步走出，他此时已经成为神剑堂的管事之一，又身为郭龙真麾下的第一高手，岂容别人在他眼前放肆，就算是天池十二煞中的纸探花，他也丝毫不惧！

    说话的人正是天池杀手中的纸探花，他嘿嘿一笑，看着郭龙真和秦万年，眼神中有着毫不掩饰的轻视。

    “霜堂主、云堂主和风堂主实力高强，立功无数，他们成为三大堂主我当然佩服，可郭龙真加入帮派不过一年多，功劳只有两三件，还没有老子立下的功劳多，他能成为堂主，岂不是说我也有成为堂主的资格？”

    “那你想怎么样？”秦万年眉头一皱，低声喝道。

    “要想让我心服，除非将我击败，今天老子就试试他这个堂主的成色，看看他究竟有什么能力，能让帮主另眼相看！”纸探花说着，扁平的身子一晃，就朝着空地前方飞去，唰，手中捏了两张白纸。居然一言不合就要动手。

    “给我停下！”秦万年暴怒，右手一晃，长刀在手，漫天刀气狂风席卷，一道道旋风呼啸而起，拦在纸探花的身前，锋锐的刀光交错切割，流露出毁灭的气息。

    郭龙真面色冷然，站着不动，看着秦万年和纸探花身影交错，刀光剑气呼啸连连，见到两个高手争锋，空地上的众多弟子露出一副看好戏的样子，让开空间，站在不远处观战。

    “嘿嘿，没想到郭龙真刚刚上任，就有人给他一个下马威，要是他连纸探花都打不过，还有什么脸面担任堂主！”

    “天池十二煞向来神神秘秘，据说帮派所有的密探都是他们训练出来的，尤其是领童皇，已经是绝顶巅峰的强者，不逊于三大堂主，现在让一个刚加入帮派不久的人担任堂主，压在自己的头上，他们怎么可能心服！”

    “还是看实力把，如果郭堂主能一举击败天池杀手，就能坐稳堂主之位，即使资历浅也没什么！”

    围观的众弟子中，有些人嘿嘿笑着，议论起来。

    纸探花当初能从剑圣手下逃得性命，实力非同小可，这些年痛定思痛，为了保住小命不断的苦修，真气修为极为精湛，他研究出来的杀招乾坤剑纸能融内功于纸上，御纸杀敌。威力极大，这些年不知暗杀了多少高手。

    漫天白纸不断的盘旋，其中蕴含着锋锐的气劲，纸张柔弱，随风飘荡，不管秦万年的刀法如何狂猛，这些剑纸仍能穿透进去，顺着风力，唰的一下，在秦万年身上割出一个深深的血口。

    “该死！”秦万年闷哼一声，他断了一只手臂，周身的防御就有了破绽，遇到实力相当的对手，就会落入下风，眼看就要被漫天白纸切割成碎片。

    “好一招乾坤剑纸！可惜却走了邪路！”郭龙真眼神一凝，张口称赞一声，随后一步踏出，右手向身旁一抓，一个弟子腰间的长剑嗡的一声响，来到他的右掌之中，剑光电闪，一剑刺出，剑气爆射，无坚不摧。

    剑法到了郭龙真现在这个地步，寻常的剑法招式已经没什么作用，面对纸探花虚不受力的乾坤剑纸，他并没有施展分光剑法或圣灵剑法，只有简单的一招突刺。

    波！

    一声轻响，无坚不摧的剑气洞穿虚空将漫天白纸炸碎，一股凝练无比的锋芒剑气洞穿虚空，穿透了道道气劲，直指纸探花的胸膛。与此同时，郭龙真左手运转功法，强大的吸力一拉，将落入下风的秦万年救了回来。

    “好犀利的剑气！”纸探花感到身上的皮肤传来一阵刺痛感，剑气还未刺到，无形的锋芒就已经触及到了身体，他急忙闪身躲避，手中洒出一把白纸，顺着躲避的姿势，以攻代守。

    郭龙真面色如常，也没有施展什么玄妙的身法和招式，刷刷刷刷，连续十几剑，一剑比一剑迅捷，一剑比一剑锋锐，他站着不动，出的剑气就逼得对方左右闪避。

    一个气定神闲，一个狼狈不已，短短的几招，所有人就看了出来，纸探花这个老牌的绝顶高手，根本不是郭龙真的对手。

    “不可能！他怎么会有这么强的实力？我不相信！”

    “十二成功力！乾坤剑纸！”纸探花脸上没有丝毫血色，一声大叫，手中白纸漫天飞舞，剑气破纸而出，犀利无匹的剑气一道道的融合起来，形成三尺宽的风暴剑光，在空中凝成恶龙形状，无声的咆哮着，朝郭龙真席卷而去。

    这一式融合了纸探花所有的真气，将柔弱的白纸化作霸道刚强的剑气，以柔化刚，是纸探花有生以来的巅峰一招，蕴含着一往无前的气势，

    郭龙真眼神一缩，变得认真起来，这一招的威力，已经对他产生了威胁，剑气凝成恶龙形状，这是寻常手段根本无法做到的事情。真气运转，长剑猛然下劈！

    唰，一道霸道雄浑的粗大剑气呼啸而出，一股威压四方唯我独尊的气势爆出来，波的一声，霸道剑气就钻入了风暴剑光的内部，轰然炸开。

    圣灵剑法、剑一！

    蓬！山崩地裂天地动，恶龙和霸道剑气的冲击，气劲四射，尖啸声让空气撑爆。一旁观战的众人纷纷捂住双耳，露出难受的神色。

    声音慢慢的消退，众人可以看见，纸探花嘴角渗出鲜血，双手青筋爆出，踉跄的后退，观战的众人一阵哄然，虽然已经料到，但亲眼看见他落败，这些人还是一阵心惊。

    “圣灵剑法！你怎么会剑圣的绝学？”纸探花体内剑气乱窜，极为痛苦，一脸的不可置信，熟悉的剑气摧枯拉朽的将他击败，让他再次回忆起多年前的噩梦。

    一百零八名天池杀手，就是在这剑法下死伤殆尽，只剩下十二人狼狈逃窜，投靠天下会这么多年都不敢露头，唯恐剑圣找上门来。

    郭龙真根本不会回答他的问题，冷笑一声：“纸探花，你以下犯上违反帮规，今天不处置你，以后谁还对我心服？”

    唰！长剑直刺，此时纸探花已经没有还手之力，只能眼睁睁的看着剑气呼啸而来。眼神中露出懊悔，早知道郭龙真有这么强的实力，他又何必自找麻烦？(未完待续。)