

    都已经到了这个时候了，要是说不动手也已经有些说不过去了。

    男子这么一想，冲着那一旁的王大师便是开口说了一句。

    王大师想想感觉也是，都已经这样了，恒彦林明显没有打算要退开的样子。

    既然这样的话，那便是斗上一场便是了。

    这么一想，他便是没有在犹豫，脸色在此刻肃然，随后大喝一声，开始直接作法。

    霎时间，一旁开始风吹云动，阴测测的风开始动起来。

    几女被这样的场景都是吓到了，都是纷纷朝着陆尘笙靠去。

    “你有什么东西，便是施展出来吧，人家都已经开始动手了！”

    小伶看着恒彦林，连忙就是开口询问了一句，在此刻颇为的紧张。

    “是啊，你有什么办法，又或者是有什么手段，直接开始动手吧，在不动手可就没有机会了！”

    几个人都是有些紧张，都已经到了这样的时候，在不动手难不成还要等着对方先动手不成？

    众人不解，为何恒彦林在这个时候居然还不动手。

    按理来说，那是先动手的人有便宜可以占的，难道不是么？

    心中这般一想，她们看着恒彦林的眼神，自然也就越发的奇怪起来了。

    恒彦林在此刻，看了看面前的这些人，脸上依旧带着一丝丝的微笑。

    “怕什么，这事情压根就不用担心的。”

    恒彦林在这个时候，依旧感觉，这事情不用担心，在恒彦林看来确实也是如此。

    就这点事情，有什么好担心的。

    几个人一听顿时无奈了，还有一丝丝的无语。

    这算什么事情啊？到了这样的情况下了，恒彦林居然还说无事？

    怎么还能够这么说？

    心中奇怪无比，在随后看着面前的恒彦林，便是想要在劝说劝说恒彦林。

    只是奈何，一旁的恒彦林压根就没有动手的意思。

    这样的一幕，看的王大师都是乐起来了。

    “你不动手，该不会是没有什么手段吧，不过也对，你什么东西都没有带，让你出手你怎么出手？”

    说到这里，他是连连摇头，感觉自己在之前的时候那些小心，着实有些过头了。

    说完，他也不管恒彦林，继续开始催动起来。

    “万法随我心，天地阴阳合！”

    念咒完毕，只见一旁的地面更是震动不已。

    这样的一幕，着实让的一旁的几个人都是吓到了。

    小伶几个人是吓到了，但是对于一旁的男子来说，那就是喜事了。

    他在之前的时候，还有些质疑自己这个大师，到底能不能斗的过恒彦林。

    毕竟心中还是有些没底的，在加上又是被人找上门来，所以多少有些害怕。

    但是如今，见着对方开始发挥之后，顿时来了勇气，感觉这一下绝对是可以打倒对方了！

    一想到这里，更是心中欢喜的很。

    “王大师威武！”

    一旁的男子在这个时候，直接忍不住开口说了一句，语气之后的欣喜之意，任谁都是听的出来。

    冷故容在之前的时候，表现的也算是颇为的淡定，但是如此一来，越发的有己方担忧起来了。

    “那个，你有什么手段还是快些用出来吧，我感觉有些不淡定了。”

    冷故容看了看恒彦林，拉了拉恒彦林的手，脸上满是担忧之色。

    她确实是见着这样的一幕，有些被吓到了，只希望恒彦林在这个时候，可以直接动手。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼冷故容，见着冷故容在此刻，满是担忧的将自己看着，不由摇了摇头。

    就这个事情，有什么好担忧的。

    恒彦林自己都不觉得，自己有什么事情的。

    这会儿看了一眼对方，“放心吧，不会有什么事情的，当真有什么事情，你觉得我还能够这般的淡定么？”

    恒彦林看着冷故容，给了对方一个放心的眼神。

    冷故容想了想，以恒彦林的态度，确实是不大可能，会让自己落入险境之中。

    这么一想，便是心中微微安心了几分。

    只是心中的担忧，多少还是有一些的。

    不过恒彦林似乎也是铁了心，不怎么想要用一些手段来防御，这样的情况下冷故容确实也没有办法了，只能够在此刻等着。

    冷故容这般一想，在此刻也就越发的淡定下来。

    “小子，你这样可是有些自大过头了，都是同行你居然这般的轻视，当真是不知道死怎么写！”

    见着恒彦林在此刻，居然这般的淡定一点也不担心的模样，一旁的王大师也有些怒了，冷声开口说道。

    语气之中，满满的都是怒色。

    大约也是被恒彦林这样的手段给刺激到了。

    按理来说，对方多少应该给一点尊重才是。

    只是如今一看对方，却是怎么也没有见着对方有半点的尊重的模样。

    这可就让的他脸色有些不太好看了。

    王大师脸色冰冷，但是手中的动作却是丝毫不停，他准备给恒彦林来一点狠的，让恒彦林长记性。

    不过这等记性，希望恒彦林下辈子还可以记着就好。

    心头这般一想，看着恒彦林的眼神，也就越发的有些冰冷起来。

    恒彦林摆了摆手，脸上却是不以为意。

    “别说那么多，你有什么本事倒是施展出来看看？我看你也不过如此。”

    恒彦林完全就没有将对方放在眼里，尤其是对方这等手段，仿佛是不会威胁到陆尘笙一般。

    这样的说法下，让的王大师都是愣了一下，随后脸色铁青。

    这家伙，是什么情况？

    都是同行还以为自己在故弄玄虚起来了，这怎么可能？

    越是这般一想，越发的觉得陆尘笙似乎显得诡异的很，这个情况可是极为的不对劲了。

    不过想了想，王大师也没有多想，自己都已经开始酝酿起来了，在有一下就可以拿下对方了。

    此刻怎么可以因为恒彦林这样的话，就直接放弃？

    所以是不管怎么说，这会儿都是不可能的事情。

    想到这里，王大师开始发狠，直接便是动手起来。

    这样的情况下，几个人都是接连变了脸色。

    因为感觉周围空气好像都是要凝固起来，压的让人喘不过气。

hf();
