
　　只可惜，在魔堡中，一点痕迹都找不到，丝毫发现都没有，一番鸡飞狗跳，却什么都没有找到。而在魔堡外面，有好几双眼睛已经盯上了魔堡。而且，每一个伪装的都是相当好。这几个不是别人，正是司空摘星他们。有一句话说的好，但凡贼偷，那就必然是隐匿形迹的高手。

　　每一个都有自己的办法。

　　比如，现在看司空摘星，不知道什么时候，已经在魔堡旁边，变成了一块不起眼的石头，反正，从外面看，怎么看就是一块大石头，跟周边其他的石头，没有什么两样，连一点气息都没有散发出。

　　这是他的一门神通。

　　命窍——易形！！

　　可以瞬间改变自身样貌，甚至是身体模样，拟化成各种事物。看起来，就跟变化神通一样，而且，变的东西，不仅仅是像，要分辨的话，没有特殊的瞳术或者其他神通，几乎是不可能做到的。

　　就那些魔兵，哪怕是靠近了，也别想找到他，看破他的踪迹。除非是要莫名其妙的朝他所化的石头发起攻击什么的，要不然，不会有暴露的可能。

　　此刻，司空摘星看着魔堡内发生的动乱，心中已经开始转动起来。

　　“这盗帅出手倒是真的够快，还是改不了他那骚包的风格。都到这个时候了，竟然还要搞什么留书，不过，这样也好，让他打头阵，至尊魔戒，绝对不是那么好偷的。在魔君索伦手上，就更是麻烦。”

　　司空摘星暗自沉吟。

　　至尊魔戒是什么，根据他们的推测，完全有可能就是索伦的本命魔宝，这样的魔宝，只要有任何动静，都会惊动索伦，戴在他的手上，那就更加难以偷取。

　　本命至宝，是最难偷的，甚至是，偷到手，都有可能直接被宝物给反制了，宝物的主人，轻易就能收回去，除非你有办法可以屏蔽宝物与主人之间的独特联系。否则，很难窃取。

　　而这种屏蔽的手段，不管是司空摘星还是楚留香等人，显然都是有的。要不然，也不敢出现在这里，前来窃取魔戒了。

　　要知道，他们来到黑暗魔堡，就是以为其他的子魔戒，已经全部被窃取了。

　　而且，这种窃取还是无声无息的，黑暗魔君到现在都不知道，还以为没有出现任何问题，当然，这个时间不能太长，必须在最短时间内，将至尊魔戒一起窃取，只有这样，才能达成目的，就算到时候索伦知道了，也照样无济于事，所以。这过程，就必须要快，四人在完成各自的目标后。都是第一时间赶来黑暗魔堡。

　　楚留香下手的最快，而且，最是骚包，依旧不管不顾的弄出一张留贴，当然，这样也好，有楚留香吸引注意力，他们完全可以浑水摸鱼，伺机而动。成功的几率大大增加。

　　“至尊魔戒，我司空摘星，志在必得。”

　　司空摘星一脸坚定的说道，心中暗自下定决心。

　　“嘿嘿，今天晚上就下手，我的飞龙探云手已经按捺不住了。”

　　在旁边，一颗枯树中，赫然隐匿着一道身影，不是别人，正是李三思。

　　“该是我妙手空空施展手脚的时候了。”

　　一处虚空中，一道目光赫然已经盯向魔堡。

　　他不仅要窃取至尊魔戒，还要从魔堡中窃取各种宝物，至尊魔戒是要上缴的，但窃取到的其他宝物，那就是他们自己的，这一次出来，怎么都不能放过如此好的机会。那简直就是在犯罪。

　　不仅空空儿是这么想的，司空摘星他们同样是这么想的。

　　难得有机会施展自身的得意神通，自然不能错过好机会。谁不是准备大干一场，这次怎么也要一波肥。

　　“咦，怎么感觉后背有些凉。”

　　在魔堡中，索伦突然打了个寒颤，后背微微一凉，有些不好的感觉。仿佛是被什么东西给盯上了一样。

　　转念之间，眼中闪过一抹怒火：“一定是那该死的贼子，竟然敢惦记上本君的禁忌，真是不知死活。”心中已经决定，这一次，一定要好好准备准备，让那贼子，没有任何逃脱的可能。窥视魅姬，这不是想要给他染颜色吗。

　　这一点，无论如何都不能忍。

　　“不行，今天晚上就要守着魅姬，无论如何都不能让那贼子得逞。”

　　索伦眼珠子一转，果断的下定决心。为了防止帽子变颜色，再怎么重视都不为过，那是绝对不能掉以轻心的。要是帽子变了颜色，那还不如找块豆腐直接撞死得了。

　　时间悄然流逝。

　　四双眼睛默默注视着魔堡，整个魔堡已经彻底戒严，到处是魔兵在周边巡视，一个个眼睛瞪得老大，哪怕是一点风吹草动都会引起一阵注意，周边都是风声鹤泣的。楚留香留下的帖子，影响力还是相当巨大的，真要出现什么意外，那在这魔堡中的所有魔兵全部都要死，而且，还是死的最凄惨的那一种。

　　这一点，没有人愿意得到那样的下场。

　　随着夜色降临。

　　夜幕笼罩大地，天公作美，天上有乌云遮挡，月光都没有办法轻易穿透，只能隐约看到一些大概的景象，夜幕下的魔堡，更加的阴森可怖。魔气环绕。

　　“出发！！”

　　“开始行动了。”

　　“该我大显身手的时候到了。”

　　本来就隐匿在暗中的四大贼王几乎先后开始行动起来，司空摘星直接从石头中摇身一变，化为一名魔兵，看起来跟魔堡中的魔兵完全相似。然后，很自然的穿梭虚空，诡异的穿过魔堡的守护结界，就这么走了进去，然后，快速找到一名落单的魔兵，无声无息的抹杀后，自己摇身一变，变成他的模样，大摇大摆的出现在魔堡中，开始四处游逛。

　　空空儿更诡异，直接隐匿在虚空中，也不变幻模样，就那么无声无息的进入了魔堡中。

　　其他人，自然也不用担心。

　　他们的手段，哪里是魔堡轻易就能防备的住的。

　　要想进去，真没有他们进不去的地方。

　　当然，这是在外面。要说在大易中，圣王宫，他们没有允许，真要敢闯进去，那下一秒就会被发现，甚至是被击杀都不在话下，圣王宫中拥有的葵花禁卫，那可是多达上百万，哪一个不是嗅觉敏锐。一点风吹草动都别想瞒得过他们。

　　此刻，在魔堡中。

　　魔君的寝宫内，赫然能看到，里面魔君与魅姬明显已经经历过一番另类的激烈大战，空气中都弥漫着一种糜烂的味道。

　　此刻，索伦正在穿戴衣服与战甲。

　　“魔君，你说那楚留香今晚真的会来？只怕听到魔君的威名，都会吓破胆，不敢来了。”

　　魅姬也一脸妩媚的披上一件轻纱，一身妙曼的胴体若隐若现，当真是魅力大增，让人呢看到，忍不住口干舌燥，心火大炽，全身燥热，生出各种欲望。

　　“哼，本魔君倒是巴不得他能来，若不然，怎么能消除本君心头之恨。竟然敢惦记魅姬你，简直欺魔太甚。”23sK.com

　　索伦冷笑着说道。

　　神色间可是一点玩笑都没有。

　　“今天本魔君就坐在这里，看看谁敢来。”

　　索伦大马金刀的在前面的桌子前坐了下来，断然说道。

　　魔堡中有魔兵四处巡视，又有结界守护，他就不相信，那贼子能摸到这里，就算摸过来，有他在，休想动魅姬一根汗毛。

　　“飞龙探云手！！”

　　就在这时，突然间，只听到魔堡上空，传来一道飘忽不定的话音。无声无息间，看到，头顶云层中，一只无形的龙爪从天而降，诡异的穿过结界，凭空出现在寝宫中，朝着索伦就落了下去。

　　“什么东西。”

　　索伦抬眼看向虚空，额头突然出现一只漆黑的魔眼，这只魔眼仿佛能够看到那只虚无的龙爪，跨越一切阻碍，以不可思议的速度出现在身前，然后，诡异的落到身上。连阻拦都没有做到。

　　“嗷呜！！”

　　飞龙探云手是一门十分诡异的偷盗神通，说其诡异，那自然是施展起来，在有云雾的天气下，无声无息，如云龙探爪，羚羊挂角，最诡异的是，这探云手一旦出手，就会从对方身上窃取一件东西，不管是法宝，战甲，还是身上的物件，一根头发，一根手指，一颗心脏，还是一只眼珠子。完全有可能。

　　只是，窃取时，是随机的，在没有结果时，谁都不知道会窃取到什么。一切都是未知数，你完全有可能窃取到一根毛，所以，这一神通，完全看天意。天意你发财，你就能摸到好东西，天意你该白来，那就什么都别想，什么都摸不到的几率，同样很大。

　　而且，每天还只能施展一次。

　　这是一门可以攻击，也可以偷窃的神通。

　　不过，李三思也不是完全依赖这门神通，但此刻，只有这门神通可以对索伦下手，乃至是得手，当然，能不能摸到至尊魔戒，还是两说。

　　但此刻，索伦却发出一声愤怒，悲惨的嚎叫。

　　只看到，光芒一闪，一只爪子抓着两颗圆滚滚的东西出现在半空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2007章 飞龙探云手免费阅读。https://xs.23sk.com 