    第183章谁在马车里潜伏

    坑了人家五十两银子的百草诗，出了宛记。

    “姐，接下来去哪？”百小树问。

    “一会你就知道了。”百草诗却没走，她绕到了皮草店的后方。

    像宛记售卖皮草这种高端货的，顾客肯定非富即贵，自然不会步行前来，十有八九都是驾车的。

    刚刚横刀夺狐的人,百草诗还不能完全确认身份，是以过来看看他的马车。

    大抵因为天气原因，泊车区只有一辆马车。

    拉车的是匹枣红马，异常高大，肌肉发达，鬃毛看起来发亮。戴的马嚼子精致,充满质感。

    百草诗特别留意到，马车的车辕，比一般的车要宽。

    在古代,不同身份的人，车架是有明确规格的。百草诗说不出具体的标准，但像这样的宽度，要么就是马车日常走的路特别宽，要么就是马车主人，得是三品以上大官吧。

    最让人不解的是，马车居然没有车夫。

    车夫去了哪里？玩忽职守？

    百小树看见自己姐姐盯着马车出神，也察觉出了异常，他压低声音道，“姐，这个马车好漂亮。那个鞍鞯不便宜的。”

    百草诗对弟弟的反应很满意，果然眼界有了提升，不再是那个村里的憨憨小子了。

    “你在这给我防风，我走近看看。”

    “姐！”百小树想阻止，冒险的事该交给男子汉处理了。百草诗却已跃了出去。

    那马的警觉性很高，前蹄子开始刨地，口中发出很粗的示警声。

    百草诗从自己的腰处解下香囊,向马递了递，马通灵性，闻到了香味，果然安静了下来。

    不过，离得近了百草诗听到了车厢内有声音。

    很细微，似乎是杯盏碰撞。谁会躲在马车里？

    她脚步更轻，向着马车靠近。忽然，车的帘子陡然掀开，里面飞出一个人，身着玄衣，头上蒙着面。与他身影相伴的是，那人随手抛出了铁蒺藜，是一种暗器。

    百草诗惊呼，就地一滚，躲开了铁蒺藜。

    那人却似发出了“咦”的一声，没再逗留，轻身一纵，翻过了一道墙。

    这是个高手。

    那身玄衣看着熟悉，百草诗皱了皱眉。

    枣红马又被惊动,眼看就要发出长嘶,百草诗掉转头,三十六计跑为上，拉上百小树匆忙离开。

    几息之后，佩戴玉佩的男子回来，怒道：“车夫去了哪里？”

    **

    跑到了安全距离，玄衣人也不见了踪影，百草诗堪堪停下来。

    百小树大口喘气，为了不当拖油瓶，他一直忍着来的。

    百草诗这才意识到，自己这么久的练习是有成效的，她跑了这么长时间，脸不红气不喘，而寻常人已经气喘吁吁了。

    “回头，你自己去找真一。”百草诗道。

    干什么？找免费老师。

    百小树挠挠后脑勺，“我找了。”高尔夫球场打人后，他就发觉自己太弱，想要提升实力，这样，才能保护自己想要保护的人。“可是真一气呼呼把我撵走，还说，还说他可不是做苦力的。”

    百草诗扑哧笑了，想象一下真一也挺无奈的吧。

    本意教一个人，结果买一赠多，还都是零基础的，师傅不易做哦。

    前面也有一个裁缝店，和宛记半斤八两的实力，百草诗直接拐了进去。

    运气相当不赖，这家裁缝店，有一件成衣的银狐大氅，材质和雪狐皮不相上下。尺码粗略看来，和折羽的身材也很配。这就是衣架子的好处，什么都能穿。

    另外灰鼠皮也看中了好几张，虽然价格不菲，但百草诗现在也是囊中有料的人了。

    裘皮都要经过加工定做，幸而她对家人的尺码如数家珍。

    而大氅她直接带走，离开了裁缝店，她直奔高尔夫球场。

    按理说，这样的天气是不适合打球的，也不知道那些美其名曰的冷季型结缕草，能不能耐过当前的寒冷。

    富商当时送给红曲的地契，其中包含一方小院。

    红曲开始种植草坪后，对小院也进行了一番修缮。

    如果打球，这里可以作为第一站接待区。

    此时红曲正在对新招募来的球场人员进行培训，按照百草诗给的章程，训练他们的专业服务精神。香粥美人的招牌不是盖的，她在这些人眼中，善良美丽，又充满威严。

    球场上，二世祖们还在练球。

    小球在空中划出优美的曲线，而后落入小洞中。一个人击完球，快速走向另一个击球点。全场保持肃穆安静，每个人都很遵守果岭礼节。

    当然，谁也不觉得寒冷，他们打地热火朝天，完全沉浸其中。

    这是一种完全不同于马球、蹴鞠的快乐。

    折羽立在球场边缘，如一棵挺拔的青松，自成风景。

    忽然身后有衣服披上来，领口处是漂亮而浓密的银色皮毛，衬得玉一样的脸更加出尘。

    百草诗忽然想到一句话，眉毛俏皮地挑起来，“玉色与雪色之间，你是第三种绝色”。

    绝色还没有自觉，看着百草诗穿的单薄，冻得微微红的鼻头，大氅一扬已经把人罩在了其中，轻转了半圈，包裹地严严实实。“你自己不知道冷吗？”

    整个人被他环在了怀中，虽未接触，鼻端已都是他的气息，氤氲不散。她仰着头，凝视进他的琥珀色眸光，温柔至死。

    “羽宝。”百草诗唤了一声，脸上热度在提升。

    “嗯？”他回了一声，尾音却像带个小钩子。

    “他们，好像在……看我们。”百草诗的余光看见打球的人们，停下了挥杆。

    “要么，我们去贵宾休息区。”

    贵宾休息区也是百草诗发明的词汇，就是那方小院。

    到了休息室，折羽解了大氅，搭在椅背上，“你怎么过来了，医馆不忙了？”

    百草诗骄傲地炫耀，“羽宝，我今天看到了一只朱雀，就在宛记。朱雀强卖了我看中的雪狐，不过我也没吃亏，坑了他五十两银子。”

    朱雀，是上古神兽，百草诗当然见不到，但是折羽已经听明白了她这句包含诸多信息的话语。

    他抬起手，在她鼻子上刮了一下，“五十两银子这么高兴啊？说起来，你这到底是什么运气？逛一趟裁缝店，都能遇见大人物。”

    百草诗下巴翘的高高，眼里闪着星，“那当然啊，天上掉银子谁不高兴？我现在可是浑身的锦鲤欧气，你要不要来蹭蹭，沾沾光啊？”

    折羽从头到脚打量她，像一个高级的猎人，“说说怎么蹭？”

    百草诗意识到自己一时口快，口无遮拦，结巴道：“就……就是别离开我十丈外，姐的光芒罩着你。”

    折羽轻轻地笑，真不知道小姑娘哪来的那么多段子，奇奇怪怪，偏又可可爱爱。“师傅说，一丈之内算是丈夫，十丈之内算是什么？”

    百草诗：“……”

    竟无言以对。

    “算，小迷弟吧。”插科打诨一番，百草诗也不觉得冷了，反而言归正传，“羽宝，要见到那只朱雀了，你做好准备了吗？”

    “该见的，总是要见的；该面对的，避无可避。”

    那就，来吧。

    (本章完)

