    陆嫣儿一看李嬷嬷哭的伤心，旋即又心软了。

    她叹气把嬷嬷扶进房间，“嬷嬷知道我并非是在怪罪您，而是刚才那种情况我无论如何都不能坐视不管，幸好王爷今日并未动雷霆之怒，若是动了——”

    “若是动了，您就要一同陪葬了！我的傻小姐，您到底要怎么样才能为自己考虑考虑！”

    李嬷嬷紧紧拉住陆嫣儿的手。

    “咱们最近的日子的确是好过了不少，您总说是托隔壁傻子的福，可若您没有真才实学，又怎么能在诗会上大放光彩呢？这和那个傻子根本就没有半点关系！”

    “嬷嬷又这样说，分明是兮儿执意要带我去参加诗会，才有了后面这许多的机会。”

    “她是带您去了一次，然后呢！她现在已经要骑到您的脖子上来了！”

    陆嫣儿气的别过头去，“嬷嬷又在冤枉兮儿！”

    “是您太心善！”李嬷嬷说着气急，转身将陆梓兮上次送来的衣裳全都抖了出来，“您看看这些衣裳！第一次诗会她穿的大红大绿博人眼球，现在送您的却都是素净的颜色，这分明就是不想让您压过她的风头！”

    “嬷嬷好不知好歹，这些都是王爷送来的名贵料子，兮儿一次都未穿过全部送给了我。”

    “她这是在炫耀！您怎么忘了她往这送带血污的床单晦气咱们的时候了！”

    陆嫣儿忽然怔住，脑子里飞快回忆起黎谨御上次来借草木灰的事。

    那晚小晶的的确确是将陆梓兮的脏被褥带了回来清洗。

    陆嫣儿虽然嘴上没说什么。

    但是看着院子里晾的全是别人的污秽之物，还是觉得心里难受的紧。

    见陆嫣儿不说话了，李嬷嬷便知道自己说中了她的心事。

    她蹲在陆嫣儿的脚边，叹了口气，语重心长道。

    “小姐的努力聪慧，老奴都看得见，可隔壁那个傻子绝非善类，她仗着自己有王爷护着便用床单、衣服甚至今日还用那些不知羞耻的手段压小姐一头，她就是想让您知道她攀上了御王这棵大树，实在是可恶至极！”

    陆嫣儿垂着双眸，心里全是酸涩。

    其实就算李嬷嬷不说，她也感受到了自己和陆梓兮的差距。

    虽然她们同样都是陆家的女儿，但从父辈开始，陆嫣儿就已经败了。

    现在落个寄人篱下忍气吞声的日子不说，还要仰仗一个傻子带自己出去展露头角。

    而且陆梓兮实在是太明艳可爱了，她所到之处必成焦点。

    有好几次陆嫣儿都被她惊艳了。

    陆嫣儿虽然身体病弱，但骨子里却有旁人不知的坚韧与清高。

    现在竟然落在一个傻子的下风，让她苦涩的只能埋怨命运不公。

    “小姐您就是太善良了，总不愿意把人往坏处想，可她都已经欺负到咱们头上了，难道您也无动于衷吗？”

    陆嫣儿的目光落在那些用上等锦缎丝绸做成的衣服上。

    半晌才开口，“先把它们都收起来吧，这些日子叔父怕我参加诗会给他丢人，也送了不少衣裳过来，先穿那些就是了。”

    说完她看了看自己手中的纸包。

    那是陆梓兮刚才塞进来的丸药，应该也是自己买不起的良药吧。

    李嬷嬷一下子把那纸包拿过去，凑在鼻尖皱着眉闻了一下。

    “老奴这就去把它扔了！那傻子疯疯癫癫的，谁知道这里面是什么东西！”

    陆嫣儿这次竟然没阻止，倒是想起了另一件事。

    “嬷嬷等一下……”

    陆嫣儿抿唇半天才再开口，“嬷嬷觉不觉得，世子似乎对兮儿格外上心？”

    李嬷嬷一听这话顿时笑了。

    “咱们小姐终于肯在意世子的看法了？往日里还不好意思承认，现在看您怎么说。”

    陆嫣儿脸色一红，“嬷嬷又取笑我，我下次再也不同你说了！”

    “哈哈哈，老奴不笑不笑，”李嬷嬷眉眼弯弯，“老奴从不觉得世子爷对那个傻子有什么不同，世子爷和您一起参加诗会，又送您回府，还为了您和陆世良周旋，即便是到了现在，世子爷也是冲着您来的侯府，还要教您下棋，这里面根本就没那个傻子的事儿！”

    “真的？”陆嫣儿脸色更红了几分，眸中水波一片全是羞赧，“可我怎么觉得他十分紧张兮儿，刚才还那般不顾一切的想要救人。”

    “那是因为您啊！世子想在您的面前出风头博得芳心，又正好赶上那个傻子状况不断，所以他才表现给您看的！世子最多就是可怜那个傻子，他的心一直都是在您这的！”

    “什么心不心的，真是不知羞，”陆嫣儿站起来娇羞的把李嬷嬷往外推，“我要睡觉了，才不听嬷嬷在这说胡话！”

    “哈哈哈，好好好，小姐睡一会儿，老奴就在门外守着。”

    陆嫣儿这边躺在床上，满脑子都是白靖云正义勇敢的身影，羞得她拿被子蒙住半张脸。

    可眼底还是出卖了她荡漾的笑意。

    陆嫣儿在这边翻来覆去的睡不着，隔壁院的陆梓兮而是困得哈欠连连却不能睡。

    “大哥我都夸了你一百句了，还没听够吗？”

    黎谨御穿着里衣躺在床上，二郎腿一晃一晃的。

    “这是娘子第一次夸本王，我要好好享受一下才是，继续夸。”

    陆梓兮一甩衣袖，老子不干了！

    罢工！

    这个大反派一共也没说几句人话，现在倒要换来自己这么多句好话。

    她的夸奖不要钱吗？

    她今天又饿又累，也没见谁来夸夸她。

    陆梓兮扯着脖子往外喊，“谁在外面呢，有吃的没，我饿死了。”

    没一会儿李嬷嬷就带着佳兴布满了一桌子饭菜。

    陆梓兮在她们怪异的目光下闷头狂吃。

    边吃还边张罗，“你们也坐下一起啊，佳兴坐啊！杵那干嘛，在医馆你就闹着饿，还不快吃！”

    “王妃您……”佳兴欲言又止，就算自己是个太监有些话他还是说不出口。

    周嬷嬷倒是没说什么，就是目光一个劲儿的往床单上瞟。

    “我怎么了？”陆梓兮脸颊撑得鼓鼓的，“哦对了！”

    她小跑去床上拎起黎谨御脱掉的外套，“这种缎子你们谁会洗？我怕洗坏了他讹上我。”

    周嬷嬷眼疾手快的接过来，反复翻找半天。

    “怎么没有血污？”

    陆梓兮一愣，“为什么要有血污？”

