    太一圣宫十一个皇武境长老出关，让众多弟子松了口气。

    至少当极道宫再次派出皇武境的强者，他们不会再没有一点反抗之力了。

    毕竟他们当中，只有萧叶能短暂拥有皇武境的战力。

    “这个臭小子，身体中到底有什么秘密，引动出强大的力量后，不但堪比皇武境强者，而且还把自己的肉身破坏成这样。”扬长老心系萧叶，从残破宫殿中出来以后，第一个飞到萧叶的身边。

    并且小白也认识扬长老，并没有阻止扬长老，而是一双灵动的双眸盯着扬长老。

    他只是一头凶兽而已，对于救治萧叶没有一点的办法，只能将希望放在这些皇武境长老身上。

    “小家伙，别着急，萧叶这个臭小子受的伤并不是很严重，比上次好多了。”扬长老握住萧叶的手掌，运转自己的皇武之力在萧叶体内流转一周后，心中松了口气，对着小白笑着说道。

    此刻，太一圣宫总殿另外十位执法长老，都凝望着小白，然后对视了一眼，都看出来对方眼中的惊讶之色。

    圣宫总殿的十位执法长老，虽然在残破宫殿中恢复着损耗的皇武之力，但是一直都在注意着外界的动静。

    首先，萧叶引动皇武之力，强行和魔刀对决，就已经让他们震撼的了，最后小白施展的那种恐怖战技，居然形成了一头凶兽虚影，直接将魔刀给吞噬掉了，这又让他们彻底被震撼到了。

    “这头凶兽，居然不简单啊，和萧叶这个小子一样。”圣宫总殿执法大长老感慨的摇了摇头，心中暗道。

    即便是他见多识广，也认不出小白是何种凶兽，只能猜到小白的来历绝对不简单。

    至于萧叶突然能引动皇武之力，他也没有打算深究。

    毕竟在真灵大陆，哪个武者没有一点秘密？包括他也是。

    反正萧叶是他们圣宫的弟子，萧叶越强他们圣宫就越有面子，他们这些圣宫的长老，都没有对萧叶身上的宝物动心。

    此时，只见扬长老已经盘膝而坐，利用皇武境强者的神通，开始给萧叶疗伤了。

    “诸位师弟，你们先去周围警戒，老夫和扬长老一起救治萧叶，等把萧叶给救治过来，我们就一起联手，剿灭极道宫的余孽。”总殿执法大长老说完，举步走到萧叶的背后坐下，周身神光绽放，宛如一条瀑布般朝着萧叶淹没而去。

    上次萧叶和君释天激战，引动了皇武之力，最大的伤害是让武道之泉枯竭，肉身崩溃还是小事。

    而这次萧叶和魔刀对决，引动了更多的皇武之力，不过因为萧叶的实力和修为大增，肉身承受力也增加了不少，所以这次只是肉身崩溃的厉害，武道之泉倒是一点事情都没有，依旧充沛和旺盛。

    所以只要皇武境的强者，使用自身的皇武神通，很容易就能让萧叶苏醒过来。

    轰隆！

    扬长老和圣宫总殿执法大长老一起出手，让虚空都在瑟瑟的抖动着，非常的惊人。

    而另外九位皇武境长老，则是在四周走动着，锐利的目光似刀，在扫视着周围的动静，预防极道宫会卷土重来。

    他们每个人都气势强盛，宛如体内有神邸复苏了过来，深邃的眸子中有着火光在跳动，那是愤怒的火焰！

    “玛德，居然把萧叶给伤成这样，如果那个魔刀最后不是被萧叶的凶兽给杀死了，我一定要把他大卸八块。”

    “哼哼，自从我们进入这个分宫的时候，我们受到极道宫的欺负太多，这次一定要摧毁这个分宫。”

    “不错，我们太一圣宫的弟子，他们的血不是白流的。”

    ……

    这九个皇武境的长老一边巡视着，还一边在交谈着，每个人的脸上都写满了愤怒。

    在残破宫殿中恢复修为的时候，他们见到萧叶为了保护他们，拼死和极道宫的魔刀对决，当时他们内心是震撼的，如果不是因为自身的修为还远远没有恢复过来，且看到萧叶居然抵挡住了魔刀，他们绝对会冲出来。

    当再次见到萧叶和魔刀拼命了，他们内心是震撼的。

    他们好歹也是圣宫的皇武境长老，最后居然沦落到让一个王武境弟子为他们拼命，最后还受到了重创，这让他们内心倍受了煎熬。

    在认同萧叶的同时，内心滋生了对极道宫的愤怒。

    所以这次，他们恢复到巅峰修为以后，一定要横扫整个极道宫分宫，不能让萧叶白受伤了。

    就在圣宫的长老们，在巡视和给萧叶疗伤的时候，其他弟子纷纷抓住这个难得的机会，在地上盘膝而坐，运功疗伤和补充自己的消耗。

    要知道，他们虽然没有和魔刀交手和对决，但是和魔兵对决了以后，自身也有着不小的消耗，最后更是有好几个人被魔刀给打出了不轻的伤势。

    一个时辰的时间转瞬就过去了，极道宫在这段时间内，显得异常的平静，居然没有一个极道宫武者出现，更别说会卷土重来了。

    但是一种极为压抑的气氛，却在场中蔓延而开，就像是山雨欲来风满楼的架势，似乎极道宫在酝酿着，下一波更加狂暴的进攻一样。

    而此时，太一圣宫总殿执法大长老，以及扬长老给萧叶的疗伤，也进入到了尾声了，只见萧叶那崩溃的肉身上，狰狞的伤口，以及深可见骨的裂缝全部都被，那澎湃的皇武之力给修复了过来。

    除了一些较重的伤口，暂时还无法复原以外，基本上也没有大碍了，萧叶原本苍白的面色，逐渐恢复了一丝红晕之色，并且呼吸也变得沉稳有力了起来。

    “我……我这是怎么了？”

    一炷香的时间过去，躺在地上的萧叶，突然之间睁开了双眼，意识从无边的黑暗中觉醒了过来，眸子中闪过一道炽烈的精芒，随后隐于无形。

    “嗯？我的身体……”

    萧叶从地上一跃而起，还没有来得及查看四周，就满脸不可置信的看向自己的双手。

