    整个东方圣域还在震撼之中。

    因为赤阳天不断有人逃出来，那里已经变得几乎无法居住了。

    整个大地都变形了大圣灵和界主的一战破坏力太大了。

    整个赤阳天在一天之内，被彻底冻结，就连海水都结冰了，同时天空之上全是灰蒙蒙的灰尘不断下落。

    可以说，光明透不进来一丝一毫，漆黑一片，白色的冰上不断落下厚厚一层的灰烬。

    这是战火的余波，无人人颠沛流离，植枯死，灵气在虚空之中扩散了，漂浮在宇宙之中！这就是大战的后果，这样的后果即便是界主都没办法轻易承受。

    而用不了多久，赤阳天怕是就会成为一颗死星。

    如果天地意志无法找到界主的话，那么赤阳天或许会进一步彻底死去。

    也许多少年后，灵气溃散，赤阳天无法锁住寒冰与海水，最终的结果就是赤阳天的水分彻底蒸发，彻底流失在宇宙之中。

    最后就像是地球那个大界的火星一样，枯寂而苍凉。

    这也是为何界主在每一个大界都有极其重要位置的原因。

    因为界主在，就可以替天地去守护，替天地出手。

    而如今赤阳天显然是没办法了。

    但这还不是最糟糕的情况，最糟糕的情况在悄然发生。

    各大界的界主，如今不仅因为之前天地反哺导致实力下降了，而此刻更是出现了问题。

    他们的境界在这一刻居然都在不稳，像是要跌落了一般。

    纵然是最强的东皇天界主此刻都感受到了。

    这不是他们的问题，而是整个东方圣域的问题。

    显然大圣灵之前守护整个东方圣域，让东方圣域足够稳定。

    但是现在，整个东方圣域不够稳定了。

    东方圣域在异动，而且在衰弱，像是失去了保护伞，被其他大域盯上了。

    整个东方圣域虽然有不少大界，但也只是仙界的一角而已，东南西北，加上中央圣域，也只是整个仙界的一个大宇！而这一刻，显然东方圣域被其他大域的天地意志盯上了。

    东方圣域的削弱很是明显，因为任何一个大界，此刻都发下了，原本漆黑的星空之中，已经开始在发亮了。

    远处的星空之中，原本漆黑一片，但是随着大圣灵的离去，仿佛有恒星的光芒穿透了虚无，照射而来，也有星河的光辉被点亮了。

    而东方圣域也终归是在整个大宇之中暴露出来了。

    其实这一点也是葬仙星这个地球为何特殊的原因。

    因为地球一个大界，但是却独享一整个大宇！各界的界主这一刻神色都有些不自然了。

    包括东皇天那边的界主。

    此刻不少人，包括界主也反应过来了。

    “牺牲一个天王，破了东方圣域的守护，长恨天好大的手笔！”

    但是纵然知道中计了，也无济于事了，因为大圣灵的残念和守护已经消耗殆尽！可以说，不仅是东方圣域内部出现了问题，外界其他大域也在这一刻虎视眈眈了。

    清虚天皇道宗那边，长老九机子站在皇道宗的星光大道上，眼中明灭不定。

    “还请长者再推算一次！”

    此刻在他眼前的是皇道宗的新任宗主。

    皇道宗的宗主，同样是准界主的实力。

    也是当今清虚天界主的师弟！而他更是长恨天界主的弟弟。

    如今皇道宗形成了两派，一派是以九机子为首的老一派，而另外一派则是新任宗主为首的年轻一派。

    这是上任皇道宗宗主犯的错误！而新宗主叫做霸下！霸下此刻看着九机子，眼中带着一丝逼迫。

    “算不了了！”

    九机子叹息道。

    他是真的算不了了，作为命师之一，一生推算有限。

    皇道宗这一脉，他已经替帝子无双推算过了一次，而那一次，就是他作为命师最后的一次推算。

    因为如果仔细看去，会发现，九机子已经瞎了。

    他的眼睛内已经全是白色了，没有了黑色的瞳孔。

    “洛无极要来了！”

    霸下话语轻柔，但是却带着一丝戏谑。

    洛无极要来了。

    如果是以前，别说是霸下了，就是皇道宗的一个弟子，怕是也不会在意此事！但是这一次不同了，洛无极本人先不说，单单是吉祥天界主的身份就足够让人震动了。

    虽然洛无极本人没有承认自己就是界主，但是各方依然十分关心！“交出那两个人，由他处置吧。”

    九机子没有多余的话。

    他虽然没有办法在推算了，但是还是有一丝预感的。

    他最近老是能够在恍惚间看到皇道宗的尸山血海！而作为东方圣域真正意义上最古老的宗门，他实在不想宗门就此凋零了。

    “师兄的意思是随便应付一下。”

    霸下再次开口道。

    霸下话语轻蔑，浑然没有将洛尘放在眼中。

    毕竟清虚天有界主坐镇，而且他本人也是准界主，更为重要的是，他背后还有一个长恨天界主哥哥！这都是他的依仗！“他不是一个好惹的人，而且这件事情是我们理亏！”

    九机子警告道！“长者说笑了！”

    “有人要他死，已经和我联系过了。”

    霸下露出一抹杀意！“霸下！”

    “长恨天到底想要什么？”

    九机子忽然问道。

    因为其实不只是界主反应过来了，就是九机子也反应过来了。

    “这一点我怎会知晓？”

    霸下反问道。

    “其他人不知晓大圣灵残念守护东方圣域，难道长恨天那群人也不知道？”

    九机子同样质问道。

    “这一点，我还真不知道。”

    “那界主站哪边？”

    九机子再次问道。

    “我也不知道，师兄是界主，他的念头，我岂敢胡乱猜测？”

    霸下很是巧妙的回避了这个话题。

    “霸下，无论如何，最好还是不要和洛无极起冲突！”

    九机子再次开口道，把话题引了回去。

    “皇道宗不惹事也不怕事！”

    霸下再次开口道，话语之中已经充满了无尽的傲气。

    而九机子听完这句话，不由得眉头一皱，然后欲言欲止。

    “长者有话可直说！”

    “皇道宗不是某一个人的，它有它的使命！”

    “从不敢忘记，守护葬仙星！”

    

