    苍月溟的感知始终锁定着伏尔加，辅助月神的同时还作用着附近的环境。

    不然这里的战斗，可就不只是两方【玩家】了。

    使用【技能】诱导附近的野人或怪物，以免他们打扰到这次围攻。

    战局已定，月神虽然是带伤出战，但自身实力终归是强悍。

    攻守兼备的【月光王座】加上强化类的【午时诛杀令】，使他的战力在短时间内飙升到可怕的地步。

    苍月溟感慨万分，本以为自己这次临时加入【任务】，没准还要一番苦战。

    没想到，这次的几位队友靠谱的吓人。

    月神和李长河把敌方刺客型【玩家】祸祸了。苍月溟唯一的威胁就这么没了。

    又根据何峰的计划，以苍月溟为诱饵抓住了纸人张。逼退了叶孤城。

    “淦，反倒是我没啥表现了。”苍月溟苦笑摇头。

    本想快速支援月神，结果在赶到前，月神就已经锤杀了其他四位超凡者以及二战势力残余的士兵。

    给我点事情做啊！

    这和躺赢有什么区别？

    “二战势力已经被狗骑搞没了。那小子，果然强悍！杨队这锅还算是背的不冤，加上这里...”苍月溟目光扫过那些武林超凡的尸体，见他们面露惊恐，死状凄惨。

    仿佛是压路机被撵过一般，扭曲的尸体陷入地面或树木中。

    他们不是被打穿胸口，就是被锤爆的头颅，看来都是一招毙命，显然是被绝对的属性碾压了。

    “加上这位月神的战果。现在这个岛上，能被称为剧情势力的，也就是只剩下大唐了啊。”

    的确，总共就三个可交流的剧情势力。

    二战势力被李长河端了，最后的几位士兵也被月神给收拾了。

    武林势力本就在野人的袭击中损失惨重。

    后来又被纸人张的计划套路，自相残杀。

    在谈判地点被李长河击杀，又被伏尔加炮击，到现在还被月神锤死了几个。

    想想武林势力也挺惨的。被野人土著打，被大唐势力打，被二战势力打，狠起来连自己人都杀。

    这么一套组合拳下来...终于是把一个人数最多的势力给玩没了。

    幸存者应该就只剩下，大唐营地里养伤的黄由和不知所踪的叶孤城。

    当然，没准森林中还有当时被打散的一些武林人士。

    不过，也称不上是什么势力了。

    现在，大唐势力一家独大！那还怕个屁？

    胜利已经在望，无论是调查深坑，还是击杀敌方【玩家】都有了选择权。

    苍月溟感慨了一会，专注着四周的环境。

    以防敌方【玩家】偷袭。可不能在胜利在即的时候被人翻盘了。

    两位LV9【玩家】围攻伏尔加，取胜是迟早的事情。

    放在伏尔加面前的就两条路，为了某种目标和两人死磕到底。这种赢面不大。

    要不就找准时机使用【逃脱硬币】还得看成功几率。

    而月神和李长河更倾向于击杀敌方【玩家】，特别是伏尔加和那位弓兵。

    给胡少他们报仇是一方面。

    为保全自己灭口也是一方面，伏尔加是【黑宫玩家】且已经猜到月神和【千古盛唐】世界线的关系。

    若是让他们活着出去，用【黑宫】的能力找月神麻烦，太过危险。

    特别是出了重拳老哥那档子的事情，暴露身份太不安全了。

    靠谱的队友不多，可不能这样被阴死。

    另一边，月神看着浑身满身伤口，却还在苦撑的伏尔加。

    不由吐出一口血沫，【月光王座】消散大半，而【午时诛杀令】的时效也已经过了。

    月神一开始为了解决那些超凡者，硬挨了伏尔加几次攻击。

    受了点伤，但效果还算不错。

    伏尔加身上的泛着红光的符印已经忽明忽暗，甚至胸口的几处符印已经断裂暗淡。

    那应该是他的【称号技能】带来的效果。

    符印断裂的地方，是受到多次攻击后断裂的，局部防御力大大减少。

    接下去，只要朝着那些部位攻击就能彻底击溃他。

    “还真是让我废了点时间啊。”月神和苍月溟对视一眼后，缓步靠近。

    苍月溟则在稍远的地方，凝视着伏尔加，同时注意着周遭的情况，防止敌方其余【玩家】的插手。

    却是在下一秒微微一愣，原本已经进入感知范围的敌方【玩家】忽然调转了方向逃窜。

    “发生了什么？是遇上异形了吗？不对啊，那个位置好像没有什么怪物。”苍月溟眉头紧皱，想不通一个【玩家】为什么会忽然放弃队友。

    根据面前这个家伙谈判时引发的炮击来看，另一位【玩家】应该是他的【好友】，大概率也是【黑宫玩家】。

    同样身为官方组织成员，会莫名抛弃队友吗？不应该是快速支援吗？逃什么啊？

    哦，那得看队友是谁，如果是陈光就算了吧，那厮开了兵武自己人过去，一不留神也被砍了。

    没点实力还不敢去支援呢，危险....

    转瞬间，苍月溟反应过来脸色巨变。

    是面前这家伙让队友离开的！

    也就是说，他正要使用某种不可控，且敌友不分的手段了！

    看到伏尔加双手空间一闪，拿出一根链勾和一张...羊皮纸！

    “艹，死灵...”同时，苍月溟的感知网中出现了一个诡异的闪动。

    “月神！退后，全力防御！”苍月溟认出那是什么，疯狂大喊。

    同时，身边的树枝树干如同章鱼触手般扭动起来。

    另一边，李长河在山林间骑行着。

    速度很快，期间还发生了一些车祸。好在受害者不会说人话，省下了一波交通纠纷。

    撵了两只野人的脚丫，并在一次下坡的时候从一只肉山怪物脸上撵了过去，在他们痛呼的响起前，李长河就已经脱离了他们的视角。

    当野人或怪物不构成威胁时，穿越山林也就没有了什么难度。

    甚至在这个过程中，李长河还能多少恢复一些精力值。

    然而，在李长河在一个小山坡上观察地形，准备再次加速的时候。

    忽然看到几公里外的树林忽然扭曲起来。如同巨蟒般互相缠绕起来，仿佛要形成一个要塞。

    但某种力量被它更快，璀璨的光球一闪而过。成片的树木被某种摧枯拉朽的力量粉碎，并抛到空中。

    隐约间，李长河听到了轰轰作响的声音从那个方向传来。同时传来微微的震动感。

    李长河瞪大双眼，看着空中的树木砸落在地上掀起大片泥灰。那是何等的伟力？难不成敌人还有【持有者】？

    “该死！”李长河暗骂一声，直接拿出了第三瓶【低效精力恢复药剂】。微涩的淡蓝色药水直接灌进嘴里。

    情况有变，无需留手！

    那是，月神和苍月溟的所在地！

