    “任何伪装都是有痕迹可寻的。”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，你的伪装术真的挺厉害的，一开始的时候，我也没发现。”

    “那你是什么时候发现的呢？”何心凝好奇的看着叶青问道。

    嗯……要是换成别的人看出来，何心凝的脸色恐怕会阴沉了，但是叶青嘛，她的脸色可阴不下来。

    抛开叶青的龙魄之体能帮助到何心凝活着的这个原因，虽然两人才认识一个小时，但何心凝在与叶青聊天的时候，不要看何心凝很从容，但事实上，她的心却怦怦的跳个不停。

    这显然是对爱情而心跳的感觉。

    说真的，要是叶家众女知道何心凝这么快就对叶青有好感，恐怕是会奇怪的。

    嗯……龙魄之体散发出来的魅力再厉害，也不可能这么短的时间就能让一个女人沦陷的，怎么说也得有过三四次的接触，或者是在一起相处过一两天，才有可能陷入进去的啊！

    一见钟情吗？

    这怎么可能？

    叶青虽然长得不差，但与帅也没啥关系啊！

    在这个看脸的时代，要是有女人对他一见钟情，那可比中彩票还难的。

    事实上，无论是叶青，还是何心凝，他们都没有意识到一件事情，那就是龙魄之力对天生媚骨有着一种天然的吸引力。

    当然，两人对自己的特殊体质实际上都是在摸索的过程中，不知道这些也正常。

    此时，叶青耸着肩，说道：“刚才你听到我是龙魄之体，突然站到我面前的时候。”

    何心凝走到叶青的旁边，坐了下来，一脸疑惑的问道：“那我的破绽在哪里呢？”

    “我一开始没看出来，就说明你的伪装并没有什么明显的破绽，事实上，你的伪装术是我见过的最好的伪装术了。”叶青笑了笑，说道：“那时候，你或许因为激动，脸上的表情太过于丰富，从而让你用的伪装粉掉落了一点，刚好让我注意到了，说真的，如果不是我这种观察力敏锐的人，就算掉落一点也不可能看出什么的。”

    “噢！”何心凝恍然大悟，耸着肩说道：“不管怎么说，被人看出了我的伪装，这就是失败的，所以啊，以后我绝对不能再出现情绪激动的情况了。”

    “你又不是一个容易情绪激动的人。”叶青笑着说道：“所以你不需要刻意的去想这个，毕竟想得越多，反倒越容易让人看出破绽。”

    “嗯！”何心凝想了想，也觉得是这个道理。

    “对了！”叶青看向何心凝，问道：“咨询你一个问题。”

    “什么？”何心凝疑惑的问道。

    “如果一个女人有媚骨，但却不是天生的，会不会也出现活不过三十的情况？”叶青沉吟着问道。

    “怎么突然想起问这个？”何心凝一脸不解的不答反问。

    “刚才我在楼下遇到一个丫头，她就拥有媚骨，但却不是天生的。”叶青耸着肩说道。

    显然，他说的自然是程子媚了。

    “谁啊？”何心凝瞥了一眼叶青，说道：“红楼的那些女人们，我几乎都看过，可没有看出谁有媚骨啊！”

    “今天早上才进入红楼的。”叶青应道。

    “哦！”何心凝应了一声后，说道：“事实上，我也从来没有听说过这个世界上还有后天形成的媚骨，所以还真无法作出判断，得亲眼看一看你说的这个女人才行。”

    顿了顿，何心凝瞥了一眼叶青，妩媚的一笑，风情万种的眨着眼睛说道：“不管是先天，还是后天，拥有媚骨的女人都是相当诱.人的，你对她这么上心，不会是看上她了吧？”

    “看上什么啊？”叶青白眼翻了翻后，说道：“说到底，也是一个苦命的女孩而已。”

    感慨了一句后，叶青将程子媚的遭遇大概的说了一下。

    听完之后，何心凝叹息了一声，说道：“看来媚骨根本就不分先天，还是后天，拥有了，似乎都会克身边的人啊！唉……都是命啊！”

    “命什么命？”叶青沉声说道：“既然让我遇到了，那我就要替这个苦命的女孩逆天改命。”

    “呵呵……”何心凝秋波一送，妩媚的一笑，眨着眼睛说道：“改命后呢？收了？”

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声回荡起来。

    叶青和何心凝相视了一眼后，都有点发愣，气氛有些尴尬。

    叶青很想给自己一耳光，自己干嘛就没有忍住，打人家何心凝的屁股干嘛呀？

    毕竟他和何心凝也不过认识一个多小时啊，抛开帮不帮这女人不说，这一巴掌打下去，自己还能说得清楚吗？

    何心凝先是一愣后，随即那双眼睛立马就水汪汪的了，风情万种的看着叶青，说道：“你摸了我的屁股。”

    “我那是摸吗？我那是打，好不好？”叶青苦笑着说道。

    “在我看来，都是一样的。”何心凝妩媚的说道：“女人的屁股哪是想打就能打的？所以说你得对此负责。”

    “呃！”叶青很无语，当然，不是对何心凝无语，是对自己无语，自己的手怎么就这么贱呢？

    何心凝深深的看着叶青，抿了抿嘴，说道：“现在你不想帮我也得帮了。”

    “你这是趁机敲竹扛。”叶青郁闷的说道。

    “我就是敲竹扛啊！”何心凝眉头一扬，说道：“谁让你自己伸手的呢？既然你给了机会，那我自然得顺着杆子往上爬了。”

    “呃！”

    “你啊，不要郁闷了。”何心凝笑了笑，说道：“我想刚才那一下你也挺舒服的吧？现在既然让我赖上了，你何不如就干脆多占点便宜？”

    “有你这样的人吗？”叶青都他那小受般的性格又发着了，快哭了，说道：“哪有着上赶着让男人占自己便宜的女人啊？”

    “我不就是吗？”何心凝一点可不知什么是害羞，很强悍的。

    不过想想也正常，在红楼这样的地方，就算是再会害羞的人也会让这样的环境给改造了吧？

    不过好在这丫头虽然身在红楼，但还是洁身自好的，没有随便胡来，至今还是云英之身。

