    一道剑光划过天空，瞬间没入宿州城中。

    偏僻的胡同巷子中，剑光猛然消散，一个英俊不凡，气质飘逸如同谪仙人一般的年轻道人出现。

    “这御剑飞行的速度真快！才不过盏茶时间，就从山林中飞了回来。”收回剑光之后，陆凡一脸兴奋的说道：“就是这倚天剑有些拉胯了。”

    御剑飞行需要身合剑光，然后在天空快速飞行，飞行的快慢除了自身功法问题外，就是飞剑的品质了。陆凡手中的这柄倚天剑虽然不错，但是并不是飞剑，虽然也能勉强使用，但是和飞剑比还是差的有些远。

    现在他准备炼制飞剑，这把倚天剑使用了玄铁还有一些其他金属，可以作为辅助材料。

    出了小巷子，陆凡直接前往城隍庙。

    因为陆凡昨天晚上将城隍斩杀，城隍庙中的神像也都崩碎了，新城隍敕封之后已经重新塑造的神像，只不过那位王神婆也死了，现在城隍庙中并没有人。

    陆凡并不打算插手城隍庙，而是准备让那护法神将自己发展。他来到这城隍庙是打算在这里炼剑。

    来到城隍庙，护法神将就出现在他身旁。

    “小神恭迎法主！”

    “起来吧，城隍的神域你掌握了多少了？”陆凡摆摆手道。

    城隍恭敬的说道：“已经掌控了七成，剩下的还需要一些时间。”

    陆凡点点头，随手将一个功德箱取了出来：“这个功德箱给你了。”

    “对了，你继任城隍之后，有没有去冥土？”

    “冥土还没有去，不过上个城隍留下的东西里面说冥土发生动乱。”城隍结果功德箱说道。

    “具体什么动乱知道吗？”陆凡问道。冥土发生动乱他是知道的，只不过知道的不多。

    “原因那位城隍也不知道，不过现在冥土的情况倒是知道一些。”城隍恭敬的说道：“冥府在动乱中实力大损，现在实力都收缩。冥土中有不少妖魔崛起。”

    “这些妖魔鬼王盘踞一方，成为一方诸侯，单体实力比不上冥府，但是冥府也无力清剿，所以现在冥土有混乱。”

    “我们这些城隍冥府也无力约束了，这也是上一任城隍肆意妄为的原因。”

    陆凡点点头道：“冥府无力约束，看来这天下真的要乱了。”

    “你既为城隍，切不可肆意妄为，如若敢乱来，贫道亲自出手清理门户！”

    “谨遵法旨！”城隍连忙拱手道。

    “好了这段时间尽快让宿州阴司恢复运转。”陆凡交代了一下之后，直接向城隍庙后院走去。

    冥土现在分裂成了一个个诸侯割据，这对阳世同样有很大的影响，比如怨鬼无处伸冤，一些人死后，鬼魂不愿进入冥土，孤魂野鬼没有人引导进入冥府，城隍也开始肆意妄为，不再公正。

    这可不是小问题，阴世混乱同样会影响到阳世。只希望这天下尽快恢复秩序，然后重新敕封城隍，或者冥府出手调理阴阳。

    ......

    来到城隍庙后殿，这里之前是那位王神婆居住，陆凡来到这里后发现，这里有不少王神婆炼制的邪法。陆凡直接将这些施展邪法的法器全部都毁掉。

    在彻底清理过一遍之后，陆凡这才开始准备工作。

    炼制飞剑需要一座火炉，城隍庙中刚好有一个火炉，这火炉应该是那王神婆炼丹所用，只不过她炼制的并非救人的丹药，而是害人的丹药。

    陆凡将这炉鼎搬出来，然后清理干净，这才重新将炉鼎搬回静室。

    作为金丹修士，他自然已经有了丹火，现在准备在这里炼制飞剑。交代了一些事情后，禁止其他人打扰，陆凡这才开始准备。

    炼制飞剑的主要材料是九天玄铁，其他还有银星铁、玄铁、熔火庚金、五金精铁等等众多辅助材料。

    《炼剑真解》中记录了十三种炼剑方法，十三种飞剑可以说都是一等一的仙剑，其中不仅有单个飞剑，还有成套的飞剑，比如上面记载的九宫仙剑，需要炼制九把飞剑，虽然单独一把飞剑只能算是不错，但是九把合并之后，威力绝伦。

    陆凡准备炼制的是紫霄剑，这紫霄剑威力不凡，属于一等一的仙剑，而且这把仙剑还可以和青冥剑双剑合璧，成为一套飞剑，双剑合璧之后，这套飞剑的威力炼剑真解中堪称第一。

    陆凡炼制紫霄剑自然是对那青冥剑也有些想法，如果以后真的炼制成了青冥剑，那到时候双剑合璧，威力无穷。

    紫霄剑的主要材料是九天玄铁，陆凡手中有一大块，用来炼制紫霄剑绰绰有余。一道丹火飞出，瞬间将那炉鼎引燃，陆凡盘膝坐在蒲团上，不断打出法诀，丹火在炉鼎中燃烧，很快就在被陆凡操纵如意。

    紧接着陆凡将那块九天玄铁放入炉鼎当中，丹火在他的操控下，瞬间将那块九天玄铁包裹。作为顶级天材地宝，想要融化可不容易，普通的灵火自然是不行，就算是普通地火也不行，只有最上等的地火，配合聚火法阵或者丹火以及一些天地灵焰才能将之熔化。

    在那大火中灼烧了整整一天时间，九天玄铁终于开始融化。陆凡熔炼出了足够炼制紫霄剑的九天玄铁之后，一挥手，将剩下的收了起来。

    紧接着他一边操控着丹火继续熔炼，另一边开始将其他的辅助材料丢进入进行熔炼。很快，一块块金属被送入炉鼎当中，然后融化成液体又和九天玄铁融合。

    等到所有的材料全部融化之后，时间已经过去了整整一个时辰，这么长时间，陆凡法力消耗巨大，为了补充法力，已经用了三瓶法力药水。

    融合再一起之后，那团液体已经变成了银白色，在确定其充分融合之后，陆凡开始对着团金属液进行塑形。很快一柄长剑的轮廓出现在眼前。

    在完成了紫霄剑外形之后，陆凡双手掐诀，不断将一道道禁制打入其中。一道道篆纹出现在紫霄剑上，此时的紫霄剑剑身已经变得微微透明，一道道符文融入其中。

