    老爷车的地盘位于烂泥塘北部，靠近货运铁路，亦是在荒野的边缘。

    时隔多天，这天清早天还没全亮，顾禾跟着洛娜、潘多拉就从歌舞伎町出发前往烂泥塘，洛娜开她的重装越野车，他又坐在副驾上。

    他们昨天一通逛吃，虽然没有发现到什么刀具宝物，但玩得还是挺愉快的。

    可能正是因此，人格完整度都涨了不少。

    出发之前，在顾禾的强烈要求下，他们做了一番状态检定。

    他的人格完整度有92%，洛娜80%，潘多拉75%。

    而他的圣水能量有80%，这倒是大杯杯立功，那些美味饮料虽然没有第一次喝的时候涨得那么多，却还有圣水薅，能一点点加起来。

    “80%人格完整度？”洛娜有点难以置信，“什么玩意，真不习惯。”

    她都不知道自己多久没上过80%了，反而有种自己病了的感觉。

    一路上，基本就是顾禾和洛娜在说话，潘多拉依旧沉默。

    “对了，潘多拉，你最近有看到林赛吗？”顾禾问道。

    “没看到。”潘多拉说，“我跟他不熟。”

    进入烂泥塘后，天空变得乌蒙蒙的，在无尽的垃圾堆中，一根根巨大的工厂烟囱就那样向着天空喷射着乌烟瘴气，以烂泥佬的话来说，是在操着流光城。

    没有人愿意深入到烂泥塘的腹地里去，那可能会永远走不出垃圾的海洋。

    洛娜走的路线也不是直穿而去，烂泥塘没有好路，有时候今天是路，明天就是一堆垃圾了，全由帮派分子说了算。

    她是过了城寨区，驶到货运铁路那边，再返回来前往老爷车的地盘。

    还好密钥程序段是埋在这么个地方，要是在烂泥塘中心区域，一百万年都拿不了。

    “拾荒人职业系，烂泥佬的看家本领。”洛娜开着车说，“他们也能从各种东西，特别是旧东西、破东西里找到好玩意。”她是跟顾禾说，潘多拉不明白深意的。

    “这是什么星宿的旁门？”

    “不知道哈，炼金术士的吧，你有什么问题问潘多拉，别问我了。”

    潘多拉平静说：“地下室没教过这些，但我是知道一点。拾荒奇人，又被称为垃圾奇人，开创了拾荒人职业系，有着寻宝、制物、变废为宝的能力。”

    “拾荒奇人说，万物可用。”潘多拉看着车窗外无边无际的垃圾山，“传说中，拾荒奇人可以把一件垃圾都变成奇物，挖掘出每个物体的奇特性。”

    洛娜转头看了看顾禾，顾禾也在想，自己的激活奇物还真有着共通点……

    “拾荒奇人。”洛娜笑了笑，“以前我不信，现在信一点。”

    让人难以忍受的恶臭从空气传来，他们快要进入到老爷车的地盘了，周围的垃圾山上出现了些或坐或站的身影，是些衣着破烂、发型怪异、满是纹身的年轻人。

    洛娜按动车子喇叭，朝着车外面喊道：“我们来找老爷车谈个交易。”

    在此之前，潘多拉已经找过城寨的中间人给老爷车打过招呼。

    烂泥塘没什么可靠的中间人，而老爷车和城寨向来有些生意与物资的往来。

    “就是你们吧。”有垃圾佬的声音从垃圾山传下，“进去。”

    越野车继续开动，不多时就靠近一片被清理出来的居住地，有街道、棚屋、垃圾车作坊，到处人来人往，熙攘嘈杂的声响不断，比黑狗街都更要热闹。

    顾禾看到一排排的垃圾战车就停在空地上，后面还摆放有各种的车身外壳。

    有的涂上了车漆，有的就是锈迹斑斑的破铜烂铁。

    “那都是可以卖的。”洛娜说道，“垃圾族有很多人和车就是从这里走出去的。”

    顾禾想起在荒野的时候，确实见过不少这种风格的车辆，甚至还有更破的。

    “盖斯博因是流光城最大的汽车制造商，而这里是烂泥塘最大的垃圾车制造商。”潘多拉则说，“倒给了很多人一口饭吃。”

    洛娜把越野车一直开到街道边上，不能再开了才停下。

    三人走下车子，并没有带上义体装置与武器，不然就没什么谈的机会了。

    顾禾注意着周围，很多的目光正在投来，从那些破屋旁边，从高耸的垃圾堆上方。

    在这里，每一个穿得光鲜的访客都会受到这种注目。

    虽然他只是一身牛仔装，洛娜黑色皮衣裤，潘多拉条纹衣服。

    那些垃圾佬看着洛娜走过，一个个眼神都直了，烂泥塘不是没有女人，很多女人，但没有那样的女人，年轻，漂亮，身材火辣，看着就想扑上去。

    有些人看着顾禾走过，眼神也直了，他们喜欢男人。

    “妈耶，感觉怪怪的……”顾禾手握大杯杯，跟紧了洛娜一点。

    “这里算好的了。”洛娜没什么好气。

    顾禾的确发现这里似乎比黑狗街好，至少这些人更像是人，更精神一些，就连那些奔跑走过的孩童眼神也较为明亮，没有缠上来乞钱。

    站在街边的妓女也有，酒吧不少，但满地痛苦哀嚎的毒鬼好像没见到。

    这么看来，老爷车这里是有些规矩的。

    不过在这寒冬之初，这里的人都还是衣衫褴褛破烂，很多人冷得微微打颤。

    他们花了点小钱找到个叫“烂门把”的年青男人做向导，带着去找老爷车。

    “我们这还有东土人呢。”烂门把笑瞧着顾禾，“来了有一段时间了。”

    “哦？”顾禾疑问，却知道在流光城哪个区都有东土人。

    烂门把的意思是不属于烂泥塘的外地佬，“你们看，就在那边。”

    三人闻言都转头望去，只见一家肉铺外面一群人正在宰猪，本就污脏不堪的路面因为那头猪的屎尿更是一塌糊涂，猪还没杀，正被绑着嚎叫不已。

    “你妈的什么意思？”洛娜一下怒了，以为烂门把是在辱骂顾禾。

    “那个人，那个男的！”烂门把急忙道，“戴眼镜的那个！”

    人群中有一个年轻的黑发东土男人，看上去二十多岁，身形瘦削，戴着一副眼镜，穿着的破衣好像是干净点，却跟旁边其他人分别不大，他们才一时认不出。

    “那家伙是个超凡者，什么教化家，过化派还是什么的。”烂门把又解释道，“说要跟我们一起生活，老爷车就让他留下来了。”

    “教化家过化派。”潘多拉顿时说，“读书，旅行，以身作则，过一地而教万民。”

    与此同时，那边的人们纷纷笑着，对那个年轻的教化家没什么好话：

    “宰猪都不敢，你做得了什么屁事！”

    “哈哈哈，拉倒吧你！”

    洛娜双手环胸，转而饶有兴趣地看着这一幕，“教化这些烂泥佬哈，真有创意。”

    “他们好像在让他动手杀猪。”顾禾看着都为那位朋友感到紧张，不懂教化家或者过化派，更不懂宰猪，不知道对方是什么打算。

    “那头猪是从城寨进货的，这几天天气冷。”烂门把又说，咽了咽口水，“老爷车就花钱买一头猪，准备宰掉煮一大锅热汤，让大家都能喝上一口汤，吃上一口肉。”

    “老爷车这手不错啊。”洛娜说道，“可是够分吗？这么多人。”

    “汤煮得淡一点，怎么也够的。”

    在烂门把笑说着的同时，那个年轻的教化家对人群认真地说：

    “这头猪别宰了，我们再买两头，在这里划一个猪圈，留着下猪仔。”

    教化家的话语还没说完，就有一个垃圾佬使动屠猪用的气枪，一枪把猪头打爆，猪在惨叫声中死去，周围众人一片嘈闹大笑。

    一些烂泥孩子像是过节一般，亦是又笑又叫，围着人群打转，取笑着那个教化家。

