    “嗯？这上官曦儿竟然没死？”

    秦尘皱眉，上官曦儿的防御还真是强，刚才那一剑，先是由金刚镯抵挡住了七成的力量，落到上官曦儿身上的时候，只剩下三成了，可即便是三成，也非同小可，没想到上官曦儿竟然挡住了，上官曦儿魔化后的防御力，简直强的可怕。

    乾坤造化玉碟之中，众人也都清晰的看到了这一幕，暗自心惊，这上官曦儿还真是强，竟能挡住尘少的一剑而不死。

    所有人都咬牙切齿，恨不得秦尘一剑斩杀上官曦儿，唯有幻魔宗主神色复杂，目光中流露出苦涩之意。

    她一心想要杀死上官曦儿，替秦尘报仇，恨不得上官曦儿去死，可当上官曦儿真的要死在她面前的时候，幻魔宗主也说不清自己内心是什么样的感受。

    她想起了小时候的画面，长姐如母，姐姐在她心目中，就是母亲一般的存在，可后来，姐姐为了权力，竟然暗害了破尘武皇，从那之后，姐妹反目成仇。

    幻魔宗主的手渐渐的攥紧了，眼瞳中绽放仇恨的光芒，不，姐姐该死，她不该杀死破尘，她有太多的办法可以获得实力，可她却用了最残忍的一种。

    无法原谅。

    两滴泪水，从幻魔宗主的眼角滚落，泪水下的双瞳，却是无比的坚决，姐姐的所作所为，无法被她原谅。

    就在这时，墨渊白在一旁冷哼道：“这上官曦儿的确该死，当年若非她背叛师父，和风少羽联手害的师父陨落，师父也不会颠沛流离，吃尽这么的多的苦。”

    此言一出，幻魔宗主的身躯顿时一震，仿佛触电一般。

    “墨阁主，你说什么？什么秦尘被上官曦儿和风少羽背叛？”陈思思她们都是一愣。

    墨渊白自己也呆住了，“你们不知道么？师父他……就是破尘武皇啊。”

    他心中一惊，不会她们都不知道吧，完了完了，自己是不是说错话了？师父知道了会不会打死自己啊？

    “你是说尘少是三百年前名震大陆的破尘武皇？这怎么可能？”

    陈思思她们都呆滞住了，心中有着难以置信。

    破尘武皇，天下闻名的强者，她们内心之中有的只是崇拜，可现在墨渊白却说秦尘是三百年前的破尘武皇，这……

    三人眼神中都有着震惊和骇然。

    “难怪……”

    这一刻， 幽千雪、姬如月、陈思思都瞬间明白了过来，特别是幽千雪，身躯震动，恍然大悟。

    从五国开始，尘少就展现出了无比惊人的天赋和实力，在尘少面前，仿佛没有任何困难一般，似乎任何问题都难不倒他。

    而现在，三人终于明白了过来，如果尘少是三百年前的破尘武皇重生，那一切就都解释的通了。

    破尘武皇，天武大陆近千年历史上，最耀眼的星辰所在，无数女子的梦中情人，男子的崇拜偶像。

    想不到尘少，竟然是破尘武皇转世。

    难怪他会对上官曦儿和风少羽如此的仇恨。

    一切的一切，都在幽千雪她们的脑海中连成了线，尘少他……真的是瞒的她们好苦啊。

    “你们……你们没事吧？”墨渊白忐忑无比，自己是不是说出了什么不该说的秘密？

    他也是太激动了，看到上官曦儿终于要伏法，心中情感无法抑制。

    “没事。”幽千雪他们都笑了，震惊褪去，却都是一脸坦然。

    三人对视一眼，嘴角都含着笑意，似乎根本没有被这个消息而影响到。

    是啊。

    到了她们这个地步，已经能够直面本心，她们都知道，自己深爱着的，就是眼前的这一个秦尘，不管他是三百年前的破尘武皇，还是大齐国中一个小小的秦家弟子，对她们而言都不重要，她们只知道，自己爱着的是秦尘。

    不管生老病死，不管容颜变幻，她们彼此的心都连接在一起，不会因为彼此身份的变化而有任何的变化。

    这才是真正的爱。

    三人对视一眼，都笑了。

    墨渊白这才松了口气，不然师父知道后，非要打死自己不可。

    “什么？你说什么？”

    可没等墨渊白将这口气松下来，一个颤抖的声音在一旁响起，是幻魔宗主，她难以置信的看着墨渊白，颤声道：“你说什么？”

    众人都疑惑的看着幻魔宗主，她怎么了？

    陈思思她们激动，这很正常，可你幻魔宗主激动个什么劲啊？

    “师父，你怎么了？”

    陈思思有些疑惑的走上来。

    可幻魔宗主却浑然不觉，只是激动的看着墨渊白，声音无比的颤抖，身上的气息波动，仿佛遭受了巨大的震动一般，甚至身体都在颤抖着：“你说秦尘是三百年前的破尘武皇，这是真的么……”

    “没错，幻魔宗主你？”墨渊白犹豫道。

    “破尘、秦尘……哈哈哈，我早该想到的，我早该想到的。”

    幻魔宗主眼眶中满是泪水，她激动，是为秦尘还活着而激动，破尘，你竟然还活着。

    她笑，笑自己笨，是啊，自己早该想到的，不管是从付乾坤还是从墨渊白，自己都该早就想到的。

    秦尘在血脉圣地曾经告知了全天下，自己是破尘武皇的弟子，当时的自己相信了，可自己却没有好好去想， 如果秦尘真的只是破尘武皇的弟子，付乾坤根本不会是那种态度。

    当初在幻魔宗，秦尘和付乾坤的态度，像是两位老友，如果秦尘真的是破尘武皇的弟子，那么两人之间的关系，绝对不会如此，可自己却没有想太多。

    可笑，实在是太可笑了。

    扑嗵。

    幻魔宗主跪伏在地，眼泪肆无忌惮的流淌，尘，你还活着，你竟然还活着。

    她的感知渗透到了乾坤造化玉碟外，此时秦尘已然再度朝着上官曦儿杀了过去。

    “上官曦儿，你能挡住我一招，果然厉害，不过当年，你联合风少羽暗害与我，今日便是你的死期。”

    秦尘目光绽放寒光，再一剑疯狂斩落下来。

    而此刻渊魔之主的魂光还在数千里之外，只需要数个呼吸，便能赶到，秦尘便要在这数个呼吸之间，将上官曦儿彻底斩杀。

