    龙纹金匣的气息，属于环境效果，为了激活这一效果，白晓文花费了整整10万灵能粒子储备！

    每一个时辰，外来者体内的阴气浓度都会增加2.5%，四十个时辰之后，直接转化为妖魔。

    也就是说，留给觉醒者们的探索时间，正常来说就只有三四天。

    当然白晓文也没有做绝，他依然留下了萧皇后，还花费了一些灵能粒子储备，专门给复制体萧皇后输入了一段记忆，作为一个隐藏彩蛋。

    复制体萧皇后不再留在西郊乱葬岗。她乘坐着一辆悬空灵车，以一条不规律的路线，在宝地空间的郊外游荡。

    如果有觉醒者遇到萧皇后的两名鬼宫女时，不出手攻击，由鬼宫女的锁链拖到萧皇后的灵车面前的话，就会触发彩蛋——净化。

    萧皇后可以帮助觉醒者，使其体内阴气暂时清零，免于妖魔化。

    这一过程并不是免费的，觉醒者需要付出一笔灵能点。至于灵能点的多少，由觉醒者本身的模板、等级决定，和体内已经积存的阴气比例也有关系。

    萧皇后收取的灵能点，会按照10:1的比例，转化为宝地空间的灵能粒子储备。

    每一名觉醒者，只有一次接受净化的机会。假如使用得当的话，觉醒者最多可以在宝地逗留接近一周的时间，这也算是正常的时限了。

    如果有贪心不足的觉醒者，选择出手杀死萧皇后，就会发现连毛都不掉一根。

    对于这位皇后，白晓文还是很尊敬的，即便是一个复制体而非本尊——再次强调一遍，真正的萧皇后和杨广魂魄已经得到了解脱，重入轮回。

    所以，白晓文也不想让她成为觉醒者杀人夺宝的对象。也许前几次探索，觉醒者出于无知，会杀她几次，但以后就肯定不会了。

    最后是资源设置。白晓文把剩余的25万灵能粒子储备，全部转换成资源。

    江都城宝地的原始资源种类比较繁多。

    原有的金银铜矿脉，受到了此地阴魔气息的浸润，变成了各种各样的阴属性矿石。

    其他还有一些阴冥之地特产的药草，和幽白鬼域类似但又远远超出。

    城外的这些矿产，因为阴魔气息浸染的特殊性，很多甲级战队的高手都很感兴趣。而城内的资源，则是完全不同于矿产的类型。

    城内，每家每户都是可以破门而入的，有些古华夏风格的制式武器，比如猎弓、锄头、宝剑、大刀等等，都是可以直接搜刮带走的。这是宝地空间与灵界的不同之处，不再赘述。

    这些制式武器之中，偶然就能发现一些黄金装备，越是豪门大户，发现黄金装备的概率就越大，还有几率发现酒水、符咒等等道具。当然，守在里面的妖魔居民也会越厉害。

    只不过，不管是普通住户还是豪族大户，基本上都找不到铁甲之类的防装。

    最值得搜刮的是军营和大校场，那里不仅能找到军用装备，还能找到古华夏成套铁甲防装。但是，军营和大校场的妖魔军队数量最多，实力也强。

    万象殿作为皇帝行宫，是城内资源最为集中的区域，有不少宝箱，存放着黄金装备和极品道具。

    但是，要进入万象殿并不容易。

    白晓文问过队友之后，采纳了他们的建议，将万象殿设为一处类似于“内部空间”的附属空间，和死灵湖的内部空间有些相似。

    在万象殿的门口，有一套白晓文设计的古诗谜语。觉醒者必须解开谜底，转动青铜圆盘，才能进入殿内空间。

    而且一旦进去，除非能打死杨广，灭掉所有妖魔，否则就无法出来了。

    这也是为了防止有觉醒者反复横跳，进去捞一笔再逃出殿外，如此循环重复这种骚操作，把我们尊贵的长恨鬼皇、冥魔领主当猴耍，岂不是利用Bug？

    总之，进去捞一笔可以，但觉醒者必须和杨广正面硬刚，否则就得彻底离开宝地空间。

    至此，宝地空间的灵能粒子储备，已经全部用完，分别是环境20万点、生物36万点，资源25万点。

    灵界规则提示信息：

    “灵能粒子储备已全部分配完毕，宝地空间即将定型，你的临时塑造权限将被收回，从此无法对该空间进行任何修改。是否确认？”

    白晓文和队友们仔细商量之后，进行了一些微调，然后选择确认。

    灵界规则提示信息：“请为该空间命名。”

    “命名啊……”

    白晓文抓了抓头发，“杨广是鬼物中的皇帝，这里又是一座鬼城……那就叫‘酆都’吧。”

    提示信息：“命名有效。宝地空间‘酆都’已定型！”

    一连串的资料展开。

    【空间名：酆都】

    【面积：1596.43平方公里】

    【能量等级：S】

    【灵能粒子储备：810000/810000】

    【环境占比：24.69%】

    【生物占比：44.44%】

    【资源占比：30.87%】

    【特产物品：鬼金矿，邪银矿，染煞铜矿……阴灵花，魔血草……骁果军制式战甲，骁果军制式长矛……舞风银绦，烈火战戟，四棱八瓣锤……碧水如意，阴阳环】

    长长的特产物品清单，往下拉还有，都是各种各样的独特装备名称，估计有两三千字。装备的颜色，也各有不同，比如蓝装用的就是蓝色字体，金装就是金色字体。

    尤其是最后出现的两件装备，看名字颜色，那尊贵的暗金色泽，令人呼吸急促——没错，暗金装备！

    “等宝地空间开放了，我们还要再来！”李淑仪挥着小拳头。

    “不行的，取得宝地空间所有权的战队，不可以进入宝地，也不能以任何形式透露宝地的情报……这是规定，作为既得利益者，我们必须遵守。”白晓文说道。

    “我也想拿暗金装备啊。”李淑仪可怜又委屈。

    “好啦，拿暗金装备，机会多得是。我们还有一大波宝箱要开呢，其中还包括了杨广这个顶尖领主的暗金宝箱……你还怕没暗金装备？”白晓文不经意之间，就给自己立下了一个FLAg。

    酆都的暗金装备，不是那么好拿的。

    两件暗金装备，一名“碧水如意”，一名“阴阳环”，都是杨广极其重视的宝物，被锁入皇帝御座的暗格之中。不说觉醒者发现暗格的难度，就算明知暗金装备的收藏位置，想要打开锁钥也必须要有钥匙才行——暗格钥匙由皇帝杨广贴身收藏。

    就算是烈火战戟等等极品黄金装备，也被收藏在了万象殿的兵器架上，被扣环牢牢锁死。这些扣环钥匙，则被白晓文安排在了万象殿的另外三名BoSS身上，获取难度可想而知。

    接下来又是灵界规则提示，他的临时塑造权限被收回，只保留了维护管理权限。所谓维护管理，就是授予觉醒者进入宝地的权限，定期查看宝地的灵能粒子储备是否亏损等等。

    酆都宝地空间定型之后三十秒，白凰战队就被传送了出去。