    夜幕深重，外面的雨已经渐小，别墅的墙壁隔音效果特别很好，待在房间里紧闭窗门的话，就只有一片寂静。

    黑暗中，靠近过道的房门轻轻打开了。

    一身黑色长裙的詹倩完美的融进了夜色中，她摸了摸自己身上各种神秘装饰，然后深呼吸口气，鼓起勇气走出了房间。

    不论如何，她都不想尝试任务失败的结果。

    之前系统说了新人可以提问，她特地问了下主线任务失败的话会怎样。

    但系统只说了会有惩罚，没说惩罚是什么。

    那个将他们弄进这个世界的东西，虽然不知道是什么，但绝对不是她可以对抗的！

    詹倩回忆着自己曾经看过的各种小说，脑补了一堆没完成任务的后果，成功把自己的胆子给吓了出来，不成功便成仁！

    既然是剧本杀，那就不可能会出现完全无法做任务的死路，更何况系统还说这是新人本，也许那个鬼魂是好魂呢……

    一边摸索着楼梯扶手轻轻下楼，詹倩满脑子乱七八糟的东西，就为了让自己不那么害怕。

    她打量着漆黑的别墅，虽然只有两层，但是别墅的穹顶却很高。

    仰头看去，上方的黑暗就犹如择人而噬的深渊。

    詹倩打了个寒颤，迅速收回视线，脑子里开始念诵大悲经，同时把蜡烛拿了出来。

    她知道其他人肯定也会有不同的任务，或许也会在今晚开始行动，但这些都与她无关，她只想完成自己的任务。

    而且找鬼魂和找秘密这两种探索类的任务，看起来都不像是会和其他人的任务相悖的样子。

    应该不会吧……

    我找我的，你们找你们的……

    詹倩小声咕哝着，使用火柴将蜡烛点燃了，然后借着这点微薄的光芒向前方走去。

    她重点寻找的是别墅的角落，想看看有没有地下室之类的存在，通常来说，这种大户人家都会给自己打造一个安全屋。

    那些阴暗的地方，秘密最多了。

    而在她摸索墙壁的时候，别墅的门口突然传来“咔”的一声。

    詹倩猛地一个瑟抖，迅速转头看去，她突然感受到了一丝寒风袭来，与在寂静无比的别墅里，相当清晰的淅淅沥沥的雨声。

    什么东西？

    鬼进来了？！

    想到这里，詹倩呼吸急促起来，低头看了看自己身上的各种神秘装饰，然后抬手攥紧了十字架项链，迈着轻快的小碎步走向门口。

    别墅大门打开了条半人宽的缝隙。

    凉风从缝隙中吹进来，外面是一片漆黑，淅淅沥沥的雨声随着令人颤栗的寒冷飘进来。

    詹倩边观察四周边小心翼翼地靠近，蜡烛在她身周投下一片氤氲的光芒，直到现在，她还没发现什么奇怪的东西，系统也没有提示。

    见到被打开的门，詹倩抿着唇，思索了没半会，猛地冲过来拉开了房门！

    一鼓作气的行为导致她的心脏急速高鸣，瞪大了眼睛看着外面，但外面有泥土的芬芳，有轻飘飘的雨，就是没有鬼。

    不对！

    刚才要么有东西进来了，要么，就是有东西出去了！

    反正刚才都已经鼓起勇气开门了，这会斗志格外高燃的詹倩直接走了出去，举起蜡烛在屋檐下环视周围。

    夜风吹过来，烛火轻轻摇晃。

    反应过来的詹倩赶紧护住自己的光，疑神疑鬼的左右打量。

    刚才到底发生了什么？

    难道只是别墅的大门锁年久失修，自己打开了？

    这话鬼都不信。

    詹倩一边心理生理都瑟瑟发抖一边退回了门口，她探头看了看别墅里，一眼望过去尽是漆黑，连个鬼影都没有。

    突然又是一道寒风袭来，侵袭着她单薄的身躯。

    詹倩抖了抖，有点想打退堂鼓了。

    而就在她想要回去的时候，天空忽然落下一道粗壮的闪电，照亮了不远处的庭院，站在角落里的白色身影刹那清晰！

    “啊！”

    紧随其后的雷鸣轰隆一声，仿佛整座山都在怒吼，也淹没了一声短促的尖叫。

    【恭喜您完成任务一：找到游荡在山庄里的鬼魂。】

    ……

    二楼的客房，漆黑而寂静。

    杨明正在戴夜视镜，忽然愣了愣，问道：“你刚才有没有听到尖叫声？”

    “你魔怔了吧。”覃小禾戴上蓝牙耳机，边随意道：“以为像恐怖片里一样，行动之前突然来声尖叫，然后开始逃亡序曲吗。”

    杨明抽了抽嘴角：“听起来你看的恐怖片才比较多。”

    两人换上了适合夜行的黑衣，穿戴好装备后，轻轻开门出去，走在前面的覃小禾打了个手势，然后贴着墙壁迅速前行，看起来专业极了。

    跟在后面的杨明绷着脸，没那么优雅的贴着墙壁小跑过去，来到了过道左边的第二条走廊。

    两人精准的找到了书房的位置，覃小禾本想撬锁，结果发现门根本是虚掩着的。

    “怎么了？”跟在后面的杨明见她停下动作，便小声询问。

    覃小禾没说话，回头朝他做了个嘘声的手势，然后轻轻推开门，朝里面看了一圈，书房不大，一眼扫完后没发现人影，她这才闪身进去。

    杨明见状，也紧随其后，进来后还顺手关门上了锁。

    “赶紧赶紧！”

    覃小禾一边催促一边检查其它地方，把书柜和桌底都看了看。

    杨明走上前，打开书桌上的电脑，然后拿出数据线连接上自己的平板。

    他们两人的装备很高端，有检测器还有计算机，直接盗取别墅主人的信息，那对于找东西不更加方便？

    刚好杨明还是个程序员。

    而在队友黑人家电脑时，覃小禾翻了翻书房里的其它东西，试图多找些线索，直到她撬开了一个上锁的抽屉后，才终于发现了一点异常。

    堆积满满的信纸。

    这么多信？

    覃小禾随意拿起一张纸看了看，越看越面无表情。

    杨明正在赶紧转移数据，忽然见到蹲在书桌旁的女孩似乎不太对劲，便抽空关心问道：“怎么了，是发现了什么吗？”

    覃小禾没说话，把信纸递给了他。

    纸上是的字是好看的娟秀小楷，似乎是女性写的。

    但内容就有点劲爆了——

    「魔鬼！变态！疯子！你不得好死！我不放过你的！绝对不会放过你的！我要你一起死！我要你被恶魔蚕食殆尽！我要你下到十八层地狱！」

    才看了一段的杨明：“……”

    整张纸，密密麻麻的全是些索命的话，看的人心里发毛。

    他颤巍巍的把纸递了回去，把注意力投回到平板上，还是决定好好的做自己的事。

    没事，别那么大好奇心。

    他们只是来偷点财的。

