    焰晶真神直接看向了云洪，他的六个眸子璀璨，光芒大盛，似乎想要将云洪彻底看透。

    “如此宝物，我自然也想要。”云洪淡淡笑道，毫不畏惧和焰晶真神对视。

    对焰晶真神，云洪了解也颇多，这是一位不亚于石涧真神的可怕人物。

    混沌界，隐隐为浩瀚诸宇第一大势力，麾下玄仙真神多的惊人，遂古宇宙中诞生的先天生灵、先天神圣，大部分都到了他们麾下，也让他们强大的玄仙真神极多。

    似焰晶真神这样的存在，混沌界中还有好几位，此次几乎都来到了九墓宇宙。

    当然。

    混沌界为夺取到更多宝物，也是将麾下大批玄仙真神分成了好几支，焰晶真神统领的仅是很普通的一支。

    可即使是普通一支队伍，也拥有着可怕实力，汇聚了近千位玄仙真神。

    须知。

    此刻聚集于此的玄仙真神一共才多少？像七方国度队伍中也才六百余位玄仙真神。

    沧燕宇宙队伍也才五百余位。

    至于真凰神殿、青心殿、景原宇宙、大易院等队伍，人数就更少些了。

    “你一人也想夺取如此至宝，胃口太大小心把自己撑死。”焰晶真神冷冷道。

    “这就不劳焰晶真神你操心了。”云洪淡淡回应。

    焰晶真神冷哼一声，并未再多言。

    紧接着，焰晶真神的目光扫过石涧真神、焱羽真神、古繁真神他们，才发现各方势力仙神的目光都落在了他的身上。

    对此。

    焰晶真神心知肚明。

    之前整体实力最强的是七方国度队伍，但和沧燕宇宙队伍实力差距还不大。

    可现在？

    混沌界队伍的实力要超越其他势力队伍太多，如果单对单，没谁能争夺混沌界一方。

    因此，他们绝不容易混沌界一家独大。

    人数少的势力队伍，不代表没有机会夺宝。

    更重要的一点，最顶尖的几方势力加起来虽有数千玄仙真神。

    但此刻汇聚于此的玄仙真神何其多？足足过万，其中也有二三十支队伍人数过百，这些队伍所属势力许多都是不亚于星宫的！

    这些队伍看似要弱小许多。

    但若是联手爆发同样吓人。

    他们现在离得远，是因为还没看到机会，但最顶尖一批势力若是火拼，让他们见到机会，绝对会一拥而上。

    看热闹？看戏？

    在墓山核心区域拼命争宝，又有几人真愿看戏？

    ……

    混沌界一方的到来，代表着第七墓山范围最顶尖的大势力尽皆汇聚一堂。

    自九墓宇宙开启，这是第一次！

    到来的玄仙真神都无比紧张，所有人心中都很清楚，接下来注定会是一场血腥大战，不知多少仙神要陨落在这里。

    时间流逝。

    受到宝物感应，汇聚来的玄仙真神更多了，尤其是混沌界一方，来到战船上的玄仙真神甚至超过了千位，最受瞩目。

    而其他势力，人数同样越来越多，像真凰神殿、青心殿这两大势力更是组成联盟。

    而在这种情况下。

    最初还被视为大威胁的云洪，倒是愈发被人忽视。

    并非忽略他的实力，只是在各方势力首领看来，过万玄仙真神汇聚，绝对会爆发一场无比惊人的大战。

    这种大混战下。

    除非真拥有大能者实力，否则单独一位玄仙即使攻杀威能逆天，无依无靠，也显得太过乏力。

    “都开始忽略我？”云洪自然也察觉到这种迹象，倒不由露出笑容。

    所有人都耐心等待着。

    只见星空中，那一条连绵千里的山脉显得越来越真实，原本笼罩在山脉上的那一层朦胧青光愈显稀薄，仿佛随时要彻底散去，同时一股无形威压幅散开来，让各方玄仙真神无法靠近。

    “是墓山的力量。”

    “这九墓宇宙看似混乱不堪，但能够维持整个宇宙稳定，实则冥冥中也有着一套规则在运转。”云洪心有所悟：“至少，这墓山的规则非常强大，任何一件宝物，如果青光没有散去，没有完全出世，任何玄仙真神都带不走。”

    各方势力队伍没一个动手，是有原因的。

    这是过去数次开启，无数玄仙真神用‘血泪’换来的教训。

    时间一息息过去，气氛愈发紧张，所有人都看的真切，那风之本源结晶山脉已不再虚幻，只有点滴青光。

    只差最后一点点。

    “做好准备。”

    “快了，估计最后数十息，准备。”

    “结阵！”星空中众多玄仙真神，尤其是处于最中央区域的一大批玄仙真神，都已做好战斗准备。

    终于。

    “嗡~”一股无形波动幅散，一直环绕在本源结晶山脉上的那一层朦胧青光完全散去，整个风之本源结晶矿脉彻底显化于星空中。

    宝物，出世！

    就在那一层朦胧青光消散的一瞬，中央区域，来自浩瀚诸宇各方大势力的数千玄仙真神，同时爆发。

    “哗！”“哗！”“哗！”一层层朦胧光华浮现，以两三百玄仙真神为一组，纷纷组成了联合阵法，一位位真神变为万丈巨人，站在阵法外围，紧接着处于阵法核心的大批玄仙，同时施展了铺天盖地的远攻法术轰杀向了敌人。

    这一刻，没有任何一方去尝试收取宝物，而是都选择先击溃竞争对手。

    “轰！”“轰！”“轰！”原本稳固的空间，就如同纸糊的一般轰然破碎，瞬间化为了无数空间碎片。

    甚至于。

    处于外围区域的一些较强大队伍，同时结成阵法发起了攻击，想要将阵法彻底搅乱。

    只有混乱，才有他们的机会。

    “结阵抵挡。”

    “不能让他们收取，将那最顶尖几位存在挡住。”各方势力都有自己的目标。

    而毫无疑问，焰晶真神、石涧真神、古繁真神他们遭受的攻击最多。

    作为疑似拥有大能者实力的真神，他们是最有可能扛着如此可怕交锋余波收取宝物的人。

    “滚！”石涧真神怒吼着挥动长棍，仍被那铺天盖地的攻击轰击的倒飞。

    焰晶真神和古繁真神他们也好不到哪里去，接连受创。

    “没什么人管我？”站在中央区域边缘的云洪一笑，直接冲向了那矿石山脉。

