    第24章南笙受伤

    这个月的二十一号是姜夭报的竞赛比赛的时间，一大早她就收到了班主任和室友们发来的加油鼓励。

    顾铖送姜夭来到考场，是一个装修过的会展中心。

    每个位置都有序号，姜夭很快就找到了自己的位置。

    半个小时后，监控工作人员好心提醒道：“同学，你确定现在就交卷了吗？”

    姜夭，“嗯。”

    初试是理论知识，过了初试还有复试。复试就比较难了，直接面对真正的病人。

    离开考场，姜夭来到了附近的商场。这些天她很少回寝室，今天有时间回去可以给室友们带点礼物。

    宿管偶尔会查寝，是她们想尽办法掩盖她不在寝室。

    回到寝室，发现门锁着的。

    嗯？今天没课，也不是午饭时间，都不在嘛……

    还好姜夭带了钥匙。

    将礼物放下后，离开了寝室楼。

    学校附近有很多巷子，和小说里描写的一样，会有一些社会混混在里面无所事事的游荡。

    逮到一个可怜人就拦下来要点保护费什么的。

    姜夭本来想打车回别墅，但看见一辆接着一辆的公交车行驶而过，她决定做一次公交车。

    可当她来到公交站台时，迟迟等不来公交车。

    怎么，公交车在躲着她？

    突然铃声响起，姜夭看了一眼备注：刘巧巧。

    难道她前脚刚走室友们后脚就回寝室看见她带的礼物了？

    这么想着，姜夭接通了电话。

    里面传出刘巧巧着急惶恐的声音：“瑶瑶，小笙她、她流了好多血！呜呜呜，我好害怕。

    头被人打破了还在流血，我该怎么办？！我、我刚刚打了120，他们还在赶过来，可我、我觉得小笙她快坚持不住了……”

    姜夭猛地皱眉，安抚道：“巧巧别急，告诉我你现在在哪，身边还有其他人吗？”

    “没、没有，就我和小笙。”

    开启位置共享，姜夭看了一眼直接转身走进最近的巷子。

    三分钟后，姜夭在一个死胡同里找到了两人。

    周围垃圾凌乱，有打斗过的痕迹。

    南笙闭着眼睛昏迷倒在地上头枕着刘巧巧的膝盖，额头的鲜血流了下来将她的脸“染”红。

    刘巧巧无措的用手巾擦拭南笙脸上的血，一边擦一边哭，眼泪不要钱的往下流。

    “小笙，呜呜呜你醒醒……”

    南笙的身上也沾了血，不过看起来不像是她的。

    看见姜夭，刘巧巧就好像看见的救星，她憋着泪喊道：“瑶瑶，我在这！”

    姜夭走过去观察南笙的情况，头上的伤比较严重，像是被铁棍敲了一棒槌。

    刘巧巧小心翼翼地开口：“小笙流了好多血……”

    胳膊和小腿有轻微骨头移位，对方的力气很大但是用力不准，所以并没有对南笙的身体造成太多实质性的伤害。

    姜夭动手将骨头推回去后，又道：“这怎么回事？”

    刘巧巧知道南笙暂时没有生命危险后，松了一口气。

    “我们今天本来是打算……”

    南笙不知道是不是因为像个假小子的原因，她的男生缘很好，在兼职的时候认识了几个不错的异性朋友。

    今天那异性朋友约南笙出去吃饭，刘巧巧听说有帅哥也跟着去了。吃完饭，几个异性朋友提议去酒吧喝酒。

    刘巧巧因为上次那件事对酒吧有了阴影就不想去，南笙为了陪她也没有跟着几个异性朋友们去。

    两个女生回来的路上，也就是这个巷子突然遇到了一个让她们意外的人：王坤。

    王家破产，王坤现在从高高在上的纨绔公子变成了油腻乞丐。他认出了刘巧巧和南笙就是那个让他变成现在这个模样的江贱人的朋友。

    这一下子就点起了王坤的怒火，他冲上去对着两个人就是辱骂，说话很是难听。

    南笙拉着刘巧巧直接绕过他，看都没看他一眼。

    这一举动瞬间惹怒王坤，他冲过去准备将两人打一顿，然后拿走她们身上的钱顺便把两人给……上了。

    南笙学过跆拳道就挡在刘巧巧的前面，在南笙和王坤打起来的时候，刘巧巧拿出手机准备报jing。

    王坤发现后直接顺手捡起地上的铁棍朝着刘巧巧的后脑敲去。

    南笙反应过来冲上去挡了下来，可那一棒子就把她敲晕过去。

    见了血，王坤猛地回神，他竟然打了江贱人的朋友？！

    想起来王淼的首级那件事，王坤浑身颤抖、屁滚尿流的跑离，他还不想死！

    姜夭眼底闪过一道寒光，真是该死啊……

    这时救护车到了。

    姜夭看着南笙被抬进救护车离，对着刘巧巧道：“我知道了，你和南笙一起去医院，我等会就去。”

    “瑶瑶，你想做什么？”

    “没什么，南笙这个伤应该要住院，我去给她买点生活用品。”

    “好，那我在医院等你。”

    “嗯，你也让医生检查一下，看看身上有没有伤。”

    “好。”

    救护车远去后，姜夭来到一处网吧。只见少女手指在键盘上快速敲打，屏幕也在不断闪烁数字。

    知道了王坤的行踪，姜夭握紧了拳头。说起来，她好久没有亲自动手打人了。

    ……

    黑暗的巷子里，王坤奄奄一息。

    姜夭紧抿着唇，还好最后关头她收住了，要不然就把人打死了。

    拨打了一个电话，很快几位穿着制服的特殊人员出现，他们带走了昏死的王坤，离开之前还朝着姜夭道谢。

    姜夭环臂站在原地，无期限的牢狱生活希望他能喜欢。

    解决完，姜夭去超市给南笙买了洗漱用品。来到医院她先是去交了住院费，然后再拐去病房。

    刘巧巧躺在旁边的看护床上睡着了，南笙也没有醒来的意思。

    姜夭看两人没什么大碍，放下东西后静悄悄的离开。

    离开医院，姜夭就收到了顾铖的信息。

    顾铖：“阿夭，你去医院了？！”

    他刚打开手链的摄像头就看见医院的标志，阿夭生病了？！

    早上还好好的，怎么会……

    姜夭解释，“室友受伤住院，我买了点东西送过来。”

    “真的？”

    姜夭反问：“不信？”

    “信！阿夭说什么我都信！”只要不是阿夭出事就好。

    姜夭想起来接下来的安排，本来想今天晚上回去和顾铖说得，现在说也行。

    她道：“明天我准备回家住两天，等我参加完后天的宴会再回你那边。”

    “什么宴会？”

    “顾家大少爷顾寻的成年宴。”

    (本章完)

