
罗艺和儿子亲自率领着军队，从两座浮桥上，往对面的高句丽守岸军队不断地发动攻击。

双方进行了接战之后，很快便是一片血肉横飞，一批又一批的渔阳郡兵和高句丽士兵倒在滩涂上，便是整个滩涂上都被鲜血染红了。

光靠这两座浮桥的登陆面那是远远不够的，渔阳郡兵很容易就会被高句丽人集中射杀。

因此，为了扩大登陆面，不要都挤在浮桥上等死，渔阳郡兵在快要到达对岸去的时候，便跳到了河里，淌水向对岸攻去。

而防守在岸上的高句丽军队，也并非是简单的军队。

因为高句丽的君臣也都知道，自己违背了对隋朝的诺言，说的上次又把那杨广耍了一通。

这对于隋朝来说就是一场奇耻大辱，隋朝是肯定会派军队来攻打他们的。

因此，他们摆在这里抵抗隋朝军队的军队，也都是最为强大的，都可以算得上是此时高句丽军队中的战功赫赫之辈。

很快随着时间的推移，对岸的战况也变得越来越惨烈了。

罗艺率领的军队毕竟都只是郡兵，甚至很多都是武装起来不久的庄丁，训练情况属实也谈不上有多好。

起码是绝对没有办法跟裴璟的真属军作比较的，这也是他们人数虽然不少，但是却是不敢反了裴璟的原因。

而高句丽方面又占据了地利的优势，拿了太多的强弓硬弩，对着浮桥上的渔阳郡兵就是不断地攒射，还没爬到岸上渔阳郡兵便死了不少的人。

加之，高句丽军在之前的战争中，缴获了大量隋军的铠甲装备，装备情况也完全不输于渔阳郡兵。

所以等到他们这些人很不容易爬到对岸之后，才发现对岸高句丽军的装备，甚至比他们还要好。

可是此时，也已经没有退路，两边提起横刀片子，就开始互砍，抄起长矛就是捅。

在这种情况之下，渔阳郡兵虽然勇猛作战，但是所产生的伤亡，却的确都是不少。

开战了两个时辰之后。

连罗艺的身上，都插上了三枚箭矢。

这已经是他第三次上阵了，中途他也把自己换下去休息了一段时间。

毕竟他也不是铁做的，能一连砍上半个时辰，已经算得上是悍勇了。

谁能一直拿着一把横刀砍个两个时辰，那就不是人。

但是顶替他上前的部下，很快又被高句丽人捅了，被迫无奈，他又得亲自上场。

渔阳郡督军罗艺的铠甲也早就被鲜血染红了，甚至上面还看到点点的肉沫，一时之间也看不出是他的，还是别人的。

原本沙滩上的沙子只是被鲜血染红，而此时随着两三个时辰的激战，沙滩上的沙子也早已经被鲜血染成了黑色。

双方都已经换过数批的军队了，可是这场激战还在继续。

两边都有不能放弃的原因，虽然这场战争很艰难，但是双方也只能够咬着牙坚持着。

高句丽军一旦放弃了，等到隋军上了岸之后，在这平原上面，他们是跑不过幽州支骑兵的，到时候就只能等死了。

而对于罗艺来说，在裴璟没有下达让他撤军的命令之前，他胆敢私自撤军回去，怕也会受到一场不小的惩罚。

可是罗艺已经不想再继续坚持下去了。

守护对岸的高句丽军队，足足有七八千人之多，伤亡也已经有了两三千人。

可罗艺因为没有占据优势，他的伤亡显然要更大。

战时包括失踪的人员数量，加上被对方的刀片子砍中，又或者被对方的长矛捅中而死人，足有四千多人，军队的士气也濒临崩溃。

终于罗艺麾下又一名旅帅被高句丽军砍杀当场之后，罗艺再也无法忍受，一声令下，全军沿着原路准备返回。

可是他没想到的是，后面这个时候却是发生了一个很大的变故。

浮桥的另外一边，也就是幽州军控制的这一边，忽然涌来了大量的幽州军骑兵。

这些骑兵明煌煌的马刀已经拔了出来，正对着这些准备撤退的渔阳郡郡兵。

罗艺已经撤回到了这边，他看到了这些骑兵领头的那员大将，愤怒地问道：“薛万均，你们这是什么意思？”

“将士们浴血奋战，此时乱战已久，不过暂且退却，稍作休息，你们安敢在这里阻拦？”

“难道你就不怕惹起兵变吗？”

谁知道那高坐在马上，拿着长槊的薛万均听到这个话，却是没有丝毫的害怕。

他反倒是拿着手上的马槊，指着罗艺冷笑了一声，说道：“总管有言，夫兵战者，一鼓作气，再而衰，三而歇。”

“如今对岸的高句丽军正是师老疲惫之时，我们正当一鼓作气击败对面的军队，安能半途而废。”

“请渔阳郡督军领着麾下军队，再回到对岸去，一举击败对岸的高句丽军，再进行修整。”

“到时候，总管必定要为你们请功。”

罗艺听到了这话，当场恨得目眦欲裂，骂道：“奋勇直前的都是我等，尔等鼠辈就躲在背后坐山观虎斗。”

“如今我们只需要暂且退下来休整，你们确是连这样都不肯答应。”

“此等狼子野心，谁人不知，如若我们不能听从你们的要求，那又如何？”

薛万均听了这话，也不与他废话，只是举起了手上的马槊斜劈了一下。

幽州军骑兵的横刀，瞬间击在了骑兵盾上，大声喊出了：“杀”“杀”“杀”三个字。

这幽州军纵横天下的杀气，可比高句丽军队都还要强烈一些。

看到对方这样的举动，渔阳郡兵之中，又是一阵骚动。

本来想要闹事的想法，便马上熄灭了。

罗艺的眼睛几乎要流下血泪来，额头上的青筋条条绽出。

他拔出了手里的横刀，指向薛万均大声喊道：“我要见裴璟，我要与他理论理论。”

罗艺的话音还未落，突然对面就传来了一声，“放肆”。

众人定眼一看，正是薛万均的副将单雄信。

那单雄信满脸的怒气，训斥道：“你乃何人？”

“不过区区的一个渔阳督军，安敢直呼我们总管的名讳，你这可是想要忤逆上官呢？”

罗艺听到这话，手上的刀柄被他的手指握得咯咯作响，但是他却是无言以对。

只要他敢在这里承认自己是忤逆上官，那这些人就敢在这里当场将他击杀。

因为这军队之中忤逆上官，那就是死罪。

罗艺没有办法，只能率领着麾下军队，再回去与对面的高句丽军队继续进行厮杀。

裴璟这也不是故意要在这里弄死渔阳郡督军罗艺。

他所谓的判断，那确实是十分有根据的。

高句丽军队的伙食比不上幽州军，甚至比不上幽州各郡的郡兵，所以他们的体力耐力，并不比罗艺的渔阳郡兵要好多少。

并且，他们的人数也更少，罗艺更换替补人手的频率，都远远比他们快得多。

在这种情况下，罗艺再坚持一两个时辰，对面就该崩溃了。

而事实果然如此，在渔阳郡兵再次付出近两千人战死的代价之后，终于稳稳地登上了对岸。

高句丽的军队开始大规模地撤退，而罗艺这一个雄壮悍勇的汉子，也直接累得瘫倒在了对岸的滩涂上。

裴璟可管不了他那么多，他直接令旗一挥，大量的幽州军骑兵从浮桥上杀到了对岸去。

整个平原上，都是幽州军骑兵追杀这些高句丽军队的身影。

而罗艺看到这些，身边只剩下一半人马的时候，已经预感到欲哭无泪了，他不知道，他原本就已经想到，这一次来参与对抗高句丽战争，损伤肯定会极大，但是他远远没有想到损伤竟然会大到这种程度。

当天的夜里，裴璟下令给罗艺的军营里面，送来了大量的肉食，甚至还当场给士兵们，分发了不少的赏钱。

这直接就让士兵们觉得，仿佛白天裴璟那十分残忍的命令，只是为了满足这一场战争的战略用途，并没有别的意思。

罗艺军中的一些士兵，拿着手里的赏钱，吃着碗里的肉，心里也在犹豫，或许这个幽州总管，并没有他们想象中的那么差。

他们甚至觉得这幽州总管还不错，只是自己家的上官得罪了幽州总管，才导致了如此的一个下场而已，反倒转而怨恨起罗艺来。

而这对于裴璟而言，只是他赏罚分明的象征而已。

只要在他麾下作战的军队，哪怕这些士兵，是他亲手送去死的，他也会让他们受到公正的待遇。

他之所以这样子做，并不是给那些死去的人看的，而是给那些活着的人看的。

他要向所有人证明，无论他跟这个军队的主官关系有多么的差，他也一样能做到赏罚分明，将士能为他作战，绝对不会吃上什么亏。

十天之后。

幽州军休整完毕，裴璟率领着麾下的所有军队，再次把这辽东城围了起来。

辽东城内的守将，也很快得知了这个消息。

前几天守护在江边的军队回来的时候，他就知道这一天迟早会到来。

能在这个时候被送到辽东城来当将领的人，后台一定不怎么硬。

守将在心里其实已经骂过高句丽国内的君臣无数次了，谁都知道那样的做法就是在得罪隋朝，极有可能再次引来隋朝的攻击。

这个时候，不是谁当辽东城的守将，就谁死吗？

尤其是守将早已经听说了，这一次隋军来袭的主力，还是那隋军幽州总管裴璟率领的军队。

这裴璟也是他们的老朋友了，他们不知道有多少人都死在了裴璟的手里。

甚至可以说在过往的战争之中，他们从来没有在裴璟的手下，占到过任何的便宜。

最悲惨的就是上一次隋朝军队撤退的时候，那白岩城的城主就想占点便宜，跑到辽水的边上看隋军渡河，结果最后全军覆没了。

那白岩城的城主运气好，当场就死掉了，而他手下的那些士兵就没有那么好的运气了。

守将听在幽州境内的奸细说，白岩城的士兵们，现在都还在深山老林里挖着矿呢。

此时的守将甩了甩脑袋，把脑子里的杂念都抛了出去，就眼下这个处境，他已经没有时间去缅怀战友了，只能忧心忡忡地想着眼下的对策。

可是无论他怎么做战争推演，感觉这一次他都死定了。

他甚至心里已经有了一个想法，要不这样子投降算了，多少能留下了一条狗命。

可是守将又转念一想，高句丽国的君臣恐怕也早就防着他这一手，他这一家老小都还在国内。

他这边投降了倒是容易，恐怕到时候消息传回去之后，老家连条狗都留不下来了。

正当他心中无比烦闷的时候，麾下的将领却前来禀报道：“将军，隋军贼子带来了大批的攻城器械，已经到达了城下。”

高句丽的将领听了这个消息，也是叹了口气，只能跟着手下的人来到了辽东城的城墙上。

在城头之上，高句丽的军队看到了让他们胆寒的一幕。

隋朝大军五万陈于城下西门，背后是巢车、云梯等等的攻城器械。

裴璟连围三阙一的心思都没有了，显然也不看好这些高句丽的军队，失去机动兵力之后，还能够逃离辽东城。

辽东城的守将看着隋军，果然盔甲鲜明，衣袍灿烂；

只见隋军金鼓震天，戈矛耀日；四方八面，各分队伍；旌旗扬彩，人马腾空。

此时，守将又见隋军大军当中，拥着一位缨盔黑甲，威武霸气的大将。

他见其人虽端坐黑色高头大马之上，却也看得出此人长得是十分高大，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，好似睥睨天下，俯视万生。

当下，守将明白，这人肯定就是这一次隋军的大将了。

就连守将也不得不承认，城下的这名贼将倒是长了一番好皮囊。

看着这斑驳的城墙，裴璟都已经无言以对了，这次城墙就这几年来都不知道被攻打过多少次了。

可辽东至今还能屹立不倒，也算是当年造这座城池的人有良心了。

虽然不愿意再多说废话，但是该走的程序还是要走一下，裴璟立马立阵中，大喊道：“请城上守将答话。”

城上的高句丽将士们都听到了这句话，接着便发出了阵阵的私语声。

那辽东城的守将有些无奈地站了出来，然后他又对比了一下，他现在站立的这个地方，与那裴璟战力的地方距离有多远。

显然这次也是跟他那些前辈一样，正在考虑着有没有办法暗箭伤人。

如果真的有机会在城墙之上，直接将那幽州总管裴璟射于马下，也是一个天大的好事。

起码要是真的能做到的话，这场仗也不用打了，他的小命也可以保住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70086322"  chaptername="第两百一十章  顺利渡过辽水+铁骨铮铮的守将">加入书签</a>
</div>
