　　砰！

　　砰

　　砰！

　　犹如战鼓齐鸣，又仿佛是惊雷滚滚，不断有怪物去攻击铁门。

　　其中有用庞大身体去撞的，也喷毒液的，各式各样的攻击方式为的就是去破坏曙光基地的铁门。

　　咔擦。

　　终于，在强大的怪物攻击下，哪怕是大钢门都有些扛不住了，直接出现了裂缝。

　　基地大门！就要被攻破了！

　　每个人心中都一抖，大门若破了！那么基地就要失守了！！陆勇等人无一不是面色大变。

　　“首长，怎么办。”

　　总参面色难看道。

　　“大门是守不住了！！退到特等区！那里还有一部分火炮！”

　　陆勇当机立断立即组织人退到特等区。特等区那里还有个高墙还可以踞守。

　　也就在一阵狂轰而去，这个钢门终于不堪重负，直接给轰出个窟窿。

　　一大群被困在基地外面的丧尸刹那间就好像是那开了闸的水库一样，全部朝其中涌了进去。

　　在平民区内，还有不少宪兵队员在战斗，他们就听到一阵震天动地的爆响，然后就是数不尽的怪物和丧尸犹如潮水一样的涌入。

　　“不好！门破了！！”

　　几个宪兵队面色煞白，他们难以想象，这个花费了无数钢材才制作出来的巨大钢门居然破了，这个钢门，可以抵抗十二级大地震，可以抵抗大爆炸，是不可能被攻破的存在，可是如今，他却破了，这就代表曙光基地已经失守了。

　　他们这群宪兵已经失去了任何的情报，他们的队长都死了，所以他们根本不知道陆勇已经放弃外墙退守特等区了，他们依然还在死战。

　　不过很快他们就被丧尸群给吞没了，在大门口这里有几百个丧尸被活生生的压成了番茄酱，大门就这么大，几万个丧尸要一起冲进来其中还有怪物，一下子几百个丧尸全部被挤爆了。

　　此时此刻。

　　林峰的车队已经抵达了曙光基地，唇亡齿寒，所以这一战，也和林峰息息相关，不得马虎。

　　林峰跳下车，几百个队员也都跳下车，在基地外，一地的尸体，一地的坑坑洼洼，那都是被炮弹轰出来的。

　　“这么惨烈？”

　　林峰也是震惊了，他是第一次看到这种人间地狱的样子。

　　现场还有最起码几千只丧尸在那里啃着尸体，这些丧尸看到林峰这群活人，然后全都是长开血盆大嘴朝林峰撕咬而来，有的丧尸嘴巴里还有一些肉块没有吞下去，血糊糊的，甚至还有一些肠子挂在嘴边，就好像是过年吃的腊肠一样，无比的狰狞可怖。

　　不过林峰已经不再是之前的那个被人堵在厕所里打的那个高中生了。

　　他早就已经习惯了这些样子，虽然有些恶心，但手上动作可不慢，直接数刀斩杀而去，他没有去对付那些普通的丧尸，而是把所有的注意力全部放在了几个五阶以上的丧尸，这些丧尸爆发力强还有一定的智慧，能跑能跳，是个不小的威胁，其余五阶以下的丧尸，凭借队员们精良的武器弹药足够造成客观的威胁。

　　哒哒哒。

　　顿时枪声再度响起，杀戮盛宴也再次开席。

　　而此时此刻。

　　那个黑袍人也口鼻之中鲜血狂喷。

　　因为异能消耗了他太多的精神力。

　　若不是有这些鲜血在刺激他的神经，他已经死了。

　　“马上，曙光基地，也要没了，得立即告诉阎王大人。”

　　他挣扎的站起身，擦了擦嘴角的血迹，抱起了死去的同僚，回去复命。

　　此时此刻。

　　曙光基地已经陷入了人间地狱。

　　偌大的平民区已经被丧尸占领。

　　在前往特等区的船码头，这里还有几千人在登船。

　　“不好了，基地被攻破了，丧尸群和怪物群已经进入平民区了，离我们这里不远了！”

　　一个宪兵惊慌失色的跑了回来。

　　“什么？”

　　顿时一群焦急着登船的人都吓傻了。

　　“怎么可能，不是说这基地的门非常厚的吗，就是那几百吨炸药都炸不开，怎么会被攻破。”

　　“完了完了，没想到我要死在这里了。”

　　“妈妈，我不想死。我要去上学，我要去见我的小朋友们。我要和他们一起玩游戏。”

　　“妈的，之前读书的时候多么的快乐，而我居然会厌倦读书的那一段美好时光？该死啊该死！那个时候的我，到底在想什么啊！！！”

　　一群人彻底的炸了锅。

　　这个宪兵这个时候才意识到自己可能说了不该说的话。

　　不过刚才他也完全是下意识的这样说，因为这个消息太震撼了，就好像地球爆炸了一样，明明知道说出去会让人恐慌，但是依然还要下意识的说出去。

　　“你，你不是宪兵队的吗，你快去阻止他们啊。”一个中年人忽然说道。

　　“就是啊，这是你们的职责。”

　　“没错啊，你们这群人在这里呆着干什么，赶快去击退那群丧尸。”

　　一群人顿时目光落在了在场的几百个宪兵身上。

　　这几百个宪兵你瞧我我瞧你，然后一群人居然把自己身上的衣服给脱了！！！

　　“特么的谁爱去谁去，老子才不去死，老子当宪兵只是为了混口饭吃，现在前面那个地方就是地狱就是绞肉机，谁去那里都是死！”

　　“没错，你们爱去你们去！老子也是上有老下有小的！妈的，从现在开始，老子不是宪兵了！”

　　“都给我们滚开，不然别怪我们手中的枪械无情！！”

　　一群宪兵顿时怒吼道。

　　这群宪兵，大部分都是从基地内征召出来的，相当于个临时的，这群人大部分都是和军部内一些小队长小干部有关系，才可以混个宪兵这么一个美差。

　　“你们……”

　　一群人都傻了眼了，还没回过神来，那群宪兵直接开枪了，在整个船码头足足几千人，都在等一艘船。

　　这船也就可以容纳几百个人，也就是说，在那群丧尸赶到这里来之前，他们要是不想被丧尸吃了，就无论如何也要上船。

　　可是谁都不想死，这几千人都想上船，到时候肯定要开抢，抢得头破血流，与其那样，倒不如提前肃清掉。

(本章完)

