    电子眼中红光微微闪烁，仿佛有一条冰冷的毒蛇正透过这台机器审视着这一切。

    “我们素不相识，怕是没有什么好谈的。”

    耸了耸肩，明羽面带随意地说道，但血色的眸子中却满是谨慎。

    无尘剑化作道道银色流光覆盖住他的身体，前伸的地藏御魂也缓缓收回，采取了守势。

    虽然脸是朝向灰蛇的方向，但明羽的眼角余光却一直盯着渡鸦的动作，侵蚀之键的一侧剑刃也对准了那外形怪异的利爪。

    直觉告诉他，这个女人很危险，甚至比黑姬麟还要危险几分。

    如果把黑姬麟比作丛林中的兽王，渡鸦就是隐藏于阴影中的豺狼。她如高明的猎人一般，冷静地等待猎物露出破绽，施与那致命的一击。

    刚刚那瞬间的交手，已经证明了这一点。若非明羽一直保持着警惕，身上怕是已经多出几道血口了。

    “不，我觉得我们一定会很谈得来的。”面对明羽的拒绝，灰蛇却是没有丝毫放弃的意思，“蛇的眼睛，一直在注视着你，远道而来的星际旅客。”

    “我说的对吗，明羽先生。”

    右手放在胸口微微鞠了个躬，灰蛇轻笑着说道。

    “对又如何，不对又如何。”

    左脚退了半步，明羽瞳孔不由一缩，握着地藏御魂的手愈发用力起来。

    这年头，穿越者还有没有点隐私了，怎么好像谁都知道自己不属于这个世界一样。

    血色的双眸来回打量着灰蛇和渡鸦两人，明羽最终还是放弃了灭口的打算。先不说能不能做到，单是灰蛇一个，就不是灭口能够解决的。

    蛇，不是会屈服于死亡的生物。

    在揭开灰蛇的秘密之前，杀死一个灰蛇是没有丝毫意义的。

    “看来，明羽先生是同意好好谈谈了。”

    注意到了明羽细微的动作，灰蛇自然地踏前一步，电子眼中闪着明亮的红光。

    不置可否地耸了耸肩膀，明羽没有出言反对，手中的地藏御魂低了几分，但心中的警惕却没有丝毫的放松。

    既然被叫破了身份，自己又没有封口的能力，明羽也只能听听灰蛇想说些什么了。

    “我这次前来，是代表蛇来邀请阁下加入我们的。”

    红色的电子眼牢牢盯着明羽的眼睛，灰蛇的语气中满是沉稳，仿佛根本不担心明羽会拒绝一般。

    “哈？”

    瞳孔骤然一张，明羽脸上不由一惊。

    他此前也曾对这个自己拿来掩护的组织进行过调查，但进展却不如人意。除了知道世界蛇不是一个地下情报组织那么简单以外，收获可以说是几乎没有。

    能够复刻逆熵的泰坦机甲，世界蛇必然有着一整条的军工生产线，但明羽却没有在天命的数据库中找到任何记录。

    而眼下渡鸦这个人物的出现，似乎也证明了世界蛇在单体战力的培养上，同样有着不俗的能力。

    这个阴影下的组织，远比他预料中的要危险。

    但即便如此，明羽还是无法理解，灰蛇是哪来的自信，敢这么光明正大地来挖墙角的。

    以世界蛇的情报能力，不会看不出自己身上这套弑神装甲吧。有着天命大主教如此的重视，自己在天命混得勉强也算风生水起，灰蛇凭什么觉得他能挖得动自己？

    你这是在逗我玩吗？

    哪怕没有开口，但明羽那惊讶的表情和轻蔑的眼神，已经无比鲜明地表达了自己的意思。

    “我原以为，能跨越不可数空间的存在，会有着超脱凡俗的智慧和眼光。但却没有想到，阁下竟和那些凡人一样愚昧！”

    见到明羽那轻视的神情，灰蛇仿佛受了极大的侮辱一般，连语气都忍不住重了几分。

    “哦。”随意地应了一声，明羽丝毫没有把灰蛇的愤怒放在心上，用不急不缓的口吻道，“那要不，你先介绍一下自己的组织。”

    自己的智商水平，明羽心里还是有数的。除却那点先见之明，他不过是在人类的及格线以上罢了。

    单凭天命数据库那些零落的记录，明羽能看出个鬼哦。他又没开侵蚀之键全面入侵，天命大主教的面子还是得给的，毕竟在人家手底下混饭吃，他没把握瞒过奥托的眼睛。

    以精英A级女武神的权限，能查到的也就那点东西而已。一般的调查还算够用，但更深的东西就不是他能看到的了。

    但换个角度来看，一个连天命都没有多加关注的组织，影响力也就那种程度罢了。

    要么是它藏得太深，要么是故布疑阵，实则是纸老虎。

    虽然从现在的情况看来，世界蛇很有可能是前者，但明羽也不可能为了一个可能性就放弃自己在天命的一切。

    哪怕天命有诸般不好，他现在过得却还算不错，暂时也没有改换门庭的想法。

    “阁下莫要自误！”听到明羽的话，灰蛇语气顿时一冷，“蛇虽然敬重阁下，但先生也不要太傲慢了。”

    自己一方肯发出邀请，已经是莫大的尊重了。竟然让古老高贵的世界蛇屈尊介绍，这个明羽脑子确定没有抽风吗！

    “呵呵。”轻笑一声，明羽语气中仍带着三分随意，“那换句话说，世界蛇又能给我什么呢？”

    “一切！无论是阁下想要什么，知识、力量还是权力，世界蛇都可以满足阁下。只要阁下能够完成世界蛇的任务，我们会支付等价报酬的。

    世界蛇是崇尚公平和自由的组织，我们并不会对阁下多做限制，也绝不会使阁下遭受如极东支部一般的不公待遇。”

    右手在空中挥动，灰蛇的语气中带上了几分狂热，机械的电子眼中红光大放。

    “等价交换吗？听起来的确不错。”轻轻点了点头，明羽嘴角露出一丝笑意，“但是，我还是拒绝！”

    一个隐藏于黑暗中的组织，连目的和宗旨都不清楚，他是得有多傻才会放弃自己在天命努力一年才获得的地位。

    至于极东支部的不公待遇，明羽可从没后悔过自己的选择。那个傻傻的学园长，可是这个世界难得的好老板了。

    从一开始，灰蛇就高看了明羽。他对于世界蛇这个伟大而高贵的组织，还真没有什么了解，两人至始至终都不在一个频道上。

    “看来，阁下是执意要拒绝世界蛇的善意了。”语气瞬间变得冰冷，淡淡的杀意在空气弥漫开来，灰蛇喑哑的声音缓缓响起，“既然如此，我们也只好试试阁下能否有资格掌握侵蚀之键了。”

    “那就，来试试吧。”

    嘴角仍带着几分随意，明羽的身体却做好了战斗的准备。

    血色的眼眸微微抬起，银色的装甲上亮起了淡淡的青色微光，黑色的长剑上也闪耀起了刺目的雷光。

    说来说去，这个世界终究还是得看谁的拳头更大。言语无法解决的问题，就只能靠刀剑达成一致了。

