    其实和李想这个大妞比起来，单纯比漂亮的话，柳飘絮也很漂亮，叶修也遇到过其他的漂亮姑娘。

    但是李想是他到现在为止，真正有过怦然心动的女生，这是唯一性的。

    喜欢是一个玄学的事情，叶修可以确定的是自己的感觉，和李想在一起的时候，和其他人在一起是不一样的。

    对她不是一见钟情，也不是单纯的见色起意，就是那种淡淡的愉快让人欲罢不能。

    那种莫名其妙的喜悦都不知道在哪里冒出来，无处不在。

    其实和李想都还没有完全熟悉，关系上来说，两人还只是普通朋友，很普通的朋友，跨过路人到朋友的距离，跨越到谈恋爱不知道要多久。

    “路漫漫其修远兮……择其善者而从之！”

    归根结底，每一个女孩子都有吸引人的地方和闪光灯，李想吸引叶修的是那种突然之间的笑容，一瞬间的记忆深刻，在这个基础上叶修才去了解她，然后发现她直来直去，事业心强，乐光阳光。

    还要了解更多才有更多的可能性。

    “计划开始第二部分！”

    叶修早就联系好了人，就等着转账办事就可以。

    叶修做事情，向来喜欢兵马未动，粮草先行，把能准备的提前准备好，免得关键是手忙脚乱。

    稳健！

    计划第二部分的第一步，他需要个公司，一家投资公司，这个可以买一个壳。

    这些年服务行业只有你想不到，没有对方做不到的，用不了三天，全套资料就可以送到家门口。

    拿到手做个变更，准备好办公室就可以开业运营。

    第二步需要找个能打理资金的人，既然要做这个事情，叶修还是想把这个事情做好一点，多少能做出一点成绩。

    只是他不想自己管理公司，需要找人管理，也就是叶修目前需要一个职业经理人，一个资金管理人，一个财务主管。

    最后才是招聘员工，搭建公司架子，运转公司。

    这个事情需要找猎头。

    大的猎头公司，很多人才都有资料，通常这部分有能力的人找工作也是通过猎头。

    而深市最大的猎头人力资源公司，就是猎聘人力资源！

    算是把这个行业在国内开发到了极限，储备的人才极多，服务业广泛。

    做一个事情，自己搞不定的情况下，找行业顶尖机构一定没错，只要你钱够多。

    “等营业执照出来再说，今天先提前了解一下情况，挑选一部分合适的人，特别是经理，回头把事情交给他去办就行了。”

    叶修准备当个甩手掌柜，他对于经营一家公司兴趣不大，也不太懂。

    赚不赚钱对于他来说，只是多少的区别。

    现在手上的钱都没有花完，再多也意义不大。

    人外有人天外有天，他求的无非是安心稳定一生，并没有什么商场纵横捭阖的梦想。

    反而是那种小日子是他向往的，一日，两人，三餐，四季。

    从对方发过来的资料里选了几个人，叶修看着动不动都是留学生的简历，大片的工作经历和各种成就让人感觉眼花缭乱的。

    得承认，有些人做的事情看起来根本就不像人能做的，但是就是被这些人做出来了。

    能力，很多人都不缺乏，能遇到发挥能力的平台，其实是共同进步。

    资本管理领域，主要是钱生钱，能做到这个就是叶修要的人才，不管是风险投资还是稳健投资，能赚钱就是风向标。

    虽然不是人人都是索罗斯那种在股市捞钱如同抢钱的天才，但是很大一部分精英赛可以做到不亏的，很难亏出去很多资金。

    找了不少写字楼，叶修感觉自己完全就是给在自己增加工作量。

    没办法。

    有些女孩子对于有钱人一直都是靠拢的心态，哪怕是衣衫褴褛也要靠拢。

    有些姑娘，对于有钱人是避而远之，就像是有钱都是王八蛋一样。

    叶修不知道自己隐藏对不对，但是他还是在小心翼翼规避风险。

    “头一回追个女孩子，还要小心翼翼的，初恋都是这样吗？”

    挑着合适的写字楼，叶修突发奇想，一年100万左右，干嘛要租呢？

    自己都可以直接买了，还是靠海的地方，售价大约是90000一平，买个500平，四千五百万，每年还能收租，租金是自己的，公司也是自己的，但是公司要给自己交租的。

    公司本身就要产生业务的情况下，连车辆都可以用公司名义买，能划算很多。

    理清楚思路以后，他衡量着这种重资产投入有没有必要，收租，长期收益，抵押贷款，风险抵抗，国际大都市的产权物业。

    干了！

    刚好写字楼不少，五百平，前期够用了，精装修的写字楼买好办公家具就可以入驻进去。

    排除掉李想的因素，买个写字楼自己也不会吃亏到哪里去。

    大不了以后卖掉，钱还能回到自己的口袋。

    金融中心！

    要买就买好的，贵一点无所谓，环境没得说，真正的海景写字楼，交通便利，配套完整，附加价值高。

    叶修有两套房产，一套大平层，一套公寓，写字楼是准备入手的第三套。

    花钱最多的一套，差不多一个平方十万，满满的巨额金钱交易气息。

    说干就干，叶修又出门了，今天先把写字楼的事情落实下来，事情整完了，好早点恢复以往的生活。

    开着车在海边绕了好几圈，叶修最后还是选择了世贸，旁边就是顺风快递的总部，地段也很奈斯，只要是周围全是写字楼，氛围很好。

    简单粗暴的和销售说清楚想法，看房子，签合同，付款，全程就花了两个小时左右。

    对于叶修来说，买5000万的东西和5000块的东西，考虑的事情其实都是需要不需要。

    有点贵，全款打9.7折，花了4850万，送了五个车位，聊胜于无。

    精装修，拎包入住，即买即用，叶修选的25层，拿着购房合同逛了一圈以后，满意的点点头，叶修带着钥匙离开了。

    回到家已经是8点了，有一种买写字楼如同买白菜的感觉，不过这个钱花的不心疼，反正不用一个月就赚回来了。

    他现在穷的就剩下钱了。

    把合同放到抽屉里，地下还有两本房产证，至于写字楼，房产证办好了房开会送到。

    给自己整了一顿丰盛的晚餐，倒上一杯果酒，庆祝自己入手一套新房子，这是值得高兴的事情。

    叶修从来不会因为情绪而大张旗鼓的发朋友圈，他的朋友圈就只有几个链接，其他的什么都没有。

    他这个人，不爱发照片，也不爱炫耀什么，其实日子相当低调。

    人越是缺什么越是炫耀什么，他只炫耀过自己穷。

    就是这么无奈。

    搞定了写字楼，就直接把地址落到自己的写字楼里，等到营业执照办好了以后，就开始招人了。

    在大量金钱的帮助下，事情会变得容易很多。

    关于公司这个事情，其实是他需要一个身份，让爸妈放心经济，也需要有一定的涩会地位，投资公司最好，后期完全可以往大公司股东发展。

    办这个公司不只是为了追女朋友，完全是叶修自己也要这个壳才行，不然很多事情没办法解释。

    特别是他的金钱来路，别人不知道钱怎么来的，他自己清清楚楚，提早避免，找好理由。

    恩，要稳健。

    “办公场地有了，其他的就是主体了，这个还需要点时间，也是个麻烦事情！”

    就这样，叶修开始走在了做老板的道路上……

    横冲直撞……

