
　　回到现实世界后，二流子直接就拿出来一个蛇皮袋将两个鹿茸包裹住，然后他就直接拿着鹿茸大摇大摆的回家去了。

　　正在院子里给三个小不点洗澡的李翠翠，看到二流子是拿着蛇皮袋回来的，便好奇的凑上去来对他问道；“老公，你那个是什么东西啊，该不会是鹿茸吧？？”

　　“我媳妇就是聪明，一下子就被你给猜中了，没错，这就是鹿茸，我偷偷去山上给你弄回来的。”见一下子就被李翠翠给猜中了是什么东西后，二流子便笑着将袋子打开露出里面的鹿茸来给她看了。

　　看到两只新鲜的鹿茸，李翠翠立马就在那激动的对二流子问道；“老公，你又捕抓到了一只梅花鹿了吗，那个鹿肉你有没有弄回来啊，我想吃鹿肉！！”

　　“行，我现在先弄烤炉将这两只鹿茸烘干，然后晚点就去弄鹿肉回来放到大锅里面去炖，炖到明天早上让你一大早起来就可以吃到香喷喷的鹿肉去……。”

　　笑着回了李翠翠几句之后，二流子就直接到院子里面，也就是他上次做来烘烤鹿茸的烤箱那，再次起火烘烤起这次带回来的两只鹿茸了。

　　烘烤好鹿茸之后，二流子就又找了个借口出去了一趟，再回来的时候手上已经多了三十多斤剥了皮的山鹿肉了。

　　鹿肉拿回来了后，二流子就在厨房里面炒糖色，弄调料包开始煮卤水，以及将带回来的鹿肉切块，然后就放到大锅里面去小火慢炖了。

　　二流子的慢炖是给大锅里面加了足够炖到天亮的水，随后再在火炉里面放那种硬邦邦很难燃烧的树根，然后让它们在那慢慢烧慢慢的炖。

　　弄好了炖鹿肉，以及检查了厨房周边确定哪怕是火炉里面的火星跑出来也不会着火了后，二流子就让二锅头来厨房帮他看火，然后他就直接回屋去睡觉了，他明天要四点起床来收割稻谷，不早睡都不行啊...。

　　一夜无话，一觉睡到第二天凌晨四点钟后，二流子就早早起床去检查大锅里面的炖鹿肉了，检查完后他就开始去洗漱和去准备做糯米饭的材料去了。

　　等一切准备就绪之后，二流子就又给炖鹿肉加了一点水，以及往火炉里面加几块结实的树根，然后他就在留剑南春下来看火后，就自己带着二锅头和拎着做糯米饭的材料出发去晒谷场那了。

　　汪汪汪....汪汪汪.....汪汪汪.....到了晒谷场之后，二锅头立马就在那扬起脑袋开始大叫起来了，然后张大洋他们养的红米也在同一时间大叫了起来，再然后张大洋他们就眯着眼睛从屋里走出来了。

　　张大洋他们出来之后，立马就在那一边拿着脸盆开始洗漱，一边笑着对二流子打招呼道；“哥，你等我们一下，我们刷个牙洗个脸，马上就好了....。”M.23sk.com

　　“行，不着急，我等你们。”笑着对张大洋他们点了点头之后，二流子就将东西都放在了地上，然后他人就在晒谷场上面的一张石板上面坐下来等他们了。

　　还好张大洋他们动作都很快，两分钟不到他们就都洗漱完毕，换好干活衣服，拿着收割稻谷的镰刀，来到了他的面前了。

　　起身在那数了一下要去收割稻谷的人数之后，二流子就对张大洋他们点了点头，然后他们一大群，二十多个人，就拿着镰刀，浩浩荡荡的朝山谷那边走去了。

　　这次不但张大洋他们十三个人都出来参与收割稻谷，而且就连孙媛媛，李婉儿，大丫头，小丫头，她们这些女的也来了一半，剩下的没来的也是因为要负责在家照顾孩子和在家晒鱼那些。

　　带着二十多人浩浩荡荡的来到了山谷之后，二流子先是让二锅头出马去检查稻田里面有没有蛇什么的，随后他在留下孙媛媛来做糯米饭之后，就带着其余的人开始动手收割稻谷了。

　　经过一年多的磨练，张大洋他们早就不是当初那个连开荒砍杂树都费劲的文青了，他们此时已经是一群合格的农民了。

　　所以在开始动手收割稻谷后，他们都不用二流子吩咐，直接就一排的分散开来，然后跟无情的收割机一样，嗖嗖嗖的，收割着一片一片的稻谷。

　　二流子他们这一次的收割用时一个半小时，直接就放倒了将近四亩地的稻谷，让原本金灿灿的稻田顿时就旷阔了许多。

　　看到自己等人的速度这么快，停下来休息了的张大洋立马一边随着大家朝大树那边孙媛媛做糯米饭的位置走去，一边在那笑着对二流子说道；“哥，就我们现在的干活速度，我觉得我们可以申请多一些地方来开荒了，因为就只有山谷里的这十几亩地，我们的活计有点太闲了...。”

　　“对，哥，我们也是这样觉得，我们现在有孩子了，我们想趁着现在还年轻能多做点家底什么的出来，这样以后孩子长大了就不用那么苦哈哈的了。”听到张大洋他们的话，张金田他们立马就点头赞同起来了。

　　走到大树底下坐下了的二流子，在听完了张大洋和张金田他们的话后，先是沉默了好一会儿随后便点了点头说道；“山上还有两个没有开荒的山谷，我回头问问村长去，要是村长同意的话，那我们就去要一个山谷来开荒种木薯和红薯那些，木薯虽然吃了会有危险，但它们的产量高，适合用来应付任务产量....。”

　　“行，只要是能种东西的地，我们相信在哥的带领下，我们都是能给它弄出更多的收获来的……。”得到了二流子的回应后，张大洋他们几个便在那开心的笑起来了。

　　开心的笑了笑之后，张大洋他们立马就看向孙媛媛做好的糯米饭问道；“媛媛，今天这是下了什么材料了什么，为什么我们这老远就闻到了一种很补的气息啊？？”

　　“不知道，可能是哥拿来的肉有点特别吧。

　　大家都累坏了吧，都过来喝完茶，然后就可以装饭吃了，哥带的材料很足，所以今天大家都管饱。”笑着表示自己也不知道为什么今天的糯米饭跟平时的不一样之后，孙媛媛便在那笑着招呼大家伙喝水和吃饭来了。

　　听到问题出在肉上面，张大洋他们立马就转身看向在那坐着喝茶的二流子问道；“哥，你今天带来的是什么肉啊，为什么味道这么不一样？？”

　　“鹿肉，山鹿肉，新鲜的，一般人吃不到的，这不是担心你们凌晨四点钟就起床来收割稻谷太累了吗，所以就给你们弄点来补补了。”随意的回了张大洋他们几句之后，二流子就喝掉自己碗里的茶水，然后就率先拿碗过去开始打糯米饭吃了。

　　张大洋等人见二流子都开吃了后，立马就也麻利的喝掉自己碗里的茶水，然后就也开始打糯米饭吃了；“不愧是哥，连鹿肉都舍得拿来给我们做糯米饭吃，大家伙记得多吃几碗饭，等会好有力气干活！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【444】我哥就是大方，拿鹿肉来给我们做糯米饭吃！！免费阅读。https://xs.23sk.com 