    邵沁雪有些恼火的接着道，“给如月开门的是个小网红，她大概是把如月当做是跟她一样，来陪沐宇昊来玩多人运动的，所以她就说了不少不干不净的话。

    如月很生气，就质问她的身份，谁知道那个女人居然趁机对如月动了手！如月差点小产，当晚就被到了医院。”

    “难道说……”南鲤一愣，她不由想到了之前听到的关于颜如月流产的流言。

    “如月没什么大事，就是伤心的不行。”邵沁雪接着道，“之后她就给我打了电话，我就去了医院，把沐宇昊赶走，在医院陪着她。

    不过那个时候，她还没想着把这件事告诉她的父母，估计是还没想着跟沐宇昊彻底闹翻。

    可后来沐宇昊的母亲来了，说了一堆更气人的话。什么‘男人花心点很正常’、‘男人不管怎么乱搞，只要不离婚那就是好男人’、‘你也别闹了，赶紧向沐宇昊认个错，免得他真的不要你’这种话。

    最后我看不下去去直接把她给赶走了，而如月远算是彻底清醒过来，她也算是彻底明白如果继续下去，她的人生将面临什么样的日子，于是她便联系了她的父母。

    如月跟她的父母说明了情况，他们一家商量以后决定，把孩子打掉，两人的订婚取消。”

    南鲤恍然，对上了对上了，看来之前她听到的那些流言，其实都是真的。

    不过，她有些意外的问道，“沐宇昊他们一家，应该不会愿意吧？”

    “他们当然不愿意了，而沐远辉来亲自来了。说到这个就更气了，”邵沁雪说道，“这件事清清楚楚，明明白白，可沐远辉却说什么只是两个孩子闹了矛盾，根本就没有出轨，也没有多人运动，都是如月一时在气头上，瞎编的。”

    “啊这……”南鲤彻底被惊呆了，“这也太不要脸了吧？难道说，他这是要让颜如月证明自己没说谎？”

    “可不是嘛！”邵沁雪生气的说道，“他说什么如月根本没有证据，就是她在说谎，故意污蔑沐宇昊。而且他还用沐氏来威胁他们，还说要是如月再这么执迷不悟，他们还要告如月呢！”

    南鲤：“……”

    她是真的不知道该说什么了。

    对于沐瑾城的父亲，她并没有太多的接触，所以也不怎么了解。不过现在看来……

    他这是脑子有问题吧？

    不过想想也是，为了小三跟家里决裂，还养出了两个能力不行，品行奇葩的孩子，也可以想象他脑残这种事儿，应该也不是一回两回了。

    “那颜家怎么应对的？”南鲤问道。

    “那还用说嘛，当然是为了女儿跟沐远辉干到底了！不过嘛，”邵沁雪的语气轻松了几分，“在如月去找沐宇昊的时候，我其实送给她了一个带录像功能的胸针。

    她之前跟我抱怨过，她的父母对她男朋友不太满意。我跟她说，这是为了让她在她男朋友不知情的情况下，录下她男朋友对她好的画面，这样更能说服她的父母。”

