    这些消息在今天一个下午就送到了世界各国的地方基本上所有人都知道了这件事。

    当众人都反应过来后，之前一天花了三四万去购买了一颗一克拉钻石的人，他们直接去珠宝店找珠宝店的麻烦了。

    但是，当他们到达珠宝店的时候，他们发现这些珠宝店的大门都是关着的，没有一个人在里面营业。

    这些人最后形成了一股势力，他们就是要跟这个珠宝店死磕到底，一定要把自己花出去的钱要回来。

    让他们花这么多的冤枉钱去买一个没有任何价值的东西，他们愿意吗？他们能忍吗？

    这件事，最后还是各国的官方出面调解才解决了这件事。

    最后，官方决定让珠宝店将最近一个月内售卖出去的钻石回收，至于之前的，只能花钱为自己的智商买单了。

    没办法，经历也是要继续发展下去的，一但让珠宝店赔偿更多时间的人，那么，全世界能活下去的珠宝店，估计没有几个的。

    珠宝行业，属于暴利行业，这个行业每年给各国的官方上税也是很可观的，官方也不会自己断了自己的一只手。

    这就是现实。

    这件事，被全世界各国写在了历史当中。

    因为，这件事足够被写在历史当中，这又是夏国制造的一件能够改变世界格局的事情。

    随着钻石黯然退出珠宝行业，整个珠宝行业急需出现一个新的能够具有真正价值的东西出现。

    所以，世界各国的珠宝行业都发现了这个新的商机，于是，他们就开始各种努力的寻找这个新的商机所在。

    但是，还没等他们寻找到这个新的商机，落龙村又公布了一件让世界其他国家吐血的事情。

    任何宝石在世界上都没有任何价值所在，真正具有价值的东西，只有……

    这份清单当中，写着真正具有价值的一些东西。

    但是，这些真正具有价值的东西，太难得了，很多也的确是以前就被明码标价的一些值钱货，他们也都没有任何办法弄到这些值钱货。

    而且，这些东西的价格很稳定，就算是炒也没有办法炒起来的。

    没办法，这些东西，每年的产量就那么多，只要人工提取出来，下一秒就会被消耗掉，根本不可能给你有多余出来的机会的。

    于是，众人重新将目光放回了黄金这个国际通货上。

    因为这样，黄金的价格出现了一个短暂的飞速增长的期间。

    有钱人大量买入黄金，然后，他们屯起来，坐地起价。

    至于这个涨价的情况会持续多久呢？谁也说不准，毕竟落龙村现在还没有站出来说这件事呢。

    第二天一早，楚九天回到了落龙村，因为他的这次执勤任务结束了。

    现在，夏国特殊部门的人员中，每个陆地神仙的执勤时间为三个月，三个月后，他们会获得三个月的长假。

    所以，也就是说，接下来的三个月，楚九天都要一直生活在落龙村。

    反正现在楚九天也突破到了陆地神仙的境界，他直接从执勤的地方飞到落龙村，时间最多也就一个小时罢了，当然了，如果再带上一个人的话，那也就最多一个半小时。

    楚九天也才刚突破陆地神仙的境界，所以，他还不能很好的掌握带上人也不影响飞行的速度。

    这一次，楚九天太高兴了，所以，他来到落龙村后，是直接飞进来的。

    “九天，你这……会不会破了咱们落龙村的规矩了？”

    楚九天愣了一下后说：“啊？我……我这一高兴给忘了，不过，问题应该不大。”

    大妞感受到楚九天与柳诗雨两人后，它就将两人给识别出来了，反正这两人一个是陈九鼎的徒弟，另外一个是陈九鼎徒弟的媳妇。

    大妞在感受到楚九天破了规矩后，它的声音出现在了楚九天的耳朵里。

    “楚九天，警告你一次，下次不允许再破坏规矩了，你以为你是伟大的村长吗？”

    “噗……咯咯咯咯……我就说你坏了规矩了，没想到，大妞果然不给你面子了。”

    “嘿嘿，大妞，这一次是因为高兴，忘记了，下次不会了哈，我保证，下次真的不会了的。”

    “你可长点心吧！”

    “嘿嘿，大妞，不跟你说了，我要去先给我娘汇报一声了，有好事。”

    “不就是你媳妇怀孕了吗？你以为我不知道吗？你媳妇都怀孕了，你还不收敛一下？”

    楚九天听到这话，他直接愣了一下，随后，楚九天直接朝着自己的家里飞去。

    幸亏大妞下达了命令，让所有的摄像头都转了一个方向，所以，楚九天现在飞在落龙村中，没有一个摄像头能排到楚九天。

    等到楚九天飞走后，这些摄像头这才转了过来。

    远处，落龙村中，一个刚相亲成功的村民，他带着自己的女朋友，此刻，两人正你侬我侬的准备进行下一步呢，结果，女的一转头就看到了一个摄像头正对着他能俩人拍摄呢。

    于是，这个女人用手指着这个摄像头说：“你给我转过去！”

    于是，这个摄像头直接就转了过去，我是谁？我在哪？你们爱干啥干啥，我反正没看到。

    楚九天回到家后，先给他的母亲告诉了今天这件好事，随后，他准备晚上去自己师尊家里告诉他的师尊。

    但是，他突然间想起自己师尊还没有孩子这件事，想到这里，楚九天整个人都感觉不好了。

    柳诗雨怀孕这件事，还是楚九天突破陆地神仙后感应出来的，陆地神仙，已经是这个世界上的最高战力了，所以，在感应生命的时候会多一种感觉。

    他们能够感受到周围非常微小的生命体征，所以，楚九天是这么感应出来柳诗雨怀孕的。

    想了一下后，楚九天决定不去自己师尊家里说这件事，他偷偷的告诉他师尊就行了。

    但是，让楚九天没想到的是，陈九鼎的声音直接出现在了他的脑海中。

    “你这臭小子，今天居然敢破坏规矩。”

    听到这个声音，楚九天赶紧用神念说对不起。

