    现在的蒋庆嘉犹如箭上弓弦，不得不发，如果他拒绝，也就等于认输，今日过后，说不得会名声扫地，连升龙客栈也会呆不下去！

    此时他只能硬着头皮接了下来。

    “李凤姐，你说吧，怎么个分胜负法？”蒋庆嘉问道。

    “就做一碗叉烧饭吧，你我缘起一碗饭，就让这缘落，也用这一碗饭吧！”

    李凤姐神色黯然，她没想到，当初好心的收留，竟为自己带来了这么大的祸患。

    蒋庆嘉沉思了一会，不得不答应下来。

    “来个了断吧！”蒋庆嘉说道。

    正当两人准备再次比试之时，异变突生。

    忽然，蒋庆嘉的脸色开始变得狰狞起来，他抱着脑袋，好像有什么东西要从他脑子里钻出来一般！

    众人见到蒋庆嘉这种状况，显然有点被吓到了，纷纷后退。

    等蒋庆嘉再次抬头之时，在场之人无不倒吸一口凉气！

    此时的他，脸上黑纹密布，双眼血红，看上去好像入魔了！

    等蒋庆嘉恢复神情，一股陌生而又强大的气势从体内爆发而出！

    这股力量？

    岳凡死死盯着蒋庆嘉，太熟悉了，真的太熟悉了！

    蒋庆嘉现在的状态，和之前在云帝古遗迹里遇到的那十个人如出一辙！

    岳凡猜测道，“又是那个神秘组织吗？”

    到现在为止，岳凡都有一个心结，他想知道，当初在那碧霞镇里遇到的，到底是不是他哥哥？

    如果是，那他究竟在做什么？

    如果不是，那这个组织究竟是做什么的？

    一口浊气从蒋庆嘉嘴里吐出，“桀桀，终于出来了！”

    说完，他又抬起双手仔细的看了看，“明明有这么好的修炼天赋非要学什么厨艺！”

    话音未落，蒋庆嘉身上的气势陡然飙升，皇者境巅峰！

    圣者境前期、中期、后期、巅峰！

    这货开挂了？

    蒋庆嘉直接从皇者境巅峰一跃成为圣者境巅峰！

    轰的一声爆炸，蒋庆嘉掀起一阵尘雾，卷起李凤姐就消失的无影无踪！

    ……

    当岳凡反应过来，立即开口道，“追！”

    艺高人胆大，现在岳凡根本就不怕圣者境。

    古人常说，“送佛送到西，帮人帮到底！”

    既然岳凡等人选择出手了，那肯定是要让事情有个了结的！

    转身出门，曾倾城立即使用昆仑虚特有的追踪大法，带着岳凡等人，朝着蒋庆嘉遁走的方向追去。

    由于事情发生的太快，刚刚还热闹非常的龙凤客栈忽然就沉默下来了，众人皆一脸懵圈，什么情况？

    最先反应过来的，是龙凤客栈的伙计！

    他们见八两的靠山似乎是发疯了，便大胆的向八两开始扔东西。

    一时间，也不知道哪里来的臭鸡蛋、烂菜叶纷纷扔向八两。

    有更加过分的，似乎是手里东西扔没了，直接开始扔袜子，鞋子，一时间龙凤客栈臭味熏天，升龙客栈的人以及食神早早的就走了。

    八两此刻心里憋屈，升龙客栈离开之时，连正眼都没看他一下。

    那种眼神，就像看垃圾一样看他，蓦然间，八两的神色开始变得不对劲起来。

    他蜷缩着身子，躺在地上，不停的抽搐，嘴里还流着白沫，就像羊癫疯发作了一样。

    见状，那些伙计和帮厨纷纷开口骂道，“叛徒，我警告你，你别装死啊！我跟你说，你今天……”

    帮厨甲还在唾沫横飞的说着，根本没察觉到八两已经从地上爬了起来。

    八两就这么一记利爪袭来，直接抓断了帮厨甲的脖子！

    这一幕太过震撼！

    只见八两此时全身抽动，胳膊和腿都以诡异的姿势扭动着，嘴里还不断发出低沉的声音，“好痛苦，好痛苦！”

    帮厨甲因大动脉断裂而喷出的血液溅洒到了众人脸上。

    有心理素质差的已经瘫软在地上了！

    八两的变化还在不断持续，除了扭曲的手脚，连面部的肌肉也在不断蠕动，此时已经完全没了人样。

    看到这一幕，也不知道谁嚎了一嗓子，“跑啊！”

    听到跑，众人纷纷开始夺门而出。

    可大门就那么大，现在龙凤客栈里起码挤了上千人！

    一时间那些修为低的，走的慢的，被后面一些人强行拉拽的，倒了一大片！

    可人在极度恐慌的时候，根本没有那么多思考能力，一时间哀嚎声遍布，诺大一个龙凤客栈俨然成为了一片人间炼狱！

    “咔、咔啦、咔啦”一阵骨头转动的声音从后方传来。

    离八两最近的人转头一看，眼珠子都快瞪出来了，开始疯狂的往前挤。

    “快啊，前面的人快走啊！”

    这些离八两近的人已经急哭了，有些人甚至裤管都湿了！

    只因为后面的景象太恐怖了！

    只要是个人，都无法直视后面的场景！

    此时的八两，面目全非，一张嘴从耳根处裂开，锋利的牙齿撑满了整张嘴巴，正在疯狂的往嘴里塞东西！

    他吃的是之前被他一把抓碎大动脉的帮厨甲！

    前面的人听见后面人疯狂叫喊，都忍不住纷纷回头看。

    一些人看到以后，有的立马开始呕吐，有的直接吓晕，当然，更多的是拼了命的往前挤！

    门口的人，谁也不肯让谁，直接被卡住了！

    堵在门口的人，由于不想被踩踏，死死抵着门，无论怎么叫喊，后面的人就是不肯停下前挤的力道，一时间，竟然谁也出不去了！

    众人挤了一阵，最后还是一个高头大马的中年男人从后面挤到前面，一把扯开了堵门之人。

    可是，等所有人发现可以继续逃跑的时候，又发生了异变！

    一道隐晦的阵法升腾而起，居然是龙凤客栈的保护阵！

    路人甲：“谁开的保护阵！”

    路人乙带着哭腔喊道：“赶快打开保护阵，等会我还约了李寡妇串门呢！我要迟到了！”

    ……

    龙凤客栈的人最先反应过来！

    之前龙凤客栈的保护阵开启之石一直在李凤姐身上，可后来她为了专心练厨艺，把开启石交给了八两！

    之前这叛徒跑的急，李凤姐一时间忘了收回！

    龙凤客栈的伙计想到这里，不由自主得回头看向八两。

    当看到八两的那一刹，一股凉意由头上窜到脚底。

    八两张着血盆大口，手握开启阵法之石，狰狞的喊道，“让你们都看不起我，我要全吃了你们！”

    说完，八两便向人群扑杀而去！

