    即使移民村子想要脱离贝尹高地，但不得不说Saber统治之下的贝尹高地永远是走在他们前头的，Saber总是能提前一步完善自己的统治，为贝尹人规定未来，而心存背叛的远征骑士只能跟在Saber的身后玩Saber玩剩下的。这就是经验的好处，统治英格兰的经验现在能帮Saber看的比远征骑士更远。

    所以货币一经推出，就引起了贝尹高地所有居民的欢迎，他们依旧对神和王保持尊敬，再说圣女和神官都在，加上信仰，就算新出的金币在贝尹人看来毫无用处不能吃不能穿不能住，但他们还是愿意接纳。

    让一群习惯用可以食用的粮食作为货币的人接纳毫无价值的金币为货币并不是容易的事情，因为被大家都承认的货币才有价值，货币本身并没有价值。

    这就要依靠Saber的信誉度了，因为是她说可以用货币来换任何东西的，甚至还是她进行商品的定价。好在Saber是一个受欢迎的国王，信誉度也非常高，所以贝尹高地的居民很快就接受了金币的流通。

    然而让贝尹人做数学题目有些困难，所以只有金币和银币，所有的商品价格都是整数，没有小数点，即使是如此，让贝尹人学会什么叫买卖还是很困难。

    好在贝尹高地的人喜欢学习，所以一个月内基本都学会了使用收钱找零，还有就是记住了商品的价格。

    对于原始的人，也只能如此呆板地进行指引了。

    等到贝尹高地接受了货币，就要向其他移民村子推广货币了，Saber的办法就是今年的税收全部折合金币收取，她会先给各移民村发放大概五千枚金币两万枚银币的货币。

    “Saber是一个公平的国王。”迪妮莎对最近Saber一连串的政令有高度评价，同时她也发现贝尹人虽然原始落后，但管理起来依旧不轻松。

    “但接下来的斗争会更加激烈，等到大家都接受了货币的流通，那么他们就会对Saber掌握定价权不满，他们会希望自己土地里生产的货物更加值钱。”“他们会经历贫富产生差距的时代了。”

    粮食多少或许还没有那么直观，等到换成金币的多少，贝尹人也一定会和人类一样为金币疯狂。

    谢诺菲留斯在巫师世界的一年隐隐有些期待和担忧，期待新世界的冒险，担忧要是杜兰不来接自己怎么办？

    好在他的担忧是多余的，杜兰准时来了，就在卢娜毕业的那一天，他们父女被接到了新世界。

    杜兰得给谢诺菲留斯安排新工作，“你以前是杂志社编辑，我现在想让你记录一下贝尹人的发展历史，你愿意么？”“你可以记录贝尹人的历史，记录他们的文化，当然还可以问问他们有没有自己创作的歌舞，都可以记录下来，你的这些记录以后都可以成为贝尹人后代珍贵的文化宝库。”

    “好像不错。”谢诺菲留斯也没有意见，记录历史也算是针砭时弊的一部分，和以前他记录真相的工作一样。

    这工作需要谢诺菲留斯走街串巷和贝尹人进行深入交流，所以杜兰给他准备了一头坐骑，就把诺贝塔安排给他，方便他能够在Saber的土地上畅游无阻。

    至于卢娜她和赫敏需要足够的时间相处，然后就会去跟其他的大姐姐学习如何打发无限的时光。

    “这位是谢诺菲留斯，我聘请的史学家，来记录贝尹人的历史的。”第一站就是Saber的宫殿，得先和Saber打招呼。

    雄伟的宫殿中却没有多少华贵的装饰，唯一亮眼的恐怕也只有Saber身上的战甲了。谢诺菲留斯朝Saber行礼，表达对国王的尊重。

    “不用客气，我给你准备了文书，这样你要是需要帮助可以去找不同地方的远征骑士。”只要他们还没有反，就得给Saber面子。

    “国王陛下，我想先采访您！”谢诺菲留斯是做惯记者了，还说采访，应该是记录。

    “你想记录我的事情？”

    “是的，您是贝尹王国的国王，贝尹高地的统治者，您将他们从愚昧中引导出来，我想第一步先采访下您的经历和您的政策。”

    当然没有问题，杜兰带来的人可以相信。

    谢诺菲留斯奇妙的冒险就要开始了，不过首先他要学习用中文写作。

    落下第一笔，写下第一个字，记录下第一句，贝尹人的神话史诗就在谢诺菲留斯笔尖开始展开。

    在王宫，在贝尹高地，到处走访，了解到了贝尹人内心最深处的诉求。这个时候贝尹人甚至不会写故事，但他们会跳舞和唱歌，他们的歌记录了他们的劳作他们的婚丧嫁娶，记录下来都是精神文明。

    完成贝尹高地的记录，又飞往其他移民地继续。一代代的贝尹人生活着，但差异越来越大，第一代贝尹人学习了文字却也有些忘却了，开始变成了方言和不同的涵义。第一代贝尹人死去，第二代贝尹人的差距愈加明显。

    远征骑士开始将自己的魔战技交给其他人，让更多的人来维护自己的统治，但因为各自理解的不同也有了很多不一样的招式。

    需要记录的东西太多，谢诺菲留斯只能记录自己观察到的，体会到的，但只是这一点已经让人感觉到一个物种的发展是何其的壮观和震撼。宛如一颗茁壮成长的小树生长出更多的根须，分叉出更多的枝桠，盘根错节。历史之树上每一个分叉的时间点，都是见证伟大的一刻。

    比如谢诺菲留斯就遇上了第一个将魔战技传给其他人的远征骑士，从此开创了师徒的模式，也开创了魔战技的时代。

    虽然第一个传功的远征骑士并非因为出自自己的意愿，完全是因为被迫的，因为他的地盘靠近东方的双骑士，所以他想到自己怕对方人多，但自己这边如果有更多骑士不就赢了么？所以才会开始传功的。

    就是这么多偶然和必然，才会让神秘莫测的未来变得更加有趣。

    就此又过了十年，第一代以成人姿态诞生于世界的贝尹人终于老去，第二代胎生的贝尹人成长起来成为了国家的中坚，他们人更多，对神和王的信仰更少，接受金钱的诱惑更多，接受魔战技训练的人也更多，他们是无畏的一代。

