    【叮！宿主击杀虚神境五重生灵赤练皇蛇，司空震模板融合进度+0.005%！】

    【叮！由于宿主首次猎杀异族纯血皇族生灵，特给予奖励，宿主修为等级+1！】

    【叮！由于宿主修为等级达到虚神境三重，获取能力——法相天地！】

    赤练凶蛇被击杀的一瞬，接连三道系统提示音，在洛无尘脑海中响起。

    也，直至这一刻，他才知晓这头龙蛇殿的纯血皇族，是为赤练皇蛇一脉生灵。

    “竟只是虚神五重境？”

    洛无尘心中感到有些诧异。

    原以为，他所杀的这条赤练皇蛇，至少也是虚神六重境的生灵，没想到却只是虚神五重境。

    要知道，之前他被一头虚神五重的恶狼给盯上，后来林长老赶来，一击就将之重创，飞遁逃去。

    林长老这位可轻松碾压虚神五重境生灵的高手，却是败给了这条赤练皇蛇。

    并且，在其体内产生自爆，都没能让这条赤练皇蛇立即毙命。

    由此，可见赤练皇蛇这一脉生灵，是何等的不凡。

    至少是存有妖孽天资的生灵，可跨境而战，同境少有敌手。

    这时。

    洛无尘的身上，有金色华光绽放。

    这是系统对他所发放的奖励，对他的修为实力进行提升。

    在这金色华光华光绽放下，他能清晰感受到了自身各方面，都在变强！

    不过几秒的功夫，身上的光芒就皆都散去了，属性面板上不断提升着的四项基础属性也随之定格了下来。

    【宿主：洛天尘】

    【等级：虚神境三重】

    【体质(神圣)：10012】

    【精神力（神圣）:10015】

    【力量（神圣）：10021】

    【敏捷（神圣）：10039】

    “四项神圣基础属性皆都达到一万点，便是踏入虚神境三重的门槛。”

    看着自身属性的变化，洛无尘心中微喜。

    系统的这个奖励，令他四项基础属性，全都翻了三倍多。

    在击杀这条纯血赤练皇蛇前，他的四项基础属性才全都突破三千点，踏入虚神二重之境。

    没想到，这么快，就踏入了三重境。

    而，四项基础属性的三倍提升。

    对他战力所带来的提升效果，可不止是三倍！

    现在的他，有着绝对的信心，一般的虚神境五重生灵，他都能将之击杀！

    如若陷入重伤状态，浴血龙魂彻底爆发，击杀一般的虚神境六重生灵，也不是没有可能。

    现在的他，已经具有踏入前方更深层次战场杀敌的能力了！

    “战场果然是我的最佳成长之地。”

    洛无尘心中的这个信念，更加的坚定了。

    最后，他才将目光看向属性面板下方新获取到的能力。

    【法相天地：动用神圣精神力模拟天地之力，化为法相之身，使之肉身力量、身躯皆都得到增长，最多可提升100%肉身力量，化作万米高。】

    “这法相天地，可堪称为神通！”

    洛无尘忍不住道了声。

    身躯化作万米高，100%肉身力量增幅，何其霸道。

    即便是圣级血怒战甲附带技能血怒之魂，以及最大力量增幅效果的浴血龙魂，对于现阶段的他，都只具有50%的增幅提升。

    这时，四周各处方向，都有叫好声传来。

    “杀的好！”

    这处战场中，所有人都目睹了洛无尘诛杀赤血皇蛇的全程。

    见赤血皇蛇毙命，无不在拍手称快。

    特别是林长老座下的一些年轻弟子，甚至都止不住的落下了泪。

    一日为师，终身为父！

    他们对林长老，都存有着的深厚感情，甚至超过了血脉亲情。

    杀死林长老的凶手被当场手刃，他们对洛无尘心中存有感激的同时，也为林长老的死感到悲恸。

    洛无尘看着这些身影，只是轻叹了声，并未多说什么。

    随后，就转身走向前方的战场。

    身处在战场中，生死太过于常见了。

    从万族战场中崛起而来，他也经历过太多的生死离别。

    哪怕如此，每当发生时，心中也都会有火腾升。

    唯有继续杀敌，以敌人的血，来剿灭心中腾升起的火！

    然而，洛无尘还未踏入前方远处的那片更深处战场。

    就有狂怒响起，响彻了整个青州之地。

    “不计一切代价，诛杀他！”

    出声者，正是之前龙蛇殿那位同出自赤练皇蛇一脉的至强生灵。

    在其声，响起的一瞬。

    整个青州战场的天穹上空，滚滚神力浪涛在翻凝，随后快速凝聚化形。

    无论是，身处在地面，还是半空中的生灵，全都止不住的抬头望天。

    就只见上方天穹中，有一道虚影画像呈现而出。

    这完全有神力构建而成的身影画像，极为逼真。

    将洛无尘的身形模样，勾勒得栩栩如生，就如同当真是他，浮立在了天穹中般。

    也，正是在这神力凝像呈现出的一瞬。

    “不计一切代价，护他周全！”

    再次有至强者施展神通大手段，声音响彻了整个大地。

    出声者，自是凌云宗一方的一位至强生灵。

    无论是他，还是龙蛇殿的那位，都目睹到了洛无尘诛杀那条纯血赤练皇蛇的全程。

    洛无尘能够以虚神境二重的修为，承受下那条虚神境五重赤练皇蛇，濒死前的反抗一击。

    足以证明，洛无尘至少存有着妖孽天资！

    一位拥有妖孽天资的生灵，只要不陨落，成长了起来，必能成为可守护一方势力的擎天巨柱！

    这一刻，洛无尘遭受到了龙蛇殿的针对。

    同时，也受到了凌云宗一方的护佑。

    如此，双方势力在这片战场中的生灵，再次陷入到了疯狂的拼杀中。

    有龙蛇殿一方的强者，冲杀在各个区域战场中，想要寻到洛无尘的身影。

    也有凌云宗一方的强者，从中全力进行阻击拦截。

    令得本就在青州这片大地中，进行着混乱大战的双方，拼杀得更为激烈了起来。

    这时。

    洛无尘前方远处的那片战区中，有一群龙蛇殿生灵，发现了洛无尘。

    “哈哈，真是撞大运了，龙蛇殿主要杀之人，竟在我们这片战区不远！”

    “杀了他，龙蛇殿主必会重赏我族！”

    看到洛无尘后，它们全都发出了激动吼叫，朝着洛无尘冲杀奔涌了过来。

    这些生灵都非常强大，最弱的都存有虚神四重境实力，最强的则是虚神六重境层次！

    它们狂奔大吼，散发着恐怖凶威，震得大地都在咚咚颤抖，声势可怕又骇人。

