    魏经天派出去四个队，他和梅琳和墨擎三人去了艺术展览馆。

    展览馆之中，每天都有不同的大师作品进行展览，分为画作区、雕塑区和摄影区。

    魏经天直接去了雕塑区去调查，而墨擎去了画作区。

    他漫无目的的走着，眼光懒懒的落在周围琳琅满目的画作之上。

    墨擎自身就是吸睛体，纵然一整夜没有睡，眼底带着深深地阴影，那种优雅华贵似是带上了一丝不羁的落拓，更加让人看了觉得心折。

    旁边有不少过来看画展的年轻少女都偷偷地拿出手机来偷拍。

    甚至，还有一个少女捧着一束花跑了过去，“先生，送给您。”

    墨擎目光很冷，从少女手中的花束，向上移到这个女孩的脸，一句话都没有说，绕过她就抬步向前走去了。

    无声的拒绝。

    身后传来少女被拒绝之后的哭声。

    墨擎内心毫无波动。

    他一只手插着口袋，闭了闭眼睛。

    任何女人都是这样平淡的毫无滋味，丝毫勾不起他内心的波动。

    他已经够给对方面子了。

    要是以前，他肯定会毫不留情面的嘲讽过去，而刚才话到嘴边，他想到了乔知暖的话，想到了乔知暖对自己的评判。

    他收回了那些伤人的话。

    梅琳正在对一幅油画的作者进行提问。

    她的问题很专业，也很深奥，画作作者有点回答不上来。

    梅琳挑眉：“你不是这幅画的作者么？”

    作者吞吐：“作者，我就是原作者啊，怎么了？”

    “原作者会对这幅画的创作思路和过程都一无所知么？你刚才说，这幅画你花费了一个月的时间画成的，但是这幅画的线条都很流畅，绝对不可能是耗费一个月的时间反复雕琢，绝对是一挥而就的。”

    梅琳直接的话，让画作作者张口结舌，脸色爆红的怒斥道：“你懂什么？你有什么权利质问我的画作！”

    梅琳笑了一声，“你如果再不说实话的话，我就要大声嚷嚷了，今天正好是周末，来看画作的人很多。”

    他被梅琳的话给吓坏了，才急忙说：“你别声张！你想知道什么，我都告诉你！”

    梅琳问：“这幅画不是你画的吧？”

    作者看起来面上有纠结之色，却还是开口说了：“这是我们业内的潜规则，这不是我画的，是我学生画的，但是她根本就没什么名气……”

    梅琳嗤笑道：“然后你就把画作拿过来据为己有，署上你自己的名字？这就是……枪手？”

    “这是我们的规则，我的名字就值钱，摆在这里就比放在学生那里要翻数十倍，就跟娱乐圈里，新编剧跟着老编剧，做出来的剧本会被署名老编剧的名字是一样的，如果不是因为成名的老编剧，谁会去买他的剧本呢？成长都是要付出代价的。”

    梅琳冷笑了一声，十分不屑的说：“什么狗屁规则。”

    这搞艺术的都有一种文青气质，一听这话，气的顿时火冒三丈，“你这女人说话怎么这样粗俗不堪！”

    “我的话再粗俗不堪，也没有您的人粗俗。”

    “……”

    这人想要破口大骂回去，但是想着这女人手里还捏着自己的把柄，甩手跺脚离开。

    墨擎走过来，“你对艺术很懂？”

    梅琳转头看见了墨司霆。

    “不懂，半吊子的水平，只是接触到这个案子，要在之前做功课去了解。”

    墨擎问：“你是跟着沈锦赫的？”

    “我在锦和律师事务所工作。”

    她避开了沈锦赫，这让墨擎听起来脸上的表情有些古怪，“有区别？”

    “我是一个个体，不会跟着谁，也不会依附谁，即便是侦查员，也只是一份工作。”梅琳侃侃而谈，声音缓淡。

    墨擎忽然一震。

    他想起了乔知暖。

    乔知暖也是一样，即便是被他困在彼优别墅，即便是被他抓到安丽莎城堡，她也从来都不把自己看成是男人的附庸品。

    “你和乔乔会聊到一块儿去，她和你脾性很像。”

    墨擎现在想起来乔知暖不知道是在何处受苦而自己就在这种地方看画展，他就觉得自己的五脏六腑都仿佛是藏满了炸药包一样，瞬间就能嘭的一声炸开。

    而就在这时，他的目光落在了墙面上，停留在一幅画上。

    这是一幅纯黑色的画。

    黑色的幕布，带有细密的褶皱。

    而就在这幕布的正中间，被撕开了一条缝隙。

    从着罅隙里面，透出来丝丝缕缕的光，缓缓地展开扩张，好似是一团太阳从里面挤了出来。

    墨擎眼神里隐隐有波动。

    当他看到那一片光的时候，就好似是有一团光，也在他的瞳孔的荒凉中照出一片亮。

    画作右下角的标题，只有一个字《光》。

    墨擎叫来工作人员，把这一幅画给买了下来。

    从画展展览厅出来，陆北刚好开着车赶来。

    墨擎把画交给他，“去装裱起来。”

    “是。”

    陆北想要问大boss有关于乔小姐的事情，看着大boss淡淡的眼神，把嘴里的话也就又咽了下去，乖乖的抱着画离开了。

    一天过去，魏经天回去汇总了一下当天收集的信息。

    他今天在雕塑区转了差不多一天，又跟雕塑家聊了聊，却并没有发现什么有用的线索。

    还有美院的艺术馆没有走访。

    时间就是生命。

    现在每耽误的每一秒钟，对于乔知暖来说都少一分生还的希望。

    魏经天说：“现在受害人在杀人犯手里，危在旦夕，大家简单去吃点东西，继续加把劲儿！”

    众警员散了之后，魏经天也对墨擎说：“去吃点东西吧，你中午就没吃什么东西。”

    墨擎根本就没有胃口。

    他摇了摇头，“你们去吃吧。”

    魏经天索性就叫小警员去买两份汤面带了回来。

    “过来吃点东西。”

    这次魏经天是用命令的口吻叫的。

    墨擎被魏经天硬是给拉到桌子前坐了下来，他看着摆在面前的一碗鸡蛋面，忽然想起了前几天，在乔知暖生日那天他亲手给她做的长寿面。

    她的笑，她的满意，她眼睛里的亮光，都还历历在目，可是人却不在了。

    墨擎深深的闭了眼睛，靠在沙发靠背上，抬起手肘覆上额上。

    魏经天咬了一口面条，鼓鼓的腮帮说：“我从没想到过，你会这样栽在一个女人身上。”

    过了良久，墨擎才说：“我也没想到。”

    刚吃了一点东西，魏经天的手机就响了起来。

    是梅琳的来电。

    魏经天以前每天都看躺在通讯录里梅琳的号码几次，从来都没有人接过。

    而现在，他每天都能接到梅琳的电话。

    虽然每次都是关于案子的事情，他心里却依然欣喜。

    甚至有一种很不负责的想法，想要这个社会上永远都不太平，案子层出不穷一个接一个，好让梅琳这样的人才能留在自己的身边。

    当这个想法从脑子里冒出来的时候，魏经天狠狠的给了自己一个巴掌。

    他接通了电话。

    梅琳的声音有些急切。

    “你们现在马上到B大艺术馆来！”

    魏经天立即开车带着墨擎去了B大。

    梅琳和几个警员，相继走访了在安城的各个大学的艺术馆。

    虽然是暑假时期，可是B大艺术馆要在八月二十一号，会有一场展览，届时会有电视台前去采访，距离还有不到十天的时间，正是艺术馆的老师教授工作人员加班的时候，有几个艺术系的学生都留校在帮忙。

    别的大学艺术馆都基本上已经闭馆了，就只剩下了B大。

    梅琳作为一个女人，在乔装便衣打听线索的时候，很容易会有人对她有好感。

    “你们的这次展览的准备工作什么时候开始的？”

    “从上学期就已经开始了，我们平时没课的时候就经常过来。”这男大学生手里正在调配着一个调色盘，面前是一张画布。

    梅琳又问：“展览的都是老师和你们这些学生的作品么？”

    “还有外界人士卷过来的，”男学生说，“都是通过院长筛选才留下来的精品。”

    “那你……”

    梅琳忽然被撞了一下。

    后面有一个人搬着一摞箱子走了过来，一不留神撞到了梅琳。

    三个摞在一起的箱子瞬间翻倒在地上，里面的一些石膏块从里面滚落了出来。

    男大学生忽然站起来，“你这人怎么干活的？长不长眼？”

    这男人急忙弯腰鞠躬。

    梅琳摆了摆手，“没关系，我没事。”

    她蹲下来帮这个男人将箱子摞了上去。

    在对上这人的眼睛，她忽然一愣。

    这双眼睛……

    好似是藏着锋芒一般，瞬间就泄了出来。

    这人五官却太过平平无奇。

    男大学生扫了一眼那人，目光满是嫌恶，“梅小姐，你不用帮他，他就是一个干杂活的助教，让他自己捡就好了。”

    梅琳皱了皱眉，“助教？”

    “对啊。而且……”

    没听完男学生的话，梅琳脑子里的一根弦忽然绷了一下！

    这个男人在走路的时候，左脚有点跛！

    她一个箭步冲了上去，一把扣住了他的肩膀，狠狠地将这人给按在了门板上，出手利落毫不客气，“你到底是谁？”

