    第309章 就算死，也要找到他！

    司马府外，陆娇听到了府中传出的司马杰叫吼。

    她眼角含泪，不忍去看。

    她对于司马杰，其实是没有感情的。

    因为从小指腹为婚，因为他们是司马家，所以以前，必须遵从这个长辈安排的婚姻命运。

    如果，今天要不是司马欣说话那么难听，招惹了那位少年，一切，都将会跟以前预想的一样。

    三个月后，自己会跟司马杰订婚，一年后，自己会嫁入司马家，成为司马杰的妻子。

    但是现在，已经完全不一样了。

    司马家的人，不能活。

    他们若活，那么以后，自己陆家的亲人们，便将遭受他们的报复。

    陆娇不想这声声凄厉惨烈的嚎叫，是从自己的亲人们嘴中发出。

    ……

    “啊！”陆娇最终听到了那司马杰一声不甘的怒嚎。

    她不去看也已经知道，司马杰，已经死了。

    曾经辉煌的司马府，现在，变成了一片人间地狱。

    血色剑光飞闪，“轰！轰！轰！轰！”大地，也进行了暴动。

    冥煞枯骨也开始催动大地之力。

    她叫司马樱，是司马家三长老司马相的女儿。

    也是司马家年轻一辈中，天赋最好的一个，年仅十七，便踏入了武王之境。

    他的爷爷司马相，在临死前护住了她，一掌将她拍飞，躲过了那血色剑光飞杀。

    拍飞之时，她的爷爷告诉她，一定要为司马家报仇。

    此刻，司马樱的身形，开始飞纵，双拳紧握，那张清丽绝美的面容，闪烁着泪花。

    “爷爷，你放心好了，我一定会为你报仇。

    那个男人，那个陆娇，整个陆家，我都会亲手将他们斩杀，用他们的人头，来祭奠您！”

    这一刻，司马樱满脸坚毅，说出这句话语。

    然而，“轰！”她身下大地，一根狰狞地刺破土而出。

    “啊！”一声痛苦不甘的惨叫之下，司马樱的娇躯，直接被地刺残狠撕裂。

    就此香消玉殒！

    ……

    直至此刻……

    “死了！司马家的人，全死了！”

    “这位少年，屠杀了司马家。”

    “原本以为，这少年进入司马家，不过是找死罢了。结果……他竟然便是那雷林的大凶之物！”

    “他是吸血，这些尸体的血，全部飞向了他。

    你们快看，那些尸体，变成干尸了！”

    ……

    之前白色暴猿出现，雄阳城一片混乱，人心惶惶，无数人在逃亡。

    不过司马府外，仍然躲着一些胆大之人没有离开，还在望着司马府内的景象。

    一个个面容，显露着无比惊恐，无比震撼。

    之前扬言，那少年若是不死，便吞粪自尽之人也在其中。

    此刻的他，已经完全忘记了自己说过的那句话。

    也就在这时，他仿佛忽然想起了什么，“你们可听说过楚国小邪魔！”

    “楚国小邪魔！数月之前，在诸国之间闹得沸沸扬扬，诛杀了他们楚国众大强者，差点令整个楚国覆灭，杀了我们秦国武王城的那个？”

    “没错！楚国小邪魔，噬血残暴，吞噬人血修炼！

    他，恐怕就是那个，楚国小邪魔！雷林凶物，便是，楚国小邪魔！”

    “啊！”

    ……

    “结束了。”

    所有司马家的人，皆被诛杀，一个未逃。

    所有尸体，皆被凌辰吸干了血液，化为干尸。

    冥煞枯骨还在飞动，还在吞噬着精气神。

    这时，凌辰转回过身，望向还站在府外的陆娇，对她说道：

    “这里的人，都已经杀光，至于他们有没有人外出，我就不知道了。”

    “可以了。”陆娇静静地注视着，对凌辰回道。

    其实，她已经清点过，司马家确实有好几个人外出。

    但是，那些外出之人，她们陆家已经不顾忌了。

    “谢……”陆娇稍稍犹豫了一下，最终，还是对凌辰道了一声：“谢谢你。”

    是他，抹除了自己心头的顾忌。

    自己带他来到司马府，这结局，也是自己想要看到的吧。

    一个嘴贱的司马欣，连累了整个司马家丧生。

    “那我走了。”凌辰说。

    说完后，便见他的身体，直接飞起。

    “吼！”

    “唳！”

    见到凌辰起飞，白眼魔猿与冥煞枯骨旋即一叫。

    两大凶物，飞追而去。

    白猿魔猿很快追上了凌辰，凌辰的双脚，再一次踏在了它的肩头。

    “唳！”冥煞枯骨，化作黑光，也是飞落而下，落在凌辰身旁。

    司马府外，陆娇还是没有离去，静静地抬着头，望着天空。

    也不知道此刻的她，在想什么。

    脸上，还布满着泪痕，还挂着那一抹忧容。

    直至，那一头白色暴猿，与那位少年的身影，彻底地消失在了他的眼中。

    陆娇这才双脚走动，走向陆家。

    该回家了！

    ……

    “嚓！”

    凌辰双腿盘膝，刚要运转血月神功之时，忽听一声脆响，像是什么东西碎了。

    他转过头循声看去，那声脆响，赫然是从冥煞枯骨的身上传出。

    不过，不是这具小骷髅破碎，而是被他安装在骷髅身中的神沙壶。

    碎片飞洒。

    见凌辰望来，冥月的骨指，朝着自己体内指了指。

    黑色骷髅身中，那一片紫叶，落在凌辰眼中。

    “进化了。”凌辰轻喃。

    神沙壶之所以碎，是这玄木，吞尽了神沙壶的大地之力。

    此刻这片紫色小叶子，达到了三阶灵级。

    一件沙之族祖器，被沙之族视若珍宝的宝器，竟然仅让它进化了两阶。

    不过这对于凌辰来说，还算是挺满意。

    那个神沙壶，对于他们本就没什么用了。

    “接下来，除了寻找让玄火进阶的材料，还要让这玄木也提升上去。”凌辰说。

    心念一动间，紫叶朝着他飞回。

    最终，再一次飘入了他的心口。

    凌辰缓缓地闭上了眼，血月神功进行运转，这片苍穹，元气瞬间进行暴动，奔涌。

    ……

    一片天空之中，狂飞着十头飞天魔兽。

    而每一头飞天魔兽之上，皆站立着一名身穿黑色盔甲之人。

    这八人，全是楚清曦麾下的魔影。

    “我已得到情报，那一位，确实在齐国出现过，如今应该在秦国！”

    “嗯，我们立即赶往秦国寻找他。一定要找到！”

    “嗯！我们就算死，也要将消息带到！”

    (本章完)

