    青云门的山门之外，楚璎珞已经将喊话挑衅的任务交给了段玉萱。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ这娇俏姑娘立刻显露了她的泼辣，生生的将苏锦绣损了个体无完肤。

    看热闹的听得起劲，被苏锦绣抢过机缘抢过物资的听得分外畅快。青云弟子们却是憋气不已。

    如此过了大半日，青云门的禁制终于打开，从中走了一行人来，为的正是青云掌门决明真人。

    段玉萱一向骄纵，她们段家的莫说是金丹修士，就是元婴也有一位。作为段家几辈子没出现过的女孩，她所受的娇宠不是常人可以想象。见到决明真人后她也没有退后半步，而是继续说道：“青云门真是谦虚，派出金丹修士来对战。这是自认青云的金丹修士和扶光的筑基修士一个水准吗？”

    那些对苏锦绣不满的修士立刻放声大笑起来。

    站在决明真人身后的苏锦瑟杏眼倒竖，“休得无礼！这位是青云掌门。”

    楚璎珞上前道：“还没想到掌门真人亲自来接论道贴，晚辈等失礼了。”

    他，他不是出来接帖子的。决明真人的余光扫过禁制结界上那刺目的论道贴，厚着脸皮装作没看见道：“论道贴青云会接，只是在接论道贴前，我们两派还有一件事要了解。”

    楚璎珞仍然维持着有礼的姿态，“晚辈只是区区筑基修士，事关两派的大事，还请掌门真人派遣使者前往东摇扶光，与我派掌门商议。”

    决明真人笑道，“也不是什么大事，不必兴师动众，在此处就能解决。”

    楚璎珞伸出手指着贴在禁制结界上的论道红贴，道：“既是小事，还请掌门先解决这件大事。”

    对方滑不溜手，决明真人索性当做没听见，自顾的说道：“还请扶光先归还我青云弟子苏锦歌。”

    此言一出，围观的修士们不明所以，原以为只是苏锦绣引起的两派摩擦，扶光气不过派弟子出来怒踢青云山门，下论道贴挑战。怎么还牵扯出另外一件事。苏锦歌，苏锦绣，听起来还像是一家人。

    在众人好奇的讨论声响起之前，一道好听的声音抢先在人群中响起，“青云门好不要脸。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    那些被对苏锦绣不满的修士立刻跟着起哄，喝起倒彩来。

    人群中，风离落丝毫不在意几位师兄弟的异样目光，潇洒的展开折扇，摇了起来。

    苏锦歌向前几步，扬声道：“笑话！我何时成了青云门的弟子？”

    苏锦瑟做出一副惋惜的模样，道：“小六当年你年纪小，被扶光的修士诓骗去。可怜你一个好好天灵根，竟让扶光作践成今天这个样子。你本就是青云弟子，只有青云门才会好好待你。”

    苏锦歌听了后没有如苏锦瑟所预想的那样恼怒，反而噗嗤一声笑了出来，“苏锦瑟你是在妒忌我吗？”

    苏锦瑟一愣，随即怒道：“我妒忌你？你有什么好让我妒忌的？”

    苏锦歌点点头，“我的确没有什么能让你妒忌的，从小到大我连最基本的吃穿用度都是捡着你剩下的用。就是当年你们将我卖成炉鼎的好处，也是全归了你。”

    此言一出，人群中立刻爆了一阵惊呼。拿天灵根做炉鼎，这也太过荒唐。如此荒唐的事情想必另有内情。说不定还牵涉到青云门的什么内幕。会不会是某位高阶修士大限将临，所以才要找个前所未有的好炉鼎……？

    不得不说，脑补的威力是强大的，一时间所有人看青云门修士的眼神都不一样了。

    苏锦瑟恼怒不已，啐道：“好不要脸，炉鼎炉鼎的胡说。”

    苏锦歌眨眨眼，道：“你也说了。”

    苏锦瑟一噎，恨不能立刻冲上去打苏锦歌几个巴掌。

    苏锦歌见她气得满脸通红，还强行忍耐。忍不住笑起来，露出一对儿酒窝和一拍洁白晃眼的牙齿，“你们都能做出来，我为何说不出来？”

    决明真人并不知道这事还有内情，拿天灵根当炉鼎交易，这苏家也真做得出来。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ不过此时并非追究苏家的时候，他正了正神色插言道：“苏锦歌，你那时年幼，许多事并非如你记忆的那般。你本是青云弟子，理应离开扶光回到青云来。”

    苏锦歌不疾不徐的道：“我记忆力好得很，不会记错什么。当年我六岁遇难，幸得师尊重华真君出手相救，还收留我进扶光。救命之恩，教诲之情，我苏锦歌记得一清二楚，分毫不差。同样，那些风霜刀剑，羞辱逼迫，还有被杀手追杀，险些失去哥哥的事情，我亦是记得清清楚楚，不敢忘却半分。”

    说到最后，她的每一个字都变得铿锵有力，掷地有声。

    周围再没有一个人说话，都竖起耳朵听着下情，生怕自己错过一点。与围观众人的紧张不同，林生面色古怪的咽了口唾沫，向着风离落传音道：“风师兄，苏师妹这不是睁眼说瞎话吗。她说的那还是重华真君吗。”

    回应他的是额头的一阵疼痛。

    风离落收回了敲击他脑门的扇柄，一字一顿的说道：“真君就是那样完美的人。”

    林生揉着额头，瞬间感觉风离落已经不可理喻了。

    决明真人此刻在心中无数次的活剐苏家家主苏之宁，上次因为这苏之宁的失误，青云门险些失去一名优秀弟子苏青雪。虽说苏青雪的气运比不过苏锦绣，但是她的才华和能力却不可替代。

    万万没想到，几十年前这苏之宁还干过这样的荒唐事。干了也就干了，偏偏还被当众揭出来，这一声声扇着的可是青云门的脸。

    决明真人还在斟酌语句，企图挽回脸面。苏锦瑟却已经按捺不住，嚷嚷道：“既如此，你可敢与青云弟子比试？”

    苏锦歌十分好笑的道：“你以为我跑来这里是做什么的？”

    虽然不满苏锦瑟的失礼，但是决明真人还是庆幸有这个炮仗在一边，直接解决了他先前的为难。他立刻顺着这根杆子忽略掉先前的问题，顺着苏锦瑟挑起的新话题说了下去。

    “天灵根难得，青云也是怜惜你的资质。想着给你最好的资源。如此你就与青云弟子一战，若你胜了我青云门愿意放你去扶光。若你败了就说明扶光没有好好教诲你，你还是得回青云来。”

    此言一出，在场的扶光弟子都怒了。看着青云掌门的表情，还有他身后那女修的嚣张笑意，分明是知道苏锦歌不能使用攻击法术一事。

    真是卑鄙！

    打败了苏锦歌，就是扇了扶光的脸，不明真相的人都会以为扶光比不过青云门。好好地弟子被人抢走，就算是论道胜了，也没有什么意义了。就这一招棋便把扶光压住。

    楚璎珞和韩梦漓一起迈了出来，苏锦歌却回头示意她们稍安勿燥。她扫视了一眼跟着决明真人一起出来的几名修士，面色平静的道：“跟谁打？”

    决明真人见她上钩，唇角露出了笑意，“为保公平三局两胜，你依次与他们比过。每比一场你可以休息，等恢复好了再进行下一场。”

    苏锦歌点头道：“谁先来？”

    随着她的话音落下，走出来的是一位古铜肌肤的男修，那一身的肌肉和行走间带出的气势，无不说明他是一位不可小觑的体修。

    合着这是有意针对她，苏锦歌不由看了苏锦瑟一眼。跟她打过，了解她底细的也就是苏锦瑟了。

    那位体修早就因着扶光女修们的挑衅而憋着一口闷气。苏锦歌刚刚回答时那不以为意的样子更是激的他怒意汹汹。他走上前来随便比划了个平辈礼，“器峰王义，请教了。”

    说着他便行动起来，足下一蹬，整个人携着一股劲风向苏锦歌冲来，眼看着那砂锅大的拳头已逼近苏锦歌身前一步的距离，苏锦歌却还没有躲闪开。

    有人就忍不住惊呼起来。这一拳打在这小姑娘身上，只怕她会立刻没命。话说的挺有气势，可惜连还击之力都没有。见到这阵势就已经吓得连躲闪都不会了。

    下一瞬，场上的局面陡然变了。出乎所有人的预料。苏锦歌不是没躲开，而是不想躲。她伸出拳头直接迎上了王义的那一拳。

    两拳相击的那一刻，王义只觉的一股大力推来，整个人不受控制的向后飞出。不过他并没有飞出去，而是被一只漂亮好看的手抓住了前襟，然后眼前一花，天旋地转一般。接着他的身体重重的撞击在了地上，尘沙一阵飞扬，呛得他一阵咳嗽。

    苏锦歌拍拍手，向着青云门的弟子们道：“下一个。”

    王义那懵的脑袋终于恢复了，明白自己已败，倒也不多说废话，向着苏锦歌一拱手，道了声“佩服！”退回到青云门弟子中去。

    苏锦瑟站了出来，“丹峰苏锦瑟，请教了。”

    苏锦歌挑挑眉毛，“我知道你叫什么，不用再说一遍。”

    苏锦瑟哼了一声，抬手就丢出了一串紫色符箓。

    扶光的筑基女修中立刻爆出了几声怒喝，几声惊呼。

    “卑鄙！”

    “违规！”

    “小心！”

    “天！”

    “不要脸！”

    楚璎珞更是撕掉了她那一直保持完美的笑容，撸起袖子就迈出脚去。

    她迈出去的那只脚还没落到地面，就见苏锦歌甩出了一串黑色水珠。每一滴水珠刚好击打在一只符箓上。那一串有市无价的珍贵符箓转瞬就化成了丝丝缕缕的烟，消散了。

    楚璎珞的脚便又缩了回来，抚平了袖子，脸上又重新出现了那高深有礼的笑容。仿佛刚刚她那些动作，都没有生过一般。

    （ps：谢谢ky蜗牛童鞋找出的大Bug，现已在第一章糊上补丁，稍后等点娘睡醒，就能看到更改了。

    关于苏锦绣前世见过苏锦歌，今生见面还是没认出来，浅墨作夜在迷迷糊糊睡着前终于想到了一块绝世好补丁：那就是前生苏锦歌在小时候被苏锦瑟毁容袅~【呃，好大一盆狗血……。】

    懒得回去翻看的童鞋直接记得这个狗血新补丁就好啦~！嘿嘿嘿……。持续干笑中……。）