    宙斯不止一次的幻想着宋健死亡的画面，但是当“宋健”真正死在他眼前时，他的心中却充满了疑惑；

    “不可能，他怎么可能就这么轻易的死掉了？”宙斯喃喃自语道；

    “会不会，会不会是幻影，分身之类的技能？”有人猜测道；

    “应该是，这么说，他已经就在附近，也许他已经进入到巢穴之中，利用幻影分身，吸引走守护幼鸟的鹰隼，然后盗取战宠卵？”

    “是，绝对是这样，也就是说，他现在已经在鹰隼山崖里了，我们要不要……”

    此时宋健已经落单，而且又是在鹰隼崖这么危险的地方，而且众神殿他们又是以有心算无心，想要干掉宋健，这可是最好的一次机会；

    “干了，这次行动目标，主要是消灭宋健，只要干掉他，飞行坐骑以后来搞也没有关系！”宙斯一咬牙说道。

    众神殿一行十几人快速的朝着鹰隼山崖奔去；

    此时的宋健，已经将鸟巢中的七八枚鸟卵全部收进了包裹栏中，就在他准备转身从洞口离开时，突然感觉到了自己的剑影分身和他失去了联系，顿时心里一惊；

    “速度好快！”

    剑影分身只有一级，只继承了宋健30%的属性，在大群鹰隼的攻击下，竟然连几秒钟坚持不了，让宋健根本来不及从洞口逃走；

    就在宋健冲到洞口时，一阵嘈杂的嘶鸣声，已经扑面而来，上百只鹰隼开始返回到各自的巢洞之中；

    宋健止住脚步，心念一动，又重新进入到隐匿状态，慢慢朝着洞穴深处躲去；

    那只四十五级的鹰隼飞回到洞中，安逸的卧了下来，头面向洞口开始闭目养神，片刻后，它似乎感觉到有些不对，忍不住回头朝着由无数杂草编制的巢窝，原本七八枚的鸟卵竟然一枚也没有了。

    昂~

    一声撕心裂肺般的泣血嘶鸣从巢穴中响了起来，这只四十五级的鹰隼，如箭一般的冲出了巢穴，在半空中不断的盘旋，两只眼睛死死盯着地面，似乎想要发现什么。

    此时的宋健，躲在洞穴的最深处，一动也不敢动，唯恐让这只快要发疯的鹰隼发觉自己的存在。

    此时洞穴外，已经又飞出了十几只鹰隼，在天空不断的盘旋着，就连众神殿的这群人也不敢继续向前，暂时停了下来；

    “看吧，宋健一定还在鹰隼的巢穴之中，说不定已经得手，要不然这些鹰隼为什么会像发了疯一样！”众神殿的盗神，满脸兴奋的指着天空中不断盘旋的鹰隼低声说道；

    此时的宋健，正打开包裹栏，查看起这几枚鹰隼卵，他发现，这几枚鹰隼卵，竟然没有重叠起来，而是每一枚都占据了一个包裹格；

    “这是怎么回事，难道说，这些鹰隼卵还都不一样吗？”宋健眉头微皱；

    如果是一模一样的鹰隼卵，数量多的话，应该会重叠在一个包裹格中，只有品质不同的才会分开；

    宋健目光落在了第一个鹰隼卵上，脸色顿时一变；

    “破损的鹰隼卵，品质：白色，使用效果：开启后有可能获得一些鹰隼身上的材料！使用条件：无！”

    “竟然不是飞行坐骑……”宋健心中微微叹了口气，不过想也明白，系统怎么可能这么大方，一次就给你七八只飞行坐骑！

    看向包裹栏中其他几枚鹰隼卵，宋健忍不住在心中期盼起来，最起码也要给出一只飞行坐骑吧，否则这次冒着生命危险来盗窃鹰隼卵，可真的有些不值了。

    点开这枚鹰隼卵，宋健获得了一块绿色品质的鹰隼肉，可以用于烹饪，这一块绿色品质的鹰隼肉，等级颇高，至少能卖几钱末日币，如果是其他玩家的话，一定会感到满意，但是对于宋健来说，这点价值，并不值得冒生命危险来获得；

    第二枚，第三枚，第四枚，……

    一连开了六枚鹰隼卵，结果全都是一些绿色，蓝色品质的材料，加起来大概也能值个一两万末日币，但没有飞行坐骑，宋健这次可真的有些亏了；

    最后一枚鹰隼卵，是一枚“完好的鹰隼卵”，之前也开到过两枚“完好的鹰隼卵”，开出来的材料，要比“破损的鹰隼卵”开出来的价值高一些；

    这一枚宋健也并没有抱太大希望，只是随手点开；

    就在这时，一道银色光芒从这枚鹰隼卵中绽放了出来，一枚手指头粗细的珠子，出现在包裹栏中。

    “鹰隼精魄，品阶：奇物，使用效果：对飞行坐骑使用，可永久提升2点飞行速度！该物品同一飞行坐骑，只能使用10枚！”

    “奇物？”宋健眼睛一亮，这东西虽然比不上鹰隼坐骑值钱，但也不错，能够永久增加属性的物品，价格一直很高，这没鹰隼精魄虽然只是增加飞行坐骑的飞行速度，在玩家们没有拥有飞行坐骑值钱，卖不上什么价格，但如果拥有飞行坐骑的玩家数量多起来，那这样一枚精魄，不会比现在那些增加力量，敏捷属性的属性果实差多少；

    收了这枚鹰隼精魄，宋健抬头朝着洞口望去，此时在洞口外天空盘旋的鹰隼，已经慢慢平息了下来，除了宋健所在巢洞的那只鹰隼外，其他鹰隼已经陆续回到了各自的巢穴之中。

    不一会的功夫，宋健所在洞穴的那只鹰隼也慢慢飞了过来，重新趴窝在洞口，一动不动；

    这种状态下，宋健没办法从洞口出去，静静等待了一会后，宋健只能慢慢朝着洞穴深处探去；

    这座山崖的洞穴后面，都有一条狭窄的通道，这条通道只有不到半米的宽度，鹰隼是无论如何也无法进入的，平时只能用来当做通气排风之用，只有那些刚刚孵化出来的鹰隼幼鸟，才会趁父母不在时，偷偷钻进去玩耍，因此在很多巢穴的通道里，都有许多小鹰隼的骸骨；

    宋健从通道中，慢慢朝前挪着，这条通道实在太过狭窄，有些地方，宋健甚至要弯着腰钻进去才行；一路上，宋健也发现了几只已经变成骸骨的小鹰隼尸体，这些小鹰隼只有半只成人手臂大小，看它们的死撞，应该是从通道上跌落下来，摔在了尖锐的石头上，撞死的；

    宋健只是看了这些尸骸一眼，就继续朝前爬去，很快，前面就出现了亮光，似乎已经到了通道的尽头，宋健不由自主的加快了速度；

    ……

    