    那就是他司容止虽然“花名”在外，女朋友多到数不清，但其实，他根本没有碰其中任何一个女人。

    作为一个男人，他不是没有欲望。

    可是到每每到最后一步，脑中都会一闪而过一个人影。

    让人影让他心中一痛，却又辨清不了容貌。

    所以到现在为止，他其实没有碰过任何一个女人。

    只是……

    司容止也困惑了。

    他记忆中那个曾经和他相爱过的女人。

    到底只是黄粱一梦，还是因为他出了一场车祸导致的幻想，根本没有真实存在过？

    ……

    翌日很快来到。

    夏百合赶去了咖啡厅。

    她约见了一个人。

    就是要介绍给夏珠认识的男人。

    这男人，是个老熟人了。

    席耀荣是夏百合和夏珠大学时代的同学，也是夏珠的前男友。

    他人长得不错，可却有个男人最大的致命点。

    穷！

    穷得令人发指！

    穷到就连去学校食堂吃饭，都只有素菜，看不到半点荤腥。

    可就是这么一个穷得叮当响的，被全校女生都瞧不上的男人，夏珠硬是和他好上了！

    可大三那年，席耀荣忽然就失去了踪影。

    他说他要到外闯荡一番，打出一片天地，归来娶夏珠。

    这事，还一度成为了学校的笑话。

    毕竟现在这个社会这么现实。

    没钱没背景，何况连大学都没有读完，就出去打拼！

    能打拼什么出来！

    可夏珠硬是信了。

    在席耀荣走后，大学也有很多男生追求夏珠，可都被夏珠拒绝了。

    这直到，夏珠怀孕生了八个孩子后，才彻底对席耀荣断了念想。

    ……

    如果不是席耀荣突然打电话来，夏百合都忘记这么一个人了。

    席耀荣在电话里问，夏珠如今怎么样了，还有没有等他。

    夏百合就知道了，席耀荣就如同众人所想得那样，压根没有混出来！

    而且极为凄惨!

    要不然回来了直接找夏珠就好，何必还先打电话给她呢！

    夏百合心中就生了一个主意。

    她要撮合席耀荣和夏珠。

    毕竟他们曾经是有感情基础在的，要重新见一面，保不准就旧火重燃了！

    夏百合想让两人重新在一起的原因很简单。

    那就是上次见到夏珠和她的孩子，让她很不痛快。

    夏珠没有如她所愿变成黄脸婆，她的孩子更是聪明可爱。

    夏百合哪想哪都不舒服。

    她虽然和夏珠从小是好友，但其实她一直对夏珠心头不爽。

    只因夏珠长得比她漂亮，学习成绩比她好。

    老家人又总喜欢拿她和夏珠比较，每每她都被夏珠比下去。

    现在她虽然看似赢了一头，但其实只有她自己心知肚明。

    那就是这一切的一切，都是她从夏珠手里“偷”过来的。

    她上次瞧着夏珠过得好像还挺滋润的，成心就想给夏珠找些事。

    所以就让夏珠和她这个穷不拉几的前男友在一起吧！

    到时候不仅要养家中八个孩子，还要养这么一个穷男人！让夏珠的生活鸡飞狗跳！

    当然，除了这个，还有个原因。

    那就万一到时候席寒城发现当年的人是夏珠，而夏珠却已经有了男人，席寒城和她，那就更无可能！

