    终于把万宗元跟易丰打发走了，这次算是有惊无险。但是，却收获很大。

    一方面，张明顺利地变成了叶氏宗家的人，成为了叶向英说的供奉。

    成为了叶家的供奉。首先，在叶家就拥有了很不错的地位，起码要比普通的叶氏宗家的成员要高一些。

    其次，成为了叶家的供奉，也代表着自身实力得到了认可。另外四大家族要是碰到了张明，也要卖给他几分面子，这就是树大好遮阴的道理。

    最后，还可以获得叶家的资源。每个月不但可以领到几千万的零花钱。如果想得到一些市面上不太容易见到的药材，或者材料，只要叶家有，就有机会获得。

    好处非常多。

    所以，张明看着手里的身份牌，就忍不住高兴地笑了起来。

    就在这时，他的手机忽然响个不停，有人发消息来了。

    张明拿出来一看，是苗颖发来的图片。打开对话框，好家伙，竟然有十八张图片，全都是苗颖的。

    她穿着好几种款式的旗袍，手里拿着一把小圆扇，身材婀娜多姿，气质婉约优雅，非常漂亮。更主要的是，她还真有那种名媛范儿，看着就让人赏心悦目。

    张明感到很好奇，难道苗颖这是买了新衣服，所以特意拍照片给自己看，问自己的意见？

    他刚想回复，打算夸苗颖几句，没想到她就打电话过来了。

    “张明，看到我发给你的照片了吗？”

    “看到了。相当漂亮！”

    苗颖笑得非常开心，说道：“真的吗？”

    “那是当然。天宾市十大美女排行榜的第二位，那可不是浪得虚名的。”

    “呵呵，你真是越来越会说话了。”接着，苗颖又问道。“那你明天晚上有空吗？”

    “怎么了？”

    苗颖马上说道：“我有个非常要好的高中同学，叫高雅。她当年报考的服装设计专业，后来又出国专门学习过一段时间。现在回国来，设计了一个系列的旗袍，打算办一个服装秀。所以，她就邀请我穿她的旗袍，走一台秀。你要不要来看？”

    “在哪儿？”

    “海天市。”

    “那挺远的。”

    苗颖嘟着嘴请求道：“去吧，好不好？我这辈子还是头一次上台走秀，你就帮忙捧个场好不好？”

    “捧场啊？那我叫上魏豹他们，然后再带几千兄弟去，摇旗呐喊，敲锣打鼓，帮你捧场。”

    “讨厌。我是上台走秀，又不是上台打架。”

    “跟你逗着玩儿的。几点开始？”

    苗颖马上说道：“明天晚上八点整，在海天市海滨大厦，明天我会早早赶过去。到时候，我发定位给你，你直接过来就行了。”

    “真不用我带几千个兄弟捧场？”

    “呵呵，你要是带来了，我也高兴。”苗颖笑道。

    “算了。车费太贵，付不起。”

    苗颖呵呵笑道：“那你明天早点过来。”

    “必须的。”

    见张明挂了电话，叶向英便笑道：“听说话的口气，又是你的一个小迷妹？”

    “算是吧。”

    “你可真是有艳福。一个万宝珊不够，还要再加上一个苗颖。这姑娘我见过，那也是万里挑一的大美女，和万宝珊有得一拼。”

    张明赶忙解释道：“你千万不要误会。我和苗颖之间，那可是清清白白的，什么都没有发生过。只是之前我救过她的命，现在又跟苗天波成为了好朋友。所以，我们俩的关系才比较好。”

    “你不用跟我解释，我又没说你什么。再说了，男子汉大丈夫，本事越大，能力就越大。有几个红颜知己，小迷妹，正常得很，我不会因此就看低你的。”

    “那你接下来打算回天阳市，去找你的小迷妹夏琳？还是要继续留在天宾市？”

    叶向英呵呵笑道：“当然回天阳市。你都要去找你的小迷妹了，我当然也要去找我的小迷妹。”

    接着，叶向英又说道：“哎，要是有崔强的消息，记得告诉我。”

    张明笑道：“看你的样子，好像对崔强的事情也不是很上心。难道，你不怕被家族的人知道了，怪罪你？”

    “我本来就只是奉命行事而已，对这些根本就没有太多的兴趣。更何况，如今你成为了我们叶家的供奉，应该让你好好表现一下，巩固自己的地位才是，我哪儿能抢了你的风头呢？”

    “这个锅甩得我真是猝不及防。”

    叶向英哈哈笑了起来，摆手说道：“不跟你多说了，我先走了，随时联系。”

    送叶向英离开了九州山庄后，张明也是立马回到了房间，开始修炼，恢复自己的真气。

    第二天上午十一点，张明收到了苗颖的定位。

    她还特意发来了一段语音：“你明天一定要准时来哦，我走一个呢。”

    “好！”张明笑着回复了一个字。

    吃过午饭，他便开着自己的宾利奔着海天市去了。

    此时，海天大酒店的豪华套房里，有两个男人。

    一个是韦奇云，另外一个留着长头发，但也长得英俊潇洒。

    韦奇云将平板电脑拿出来，划拉了几下，满脸讨好的笑容，说道：“骆哥，您看看，这些就是这次旗袍秀的模特。您要是看上了谁，咱们今晚就点谁。您要是喜欢多个，那也没问题。”

    骆世元一张图片一张图片地划，看到有喜欢的，就点一下。但是，看了十来张，都没有入眼的。

    “这次的模特，品质怎么都这么差啊？一个个穿着旗袍的样子，看着一股风尘味不说，还长得歪瓜裂枣，这也好意思拿来见人？”骆世元有些不高兴地说道。

    韦奇云呵呵赔笑道：“骆哥，这些模特里，有几个还是在校大学生。不仅脸蛋，身材也是挺不错的。”

    “我现在不喜欢女大学生了……”刚说到这里，骆世元的手忽然不动了，目不转睛地盯着平板电脑里的图片笑道。“这个不错。”

    韦奇云一看，立马眉开眼笑道：“骆哥果然眼光不凡。这个可是本次旗袍秀所有的模特当中，不管是脸蛋、身材、气质，都是最好的。”

    “行。就是她了！”

    “好好。”

    “这个妞叫什么？”骆世元好奇道。

    “苗颖。”

