    胎仙又名乾坤胎仙，并非是肉身成道，但天地便是其肉身。

    戚笼方证胎仙，便敏锐感觉到，有好几道庞大的念头盯上了自己。

    事实也证明如此，第一个接引自己的上界仙家、庞大黑影、两位上古剑仙、青帝、白帝。

    到目前为止，戚笼只能猜到青帝的意图，一者，为木王公报仇，二者，抢先杀死自己，毕竟诸葛侯给自己选定了‘青帝’之位，自己是祂的帝位争夺者。

    至于最后一个出现的白帝，戚笼就真的不明白了。

    祂为什么要保自己？

    不过自己到底是仙家，不会再向当初那般，一点反抗之力都无。

    浓郁的白气瞬间从体内溢出，一道道后天大道被召唤而来，构成筋络，直接化作了一尊仙气巨人，体态比起百灵子的青天神魔还要完美。

    同时仙气巨人内，戚笼再次化作上古人种形态，结果有些惊讶的发现，上古人种形态与仙气巨人居然产生了特殊的联系，念头一动，巨人大吼一声，从虚空中各自抽出一口近千丈的毁灭神兵。

    感应着仙气巨人身体内游走的后天大道。

    戚笼发现了胎仙的第二个业位特性：后天大道如指臂使。

    戚笼瞳孔之中，好似出现了另一个透明世界，这方世界的核心，乃是一道散发着至高气息的青光，也就是青帝光辉。

    青帝要是突破，这玩意必然反噬。

    而能不能挡住这五分之一的天帝金光，戚笼也不确定。

    结果出乎意料，银质星空之上，青色光芒像是乌云，时不时便把天空渲染一大片，最强盛的阶段，几乎把大半个天际都给染成青色。

    但青色光辉不仅没有冲破银色世界，反而一点一滴被消化，越来越少，越来越小。

    而戚笼也敏锐感觉到，青帝神光之中，属于青帝的意志越来越弱。

    青帝斗不过白帝？

    青帝、赤帝、白帝都是老资格五帝，在远古便成道，而黄帝和黑帝则是在上古成道。

    但目前来看，哪怕五帝之中，似乎也有强弱之分。

    ‘白帝的力量，有点眼熟啊。’

    戚笼下意识的扫了一眼身上的黑衣，那种连霸道无比的青帝之力都能同化、吞噬的手段，似乎有点像是外神。

    但没有一丝一毫的疯狂之念，只剩下帝王般的绝对压迫。

    银色世界足足持续了三日三夜，第四日的天光刚刚破晓，银光突然消失。

    与它一般消失的，还有之前降临的数道庞大意志。

    戚笼朝辛涵梅微微点头，对冰无垢二人视而不见，直接走入色空，消失不见。

    “等等吧，”辛涵梅打圆场道：“他才刚证胎仙，需要时间，而且，上界的事，他也需要好好消化一下。”

    冰无垢点头，将手一点，天上的白雾凝成冰屑，而冰屑又凝结成一座冰府，直接步入其中，同样选择闭关。

    才出北极，就接二连三撞见这么刺激的事，她也需要缓一缓。

    黑山老仙欲言又止，他现在满脑门子都是问号，但在场之中，没有一人能够回答他的问题，最终他犹豫半晌，并没有选择回到自家黑水洞府，而是同样在半空中凝出一座临时洞府，走了进去。

    辛涵梅望向天空半晌，悠悠一叹，“人间不太平，天上不太平，何时能太平。”

    这一闭关，便是比一月有余，一月过后，一道光门突然出现在青铜殿的门口。

    同样两道光门出现在另外两座临时洞府之外。

    辛涵梅与冰无垢都不犹豫，直接走入其中，而黑海老仙犹豫半晌，还是走了进去。

    戚笼如今所创的色空世界已经与过去大不一样，仙云滚滚，灵光璀璨，有仙娥，有白鹤，有下棋老翁，有摘果妇人，放眼望去，似乎是某处仙家洞府。

    “三位里边请，戚先生已经等候多时了。”一位妇人道。

    三人均啧啧称奇，以三人的眼光，都能看出，这人是大活人，有着三魂七魄，不弱的气血，人性充足，看向三人的目光中，似乎还有一些畏惧。

    “不经过六道轮回，创造活人，这小子的手段越发诡异了。”

    黑海老仙跟戚笼打交道有十年了，虽说是敌非友，但也多少有点惺惺相惜，觉的二人是同类人，如今看着对方这般手段，却突然又陌生了起来。

    三人见到戚笼时，戚笼正在水池边上钓鱼，水中没有鱼，却有一些奇怪的虫子，花花绿绿的，还怪好看。

    辛涵梅看了看，轻咦一声，道：“这是外神之力？”

    “是，又不是，”戚笼笑了笑，道：“如果把天地当作一个大池子，这仙人、修士、凡人，便是池子里的大鱼、小鱼、虾米，而池中泥土则是生死轮回，而外神，则是污水，一旦注入过多，池中生态便会被破坏，无论大鱼、小鱼、还是虾米，都要完蛋。”

    冰无垢沉吟了会儿，道：“所以说，只要能融入这方天地的外神，便不算是外神了？”

    “的确如此，但说易行难，外神之力便是外道之力，想要完美驱逐疯狂，又如何能轻易做到？”

    戚笼轻轻一提，鱼钩上便钓上了一颗白色虫子，在掌心不断蠕动，然后戚笼用指头顺着虫身轻轻一划，虫身开裂，一滴米粒大的黑血从虫身上流下，落入池塘之中。

    然后短短数息之间，整个池塘就被迅速染黑，无论大鱼小鱼，都僵硬漂浮在水面上，片刻之后又游动了起来，只是鱼眼之中，多了一种说不清道不明的疯狂。

    黑海老仙不知为何，心头一缩，仿佛妖神血脉恢复了某种记忆。

    戚笼笑了笑，手掌一抹，顿时十几条金色鲤鱼跃入水面，见虫便吃，很快便将池水又恢复一清，又有很多小鱼小虾不知从哪里游了出来，繁衍生息。

    “其实也不是没有永久治理的法子，”戚笼顿了顿，道：“前辈可知道仙家为何能长生不老？”

    辛涵梅愣了一下，“自然是飞升上界，业位融于天道本源之中，只要业位不灭，自身自然不灭。”

    “天道本源是什么？”

    “天道本源是——”辛涵梅顿了顿，下意识道：“老婆子又没上界过，怎会知道。”

    “不，你知道，你不上界，他自下界来。”

    辛涵梅反应过来了，瞪大了眼珠，道：“你的意思是，天道本源是天帝？”

    “先天四十九种大道合一，代表着天帝之力，那么天帝意识便是天道本源，这并不难猜；天帝则用意念镇压住了漫天仙佛的神仙业位，祂们自然便能超脱生死。”

    戚笼顿了顿，又忽然一笑，“当然，这也只是我的一种猜测，但是假如这种猜测成立，那么便有了另一种可能。”

    “那就是用天帝意念镇压外神意念，是不是便能得到完美的外神之力，哪怕对方是旧日支配者这种层次的外神，在此方天地之内，也不可能是天帝对手。”

    “天帝无敌，自然也不可污染。”

    这下子，连辛涵梅也听不懂了，怎么突然话锋一转，转到外神去了。

    倒是冰无垢听出了什么，瞳孔微微睁大，看向戚笼，张了张嘴，却没有发声。

    她听懂了，对方怀疑之前那位白帝是外神，而且是外神之中的顶级存在。

    她有些吓傻了。

    天上帝君有十几位，但最强的一直便是五帝，为何？因为五帝分别在历史的某个阶段，扮演过天帝的角色。

    那岂不是说，在某一段时间中，天帝，便是外神？

    戚笼不做解释，看向辛涵梅，又笑道：“老前辈跟戚某这么久，一直没捞到什么好处，这次成了胎仙，倒是有一桩机缘。”

    戚笼将指一点，一道仙光射在辛涵梅身上，化作一套梅花外衣。

    “这？”

    “这是乾坤罩，是胎仙的一种仙家神通，只要此罩不是被人打破，前辈可随意行动，不用担心被人强行招摄。”

    辛涵梅一喜，想了想，又问：“此罩防御如何？”

    “人间能破此罩的，不足二十人，嗯，黑海道友的黑水分身全力以赴，恐怕都还差一点。”

    虽然黑水分身并不以攻伐见长，但被戚笼这么一说，黑海老仙有些不服气的道：“若说七真、五首在老夫之上也就算了，这人间哪来那么多强者。”

    “人间的老怪物可真有不少呢，譬如这位冰姑娘的祖父，不就是其中之一么。”

    戚笼顿了顿，又说出了一个让三人震惊的事实。

    “整个人间，不算戚某，仙人的数量至少有五位，都没有飞升，而是藏在这人间的某处。”

    “怎么可能！？”黑海老仙下意识道，他一直自负实力，若非对开宗立派不感兴趣，这七真、五首还得加上他一个。

    如今却告诉他，在这人间，仙人都有五位！

    “骗你作甚，神仙业位的作用之一，便是可以相互感应，当然，业位排名相近才能相互感应，事实上，业位排名超过四十名，这感应便模糊了，而业位超过三十，便只有对方感应我，而不是我感应对方。”

    黑海老仙无语了，感情这仙人可能还不只五位，而是他感知到的只有五位。

    “仙人好好的不飞升，太、太狡诈了！”

    戚笼笑了笑，看向冰无垢，道：“在我能感知到的仙家气息中，你祖父是最强的，他来找我，有什么事情？”

    冰无垢被戚笼看似平淡的眼神一扫，精神一凛，她祖父是仙家，她自然知道修士，哪怕是顶级修士与仙家无法弥合的差距，便实话实说道：

    “我祖父也是受人所托。”

    “谁？”

    “我没见过他，不过祖父称他为诸葛先生。”

    “诸葛侯么，”戚笼自言自语，“我还奇怪，这位最近在忙些什么，原来是应在这里啊，正好，我也有事要找他。”

    冰无垢松了口气，“那前辈，我们这就启程？”

    “等等，”戚笼看向黑海老仙，笑道：“黑海道友，戚某占了你的黑海十年了，虽说机缘之争，生死胜负莫怪它人，但我已超脱，准备与你了结这点因果。”

    黑海一凛，道：“你待如何？”

    “很简单，”戚笼笑了笑，“道友这分身虽然强大，但似乎并没有圆满吧，我以仙术助你，将这片黑海与你彻底合一，这样道友至少能省去十年苦功，如何？”

    黑海老仙先是一愣，继而一喜，还有这好事？

    道行越高，再进一步的难度就越高，只能水磨功夫，不到那一层境界，莫说十年，便是百年也未必行。

    有一个仙家助自己炼化黑海，这比什么机缘都要宝贵！

    “若是道友愿意助老夫，日后旦有吩咐，绝不推辞！”

    戚笼笑了笑，眼中闪过一丝特殊的光芒。

    黑海固然无物不沉，但对于仙气却没有多少抵抗能力，加上胎仙最擅长的，便是融炼天地，不过十日，黑海老仙便成功更进一步，元神分身与这片黑海成功合一，等再出关时，恐怕黑海老仙就可以真正尝试凝炼仙位，晋升地仙了。

    一直冷眼旁观的辛涵梅直到在前往北极的路上，才不解道：“你小子的性子老身还算了解，虽说不是小心眼，但也从不做冤大头，这次怎么这么好说话？”

    “无它，我突破胎仙时，正好无意间看到了黑海的源头，便借着帮那厮突破之际，顺道取了出来。”

    “那老身怎么没看到你动手脚？”

    “最近悟出的一些小手段，前辈不想看看，这无物不沉的黑海，到底是什么玩意组成的？”

    “好啊。”

    话音一落，辛涵梅眼一花，两道人影便走了出来，她连忙转头，发现自己本体和戚笼还在云头飞遁，冰无垢正在前面，半点没有察觉。

    “简直匪夷所思！”

    “走吧。”

    戚笼笑了笑，当先而走，很快，满空的光芒便把二人包裹，走了约有半炷香时间，浠沥沥的雨水从天而降，辛涵梅抬头，天空半点雨水都无，低头一看，乌云滚滚。

    一只巨大的灰毛猴子躺在乌云之中呼呼大睡。

    辛涵梅愣了一下，脱口道：“这不是当初堵塞天河的水神巫支祁吗！？”

