    凛国的王宫晚宴自是在王宫内部最为奢华的王殿举办的。

    这其实也只是例行的小聚餐罢了，最近几天都会举办这种晚宴聚餐招待所有贵宾，一直到所有宗门的代表队全都聚齐，联谊会才会展开。

    凛国虽然是东道主，凛国的国王也亲自带着一众妆容美艳的嫔妃亲自来接待所有宗门来客，但他们当然不是主角，只能成为陪衬。

    甚至若是这些宗门长老或者弟子对国王的嫔妃也很感兴趣的话，那么国王会立即差遣人将嫔妃当晚送到“合适的地点”，供给这些大贵族玩乐。

    这无疑是很奢靡且似乎不堪的。

    但这却是两个文明之间不对等的实力造成的巨大地位差异。

    文明与文明之间的互相侵略是没有对错之分，是不同种族之间必然要产生的竞争，这无关对错，失败者就要接受失败者的位置。

    此时各宗门来参加晚宴的人都是舞台上的主角，互相觥筹交错，有人则聚在角落里商谈着什么。

    联谊会虽是对天坑的利益划分为主，却也是各宗门每次聚在一起进行交际的舞台。

    太乙此时也已经出现在晚宴之上。

    他的身旁聚集了不少人，全都是各个宗门的年轻弟子，过来与太乙问好交流，各个含笑。

    “太乙兄这次亲自出手，必定要继续夺魁，这次联谊会我们就看太乙兄你发威了，可不敢跟你争啊，哈哈。”

    “我听说龙虎道这次的文武斗选手可能是那个唐剑，就是发明了融合卡的那个，在一个月前，这个人就扬言要在联谊会拿出蓝色专利的卡牌。”

    “那算得了什么？就是一个跳梁小丑。历来太乙宗在每次联谊会上，哪次文斗没有人发明出蓝色卡牌？”

    一群人捧着太乙的臭脚，三百六十五度无死角各种跪舔。

    太乙假惺惺笑着听着，照例是摆出一副有容乃大、敌人也是朋友的大气模样，习惯性就道。

    “别小看人家，人家也是有真本事的，我很佩服！其实很想做朋友，奈何名气太小，别人不屑。”

    “都谦虚点儿，低调。我不喜欢张扬。”

    “以后你们遇见唐剑，也要尊重对方，达者为师，唐剑可以算是我的前辈，我其实神交已久。”

    这些假话，太乙说出来简直就像喝水吃饭般自然流畅，还一副很真挚绝无虚言的认真模样，简直可以拿到横店影帝级演员聘请的合同。

    于是立即就照例收割了一波好评点赞。

    “太乙兄真是有心胸，佩服！”

    “太乙兄就是太低调谦虚了，不然那新人王的什么名头，你轻轻松松就能拿到。”

    “就是，现在那唐剑还不是新人王呢，听说就很猖狂，没有太乙哥你一半谦虚。”

    一群宗门弟子商业互吹，简直把太乙要吹到高潮了。

    他们有人穿着联邦风格的服饰，也有人入乡随俗，穿着肥大衣袖的锦缎华服，看上去这场晚宴颇有些大杂烩的意味。

    太乙宗无疑是最亮眼的主角之一。

    因为这些年太乙宗发展迅猛，隐隐已有了执宗门界牛耳者的趋势。

    但这次来参加宗门联谊会的，还有另外两大顶尖宗门的人。

    这两大顶尖宗门势力与太乙宗曾经不相伯仲，现在差距也是极小。

    只不过这两宗的杰出弟子相较太乙，就人脉稍差一些，可身旁也聚集了少数关系较好的拥护者。

    尸门的尸霸天，就看那边被不少人簇拥着猛吹的太乙很不顺眼。

    他是尸门的顶尖天才，尸门宗传的身份。

    论制卡，尸霸天完全没什么天赋，但论卡师上的天赋，他如今已是生命力超过了600的强大二星卡师。

    这次来联谊会，尸霸天就是代表宗门参加武斗。

    此时看着长袖善舞的太乙以及一旁蹲在地面似乎傻子般的太生，尸霸天就对着身旁人冷笑，“看看那边的兄弟俩，一个是个虚伪的伪君子，就会面上笑嘻嘻心里MMP的忽悠人。

    另外一个就是个修炼成了傻子的家伙。

    太乙宗也就太牵一女流之辈尚且被我放在眼里，这两个家伙来参加联谊会？

    哼，不够看！”

    一旁簇拥之人闻言自是附和，但也只敢小声说话，忌惮会传到太乙的耳里。

    有些话尸霸天敢说，他们却是不敢说的。

    忽然就在此时，不少人神色怪异看向了王殿门口的方向。

    原本还谈笑风生的太乙以及其身旁拥护者，也都看向了门口，神色齐齐都变了。

    太乙脸上的微笑都突然变得有些僵硬。

    平常他是很擅于伪装，但在这一刻太乙突然有些伪装不下去了。

    就像是被人狠狠在笑脸上抽了一巴掌，滋味儿非常难受。

    当一个人自以为另一个即将是成为自己未婚妻的女人，突然被一个男性敌人揽在怀里，还堂而皇之在自己面前出现，而且是在大庭广众的极为大型的场合出现时。

    恐怕任谁都无法承受这样的一记盖顶绿毛龟！

    此时，唐剑已彻底令八方侧目。

    他怀抱着宗派界三大美女之一的白楽缓步而来，踏入晚宴之中，面带矜持而不失礼貌的微笑，彻底抢走了全场所有的风头。

    哪怕此时在他怀中的白楽似有些不适应，微笑略尬，但无法否认唐剑这朵帅气靓丽的绿叶，已经被白楽这朵娇艳的红花衬托得愈发葱茏翠绿了。

    不知多少双视线，几乎下意识同时看向了笑容微僵的太乙，仿佛看到了一双渐渐发绿的眼睛。

    唐剑自然也礼貌般看向了太乙，像是不认识此人般，迎着对方那慢慢冰冷的目光，微微颔首致意。

    如果这一刻，王殿内那些吹丝竹鸣钟鼓的乐师赶时髦的话，或许他们会融情于景的奏起一首非常合适的音乐。

    爱是一道光，绿到你发慌！！

    ...

    跟在唐剑身旁的厉若言、李冰心、包括汨落，都有些承受不住八方侧目的目光，微微落后唐剑几步，看着唐剑迈着骚气的四方步挽着美人儿进殿，心里直打鼓。

    更后方，才得到消息赶来的岳不清神色尴尬，有些无奈看着前方的唐剑，又看向太乙那略沉的脸，心里极度郁闷。

    唐剑有毒啊！

    这个师弟也太会惹事了。

    竟然连太乙内定的女人都把上了，这家伙是属泰迪的吗这么能干？

    太乙宗的能量岳不清当然清楚，甚至可能联谊会的文武斗太乙宗也能稍微干涉一些。

    只不过龙虎道和太乙宗向来没什么交集。

    岳不清一直将对手放在罗云宗和朱雀道的身上。

    他也完全不知道罗云宗已经搭上线太乙宗，准备玩暗箱操作，事实上整个龙虎道可能都没人知道。

    所以岳不清从来没想过要得罪太乙宗。

    可现在唐剑这完全就是把太乙宗往死里得罪啊。

    你泡人家的妞儿你就阴搓搓躲在角落悄悄挥锄头嘛，正面对战的不要，游击地道战打起来不就行了？

    这种妻不如妾，妾不如偷，岂不是更刺激。

    结果你还要光明正大抱着人家的妞儿大庭广众之下走霸王步，你这是当所有观众都是假的呢，看动作电影看多了吧？

    看着已经走向了唐剑的太乙等一群人，岳不清顿时脸都垮下来了，硬着头皮连忙也走上去。

    不管怎么样，现在事情已成定局，他已决定待会儿如果局面有些僵，他就立即打圆场道歉，以免伤了和气。

    太乙宗是绝对不能得罪的。

    龙虎道目前只能将罗云宗已经朱雀道纳入对手。

    若是太乙宗中途插手进来，在联谊会的文武斗上突然要挑战龙虎道，那么龙虎道是接还是不接？

    接的话说不好要败，损失了巨大利益。

    不接的话那就得照规矩赔偿五千万联邦币。

    五千万联邦币也不是小数目，而且主要是完全没必要得罪太乙宗。

    岳不清这会儿脸抽得有些牙痛。

    唐剑却是非常舒爽。

    他最看不惯的就是太乙永远摆出来的那副虚假模样。

    甚至当他在梦境戳穿对方的时候，对方都还会摆着个笑脸跟你笑眯眯，心里MMP，标准的咬人的狗不叫的类型。

    但这种人也会有极限，只要触碰了极限，撕破了脸皮，对方自然就会跟你急，彻底不再堆笑脸，来点儿更直接的捅刀子。

    唐剑就喜欢直接的，总好过你骂别人，别人还不生气，还笑眯眯说你骂得好，如果别人暴跳如雷，那反而正中你下怀。

    此时。

    太乙显然已经阵脚大乱，失去了平日的方寸，撕破了脸皮冷着脸走了过来。

    他的眼睛却看都不看唐剑，而是如一对无比锋锐的钩子紧紧盯着白楽，眼神之中仿佛充满了质问以及压抑的怒意。

    “为什么？”

    太乙走到唐剑和白楽的跟前，声音虽然平淡，但却蕴含冷意和压抑的怒意，问白楽。

    白楽原本被唐剑玩出的这么刺激的一出还有些小紧张，更不自然。

    她的脸皮始终没有唐剑那么厚，刚刚承受那么多目光都有些不自在。

    但此时被太乙走上前这么质问，白楽反而突然冷静了下来，有种两年郁闷一扫而空的报复性快感。

    她反而更加揽紧了唐剑的手，淡淡看着太乙，“你说什么？有话直说，说清楚一点，还有，我们很熟？”

    哎哎哎，过分了啊。

    唐剑不忍直视。

    所以说女人都是极度无情危险的生物啊。

    看着太乙那张在一瞬间突然不知道该如何形容的脸，唐剑仿佛听到了一个男人心碎的声音。

    噢。

    可能太乙这样的人压根不会心碎，但也许会失落会愤怒，会原地爆炸来一句我草泥马。

    谁不炸啊。

    冲上来问一句为什么。

    女人傲娇回一句你说什么呢二哈？

    这就是舔狗的下场。

    人家压根没拿你当回事儿啊。

    两年一厢情愿的宣告，什么谁谁是我的禁脔。

    何苦呢兄嘚，现在该痉挛了吧？

    