    “不过，说好的只是陪睡一星期哦。”雪子忽然说。

    “嗯，我知道的。”羽弦稚生在她怀里点头。

    虽然这个时候说起这个有些煞风景，气氛也被破坏了，但羽弦稚生并不心急，雪子不是那样随便的女人，某些她固执的事情只能一点一滴地去改变。

    “你要是害怕一个人睡得话，明天去报名时顺便给你买些玩偶摆在床上吧。”

    “不用，我已经不是小孩子了。”羽弦稚生说。

    “雪子。”

    “嗯？”

    “你真的只为我而活么？”

    “真的呀，如果你需要，我可以对你发誓。”

    “我也是，雪子，我也只为你而活，你一定要好好活着，如果你离开了我，我会放弃我自己。”羽弦稚生低声说。

    “别说这种话呀。”雪子将他抱得更紧了些。

    她继续说着，但发现没了回应。

    她低头见到怀里的羽弦稚生睡着了，他睡觉的样子很可爱，微微皱着眉头，嘴巴微微抿着，看样子有点累。

    但他脸庞上的疲惫渐渐地在她的怀里融化了，他在月色下好看安静的侧脸，换做任何一个女人都会忍不住吻上去，可她知道自己不是公主，没有那个资格，从她只为他活下去的那个瞬间起，她就放弃了这个资格。

    自己的贞洁是为了让他坚定信念。

    而他的贞洁应当是送给命运中那个女孩的礼物。

    她并不觉得悲伤，只是有点小小的难过，小小的难过像是一颗种子，在心里长呀长呀，在破土的瞬间带来抽丝般的微疼，这种微疼成为了她心里别扭而又坚定的力量。

    这力量支撑着她，呼吸着，想着要陪着他走很远。

    雪子侧着身子，觉得心脏被压得有点不舒服，她轻轻地笑了笑，闭上眼睛，缓缓把自己的梦埋进他泛着香气的发梢。

    ......

    凌晨尚未破晓。

    羽弦稚生睁开眼睛从床上坐了，打个哈欠，身旁暖暖的，雪子还在安睡着，花朵般的面容沉静地呼吸着，胸膛起起伏伏，微微颤动。

    这一夜睡得很舒服，羽弦稚生很满足。

    又想到只能是陪睡一个星期，这就用掉了一天，不免有些小小的失落。

    他走下床去，拿起藏在教科书下的《了不起的盖茨比》稿件，塞进书包里。

    文委会已经开始接受了初稿的审核，今天趁着上街就可以寄出去。

    接着洗漱穿衣，走到厨房淘米煮粥。

    雪子的心思很细腻，连他自己都没有发觉自己长高了点，但被她一眼看出这细微差距，羽弦稚生的身高原本只比锅灶高一点，如今低头看去只觉得像是巨人般的视线，虽然有点夸张，但自己确实能不用踩凳子就可以做饭了。

    粥在火上细煮慢熬。

    羽弦稚生坐在长桌旁，一边等待着雪子起床，一边打着瞌睡。

    没过多久，雪子也打着哈欠走了下来，依靠在楼梯上，见到乖巧的羽弦稚生，走过去揉了揉他的头发。

    两人相视一笑。

    吃过早餐就出发了，雪子今天拿出了她另外一件昂贵的雪白垂纺连衣裙，这个时候穿连衣裙已经不算太冷了，羽弦稚生明白她的意思。

    花滑训练场在东京中央区，那里是东京顶级的富人区，她不想丢面子，曾经的大小姐脾性一时半会还是难以放下的。

    走在前面的雪子腰肢柔媚，裙沿抖动，似乎察觉到了身后的视线，她俏皮地转了个身，冲着羽弦稚生不怀好意地笑了笑。

    羽弦稚生小脸一红，尴尬地坐上了副驾驶。

    啧，被逮个正着。

    “上午去花滑训练场报名，然后带你去吃一家刺身店，那家可是声名在外哦。”雪子扭动发动机，这样陪伴她多年的日产240SX发出轰鸣。

    “太奢侈了吧。”羽弦稚生望着车窗外凝固的晨色。

    时间是凌晨，人们尚未苏醒，阳光也还未升起，空气中泛着雾霭般的雨意，只有车顶灯散发着微弱的光芒，周围的一切都安静无声。

    这其实是一个很孤单的环境。

    但有雪子在，他觉得眼前场景这般淡雅，好似苍天为两人铺就。

    “不奢侈，吃顿饭而已嘛，说起来连你转学都没有庆祝呢，正好也一起庆祝了吧。”宫本雪子开心地说。

    “我昨晚睡得很饱，好久都没有睡得那么安心了。”

    雪子伸手，捏了捏羽弦稚生的小鼻子，轻声道：“车我会开的很稳的，你在车上补会儿觉吧，放轻松啦，今天不会有训练，只是提前报个名而已。”

    “而且说不定你能见到那位超厉害的花滑运动员喔，她叫神绘之琉璃，只是不知道她今天会不会来训练，幸运的话说不定能够碰上，到时候挤过去要个签名吧！”

    “好呀，你安排就好。”被捏鼻子的羽宝哼叽道，“不过我不会对雪子之外的女人示好的，想要签名的话雪子自己去吧。”

    宫本雪子的心里甜蜜蜜的。

    心里突然就有了一个大胆的想法。

    要是羽宝将来能娶神绘就好了，名声地位一下子就全都有了，不过想想也是不太可能的事情吧，那么高贵的女孩，以目前两者的家世背景，属实是高攀了。

    “雪子，请把手臂伸出来吧。”羽弦稚生从书包里拿出钢笔。

    “欸？要做什么？”宫本雪子听话地伸出雪白的手臂。

    羽弦稚生将她的手臂固定在自己的肩膀下，在她的手臂内侧认真地画了起来。

    “好痒呀。”雪子说。

    “不要乱动喔。”羽弦稚生说。

    很快这幅小小的图案就画好了，这是一只精致小巧的羽毛，两条琴弦在上方交错，下面写着一行小字：‘羽弦稚生の雪子’

    “这是什么呀？”雪子问道。

    “这是我的个人印章，以后有人跟你搭讪，你就把这个给他看，说你已经名花有主了。”羽弦稚生认真地说道。

    雪子绷不住了，哈哈大笑起来。

    羽弦稚生有点窘迫，伸手拍了拍她的脑袋。

    手臂上，淡淡的墨色晕染开来，很是美丽。

    “洗澡洗掉了怎么办，要不我去纹身吧。”雪子眼眸透亮。

    “不，不要去纹身。”羽弦稚生赶紧摇头，“将来我还要画，每天画都可以，而且也不只是想单纯画在手臂上而已，脖颈，手背，任何地方都想画上。”

    “那就拜托你啦！”雪子回击，揉乱他的头发。

    东京中央区的富人们很多，随手一拍就是某个家族的公子少爷，雪子这般美丽，到时候很难不会引起注意。

    画了印章之后，羽弦稚生这才安心了些。

    车子稳稳当当地开着，他伸了个懒腰，脱掉鞋子，抱着书包蜷缩起来，缓缓地瞌上了眼睛。

    他做了一个梦。

    一个奇异的好梦。

