    年腊月三十晚上，姜家人聚在一起过年，依旧很红火热闹，和往年没有任何的区别。

    姜小美怀孕了，在饭桌上受到了大家的照顾。

    吃过饭以后，姜小白一家回了家，正月里走亲戚。

    初五上午，姜小白没有安排出去，睡到了十点钟。

    姜小白才起床吃饭，只不过刚坐下来，桌上的电话就响了起来。

    姜小白起身去接电话：“喂？”

    “小白，是我。”电话里竟然传来了姜书文的声音。

    “书文啊，怎么了？”姜小白笑着问道，正月初一的时候已经打电话拜过年了。

    “小文啊，你今天有时间吗？”姜书文问道。

    “啊？什么意思？”姜小白一愣。

    “没事，就是问一下。”姜书文犹豫了一下没有说实话。

    “我今天没事啊。”姜小白说道，不用说今天本来就没有事，就是有事也得说没事啊。

    “没事，那是这样，我和你嫂子向莎莎来龙城了，想要看看你，你家在哪里呢？

    如果方便的话，我们去家里看看。”姜书文说道。

    “啥？来龙城了？你们在哪里呢？”姜小白顿时就瞪大了眼睛，姜书文来龙城了？

    “在火车站附近的饭店呢！”姜书文笑着说道：“你不用过来接我，我们自己打车过去就行。”

    “行了，别说了，你们在哪个宾馆，在那里等着我，我现在就开车过去。”姜小白不由分辨的说道。

    姜书文没有办法，只能够报上自己的地址。

    姜小白挂了电话，就招呼赵心怡。

    “心怡，快收拾一下，书文来了，我去接他们。”姜小白说道。

    赵心怡听着姜小白的话，也是有些懵：“谁来了？”

    “姜书文，就是金陵那个。”姜小白早饭也不吃了，换了衣服就准备出去。

    “好，我知道了，要不要我和你一起去？”赵心怡问道。

    她知道姜小白和姜书文的关系，所以才有此一问。

    “不用了，我去就行了。”姜小白摆摆手，出了门，开车朝着火车站找去。

    到了火车站以后，姜小白转悠了半天才找见姜书文说的那个宾馆，不准确的来说应该是一个小旅馆。

    这个时候，姜书文和向莎莎两个人正在旅馆门口站着。

    姜小白停下车，按了按喇叭，然后下车。

    “书文，向莎莎，你们怎么来了？来也不打个招呼，什么时候到的？”姜小白真的是一脸惊喜。

    说起来，他和姜书文，向莎莎已经不知道多少年没有一起过年了，有时候姜小白都想要过年的时候带着家人去金陵和姜书文，向莎莎一起过年。

    可是这种事太反常了，所以每年都只是打一个电话而已。

    但没有想到，姜书文和向莎莎竟然过来了。

    “昨天晚上到的，在这住了一宿。”姜书文笑着说道。

    “到了怎么不给我打电话，而且……”姜小白抬头看了一眼姜书文身后的小旅馆。

    不用说，火车站附近的小旅馆，哪里有条件好的。

    “行了，不说了，欢迎你们来龙城，去把行李拿上，房子退了，去家里住去。”姜小白招呼着。

    “算了，不用的，我们住这里就行。”姜书文摆摆手，害怕给姜小白添麻烦。

    “没事，家里有地方宽敞的很，走走走，退房。”姜小白说着就拉着姜书文往小旅馆里边走去。

    姜书文没有办法，拗不过姜小白，只能够和向莎莎一起退了房，然后出门跟着姜小白上车。

    “来之前打个电话嘛，而且来了也不打电话，直接去家里住就行嘛。”姜小白絮絮叨叨的说道。

    虽然听语气是又些抱怨，但脸上却满是喜色。

    “没事，昨天来了不早了，不想打扰你们。”姜书文摇头说道。

    “以后不要这样嘛，来了就踏踏实实的在家里住着。”姜小白说道。

    姜书文点点头，也不再反驳，姜小白又问路上累不累，坐了多长时间的车。

    本来姜书文和向莎莎是有些忐忑的，在姜小白这么热情的寒暄下，顿时就放心了下来。

    很快车子就到了家属楼，姜小白直接开着车子进去。

    看着小区里边的环境，姜书文和向莎莎眼睛都瞪直了，他们俩还没有见过这么好的小区呢。

    整整齐齐的绿化环境，还有那锻炼的设备，小溪流水，真的是让人心旷神怡。

    在这种地方，住着就是一种享受啊。

    而且小区里边一个车子都没有，跑起来很是宽敞。

    “我们小区是人车分流的，有地下停车场，正常车子是不让进来的，你们第一次来，所以让你们看看。”姜小白给两人解释道。

    “啊？那你的车子？”姜书文问道。

    “这个小区是我们公司开发的。”姜小白说道。

    姜书文瞬间就懂了，自己公司的小区，姜小白作为老板当然是说了算的。

    怪不得，能够开车进来呢。

    很快，车子就停在了单元楼门口，

    姜小白下车带着两人往楼上走去。

    姜书文却感觉眼睛有些不够用，姜小白家里是小区的楼王位置，周边除了一条进车的道路以外。

    都被湖水环绕着，还装了一个大型的雾化器，湖边上奇山怪石嶙峋，迎客松布景，再加上雾化出来的水气，就和人间仙境一样，

    其实这个雾化器平时是不开的，只有过年过节的时候才开。

    不过小区来人也就是过年过节的时候，让小区的住户是赚足了面子。

    整个小区说在龙城认第二，没有小区敢认第一的。

    “好了，上去吧，想看的话，一会下来再看。”姜小白笑呵呵的说道。

    姜书文脸色一红，有些尴尬的，好像自己没见识，没见过世面一样，不过说真的，这种小区他还真的没有见识过。

    向莎莎拉着姜书文跟在姜小白后边朝着楼上走去。

    电梯他们都坐过，但是电梯入户的，他们还真的没有见过。

    出了电梯，就换鞋，一个小型的入户花园，看起来倒是有些破败，因为现在家里没人住，也没有人打理，不过还是能够看的出来，这个布置到底有多让人羡慕。

