    站在窗户里面，陆暖微微有些恍惚。

    “暖儿？”凌淳见陆暖没有动，赶紧喊了她一声。

    陆暖却在这个时候后退了半步：“我不能跟你走，否则天龙帝一定会发现你回来了的，这是害了你。”

    “他已经知道了，”凌淳急忙道：“就是因为知道了我和你哥哥都回京了，他才会这么着急给我扣上叛国的罪名，还要把陆芙蓉跟你一并送出去和亲！”

    听了这话，陆暖眼睛一亮：“哥哥也回来了？”

    凌淳一哽，只能点了点头。

    下一刻，陆暖毫不犹豫地抓住了凌淳的手。

    一边从窗户里翻出去，一边挥手丢了两个燃烧弹。

    熊熊烈火瞬间就燃了起来，燃烧弹爆开的碎片带着火油四处飞溅，很快就将整间房间都给烧着了。

    凌淳把陆暖从窗户上抱下来的时候，暗影使带着两具尸体匆匆赶到。

    在陆暖的授意下，暗影使把两具尸体丢进了火海之中。

    起火的事情已经引起了外面那些守卫的注意，趁着他们都在忙着救火救人的时候，凌淳带着陆暖和暗影使匆匆离开了康阳殿，进入了花园密道。

    关上密道门的时候，陆暖担心密道会被发现。

    “等我们离开密道之后，会有销毁程序。”凌淳拉着陆暖的手畅通无阻地走在最前面，小声地说完，那边就传来了春香的声音。

    “公主，是您吗公主？”

    一听到春香带着几分哭腔的声音，陆暖当即快走了几步……从怀里掏出了手电筒，顿时灯火通明。

    凌淳：……为什么早不拿出来！

    春香的身上有些凌乱，但是却没有受伤，陆暖检查完了她之后这才算是松了口气。

    “公主，这个黑衣人说是您让他来带婢子的，婢子不是自愿跟着走的。”春香一边抽泣着一边跟陆暖解释：“婢子不肯走，他把婢子打晕了！”

    陆暖拉着春香的手，回头瞪了一眼那边蒙着脸有些手足无措的暗影使。

    见状，凌淳赶紧解释：“是我考虑不周……”

    “我们快走吧，天龙帝既然已经知道了哥哥和你回来了，肯定猜到今天晚上的火起得奇怪。”

    陆暖说着，把手电筒塞到了凌淳的手里：“反正康阳殿的火一时半会是救不下来的，我做了一些小动作，本来打算等着地道挖通了之后自救的。”

    听了这话，凌淳一手拿着手电筒，学着陆暖的姿势伸出手，另一只手非常自然地抓住了陆暖的手，一边往前走一边道：“做了什么小动作？”

    “我在挨着康阳殿的所有建筑的隐蔽处都放了汽油弹，只要温度足够，大概能一口气烧上个十几二十座宫殿，而且这种火没那么容易灭。

    康阳殿周围的建筑基本都没什么人住，就算是起火也不会伤及无辜，还能让他们着急。”

    陆暖一边说着一边嘿嘿一笑：“我可太聪明了。”

    闻言，凌淳回头无奈地看了她一眼：“是啊，你可太聪明了，就是不仔细。”

    “你什么意思啊。”陆暖挑眉看着他。

    “康阳殿周围虽然没有宫殿，但是按照你说的，能起那么大的火，却不伤及性命，是不是太刻意了一些？”凌淳的语气微冷：“我并非是在否定你的善良，可这确实是一大疏漏。”

