    “也许等这丝微妙的关联更加清晰之后，镇妖塔的威能，还能再向上拔升一些。”再次将《摩诃佛陀尼经》参悟过数遍后，陆小天吐呐出一口浊气，神识微动，屋外一人在迅速走近，从其气息判断，是红月那丫头。

    “看你一副眉头紧锁的样子，是不是又碰到什么难题了？”陆小天问道。

    “是的，陆先生，你炼丹怎么可以这样快，能不能教教我？”红月苦着脸道。

    “这个是生死关头逼出来的本事，并不是什么功法口诀，无法传授。”陆小天摇头道。

    “难道就不能让我身临处境的试一下吗？”红月跷起了嘴巴，央求道。

    “陆先生这样的丹王，这数百年甚至上千年，又能出几个？你这丫头就不要过于苛求了。”红霖没好气地说了一声，向陆小天拱手道，“红月这丫头没大没小，在下给陆先生赔礼了。”

    “陆先生才不会在乎。”红月做了个鬼脸道。

    “无妨。”陆小天摇头，看向红霖道，“你平时甚少有这种闲暇时分，可是那炼制的法宝有眉目了？”

    “幸不辱命！”红霖点头，双手一托，一道灵光闪过。只见一杆通体晶莹的丈二方天画戟静静地躺在其以手之间。看红霖的面色有些微红，似乎这方天画戟份量并不轻。

    陆小天伸手一抓，那方天画戟便朝陆小天手心飞来。入手这方天画戟一沉。

    “好重的方天画戟。”陆小天脸上并无惊色，持着这战戟略微一挥，顿时在空中刮出一道狂风似的风暴。并非他以法力催动，而是这战戟出忽意料的份量，在陆小天的挥动之下产生的力道。并没有法力和血罡之力灌注其中，而是纯粹的蛮横力道。

    “好强大的力量。”陆小天随手一挥，红霖却是看得双眼一瞪，这噬晶所打造的战戟他再清楚不过，份量极为沉重，此时还未经炼化，在陆小天手里却能自如挥动，眼前这陆小天在体修上的造诣恐怕极其惊人。

    “以血罡之力灌注在这战戟之中，战戟便是人体延伸的一部分，这战戟并不会对陆先生的攻击有任何增幅，想要发挥其作用，还是得靠那套戟法。”红霖再次将这方天画戟的作用与陆小天说了一遍。

    陆小天点头，这段时日，他已经将那套戟法研究了数遍，只是手中一直没有一件合适的战戟，无法施展。终究是纸上谈兵。

    《大荒战戟》一起只有八式。每一式为荒琼式。每一式均由点，刺，横，压等最基本的动作汇聚而成，看上去似乎简单，可一旦连续的修炼起来，就不那么容易了。细细的体悟进去，暗含天道，每体悟一次，似乎都能感受到不同的东西在里面。

    “嗡！”陆小天手掌一伸，方天画戟便出现在手心，炼化了这方天画戟这后，这丈二战戟比起以往多了几分灵性，血罡之力灌注在方天画戟之内，方天画戟稍稍轻盈了一点。与这战戟之间，多了一种血脉相连之感。似乎战戟便是身体延伸的一部分。

    “血域！”陆小天低喝一声，血罡之力澎湃而出，身形一闪，陆小天动作看似迅疾无比，手中战戟自上挥击而下，气势万钧。一股荒漠的磅礴大气激荡开来。只是陆小天方才现身时，步履却是有些晃动。

    “这玩意也太沉重了一些。”陆小天作为体修，在血域之内的爆发力要远超一个寻常的同阶修士，可此时手持方天画戟之下，尝试着迅速移动，却根本不现实。

    反复尝试了几次之后，陆小天也不由气馁地放弃了。看来自己想要有所改变的想法还是太天真了。无论是手上这件体修法宝方天画戟，还是这套《大荒战戟》又名大荒八式的戟法，都满足不了迅速移动的条件。

    有得必有失，认清楚了现实之后，陆小天老老实实地按朝大荒八式的修炼。

    之前陆小天修炼基本上都是在丹房内完成。毕竟不与人动手，对镇妖塔，幻镜的控制由心，也不会产生太大的动静。可修炼这《大荒战戟》就完全不一样了。相对空旷的山丘之间，血罡之力汹涌，戟影所过之处，一片飞沙走石，几座小山丘都已经被晃动的戟影削平，地面动则深达数十丈的沟壑无一不是被方天画戟划出来的。若不是周围布下了两套挡住这狂暴波动的禁制，恐怕便是隔个十数里，都能感到这边的大动静。

    对此小火鸦对陆小天深为不满，本来这地方对于野惯了的小火鸦便颇为束缚，现在又被陆小天修炼搅得一片狼藉，小火鸦自是不高兴，数次指着旁若无人挥动战戟的陆小天一阵呱呱大叫。

    对于小火鸦，陆小天自是懒得理会。只是自顾自地修炼自己的大荒八式。修炼这大荒八式，对血罡之力的消耗极大。只不过好处也显而易见，血罡之力在这种快速的消耗与恢复之下，也越发变得精纯，毕竟陆小天晋阶到化神中期体修还没有多久。此时在这种苦练之下，进境颇快。

    不过随之而来的烦恼便是对于丹药的消耗又激增到了一定程度。化神体修所用的焱体丹，比起寻常修士所用丹药所需灵草还要昂贵一些。而且陆小天这种高强度的修炼之下，消耗无疑也是一个极为庞大的数字。

    手里的阴神丹等几味丹药已经用得差不多了，十二道副元神的情况只是大致稳定下来，并未完全恢复，而且分裂之后，这些副元神还有相当成长的空间，后面炼制这些神识所需的丹药，消耗更大。

    便是以陆小天的炼丹速度，也是供应不上这种巨额的支出。有时在没有丹药，灵晶供给也极为紧张的情况下，陆小天也只能靠打座这种最慢的速度来恢复。

    期间，由于高强度的修炼下，手里的灵晶和丹药都下降到了相当程度，按虞紫陌提供的消息，妖鲲已经出现。准备择日出海。陆小天便暂时停止了这种疯狂的修炼，体内的紫叶真邬吸收体内大量法力再次陷入沉睡。待再次醒来后，紫叶真邬的能力也必然会跟以前一般，得到大幅度的提升。

    修炼的进度一经降下来，陆小天便开始屯积大量的丹药，灵晶。为这次的妖鲲之行做准备。只是炼丹，按正常的速度修炼，对飘渺剑诀的修炼已经暂停下来，此时十二道副元神各司其职，陆小天相对倒是难得的清闲下来。红月瞅着陆小天好不容易有时间，每日总会跑过来问大量的问题。陆小天也是不厌其烦的给其解说。

