    　　此时，叶倾城看着远处，感慨地说道：“可惜了妙婵这样绝世无双的女子，这是多么好的女子呀，智勇双全，兰心蕙质。能娶到这样的女子，这是多少男人是梦寐以求的事情。”

    　　“可惜，金乌偏偏是一个草包，空有一身天赋又有何用！”叶倾城冷笑了一下，说道：“若是金乌与妙婵结为夫妻，他们是琴瑟和鸣，就算是我都要忌惮三分！他们两人合璧，绝对是可怕。可惜呀，可惜，金乌却一点都不会珍惜！”

    　　“妙婵的确是了不起的女子，虽然声名不显，绝对不亚于他人。”飞云尊者说道。

    　　“这都将会成为过去，金乌太子一死，就算妙婵不找李七夜拼命，也只怕会是伤心欲绝，从此遁世，到那时候，她对我也构不成什么威胁。”叶倾城是胸有成竹地说道。

    　　过了好一会儿，叶倾城收回了目光，吩咐飞云尊者说道：“你去跟我大哥说一下，我准备去挑战梅傲男，为死去的三弟报仇！”

    　　“公子这是……”听到这话，飞云尊者不由怔了一下，他明白自己公子是怎么样的人！

    　　“当然，我让你去，不只是跟他说一声。你应该旁敲侧击一下，到时候，我挑战梅傲男之时，我大哥可以率十八天少去横推帝疆，该是他们成名的时候了。”叶倾城说道：“至于怎么做，不需要我多说吧。”

    　　“这一点公子你放心，到时候九头狮帝与十八天少绝对会对帝疆动手，这件事就包在我的身上。”飞云尊者说道。

    　　“嗯，很好，你办事我放心，到时候我就放心去把梅傲男引开了。”叶倾城点头说道。

    　　“梅傲男离开之后，帝疆就群龙无首，到那时，九头狮帝与十八天少他们横扫帝疆，岂不是轻而易举？”飞云尊者不是十分肯定地说道。

    　　“尊者，你又太轻敌了。”叶倾城摇头说道：“如果这样都能横扫帝疆，你觉得我会让梅傲男蹦跶到现在吗？梅傲男都那么容易杀死，她就不配成为我的劲敌！”

    　　“公子的意思？”飞云尊者犹豫了一下，说道：“难道，公子这，这是要让十八天少他们去送死……”说到这里，他立即打住了。

    　　“这叫牺牲！”叶倾城淡淡地说道：“想成大事，必有取舍！该来个了结的时候了！当狴犴兽土结束之后，一切都结束了！翦龙世家也好，诸帝统仙门也罢，都该结束了！到时，我就是稳座天下，无人能撼动，到了那一天，不论是谁，不论是什么样的传承，都得给我退避三舍！没有人能阻挡我通往仙帝的道路！”说到这里，他双目一厉。

    　　“我明白了。”飞云尊者双目一亮，说道：“如果说，十八天少死在了帝疆，那么，十八个大教疆国、帝统仙门绝对是不会罢休的，到时，这一笔帐就算在翦龙世家的头上！到时候，公子登高一呼，就能号召十八大教疆国、帝统仙门与翦龙世家为敌！”

    　　“尊者呀，你的战略目光，的确是投我胃口，你还是看得浅了一点。”叶倾城笑着说道：“这只是其中目的之一，此举，也是探一下翦龙世家的底线，能知道翦龙世家的底线，便可以知道药国、御兽城的底线。”

    　　“若是翦龙世家不出世，那么，还有什么难呢？至于蹄天谷，也是被我牵着鼻子走。”说到这里，叶倾城双目一凝，说道：“如果翦龙世家出世，嘿，听说翦龙世家有过禁忌，传说翦龙世家若是出世，会招来灭门之祸。嘿，我倒是想看一看这将会如何血海滔天！”

    　　“公子了不得。”飞云尊者都不由为之佩服得五体投地，说道：“不知道公子什么时候铲除李七夜？”

    　　“放心吧，李七夜也好，梅傲男也罢，不管是谁，嘿，他们都不可能活着离开狴犴兽土！”叶倾城冷笑一声，说道：“除非是我点头，否则，谁都别想活着离开狴犴兽土！狴犴兽土是我的围猎场！”说到这里，他双目露出可怕杀意。

    　　“公子放心，我这就去见九头狮帝，到时候，十八天少一定会出现的。”飞云尊者拍胸膛向叶倾城保证地说道。

    　　“去吧。”叶倾城对飞云尊者的能力十分有信心，点头说道。

    　　“轰——”一声巨响，整个天域废墟震动了一下，在众人企盼之下，终于等来了狴犴兽土的降临，守在天域废墟的所有修士强者都一下子站了起来，再也坐不住了。

    　　当狴犴兽土降临之时，无穷无尽的神光从门户中冲了出来，就像是无穷的光粒子抛上了天空，把天空照得明亮，就算是高挂在天穹上的太阳都为之黯然失色。

    　　终于，当所有神光散去之后，整个门户都稳定下来，再也没有光粒子抛出，透过门户，隐隐能窥视得狴犴兽土的一鳞半爪。

    　　“狴犴兽土降临了，冲呀。”一时之间，所有人都像疯了一样，争先恐后，如同潮水一样涌入了门户之中。

    　　一时之间，在天域废墟的所有修士强者都是兴奋无比，都像打了鸡血一样冲了进去，谁都不愿意甘愿落后于他人。

    　　毕竟，对于狴犴兽土这样的绝世大机缘，谁都不愿意错过，甚至有门派传承是想得到一块绝世无双的神石。

    　　狴犴兽土每一次出世，都会出土一些绝世无双的东西，比如说是传说中的仙药，比如说是遥远无比时代所遗留下来的古老秘术，又或者是远古之兵，传说中的诸神之器……

    　　其中最轰动的一次是当年药国得到了一块神石，传说，在那一次狴犴兽土突然发生了异变，极为震撼。

    　　那一次的具体异变没有详细的记载，但是，后世很多人都知道，在那一次异变之中，狴犴兽土掉下了一块神石，这块神石被药国得之。

    　　后来，这块神石得道，承载天命，化为了无敌的仙帝，这就是药国的第二位仙帝狴石仙帝。

    　　狴犴兽土每一次出现，有人是满载而归，有人是惨死在其中，更是有门派传承是全军覆没，但是，不管是怎么样，没有什么能阻止大家冲入狴犴兽土的热情，所有人都想当幸运儿，所有人都想在狴犴兽土得到最大的机缘。

    　　看门户已经稳定，李七夜笑了一下，对诸人说道：“我们也进去吧，有好东西等着我们呢。”

    　　“不等明仙子吗？”紫烟夫人不由问道。她也知道，少爷曾经与明夜雪约定一同前往狴犴兽土的。

    　　“我们先进去，我先带你们去一些地方，至于夜雪嘛，等我安置了你们之后，我再与她一同去狴犴城。”李七夜轻轻地摇了摇头说道。

    　　“嘻，臭七夜，我也要去狴犴兽城！”比起其他人来，龙惊仙更大胆，她立即缠着李七夜笑嘻嘻地说道。

    　　“不，你应该与无双同去一个地方。”李七夜看了一眼要死缠烂打的龙惊仙，他摇了摇头说道。

    　　“喂，你这是什么意思？”龙惊仙立即一双又圆又大的秀目虎虎地瞪着李七夜，叉着柳腰，说道：“凭什么明夜雪能去狴犴城？我就不行呢！难道明夜雪比我漂亮吗？难道明夜雪比我有魅力吗？”

    　　李七夜捏着她的瑶鼻说道：“小辣椒，少给我发飙。我带夜雪去狴犴城，不是为了什么宝物！她去狴犴城，那是她的机缘！明白不。”

    　　“切，我才不相信呢，传说，狴犴城才是最大的机缘，传说那里有狴犴仙物呢。”龙惊仙白了李七夜一眼，说道：“你可别骗我年幼无知！”

    　　“狴犴城是有最大的机缘，但是，那种机缘也得看谁，不是你想得到就能得到的，那种机缘，就算是仙帝都得不到。你去狴犴城，那是白白浪费一次来狴犴兽土的机会！”李七夜捏了捏她的瑶鼻说道：“不得跟我讨价还价，狴犴城，我就不带你去了！”

    　　“哼，有什么了不起，我才不稀罕呢！”龙惊仙傲气地瞥了李七夜一眼，然后又瞅着李七夜说道：“臭七夜，就算我不去狴犴城，也不至于跟箭丫头走在一起吧。”

    　　“谁稀罕跟你走在一起了？你想跟我走在一起，我还不乐意呢！”箭无双冷冷地瞥了龙惊仙一眼，不屑地说道。

    　　“切，你以为我就稀罕呀。”龙惊仙立即反击地说道：“就算是跟阿猫阿狗在一起，我也不愿意跟你在一起！”

    　　一旦她们两个人吵起来，四眼龙鸡他们都是躲得远远的，可不想被这种灾难波及！

    　　“好了，你们两个别吵了。”李七夜打断她们两个的争吵，说道：“我说你们两个在一起就在一起，不要那么多的意见！”

    　　龙惊仙与箭无双的争吵，也只有李七夜才能化解，当李七夜双目一瞪的时候，她们两个只好闭上嘴巴。

    　　而箭无双立即是挽着李七夜的手臂，坐在李七夜身边，轻轻地低垂着螓首，像是一个受委屈的小媳妇一样，轻柔柔地说道：“我听夫君的话。”

    　　龙惊仙突然这样的转变，让刚来不及的紫烟夫人都顿时无语，这种转变未免是太快了吧。

    　　而箭无双则是“切”了一声，不屑地看了她一眼，龙惊仙则是亲昵地拉着李七夜，十分挑衅地看着箭无双，箭无双索性不看她！

    　　接到教练的电话，又要练车了，过几天要考试了，同学们，等我凯旋归来！！！！！

