    “其实，这不能怪我呀，迪亚茨主动来我家的。”

    何星辉说了句大实话，然后立马挨了一顿揍。

    “何，希望你下次学会说一些善意的谎言。”

    卡塞尔大笑道。

    那些扎心的真相，他们情愿不知道。

    嬉闹过后，球员入场。

    随后，何星辉见到了社会瓜。

    该如何喷甜瓜呢？

    何星辉稍稍皱了眉。

    激怒安东尼倒也容易，这位是个城府不深的性情中人。随便喷几句，又或者表扬下瓜哥的老婆，都能达到目的。

    问题是如何把握尺度，要恰好激怒对方，又不至于把对方气到暴走动手。

    这要是得罪了瓜哥，赛后被堵也不是什么光彩事。

    比赛开始。

    快船这边，布兰德、雅洛斯拉弗回归。

    他们排出了卡塞尔，莫布里，何星辉，马盖蒂，布兰德的首发阵容。

    何星辉继续打小前锋，布兰德去打中锋。

    不开挂下的何星辉，想要顶住甜瓜无疑是做梦，布兰德打中锋也有点不合适。

    掘机这边的阵容，也同样有着较大的问题。

    安德烈米勒和厄尔沃特森组成后卫线，一个一米八五，另一个一米八三。

    遇到个子比他们高，且投篮出色的后卫，他们就容易被打爆。

    小前锋安东尼，进攻端非常具有威胁力，但让他防三号位效果也不太行。

    大前锋肯扬马丁，2000年的状元秀，打了5年多，现在场均还不到13分，防守也不咋地。

    中锋埃尔森，一个4.9分+4.7篮板的工具人，特点是有点用，又没什么用。

    拿上来，什么事都能干一点，但指望他干出色，却又绝无可能。

    掘金这套阵容就一个特点，防守差。

    两队跳球，肯扬马丁把球拨给了己方。

    米勒控球推进，看到防守安东尼的是何星辉，他立即把球传给安东尼，让安东尼去单打。

    安东尼接球后背靠了何星辉一下，把何星辉挤退了一点点位置。

    这让安东尼略微有些疑惑，赛前他的好友勒布朗提醒过他，说何星辉的力量不差，不要大意。

    可是，情况貌似不一样阿。

    安东尼没去想太多，继续顶，挤到他熟悉且舒服的位置，一个转身跳投。

    球进。

    TNT。

    巴克利大笑道：“原来我还不怎么信那个八卦新闻，现在我不得不信了，这家伙昨晚绝对很销魂。”

    “额，也许是前天的比赛消耗太大还没有恢复过来，出手了60多次，一般人早就累趴了。”

    史密斯说。

    他这话巴克利不同意，巴克利坚持何星辉是被迪亚茨榨干了。

    他们的这种争论，球迷听的津津有味，甚至还时不时的发表下自己的猜测。

    场上，快船进攻。

    何星辉说出了他今天的第一句垃圾话：“卡梅隆，丹佛的天气也太糟糕了吧，而且也没有什么好玩的地方，比洛杉矶差远了。”

    这是一句很隐蔽的垃圾话，不知道何星辉小心思的人，多半会觉得何星辉在聊家常。

    “这就是你防不住我的理由？”

    安东尼吐槽的同时，心里也有点点郁闷。

    他从来就没想过要来掘金，是被掘机硬选来过来的，他也想去洛杉矶或者纽约那种大城市啊。

    “当然不是，我是被迪亚茨榨干的。”

    何星辉说。

    “.......”

    安东尼的心情从郁闷升级到了不爽。

    他也是一个风尘少侠呀，要么在出轨，要么在出轨的路上。

    遗憾的是，他泡的对象都是些无名之辈。

    迪亚茨他也喜欢，可就是搞不到，又或者说是因为不在洛杉矶，没机会去搞。

    这一刻，安东尼莫名的讨厌起丹佛这个地方，还有何星辉这个人。

    他们这闲聊的时候，卡塞尔迎着安德森投中一球。

    轮到掘金队进攻，球又到了安东尼手上。

    “卧槽，这瓜该不会想要在我头上搞个大新闻吧。”

    何星辉暗自吐槽了一句，他今天想要防守安东尼是真的力不从心，吨位不在一个级别。

    安东尼轻松打进，脸上露出了开心的笑容。

    想要扎对方的心，自然不能让对方表现太好。

    所以，何星辉准备还安东尼一个。

    他伸手要球，然后面对安东尼做出了一个三威胁动作。

    安东尼笑了，这是他最擅长的动作呀。

    只不过，何星辉的三威胁，和安东尼的略微有所不同。

    安东尼是投篮是假，突破到篮下居多。

    何星辉假装突破，实际上却是一个撤步投篮。

    球进。

    去他娘的被迪亚茨榨干，反正何星辉不相信这种屁话。

    防不住安东尼，只因为安东尼这厮太壮了。

    但在进攻端，他却可以欺负安东尼的体重大，速度较慢，靠速度获得出手机会。

    安东尼笑容消逝，何星辉见状立即调侃道：“哟，甜瓜变苦瓜了。”

    这话让安东尼很不爽，但却没有动手打何星辉的冲动。

    因为何星辉的那些话，表面上看起来都没什么恶意，现在动手，安东尼觉得有些理亏。

    掘金进攻，安东尼又强吃了何星辉一个。

    苦瓜又变甜瓜，他笑道：“你的防守跟熟透的瓜一样烂。”

    这话，何星辉听着差点没忍住笑。

    因为在英文中，瓜的发音和梅隆是差不多的。

    在喜欢玩谐音梗的人耳中，安东尼刚刚那话的意思差不多就是‘你的防守和成熟的我一样烂’。

    联想到安东尼后期的防守，何星辉确实很想笑。

    “卡梅隆，不管我的防守有多烂，今年的最佳新秀都是我，这就是在大城市的好处。”

    何星辉‘不经意间’，又提起了安东尼的伤心事。

    04年他和詹姆斯争夺最佳新秀，过程极其激烈，差点让他们两个关系出现裂痕。

    最终，詹姆斯获得了最佳新秀。

    而这也是他和詹姆斯的一道分水岭，在此之前两人不相上下。在此之后，舆论就不再捧他，媒体眼里只剩下詹姆斯。

    这件事，也是安东尼的一个遗憾。

    【来自安东尼的怒气30点。】

    听到系统消息，何星辉露出了笑容。

    他没有骂人，没有说脏话，甚至没有嘲讽，但却依旧收获了怒气值，可喜可贺。

