    安抚了下吃醋的小泠后，田次又继续解释道:

    “其实我刚才和莉佳小姐完成了一次交易，刚才战斗时，锁毒的威力你也看到了，但想要成功发挥出这威力，还需要口呆花有神鬼莫测，隐蔽极强的下毒手法，所以我就用荆棘毒鞭绝招和莉佳小姐交换了这个下毒技艺。

    而且我还在和莉佳小姐的口呆花交流中，偷学到了强力鞭打，这个困扰了我和口呆花蛮久的晋级招式，就这样突破了，你说我能不开心嘛？”

    听到田次这么说，小泠也是放下心来，点了点头回答道:

    “那确实是很棒唉～”

    然后又话锋一遍，犹犹豫豫的问道:

    “田次哥，我们真要背地里在玉虹道馆搞小动作嘛？其实我感觉莉佳小姐人很好，玉虹市的居民也很爱戴她，肯定不是装出来的吧？”

    收到小泠的传音，田次陷入了一阵的沉默，刚才其实只是兴奋上头了，没有仔细想。

    真的仔细想想，这强力鞭打的招式难道真的是口呆花轻松套出来的嘛？

    要知道莉佳作为道馆主，对自家精灵的培养肯定是顶级的，那只口呆花就算是二队精灵，难道就真的这么天真？

    越想越不对的田次，很快就猜到了答案。

    “莉佳怕是故意透露给我的吧，毕竟这个招式交换上，是她占了便宜。

    而这个强力鞭打也只是她随口提点一句的事罢了。”

    明白是莉佳送的人情后，田次摇了摇头，感觉这玉虹市的道馆主确实可以算个好人。

    他的内心也挣扎了一下，想着到底到时候要不要趁火打劫。

    但摸了摸腰间口呆花的精灵球后，他还是很快把这动摇之心给抛在脑后了。

    说到底，他青木田次可不是一个好人！

    而且这场战乱目前来看是避免不了的，到时候肯定会有很多浑水摸鱼的训练家出现，多他一个不多，少他一个不少。

    最多到时候路上撞见玉虹道馆的人，他能不出手就不出手好了。

    ......

    很快一行人就在道馆接待的带领下，来到了对外的出租场地前。

    田次一眼看去，是一扇扇墨绿色的大门，上面还有1，2，3，4...的序号。

    “田次大人，这里就是我们对外出租的训练场地了，为了避免能量流失，所以都做了封闭处理，里面也是没有任何监控设备的，这一点我们可以用玉虹市千年的信誉保证！”

    接待人员先把几人带到6号房门前，然后开始介绍起来。

    “恩～”听到接待人员这么说，田次点了点头，示意他打开看看。

    “好的～您请看”接待人员也不废话，直接就用一张卡“滴”的一声，刷开了房门。

    “哗～”房门刚一打开，众人就感觉一阵草木的清新扑面而来，感觉自己身处大草原一般。

    而在小泠还有田次两个战将级超凡者的感知中，这里蕴藏着大量浓郁的草属性能量，之前在花园里的见闻，和这里一比较，无疑是小巫见大巫了。

    “各位客人，这里是我们玉虹道馆针对精英级训练家开放的中号训练师，里面的基础设施是十分完善的。”

    同时，接待人员的话也在他们耳旁响起。

    听到这话，略微失神了的田次马上往里看去，发现接待人员所言非虚。

    里面无疑也用了空间技术，大概有一个足球场这么大，测试靶，负重包，实战人偶等设施也都有，不过最令他在意的是盘踞在场地正中央的大树！

    在他的感知中，这棵树正在缓缓释放大量的草属性能量，郁郁苍苍的枝叶也证明，它活的很好！

    “我的天！竟然是含灵树！书上不是说，这种树千年难得一见，一般都被野外极其强大的精灵霸占嘛！”

    一旁也看到这棵树的凝慧不由得惊呼出声，满脸的不敢置信！

    “哈哈～这位贵客，您真有眼光，没错，这就是含灵树，不过这并不是本体，只是真正本体的一个分枝长大而成的子体，但聚集能量，营造环境的能力还是有的！”

    听到凝慧的话，接待人员哈哈一笑，感叹有人识货的同时，也是快速解释了一下。

    含灵树，可是顶级的灵植，能在野外霸占它的，最低也要是天王级精灵才可以，甚至初入天王级，都不够资格。

    因为含灵树天生聚能的作用实在是太强了，真正的含灵树，完全可以供多位天王级精灵日常修炼，这对于野外缺失科技手段，不能把资源最大化的野生精灵来说，毫无疑问是最好的修炼工具，所以争夺可是异常的激烈。

    精灵之间尚且如此了，如果人类训练家还来掺合，那势必会被精灵们一致对外，先把你赶走再说。

    毕竟再怎么打生打死，它们都是精灵，而人类和它们可是生死仇敌啊。

    这样一来也就让含灵树，在人类社会变得异常珍贵。

    玉虹市能到手一棵，而且还把它分枝种植成功，这实力还有灵植造诣上，不用说都知道是很强的了！

    几人继续在修炼场地内看了看，田次在得到允许后，还把口呆花也叫了出来，毕竟主要是给它用的嘛！

    “哞哞！?ω?”口呆花一从精灵球中出来，马上就发出了欣喜的叫声，它感受到了来自大自然的召唤！

    在这种充沛的能量环境下，它感觉自己现在就在天堂！

    “怎么样？口呆花？以后我们就在这修炼，可以嘛？”

    看到口呆花的表情，虽然心中明白它肯定很中意，但但田次还是问了一句。

    听到田次的问话，口呆花不出意料的疯狂点头，两个大叶子手快速的摆动，表示自己十分愿意！

    看到这一幕的接待人员，也马上见缝插针道:

    “田次大人，这中等场地其实就是给精英级训练家准备的，您是莉佳小姐吩咐过的，我们自然会给您找最合适的。

    像这个6号场地，虽然比不上同为中等场地的4号，5号，但它对于精英低段的精灵来说，刚刚好！

    有时候能量太浓郁也不全是好事！”

    听到这话，田次点了点头，感觉这接待说的有点道理。

    第437章培育家协会

    “那这里的收费是怎么收的呢？”

    既然已经要定下这里了，田次就直接问了价格！

    听到田次这么问，明白已经十拿九稳了的接待，马上满脸笑容的回答道:

    “田次大人，不知您是短期的租还是长期的租呢？我们短期的租，时间最短是一个星期，价格也比较昂贵，需要35万联盟币。

    如果是长期的租，一个月往上，收费价格是每个月130万！”

    听到这个价格，凝慧“嘶”的一声，倒吸一口凉气，她没想到一个训练场地的租金竟然这么贵啊！

    不过这在小泠还有田次眼里，属于一个正常价格，没看见精英挑战赛的报名费都要100万了嘛，这点租金算什么。

    所以田次无所谓的点了点头，掏出银行卡，对着接待人员说道:

    “那先给我来三个月的吧，然后还有没有通用的修炼室，我们还有其他属性的精灵。”

    “没问题！田次大人！”接过银行卡的接待小姐姐，一脸心花怒放的表情，这单光是提成她就能拿好几万呢！能不开心嘛！

    用随身携带的设备，快速帮田次定好这个6号场地的房间后，她才带着几人来到了通用的修炼场地。

    同样是一个密封的房间，里面各种设备也都有，唯一不同的是，里面并没有各种草属性灵植在，相对应的草属性能量，在这里就不是很多，虽然比例还是占据的有点大，但对于精灵来说是不影响的。

    一样的，田次在这里定了三个月的通用修炼室，价格是120万，比单属性的要便宜一点。

    毕竟建造花费也少！

    仔细算算，就发现田次一行人来到玉虹市后，没两天在这个道馆就花下去了500万左右了，真的是花钱如流水，对精英级训练家来说，赚钱容易，花钱也容易啊。

    很快找好了修炼室的三人就办理了临时通行证，从此以后，他们就可以在玉虹道馆的绝大部分区域自由通行。

    “走吧，我们先去把凝慧的培育家证明搞定。”

    收好自己手里的临时通行证，田次正准备带着两女往门外走去，恰在这时，过道上的喇叭突然又响了起来。

    “各位尊敬的客人，大家好！现在郑重的向你们传达一个好消息，今天晚上6点30，又有一场精英挑战赛，同样是道馆主莉佳小姐应战，快来给莉佳小姐加油吧！门票费只要...”

    听到这个消息，小泠有点兴奋，冲着田次问道:

    “要去看看嘛？田次哥？”

    对此，田次也来了点兴趣，他清楚的记得，莉佳好像是在忙的，也就是他手上有莉佳想要的东西，才让其帮忙指点了一下，那这个人是拿出了什么，让莉佳又放下了正在紧急研发的香水呢？

    不过，现在离下午6点30分还有两个多小时，估计广播只是提前宣传，赚门票钱而已，他也不急，所以回答道:

    “不急，我们先去把凝慧的培育家证书搞定，2个多小时足够了，到时候吃个饭正好回来看看。”

    “嗯嗯～”对此，两女也没有什么意见，直接答应了下来。

    商量好的一行人就径直出了道馆大门，往花草街的培育家协会走去。

    培育家协会，也是在联盟创立不久后诞生的官方组织，起初是由几个大师级培育家牵头成立的松散协会，不过在联盟看到了其中的商机后，就马上用各种手段使其联盟化了。

    讲实话，虽然大师级培育家的精灵是不弱，但散人终归是散人，撑死有一两个天王就到顶了，而且天王之上也不是光靠培育手段能达到的。

    所以在全力出手了的联盟面前，协会基本没有做出什么像样的反抗，就被联盟给收编了，每年也给联盟贡献了一大笔的可观收入。

    没办法，在这个世界，拥有强大实力的训练家就是强权，其他任何职业，哪怕做到极点，没有相对等的实力都只能靠边站。

    不过，培育家协会被联盟化了以后，其实也不是没有好处，虽然上层那些高级，大师级培育家的收入是少了，但他们搜寻培育材料的效率却是提升了不少。

    毕竟拥有着大量高级训练家战力的联盟，搜寻材料起来可不是零零散散的几人小团队能比拟的，这也是几位大师级培育家愿意被收编的原因之一。

    而对初，中级培育家来说，好处就更大了，以前松散的协会，基本只是一个形式，想要赚钱，还是要靠自己打出名气，让人来找。

    找材料的话，也需要自己去搜寻或者拜托信的过的训练家一起，没办法，他们也只是初，中级培育家而已。

    但现在被联盟化了以后，就方便很多了，参照了精灵中心的模板，培育家协会也有专门的培育家任务，只要你的等级是培育家协会认定的等级，就可以接手这个任务赚钱。

    如果你要搜寻什么材料，也可以通过培育家协会的任务面板，发布任务，让训练家们去接取，或者也可能有其他的培育家和你交换。

    当然最重要的不是这个，联盟为了吸收更多的培育家过来，还拿出了一套完成的培育家传承，理论上只要按照这套传承走，每个人都有机会达到大师级培育家的水平。

    而兑换这套传承，并没有什么苛刻的要求，只要你的联盟贡献点足够多就行。

    是的，你没听错，培育家协会用的还是联盟贡献点，协会都已经已经被联盟收编这么多年了，自然不会再费心思另起一套体系，所以用的还是联盟贡献制度。

    不过培育家协会并不是谁想进就能进的，只有正式的培育家才能随意进出协会。

    像凝慧这种准备成为培育家的人，也只有在参加培育家考核的时候，才能进去。

    当然如果用训练家身份进入的话，凭她普通高段的实力，也是可以的。

    因为培育家协会对来做任务的训练家的最低要求就是普通高段。

    毕竟一般的材料，市面上都有流通的，他们自己就可以去药材铺或者材料铺大批量的买。

    只有到了普通高段，这种实力的精灵材料才变得珍贵起来。

