    “强子，你怎么知道的？”窦云涛惊奇的问。

    “嘿嘿，哥哥我饱读四书五经诸子百家、圣贤名著山村野史无不涉猎，俗话说上知天文下知地理、前知古人后知来者说的就是我……”

    “别特么吹了，关于飞廉和旱魃的事情山海经中都有记载，你也就只能骗一下豆子这种读书成天打游戏的傻逼而已！”高文峰撇撇嘴打断俞强的话。

    窦云涛气的跳起来：“你才是傻逼，谁说老子不读书，山海经老子倒背如流，飞廉不是在涿鹿之战中被女魃干掉了吗？但这个傻……嗯，前辈现在好好的站在我们面前，你说说，山海经肯定写的不对啊！”

    一群人顿时面面相觑，感觉窦云涛这货没说错。

    飞廉并没有生气，反而老脸一红颇有些尴尬的说：“涿鹿之战我的确是被旱魃斩掉了头颅，但并不曾真的死掉，后来被圣尊救活，从此我就投靠圣尊征战天下平定九州……”

    “还不对！既然你投靠圣尊，而旱魃也是圣尊下属，你们为何现在成了敌人？”杨凌打断飞廉的话。

    因为学习考古的原因，山海经这种上古传说他可以说翻来覆去的看过许多遍。

    书中明确记载，在涿鹿之战中，九黎族大首领蚩尤和轩辕黄帝带领的氏族部落大军在涿鹿展开大战，蚩尤请来风伯飞廉和雨师屏翳两位强者帮忙，而黄帝也请来旱神女魃助战，在大战之中，飞廉和屏翳都被号称尸祖的旱魃杀死。

    但既然旱魃本来就是黄帝的手下，飞廉也投靠了黄帝，那么怎么两人现在就成了对手了呢？

    前面飞廉还曾承认轩辕黄帝就是创世圣尊，那么自己没猜错的话，这个旱魃应该就是无极圣尊的手下，这又到底是怎么回事？

    飞廉像看怪物一样盯着杨凌看了许久之后，确认杨凌似乎没有开玩笑，似乎的确不知道旱魃的身份，于是解释说：“女魃本来就是圣尊的女儿，天下万族尊其为神女，因喜穿青衣，因此都称呼她为青衣女神，不过她却被命运之力沾染，还未成年便夭折，圣尊将其葬在赤水之畔，因受赤水常年火热之气的熏陶，慢慢竟然进化成了一具天尸复活过来，但是只要她所过之处，天地规则都会被搅乱，赤地千里民不聊生，于是圣尊只好将她囚禁在昆仑山下的九幽冥泉之中，不让她出来到处走，当初涿鹿之战，要不是圣尊实在是无法抵抗我和雨师的攻击，也不会将她放出来助战，而且事后她再次被投入九幽冥泉。”

    “然后呢？”杨凌都忍不住问。

    飞廉所说的这一段和山海经中记录的虽然有出入，但也大致差不多。

    所有人都想知道后面发生的事情，旱魃既然是创世圣尊的女儿，为何竟然会投靠无极圣尊的？

    “后来风无极祸乱九天十地，圣尊让玲珑圣君将其镇压，但玲珑圣君倾慕风无极，又将他偷偷放走，至此风无极便失去踪影，无数纪元之后，风无极竟然打塌昆仑圣山再次出现，而且实力已经是圣尊级别，而且他还放出了女魃！”飞廉耸耸肩说。

    “就这么简单？”窦云涛嘴巴张的大大的。

    “或许其中还发生过一些别的事情，但结局就是这样，女魃追随无极圣尊，两人从幽冥之中召唤出来亿万幽冥大军与圣尊为敌，直到后来无极被圣尊彻底镇压封印在此，女魃也追到这里，我带领九黎大军负责镇守这里，无数岁月的大战之后就成现在这个样子了！”

    “我日，这无极圣尊真特么牛叉，连女尸都不放过！”高文峰跳起来嚷嚷。

    众人：……

    这件事的确没人听说过，但杨凌将这个情况和龙羲圣君所说的事情联系起来，便猜到可能八九不离十。

    无极圣尊被玲珑圣君偷偷放走之后便潜入昆仑圣山下的九幽冥泉之中，然后不知道走了什么狗屎运或者得到了什么大造化，不仅修练出了无妄之眼，更是修炼出了造化之力，一举成为了有和创世圣尊抗衡的实力，并且还同时搞定了创世圣尊的女儿。

    在上古时代，九天十地还是一片蛮荒的时候，人族只不过是一个很小的部族，蚩尤飞廉这些都是妖魔鬼怪，所以一具尸体修炼成圣也没有人会觉得奇怪，毕竟那就是一个荒诞而古怪的时代，什么花草树木鸟兽虫蛇都能修炼成圣，相反人族才是低等种族。

    “既然你出不去，那你告诉我们怎样才能解开封印吧！”杨凌此时也只能无奈的妥协了。

    “不行不行，你们现在出去也会被旱魃杀死！”飞廉将头摇的像拨浪鼓一样。

    “你怎么知道？”杨凌忍不住问。

    “我感觉得到，她现在就守在外面！”飞廉脸色苍白的说。

    “那你的意思就是说我们也只能跟你一样躲在这里等死咯！”丁聪忍不住问。

    “不不，这里可以封闭一切气息，只要你们躲一段时间之后，她找不到你们自然就会退去！”

    “大概多久？”

    “七八十万年……嗯，或许是一两百万年……”

    杨凌：……

    还特么七八十万年，老子七八年都等不及，现在距离完成最后一个任务已经只剩下了差不多四十年，而这里有八处封印需要打开，估计等自己耗到出去，不说黄花菜，整个世界都已经凉透了。

    “飞廉，我命令你现在就带我们去封印处，不然老子用圣令敲死你！”杨凌掏出天衍圣令狠狠的说。

    “可是……”

    “可是个屁，快走！”杨凌彻底恼怒了。

    “好吧！稍等一会儿！”飞廉只好愁眉苦脸的答应了，转身进入圣宫之中，不一会儿浑身叮叮当当的走出来，一群人看的眼珠子差点儿掉一地。

    只见飞廉身上穿着一套铠甲，将脸都包在里面，两条胳膊上各自挂着一面盾牌，头顶上还戴着一顶斗笠样的大帽子，腰上密密麻麻缠着七八条粗大的锁链，脚下穿着一双如同钢铁战靴一样的鞋子，而且肩上背上胸前还挂满了各种大大小小的玩意儿，每一样都是防具，简直就像一座行走的移动圣器架子，浑身霞光万道亮瞎人的钛合金狗眼。