    该隐的诅咒！

    来自上帝赐予该隐的庇护，原本只是一个虚无缥缈的传说，但后来在罗马教廷统治时期，有位背叛信仰的枢机主教，找到了这部分的相关文献资料，并最终完善了这一黑暗魔法。

    那位枢机主教在临死前，曾用这一邪恶的诅咒法术，与数十位圣殿骑士同归于尽，后来‘该隐的诅咒’就被列为禁忌之术，直至由康斯坦丁偶然得到。

    该隐诅咒最可怕的地方，在于它无视任何防御，只要攻击刻画咒文的施术者，那么必定会承受五倍于施术者的伤害反弹。

    但与此同时......

    效果越是强大的法术，副作用和限制就越大，该隐的诅咒同样不例外，一旦诅咒术式成功构建，那么无论是施术者还是承受者，双方都必须要承受五倍伤害！

    不过该隐的诅咒本质上，就是一种同归于尽的法术，所以基本上所有施术者，都不会在意这个所谓的副作用。

    康斯坦丁更是如此，尽管平日里嘻嘻哈哈，看似玩世不羁的浪子，实则却是一个亡命赌徒！

    有死魂之河的冤魂，作为他的生命储存，即便需要承受三百六十倍的反伤，但他始终坚信自己，一定可以挺过去！

    同归于尽？

    不......是一次完美的骗局！

    他其实早就知道，自己不可能是威尔伯的对手，所以才会故意用言语，来激怒这个家伙，让它一次又一次的，用尽各种残忍手段虐杀自己。

    既然要玩，那就玩大点！

    整整七十二条生命的重量，五倍增幅后就是三百六十倍的伤害，他不信这样威尔伯都能撑下来！

    此刻，让哀嚎化作高歌吧！

    “啊啊啊——”

    “啊啊啊！！！”

    威尔伯惊恐的瞪大眼睛，发现自己强状坚硬的肌肉和骨骼，正在被某种无形的力量，一点一点的硬生生撕扯下来，浑身上下的所有细胞，都发出歇斯底里的哀嚎惨叫。

    那是无法用言语来形容的痛苦，即便是世界上最残忍的刑罚，都无法描述这其中的万一，此前所承受过的所有伤害，现在都一次性爆发了出来！

    相比这种痛苦和折磨而言，就连凌迟穿刺等刑罚，都显得有些微不足道，如微风拂面般柔和了。

    但这，还只是开始而已！

    诅咒的力量透过肉体，直接作用在了灵魂层面，肉体所承担的千百次折磨，尚且不及灵魂层面的千分之一，犹如被无形搅拌机撕碎，然后再丢入油锅烹炸，最后石磨被碾成齑粉。

    砰！！！

    大量的鲜血狂飙而出，两个人的身体彻底变成肉泥，被由内而外的爆炸洒出去，铺满了附近数十米的所有角落，黏稠滑腻的血肉，沿着缝隙流淌下来。

    就连被囚禁于培养槽内，圣洁高尚的炽天使，仿佛都被这一惨烈的景象，给深深地震惊到了，那副沉眠中的绝美面庞，忍不住轻轻皱起了眉头。

    “哈...哈哈哈......”

    “我......我活下来了！”

    一滩令人作呕的黏稠碎肉，突然发出了惊悚的狞笑声。

    紧接着，那堆令人作呕的肉泥，延伸出无数条丝线，彼此勾连在一起，缓缓向着中心区域蠕动，渐渐汇聚成模糊的人形，外表也变得越来越完整。

    不多时，一个人重新站起来。

    接着从工厂屋顶破损的裂缝，投射下来的一抹暗淡月光，那人的容貌完整的呈现了出来，正是威尔伯·沃特雷！

    “真是个可怕的家伙......”

    威尔伯脸色残存着一抹余悸，似乎还没从刚才的痛苦中缓过来，瞳孔轻微的抽搐颤抖着，微微喘了几口气，咬牙道：“居然用这种方法，打算跟我同归于尽，看来我还是小瞧你了，约翰·康斯坦丁！”

    刚才，可真是千钧一发！

    直到现在回想起来，它都感觉心有戚戚，如果不是它行事小心，万事习惯留个退路，在来之前的路上，提前切下了一部分大脑组织，并藏在了工厂的地缝里面，恐怕还真就被康斯坦丁给弄死了！

    不过现在......

    威尔伯唇角微微勾起，一抹弧度呈现在面庞上，它才是最后的赢家！

    被死魂之河召唤的替身，已经被消耗殆尽了，而那条鲜血长河也已经不见了，很显然是那家伙没有挺住，最终死于自己的诅咒。

    “再见了......”

    威尔伯重重的吐出一口气，缓缓道：“虽然我一直想杀你，但无法否认的一点是，你确实是一个狠人，不管是对自己，还是对敌人。”

    对于这样一个危险的敌人，它内心还是抱有一丝尊敬的，毕竟不是每个人，都可以拿出同归于尽的勇气。

    “我！赢了！！！”

    威尔伯转身看向培养槽，笑容逐渐变得嚣张，弧度拉伸至耳根附近，露出了满口的整齐白牙。

    已经再也没有任何人，可以威胁到沉眠的炽天使了，它只需要静静地等待着，炽天使堕落的那一刻，然后占据这幅强大的躯体，就可以成为真正永生的神明了！

    呼啦啦——

    可还不等威尔伯开心几秒，脑后就突然传来一阵狂风，伴随着急促且密集的脚步声，打破了工厂空旷寂静的氛围。

    还有一个人？

    威尔伯心中一惊，赶忙回头想看来者是谁，一抹耀眼到极致的光芒，却突然绽放在它的眼前！

    原本漆黑一片的环境，突然被这道耀眼光芒照亮，威尔伯顿时感觉眼球一阵刺痛，根本看不清楚前方的事物。

    虽然视线被强光遮蔽，但对威尔伯而言，只能是让它有些措手不及，并不能造成太大的影响。

    凭借肉体出色的机能反应，威尔伯很快做出了应对，直接向后退去打算拉开距离，等眼睛适应强光后再反击。

    可那人却早有准备，掏出一根金色钉子，狠狠地钉入威尔伯的心脏。

    一股神圣的禁制力量，透过金色钉子涌入威尔伯体内，瞬间将它的四肢与行动封死。

    此时威尔伯模糊的视线，终于恢复了正常，但看到眼前的人时，却忍不住露出了骇然之色：“康......康斯坦丁......你这家伙居然还没死？！”

    “惊喜么？你个混蛋！”

    康斯坦丁扯了扯嘴角，露出狰狞的笑容，翻身骑在威尔伯身上，一只手按着它的脑袋，咧嘴道：“老子从地狱爬回来，专门来找你复仇！”

    “可恶啊！”

    威尔伯瞬间怒不可遏，面部肌肉扭曲狰狞，冲着骑在身上的男人，发出了疯狂的咆哮：“我竟然又被你给骗了，你这该死的畜生！”

    “看来那个赐予你力量的人，竟然没有告诉过你。”康斯坦丁伏下身体，贴在威尔伯的耳边，一字一句的道：“那我来告诉你好了，记得千万不要......相信康斯坦丁！”

    “你这混蛋！”

    “你以为你能困住我吗？”

    “休想！我可是神啊啊啊！”

    威尔伯周身血色翻涌，滔滔不绝的凶戾气势，如海啸般冲击着四周的地面，那颗钉在心脏的钉子，此时也摇摇欲坠，仿佛随时都会被逼出来一样。

    “太晚了......”

    康斯坦丁缓缓起身，一只手按在威尔伯脸上，另一只手掏出圣经，咧嘴道：“你不是第一个被我骗得，也不绝对不会是最后一个，接下来是我特别赠送的......天堂套餐，好好享受吧，混蛋！”

    “宣告！

    吾司戮，吾司生；

    吾所伤，吾所愈。

    无从逾者乃吾掌心，无从遁者乃吾目光。

    使之破灭，残败者、衰老者、吾皆召回。

    托于吾、师于吾、遵于吾。

    休憩之刻，未忘歌、未忘祈、未忘吾。

    以吾之轻，卸除一切重担。

    安息于吾手，因汝之罪，注膏油且烙印记。

    永恒之命，由死所予，宽恕即在当下，结誓凭吾之受肉。

     Kyrie eleison「将怜悯注视此魂」！”

