    “天河大厦”是这座地城市的标志建筑，当然这不只是因为它的高度和规格，还有它的服务。

    “智能微观文明”的存在，让“异形联盟”步入了高科技化的智能时代。

    一座可以容纳数千上万人的大厦，甚至不需要一个人类，从衣食住行到吃喝玩乐，“智能系统”都可以满足每一个人。

    只不过在这个智能化的时代，复古不知道什么时候又开始流行起来。

    一些人并不满足于什么都交给智能系统来完成，比如机器管家按照标准的比例烹饪出来的菜肴，比如只需要一个头盔就可以满足你所有性幻想的科技等等。

    “天河大厦”就是“复古风”的潮流代表，这座大厦虽然有控制系统，但为这座大厦服务的从业人员就超过了上千人。

    八面玲珑的领班，胖乎乎的油腻厨师，俏丽可爱的服务员，这些原本随处可见的却成了“天河大厦”的标志。

    当然，这也和这些人的优秀分不开干系。

    一个领班几乎可以和你谈论任何话题，无论八卦或者“粒子线型方程式”。

    胖乎乎的油腻厨师脾气很大，但他的手艺却是能让任何挑剔的食客闭上嘴巴。

    同样经过了层层选拔的俏丽的服务员，入选的不说，那些落选的去参加选秀节目都是一路过关，直言比当服务员简单多了。

    先进而舒适的硬件设施，再加上这些软件，成就了“天河大厦”的霸主地位。

    这样一来，平常的人肯定是没资格去入住的。

    哪怕“超级智囊团”的成员，也只是偶尔会带着家人来享受一下，毕竟在莫迪等人推出“贡献分制度”后，哪怕是他们也不能像以前一样，可以心安理得地无休止地享受一切了。

    只是这些对云海而言没有任何意义，只是当他看到一个模样有些古灵精怪的女服务打扮的人类少女，在客厅一边打扫一边对着云月叽叽喳喳说着些闲话时，却是大概明白了这栋大厦为什么会这么有名。

    芷寒在准备食物，这也是她的习惯，虽然她的手艺并不怎么出色，但在云海回来后的第一顿饭都是她亲手做的。

    大概也是在议会大楼那边安排了人，云海前脚离开议会大楼时她就钻进了厨房。

    显然，安慰或者让云叶分心的任务，芷寒交给了那个应该是认识的服务员。

    “所以说吧，人不能太贪了。”

    “那家伙以为自己的老妈在议会大楼任职，对小鱼花言巧语没用，那天小鱼下班时他还硬想带小鱼去酒吧玩。”

    “结果呢，事情闹大条了。”

    “保全抓住那小子暴揍了一顿，那小子老妈怒冲冲跑过来撒泼，结果在小鱼老爸出现带着小鱼离开时，她彻底傻眼了。”

    “哈哈，你当时没看她的表情，太搞笑了。”

    “她只是议会大楼的会议记录员，小鱼的老爸可是议会大楼的小领导，而且还是那种能决定她有没有资格担任记录员的领导。”

    “你没看到那对极品母子离开时的场景，笑的我肚子都疼了。”

    “呃……”

    女服务员一边手脚麻利地摆上餐具，一边不停地说道。

    当她转过身看到捧着一盆花的云海和不知什么时候半躺在了沙发上的云月时，却是傻眼了。

    云叶这半晌听的也是好烦又好笑，再听到玩伴突然没声时，她转过身也看到了云海。

    在看到云海的瞬间，云叶的目光又锁定了他手中的花盆。

    眼圈一红，她的眼泪就跟断了线的珍珠似的，又扑簌簌流了下来。

    “你先下去吧，我们自己来就行了。”

    云海冲那个女服务员一笑，大概清楚他的身份的女服务员小鸡捣米似的猛点头，随即小跑着离开了。

    “叶……叶子，我晚点再来看你。”

    “不管发生了什么，你都要坚强起来啊。”

    临关门时，她还不忘记冲云叶喊了一声。

    不等云海转头看向她，她吐了吐舌头关上了门，随即就是一阵逃似的脚步声在走廊响起。

    四处看了几眼，云海将花盆放在了阳光照耀的窗台上。

    这时，云月也放下了手中刚刚拿起的便携式光屏，坐到云叶身边也不知道该怎么安慰她，只好握着她的手轻轻拍起了她的肩膀。

    “叶子，当初你妈妈离开舰队去面对那些能量生命体时，在大家眼中，她是不是死定了的？”

    坐在云叶对面的沙发上，云海正色问道。

    目光从阳台窗户上的花盆收了回来，云叶愣神地看着云海，下意识地点了点头。

    “事实证明云朵很强大，她并没有当时死去，而是彪悍地杀死了那些能量生命体，但在随后爆发的异状中，你自己凭心而论，你认为她还能活下去吗？”

    云海马上又追问道。

    云叶流着泪摇了摇头，随后又点了点头。

    “说实话，在我听到你说的这些后，在我心中，云朵十有八九已经死了。”

    “但是现在我们至少有一线希望，云朵还活着，只是以另外的形式活着。”

    “只要她还活着，这比什么都重要。”

    “无论她是一颗星球或者一只变异兽，甚至一盆花一棵树，总还是活着的。”

    “我还是那句话，一切有我，只要它是她，只要她还活着，我会尽一切努力让她变成原来的自己。”

    “形态什么的并不重要，我们现在要做的，就是找回她的记忆。”

    “但只是依靠我自己的话，这很难做到。”

    “叶子，在这一点上你肯定能比我做的更好。”

    “帮帮我，好吗？”

    紧盯着云叶，云海慢慢地说道。

    “我……我控制不了自己的情绪。”

    云叶说着又哭出了声。

    “坚强一点，叶子。”

    “我们是一家人。我们都应该变得坚强起来。”

    “如果我们像你一样，在你外公外婆先后去世时，我和你妈妈可能已经崩溃了。”

    “但我们坚强地撑了过来，我辍学养家，你妈妈继续读书。”

    “如果后来的末日，我相信我和你妈妈也会是幸福的，因为我们很坚强。”

    “叶子，你也应该坚强起来，因为这件事只有我们才能帮到自己，其他任何人都不行。”

    “来，握个手，从此以后就不要再哭了。”

    说着，云海向云叶伸出了手。

    后者呆呆地看着他，通红的双眸了眼神渐渐坚定起来，却是最终伸出手和云海握在了一起。

