    车队不止如此少武装，起码还有ss级和sss级的武装机器人没有启动，这些都是军械装备，包括上官媛馨她们等女子身上的机械内甲和s级武器，还有五台重型巨虎，全都是木萧吩咐上官媛馨去重点搜索的物资。

    他上一世知道有一个势力在魔力之都崛起，这个势力就在一个军事侦察据点里面，现了这一批武器装备，从而有了崛起的资本，这个势力最风光的时候，甚至占据了魔力之都十分之一的地盘。

    不过，这个势力在第三次世界剧变湮灭掉。

    虽然，这些装备在后期新人类世界没有什么大用处，但在这个开端时期，无疑是一股不容小觑的武装力量，如果利用得好，确实可以打下一片地盘，在末世中有一个好开局。

    曾经那个势力的开局利器，如今成就了木萧的这一支武装车队，尤其是装备用在一群拥有顶尖体质的新人类身上，更加全面挥出武装的威力。

    他间接性扼杀了这个势力的崛起，但何尝不是救了很多人的性命，让他们不至于在第三次世界剧变，全体覆灭在灾难之中。

    通源街，在炽烈日光照耀下，每个普通人都满头大汗，闷热得让人慌，那些急冻的尸体泛起大量白雾，只好拖离阳光的暴晒，放置进周边的建筑物里面……

    这些小事情，上官媛馨不用吩咐，那些普通人也会有意识知道怎样去做，毕竟关乎他们自身性命，如果出一点差错，导致的引来庞大丧尸群，伤亡最高只会是他们这些普通人。

    所以，他们比任何人都小心，处理尸体自然不用多说。

    ……

    木萧来通源街主要来取三件好东西，其次是来淘宝。而且这里有一间国际排得上号的珠宝商行，很大可能找到他想找的东西。

    他带领一群女子先去了最有名气的一间古董店，确定前一世那三件东西，是不是真的在这里。

    “好热啊…如果我们成了新人类，也可以炼体就不怕热了。”童静珍额头香汗淋漓，柔腻水润的肌肤，红彤彤、粉嫩嫩，衬托她娇俏白嫩的脸蛋，那一股女学生的青春动人气息，愈芬芳诱人。

    “嗯。”赵依凌清冷秀美的脸庞，有晶莹的汗珠徐徐的滚落，热得好像不愿多说一句话。

    “就算不是新人类，只要你和依凌有3s体质，基本可以无视这样的炎热度了。”段玲玲自傲的道：“像我们顶尖体质再来一倍炎热也不怕。”

    现在跟木萧亲密的女子当中，只有她们两人没有成为新人类，但两女体质比起很多普通人都强大，有s级以上的体质。

    上官媛馨等女子全体都已经处于顶尖体质，这种天气炎热度她们不觉得有什么影响，只是木萧嘴角若有若无一笑，觉得段玲玲过早乐观了。

    外面有艾巴尔等人看守车队，木萧领着一群大小美女来到一间古色古香的楼宇。

    这座楼极尽豪华奢侈，全是用月球新品种木质建造，以水铁木、月光木乃至火木等名贵材料做梁、柱及隔扇装饰，门窗梁柱廊壁全由珍贵的水晶木构成，并施以工艺精巧的雕刻，其中不仅有栩栩如生的檀香木雕，以及用玉石镶嵌图案的地面。

    风雅而有品味，华贵而不落俗。

    “有精神力的人，可以外放精神力，感受这处的古董器物有没有波动，如果有波动出现，说明器物对我们新人类有一定用处。”

    木萧走进一些墙柜，精神力一扫上面的古玩，没有现任何波动。

    “新月、妙依，我们也去淘宝。”段玲玲两手拉过孙新月和单妙依，快一步走上了二楼的梯口，生怕错过好东西似的。

    “你早知道这里，有我们用得上的物品？”上官媛馨一边问木萧，一边走去从另一边的木架子，拿起一件成色不错的玉雕，素手出微光，显然动用了「接触感应」的先天能力，进一步确定物品的价值性。

    不过，她很快就丢下了这个玉雕，明显没有任何价值。

    “算是吧。”木萧见一楼确实没有什么好现，也走上了二楼，其他人也各有各的搜索。

    二楼也有不少古玩，但只是一般的青铜器或瓷器，木萧精神力快一扫，同样没有什么现，直接上去了三楼。他拥有最纯正的精神力源泉，在感知方面有极高的敏锐度。

    木萧在三楼找到了一些古典书籍，细心逐一翻看，现没有记载半点有关修炼的内容，那同样是没有用处的东西。

    “古典书籍有什么价值？”

    不知何时，上官媛馨婀娜多姿地站在木萧的身边，优雅专注地翻看他刚才看过的书籍。

    “新人类进一步提升境界，有一些蕴含修炼的古典书籍，可以供给我们一些参悟。”木萧说道：“你应该知道，地球曾经生过空间震荡，有大量异文明之物流露在地球上，其中有些书籍上面有修炼之法。虽然不一定能读懂，但只要灵智到了一个程度，还是可以明悟书籍内容的大意。”

    片刻言语，蕴含了对新人类晋升境界，以及以后领悟「源力武学」和「灵魂秘法」的关键所在，尤其新人类还在进化前期，深究起来是一个可大可小的机密，但木萧没有隐瞒简洁地说了出来，他清楚以上官媛馨的睿智，肯定会明白这一番说话蕴含了什么重大信息。

    “你为什么告诉我这些事情？”上官媛馨美眸闪烁，睫毛微微地颤动着，如凝脂美玉的无瑕肌肤，透出淡淡粉润，薄薄的红唇，如玫瑰花瓣，娇嫩欲滴。

    她有点意外木萧告诉她这样的秘密。

    “因为我想博取一下你芳心。”木萧半玩笑半认真的道：“如果你成为我女人，以后想必是我一位有力的贤内助，可以帮助我分担很多事情。”

    “你不觉得有点贪得无厌了么？”上官媛馨绝美仙颜，如往常一样淡然端庄，“你身边有很多优秀的女人可以挑选。虽然，现在她们对你没有太大感觉，但起码她们没有对你有恶感，我想她们以后同样不会拒绝你。”

    她明白木萧这样的说话，调笑居多，因为看得出木萧，同样是一个心高气傲和心明如镜的男人，有任何心思瞒不了他那双深邃的眼睛，他现在不收段玲玲她们成为自己的女人，未尝不是打着身心攻陷的主意。

    因为这样才是真正的归心。

    强逼只会埋下隐患，他不想做这样愚蠢的事情。

    因此，上官媛馨不担心木萧强逼自己屈服，但也明白木萧看重自己的智慧，而不是身材相貌。这一点，无疑让上官媛馨心里生出更多的好感。

    以往别人看重她只是身材相貌，最后才是智慧，那让她有很不受重视的感觉。

    “赵依凌是一个很有潜质的少女，她有独当一面的手段和魅力，如果她成了你的女人，想必一样是你身边的好帮手。”

    上官媛馨说完这一句话，现木萧神情非常古怪，好像他面容有些僵硬。

    “嗯，我刚才只是开玩笑，你别太较真。”木萧丢下这一句话，直上了四楼的梯口，只留下了微微怔住的上官媛馨，任凭她怎样想也不知道自己说错了什么话。

    ……

    开什么玩笑，如果招惹了赵依凌的感情，不好好处理的话，不是她入魔就是我入魔了。

    木萧腹诽地想。

    四楼，段玲玲和单妙依、孙新月正好在这一层楼，她们三女正在观察其它器物，木萧还没有行动，单妙依一阵香风就走了过来。

    “那一副山水画背后有一个中型保险库，你有机械能力可以打开看一下，说不定有用得着的东西哦。”单妙依娇俏一笑道。

    “这是我们先现的，有好东西，算我们的一份。”段玲玲贴了上来，不放过占便宜的机会。

    本来她刚才想暴力破坏，但经过单妙依和孙新月的分析，她很快就放弃了这样的想法。因为这个保险库全是新型混合金属制造，就算整座楼宇摧毁，保险库一定不会破开。

    “嗯。”木萧应了一声，直接来到这张不知什么名师画的山水墨宝，很暴殄天物地随意撕开，露出了一道一米多高的金属门，上面有电子系统。

    木萧伸出手指点去光脑系统，瞬息「机械掌控」的能力触，激活了系统光脑的程序，轻而易举的打开了金属门。

    他现在「机械掌控」的能力，几乎可以解决任何程序，而车队如果不是有他机械掌控的能力，让机械元件的加大了免疫力，说不定普通人无法乘坐有机械元件的车辆。

    因为普通人磁场有负离子病毒，近距离接触机械元件，很容易导致机械失去功能。但只要「机械」能力达到了掌控程度，就可以加强机械的免疫力，可以避免这种情况。

    当然，随世界时刻变化，病毒也会加快变异，如今前期可以加强机器的免疫力，以后不一定可以，除非不断加强自身的机械能力。

    譬如，现在木萧的能力只限他们不主动接触车辆的光脑，如果他们接触了光脑，车辆同样会失效，就像接触武器无法使用一样，瞬间就失灵，变相是直接传输病毒进去，没有完全免疫的效果。

    ……

    金属大门打开，木萧和孙新月、单妙依的精神力几乎同时探进了去，瞬息木萧就现了一件东西有波动。

    “果然就在这里。”木萧念力一动，将深处一个木盒抽取了出来。

    这是一个雕刻了精美花枝的剑匣，有一种雅致的古香气息。下一刻，孙新月和单妙依就感觉到木萧手中的剑匣，有不凡的波动，那是一股锋利而清灵的波动。

    “是什么，是什么？”段玲玲眸光一闪一闪，如果不是摄于木萧的地位和实力，她早就一手抢过去了。

    这时候，上官媛馨和周萱、木绚音、赵依凌……她们也上来，见木萧被三女围在身边，正在打量他手中的一个剑匣，明白了他已经有所现。

    “什么东西？”周萱同样很好奇，对新人类有用的东西是什么。

    木萧没有说话，直接打开了剑匣，有着一把娇小灵巧细剑。剑鞘雪白如玉，刻有古典文雅的花纹，是一把女子佩剑，肉眼看不出有什么特别的地方，但精神一扫就现有奇异之处。

    “梨花剑，又一把名剑到手。光明玉女，当初你可是用这把剑追杀我千里之远，如今我总算提前报了个小仇了。”木萧回想上一世，被光明女王座下的女亲卫追杀了千里，但现在重生回来有了先知先觉的记忆，截取了跟她的成名武器，不由生出了快意之感。

    --

    谢，三寸丁香的月票，还有陌漢淚、大萌神的打赏。