    “哥哥！”

    阿莉看到维苏威出现在自己面前马上一下子扑到了他的怀里，脑袋不停地蹭啊蹭啊。

    维苏威轻轻摸着她红色的头发，微笑着问道：“你想我了吗？”

    “想！”小猫娘狠狠地点头。

    旁边的索妮说道：“她当然想你了，想得都要哭鼻子了。”

    维苏威抬起头问她：“那你也想我吗？”

    索妮认真地回答：“你离开更久一些才好，好让我把这五年都混混日子过去了。”

    维苏威只是笑了笑，然后说道：“今天收拾一下东西，我们明天要离开马拉卡城。”

    “知道了。”索妮回答，“前几天我哥过来一趟，把你在王都做的事情都说了一遍，我一听就知道要的跑路了。”

    维苏威惊讶地问道：“你的兄长？他那时候也在？”

    “是啊。”索妮回答道，“他叫嘉能，你们冬至那天杀的魔兽都是他卖给斗兽场的。”

    维苏威“哦”了一声，聊了两句后把阿莉放下来，然后上二楼去找荷莱。

    荷莱侧躺在床上，一手撑着脑袋，另一只手翻翻书，还有拿起面前的只有面粉发酵后烤的小饼干往嘴里送。

    “哟，回来了啊。”她头也不抬地说道。

    “是啊。”维苏威点了点头，坐在床边，“这一趟跑的，真是够呛。”

    “对了，问你个事……”

    荷莱打断了他的话，一边翻书一边说道：“如果是瓦尔哈拉的事情就不用问了，你自己看着办。”

    维苏威见她知道自己想问什么，还抢答了，心中一动，就说道：“我不是问这个，我是想问你这段时间想我没？”

    荷莱愣了一下，抬起头惊讶地向他问道：“[氧化钙]，你这[锑]想泡我？我又没有尾巴。”

    “我可不是萝莉控。”维苏威笑着说道，“这里是呆不下去了，我们明天坐船离开，我们现在去和玛丽道别。”

    “别去。”荷莱抬起头严肃地说道，“去了会影响她的生意。”

    维苏威想了一下，说的也是，玛丽和王后娘娘有生意来往，自己这次又得罪了王后，要是再有联系搞不好王后会迁怒于玛丽。

    “你去一趟桑斯那里。”荷莱说道，“他们沿海派和王后的内陆派不怎么对付。”

    维苏威眉头一挑，居然会有这种事情。

    想来自己冬至那天晚上严格来说只是让王后丢了面子，国王那边反倒是得了不少好感度。

    而桑斯子爵这个派系不用给王后娘娘面子，所以和他们混一起不是问题。

    “好吧。”维苏威说道，“那我下午茶时间去桑斯子爵家走一圈。”

    “对了！”他想起一件事，“我拜托你的那件事怎么样了？”

    荷莱指了指房间角落，那边的桌子上放了几个陶罐。

    桑斯子爵府上的下午茶可以称为下午酒，一瓶低度的白葡萄酒，一小碟烤鱼干当做点心，就可以度过一个愉快的下午。

    维苏威此时已经明白这两样搭配有点讲究，葡萄酒被视为干热的食物，鱼类是湿冷食物，在冬天里将湿冷食物用烤、煎等手段处理称为“去冷”，处理后的食物适合在冬天里和其它热性食物一同食用。

    “路易斯完蛋了。”桑斯子爵开门见山地说道。

    “谁？”维苏威一头问号地看着对方。

    桑斯子爵一头黑线地问他：“你该不会是还不知道那晚上砸的是谁家吧？”

    维苏威看着天花板傻笑，笔记里那个地方是个代号，后来又马上跑路，所以只猜得出那是王后娘娘亲戚家，这个亲戚叫啥就不知道了。

    桑斯子爵无奈地摇了摇头，继续说道：“要不是卡马乔殿下年纪这么大了，又已经在新年那天和伊莎贝尔公主订婚，国王就要换王后了。”

    维苏威大吃一惊，问道：“这么严重？”

    “别装傻了。”桑斯子爵似笑非笑地看着他，“你肯定和国王陛下有什么暗中交易，否则国王陛下指挥的王家法师团早就出动了。”

    “我也不问这些机密的事情了，有些事情知道越多死得越早。”

    “我要告诉你的是，以后海上的事情有需要可以找我们，就算我们帮不上忙也能给你出主意。”

    维苏威眉头一挑，奇怪地问道：“你们这一派和王后那一派的矛盾有这么大？”

    桑斯子爵点头说道：“内陆那些人眼红我们钱多，我们厌恶他们路上乱收税。”

    维苏威明白了，不记得听谁说过了，一切政治矛盾本质上都是经济矛盾。

    桑斯子爵笑着说道：“现在王后最多只能被冷落而不是废黜，我们是不抱希望了，大家都把目标瞄准了下一代，等着卡马乔殿下和伊莎贝尔殿下的后代出生呢。”

    维苏威默默沉思了一会，既然沿海派和内陆派有矛盾，那么不妨给他们加把火。

    “那栋宅子是某个贵族与教廷勾结起来一起玩弄虐待女人的据点。”

    桑斯子爵正用小叉子叉起一片烤鱼，听到这句话后面色瞬间变得凝重起来，拿着叉子的手停在那里。

    如果那里只是一个玩女人的据点，对贵族来说只是私人问题，为了平民愤板子会有但不会太重。

    但是这事一但涉及到与教廷勾结，那就是可以无限上纲上线的政治问题，轻的罚酒三杯就过了，重的明年坟头草三尺高。

    “谢谢。”桑斯子爵郑重地感谢道。

    他们虽然意识到政局有变，但是摸不准国王陛下的目的和底线，所以只能一点一点地试探，往往在试探到底线前风波就已经结束了。

    现在好了，沿海派现在就知道了国王的底线在哪里，这下子可以在底线边缘疯狂输出了。

    接下来新的问题就来了，既然维苏威给了他们一份大礼，不回礼说不过去。

    但这回礼有讲究，直接给钱太俗，给其他的东西又要投其所好才行。

    “有件事情我想麻烦子爵阁下。”维苏威先提要求了，“我们明天就会离开这里前往瓦尔哈拉，你也知道那里的粮食一直需要进口，所以我打算和你们做些粮食生意。”

    桑斯子爵马上答应道：“没问题，我们有几个家族走外海的，他们对瓦尔哈拉的皮毛和锡器垂涎很久了，我会写信为你们联系的。”

    谁知维苏威神秘地一笑，认真地说道：“我觉得这个生意还是和你做，不然你会后悔的。”

    桑斯子爵刚想说自己的船队只是跑内海，船型和跑外洋的不一样，没办法绕着大陆到北边的瓦尔哈拉，但马上改口说道：“这也好啊，我现在就可以组一支船队，开春就能到乌尔德海的薇儿丹蒂港。”

    他说的乌尔德海是瓦尔哈拉西面的一处微型内海，直径约一百公里，北面的出海口约十公里宽，周围有大量的渔村，还有本地最大的港口城市与瓦尔哈拉的行政中心薇儿丹蒂港。

    在瓦尔哈拉有个有意思的地方，就是各地区的地名都是女性名字，这些名字来自于偶尔在本地出现的瓦尔基里们。

    虽然桑斯子爵家没有跑外洋的船，但是出钱聘一支船队是很正常的事情。

    维苏威点头说道：“十分感谢，我需要能发芽的小麦种子和黏米，便宜量大就行，两者比例在1:10。”

    “我可以现在就支付订金。”

    桑斯子爵听后思索着说道：“黏米可以酿酒，在北边酒是不愁卖的。”

    “但是那边太冷了，麦子的品种和南边不一样，即便是在暖和的房间里能长出芽来，种到地里也不会开花。”

    维苏威看到他这么为自己考虑有点感动，便说道：“没关系，我是经过深思熟虑的。”

    他在这里生活下去自然要赚钱，而且是赚大钱。

    这里的糖十分稀缺，主要糖源是蜂蜜，而且价格高昂，即便是市民们也只买兑了水的蜜水回去和面做点心，纯蜂蜜只能是土豪才能享用。

    而维某人的老爸家族就是卖糖和从糖液原浆里面提取的药物发家的，同时还推广了麦芽糖，所以他打算继承家业搞麦芽糖的生意。

    这个世界是可以生产麦芽糖的，维某人离开前委托荷莱试了试，然后成功了。

    所以维苏威在准备离开前把一罐麦芽糖送给了桑斯子爵。

    “在海上小心点。”告别时桑斯子爵提醒维苏威，“之前我们的计划很成功，海盗们为藏宝图打起来了。”

    这时维苏威才想起第19章的事情，那张藏宝图他自然见过全貌，于是笑着说道：“让他们打吧，那个宝藏不是那么好拿的。”

    桑斯子爵一愣，刚想问维苏威是不是知道宝藏在哪，没想他就这么告别离开了。

    夜深了，桑斯子爵一直坐在茶房里专心思考着藏宝图的问题，期间一动也不动，仆人们除了上蜡烛外都躲得远远的。

    在脸色数变之后，桑斯子爵眯着眼睛低声自言自语道：“维苏威来自外海，我们对那里一无所知，他看出了宝藏位置而我们不能，这么说宝藏极有可能在外海。”

    “嗯……看来需要离开澡盆闯一闯了。”

    

