    此时的城主大人比以往任何时候都要激动，连忙从封将军的手里接过了盘子。

    眼下如此近距离的观看上灵品的丹药，城主大人简直欣喜若狂，两个眼睛鼓得浑圆，脸上溢满了惊喜，嘴里还不停的念念有词，“真的！竟然是真的！真的是玄阳圣丹！！！”

    他刚才第一眼看到玄阳圣丹的时候，只是震惊，还有些不敢确定，如今清楚的看到丹药的色泽，感受到丹药细腻的触感，鼻尖充斥着那股浓郁的药香，他确定得不能再确定，这就是上灵品等级的玄阳圣丹，绝不会有假！！！

    一直等待着结果的众人，就算不听城主大人嘴里念叨的话，光看他兴奋得找不着北的表情，就基本已经肯定了苏陌凉炼制的是玄阳圣丹无疑了！

    意识到这一点，大伙儿都是震撼的倒抽一口冷气，瞳孔不自觉的放大，里边涌上了惊骇之色，纷纷转头朝擂台上的苏陌凉望去。

    大家虽然对上灵品的丹药不熟悉，但再怎么孤陋寡闻也不可能不知道炼制出上灵品丹药的炼丹师，那实力起码在丹皇巅峰的等级啊！

    然而，在他们幽冥城最天才的炼丹师翟公子，也不过才丹皇初期，眼前这个明显比翟公子还要年轻的女子竟然已经达到了丹皇巅峰！

    这是真的吗？他们不是在做梦吧？

    此时，不止台下的围观群众震撼，就连台上的炼丹师们也极为的错愕。

    他们前一秒还在嘲笑人家，不认识药材，想要用自己的药材作弊，结果人家后一秒，就把上灵品的丹药给炼制出来了。

    苏陌凉此举犹如一记响亮的耳光，打在了所有人的脸上，把这群人都给打懵了。

    此时的白承彦更是嫉妒的双目猩红，情不自禁的握紧了拳头，心里憋屈得能吐出血来。

    这样的真相，对骄傲的他来说，比苏陌凉刚才任何一句羞辱他的话还要羞辱！

    因为刚才他还嘲笑人家根本没办法在规定时间内完成炼制，结果人家在他之后开始炼制丹药，却能在他之前给炼制出来，品质还比他们所有人的丹药高，这样的事实对白承彦无疑是巨大的打击。

    苏陌凉感受到旁边锋利如刀的视线，轻轻侧目，看了白承彦一眼，微微挑眉，再次好心的提醒，“白公子，香要烧完了，再不出炉，估计真连名次都排不上了。”

    听到苏陌凉这话，不止白承彦，旁边所有的炼丹师都猛然惊醒过来，纷纷将自己的丹药捞起来。

    他们刚才被苏陌凉炼制的丹药惊呆了，一时间竟然忘记自己还在比赛，被她这么一提醒，大伙儿才想起来。

    白承彦心情复杂，强忍着羞辱和怒火，猛地挥袖将丹药捞出，放在了一旁的盘子上。

    这时候，台上的炼丹师差不多已经炼制完毕，封将军一看香烧完，便准时的敲响了钟声，示意比赛结束。

    而后，封将军也不耽搁，直接将炼丹师们炼制好的丹药，端到了城主大人面前，让他老人家亲自过目。

    由于出自这些炼丹师的丹药，都在玄品的等级，跟上灵品的丹药没有任何可比性，所以城主的反应相当冷淡，只是匆匆扫了一眼，便是写下了排名，递给旁边的封将军。

    封将军接过排名，朗声宣布道，“第一名，霍家的苏沫，炼制的是上灵品的玄阳圣丹，将获得八名进入仙池的名额。第二名，双龙门的刘长老，炼制的是下灵品的五行回神丹，将获得五个名额，第三名，阎罗殿的寇长老，炼制的是上玄品的天山正气丹，获得三个名额，第四名，双龙门的孟长老，炼制的是上玄品的养心丹，获得两个名额。第五名，白羽堂的白公子，炼制的是上玄品的补中益气丹，将获得一个名额，第六名，白羽堂的李长老，炼制的是中玄品的蓄力丹，获得一个名额！”

    “以上便是本次炼丹大赛，前六名的炼丹师。六名以后的炼丹师可以到我这里来查看排名，领取相应的奖励。”

    封将军话音一落，全场都沸腾了起来。

    大家最关注的自然是前六名的炼丹师，因为这关乎着他们能带多少人进入仙池修炼。

    从刚才宣布的排名来看，这次最大的赢家应该是大家都不看好的霍家，这样的结果太出乎大家的意料，大伙儿全都满目震惊的转头朝霍家投去了羡慕嫉妒的目光。

    比赛之前，他们还在嘲笑讽刺霍家来参加比赛，任谁也想不到，最后拿到第一名的竟然是霍家的人，这样的结局太过逆转，让不少人都没办法接受！

    就连霍家大伯，此时面对大伙儿震惊而又羡慕的目光，也有些精神恍惚，神色震动的瞪着眼睛，不敢相信的往后退了一步。

    而霍明煜的父亲听到这样的结果，则是满脸惊喜的大笑起来，笑声震耳欲聋，难掩其中的激动，“哈哈哈，没想到我还低估了苏沫的实力。人家哪里是什么丹皇初期啊，人家分明是丹皇巅峰嘛！上灵品的玄阳圣丹！哈哈哈，真是太厉害了！我儿的眼光果然不错啊！”

    他刚才闻着那药香，还猜测是下灵品的丹药，就算如此，他依然觉得自己的猜测已经够惊人了，哪知道人家的真实实力高了三个等级，比他猜测的还要惊人。

    这丫头，还真是给了他前所未有的惊喜啊！

    “哈哈哈，父亲，大哥，我说得不错吧，我儿不会拿霍家的命运开玩笑的，他这次可是结交了一位超级天才啊，比双龙门少主还天才的天才啊！”霍明煜的父亲或许是太过激动，满脸涨得通红，说话也比之前有了很大的底气。

    如此年轻的丹皇巅峰，不用想也知道，肯定会得到城主大人的重视，以后的前途不可限量啊！

    霍家老爷子和霍家大伯听到这话，内心同样震动，只是他们之前对苏沫和霍明煜的态度有些欠妥，现在就算因为她为霍家赢取了八个名额而欣喜若狂，也不太敢表现出来。

    此时此刻，面对突然从天而降的惊喜，两人像是脚下生了根一般站在原地，极力掩饰着内心的情绪，但瞳孔里的震撼和狂喜却怎么也掩饰不了。