
视线在市场中扫过，雷欧很容易就能够从人群之中找出哪些是带着猎奇心理找到这里来的普通人，哪些是拥有超凡力量、对将来残酷一无所知的新人，又有哪些是真正明白地下世界残酷的老手。

那些普通人都是三五成群的在一起，对地摊上所见到的每种物品都会发出一声声惊呼，然后不管东西是不是有危险，都会找摊主讲价。毫无疑问，这些人应该是黑市故意引来的钱袋子，这些人既有钱，又有强烈的好奇心，大多数没有危险、或者对超凡者没有任何价值的东西都会出售给这些人，以维持黑市日常的运作。

另外一些刚刚获得力量、被邀请的眷族或者其他超凡者，他们都穿上了带着兜帽的衣物，或者直接带上面具，又或者用斗篷遮掩住自己的全身，掩饰自己身体的某些变化，但从他们几乎在每个摊位上都停留很长时间，装模作样的询问每一样他们感兴趣的东西。虽然他们已经极力伪装自己了，让自己看上去显得像是一个老手，但在明眼人眼中他们新人的身份无比醒目，所以不少在这里摆摊的人都会将他们当做肥羊来宰。

至于那些已经对地下世界极为了解的老人他们大多数都不会用衣物之类的东西来遮挡自己的身体和面容，因为他们很清楚有一些人的能力可以无视这些遮挡，他们大多都会用各种伪装用的奇物或者特殊的能力来改变相貌，借此隐藏自己，就像现在雷欧控制脸上的肌肉，修改了一下容貌一样。

这些老手显然已经不是第一次来黑市了，他们很清楚摆在广场上的地摊可能存在好东西，但更多的是一些无用的垃圾和伪造的工艺品，所以他们绝大多数人在市场里面走了一圈后，没有发现东西，就进入到了周围墙壁开凿出来的店铺里，目的极为鲜明，显然在来之前就已经想好了自己要买些什么，也很清楚周围那些店铺到底卖些什么东西。

和外面的店铺不一样，黑市店铺的外面全都被特质的钢板挡住了视线，门口也没有挂招牌，写售卖什么东西，只有进入到里面才能够知道这里的商品是什么，只是想要进去里面也不是一件容易的事情，至少比米丽亚城的黑市要困难多了。

很显然赛特港黑市拥有一名正式的巫师，只见这名巫师在所有店铺的门口用加莫雷语基础字根组成的巫师符文，布置了一个属于维纶世界巫师专有的图灵字根。虽然这个图灵字根很简单，布置得也中规中矩，但它的作用却非常大，能够鉴别哪些人拥有超凡的力量，哪些人只是普通人。

只要是普通人接近这个图灵字根，那么神智就立刻会被字根的力量影响，对外界失去感知，同时也迷失方向，自己会在这种状态下不受控制的转身远离店铺入口。

原本这种布置是为了避免普通人进入到周围的商店，因为那些商店里面出售的东西不适合普通人接触，但这些图灵字根所产生的作用反倒吸引了不少普通人的注意，毕竟相比起看上去古怪、却什么力量都没有的未知物品来，这种可以亲身感受到的神秘力量更吸引这些普通人。

所以几乎每一个墙壁店铺的门口，都能够见到一些充满好奇心的普通人，他们一个个不断尝试着靠近店铺入口，然后被力量影响，自己远离入口，仿佛接触这些力量多了的时候，就会拥有这种力量似得，每一次尝试都会引起他们更大的好奇心。

对于黑市的掌控者而言，这些赛特港权贵富商的后代都是一个个活动的钱袋子，将这些人吸引到黑市上，引起他们的好奇心，很符合黑市的利益，毕竟仅仅依靠向超凡者出售各种奇物和灵能物品所获得的利益，并不能够支撑起黑市这么庞大的机构，通过那些权贵的后代向城市掌权者出售市面上找不到的违禁品，才是黑市利益的大头。

虽然这个市场的人不少，但因为市场面积很大，一百多人分散开来，反倒显得有些空旷和冷清。

雷欧来到市场后，并没有急着前往周围那些店铺，看看那些店铺有什么好东西出售，他和其他刚刚进入这里的普通人一样，在广场上的地摊上来回走了一圈。

通过精神网，雷欧很清楚在这里的摆摊的人绝大多数都是普通人，地摊上也大多都是一些仿造巫师奇物的工艺品和一些带有明显宗教特征的古董，但这并不代表这里面就没有好东西。

雷欧停留在靠近地下广场最里侧的一个摊位前，蹲下身子，在一堆乱七八糟的殉葬品中找了找，从中挑出了一个雕刻精美的石头盒子，将盒子打开后，可以看到一副古董骑士战棋。

骑士战棋最早出现在法兰帝国，但真正发扬光大的却是英格王国，甚至骑士战棋的现代规则也是英格王国的战棋协会制定的，正因为如此，骑士战棋在英格王国非常流行，不少热衷于战棋的贵族都喜欢将一副精美的战棋当作自己的陪葬品，现在雷欧手中的这副骑士战棋就是某个贵族的陪葬品。

不过，这一套棋子和现在维纶流行的比赛棋有所不同，这一套棋子是一套战斗棋。

普通比赛的旗子是三十枚固定的旗子，有统帅、有参谋，有骑士，有侍从，每一种棋子的数量都是固定的。但战斗棋不同，战斗棋总共有七十八种作用不同的棋子，这些棋子甚至包括了投石车、搬运工等非战斗单位，任何人都可以从这七十八种作用不同的棋子中，挑选出三十枚棋子，组建成自己的专属骑士团，进行战斗。

此外战斗棋最特别的规则就是棋子的种类可以叠加，也就是如果那人愿意，他甚至可以组建一个全部都是由统帅组成的骑士团。

战斗棋的棋子种类过多，规则复杂，玩法太过混乱，因此英格王国的战棋协会才会想要改变骑士战棋的规则，将规则和玩法简化，将骑士战棋的数量和种类大幅削减，最终形成了这种更为普及的骑士战棋。而那种古老玩法的骑士战棋除了真正痴迷于骑士战棋的人以外，现在已经很少有人玩了。

雷欧之所以认识这种骑士战棋，主要是因为伦勃朗老人也是骑士战棋的爱好者之一，更是世界骑士战棋协会的荣誉主席。在伦勃朗老人那里学习的时候，他不止一次被伦勃朗老人拉着下这种极为复杂的骑士战棋，也因为他当时还拥有第二副脑的缘故，使得他很轻松的赢了伦勃朗老人一次又一次，差点让伦勃朗老人彻底的失去了下骑士战棋的欲望。

眼下雷欧手中的这副战斗棋是按照一个正规骑士团的编制组建而成的，每个骑士都配备了两名侍从骑士，正好是十名骑士，只不过因为一些未知原因，这副棋子的侍从少了很多，只有七枚，而且七枚表面都出现了裂纹，看上去像是随时会裂开一样。

雷欧并不是因为这套战斗棋制作得特别精美，而对其留意，更多的是因为这套残缺的战斗棋其实是一套巫师奇物，即便没有精神网或者灵视，雷欧也能够很清晰的感觉出这套战斗棋上蕴藏的强烈灵能。

在将战斗棋拿起来的那一刻，他就愈发的肯定这套战斗棋不仅仅是巫师奇物，更可能是高塔巫师的造物，因为他通过灵视的能力，轻易的看穿了掩藏在伪装纹饰下面的图灵字根，而这些图灵字根的排列、布置方式，让他不由得想到了困住真实之眼的那个石球，两者很多地方都是想通的。

“这套战斗棋多少钱？”雷欧在确定了这套战斗棋的出处后，即便不清楚这套战斗棋的运用方法，依然还是决定将它买下来，就冲棋子表面那些图灵字根和其中蕴藏的高塔巫师法阵奥秘，便已经很值得他花大价钱将之拿下来了。

“五十个金盾。”摊主只是一个普通的盗墓贼，并不知道这套战斗棋的真实价值，但他常年在黑市摆摊，早就已经练就了一副察言观色的眼力，雷欧并没有隐藏他的情绪，所以很轻易的就被对方捕捉到了雷欧的想法，进而开出了一个他所认为的最高价格。

在得到报价后，雷欧想都没想就直接掏出钱包，从里面拿出了一张五十金盾的现金支票交给了摊主，然后拿着战斗棋转身朝最近的店铺走去。

雷欧的举动无疑让摊主意识到自己的报价太低了，贪念驱使他想要将雷欧叫住，不承认这次交易，但当他看到雷欧非常轻松的从旁边店铺的门口穿过，进入到店铺内部后，心中的那一股贪念也瞬间熄灭下去，因为他很清楚在这个黑市中什么人可以招惹，什么人不能招惹。

他可不想像某些头脑发热的倒霉蛋一样，因为招惹那些神秘人，而白白送掉性命。

对于摊主的小心思，雷欧丝毫没有在意，他的注意力在进入到店铺后，就已经被店铺里面的各种物品给吸引住了。

这间店铺并不是出售什么巫师奇物，而是一间书店，一间专门出售古羊皮卷的书店。

在以前，还没有出现纸张的时候，维纶世界的人主要是依靠羊皮卷当作文明的承载物，只是因为后来纸张发明后，相对笨重且价格高昂的羊皮卷才逐渐被舍弃掉。

只不过，仅仅只是普通人舍弃了羊皮卷，对于巫师而言，羊皮卷或者说类羊皮卷依然是他们用来记录巫术的载体。

在这件店铺里面自然不可能出现巫师笔记之类的羊皮卷古籍，但其他的羊皮卷也非常吸引雷欧，因为他在一些羊皮卷古籍下面的注释中，看到了不少已经在市面上绝迹的古籍，这些古籍都是来自于一些远古文明部落的记录书册，有些或许只是记录部落的一些琐事，但同样也可能会记录一些有用的内容。

“有莫桑大陆荒原上那些原始部落的羊皮卷吗？”雷欧的视线在房间内所有羊皮卷的注释上扫看了一眼，并没有发现自己想要的东西，便直接朝站在书柜旁边的一个黑袍人问道。

“有。”黑袍人回答得很简单。

“有多少？”雷欧没有在意对方的语气，继续问道。

“三卷。”黑袍人也很快做出回应。

“多少钱。”

“一卷三千金盾。”

听到这个价格，雷欧皱了皱眉头，因为这个价格应该是巫师奇物之类灵能物品的价格，而且从外面那些灵能物品的开价来看，这三千金盾已经算是很高的了。

见到雷欧皱起了眉头，黑袍人又补充了一句，道：“是部落祭司的祭祀古卷。”

听到黑袍人的解释，雷欧的眉头不但没有松开，反倒皱得更紧了，因为如果真的如黑袍人所说的那样，是荒原部落祭司拥有的祭祀古卷的话，那么三千金盾这个价格又太便宜了，根据雷欧从伦勃朗老人那里得到的资料，最近一次拍卖的祭祀古卷成交价就高达六万金法兰，而且还是没有贬值的金法兰。

或许是感觉到了雷欧心中的质疑，黑袍人又解释道：“古卷是残缺的，而且上面附着了诅咒的力量，任何拿到古卷的人都会遇到一些无法避免的灾难。”

听到黑袍人这么说，雷欧不但没有感到担忧，反倒更有兴趣起来，于是朝黑袍人说道：“拿出来吧！东西如果属实，我就要了。”

黑袍人闻言，转身走到了一个书柜前，打开了书柜上的一个抽屉，将一个看上去很不起眼的盒子拿出来，放在了雷欧面前。

虽然这个盒子看上去普普通通，但雷欧的灵视却能够在盒子表面看到大量的图灵字根，这些图灵字根组合在一起，形成了一个封禁用的魔法阵，将盒子里面的东西封得死死的。

从图灵字根的组合规律上来看，雷欧很轻易的就判断出这个盒子恐怕也是出自黑市的那名巫师之手，而且盒子上面的图灵字根组合更加多，更加清晰，让雷欧不禁产生了兴趣，于是问道：“也包括这个盒子吗？”

黑袍人没想到雷欧会问这样一个问题，愣了愣一下，看了看盒子，最终没有改变价格，点点头，说道：“也包括这个盒子。”

雷欧闻言，也没有打开盒子查看里面的祭祀古卷到底是否真的存在诅咒力量，他就直接签了一张九千金盾的现金支票，递给了黑袍人，将盒子收了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="44052314"  chaptername="第四百二十七章  古卷与盒子">加入书签</a>
</div>
