
　　眼前的晶石看起来十分的普通，杨奇仔细的感知一番，也根本没有察觉到，晶石本身有任何特殊的地方。

　　杨奇的目光落在那晶石之上，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“能够在这片空间保存下来，本身就十分的特殊！”

　　眼前这片空间，万物破败腐朽，除了脚下的巨型宫殿，杨奇几乎没有见到其他任何有价值的东西，即便是在这巨型宫殿之中，也没有发现其他有价值的物品。但这枚晶石却在无尽岁月的侵蚀之中保存了下来，光是这一点，就说明眼前这枚晶石是何等的特殊。

　　杨奇并没有冒然的收取晶石，而是催动了一丝元力，朝着晶石涌去，除了想要尝试一下，眼前的晶石会不会像外界那些破败的建筑一般，遇到外力就会湮灭之外，也是担心晶石本身存在危险。

　　毕竟眼前的晶石，是一种他从未见过的东西，如果真的有什么危险，就算不至于威胁到性命，也会十分的麻烦。

　　不过杨奇的担心，似乎有些多余，当元力碰触到晶石的时候，却并没有出现任何的一样，晶石本身也没有湮灭，这说明晶石是真的保存了下来。

　　想到这里，杨奇手中一动，那枚晶石直接落入到了他的手中。

　　然而，就在那晶石落入杨奇手中的瞬间，杨奇顿觉四周的景物变换，整个人来到了一处青灰色的空间之中。

　　不远处，一道人影正在闪动，随着那闪动的人影，一股强大的威势，自那人影身上爆发开来。

　　“这是……道之威能！”

　　感受到那人影身上散发出来的威势，杨奇的脸色不由微微一变，那人影引动的正是道之威势，而对方施展的似乎是一门武技。

　　只是这门武技，明显有所残缺，因为最开始的部分，杨奇进入这片青灰色空间的时候并没有见到，他见到人影的时候，人影已经在施展武技了。

　　看着那舞动的人影，杨奇脑海中闪过一个念头来，“在无尽岁月的侵蚀之下，缺失了吗？”

　　既然对方留下来一门武技在晶石之中，那么肯定是完整的，可现在杨奇见到的却并非完整的武技，要么是武技被分开几部分，要么就是这枚晶石之中的武技本身出现了残缺。相比较而言，杨奇更倾向于后者，原因很简单，因为人影身上的道之威势，并不是特别的强大，不过是武帝巅峰层次，而且是武帝巅峰第一层次的样子。

　　这个层次的修行者，留下的武技，完全没有必要分成几部分，这种情况下，晶石内武技缺失的可能性更大。

　　“这么说，之前那枚晶石，是传承水晶？”杨奇眼中闪过一抹精芒。

　　这种能够承载传承记忆的水晶，的确和无尽宇宙的传承水晶颇为的类似，只是让杨奇有些不明白的是，传承水晶虽然能够存在漫长的岁月，但明显比不过强大的道兵。眼前的水晶能够保存到现在，而洞府内其他的东西却都没能保留下来，这传承水晶保存的岁月未免也太漫长了一些。

　　根据这座城池破败的程度来看，传承水晶是绝对不可能，保存到现在的，不过那只是杨奇认知之中，无尽宇宙的传承水晶。这片空间的晶石，或许有着和传承水晶相似的效果，但却并不是传承水晶，说不定可以保存更长的时间也未可知。

　　眼前的武技，前面的部分缺失，使得杨奇根本无法从中领悟多少东西，这也是杨奇有心思考虑其他事情的原因，缺失的武帝巅峰层次武技，对于杨奇而言，帮助实在太小了。

　　虽然武技本身缺失了一部分，但杨奇却是看得出来，这门武技并不算弱，特别是到后面的招式，颇为的强大，只可惜因为有所却是的原因，杨奇并不能领悟这门武技。

　　片刻后，那人影手中的武技演练完毕，目光看向了杨奇的方向，嘴里缓缓吐出一个字来，“齐！”

　　齐？

　　听到那人影的声音，杨奇的脸色不由一变，这不是他第一次知道这个齐，之前在城门的墙壁上，便有先辈留下的剑痕，刻画的也是一个齐字。

　　现在眼前的人影，同样是提及了一个齐字，很明显这个齐字，对于眼前的这片空间而言，十分的重要，亦或者说，这个齐有什么特殊的意义。

　　只可惜，不管是城墙，还是眼前的人影，提及的仅仅只有一个齐，杨奇心中就算是有诸多的猜测，也根本无从考证。

　　就在杨奇准备追问那道人影的时候，四周的景物变换，杨奇的视线回到了石室之中，就在他回到石室的瞬间，他的脸色却是微微一变。

　　手中的晶石，突然化作一道精纯的本源之力，融入到了杨奇的体内。

　　“这……”

　　察觉到这一变化，杨奇的脸色不由一变，这道本源，明显和无尽宇宙的本源之力有些区别。不过现在的杨奇，却是来不及多想，因为他感觉到，那融入体内的本源之力，正在他体内散开，很快就会从他的体内逸散出去。如果不能将其吸收，这道本源之力对他的帮助，将会十分的有限。

　　只是现在的杨奇，各方面几乎都达到了八星武帝极限，若是再继续提升，随时都可能突破到帝君层次，一旦突破到帝君层次，在眼前遗迹之中遇到危险的程度，也会随之提升，这一点之前元圣两人可是提醒过他的。

　　这也是为什么，杨奇在修行到八星武帝极限才进入这片空间的原因，因为到了这个层次之后，他在这片空间之中的自保能力也会增强几分。

　　“只能眼睁睁的看着这道本源之力消散吗？”

　　想到自身的情况，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，只是相比起这一道本源之力，无疑是自身在这片空间内的安危更加的重要。M.23sk.com

　　然而，就在杨奇以为这道本源之力，会自行消散之际，让人意外的一幕出现，原本逸散开来的本源之力，竟然是直接融入到了他的肉身和灵魂之中，不断的强化着他的肉身和灵魂。

　　“怎么会？”

　　察觉到这一变化，杨奇的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，这道本源之力，竟然能够自行强化他的肉身和灵魂？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百三十四章 奇特本源免费阅读。https://xs.23sk.com 