 在这里，从一片区域到达另一片区域，是一个十分吓人数字。

    若换成正常天人境强者，动辄飞几年，都有可能。渡

    海船，只用十天，就能到达瀛州仙岛，这的确是一个很迅猛了。

    林寒点头，就算知道，进入瀛州仙岛，会有诸多困难在等待着他，但他也没有想太多。

    他在期待着早点过去，见识新的天地。接

    着，林寒回头，望着来时的方向。几

    天来，他还在洪州大陆陪着父皇，如今他却是已经来到了海外，现在回想一下真的如同做梦一般，有些不真实。隔

    着一片海域，不亚于隔着一片天地般。

    不过他相信，等他再次回去的时候，皇朝将会更加繁荣，以父皇的雄才大略和手段，必能做到。

    且皇朝虽说一统了洪州大陆，但跟上古时期，震颤五陆四海的风采，还差距着很大的一段距离。在

    这崛起之路上，还需要更强的高手来守护皇朝。

    若一个超过神灵境的强者赶去，一个人就灭了皇朝，一切也没有任何意义。所

    以他要去仙岛学艺，让自己变得更加强大，这样才能让皇朝更加固若金汤，以后在五陆四海，都有一定的名气。

    …

    在凡人眼中，十天是漫长的，但在修者的眼中，它却是连弹指一瞬都算不上。

    在渡海船，日以继夜的赶路下，正好在第十天，在遥远的海平线尽头，出现了海岸线，一座被仙气缭绕的岛屿，也是在蒙蒙雾霭中，若隐若现，呈现在所有人的面前。“

    我们到了！”“

    终于来到了瀛州仙岛！”船

    上，早就等待的有些枯燥的众多弟子们，一个个瞬间就像打了鸡血般，来到了甲板上欢呼道。

    “那就是瀛州仙岛吗？”林寒也吃惊，十分的憾然。

    在这一路上走来，他们大大小小也路径过诸多岛屿，有的甚至比凡人国度还要大，很繁华与鼎盛。

    但若论岛屿的气象，这还是他见过的最为震撼人心的一个。那

    座岛屿，隐匿在仙雾中，岛中峰青谷翠，飞瀑众多，殿宇连绵，一眼看去，就像仙界遗落在凡间的一角般，眼下不真实，很朦胧与缥缈。

    让人很向往。仿

    若只要进入，就能去到仙界，长生不老，逍遥天下。

    世间本来就没有仙界，是民间虚构出来的，眼前这一幕，像极了仙界，让人忍不住振奋，想要虔诚膜拜。一

    些心智不坚的人，初次见到这副景象，早就已经控制不住内心的激动，而跪拜了下来，瑟瑟发抖，嘴中在祈福着什么。林

    寒都忍不住一阵感叹！瀛

    州仙岛，果然名不虚传！“

    不愧是七大仙岛之一，灵气真是旺盛的很啊，怪不得天才，实力都普遍高得多。”小胖子的也激动的颤抖，脸上肥肉乱颤。目

    前还距离仙岛很远，他深吸了一口气，全身骨头都酥了，毛孔舒张，像要白日飞升般，舒服极了。

    那原本进展缓慢的境界，也在蠢蠢欲动，开始松动了一些，似控制不住，要向上飙升的迹象，让他更振奋无比，大叫道：“好啊，在这样的地方，就算是一头猪，也能修炼成高手。”

    不少人都脸色黑了下来。就

    算屿老都忍不住白了他一眼。

    这什么意思，在侮辱他们是猪吗？“

    不好意思，说错话了，大家不要在意。”小胖子察觉到众人充满敌意的目光，忍不住咧嘴一笑，讪讪道。众

    人倒也并没有在意他，继续观摩瀛州仙岛！

    第一次见到仙岛，那种震撼感，当真是难以言表，很多人都惊叹连连。

    最后终于近了，他们来到了岛屿岸边。在

    前方有一个巨大的山门，上面写着，四个龙飞凤舞的大字——瀛州仙岛！带

    着一股气吞天下，睥睨八方的气概，仿若拥有了神智，在俯视天地，彰显着它的气度。

    “哈哈，屿老，你终于带新弟子回来了，一路辛苦了。”不多时，山门在那长长的阶梯上方，走来一群人，其中一个老者哈哈一笑，对着屿老抱拳道。“

    黑老，你这老家伙少挖苦我了，带一些新人蛋子回来，可不是什么好差事。”屿老翻了翻眼白道。那

    名为黑老的老者，嘿嘿一笑，也知道这活纯粹是一个闷差。

    一行人纷纷下了船，所有人都在东张西望，看着四周的景色。

    这里空气，十分的清新与干净，一切山石水木，都很清晰，像处在画中般，景色怡人，鸟语花香。“

    这是洪州大陆的弟子吗，一届不如一届了啊。”黑老扫视了一眼那些年轻人，忍不住皱眉道。

    他一眼就能看出，实力最高的，也就在天人境二三重天左右，在他们海外人的眼中，不亚于弱如蝼蚁。

    神灵境，对他们，才是一个新起点。达

    不到神灵境，如同“凡人”无异。“

    你也知道，洪州大陆的枯竭情况，像枯萎的花，苟延残喘，越来越不适合修炼了，能选出这样一群天才，也算不错了。”屿老叹道。曾

    经北皇飘风，坐镇洪州大陆，威震五陆四海，是何等的繁荣与鼎盛。现

    在没落成这个样子，实在让人唏嘘。“

    罢了，看在北皇飘风，当初为五陆四海做出大贡献的份上，就收下吧。否则以他们这样的实力，可完全不够入我们仙岛门墙的资格。”黑老也摇头道。

    瀛州仙岛招收弟子，不只是在洪州大陆，还有其他的大陆以及海上岛屿。

    天才质量很高！

    一般情况下，没有什么特殊的背景，至少也要天人境五重天才能入门。

    也就是说，洪州大陆的天才，的确还达不到及格线。元

    圣子、坤圣子、离圣子等人，都忍不住苦笑了出来一阵无言。

    在洪州大陆风采耀眼的他们，来到这里却连最低等的弟子都不如，当真是一种悲哀。“

    好了，新人蛋子们，欢迎你们来到瀛州仙岛，这是五陆四海最好的学艺地方之一，只要你们认真努力在这里修炼，达到标准，至少都会让你们达到神君之境，成为驰骋一方的强者。” 