
　　很快，双方选手调试好了设备，BP正式开始。

　　这一次京东在蓝色方，KT在红色方。

　　京东一上来直接禁用刀妹。

　　林诚叹了口气。

　　爷爷的！六场小组赛一场刀妹没放出来，都是神经病吧？

　　刀妹这个版本下水道英雄还需要BAN吗？

　　这样下去我还怎么选刀妹的皮肤啊？

　　说好的黑丝大长腿刀妹皮肤啊！！！

　　林诚在考虑是不是自己峡谷之巅刀妹100%胜率把其他人吓住了，开始盘算在RANK里面有计划的摆烂。

　　这两天赶紧选刀妹乱玩，说不定对手一查他的战绩，看到他的刀妹战绩稀烂就准备在比赛上放给他了呢？

　　红色方KT和第一轮一样，先BAN了奥恩。

　　蓝色方次BAN阿卡丽。

　　KT第二手禁用男枪，不给Kanavi拿到这个最容易搭配牙膏英雄池的野核。

　　京东第三个BAN位给到了女警。

　　而KT则是选择禁用鳄鱼。

　　记得：“这开出来好多英雄啊！青钢影、卡牌、瑟提、卢锡安全都在外面，KT在红色方的BP思路跟一般队伍还是不太一样，他们愿意去放一些版本强势的英雄。”

　　瞳夕：“那看京东要不要继续抢青钢影和卡牌？虽然上次输了，但是这套体系是没问题的。”

　　雨童：“卢锡安也在外面要不要一抢？因为现在Kanavi英雄池里面优先级最高的是豹女，而卢锡安搭配豹女是一个侵略性极强的中野组合。”

　　果然，在几个强势英雄之间京东并没有多做徘徊，直接一抢卢锡安。

　　卢锡安这个英雄在小组赛的BP率很高，而且选出来都是打中路，主要就是因为现在的两大AP野核豹女和莉莉娅最适配的AD中单就是卢锡安。

　　本来野核的精髓就是野区入侵压榨对手打野发育，卢锡安在中路的压制能力让自己的打野入侵起来会非常舒服。

　　不过一看京东拿卢锡安，弹幕大神纷纷开始指点江山。

　　“京东可以埋了，卢锡安这英雄谁拿谁输。”

　　“就牙膏也配玩卢锡安？他玩得了嘛？玩不了，没那个能力知道吧。”

　　“牙膏卢锡安毫无压制能力，寄了！”

　　“明明卢锡安有毒，偏偏非BAN即选。”

　　很多人对这个版本的卢锡安有误解，以为卢锡安还和以前一样在中路打不出明显优势就废了。

　　其实并不是这样的，现在版本卢锡安在中路哪怕不能压刀，打不出对位经济优势也并不是什么问题。

　　只要站在中路，卢锡安几乎就让自家打野有了先天的优势。

　　因为没有英雄在前期可以和卢锡安硬拼。

　　对手中单如果不想被卢锡安压血量基本上只能等卢锡安推线，这样卢锡安可以先动起来对于打野的入侵帮助是很大的。

　　所以哪怕卢锡安不压刀，都很容易把优势体现在打野身上。

　　当然，如果一个卢锡安被对面压到线权都丢了，那确实可以埋了。

　　对方锁下卢锡安，KT反手拿下青钢影加卡牌。

　　卡牌前期肯定是要被卢锡安压制，不过Bono遭罪就遭罪了，卡牌有大招之后带节奏的能力还是很强的。

　　蓝色方二楼先拿豹女，组建了非常强势的‘卢锡安+豹女’的中野。

　　紧跟着，京东三楼祭出瑟提。

　　瞳夕：“京东这三手拿的很舒服啊！上中野的强度非常高，而且瑟提打卡密尔是一个Counter对线，如果牙膏在中路给到卡牌压力，橙子哥在前中期会很难受。”

　　雨童：“上中两条线都是优势，Kanavi这把发挥舞台很大，对面不管选什么打野都要面临豹女的入侵了。”

　　记得：“红米教练的BP看起来很有针对性，肯定是做过仔细研究的，不过到底能不能打出来还要进游戏再看，而且牙膏的卢锡安前期能不能压住卡牌很重要，一定不能让卡牌第一个大招就起节奏。”

　　红色方三楼选出了艾希。

　　当KT选出青钢影的时候就必定会围绕林诚来打，既能探视野又能开团的艾希是下路最好的选择。

　　Bono没人权，在这个版本人家别的打野几乎都是第一轮就出英雄，Bono的Pick顺位在KT动不动就被放到第二轮。

　　第二轮KT针对AD位置进行BAN人，封锁了赛娜和EZ。

　　而京东呢，先BAN了Bono常用的打野狗熊，然后又BAN一手皇子。23sk.Com

　　记得：“现在Bono没什么英雄了啊，瑟提被抢了，狗熊和皇子被BAN，现在差不多剩下就盲僧了吧？”

　　雨童：“主要还是Bono这个选手不玩野核，在这个版本和其他选手格格不入·····”

　　话音未落，红色方四楼锁下莉莉娅。

　　记得：“这·····KT要打野核了？这是Bono第一次选出莉莉娅啊，他们之前极少选野核英雄出来。”

　　瞳夕：“可能是因为最后一场已经不影响出线形势了，KT也想要试验更多的战术体系吧？”

　　雨童：“这个有点没想到啊，小组赛最后一场才开始研究野核战术，是不是太迟了一点？”

　　“爷青结！菠萝居然玩野核了！”

　　“Bono：没想到吧？我摊牌了，我才是队内核心。”

　　“刘青松说他们和KT打过训练赛，KT的野核一股异味。”

　　“KT的野核加上版本答案莉莉娅，京东是不是有机会赢了？”

　　“KT都踏马乱玩了，京东这要不赢就离谱了。”

　　说实话，KT这个莉莉娅一摆出来所有人都惊呆了。

　　KT不玩野核是全世界都知道的事情，所以对上他们的时候都没有一支队伍会针对野核英雄进行BAN人。

　　没想到，他们居然偷偷练起了野核？

　　被KT这手整得有点懵圈，京东犹豫一阵之后选出了烬加日女。

　　轮到KT最后一手选择，牛头被锁了下来。

　　记得：“牛头这个选择····嗯？这个阵容怎么看起来这么熟悉？”

　　瞳夕：“这是第一轮双方交手得时候京东的阵容呀！一模一样！KT使用了上次京东的阵容，哇~~~这有点意思了。”

　　雨童：“认真的吗？开始搞人心态是吧？KT想打教学局！”

　　解说一提，观众也纷纷反应过来了。

　　弹幕直接爆炸。

　　“艹！这么嚣张的吗？反手教学？”

　　“杀人诛心啊！是有多看不起京东？”

　　“这要是教学失败就搞笑了。”

　　“KT凭什么教KT玩野核啊？Bono刷野他刷得明白吗？”

　　“京东击败KT的机会来了！”

　　“下等马来点作用啊！对面都骑在你脸上拉屎了。”

　　交换英雄过后，双方阵容锁定。

　　蓝色方JDG：

　　上路：Zoom（腕豪，瑟提）

　　打野：Kanavi（狂野女猎手，奈德丽）

　　中路：Yagao（圣枪游侠，卢锡安）

　　下路：Loken（寒冰射手，艾希）

　　辅助：Lvmao（牛头酋长，阿利斯塔）

　　红色方KT：

　　上路：Cheng（青钢影，卡密尔）

　　打野：Bono（含羞蓓蕾，莉莉娅）

　　中路：Kuro（卡牌大师，崔斯特）

　　下路：Aiming（寒冰射手，艾希）

　　辅助：Tusin（牛头酋长，阿利斯塔）

　　游戏开始加载，京东的尊严之战一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第642章 虾仁猪心！反手教学局？免费阅读。https://xs.23sk.com 