    梁文滨心中也有很多的憋屈，大声道：“你说古周王国的雷击重弩没有少，义溪城的敌军也没有少，还有玉陂道不会有古周王国的人埋伏，可是，事实上根本就不是这样。”

    “我率领手下骑兵在玉陂道遭到了古周王国大军埋伏，他们的手中有大量的雷击重弩。”

    “并且秦苍身边的护卫六剑奴也出现在玉陂道，直接杀了我身边的副将，差点我也命丧当场，最后只带回来了二十万得骑兵！”

    “这都是因为古周王国在玉陂道埋伏，我才会落得一个惨败的下场！”

    寇庄黎闻言更为大怒，“六十万的骑兵，你竟然只剩下了二十万？！”

    梁文滨心中也是苦不堪言。

    损失的都是他麾下骑兵，可是这也是被逼的没办法！

    盛怒之后，寇庄黎要追究梁文滨的责任，冷厉道：“梁文滨，此次你率领大军大败，损失惨重，身为主将的你有不可推脱的责任，必须得付出代价，给众人一个交代。”

    说罢，寇庄黎的双眼中迸发出一抹浓浓的杀意。

    梁文滨见状，神色大变。

    没想到寇庄黎竟然对他起了杀心，更是怒火冲天，怒吼道：“这件事情要怪也不能全怪不到我的头上，我之前就已经说过了，玉陂道不适合骑兵行军，并且请求撤兵，是寇将军你强行让我进攻，才导致惨败的后果。”

    “凭什么将这一次玉陂道惨败的罪过，全部都怪在我身上？我不服！”

    寇庄黎听到他这么说，双目泛着猩红，浑身笼罩着滔天的怒火，直接怒声道：“梁文滨，身为六十万骑兵主将，你因为无能，导致大军惨败，损兵折将，罪不可恕！”

    说着直接命令道：“来人，将梁文滨打入囚车！”

    但就在这个时候，萧戈神色惊慌的跑进了营帐。

    火急火燎的说道：“天炎王朝北境遭到古周王国吕布率领铁骑进攻！”

    “而且淮沛城落入吕布手中，守军全部被杀，世家也全部被屠杀，整个淮沛城已经完了！”

    这个消息犹如惊雷一般，顿时令营帐内所有人都安静下来了。

    不过很快众人都反应过来，纷纷摇头，不相信这件事。

    “不可能！”

    “古周王国不可能有铁骑，更不可能绕过松垣平原进攻天炎王朝北境！”

    “萧主管，你的这个情报是不是有什么误？”

    但萧戈神色十分的肯定，道：“这个情报千真万确，不仅是整个淮沛城的人都知道了，此事已经传开了！”

    这令那些武将不得不相信。

    一个个神色满是震惊，惊恐，害怕，惊慌，更是不知所措。

    “更为重要的是，吕布率领铁骑已经准备进攻绍胥城！”

    此时，萧弋又来了一个重磅炸弹，沉声道。

    “什么？吕布竟然要进攻绍胥城？！”

    那些武将闻言面色再次一震，目光瞪大，心中愈发的忐忑害怕。

    “绍胥城是我们天炎王朝北境最大最繁华的城池，是天炎王朝北境的核心城池，若是绍胥城被吕布给攻占了，那不就等同于整个北境的命脉都被他给捏住了吗！”

    他们心中都无比清楚绍胥城这座城池的重要性，不过更是因为他们身后不少族人就生活在绍胥城，并且绍胥城因为在北境中心，并没有太多的军队防御。

    如果吕布一旦进攻绍胥城，绍胥城是不可能挡得住吕布铁骑的进攻。

    “将军，绍胥城绝对不能被吕布攻破，绍胥城要是被攻破了，北境就完了！我们一定得想个办法守住绍胥城啊！”

    他们连忙目光看向了寇庄黎，希望他能想出来一个解决之法，守住绍胥城。

    一时之间寇庄黎也不知所措。

    他这边还在想尽办法来攻打义溪城，都是束手无策，接连听到这些噩耗，都已经快要焦头烂额了。

    “将军，绍胥城至关重要，绝对不能丢，我们可以让曲坪兵场的人领兵去绍胥城防御，阻挡吕布铁骑的攻击。”

    这时，赵帆站出来提出了一个建议，道，“同时我们还要联系北境那些大宗门和大世家，让他们去派遣强大的武者前往绍胥城，务必要守住绍胥城。”

    “还要将此事上报给皇帝，请求军队支援绍胥城！”

    寇庄黎瞬间，豁然开朗，大喜道：“赵帆，你这个法子非常不错！”

    说完正准备就这样安排，但是萧弋突然冷声道：“此事告知陛下请求支援，从其他地方调兵前往绍胥城至少也需要十天半个月的时间，这个时间绍胥城早就被破了！这点行不通。”

    “是啊，时间太长了，绍胥城根本就坚持不了那么长的时间。”

    穆羽附和道。

    其他人也是瞬间反应了过来，依旧是不知所措。

    赵帆想了想，也明白了这点，必须得派兵迅速的去支援绍胥城，否则绍胥城定是守不住！

    突然他的目光落在了跪在地上的梁文滨，脑中灵光乍现，道：“我们可以派梁将军率领铁骑回援绍胥城，梁将军是天级上品武将，手下还有二十万的铁骑，击败小小的吕布易如反掌，一定能守住绍胥城。”

    寇庄黎闻之神色一愣，有些迟疑不定。

    梁文滨玉陂道大败，他已经是不信任梁文滨的能力了，不敢将如此重要之事交到他的手上。

    不过，梁文滨突然被点名，瞬间就意识到了，这是自己的机会，活下来的机会！

    连忙开口对着寇庄黎请求道：“将军，让我率领铁骑支援绍胥城，让我戴罪立功！这一次我定能阻挡得了吕布大军，守住绍胥城。”

    寇庄黎看着神色坚定胸有成竹的梁文滨，还是神色犹豫不决。

    这时，赵帆开口说道：“将军，现在我们已经没有其他办法，这是最好的办法，否则绍胥城丢失了，我们就会成为北境的罪人！”

    寇庄黎想了想，终于还是点头同意了。

    “好！就给你一个戴罪立功的机会。”寇庄黎看着梁文滨说道。

    随后直接下了命令，道：“梁文滨，你立刻带着手下二十万铁骑回援绍胥城，不管你想什么办法，用什么手段，都必须是要守住绍胥城，还要击杀吕布铁骑，让他有来无回！”

