    能通过感知传讯符的波动，然后辨别出位置来，这种法门肯定是来自天外。

    　　天外势力对天恒京城掌控得很严格，即便是皇宫和城外联系，都会被探查到。

    　　沈翔将刚才的情况告诉柳梦儿。

    　　“沈公子，照你这么说，那个太子肯定受到严密的监视，我们与她见面的时候，可要小心一些。”柳梦儿叮嘱道。

    　　“梦儿姐，你和凌风天尊交过手吗？”沈翔问道。

    　　凌风天尊在十大天地之中，是五个有名的天尊之一。

    　　十大天地的强者，几乎都听说过凌风天尊。

    　　“没有，如果他只是和天炎大帝差不多，甚至比天炎大帝强一些，那就没什么好怕的。”柳梦儿道。

    　　沈翔倒是不怕，王圣尊算是从天外来的强者了，就连之前被干掉的镇魔天尊，都对王圣尊恭恭敬敬的，但沈翔却依然能干掉王圣尊。

    　　不多久，六道神镜就飞到了羊角峰，降落在顶上。

    　　沈翔快速的在这里开凿一个山洞，然后和柳梦儿躲进去。

    　　吴玉君也没说什么时候来，沈翔和柳梦儿只能在这里耐心等待。

    　　“沈公子，天恒帝国若是被天外势力所掌控，我们想要破局，那是非常难的。”柳梦儿道：“我们能做的，就是尽可能说服天恒帝国的人，让他们迁移到星火城。”

    　　她也知道，像天恒帝国那些大城，在天外势力眼里都是粮仓。

    　　一旦天外势力来，在城内的人都会被当作食物吃掉的。

    　　“如果我们能破坏掉天外势力在此的建设，就能打得他们措手不及。”沈翔说道。

    　　“天恒帝国的大城都不安全，不管怎么样，还是将大部分人集中在星火城，这样才会比较安全。”柳梦儿道：“这需要很有威望的人出来说服他们。”

    　　“到时候让龙伯父去就行了。”沈翔笑道：“龙九霄这个名字，威望足够了吧。”

    　　柳梦儿点了点头，她也希望星火城能集中傲世天地的大多数人。

    　　当年神角兽族入侵的时候，她们就深知团结起来力量大，那时候十大天地都是一盘散沙，所以面对神角兽族，就显得很无力。

    　　这时候，沈翔的传讯符有反应了。

    　　他马上接收，只听见吴玉君传来焦急的声音。

    　　“沈公子，你们马上离开羊角峰！有人知道我去那个地方，我现在被跟踪了，他们要去抓你。”吴玉君道。

    　　“他们知道我是谁吗？”沈翔问道。

    　　“他们不知道我和谁见面，只知道我可能会在那里和别人接头！”吴玉君说道：“皇宫内有人对我严密监视，我实在没想到，他们对我竟然限制到这种程度。”

    　　“你在哪里？要我帮忙吗？”沈翔急忙道：“我带有人一起来的，别担心！”

    　　吴玉君知道沈翔很神秘，身后有一群高手，得知沈翔身边有强者，她暗暗欢喜。

    　　“你直接过来羊角峰吧！”沈翔说完，看了看柳梦儿。

    　　柳梦儿点点头，表示同意。

    　　“好！”吴玉君道：“他们正在跟踪我……我也不知他们都有什么人，只知道他们是天外来的！”

    　　“别担心，不管来多少人，我都能搞定他们！”沈翔很自信道。

    　　吴玉君很快就来了，她并没有女扮男装，扎着长辫，穿着银色铠甲，脚踏一个飞舟的飞行法宝。

    　　沈翔和柳梦儿已经走出了山洞，看着远处飞来的吴玉君，他们并没有看见跟踪吴玉君的人。

    　　柳梦儿拿出面罩戴上，只能看出她是一位女子，并不能看见她的容貌。

    　　百花天地的神兵女帝，若是出现在这里，肯定会引起不小的风波，所以柳梦儿不能暴露自己。

    　　“沈公子！”吴玉君从飞舟跳下来，低声道：“没有其他人来过这里吧？”

    　　她警惕的看了看四周。

    　　沈翔也在此时，感知到有人靠近。

    　　“他们也是刚刚来！”沈翔沉声道：“有好几十个！”

    　　“有我在，别担心！”

    　　柳梦儿拿出一把长剑，这是沈翔给她的，从王圣尊储物戒指里面拿出来的兵器，在天外也算是很不错的兵器了。

    　　“跟我走！”吴玉君连忙跳上飞舟。

    　　沈翔和柳梦儿也跟上去。

    　　柳梦儿也没让沈翔放出六道神镜，她是有些担心会被天外人发现六道神镜在这里。

    　　吴玉君只是很好奇，沈翔身边这位女子是谁，她当然看得出柳梦儿很强，所以她更加好奇，为何有如此强大的女子跟在沈翔身边。

    　　柳梦儿也见到吴玉君有着一张很美丽的面容，只是稍显稚嫩和娇气，但这张脸蛋绝对是很惊艳的。

    　　她暗暗感叹，这天恒太子当初挑战过百花天地，掌握很高明的炼丹术，没想到却是个如此美丽的女子。

    　　她突然想把吴玉君拉入百花天地，只是现在还没还开口。

    　　“吴姑娘，带我去找凌风天尊！”沈翔说道。

    　　“等我们逃命成功再说吧！”吴玉君道：“天外来的家伙很浅，他们在追赶着我们呢，甩开他们再说。”

    　　“你确定他们都是天外来的？”柳梦儿问道。

    　　“我确定！在皇宫内有很多这种家伙。”吴玉君说起此事，就很无奈：“都是凌风天尊那个王八蛋把他们带进来的。”

    　　“凌风天尊在皇宫？”沈翔真的想直接去找凌风天尊。

    　　“他在凌风城！”吴玉君道：“但是凌风城藏得很隐秘，想要找到凌风城可不容易。”

    　　“后面追着我们的家伙，肯定知道凌风城在哪里！”沈翔笑了笑道：“我们抓几个来问问就知道了！”

    　　“沈公子，你是认真的？”吴玉君吃惊道。

    　　“当然是认真的！我面降落到地面去！”沈翔一脸轻松道：“放心，不会有事的，那些家伙都不强，我身边这位大姐姐能摆平他们。”

    　　“好吧！如果能搞定他们，我就带你去凌风城，我小时候去过，我记得在什么地方。”

    　　吴玉君刚才就看出来，沈翔去找凌风天尊，就是要搞事情的，所以她不怎么想带沈翔去，免得害死他。

    　　她控制飞舟降落到地面，而柳梦儿也做好了战斗的准备。

    　　沈翔则是从王圣尊的储物戒指里，唤出几把小短刀，到时候他要用神识控制这些短刀辅助柳梦儿。

