    咔咔咔！！！

    这时，宫殿大门缓缓打开。

    一股恐怖的光明之威如决堤的洪水般席卷开来，笼罩着整个光明宫！

    一时间，光明宫弟子和龙血军团他们都被这股可怕的光明之威给镇压的直接跪在地上。

    就连十大神剑剑主，斩天，黑鹏等人都感受到了一股莫大的压迫。

    他们眉头紧皱，眼中露出凝重的神色。

    随之，一道刺眼的光芒闪耀而出，无比夺目，比之旭日还要耀眼！

    一位白衣青年从宫殿中径直走了出来。

    他浑身沐浴在神圣的光芒，宛如一尊高高在上的神人，

    让人一眼扫去便有一种跪地膜拜的感觉！

    “参见光明之子！”

    当即光明宫众人看着这位青年直接跪地叫道。

    这位便是刚才光明宫宫主所说得到光明宫先祖传承的光明之子。

    “光明之子？”

    楚风眼中闪烁着精芒注视着此人。

    这人的一身实力已经超越了九星武祖级别，达到了一个极其可怕的地步。

    “你也想找死！”

    楚风看着此人冷道。

    “正好本光明之子刚刚出关，便拿你来练练手！”

    光明之子看着楚风冷道。

    他一掌挥动，一道可怕的光明匹练撕裂空间朝着楚风轰去。

    轰隆隆！！！

    这一击爆发出来，直接形成恐怖的威势！

    而楚风挥舞着火麒麟臂当场轰出，

    无尽的麒麟力量伴随着麒麟之火爆发出来，硬撼光明之子的这道光明匹练。

    两者的攻击碰撞在一起，直接传出无尽的爆炸声。

    一股股能量化作实质化的冲击波扩散开来，将整个光明宫的建筑都给统统摧毁掉了。

    在场的众人全部被镇压的吐血。

    光明之子随手一道匹练便能爆发出如此强的威力，可见其如今的实力之强。

    不过对方这一击虽然恐怖，却被楚风强势摧毁掉了。

    随即，楚风催动体内晶石中的八大力量，挥舞着吞天魔刀便一刀劈出。

    这一刀中不仅蕴含着八大力量，更是蕴含着九霄天雷，异火和冰龙的力量。

    轰隆隆！！！

    当楚风一刀蕴含着如此可怕的力量轰杀而出，顿时一道可怕的黑色刀芒破空而出。

    吞天魔刀如今吞噬掉封魔柱中的能量，其威力比之前已经恐怖几十倍了。

    这一刀轰杀而出，那可怕的气息让在场所有人内心一颤，产生了强烈的心悸恐惧感。

    光明印！！！

    当即光明之子浑身涌动着神圣的光芒，一道道乳白色的光明之力爆发出来，凝聚成一道光明印记，直接轰出。

    这道光明印闪耀着夺目刺眼的光芒，直接和吞天刀芒狠狠地轰在一起。

    顿时，一连串的爆炸声响起。

    这个世界直接被那刺耳的爆炸声所充斥着，

    滔天的能量冲向苍穹，将整个虚空都给轰出一个巨大的窟窿出来。

    这一刻，这个大千世界内的所有人都被这可怕的战斗威势给镇压的跪在地上。

    一时间，这世界中各大宗门家族的强者眼中露出了震惊的神色。

    他们没想到这个世界竟然有人战斗能爆发出如此可怕的力量。

    这远远超出他们的想象！

    这一击，所爆发出来的能量直接将楚风和光明之子全部吞噬掉了。

    斩天，黑鹏等人还有光明宫宫主和一众老祖的身子都是被震飞出去。

    噗噗噗！！！

    他们一个个身子砸在地上，狂吐鲜血，都被这可怕的能量余波给伤到了。

    这一击，足足持续了数十分钟。

    渐渐地，这可怕的能量逐渐散去。

    楚风和光明之子的身影呈现出来。

    咳咳咳！！！

    这时，楚风一阵咳嗽，气息紊乱。

    这可怕的一击所造成的能量冲击极其强大。

    不过楚风凭借着魔龙之身，外加他之前得到的那件护体仙甲，

    倒是抵挡住了这可怕的冲击，但其身子依旧被震出了内伤。

    噗嗤！！！

    至于这位光明之子，他身子疯狂后退着，身子一颤，一口鲜血喷出，半跪在地。

    他没有魔龙之身，又没有强大的护甲护体，

    因此其身子受到的冲击力十分大，受伤比之楚风要严重的多。

    “你……”

    此时光明之子目光死死的盯着楚风，露出不甘的神色。

    光明宫的一众强者看到连光明之子都无法拿下楚风，他们彻底被惊呆了！

    这一刻，他们目光凝视着楚风，内心的震撼犹如惊涛骇浪。

    他们难以想象，这大千世界从那冒出一位实力如此逆天的存在，

    而且对方还是一个年纪轻轻的小子，这简直就是一个奇迹！

    “你不行！！！”

    楚风看着光明之子冷道。

    咔咔咔！！！

    听到楚风说的这三个子，光明之子双拳捏的嘎吱作响，

    其眼中充斥着无尽的愤怒之色。

    “小子，你彻底激怒我了！”

    光明之子喝道。

    他双手一挥，其体内疾射出一道光芒。

    这道光芒化作一颗闪烁着光明气息的珠子。

    这颗珠子一出，便散发着极其浓郁的光明气息。

    这便是光明宫先祖留下的光明珠，

    其中蕴含着对方一身最为精纯的力量和对于光明之力的感悟。

    光明之子便是靠着这颗珠子有了现在的实力。

    “去死吧！”

    这时光明之子对着楚风冷喝一声，他爆发出全部的力量涌入光明珠中。

    顿时这颗珠子传出一道轰鸣声，光芒大放，宛如被激活了，直接朝着楚风轰杀而去，爆发出极其可怕的威力。

    光明珠中蕴含光明宫先祖当初留下的光明力量和感悟，

    其威力之强，远远超过了光明之子。

    随着这颗珠子轰来，楚风感受到了一股强大的压迫气息。

    他正要催动九幽血脉对抗。

    结果远处被霓凰扶着的林诗雅体内传出一道轰鸣声。

    旋即，那颗光明珠仿佛受到某种吞噬，直接朝着林诗雅的身子冲去。

    瞬间，光明珠冲入林诗雅的体内。

    轰的一声，林诗雅全身爆发出一道神圣刺眼的光芒。

    一股可怕的光明威压爆发出来。

    林诗雅的光明圣体再次被激发了。

    轰隆隆！！！

    这时，苍穹之上，突然传出一阵惊雷声。

    可怕的雷云汇聚而来，无数道雷霆闪耀而出！

