
　　好家伙，不远处一群黑袍人正在讲述教义，另外一边聚集了一堆裸上身的壮汉。

　　街道上还有许多隐藏着面貌的人，在巷子中穿梭。

　　他们带着兜帽，披着风衣，在其他地方是很奇怪的行为，而在莫尔，仿佛融入了当地。

　　薇薇安向着联络地点走去，李闻跟在一旁，白天倒是没有夜晚那样的夸张，至少枪声没有多少了。

　　莫尔城有着很多小巷子，外来者很容易在其中迷路，好在是昨天有过探路，薇薇安还记得。

　　依旧是昨天的酒吧，推门进去，和昨晚不同，只有寥寥几人。

　　薇薇安和酒保对上了话，很快，旁边的暗门被推开，指引着薇薇安进去。

　　李闻坐在酒馆的桌子上，和薇薇安对了一眼，举起酒杯晃了晃。

　　昨天一晚上的时间，让反抗军确认了薇薇安的身份，她才得以进去。

　　不过也要做好万全的准备，李闻就是后手，不说别的，至少能安全离开。

　　“这位小姐，在下能否有机会请你喝杯酒呢？”

　　李闻第一时间还没反应过来，扭过头望去，那个人是对着他说的，我居然被搭讪了。

　　本来想拒绝，但看到那人脚步沉稳，腰间佩戴着一把单手剑，是个高手。

　　反抗军高层么，倒也正常，在联系点里总要有强者把守。

　　“好啊。”

　　“来一瓶圣人泪。”

　　李闻见那人眼角抽了一下，心情变得愉快，被搭讪的反感消除了不少。

　　“哈哈，奥雅小姐早上好。”

　　“不装了？”

　　“不装了不装了，小本生意，可买不起圣人泪。”

　　李闻好笑地看着搭讪那人，红色头发，面容看起来算是中年的，就是行为有点憨憨。

　　“重新认识一下，我叫安德烈，是反抗军的首领。”

　　这个憨憨竟然是首领，李闻有点对反抗军的前途堪忧了。

　　留意到李闻的眼神，安德烈也猜到他心中所想，毕竟多数合作的人，对他的第一印象都是如此。

　　而旁边正在喝酒的反抗军干部，在纸上写着东西，写完后递给了信使。

　　「军师，E计划失败，老大这个憨憨演不了神秘感。」

　　“哈哈哈，我只是个战力强大的旗帜而已，反抗军还是有很多能人的，希望不要对我们失去信心。”

　　希望如此，李闻翻了个白眼，拿起酒杯，喝了下去，皱起了眉。

　　这个莫尔城好像就只有烈酒，他觉得一般，但北斗大姐头估计会很喜欢。

　　安德烈就如同自来熟一样，坐在了李闻旁边，接过酒保递过来的酒，倒满了一杯。

　　“奥雅小姐最后一次消失地点在石卫塔，短短几个月时间，就直接来到了莫尔城。”

　　“横穿大冰壁的壮举，值得敬佩，我安德烈敬你一杯。”

　　安德烈一口闷下，常年生活在至冬，他对烈酒已经习惯，喝起来只会觉得痛快。

　　“反抗军首领来这个小地方做什么，不怕四大贵族围剿么？”

　　莫尔城在至冬算是个偏僻之地，它连接着两大绝地，大冰壁和终末焦土。

　　唯一的通关要道，就是四大贵族把守的马斯卡山脉，只有一条直线，其他都是陡峭的山壁。

　　安德烈来此算是很危险的行为，四大贵族对莫尔城不在意，只是因为这里是各方势力的黑市，日进斗金，他们自然不舍得毁掉。

　　但顶住压力，击杀掉反抗军首领，对他们来说，是个稳赚不赔的买卖，毕竟没人想一直看到苍蝇在眼前蹦跶。

　　“你不说，我不说，谁会知道。”

　　“你倒是不怕我通风报信。”

　　“谁都会，但唯独你不会，审判决斗杀掉异端拷问所的特耶拉，这点我还要敬你一杯。”

　　李闻接下了这杯敬酒，他听出了安德烈的感谢，对于那些被四大贵族抓住的兄弟，李闻的行为确实算是为其复仇了。

　　“而且，救命恩人前来，怎么也要再见上一面。”

　　“薇薇安救过你？”

　　“对啊，那是个大雪纷飞的夜晚...”

　　“长话短说。”

　　“呃。”

　　安德烈有点微醺，他喝酒之后就是一个话痨，吹天吹地的，李闻直接将其打断。

　　安德烈乖乖闭上了嘴，李闻的身影在他眼中与军师重合，很有她的感觉。

　　在长话短说中，李闻明白了安德烈说的救命之恩了。

　　和他的经历很相似，安德烈也试图探索大冰壁，只是也碰到了冰霜龙。

　　胸前被龙爪击中，留下了三道深彻见骨的伤口，生命垂危。

　　冰霜龙那时就已经离开，他挣扎着，在白雪中拖出了一条血路，在意识模糊的时候，碰到了薇薇安。

　　薇薇安看来是某种意义上的欧皇，什么人都捡到过，人脉网强大啊。

　　“既然是救命恩人，不进去看一眼么。”

　　“不了不了，到时在总部再做感谢，这里太简陋了，时间也不够。”

　　“走了，下次再请你喝酒，奥雅小姐。”23sk.Com

　　安德烈拿起旁边的披风，套在了身上，和李闻告别。

　　酒吧里的寥寥几人也跟着安德烈离开，瞬间变得空荡荡。

　　而李闻就看了一眼旁边，那个光滑的柜台上，只有酒杯残留。

　　“他给钱了么？”

　　李闻看向酒保问道，他就觉得安德烈这个憨憨肯定没有给钱。

　　“呃，我记在账上。”

　　“很好。”

　　李闻总算对反抗军升起一丝好感，不过那个安德烈，确实是个有趣的人。

　　一个军师，一个首领，而一个只懂策略，另一个却懂得人心，粗中有细，反抗军看起来也不算太差。

　　“老大！军师不是让你试探出大冰壁的情报么？”

　　安德烈走着街道上，旁边的下属正在吐槽着，他倒是没什么架子，与下属关系很好。

　　“你就不懂了，要先打好关系才能有后续的。”

　　安德烈摆了摆手，挺直腰杆，一副胸有成竹的样子。

　　“老大，你装不来军师的气质。”

　　“你（至冬脏话）的，三天不打上房揭瓦，你小子别跑！”

　　回到酒吧，李闻还在等待着薇薇安的消息，烈酒被放在了一边，他倒是不太喜欢至冬的烈酒。

　　李闻环顾四周，没什么好打发时间的，卢西恩昨晚守夜了，还在旅馆里休息，也顺便守护下旅馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十九章 反抗军首领免费阅读。https://xs.23sk.com 