    唰唰唰！

    不远处，参加拍卖会的宾客显然听到了门口的动静，下意识的回过头来。

    看着地上的血水和痛哭哀嚎的保安，再看看杀气腾腾的叶九州，脸色全都变了！

    “这里是云天夜总会，谁敢闹事？！”

    大厅里，不知道是谁突然喊了一声，声音霸气凛然：“来人，把这小子给我抓起来！”

    嗖嗖嗖！

    大厅里，负责维持秩序的二十多名保安，从四面八方冲了过来，人手一根橡胶棍，气势无比凶悍！

    “嗯？！”

    叶九州眼神陡然一狠，目光“唰”的落在这些保安脸上，杀意森然：“谁敢上前一步，杀无赦！”

    哗啦啦……

    二十多名保安全部停住，被叶九州的眼神彻底震撼，浑身如坠冰窖！

    这是怎样的眼神啊！！

    他们无法置信，人类的眼神竟然会如此可怕，那是对生命的漠视，看着他们就像是看着一堆卑微的蝼蚁！

    似乎只要抬一抬手，就能把他们全部碾死！

    眼前这个姓叶的青年，绝对是个真正的杀神！

    “现在，回答我！”

    叶九州盯着这群保安，眼神冰冷：“你们老板在哪儿？姓魏的又在哪儿？谢芷秋在哪儿，叶不悔在哪儿？胆敢说一句谎话，我要了你们的命！”

    一名保安小队长浑身一颤，被叶九州的眼神吓得胆子都要裂了：“拍卖会还没有正式开始，我们也不知道老板在哪儿……虽然你身手很厉害，但是……”

    他显然是想说几句的威胁的话，然而，叶九州目光陡然一冷，这名保安顿时噤若寒蝉，没说完的半句话彻底堵在嗓子眼儿里，再也不敢吭声！

    “你们要拍卖的谢芷秋，她是我的妻子。叶不悔，是我的女儿！”

    叶九州双拳紧握，一字一顿：“告诉你们老板，趁我还没有大开杀戒，立刻把人给我交出来！”

    “如果她们伤了一根汗毛，在场的所有人，一个都别想活！！”

    什么？！

    大厅里，许多坐在附近的贵宾，脸色陡然漆黑！

    在场的一个都别想活？

    这个姓叶的是不是疯了？！

    他知不知道，这里是云海市，在座的都是云海最顶级的富豪，随便挑出一个，跺跺脚就能让云海震三震！

    胆敢威胁这么多人？他有十条命都不够死！

    “小伙子？你说今天晚上拍卖的，是你的妻子和女儿？”

    贵宾席上，一名身穿西装的中年男子站了起来，对着叶九州冷冷一笑，“先不管你说的是不是真的，林某有必要告诉你，这里没有你说话的份，你……”

    叶九州根本不等这人说完，抬手猛地一摆。

    呼！

    这名身份不凡的中年男人，直接被叶九州掀飞，从七八名宾客头顶飞了出去，摔的七荤八素，砸倒了大厅里的好几把椅子！

    “啊，好疼……该死的东西！”

    中年男人挣扎着从地上爬起来，龇牙咧嘴的看着叶九州，满脸暴怒：“你居然敢对林某动手？林某……”

    声音在这里止住！

    他看到了叶九州的眼神！

    冷漠，冰寒，杀机凛然！

    大厅的空气里，仿佛弥漫着实质般的森寒杀意，就连气温仿佛都在飞快下降，犹如尸山血海降临，让他忍不住的心头发颤！

    “这种眼神……”

    姓林的中年男人浑身剧颤，心脏忍不住剧烈发抖！

    眼前这个姓叶的，仿佛是一个高高在上的冷血杀神，似乎，只要他敢再说半个字，立刻就会命丧当场！

    “这里是怎么回事？！”

    就在这个时候，一道无比阴冷的青年声音，突然从叶九州身后传来：“听说，有人在这里闹事，还要找我爸？是谁？给我站出来！”

    唰唰唰！

    大厅里，几乎所有人的目光，全部落在了这名青年身上。

    云天夜总会老板的儿子，绰号“太子”，在云海市黑道鼎鼎大名，即使是谢海山团伙都要给他七分面子！

    他走到叶九州身前，上下打量几眼，而后一声冷哼：“刚才你说，谢芷秋是你老婆，叶不悔是你女儿？”

    “告诉你，不管她们以前是谁，只要到了云天夜总会，她们就是拍卖品！听不听得懂人话？听懂了就给我滚出去，听不懂那就不用做人了，老子让你连狗都做不成！”

    狗？

    叶九州目光陡然一眯，缓缓开口：“你是这座夜总会的少东家？很好！既然你想当狗，叶某乐意成全！”

