    可以说，早在武植把花荣和林冲都喊到东京城的那一刻开始，就已经做好了现在这一步棋的打算。

    吴宏业听了，不由得倒吸了一口冷气！

    但很快，就对自己这个准姐夫佩服的五体投地。

    在他的眼里，武植能文能武，上知天文下懂地理。

    这世界上仿佛就没有他办不到的事情！

    也正因如此，吴宏业总是想方设法的要跟武植亲近，这些日子以来，武植军营的那些粮食都是吴宏业无偿供应的。

    而且，吴宏业和吴庆年都听从了吴月眉的建议，在过去这些天里已经把他们家一半以上的财产偷偷的转移到了枕水山庄。

    吴宏业还因此特意去了一趟枕水山庄，他本以为那枕水山庄不过只是一个乡下小地方。

    结果到了之后，愣是嘴巴半天没有合拢。

    眼珠子看得都酸了！

    回来之后，吴庆年问他枕水山庄如何？

    吴宏业的回答非常简练，就四个字。

    前所未见！

    这高俅、蔡京都是老奸巨猾之辈，可是当他们与武植对抗的时候，就如同三四岁的小孩一般。

    他们所做的每一步，早就已经被武植给算准了！

    不过吴宏业多少还是有些紧张，对着白胜问：“既然第一场擂台比武咱们一定会输，那后面两场，我姐夫一定能赢吗？”

    “特别是两军对垒，那些可都是杀人不眨眼的北方虎狼啊！”

    白胜拍了拍白斗的肩膀，笑着说：“你就瞧好了吧！没有人能够猜中我家大哥的做事，你唯一能够做的，就是绝对相信！”

    大宋与金国的比赛终于开始了。

    这一次比武擂台，是在城外的皇家宫苑里进行。

    这皇家宫苑占地上百亩。

    赵佶向来是个好大喜功，喜欢充门面的。

    人为了这一场盛宴，他特意命人早在一个多月前就已经搭建好了比武擂台。

    此次擂台，能够同时容纳几万人。

    平头百姓自然是没有机会见到这一场盛宴的，能够成为坐上宾客的。

    除了东京城内那些富商、门阀贵族之外，还有各国使节，以及国外的商客。

    比赛双方分组擂台的左右而坐，武植带着武松，林冲和花荣三个人坐在擂台的左侧。

    在他正对面的，是三个虽然面生，但是在江湖上也是名声大噪的人物。

    领头的一位，壮的就跟一头熊一样。

    浑身毛发浓密，他手里抓着一根金光闪闪的铁棍。满脸横肉，看起来非常凶狠。

    第二位，身高比较匀称，长相也很普通。

    他由始至终都没有发出一个声音，说过一句话。

    就只是双手抱着一把刀，闭着眼睛坐在那里。仿佛周边的一切都跟他没有任何关系。

    第三位，就比较奇特了，他虽然看起来年纪不大，也就二十来岁左右，但却是两鬓斑白。

    武植早在这三个人出现之前，就已经把他们的底都摸了个头。

    武植故意用旁边人都能够听到的声音对着武松说：“老二，你等一下第二个出场。”

    “你的对手是那个手里抱着刀的男人。他叫公孙康，在咱们大宋武林名气并不响亮，但是北方辽国和西夏却有着很高的江湖名望，人称一刀无血。”

    “据说他的刀很快，对付敌人通来都是一刀解决，连血都见不到。”

    武松点头，其实，对方一上来，武松就已经盯住他了！

