    显然，这个孙启可不傻，刚才叶青那随意的一针，让他这个出入武道的武者多少是看明白了的，虽然说他还是不相信眼前这个年轻男人是什么小宗师，但他却知道即便这个混蛋不是小宗师，实力也在他之上，最少是一个幻化之境的武者，这样的人，他对付不了，所以还不如溜掉，等回去向万家汇报，再想办法给万少报仇。

    嗯……好汉不吃眼前亏嘛！

    不得不说，这家伙也挺识实务的。

    “想走吗？”叶青缓缓的抬头看向了孙启，淡淡的说道：“招惹了我，就想这样离开，你觉得可能吗？”

    “你难道想和万家彻底撕破脸，连缓和的余地都不留吗？”孙启瞪着叶青问道。

    显然，此时此刻，他还在认为万家的强大是眼前这个家伙无法敢招惹的。

    “井底之蛙！”叶青撇了撇嘴，说道：“我能让扬城汪家抛弃一切远走他乡，还怕一个万家吗？”

    汪家？

    听到叶青的话，孙启愣了愣，汪家是这家伙给赶出扬城的吗？

    这他娘的怎么可能？

    虽然孙启一直生活在扬城，但汪家抛弃一切远走他乡的真相，他还真不知道。

    嗯……这样的事情，还不是万家有能量去了解的，不要说大华了，就算在扬城，万家真的狗屁都算不上。

    说真的，直到现在，孙启还是不太相信叶青的话，他认为叶青还是在吓唬他。

    叶青自然不会在意这家伙信不信自己的话，他瞥了一眼孙启，缓缓的说道：“一个气劲之境的小武者就敢跳出来飞扬跋扈，就你这样的德性，还真不配当一个武者。”

    话音落下，叶青就弹出了一枚银针。

    孙启本能的想要闪避，但是突然间，他发现，无论自己怎么闪避，这飞来的银针就像是长了眼睛一样，还是准确无误的刺进了自己的体内。

    随即，他就感觉到了自己体内那微弱的武者劲气消失得无影无踪，而且他还能感觉得到，自己的身体恐怕永远也无法再滋生出劲气了，这也意味着他今后不再是一个武者。

    孙启嘴角一动，一脸惊恐的想对叶青说什么，但就在这时，叶青突然喊了一声：“将这些人的腿打断后丢到万家门口去，让万家给一个交待，如果不给的话，灭掉！”

    “呼……”

    叶青的话落下，立马一道人影从公寓的窗户闪身而入。

    “啊啊……”

    随即，一道道惨叫声响了起来，万家兴的那些手下们，一个个的飞出了公寓。

    最后，只剩下了瘫在地上，早已经目瞪口呆的诸松良了，那道黑影要将他踢飞的时候。

    叶青突然说道：“回头让这家伙将这个公寓的房契转给语芳。”

    “好的，会长！”那道黑影应了一声后，将诸松良拎了起来，走向了公寓外。

    没有意外，这个被叶青叫来的人是筑青会的兄弟。

    “等等……”王语芳却叫住了这个兄弟，说道：“算了，这房子，我可不要。”

    “做错事是要付出代价的，对待诸松良这样的人，不需要任何的怜悯和仁慈。”叶青扭头看着王语芳说道。

    “我知道。”王语芳点了点头，说道：“但这个房子已经沾满了血，我继续住在这里的话，心里也不会舒服的。”

    “不住这里，你住哪里？”叶青疑惑的问道。

    “先住到酒店去吧，等明天我去看看房子，自己买一套吧！”王语芳沉吟着说道：“唉……租别人家的房子总会有这样那样的麻烦，以后如果再遇到这样的事情，你又不在身边的话，那还是挺危险的。”

    “也行吧！”叶青点了点头后，朝那个筑青会的兄弟摆了摆手，说道：“你先去忙吧！该怎么做，你应该是明白了的。”

    “会长，我明白的。”那个兄弟应了一声后，走出了公寓。

    而王语芳也站了起来，说道：“今天晚上我就去酒店住，先收拾一下行李。”

    “嗯！”叶青点了点头，坐在沙发上，并没有起身帮忙，毕竟女人有些东西会让人尴尬的，如果帮忙，碰到了尴尬的事，那也挺麻烦的。

    王语芳也没有多说什么，开始在房间里忙碌起来。

    一边收行李，一边和叶青聊天，她好奇的问道：“你那个兄弟怎么在窗户外面呢？”

    “他是暗中保护我的人。”叶青应道。

    “保护你？”王语芳撇了撇嘴，说道：“你都这么厉害了，还需要保护吗？哼……你这家伙说起慌来，还真是眼都不眨一下啊，借用刚才那个孙启的话来说的话，你真当我是傻子啊？”

    显然，这个筑青会的兄弟出现在她的公寓外，那只能说明这是来保护她的。

    叶青耸了耸肩，并没有说什么。

    王语芳瞥了他一眼，笑着说道：“不过看到这个兄弟出现的时候，我心里挺高兴的。”

    “高兴什么？”叶青问道。

    “你能派人来保护我，这说明你心里有我呗！”王语芳笑着说道。

    “呃！”叶青有点无语。

    事实上，这个兄弟可不是他派来的，而应该是江心派来的。

    但叶青并不准备告诉王语芳真相，毕竟告诉给她的话，天知道又会出什么幺蛾子了。

    更何况，当初派人保护王语芳的时候，江心也是征求叶青的意见的，他也没反对，这也等同于那个兄弟是他派来的了。

    “呃什么呃？”王语芳瞥了一眼叶青，说道：“你这家伙啊，就这点不好，明明也是喜欢我的，却死活不承认，毫无一点男人的气质。”

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“你也别数落我了，赶紧收拾行李吧，我一会儿还有事嘞。”

    “你有什么事？”王语芳看着叶青问道。

    “我来的时候，不是跟你说了今天我遇到的事吗？这些人的存在威胁到了扬城的安全，晚上我还得回去跟兄弟们商量如何应对。”叶青耸着肩说道。

    “哦！”王语芳应了一声，没有再说什么，而是加快了收行李的速度。

    显然，在她看来，叶青说的可是大事，绝对不能耽搁了。

