
“我先回去继续看表演，晚些如果你有时间的话，我请你宵夜。”

郑泰西歉然的说道：“很抱歉，晚些这里会有个庆祝会，恐怕今天是没时间了。”

秦阳脸上似乎有着两分失望：“那好吧，回头再约！”

郑泰西微笑道：“好！”

“你先忙着，回头见。”

秦阳不再多话，径直的退出了房间，顺着通道向外走去。

与此同时，完成表演的S-girl四个姑娘一脸兴奋的快步向着后台走来，几个姑娘刚完成自己的出道表演，多年辛苦换来这舞台绽放的几分钟，而从今天以后她们或许便会被人关注，不再是那每天辛苦练功默默无闻的练习生。

秦阳缓步顺着通道向外走去，四个姑娘迎面走来。

看到秦阳，四个姑娘都停下了脚步，虽然不知道秦阳的身份，但是看他的气质以及穿着显然也不是普通人。

四个姑娘收敛了脸上的兴奋和笑容，微微站在靠边的位置，向着秦阳鞠了一躬。

像她们这样刚出道的小姑娘，在场的不管是明星还是工作人员，都是她们的前辈，自然都得主动行礼。

秦阳微笑回礼，就在大家相见互欢的时候，异变陡生。

通道上面那些挂着沉重物品的钢架忽然吱呀一声，然后哗啦一声直接向着下方砸了下来！

S-girl的四个姑娘就正好站在这个通道上，而且她们正在向着秦阳鞠躬，根本就没有察觉到上方忽然发生的异变，然后那个倒落的钢架就直接向着四个正在鞠躬的姑娘头上砸了过去。

秦阳睁大眼睛，大声的叫道：“小心！”

四个年轻姑娘哪里知道祸从天降，听着秦阳警告的话语，一个个都睁大了眼睛，眼光中透露出迷茫。

四个姑娘中，也有一个听到了身后传来的声响，转头看去，然后正好看着那巨大的钢架从天上砸了下来，顿时花容失色，发出一声下意识的惊叫。

“啊！”

在这个姑娘睁大眼睛震惊的看着掉落下来的铁架砸落下来的时候，原本站在对面的秦阳已经如同鬼魅一般的消失在原地，直接的出现在了她们的身旁，一把将她们扑到了三个人，然后一把抱住了最后目瞪口呆站着的金恩静，向着下方扑去。

只不过秦阳还没扑倒的时候，这个铁架就已经砸落下来，然后狠狠的砸落在了秦阳的后背上。

沉重的钢架狠狠砸在秦阳后背上，秦阳抱着金恩静重重的扑倒在了地上，然后钢架也直接随着秦阳的扑倒而压在了他的背上。

这铁架至少数百公斤，从高处掉落，这力量自然十分威猛。

秦阳抱着金恩静很顺溜的趴了下来，但是也因为他硬扛了这么一下，其他几个小姑娘，却并没有因此而受到丝毫的伤害。

秦阳闷哼一声，整个人一下子趴了下来。

数百公斤的沉重钢架忽然这么从半空砸下来，这显然不是普通人能够扛得住的，但是秦阳是修行者。

陡然的惊变惊呆了周围的一些明星以及工作人员，短暂的呆滞以后，很快便有人发出了震惊的叫声。

“啊，来人啊，救人啊！”

“出事啦！”

“你们没事吧？”

秦阳后背被刚硬的铁架狠狠的这么砸了一下，他虽然早有准备，身体也强悍无比，但是他肩膀还是生疼无比，所以秦阳并没有勉强，很干净利落的趴了下来。

被秦阳抱着的金恩静，整个人都是晕的，她从秦阳的怀里转过头，看了一眼砸在秦阳身上那个巨大而沉重的钢架，脸上神色一下子就慌了。

“先生，你没事吧？”

抱着金恩静的秦阳脸上露出两分笑容：“没事，死不了。”

金恩静整个人都快哭了。

她哪里遇到过这样的事情，自己被这个男人拦腰的这么抱着，这是非常羞赧的事情，甚至她都感觉到背后这个年轻男人的手就搂在她那有些暴露的胸部，甚至和她柔.软的胸都有着一部分的亲密接触，但是她哪里顾得上这些事情？

她整个人都有着那么一瞬间的懵，陡然的剧变让她一瞬间失去了思考的能力。

当她回过神的时候，发现她因为被秦阳整个人抱在怀里的原因，根本就没受到人任何的伤害，最多是惊吓，可是她看着那沉重无比的钢架就这么砸在秦阳后背的时候，整个人都慌了。

秦阳当然没大事，毕竟这事是他策划准备的，如果自己被自己准备的钢架给一口气砸死了，那可真是会让人笑掉大牙。

没大事，但是不代表没小事。

这么沉重数百公斤的钢架砸在秦阳后背，秦阳也觉得生疼无比，他努力双臂支撑地面，将身子支撑起来。

“快出去。”

S-girl的四个妹子回过神来，飞快的从秦阳支撑起来的空间里爬了起来，飞快的跑到了安全的地方。

这时候周围的人也都回过神来，全部跑了过来，帮忙把秦阳身上的钢架给挪开。

郑泰西听到声音，也从自己的休息室里跑了出来，看到这一幕，脸上顿时写满了惊慌。

“秦先生，你伤得怎样？”

戏既然都开始了，怎么都要演下去，他可是拼着挨了这么狠狠的一下，为的就是不受怀疑的接近金恩静。

“应该没大碍。”

郑泰西听到秦阳这么一说，顿时松了一口气，旋即又紧张的说道：“秦先生，你躺着别动，我马上叫救护车，送你去医院。”

旋即又站起了身子，怒喝道：“场地布置人员都是怎么搞的，这么重的钢架都会砸下来，这是要砸死人吗？”

场地负责人也已经闻讯赶了过来，看着那砸在秦阳身上的钢架，脸都吓白了，连声道歉，马上打了电话叫了救护车。

秦阳从地上有些艰难的爬了起来，郑泰西主动上来搀扶着他，助理马上送了一根椅子过来。

秦阳在椅子上坐了下来，眼光落在旁边四个手足无措一脸惊慌的姑娘身上，露出了一个关切的温和笑容：“你们没事吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45177367"  chaptername="第一千二百二十一章  英雄救美">加入书签</a>
</div>
