
　　他如此往复几回，把不动明王完全转化为了被动技能，体质共增加14点。

　　金刚技能又强化了一阶，相当于以前主动技能时的6阶金刚，力量共计增加16点。

　　这么一来，陆晨手中的传承结晶.中就花掉了24枚，只剩4枚了。

　　他想了想，还是厚着脸皮去找老婆，反正他们起源币还很多，大不了之后再高价收一批。

　　绘梨衣听说陆晨觉醒了天赋，可以将主动技能化为被动技能，也很开心，直接把她手中的19枚传承结晶.中给了陆晨。

　　陆晨回到房间，因为不动明王已经完全变成了被动技能，升级后也就是直接的加成，不需要再费传承结晶进行转化，所以他优先提升。

　　但因为这种提升算是技能升级，空间还要收取起源币。

　　所以陆晨要花费20枚传承结晶和60万起源币，过了几个小时的强化，不动明王升级到lv5，他的体质又增加了6点，相较之前的裸装属性，一共增加20点！

　　他又兴冲冲的去查看金刚技能的转化需求，想着等会儿就出去收传承结晶，结果却接到提示，竟然从原本他以为的6颗传承结晶.中，变成了需要一颗传承结晶。大！

　　陆晨沉吟了下，推测可能是因为越往上，翻倍的提升越大，所以需求才变高了。

　　要一颗传承结晶.大的话，陆晨就有些犹豫了，因为三枚传承结晶.大，可以提升一级自己的神血，神血升一级，力量、体质、敏捷各加3点，共计是9点的收益。

　　他已经慢慢琢磨出自己这个阶段的属性的指数增长规律，大概是1.12那样，金刚此时再翻一倍，大概就是6点力量，要这么算，似乎收益要更高些，但神血能加敏捷……

　　纠结了一番，陆晨决定还是继续强化，反正他手头的传承结晶.大不够升两次神血，这东西估计也收不到，不如先转化成实力。

　　绘梨衣的传承结晶.大他是不会要的，她也需要进行关键性的强化。

　　决定后，他付出一颗传承结晶大，将金刚技能进一步转化，相当于以前的七阶金刚，不是拼命状态下的，最强形态了。

　　转换完毕，他的体质共计强化20点，力量共计强化22点，但因为他还有大陆守护者的称号可以+3体质，实际上体质仍旧比力量高一点，单就这两项属性来说，他并没有失衡。

　　金刚再继续强化的话，会逼近100属性极值，有削弱的话很不划算，而且竟然要两颗传承结晶.大，陆晨不准备继续了。

　　他将目光转化到另外两个技能上，血统技能，“下等龙族血脉暴血”和“神之秘血暴血”

　　他在想，如果能转化暴血技能为被动，那他是不是就不用每次暴血，都折寿了？

　　查看了下，龙血暴血要5颗传承结晶.中，神之秘血暴血要传承结晶.大*1。

　　思索了下，陆晨决定先转化神之秘血暴血的1阶试试，他体验过，现阶段他神血的一阶暴血大概能四项主属性+1，收益还是不错的，比龙血要强不少。

　　在转化前，陆晨却收到了空间的提示。

　　【转化此技能为被动，先驱者寿元上限绝对值将永久-1，是否确认转化？】

　　因为修炼了无名斗气，和使用过命元药剂III型（加了十年寿命上限），陆晨如今的寿元上限是41，感觉暂时是充沛的，减一年就减一年吧，总比以后用起来持续损耗强。

　　用武神躯转化后，他的属性再次获得了提升。

　　如今他算上称号，裸装属性如下。

　　体质：99点（+21）

　　力量：98点（+23）

　　敏捷：76点（+1）

　　精神：76点（+1）

　　魅力：32点

　　幸运：2点

　　相较之前，可谓是脱胎换骨。

　　只不过他的敏捷问题这样看更严重了，甚至会影响到他的日常生活。

　　陆晨披着浴巾坐在沙发上，现在唯一的问题就是，要不要尝试提升一级神之秘血。

　　他又看了一遍自己神之秘血的介绍，在升级后血统带来的提升中，并没有说什么只对XXX属性以下生效。

　　空间应该不会坑人吧？

　　如果神之秘血血统的加成，不会被100点大关的界限值削弱，那他就可以用这三点属性，让力量和体质在常态下迈过100大关。

　　思来想去，陆晨觉得如果不行的话，空间是会标注的，神之秘血的潜力，恐怕远比自己想象的高，其本源的力量层次极高。

　　“绘梨衣，晚饭你自己先吃，我这次强化时间可能有点长。”

　　陆晨和绘梨衣打了个招呼，回到房间，使用三颗传承结晶.大，和绘梨衣转来的一百万起源币进行神之秘血的强化。

　　在朦胧的空间中，意识似乎在随着时光漂流，无边的黑暗里，他又听到了那些低语声，似乎在诉说着这血统的不详，来自根源的诅咒。

　　良久，当陆晨再次转醒，他感受着体内曾经要靠搏命才能达到的力量，神血在体内奔腾，仿佛在庆祝着主人的新生。

　　他成功了，没有猜错，空间在标注提示上，从不会坑人。

　　此时他的体质属性加上称号，已经达到了102点，力量达到101点，突破壁障！

　　这样剩下的思路就很清晰了，他可以把全部本源属性点，都加在敏捷属性上，以缓解自己的失衡。

　　他轻手轻脚的帮已经睡下的绘梨衣盖好被子，然后离开房间，再次前往强化大厅。

　　果然，这次空间没有再提示不行，不如说他这种失衡状态下，空间巴不得自己把敏捷补完。

　　可惜他的属性点太少，即使加点后，敏捷也只有83点，只能说是稍微缓解了下。

　　…………

　　次日，一夜亢奋后，紫色品质的床完成了它短暂的一生使命。

　　绘梨衣正和陆晨讨论着强化方案，她在接受过精灵王的传承后，血统发生了一定变化。

　　由原本的神族血统.伪，变成了自然之神，血统评级也变为了S级，比之前的S-提升了一小阶。

　　这个血统当前阶段，每提升一级，可以增加1点体质、1点敏捷，4点精神，1点魅力。

　　升级需要花费传承结晶.大*2和70万起源币。

　　属性的提升是最实在的，升级血统后的绘梨衣，精神属性已经高达99点，完全比肩四阶的顶尖法师类探索者。

　　剩下的那一枚传承结晶.大，绘梨衣准备升级她的审判。

　　是的，就连陆晨也很纳闷儿，他的不动明王作为评级S+的技能，比审判评价还高一些，升级也只需要传承结晶.中*10，凭什么审判要这么贵？

　　就算传承结晶可以找空间拆分，大的可以拆分为十个中的，这么看来略微对等，但审判的评级放在那啊。

　　思来想去，最终两人也只能将其归于……潜力。

　　空间曾明确标注，审判有着较强的进阶潜力。

　　难道等升满以后，会发生什么进阶性的质变？

　　绘梨衣经过不断的练习，审判提升至lv16后就没了进展，距离满级20级只差四个台阶，但似乎靠自己有点太慢了。

　　两人讨论了下，最终决定还是先搁置，等下次进世界前再决定要不要使用。

　　而绘梨衣的血统也没法现在进行强化，因为他们的“现金”不够了……

　　于是这对宅夫妇，准备出去摆摊卖东西。

　　他们手头目前有传说级装备/道具共8件，史诗级装备/道具六件，都是他们自身用不到的，准备换成起源币，买点别的东西加强自身。

　　陆晨因为进阶为了二阶先驱者，按照交易市场的规则，他已经可以前往四阶交易市场了，但绘梨衣去不了，所以他们还是去三阶市场摆摊。

　　传说级的东西在这里好卖，史诗级的装备和道具，就只能等大型冒险团来收购。

　　依旧是老摊位，老名字“Godzilla的小摊”

　　传说级的8件装备，一上午时间因为他们定价合适，很快就卖了出去，共计收入455万起源币。

　　史诗级的东西虽好，但这里很多人都买不起，陆晨和绘梨衣等的无聊，就想起上次的韭……不，好买家。

　　陆晨通过空间的好友功能，联系了姬骑士冒险团的团长孙二娘。

　　孙二娘很快赶到，看着摊位上的几件史诗级装备眼放金光。

　　“我说大佬，你这是把上个世界打穿了？这么多史诗级装备，你自己也不用？”

　　这个粗犷的真女汉子一脸震惊，因为里面还有两件满评分的装备，大佬连这都看不上了？

　　“看上就拿走，看在上次交易愉快的份上，可以给你打九八折。”

　　陆晨和善的笑道。

　　孙二娘嘴角抽搐，心说你起码打个九五折啊，“你等我们一下，那两件装备留着，我们去筹钱。”

　　过了半小时，姬骑士冒险团的人折返，以八百万起源币的价格，一口价拿下了那两件满评分史诗级装备，一件是阔剑主武，一件是血色大衣，技能和特性都很团队，适合大型冒险团用。

　　陆晨摊位上剩下的两件史诗级装备是一柄战斧，和虐血刀锋，不算很极品，大型冒险团不愿意买这种不团队武器，散家又买不起。

　　两件道具中，有一个是狂血药剂，另一个是史诗级的深渊血统，那个血统陆晨标价五百万，因为这个级别的深渊血统，是有很高潜力的，练的好了，和深渊帝王差不多，而且也附带高级深渊生物的一些特性，可以重生！

　　当然，需要探索者像龙族世界的龙一样，预先准备好“血池”，就像龙族准备茧，而且灵魂还不能被斩杀。

　　即使是这样，在混乱的大型战场上，这也是很强力的保命技能了。

　　姬骑士冒险团有心无力，只能眼馋一番，最终放弃。

　　最后陆晨无奈收摊，让绘梨衣先回去强化血统，他跑到四阶探索者的交易市场，将四件史诗级物品挂卖，手续费虽然令人肉疼，但比较省事。

　　回去之前，陆晨前往了一趟冒险者大厅，将他和绘梨衣的冒险团升级为B+级，技能没有发生变化，只是仓库扩容，人员上限增加，恐怕技能要到A级才会出现变化。

　　因为团队技能2同心的效果，也属于临时光环效果，所以之前陆晨在突破界限极值属性时，加成被削弱许多，说是+1点，但实际在面板上却看不出来了，可这种加成也存在，只是在一百点后不太明显而已。

　　回去的路上，陆晨路过装备强化大厅，按捺住了自己蠢蠢欲动的心，老实回去找绘梨衣。

　　他的弑君在斩杀深渊之主后，不仅成功的再次进阶，成长度也积累了不少。

　　如今弑君的详情如下：

　　【弑君】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：圣物

　　主武器：刀剑类

　　耐久度：400/400(弑君可根据时间自动恢复耐久度)

　　强化等级：lv.1

　　锋锐度：73（+13）（强化+1）

　　坚韧度：80（+15）

　　详情：由先驱者009号合成的成长类主武器，已自动绑定，该装备不可出售不可交易，其他使用者无法激活该武器。

　　武器技能1（被动）：收割

　　技能描述：先驱者使用弑君击杀敌人后，将收割其灵魂及源血，成长进化，提升弑君的品质，成长进度视敌人实力而定，成长过程中，弑君的锋锐度和坚韧度会逐步提升。

　　当前成长进度：10.03%

　　武器技能2（主动）：活化

　　技能描述：由于刀灵的进一步成长，常态下可较大程度的改变弑君的大小以及形状。

　　消耗探索者魂源值，全面激活弑君，呈现其真正的形态，锋锐度+6，在活化状态下，弑君对敌人造成伤害时，将为探索者返还造成伤害18%的命源，溢出的命源将转化为体力。

　　冷却时间：无

　　武器技能3（主动）：弑君

　　技能描述：消耗弑君活灵储存的所有能量，使下一次攻击附带弑君斩杀效果，命源值低于20%的目标将被直接斩杀。天籁小说网

　　注：该技能仅对体质属性120点及以下的目标生效。

　　冷却时间：三十个自然日

　　评价：会有多少强者，被其斩落头颅呢？

　　评分：400分

　　弑君在击杀深渊之主前就差一点，击杀后自然而然的就进阶了，如今他也是有圣物级主武的人了，而且还是成长装备。

　　弑君因为刚刚进阶，所以锋锐度和坚韧度不算高，评分也只有400分，还有很大的成长空间。

　　收割技能从原本的积累到进阶一次成长，变为了进阶过程中也能有缓慢的变化，让弑君的进阶变得更加平滑。

　　活化技能的吸血效果从原本的13%变成了18%，相较于传说到史诗，成长要更大一些。

　　技能弑君，斩杀上限进一步提高，陆晨脑海中都忍不住想，装备的上限究竟在哪里，会不会有一天，这个技能能达到……半血斩杀的程度？

　　一切都好，只有装备强化等级掉落这一点，让陆晨有点残念，虽然原本也只是+3，但以自己的运气，再强化到+3，还不知道要几次功夫呢。

　　就在陆晨回到住处，准备推门而入，享用绘梨衣，精心制作的大餐时，忽然顿住了脚步。

　　他收到了福克斯的语音通话邀请，这是好友间在空间才能使用的功能，也不知道对方有什么急事找自己。

　　接通后，他便听到那熟悉的娘娘腔声音。

　　“哥斯拉，方便见一面吗，我这有件东西，你估计会感兴趣的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百一十六章：脱胎换骨免费阅读。https://xs.23sk.com 