    “找到了！”

    “灵脑异形”的问题，“初代异形皇后”还没有回应，“虚空异兽”的声音突然在它们脑海中响了起来。

    同一时间，就在“初代异形皇后”右前方遥远的地方突然泛起了一阵强烈的空间波动。

    没有一丝犹豫，“初代异形皇后”和“塔玛拉族”驾驶的飞船迅速地聚集了过去。

    虚空的震荡，还在持续。

    就在漆黑的虚空中，一个同样漆黑的“虫洞”静静地存在于那里。

    没有问“虚空异兽”是怎么发现和打开这个隐藏起来的“虫洞”的，如今已经彻底成长起来的“虚空异兽”早已经是今非昔比。

    “初代异形皇后”精神感官锁定“虫洞”的瞬间，距离最近的几只“禁卫异形”已经闪身钻了进去。

    精神命令不是“初代异形皇后”下达的，实际上它还没有彻底飞过来，而且以它的个性大概会一头钻进去。

    “灵脑异形”自然早就考虑到了这一点，却是不愿意“初代异形皇后”涉险。

    时间拿捏的很好，就在“初代异形皇后”和“灵脑异形”到达时，一只“禁卫异形”顺着“虫洞”又钻了回来。

    确定了“虫洞”那边没有危险，“初代异形皇后”它们这才钻了进去。

    又是一片陌生的星域，身处在某处“星际介质区域”，“初代异形皇后”和“灵脑异形”在找到了一些星系参照之后，却还是不能确定这里又是哪里。

    “未知星域。”

    “至少我们以前没有到达过这里。”

    “当然或许也来过，只不过我们的飞船都一直处于自动跃迁状态，而我们都在休眠当中。”

    “为了节省能源，我们也关闭了飞船更多无关紧要的仪器，所以可能到过可能没到过，因为没有星图仪的记载，我们也不清楚。”

    “塔玛拉族”倒是聪明，负责这次搜寻任务的小队长不等“灵脑异形”询问，便主动地发出了信息。

    “有希望吗？”

    “初代异形皇后”看向了身边的“虚空异兽”，精神交流中问道。

    单论体型，现在的“虚空异兽”甚至比“初代异形皇后”还要庞大得多。

    到现在不知道吞噬了多少枚“蓝晶晶核”，再加上“塔玛拉族”培养出来的宿主过剩以后，“虚空异兽”吞噬了更多的异兽宿主，一只本应该纵横宇宙的强大的空间异兽，现在变得几乎可以跟愚笨臃肿的“吞噬者”相提并论了。

    “几乎没什么希望。”

    “我能找到它们移动时在虚空中留下的痕迹，并且能感觉到虫洞的存在，哪怕是隐藏起来的。”

    “但是它们肯定不会一直常规飞行的，这种跨河系的旅程必然伴随着空间跃迁。”

    “一次空间跃迁，就可以抹去所有的痕迹。”

    “它们可能朝着任何一个方向离开了，再想找到任何痕迹几乎是不可能的。”

    着急的事情上“虚空异兽”也不敢乱说话，却是谨慎地回应了“初代异形皇后”。

    “先回去。”

    “在另外一边留下一些异形和飞船。”

    “虚空异兽也留下，如果再发现它们出现，想尽一切办法也要拖到我出现。”

    “初代异形皇后”沉默了片刻，在下达了精神命令后随即返身准备离开。

    然而就在这时，“初代异形皇后”刚刚转过的身躯却是突然消失了。

    跟它一起消失在原地的还有“虚空异兽”，拥有超强的智慧却没有太多能力的“灵脑异形”微微一惊，随后猛地转过了身躯。

    就在“虫洞”的另外一边，漆黑的宇宙虚空突然泛起了一阵虚空波动。

    几乎就在“虚空异兽”和“初代异形皇后”同时出现在那里时，微微泛起的虚空中，数只奇形怪状的异兽凭空出现。

    显然，这几只异兽并没有料到会在这里撞到其它生物。

    只是短暂的惊愕，那几只异兽毫不犹豫地发动了攻击。

    它们的身躯表面，闪动起了一道道淡蓝色的能量电弧。

    刚刚平静下来的虚空中，更多的能量电弧凭空出现，就像成千上万的小蛇在蹿来蹿去。

    看上去，一场恐怖的能量风暴正在酝酿当中。

    只是这一切，伴随着“初代异形皇后”的出手消失了。

    一个疾冲就到了六只异兽面前，任由那些游离的电弧在体表乱蹿，“初代异形皇后”的尾刃刺向了一只异兽的胸膛。

    坚硬的骨甲，在“初代异形皇后”的尾刃面前却就像是纸糊的一样。

    尾刃轻易地扎进了异兽的胸膛，“初代异形皇后”粗长的尾骨随即就是一阵急剧的震颤。

    大量的器官被高速震动的尾刃搅得稀碎，这种源于体内的强烈的痛楚让那只异兽丑陋的口鼻中喷涌出带着内脏碎片的鲜血，几乎痛晕了过去。

    尾刃，只是一次攻击。

    在尾刃攻击第一只异兽的同时，“初代异形皇后”的尖爪同时抓中了一只身躯更小的异兽脑袋上的尖角。

    也没看它怎么发力，那根尖角就被它轻易地折断。

    随后就用这根看上去很坚硬也很锋锐的尖角，“初代异形皇后”一翻手腕就将它刺进了异兽疑似耳孔的器官当中。

    同一时间，它的左爪抓住了一根闪电般抽向了自己颅骨的触手。

    并没有拉断触手，“初代异形皇后”左爪轻轻一震，一股狂暴的能量顺着触手为媒介涌了过去。

    那只触手取代了双臂的狰狞的异兽，瞬间就像是通电一样浑身剧烈震颤起来，另外一根紧绷起来看似想要刺穿“初代异形皇后”胸膛的触手更是耷拉了下去。

    同时攻击并且重创了三只异兽，这还不是“初代异形皇后”的极限。

    身躯更显庞大的它直接用脑袋狠狠撞了出去，一只急飞过来伸出尖爪抓向它颅骨的异兽猝不及防就被撞了个满脸开花。

    实力差别有多大还不清楚，这只刚飞过来的异兽显然脑壳没有“初代异形皇后”那么硬。

    有些过分挺拔的鼻子直接被撞没了，它的脸颊骨更是无声地碎裂开来——粉碎性骨折的碎裂。

    这还不算完，如果让猛烈的撞击只是让它有些头脑发晕的话，那么在“初代异形皇后”的内巢牙弹出后，异兽的半边脑袋直接就消失了。

