    “亲爱的，我们去吃牛扒吧....

    “哎，我最近胖了，衣服怕是要买大一号得了...”

    “嘿，我陪我朋友来购物，晚点就回去！”

    吵杂的声音传进我的耳中，我耳朵动了动，接着，我醒了过来。

    睁开眼，周围的场景尽收眼底。

    我此时正处于阳东区一个大型购物中心下方的广场的一个石椅上，周围，是来来往往的顾客，不过，没有一个人朝着我这个方向看，仿佛我只是路边的一颗难以引人注意的石子，丝毫不会引起任何人的注意。

    这时，手机探出一则消息，上面写着：“现在是任务保护时间，三分钟之后任务正式开始，请各位同学做好准备。”

    这个任务保护时间，应该是担心我们在昏迷的过程中，受到鬼的袭击，三分钟之内足够所有人清醒过来了。

    趁着任务保护时间，我尝试了一下能否联络其他人，可惜，和以前的多人任务一样，无法通讯，哪怕是在学分APP的群聊中也一样，我发的消息如同石沉大海一般，没有任何人回应。

    看来我事先告诉大家在同一个地点集合是对的，否则仅凭一个白天，只怕是连一半学生都找不齐，这就凸显了提前得知任务内容带来的益处了。

    三分钟的时间很快就到了，伴随着‘任务开始’的消息出现，我知道，任务正式开始了。

    这大型购物中心叫龙之梦，算是阳城比较大型的购物中心了，名气很高，距离五中倒是不远，也就四五站，以前我们也经常来龙之梦，这龙之梦不光距离五中近，距南湖也不远。

    不过我还是打了个的，前往南湖。

    老实说，哪怕上周我才离开过学校，但这周又在学校憋了一个星期之后，再度看到外界的环境，依旧是一副如恍隔世的感觉，因此，我一路上频频看着车窗外。

    当然，看风景是看风景，必要的警惕还是有的，我时刻关注着手机可能响起的警告音，不过，直到目的地，我也没和任何一个鬼学生有过十米以内的接触，我的手机一路都是风平浪静。

    现金我已经好久不用了，但，微信里还是有钱的，鬼师们并未对我们手机的功能限制太多，只限制了无法与外界通讯，其他功能并未有太多限制，最后，我是用微信支付的车费。

    我并不是第一个到南湖的，林薇是第一个到的，她告诉我，她醒来时，就在南湖上的长椅上，几乎就没挪动地方。

    整个阳东区，哪怕是从一端到另一端，坐车也不会超过一个小时，于是我们打算等一个小时，一个小时之后，不论还有多少人没来，我们都不等了。

    在我们之后，陆陆续续有一班二班的学生前来，看来江辰同样在二班宣布了集合地点，随着双方班级的不断前来，我们形成了泾渭分明的两个阵营，一个是一班，一个是二班，我们彼此看着对方，沉默不语，一时间，气氛十分尴尬。

    别看一班二班看上去比较和谐，但那只是相对于三班四班而言，但其实两个班级的学生也有着一些恩怨的，在一些任务上，两个班级同样是拼的你死我活。

    之所以如此和谐，主要是因为双方班级的领头学生互相认识，而且我们也的确需要联合对付三班四班，在利益的驱使下，一班和二班两个本应势如水火的班级，才一起站在了这里。

    在等待的过程中，众人都在浏览、分析任务内容，他们可不像我们提前知道任务内容。还有不少学生过来问我对这次任务有什么看法，我则是一律回应一会儿再统一答复，先等人齐了的。

    在这过程中，我们的手机可一点不消停，而是先后弹出了两则消息。

    “江辰击杀一名鬼学生，奖励五十学分并积一分，二班阵营分为一。”

    “高婷死亡，三小时后将转变为鬼阵营中的一员...”

    看来，这一个小时也并不平静，和我不同，有人在路上遇见了鬼学生，只是结局有所不同，江辰杀了遇见的鬼学生，而高婷则是被鬼学生所杀。

    见到江辰击杀一名鬼学生，二班顿时响起了一阵欢呼声，各种赞美江辰的词语不断地出现，看得出来，江辰在二班人气很高。

    安阳，张新宇相继赶到了南湖，然后来到了一班的位置，紧接着，江辰也赶来了。

    作为唯一一个遇见鬼学生并杀死鬼学生的人，江辰一来，不光是受到了二班的关注，就练一班的众多学生都纷纷投去了注视的目光。

    “路上遇见个鬼，处理他耽误了些时间。”江辰走过来，缓缓地道。

    “怎么样，鬼的实力强吗？”我询问道，这同样是大家现在最想问的问题。

    “还可以，靠近我时手机响了警报，那鬼学生一脸惨白的模样一眼就能看出来，至于鬼学生的实力，我认为正常人一对一都不成问题。”江辰回答道。

    “真的吗？”有人担忧的道：“但那个高婷就死了，是不是女生没有力量打败鬼学生？”

    “那就不清楚了，可能她过于紧张害怕，可能来袭击她的鬼学生不止一个，什么可能都有。”江辰耸了耸肩，说道：“但我认为只要小心一些，哪怕是一个女生，一对一的情况下也可以杀死鬼学生。”

    大家又询问了江辰几个有关鬼学生的细节问题，江辰也一一作答。再度过了一段时间之后，我估摸着来的人差不多了，于是我和江辰就将我们对此次任务的计划以及看法告诉了大家。

    将大家聚集在此，最主要的目的，就是想将我们的计划告知他们，还有，我们得告诉他们晚上去哪集合，如果晚上都分散开的话，很容易被鬼各个击破，这样伤亡必会十分惨重。

    我们初步将晚上的聚集地定在阳东区某条较偏僻的街道的一家旅馆，为什么要偏僻呢，因为人少，到了晚上人更少，这种情况下，鬼不好附身。

    时间是下午五点，五点时天还十分明亮，距离傍晚都有一会儿，这肯定不能说是晚上。

    我们的建议是晚上大家汇聚在一起，而白天大家分散开去寻找鬼，击杀鬼，这样既可以击杀大量的鬼学生，得到足够多的阵营分，又能最大限度的减轻人员的伤亡。

    我们提出的建议其实大家都能听懂，但听是一码事，做又是一码事，大部分人都不愿意在白天分开，他们认为分散行动太危险了，比起分开去多多取分数，他们更喜欢跟在我们屁股后面，因为这样他们会更有安全感一些。

    “如果我们不分开去夺取足够多的阵营分，那我们就有可能排最后一名，那样的话，我们可是要被抹杀三十人的...”我苦口婆心的劝说着。

    面对我的问题，倒是有一部分学生表示可以分散，但大多数学生依旧说，我们这些人经验丰富，力量强横，有能力带领我们避开第四，所以，仅凭我们这些人就够了。

    闻言，我脑中闪过一丝画面，一大群学生浩浩荡荡的在市区里前行，为的就是寻找到一个鬼学生并将其杀死。

    这样能抢到第一就怪了！

    这批人完全不用担心我会拒绝，因为他们知道，我会想办法帮他们渡过难关的，毕竟，我也是一班的一员，如果我们输了，我也有可能会被处死，所以，哪怕是为了活下去，我也得帮他们度过此次任务！

