    　　        所以艾帆这么一说，马武师心中对他的评价顿时提高了不少！

    　　

    　　

    　　

    　　    一个传言中会成为秦长老弟子的艾帆，和一个确定会成为秦长老弟子的艾帆，那分量完全不可同日而语！

    　　

    　　

    　　

    　　    “马武师英明！那么问题来了，弟子很快会成为核心弟子，可若是在外门之中，只是个普通的外门弟子，他日成为核心弟子，恐怕也会遭人嘲笑，你说对吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆目光灼灼的盯着马武师，直到他点头附和之后才接着说道：“所以弟子想请马武师行个方便，让弟子成为管事师兄，这样以后也多少有些面子。当然了，马武师对弟子的提携之恩，弟子绝对不会相忘！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师暗自撇嘴，这小子倒也会张嘴，直接就要成为管事师兄，连候选人都想跳过。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽说管事师兄选拔确实是他马武师说了算，但表面上的功夫，还是要做足才行。

    　　

    　　

    　　

    　　    尤其是那个司马逸展现出了惊人的天赋，即便艾帆真成了核心弟子，将来的战斗力也很难说会比司马逸强。

    　　

    　　

    　　

    　　    这种时候，肯定不能明着得罪司马逸，要不然是在为自己招灾惹祸！

    　　

    　　

    　　

    　　    “你想成为管事师兄，当然没有问题，你的资格也足够，不过这件事本座不能一言而决，还需要你自己努力才行！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师沉吟了一下，决定有限度的支持艾帆：“本座可以给你一个候选人的资格，然后在正式选拔比斗之中，做出倾向于你的有利判罚，但最后是否成功，还要靠你自己才行。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “如此已经足够，多谢马武师了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆顿时露出满意笑容，能成为候选人，其实已经达到了他的心理预期，若是马武师真的直接答应他成为管事师兄自然更好！

    　　

    　　

    　　

    　　    两人商量妥当之后，才笑着寒暄几句，然后各自分开。

    　　

    　　

    　　

    　　    第二天一早，众人再次集结在大殿之中，马武师等人到齐之后，才不急不缓的来回走了两步，开始他的演讲。

    　　

    　　

    　　

    　　    “今天大家都知道，是为了确定你们新人弟子中的管事师兄候选人，去参加整个外门弟子的管事师兄选拔赛，老弟子之中，已经有了候选人，现在就等你们的决定了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “本次候选人名额，你们新人弟子之中，只有两个！因为司马懿之前就是本座任命的管事三师兄，而他在这一个月之内，做的也相当不错，实力同样非常强劲，所以他会有一个名额！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师已经打定主意不会明着得罪林逸，所以第一个就将他确定为两个候选人之一。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸则是暗自好笑，这一个月自己干啥了啊就做的相当不错了？

    　　

    　　

    　　

    　　    老实说这一个月好像就在食堂两次教训人的时候用过管事三师兄的身份，其他时候压根没把这当回事好么？

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，马武师要这么说，林逸也不会特意去表明自己没做什么，反正大家心知肚明就行了。

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师说完林逸之后，才是重头戏，他先是看了一眼凌涵雪，然后转向艾帆，沉吟片刻道：“接下来的一个名额呢，艾帆和凌涵雪都很合适，不过在为人处事方面，艾帆的能力更强一些，而管事师兄对这方面的要求也不低，加上艾帆的实力也相当不俗，所以本座觉得艾帆成为第二个候选人比较合适。”

    　　

    [有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]　　

    　　

    　　    凌涵雪倒是无所谓，她压根也没想去和林逸争夺这管事的位置，可陈智胜却不干了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “马武师，弟子认为凌涵雪在各方面都不弱于艾帆，凭什么艾帆更合适？”

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜不管不顾，拧着脖子就出来说道：“弟子就觉得凌涵雪更合适，要不然就让他们两比试一番，看谁更厉害！谁胜了谁成为候选人！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “退下！这里有你说话的份么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师脸一沉，大声呵斥道：“本座说话，轮得到你来指手画脚么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆也是心中不爽，若是和凌涵雪比对，他还真没多大把握！

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟凌涵雪是风属性体质，又是个远程的弓箭手，即便没有武技配合，光是射箭就能射死他了。

    　　

    　　

    　　

    　　    面对一个风属性射手，艾帆知道自己多半会被放风筝放死！

    　　

    　　

    　　

    　　    除非两人在一个狭小的空间中，xiàn zhì住凌涵雪的活动空间，可那样的胜利，只会落人口舌！

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜绷着脸依然不服，虽然被凌涵雪拉了两下，却不肯退下。

    　　

    　　

    　　

    　　    “凌涵雪确实也很优秀，既然如此，你们来决定谁成为候选人之一吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师嘴角勾起一抹冷笑，故作大度的摆摆手：“现在，支持凌涵雪成为候选人的举手！”

    　　

    　　

    　　

    　　    除了林逸这边的几个人之外，没有任何一个新人弟子举手支持，这也很正常，人本就有从众心理，多数人不动的情况下，少数几个心有犹豫的肯定就不会动了。

    　　

    　　

    　　

    　　    而在场的偏偏大多数都是艾帆的人，所以这个结果根本就没有任何悬念。

    　　

    　　

    　　

    　　    “接下来，支持艾帆的人举手！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师刚一说完，之前没举手的rén dà都举了起来，果然没有任何悬念！

    　　

    　　

    　　

    　　    这种投票环节，艾帆足以秒杀全部新人弟子！

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，这事儿就这么定下来了！司马逸和艾帆两人作为新人弟子的代表，成为管事师兄选拔的候选人。明天会在演武场进行正式的比斗！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师对结果表示满意，至于明天会如何，他心中也基本有了数，到时候司马逸就算是落败，想来也不能怪罪到他头上。

    　　

    　　

    　　

    　　    到时候再在私下安慰一番司马逸，两边都不得罪，两边都会承他马武师的情，这事儿做的不错！

    　　

    　　

    　　

    　　    “今天时间还早，本座就在这里给你们正式的上堂课，指点你们一番，有什么问题尽管提出来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师心情不错，坐到椅子上开始正儿八经的授课了。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸对此无感，与其在这里浪费时间，还不如回北峰居所修炼其他属性的入门淬体gōng fǎ，所以呆了一会儿之后就转身离开了大殿。

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪等人都是以林逸马首是瞻，加上马武师的讲解在他们看来并不比林逸强，反而多有不如，所以也干脆利落的跟着林逸离开了。

    　　

    　　

    　　

    　　    一dà bō福利已备好~

    　　

    　　

    　　

    　　    人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……

    　　

    　　

    　　

    　　    书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。

    　　

    　　

    　　

    　　    校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~

    　　  

