    大家纷纷看过去，才发现杜如晦不在场。

    怪不得众人都敢“仗义执言”呢。

    就连礼部尚书陈叔达，也站出来，说道：“陛下，鄠邑县公不管有什么理由，都不能出手打人，如今情况特殊，长安还有不少外国使臣，消息传出去，大家还以为我大唐恃强凌弱，影响不好，请陛下下旨处理此事！杜荷必须给苏我牙子王子一个说法！”

    杨玉华乃是陈叔达的心腹，杨玉华被打，陈叔达感觉自己很没面子，自然愤怒。

    门口突然响起一道声音：“陈大人，你需要什么说法，我现在就可以给你！”

    众人扭头一看，只见杜荷缓缓走进来，走出了六亲不认的步伐。

    陈叔达转身，看向杜荷：“鄠邑县公，你来得正好，你好歹也是大唐的臣子，怎么能做出此等丢人之事，你让外国使臣们如何看待大唐？如果因此事耽误了东瀛进贡，你担得起责任吗？”

    “对，鄠邑县公，你一冲动，可是要坏大事啊！”

    “杜荷，你还不快向陛下认错，将熊猫和羊驼送给东瀛王子？”

    “鄠邑县公，你太年轻了……”

    不少人都跳出来，纷纷指责起来。

    杜荷好笑地问道：“陈大人，各位大人，各位好威风啊……你们在此侃侃而谈，知道事情真相吗？陈大人，你清楚事情来龙去脉吗？”

    陈叔达一下语塞：“这……我倒是还不清楚！”

    杜荷冷冷地道：“不知事情真相，你就敢在此大放厥词？还有你们，谁知道真相？”

    没人说话。

    杜荷一甩袖子：“看看，这就是大唐的臣子，你们要不是穿着大唐官服，我还以为你们是东瀛的臣子呢？口口声声说我错了，那我错在何处？我要给苏我牙子一个说法？这说法从何而来？”

    众人：“……”

    大家都有些傻眼。

    是啊，没人知道真相。

    大家只是习惯性地开始指责杜荷！

    李二也皱起了眉头。

    恰好此时，大理寺卿韦挺走了进来。

    李二问道：“韦挺，事情查的如何？”

    韦挺上前，说道：“启禀陛下，已经查清楚，此事乃是因苏我牙子强买熊猫和羊驼引起……”

    韦挺虽然不怎么喜欢杜荷，但他性格耿直，并未偏袒，更何况，他最要命的把柄还在杜荷手中呢，说话更加小心谨慎，所说也基本是事实。

    不少人听了，都是一愣。

    此事竟然是苏我牙子引起。

    虽说杜荷做的过分了一些，但苏我牙子也并非没有责任。

    但有人可不这么想。

    杨玉华大声说道：“陛下，各位大人，大家可都听清楚了，苏我牙子十分喜欢羊驼和熊猫，却不是抢走的，而是花了钱买的，鄠邑县公带人打进驿馆，就是不对！”

    杜荷瞥了杨玉华一眼，问道：“杨大人，你认为我的熊猫和羊驼，价值一贯钱？”

    “一贯钱，也不是不可以，那熊猫和羊驼再怎么样，不过是两只畜生而已，与一匹马，一只羊，有何区别？”杨玉华说道。

    杜荷说道：“好啊，那我给你一贯钱，你卖我一只羊驼！”

    “我……我没有羊驼。”

    “那就是一贯钱，买不到羊驼了！我给你一百贯呢？”

    “也……也没有！”

    杨玉华有些心虚，不知道杜荷为何会这么问。

    杜荷又问道：“一千贯？”

    “没有！”

    “一万贯！”

    “我都说了，我没有羊驼。”

    “十万贯，百万贯，千万贯……你都卖不了一只羊驼，我给你再多的钱，你也给不了我羊驼，那就证明，我的羊驼是无价之宝，熊猫也是……既然你杨大人知道羊驼和熊猫是无价之宝，却口口声声说一贯钱就可以买走羊驼和熊猫，你脑袋被驴踢了吗？你今天起床吃鸟屎了吗？你昨晚睡觉前掉茅坑里了吗？”杜荷咄咄逼人，连连发问。

    杨玉华气的七窍生烟：“杜荷，你……你什么意思？”

    “我想说的是，杨大人，你还是去看看郎中吧，我怀疑你脑袋里不是脑子，而是屎。”杜荷淡淡地说道。

    “哈哈哈……”

    御书房内，顿时哄堂大笑。

    杨玉华两眼一黑，差点晕过去。

    这杜荷骂人太狠了！

    砰。

    李二一拍桌子：“好了，此事，朕已知晓，诸位爱卿，你们觉得怎么处置合适？”

    无人说话。

    陈叔达说道：“陛下，臣以为，此事应该以大局为重，苏我牙子毕竟是来献宝的，若是不惩罚杜荷，给他一个交代，只怕献宝之事会生变故！”

    “臣附议！”

    “附议！”

    李二想了想，看了杜荷一眼，说道：“苏我牙子虽然强买强卖不对在先，但杜荷带人打进驿馆，确有不对，杜荷，朕罚你在半山学院反省半个月，半月之内，不得离开半山学院半步，若是再敢胡来，定不饶你！你可有异议？”

    杜荷撇撇嘴：“没意见，正好休息半月！”

    等杜荷离开。

    陈叔达等人却是满脸喜色。

    尤其是杨玉华，拍拍手道：“这下杜荷可兴不起风浪了，半月之内不能离开半山学院，这东瀛献宝之事，就和他无关，哼，让他自己郁闷去吧！”

    “唉，陛下还是偏袒杜荷，这么大的事，竟然只罚了闭门思过。”

    杨玉华急忙来到外面，将消息告诉苏我牙子，苏我牙子却是皱起眉头：“惩罚这么轻？”

    杨玉华连忙解释道：“王子你有所不知，东瀛献宝，乃是大唐最近的头等大事，献宝时，大唐五品以上的京官都要参加，这可是盛会，而今杜荷被罚闭门思过，定然不能参加这样的盛会，在礼部的名册上也不会有他，这是他莫大的损失啊！”

    “原来如此，哼，那我就勉强接受吧！不过，那个杜荷，我不会放过他的，八嘎！”

    “对，八嘎八嘎的！”杨玉华重复道。

    ……

    皇城门口。

    马车中，张俭一拳砸在车门上，不解地说道：“少爷，这明摆着是小东瀛人欺负到咱们头上，怎么到头来陛下还要责罚你反省半月呢？难道不应该教训那个东瀛人吗？”

    杜荷淡淡地笑道：“闭门思过而已，不痛不痒，且看朝中那帮人蹦跶几日……”

    他并未将此事放在心上。

    ……

