    漂亮国。

    作为如今世界上的第一强国。

    虽然最近这段时间，漂亮国事件频发，但本身的底蕴还是很强。

    如今漂亮国的主宰，是特梅普。

    在得知超时空禁地的事情后，他第一时间通过自己的推特，发布了一条消息。

    明确表示，关于艾德曼合金和超时空禁地，没有人比他更懂。

    漂亮国方面，如今也在进行着准备，要进入超时空禁地探险。

    红点国。

    他们的首相同样表态，也要安排精英人员，进入超时空禁地探险。

    其他的国家更加不用多说。

    就这短短一天时间，就有几十个国家表示，不会放过这次的探险机会。

    超时空禁地所在的位置，如今只有九爷知道。

    可各个国家都在注意着熊猫国这边。

    如果十二人探险小队，赶往超时空禁地所在的位置，必然会被其他国家知道，因此这次的探险，是避免不了要和其他国家方面的。

    秦风对于这一切，是根本无所谓。

    “从九爷的嘴里我们已经了解到，超时空禁地非常危险，这些国家的探险者想要进入其中，很有可能会死于非命。”

    “所以让他们进入其中也没有问题，就看谁的手段更硬，谁才能够得到想要的东西。”

    张麒麟虽然没有说话，却在点头，显然他也认可秦风的话。

    九爷沉声说道：“既然如此，那就放任其他国家探险者的所作所为。”

    “我准备开一个全国直播，让很多观众们都能够看到这次的超时空禁地探险。”

    对于九爷的这种做法，秦风表示理解。

    超时空禁地，和之前的所有禁地都不一样。

    如果全国直播的话，也能够让全国的百姓们看看，另外的神奇世界。

    这对于强国来说，是很重要的一步。

    王明在这时说道：“九爷，您觉得我们什么时候动身比较好？”

    九爷想了想，“越快越好吧。”

    “超时空禁地所在的位置，严格意义上来讲，并不属于我们熊猫国的管辖范围内，那里属于是三不管地带。”

    “你们到了那一片地区后，可能还没有进入禁地，就先遭受到本地人员的针对，一定要小心一点。”

    “我明白了，放心吧九爷。”

    九月十七号。

    这一天，熊猫国的大型直播开启。

    几乎各个APP，都能够看到这场直播。

    在线人数已经达到好几亿。

    弹幕满屏飞舞。

    这绝对是熊猫国有史以来，人数最多的一场直播。

    “居然有这么多人来看，完全超乎我的想象了。”

    “我原本以为这么多人看，会特别卡呢，没想到并没有。”

    “那是当然了，这场全国直播，可是熊猫国内部制作的，能卡就怪了。”

    “超时空禁地，里面有艾德曼合金，听起来就很不一般。”

    “话说，艾德曼合金是什么东西？我居然都没有听说过。”

    “我曾经专门研究过金属，我可以告诉你，艾德曼合金是这个世界上，最坚固的金属之一。”

    “秦风小哥制造出来的钢铁战甲，里面就有艾德曼合金。”

    “那岂不是说，我们熊猫国得到了艾德曼合金，再加上钢铁战甲的设计图，就可以制造出来无数的钢铁战甲。”

    “卧槽！如果真是这样的话，那熊猫国就要逆天了，会超越其他国家，成为世界第一强国。”

    “没你们想的那么简单，钢铁战甲不容易制作的，根据小道消息流传，可以制造出来弱小版的钢铁战甲。”

    “弱小版钢铁战甲也不错了，很牛逼了好吧。”

    “所以这也间接性的证明，秦风是小哥是真的很厉害，几乎什么都会。”

    “请问还有比秦风小哥最牛的吗？”

    “废话，当然没有了。”

    “呵呵呵……秦风小哥再牛，面对麒麟小哥的时候，不还是得服服帖帖的。”

    “前面的那位，你这句话真相了。”

    “……”

    各种各样的讨论不断，因为人实在是太多了，所以一眼望去，几乎到处都是弹幕。

    必须得经过设置的调节，把弹幕调到最上方，才能够看清人。

    很快，包括秦风和张麒麟在内的十二人小队伍，已经整装待发。

    对比之下，秦风和张麒麟的衣服，还是之前的那一身。

    至于王明在内的十个人，则是整齐的衣服。

    对于这一点，倒是并没有观众表示不悦。

    毕竟秦风和张麒麟与众不同，两个人的实力对比之下，也更加强大。

    其实在准备的这段时间，秦风把钢铁侠的扮演相似度达到百分之五十。

    又得到了好几种，制造钢铁战衣的方式。

    与此同时，秦风通过自己的能力，和目前熊猫国所提供的材料，给他们制作了一系列的钢铁战衣。

    现在这十二人小队伍，每一个人都有钢铁战衣穿。

    当然，秦风的钢铁战衣毫无疑问是最强的。

    其次是张麒麟的。

    张麒麟的钢铁战衣上面，有秦风钢铁战衣的一部分组织，是秦风有意割断，然后融合到张麒麟的钢铁战衣里。

    所以现在两个人的钢铁战衣，也有着一部分的联系，无论是谁发生危险，对方都能够第一时间感应到。

    “闷油瓶，最近这几天对钢铁战衣的掌控怎么样？”

    秦风看着张麒麟好奇询问。

    张麒麟轻轻点着头，“不过我想我不需要用这东西，凭借我手中的黑金古刀，足够了。”

    秦风笑着说道：“你该不会是怕把我送你的钢铁战衣弄坏，所以才不愿意穿的吧，信物，哈哈哈哈……”

    随着秦风的狂笑，张麒麟的脸色都有些红。

    他索性把头转过一旁，不搭理秦风。

    而此时的直播间内，观众们已经沸腾。

    “秦风小哥又开始调皮了，秦风小哥最大的爱好，就是调侃麒麟小哥。”

    “我居然又一次看到麒麟小哥脸红，真是不容易。”

    “能够看到两个人互动，实在是太好了。”

    “mzj呢？麻烦你们快点搬家吧，住在秦风小哥和麒麟小哥的家里。”

    “根据小道消息说，秦风小哥制造出来了一件很厉害的钢铁战衣，送给了麒麟小哥。”

    “果然，秦风小哥对待麒麟小哥的样子，和其他人就是不同。”

    “又撒糖了，好甜啊。”

