    石头山内部巨大的空间世界之中，四大帝子和那位兽皮青年，都在和眼前的称号皇武级别的凶兽战斗着，此刻他们注意到了石塔的动静，即便脾气再好的人，都会火冒三丈。

    他们在闯荡风雪大峡谷的时候，发现了这座石头山的秘密，于是接连闯入了进来。

    在这个内部空间世界之中，他们很快发现有很多皇武级别的凶兽，以及五头称号皇武级别的凶兽，居然齐齐守护着一座石塔，且拦住了准备进入石塔探索的他们。

    随着进入这个空间世界之中的青年天骄越来越多，他们默契的站在了同一阵营，共同抵御着这些皇武级别的凶兽。

    最后，这个兽皮青年闯了进来，展现了强大的实力，居然和四大帝子并肩，抵挡住了一头称号皇武的凶兽，这才形成了如今的局面。

    可是……就在刚才，他们所窥探的石塔，被人捷足先登了，螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，真实的发生在他们身上了，他们岂能不愤怒？

    “是那个星辰盟的客卿无敌！”

    “看来我们不能再保留所有的实力了，绝对不能让他拿走石塔之中的宝物！”

    ……

    四大帝子相互对视了一眼，非常有默契的达成了共识。

    “吼！”

    “戾！”

    ……

    可就在这个时候，那五头称号皇武级别的凶兽，突然都是疯狂的咆哮低吼了起来，凶悍的气焰席卷了这个空间世界，愤怒的眸光同时朝着那座石塔看去。

    似乎在响应这五头称号皇武级别的凶兽一样，被萧叶从中杀出一条血路的凶兽大军，同时齐齐仰头怒吼了起来。

    百兽其吼，宛如惊雷炸响，惊天动地！

    下一刻，这些凶兽宛如潮水一般，掉转头朝着石塔的方向暴掠而去。

    “这些凶兽，是要阻止无敌吗？”

    见到这一幕，四大帝子和那兽皮青年都是微微一愣，随后心中暗喜了起来。

    这个时候，他们当然不希望，被这些凶兽给拦住了。

    如果这样的话，很有可能真的被人给捷足先登，取走石塔之中的宝物了。

    像是证实了他们的猜想一样，那五头身形庞大，称号皇武级别的凶兽，不再攻击他们，而是一个个朝着石塔的方向暴掠而去。

    他们的身形庞大，宛如小山，气势磅礴，肆虐的气息席卷诸天，像是可以粉碎这个空间世界。

    “能让称号皇武都为之守护的地方，肯定有着重宝，我等不要再迟疑了，杀进去夺宝吧！”无敌帝子屹立在天穹之上，一头黑发乱舞，随后身形化作一道流光，朝着石塔暴掠而去。

    “哼，接下来各凭本事！”铁血帝子冷冷的扫了兽皮青年一眼，随后同样冲向石塔。

    嗖！嗖！嗖！

    无双帝子、绝代帝子，以及那位兽皮青年不甘示弱，同样追了上去。

    短短的几个呼吸的时间，皇武级别的凶兽大军，便已经奔袭到了石塔周边，但是却反常的停了下来，围绕在石塔周边蠢蠢欲动，但是却不敢冲进去。

    就连那凶焰滔天的五头称号皇武级别的凶兽，杀到了石塔周边，都是反常的停了下来，嘴中不停发出低吼之声，似乎这座石塔之中，有着极大的危险，在震慑着他们。

    “这是怎么回事？”

    这让本来都准备看戏的青年天骄都愣住了，满脸的不可置信之色。

    这些凶兽看起来，对冲进石塔的萧叶恨之入骨，可是为什么又不敢冲进去？

    “哼，一帮没用的畜生，本来还指望能利用你们一下！”

    铁血帝子踏空而来，见此不由得冷哼一声，手掌一抬，顿时周遭的天地元气飞快而来，在他的掌心聚拢，散发着炽烈的神光，那恐怖的气势浩浩荡荡，这个空间都为之震荡了起来。

    “无敌小子，你现在给我滚出来吧！”

    “铁血印之翻天印！”

    铁血帝子手掌一翻，双手结出了一个印诀，顿时一道磅礴的掌印遮天蔽日，一路横推，疯狂的暴涨着，朝着那座石塔狠狠轰击而去，好似天罚降临，要毁灭一切。

    “铁血，给我住手！”

    另外三位帝子见此，都是大吃一惊。

    铁血帝子，这是要毁掉这个石塔吗？

    “吼！”

    就在那磅礴的掌印，一路横推到了石塔附近的时候，突然那拥有白色毛发的魔猿腾空而起，好似小山一般的巴掌，直接拍碎了铁血帝子的磅礴掌印，并且发出了怒吼之声，似乎是在警告着铁血帝子。

    像是在回应这头魔猿一样，另外四大称号皇武级别的凶兽，以及皇兽所组成的大军，同时怒吼了起来，怒视着铁血帝子。

    似乎铁血帝子此举，对于这座石塔是一种亵渎。

    “这……”

    顿时，所有人都惊呆了。

    这些凶兽不敢冲进石塔，而且还要阻止他们进入？

    “该死的畜生！”

    铁血帝子眼中寒芒炽烈，直接朝着那头魔猿冲去。

    这头魔猿仰头一声大吼，同样迎战铁血帝子。

    与此同时，另外四头称号皇武的凶兽也扑杀了过来，让三大帝子和兽皮青年被迫迎战。

    而剩下的皇兽则是组成了一道壁垒，禁止任何青年天骄靠近石塔一步。

    一场血腥的厮杀，再次展开。

    而这一切，萧叶却完全不知道。

    他踏入了石塔之后，仿佛进入了另外一个世界，外界的剧烈战斗波动和声音，他一点都感受不到了。

    “这……这到底是什么地方？”

    石塔内部一片寂静，萧叶满脸的震撼之色。

    石塔内并不大，像是一座宫殿的内部一样，看起来很是宽阔，四周的墙壁斑驳，充满了岁月的痕迹，其中一块石碑之上的字迹，尤为的显眼。

    “吾自出生便光环加身，同辈称尊，自信可以走上帝路，成为人族历史上第三位大帝。”

    “然而可惜，吾生不逢时，和无敌大帝出生在同一个时代，一个时代，注定只能出现一位大帝，吾再如何努力，却只能冲击到半步帝境，无法踏足至高的领域，是为吾一生之憾事……”

    看到这行字迹，萧叶脑海轰鸣，瞠目结舌。

    难道这座石塔，乃是一位半步大帝强者所留？

