    关盈已经开始上路，要去北元星域的圣玄星。

    沈翔现在也要开始改进生发丹。

    他是可以炼制出长时间保持生发的丹，但他不想那么做，他要长期控制坤族，利益才能最大化。

    沈翔在房内炼丹，然后把魔影神魂放了出来。

    “魔影，你在圣域能飞行吗？”沈翔问道。

    魔影是一种很特殊的魂体灵体之类的存在，他本质上并不是人，他的力量主要是来自于魂魄，但魂魄之内的力量也因为环境而受到一定的限制。

    “可以！”魔影神魂试了试，可以漂浮在空中。

    沈翔也能看见人影一样的魔影神魂，能在空中飞来飞去。

    “你飞起来消耗大吗？”沈翔又问道，他接下来需要魔影神魂帮忙。

    “没什么消耗！”魔影神魂回答。

    和关盈见面的时候，有魔影神魂在旁边，他会放心很多。

    他并不是信不过关盈，而是信不过关盈背后的坤族。

    关盈这种傻白甜太天真了，这种如此重要的交易，坤族是不可能让她一个人来进行的。

    她虽然对族内说要自己来，但族内的族老们，极有可能会暗中派人跟着她，他们要弄清楚生发丹的来源。

    到时候有魔影神魂在旁边看着，就能发现有没有人跟着关盈。

    沈翔开始改进生发丹，材料他还有不少，主要材料就是魂魄，然后再加上几种特殊的药材。

    这些药材在六道神镜里面种有。

    忙碌了十几个时辰，沈翔炼制出了十粒改良加料版的生发丹。

    这种生发丹最难的地方，就是加入一种可以控制魂魄的魂蛊！

    沈翔以前还从来没捣鼓过这种玩意，这也是他之前通过火焰注入别人魂魄，然后感悟出这种奇特的魂蛊。

    就是在丹里面注入一种检测不出来的魂魄能量，别人吃下之后，这种魂魄能量会隐藏在魂魄深处，并且自我成长。

    当需要的时候，沈翔就可以唤醒这种魂蛊，去摧残别人的魂魄，从而达到控制的效果。

    沈翔让魔影神魂帮忙检测，看能不能发现什么，魔影神魂并不能发现魂蛊有什么异样。

    沈翔能将魂蛊包装得很好，并且融入生发丹之中，这样就不会被察觉到。

    另外就是魂蛊并不是毒，不会马上发作，而且也不会立即对魂魄产生危害。

    魂蛊也需要自我成长一段时间，这确实很难察觉得到。

    沈翔搞定这些之后，才去联系关盈。

    “沈公，我在两个时辰前就来到圣玄星了，一直在等你的消息！”关盈说道。

    “你在哪里？距离大坤门近吗？”沈翔问道。

    “大坤门距离圣玄星的沧澜海比较近的……沧澜海岸有一座沧澜海城，我就在那里等你。”关盈说道：“沈公请放心，我一路上都很小心，不会有人跟踪过来的。”

    沈翔并不知沧澜海城在哪里，而且现在又是他自己一个人，不过他可以问问柯雨萌。

    “好，我会尽快去沧澜海城找你的，请耐心等待！”沈翔说完，就走出房间。

    现在已经是夜晚，柯雨萌正在自己的房间休息，她现在并没有修炼。

    “雨萌，我有事找你！”沈翔直接敲门。

    “沈哥哥，有什么事吗？”柯雨萌马上开门。

    “我可能要闭关修炼三两天，宝楼有安静隐蔽的地方吗？”沈翔问道。

    其实他知道有一个地下室的，但他问柯雨萌，就是要让她知道自己要闭关。

    “有呀！”柯雨萌应道：“我之前还收拾过呢！”

    然后，她马上带沈翔去到那个地下密室，而且还能从内部开启结界，很难从外面进去。

    “对了雨萌，沧澜海城在哪里？我有一个长辈在沧澜海城，也不知距离这儿多远！”沈翔随意一问：“如果有地图就好了！”

    “沈哥哥，这是沧澜州的地图，沧澜海城是沧澜州最大的城呢！”柯雨萌马上拿出一张地图，笑道：“沈哥哥，地图就给送给你吧！”

    “谢谢雨萌，我有机会去沧澜州，一定给你买些礼物！对了，你要些什么东西？”沈翔是真心要给柯雨萌买礼物的。

    “不用了，沧澜海城的东西可贵了！”柯雨萌连忙拒绝。

    沈翔大概知道柯雨萌要什么，所以也没继续问。

    “那我先闭关，雨萌你这几天最好躲在宝楼，别急着出去，特别是别见你的哥哥姐姐！”沈翔叮嘱道。

    “嗯！”柯雨萌连忙点头，她也是有些害怕会被欺负。

    柯雨萌离开地下密室，就回到自己的房间继续休息。

    沈翔看了一眼地图，然后马上隐身，带着魔影神魂，连夜离开了宝楼，悄悄走出大坤门。

    因为不能飞行，沈翔只能在地面跑，但这消耗比较大，所以他就把六道神镜的猿魔龙放出来。

    猿魔龙体型都很大，而且身上还有非常危险的气味，一路上各种兽类都不敢靠近。

    另外就是，猿魔龙本来就是圣域的一霸，他们自身的修为都不低。

    所以就算背着沈翔，也能用很快的速度奔跑。

    这群猿魔龙并不是北元星域的，但他们却听说过圣玄星的大坤门，知道大坤门挺强的，实力和极圣宗差不多。

    只要一个猿魔龙，就能连夜背着沈翔赶到沧澜海城外。

    “主人，前面就是沧澜海城了，这可是一座万古之城，非常巨大，里面势力也很复杂，我们猿魔龙的身份容易引起恐慌，所以带我们进去也不好。”老猿说道。

    “我暂时不进去，多谢老猿你背我到这里，你先休息吧！”沈翔将老猿放入六道神镜。

    沧澜海城在一片平原上，距离海边非常近，而且城墙是海水化成的。

    远远看过去，就好像是数百丈高的蔚蓝水幕，将整座城围起来，构成护城的城墙和结界。

    沈翔拿出传讯符去联系关盈。

    “关盈，我来到沧澜海城外面了，我不太想进城，你出来找我吧！”沈翔说道：“我在北十门外面！”

    沧澜海城很大，所以城门非常之多。

    前方高高厚厚的水幕，有一个很大的圆形水洞，在外面就有一块牌，写着“北十门”。

    “沈公，请稍等，我很快就到！”关盈似乎很急着要见沈翔。

