    只见白善一转身，原先面上那温和的笑意，瞬间便阴沉下来。

    “来人，给本宗主将这老婆子绑了！”白善话音一顿，“不过，千万可别动手，否则，你们就替了这老婆子吧。”

    白善身前的几个侍卫浑身陡然一颤，然后立即应声说是，不敢有半分违逆的神色。

    然后，那几人便迅速将老婆子绑了。

    袁婆婆只是凄厉地哀叫了一声，瞬间便晕厥了过去，然而那几个人却不肯停下。

    几个侍卫跟在白善身边时日已久，对白善的手段和心性也算是了若指掌，只要顺着他的意来，自己就能安然无虞，否则倒霉的就是自己。

    见惯了白善的手段，几个近卫也早就麻木，动起手来毫不留情，面无波澜。

    然而颜振寰却只是微微皱了皱眉头，随即便将目光落在白善的身上，一直在寻找攻破白善的漏处。

    前世没有注意到颜振寰的神色，这次努力不让自己的注意力落在袁婆婆身上的颜非，却是看得清清楚楚。

    在短暂的失神呆怔之后，颜非忽然尖声哭叫起来：“袁婆婆！袁婆婆！不要！爹爹！你救救，救救袁婆婆！”

    “啪”的一声清脆掌声响起，幼小的颜非瞬间被白善给打得跌到在地上。

    孱弱幼小的身体伏在地上恍若死了一般，半天没了声息。

    剧烈的疼痛伴随着天旋地转的晕眩，让颜非几乎缓不过神来。

    强烈的屈辱和恨意如同潮水席卷颜非的心脏。

    前世，这个白善逃脱一劫，最后不知道躲到哪里去了。

    但是这一次，她发誓，她一定要将白善千刀万剐，替袁婆婆报仇！

    白善用指尖抬起颜非的下巴，看到颜非瞬间肿胀起来的左半边面颊，口吻中带了丝丝怜惜疼爱的嗓音，但是双眸却阴冷得如同毒蛇。

    “啧啧！乖乖，都是叔叔下手太重了，把你打疼了吧。”

    白善伸手，将颜非唇角的血渍轻轻拭去，但是下一瞬却被颜非忽然张口咬住了手指。

    血瞬间便顺着颜非唇角涌了出来，但却不是她自己的。

    白善眯了眯眼睛，陡然间却被颜非那清澈双眸中透出来的恨意和慑人的目光而震得不禁浑身一怔。

    然而当他再次看向颜非的时候，那阵让他霎时有些毛骨悚然的目光，却已经消失不见了，恍若一切都是他的错觉。

    白善愣了一刹，随即将颜非摔到一边的地上，口吻仍旧是温声细语，如沐春风一般。

    站在颜振寰身后的管家面露焦急之色，然后立即上前一步道：“少……”

    “闭嘴。”颜振寰头也不回地喝退了那个管家，随即抬头看了看日头，道：“时机还未到，难道你想坏我的大事吗？”

    那个管家嘴唇颤了颤，然后便只好默默退下了。

    白善看了看颜振寰的方向，他有些惊讶颜振寰竟然真的这样狠，他都做到这个份上了，颜振寰竟然还能够不动声色。

    白善眯了眯眼睛，随即让人将袁婆婆给打醒了。

    袁婆婆醒过来之后，便哀哀地低声哭喊着，眼泪流满了一张脸，但是一双浑浊的双目中，却只映出对颜非的担忧来，仿佛她什么都不惧怕的模样。

    颜非只感觉浑身都在疼，饿了两天两夜的肚子剧烈疼痛着，口鼻喉咙之间，却充斥着令人作呕的血腥气。

    醒来的袁婆婆见状痛苦着，只能朝颜非的方向爬过来。

    但是原本便是血过多的袁婆婆，没爬出多远，便气绝身亡了，只留下一条长长的血路。

