    第22章 -Rita连麦周淑怡，R神大战369

    “要是R神能来就好了......”

    NEW无意中的一句话，却让RNG众人如遭雷击。

    Mata摇摇头，说道：“哪怕是他加入了RNG，没有磨合没有默契也是不行的。职业赛场，还是要靠团队的，而Rank和比赛，是两个游戏啊！”

    “是啊，很多人Rank打得好，不一定比赛就打得好，这中间差距太多了！”

    小虎也是点点头，他也曾上过韩服第一，但是对于比赛依旧没什么用。

    相比起Doinb排位守家，比赛乱杀，哪怕是黄金左手，国服第一的Rank大神，也不能免俗。

    比如今年二月份LPL春季赛延迟开打，左手就一直直播打国服，冲上峡谷之巅第一的宝座。

    然而，在LPL正式开赛以后，左手却迎来一段低迷时期，在赛场上梦游，意识下滑，给到对方各种Gank机会，这就是Rank打多了的后果。

    “不过R神还是要找的，但是现在最重要的，还是好好训练，打赢苏宁！”

    Mata轻声说着，RNG众人都是低着头。

    “想要打赢苏宁，又谈何容易啊！”

    ......

    就在RNG众人长吁短叹的同时，陈歌的国服排位之旅也来到了最关键的一场。

    这时，他的段位，是王者1338分，距离第一的左手，仅仅差31分。

    胜率，是惊人的99%。

    而以他的加分情况来看，只需要一场，他就能够超过左手，成为新的国服第一！

    TES俱乐部，常规赛赛程已经结束的滔搏众人显得异常的放松。

    常规赛第四，足够他们在季后赛有一个不错的顺位了。

    在战胜了排位后四位的胜者之后，他们就要面对IG，继续进行晓组织和木叶村的战斗。

    常规赛的时候，他们可是1:2输给了IG，而被称为盗版AD的泡芙，也成功证明了自己，战胜了阿水。

    “季后赛版本，对我们很有利啊！”

    卡萨浏览着官方公告，有些兴奋。

    无论是英雄削弱还是增强，对他们来说都是非常不错的。

    反而IG受到了很大的削弱。

    “复仇之战！！！到时候一定要针对一下老宋，太搞我了。”

    阿水一边说着，一边看向左手。

    “卓定你干嘛呢？”

    “啊？我在准备排位啊！那个R神有点猛的，我还以为连胜被终结了就不打了，现在一看，又是十几连胜，差三十多分就追上了我了！”

    “这么快？？之前你不是1300多分么？等我一起，我倒要看看这人有多猛！”

    阿水笑了笑，他和左手关系还是很好的，排位也经常一起打。

    “完了，哥们遭了，那个R神，在我对面！”

    369转头看向TES众人，一脸的苦涩。

    “我去，不是吧，你都能排到他？？？”

    阿水赶紧搬椅子坐了过去，而左手这时候也开了一场排位。

    “你这话说的，哥们也是900分的绝活哥好吧！”

    369有些不满，虽然自己比赛拉胯了一点，但是Rank可是猛如虎啊！

    “好好好，我就看看你怎么教训这个R神。”

    阿水也不争辩，只是笑嘻嘻地看向了电脑屏幕。

    369是蓝色方，上单奎因，打野豹女，中单琪亚娜，下路厄斐琉斯加锤石。

    而对面是则是上单鳄鱼，打野男枪，中单泽拉斯，下路女枪加泰坦。

    ......

    而此刻，各大OB直播间，都在播放着这一场龙争虎斗。

    “黄金左手也上线了，看来这是不甘心把第一轻易让出来啊！”

    “这人是谁啊？也配和黄金左手相比？谁不知道职业选手吊打峡谷绝活哥？”

    “要抢第一了么？好激烈！”

    “左手也排进去了，可惜不是同一场。”

    “R神对面是369，这是滔搏全队在狙击R神啊！”

    “左手那边也不差，和北枫对上线了！”

    “吐了，我两边都想看，怎么办啊！”

    ......

    而陈歌此刻，也是看到了对方的ID。

    “369......这不是TES的骰子上单么！”

    陈歌有些惊讶，没想到在他上国服第一的关键时候，没有遇到左手，却遇到了和左手同队的369！

    不过，虽然369比赛不是很猛，但是个人实力也是丝毫不弱。

    最起码比起那些绝活哥，还是要强一些的，而且无论是意识还是大局观都要更强一些。

    “R神稳住！我帮你抓！”

    男枪点了点369的奎因，直接说道。

    不过，陈歌却没有看到男枪的消息，他现在，同样想检测一下自己的水平。

    即便是打到了1300分，和他交手过的职业上单也就NEW宝一人，还是LPL垫底的那种，没有什么代表性。

    但是369，作为LPL第四强队的上单，自然是有着自己的独到之处的，在前世S10世界赛的时候，TES让二追三FNC创造历史，369可以说是连C三把，虽然第二场最终还是输了。

    鳄鱼，单论对线是被奎因给完爆的。

    不是说鳄鱼打不过奎因，而是鳄鱼打不到奎因！

    虽然有着二段E可以当做位移，但是奎因的E技能【旋翔掠杀】，可以轻而易举的打断鳄鱼的E技能，然后凭借着射程优势，不断地普攻鳄鱼。

    再加上Q技能【炫目攻势】的致盲效果，可以说，鳄鱼即便是突进到了奎因身边，也会成为一个睁眼瞎。

    而且由于大招的高额移速，奎因可以省下传送来带其他的召唤师技能。

    无论是点燃还是净化，都非常的克制鳄鱼。

    ......

    “Rita，R神都要冲第一了，你不去看一下么？”

    “塔子姐快去解说塔子哥的排位，和带篮子有什么聊的！”

    “R神还是安心打排位吧，别去碰瓷什么职业选手了，人家和我们不是一个世界的人。”

    “怎么可能打得过369，369又不是NEW那种菜比。”

    看着直播间里密密麻麻的弹幕，Rita也是非常无语。

    虽然她很严肃地声明了很多次，但是这些观众还是喜欢乱点鸳鸯谱。

    “都说了不要叫塔子哥了，和我没有任何关系好么？”

    Rita无力地抗争反而激起了观众们的八卦心里，一时间弹幕变得更多了。

    “塔子哥大战369！世纪大战！周姐在解说呢，大家快冲啊！”

    “卧槽不是吧！周姐你都冲的起来？”

    “好好的女人可惜长了一张嘴。”

    “塔子姐快去和周姐连麦啊，她在和你抢男人！”

    ......

    看着愈发过分的弹幕，Rita也是很无语。

    不过，R神和369的对位大战，她还是很有兴趣的。

    想着，Rita便给周淑怡发过去了连麦邀请。

    (本章完)

