    第4601章

    露露看到霍少卿，顿时就是娇躯一震，大声道：“霍大少！？”

    林黛也是微微眯眼，眸光之中带着几分疑惑。

    她深知霍少卿是什么人，而且她的夫家罗家和霍家同为隐世家族，平日里的接触也不少。

    但是霍少卿这种嚣张跋扈的性子，一向都是林黛不喜的。

    所以两人也没有什么良好的关系。

    不知道他出现在这里干什么。

    “霍大少，你来得正好啊！”

    见到了霍少卿，此刻李忠浩顿时就和打了鸡血一样，冲了过去！

    他觉得自己找到了机会，能够挽回颜面了！

    李忠浩直接来到了霍少卿面前，坑坑巴巴道：“霍大少，你来得刚刚好！”

    首发网址

    “我告诉你，昨晚这个姓叶的王八蛋不给你面子，得罪了你！”

    “我是庇护了他！”

    “但是我现在后悔了！”

    “你不用给我任何面子！”

    “你想要怎么弄死他，就怎么弄！”

    “需要我出手的话，你开口，我帮忙！”

    说到这里，李忠浩挽起了衣袖，冲着叶昊狰狞一笑，咬牙切齿：“小子，你死定了！”

    “没有我罩着你，你恐怕连死字怎么写都不知道了！”

    “明年的今天，我会去你的坟前给你烧香的！”

    听到李忠浩的话，露露顿时就是浑身一震，看着李忠浩一脸的后怕。

    她很清楚，叶昊完蛋了！

    说不定金陵影视也完蛋了！

    叶昊再有钱、再有能耐，能比得上霍少卿这样的大少？

    两个人的层次是不同的！

    隐世六家，绝对不是普通人能够随便得罪的。

    不少高管和女明星网红，也是一个个倒抽凉气。

    大家都想不到，今天的一切，居然是一波未平、一波又起！

    此时此刻，李忠浩更是指点叶昊，大声道：“霍大少，出手吧！”

    “让他知道花儿为什么那样红！”

    “不用给我任何面子的！”

    “啪！”

    霍少卿反手就是一个大嘴巴，直接甩在了李忠浩脸上，直接把他那种整容脸都打歪了。

    李忠浩整个人都懵了，他捂着自己的脸，哆哆嗦嗦道：“霍大少，你是不是弄错了？”

    “我又没得罪你！”

    “你打我干什么？”

    “你应该打他啊！”

    “啪！”

    霍少卿闻言又是一个巴掌甩了过去，打得那叫一个清脆响亮，直接把李忠浩的牙齿都打掉出来了好几颗。

    “王八蛋，叶大少是你这种人有资格叫嚣的吗？”

    “还不用给你面子？”

    “你一个棒国戏子，在我霍少卿面前有个屁的面子！”

    “给我弄死他！”

    伴随着霍少卿的一声令下，顿时四周那些身穿黑色西装的打手就冲了出来，冲着李忠浩就是一顿拳打脚踢！

    李忠浩鬼哭狼嚎，不断的打滚。

    “霍大少，你为什么要打我啊！”

    “我大哥昨天真的给你打电话了啊！”

    “昨天我大哥可是出了面的啊！”

    “我大哥，是你也得罪不起的大人物啊！”

    “你现在打我，就是和我大哥过不去！”

    “你大哥！？”

    霍少卿一脚踹了出去。

    “来，你告诉我，哪个家伙连我也不敢动。”

