    四个半小时的自由活动算不得多少。

    北川寺办完应该办的事情就回到伊晦本家了。

    好像是伊晦奈落对外面的伊晦岛民事先说过了，北川寺想要什么东西这些岛民都会无偿地拿给他。

    北川寺拿到手的大部分都是一些风干的肉干或者小串的小鱼肉。

    他将这些东西用干布包裹起来，放入自己的背包中充作干粮。

    毕竟这一去就是今天一天加明天一天，干粮和水还是要多少带一点的。

    “已经准备完全了吗？北川法师？”坐在主位之上的伊晦奈落睁开双眼，轻声询问道。

    北川寺不回答，只是点头。

    “那我们现在就出发吧。”伊晦奈落起身，同时侧头对着跪坐在她身边的伊晦姐妹开口道：“我们该走了。光就居、居虚。”

    值得一提的是，伊晦姐妹已经脱下了朴素的白色和服，换上了白色的巫女长袍。

    长袍袖面很短，看来尺寸是经过了一定修改。

    毕竟接下来要前往的地方是密林深处，要真是肥大的长袖肯定会影响到行动。

    伊晦奈落也不是迂腐之人，也就允许在巫女长袍之上做一些改动了。

    伊晦居虚听话地跟在了伊晦奈落身边，另一个伊晦光就居则是乖巧地站在北川寺身后。

    她们两人站好后，伊晦奈落也是对着北川寺说道：“虽然光就居有一定抵御荒邪之物的能力，但还是希望北川法师到时候能稍微给她搭把手。”

    “我知道了。”北川寺答应了这个不算特别过分的请求。

    只是保护伊晦光就居，这算不上多大的事情。

    几个人说定之后的策略，便直接走出伊晦本家，向着御神森参道一路走去。

    在这行走的过程中，岛民越来越多，到了御神森参道的时候，两边已经密密麻麻地站满了岛民。

    他们静默不语，过了好一会儿后，就听见御神森参道的尽头传来阵阵低吟浅唱之音。

    不知何时，已经有三位穿戴祭祀礼器的巫女站在道路的尽头，为下方的北川寺以及伊晦奈落献上祓词。

    伴随着这低吟浅唱之音的还有响起的太鼓、神乐铃的声音。

    这由古代伊晦神社巫女所吟唱而出祓词，跟随着徐缓的鼓点以及神乐铃清脆的响声，幽幽地响起：

    ‘人含道，善命报，名亲子，伦元因，心显炼。’

    ‘此思诚达君。’

    ‘晦依道、御木佑、鸟居境、天显炼。’

    ‘其为，腰之，目之，颅之，足之，手之。’

    ‘......’

    这祓词实在太过熟悉，使得北川寺不由得看向身边的伊晦奈落。

    伊晦奈落也是适时地给出了解释：“这正是我们伊晦岛从久远时代流传下来的祓词。前面一部分是祝福我们这一去能够顺顺利利，后一部分就是我上次对你解释过的祓词内容。”

    伊晦之日毕竟也是伊晦岛上的大事，伊晦奈落不可能带着北川寺他们不声不响就前往御神森深处。特别是在一些岛民看来，伊晦奈落是为了他们谋求出路，才会前往御神森深处，重启伊晦神社与唤醒神树。因此岛民们自发组织这种仪式也是能够理解的事情。

    在这些形形色色的目光中，北川寺跟在伊晦奈落背后，一直向着参道的尽头走去——

    直到身影完全在御神森之中消失，这些村民才完全散去。

    ......

    在伊晦奈落的带领之下，北川寺等人很快便来到了御神森灵域的正确入口。

    从这里也可以看出，伊晦奈落并不是第一次来到这个地方。

    或许在御神木枯萎之后，她又尝试了好几次想要独自重启神社，但是最后都无功而返了。

    这一次也是看见北川寺的能力后，她的心中才会重新腾起重启神社，唤醒御神木的想法吧？

    嘭！！！！

    伊晦奈落从自身灵体之中震荡出淡金色气流。

    这气流直接将扑上来的岛民怨灵给打得粉碎。

    乌黑的液体也为之四散。

    解决掉这突然出现的怨灵后，伊晦奈落神情微动，看向北川寺那一边。

    在她的视线之下，北川寺手里捏着沉重的死气大锤，一下子狠砸在扑过来的怨灵脸面。

    伴随着清脆的骨碎之音，这怨灵的整个脑袋都完全被抽飞，接着在空中像是西瓜一样炸开。

    内容物倾撒了一地。

    “......”伊晦奈落。

    她表面上没有什么感情波动，但心中却是吃惊到无可附加。

    世界上还有这种祛除怨灵的方法？！

    这还是第一次看见。

    这独特的除灵方法让她只觉得自己这些年来的研习都白费了。

    正当她打算稍微称赞北川寺的行动效率的时候，一只怨灵突然从她面前的地面钻出——

    青白面色，腐烂的面孔，指甲外翻、手臂扭曲...是一只非常标准的普通怨灵。

    而正当伊晦奈落打算将其利用善念直接将其打碎的时候...

    嘭！！！！！

    脑袋炸开了。

    是的，怨灵的脑袋炸开了。

    伊晦奈落懵逼地眨了眨眼睛，随后下意识地伸出手摸了摸自己的脸。

    她的脸上都是怨灵腥黄色与乌黑腥臭液体的混合物，还有几块碎肉甚至还带着这些液体，飞进了她的嘴巴。

    一股极度恶心反胃的感觉让伊晦奈落脸色都快变青了。

    但她现在是灵体，既不会吐也不会面色发青，只是脸色看上去特别难看。

    这只灵体的惨状也就只有他们之中唯一使用重型武器的北川寺才能造成。

    “不用谢我。”北川寺收回死气巨锤，神情平静地说道。

    我还谢你？！

    伊晦奈落手指轻微颤抖着。

    可就是偏偏这种时候，伊晦奈落还要扯出好脸色去感谢北川寺。

    毕竟表面上看来确实是北川寺为她解围了。

    她扯着笑容感谢过北川寺就转过头提议道：“暂时休息吧？”

    伊晦奈落的灵体之上满是秽物，她想等这些秽物全部消失后再向前继续探索。

    “也好。我们也差不多进来四五个小时了。”

    伊晦奈落这个提议北川寺同意了。

    虽然北川寺也不算太累，但在这种怨念四伏的灵域中，身后的伊晦光就居与伊晦居虚为了保护自己已经耗费了大量精力，再这样下去两人都会跟不上他们的。

    因此这里还是稍微休息一下比较稳妥。

    北川寺找了个干净点的地方，从背包中取出咸肉干，就着水吃着。

    另一边的伊晦光就居与伊晦居虚也是默无一语地取出了自己带出来的面饼。

    见几个人已经暂时休息，伊晦奈落也是适当地开口了：“我们已经走了四个多小时，还有两个小时的路程就能正式到达我们以前废弃村落的外围了。你们也应该已经发现了，越往里面探索，我们所遭遇到的荒邪之物就越多。”

    “在黄泉之水的作用之下，没有得到御神木寄托的岛民们都化作了怨灵，这个数量到后面黄泉之门躁动的时候，只会更加恐怖。因此在外围过夜不如直接进入村中休息。到了白天再继续前进。”

    在伊晦奈落的解释之下，北川寺也是了解到这片灵域的辛秘。

    这片广阔的灵域形成了‘白天’与‘夜晚’的概念。

    这并不是单纯指天色变暗变亮这种单纯的东西。

    而是单指在某个时间段，怨灵的暴躁程度会提高一层，而那个时间段就被称为夜晚。

    北川寺他们是在御神森‘白天’的时候进入的，接下来便要进入‘夜晚’了。

    在夜晚与伊晦之日的黄泉大门泄露气息的影响下，这些怨灵只会更加恐怖。

    也是幸好北川寺在前几天就将神谷未来的父母救出了，要是拖到今天，估计他们两个人早就已经死在这个地方了。

    伊晦奈落提议在伊晦神社附近找个空房休息。似乎是因为怨灵会惧怕伊晦神社中御神木的气息，所以那里算是一个相对安全的地方。

    过完夜后，就直接进入伊晦神社，在午夜十二点之前将所有的事情都做完。

    将神社重启，唤醒神木。

    伊晦奈落的话说到这里，也没什么人会站出来反对了。

    就算是北川寺也只是瞥了她一眼，赞成了她的提议。

    不管是唤醒神木还是重启伊晦神社都需要他的力量，伊晦奈落在已经被他盯死的情况之下是翻不起来任何风浪的。

    将夜晚的问题解决后，伊晦奈落便将目光落在北川寺身上。

    准确的说...是落在了他肩头的西九条可怜身上。

    小布偶似乎是察觉到伊晦奈落的目光，从屁股后面摸出一柄铁锤，对着她龇牙咧嘴着。

    看来小家伙还是没有忘记前几天伊晦奈落突然跳出来压制她的事情啊。

    伊晦奈落并不在意西九条可怜的动作，她将目光移开问了一句：“说起来北川法师，除了这个小布偶天人外，你不是还有一位神乐铃巫女天人存在吗？怎么今天只看见一位？不见另一位呢？”

    “需要她帮忙的时候自然会让她出来。不劳烦你费心了。”

    北川寺连理由都懒得找，直接开口道。

    “...是吗？”

    伊晦奈落眯起双眼，过了好一会儿后才说道：“那我就尽情期待了。”

    “那你确实应该期待了。”北川寺摸了摸自己背着的神乐铃，顺着对方的话，略有深意地说道。

    伊晦奈落转过头。

    所有人都已经休整的差不多了，现在也要继续出发了。

    他们重新站起，向着密林深处推进。

    这期间又是两个小时过去。

    这让北川寺也不由得有些佩服神谷治与神谷千寻，也不知道他们两人究竟是用什么办法探索周边的，路途如此遥远的古老的废弃村落都能被他们发现。

    就算是有伊晦奈落带路，这期间也花费了不少时间。

    难以想象没有人带路的神谷治与神谷千寻是如何在短短的三四天的时间中找到这一片隐藏于密林的废弃村落的。

    “到了。”前面一直带路的伊晦奈落突然停下了脚步。

    这让背后的北川寺、伊晦光就居、伊晦居虚都停下了脚步。

    他们来到了一片高崖边。

    在距离这片高崖约莫四百多米的距离下，有一片开阔的平地映入众人的眼帘。

    视线率先接触的是一片田埂。

    田埂分割着荒芜的田地，干涸的溪流为之串联。

    再往后看去，便是一片和风、古朴、破败、荒芜的村落。

    著白墙面，木制梁柱...有相当一部分的房屋在无人修缮的情况下倒塌了。这些房屋零零散散分布而去，有一种说不出的凄凉壮阔之感。

    文明。

    人类的文明。

    从这片已经完全衰落下来的村落中，能够感受到伊晦岛民在伊晦岛之上耕耘、传承文明，不断不断生存下去的...文明的脉动。

    为什么说民俗学、考古学有一种迷人之感。

    看见这副绝景，也难怪神谷千寻与神谷治愿意涉足于这样的险地。

    “那就是我们的村子...遗落了的村子...”

    伊晦奈落的声音幽幽地传过来：

    “在那悠远不知可及之处。”

    “我之故乡...”

    伊晦奈落喃喃自语着。

    如今便要让你重新恢复以前的繁华...

    双眸中却闪过一丝让人胆颤的疯狂。

    ......

    从这片高崖到底下是有大路的。

    走到高崖的最右边，便有已经长满杂草的大路映入眼帘。

    北川寺与伊晦光就居、伊晦居虚他们扯了地上的树枝当做探路之物。

    毕竟山间杂草太多，要是被这些杂草掩盖了视野，一脚踩空下去，再撞上什么东西的话，整个人一条命都说不定会交在这里。

    在这种缓慢地摸索之下，他们花费了半个小时终于来到崖底。

    而从这里走到对面就都是平路了，根本用不了什么时间。

    “这一次多亏有北川法师帮忙。平时我一个人来到这个地方至少需要花费九个小时到十个小时。而就算来到崖底，已经差不多耗费光善念的我，也是不敢继续向前探索了。”

    伊晦奈落在旁边适时地感谢了一句。

    对此北川寺仅是摆手：“我们快进村子吧。”

    按照伊晦奈落所说，现在应该已经是‘夜晚’阶段了，继续待在外面伊晦光就居她们也是会有危险的。

    “好。”伊晦奈落也不在意北川寺的态度，同意他的提案后便带着怀念的神色，向村内探寻而去。