    第125章 君卿的请求

    重新结果三尖两刃刀，杨戬眼神中的惊喜之情已经难以压制了。

    他刚才想过很多可能，却唯独没想过，陆小凤居然能将他的灵宝进化，甚至是返后天为先天。

    这可是只有先天至宝乾坤鼎才能做到的事，而且还要付出很大的代价。

    可在陆小凤这里，似乎一切都变得简单了。

    不！不是变简单了！而是陆小凤让他变得简单了。

    不论如何，他的灵宝进化是事实。

    陆小凤的付出也是事实。不管这个过程有多简单，但其中的付出确实丝毫不掺杂水分的。

    甚至这个过程越简单，就越说明这个代价越大。

    一想到这些，杨戬钢铁般的心也乱成了一团麻，他真的不知道，他要怎么做，才能回报陆小凤的大恩。

    而这边，看到三尖两刃刀成功进化，杨婵和哮天犬的嘴都长成了O型，他们终于知道陆小凤要做什么了。

    于是，杨婵就更纠结了！

    进化造物仙鼎，可以让这个和她完美契合的灵宝成为极品先天灵宝，彻底拥有成为本命灵宝的资质。

    可如果进化宝莲灯，那她就有可能获得一个先天至宝。

    那可是先天至宝，整个洪荒的先天至宝或者再加上可以与其媲美的后天至宝，都不超过十指之数！

    而这些宝贝都在圣人手中，甚至连圣人都做不到人手一件，由此可见，先天至宝的珍贵。

    哪怕只有百分之一的机会，杨婵也想尝试一下。

    然而，就在此时，陆小凤伸手接过杨婵手里的造物仙鼎道：“就选这个吧？”

    “啊？”杨婵纠结道：“可是，宝莲灯万一能成为先天至宝呢？”

    “你也说了是万一，成功几率很低的，与其失败被浪费，还不如先搞一个本命灵宝，本命灵宝这东西，越早炼化越好，你现在都有些晚了！”

    对于先天至宝，陆小凤还真不怎么在意，也不缺先天至宝。吴辰手中有天师道印，陆小凤手中有混沌钟。

    而且不算这两样，陆小凤其他的宝贝，例如墨鳞决、捆神链、青龙官服套装，金龙战甲套装，都是极其强大的宝物，组合在一起能发挥出来的威力，并不见得就比先天至宝差！

    “好吧，我听你的！”杨婵没有异议，对陆小凤的话言听计从。

    见杨婵如此好说话，陆小凤眸光微动，然后没说什么，直接将造物仙鼎升级。

    升级之后，整个仙鼎都变成了暗青色，新的仙鼎从方形变成了圆肚型，三足两耳青铜色，整个大顶上，雕刻着世间万物生灵，似乎洪荒中，每一个物种都能在仙鼎找到，包括那些早已消失的妖兽或花草虫木。

    仙鼎之上，青色玄光闪烁，似是在时刻孕育着神奇。

    毫无意外，和三尖两刃刀一样，造物仙鼎也变成了极品先天灵宝。

    而且在极品先天灵宝中也算是佼佼者，可先天至宝都仅有一线之隔。

    毕竟女娲成圣时用的宝物，不可能平凡！

    杨婵接过仙鼎，仔细把玩了好一会，极其爱不释手，她太喜欢造物仙鼎了，尤其是它上面散发出来的造化气息，让杨婵感觉极为亲近。

    “嗯！这回完美了！”陆小凤满意的点点头后接着道：“现在就差一件事了！”

    刷！

    杨婵和杨戬瞬间抬起头来，他们知道是什么事。

    复活云华公主，看样子是到关键时刻了？

    “不错！”看出两人眼中的询问，陆小凤直接道：“云华公主快完成复活了，也就这几天，跟我来吧！”

    陆小凤没多废话，直接领着三人来到了之前的山谷。

    山谷内，君卿一直帮忙守在这里，杨戬和杨婵看到君卿，急忙表示谢意。

    不管君卿是因为陆小凤的面子还是因为吴辰的面子，既然她在这里守了二十多天，那就是对杨家有恩，这个恩情，兄妹俩肯定要认！

    君卿倒是无所谓，她只听吴辰的，而吴辰让她听陆小凤的，所以她就帮忙而已。

    事实上，她对在场所有人都没什么感情。不是因为别的，主要是接触少。就算是陆小凤，也很少来这里。

    陆小凤查看了一下功德池，心中有了数。

    “目前一切正常，不出意外，再有三天，云华公主就能复活成功了。你们出来的正是时候，现在开始，你们去功德池边打坐，诚信为云华公主祈祷，然后往功德池中投入你们的一滴精血和一缕带着你们关于云华公主记忆的神魂，有了你们的精血和神魂，再加上功德池会自动吸收你们的功德，三管齐下，应该就不会出问题了！”

    杨戬和杨婵闻言，顿时激动地点点头，然后毫不犹豫的按照陆小凤的吩咐去做。

    这边哮天犬激动地凑上前来，问道：“司主，我能帮上什么忙吗？”

    “还真有，这样，这几天，你就跟在我身边吧！”

    “哎！哎！有事您吩咐!”成为太乙金仙后，哮天犬彻底摆脱了本身为法宝的桎梏，已经有了独立的个体和灵魂，除了对杨戬依旧忠诚以外，其他方面和正常生灵没有任何区别。

    “司主！”突然，君卿悄无声息的凑了过来。

    “嗯？怎么了？”

    “司主，您这个功德池能帮人长生不老吗？”

    陆小凤侧过头，看向君卿。“怎么突然想起问这个？以你的天赋，长生不老是迟早的事吧？”

    “不是，我是我自己，我是替我母亲问的。”

    “你母亲？”陆小凤反应过来，顿时恍然，然后微微蹙眉道：“你母亲是王国君主，受天道制约，不可能修仙，更不可能长生不老，除非女儿国亡国，否则，强行求取必然会遭天谴！”

    这些事君卿都知道，她只是不甘心。“难道让她在仙院内成仙也不行吗？院长不是说，仙院是法外之地吗？”

    陆小凤揉了揉额头。“在仙院内成仙或许可以，但如此一来，你母亲就再也不能离开仙院半步，永远都不行。一旦她暴露在洪荒中，就会立马魂飞魄散，是真正的魂飞魄散，没办法在复活的。”

    君卿听罢，俏脸上顿时浮现难以掩饰的失望之情！

    陆小凤见此，心里叹了口气，出声道：“不过，也不是完全没办法！”

    (本章完)

