    “我知道了，到时候我给她做个CT看看……”

    “记住，做CT，不要做B超。”

    常规的超声不那么容易可以判定肝脏肿瘤的良恶性，所以戴临坚持要李大妈去做CT。

    “你确定对方有病？我了解你，戴临，你这么说肯定是有把握的。”

    “师哥，具体没办法告诉你，反正你安排一下吧。”

    “行吧，但是你真的非要辞职？哪里有刚晋升副主任医师就辞职的？而且你上次手术的患者都还没出院呢！”

    “我没办法回来了，”戴临走到电梯前，按下按钮，说：“我现在在另一家私立医院担任外科医生。”

    “对方给你开多少薪资挖你过去？”

    “这个没办法告诉你。”

    总不能说是灵疗点吧。

    “看来真的是给得够多的。你说走就走，这是不是也太不负责任了？科室的工作交接怎么办？”

    “对不起……我之后会来医院把工作交接完毕的。”

    “行吧……”

    听着师哥略显失望的声音，戴临也是有些遗憾。

    但是，没有办法，现在的他只能这么做。

    电梯上到五楼的时候，走进来一个人。这个人在看手机，似乎没有注意到，电梯是朝上的，按下了1楼。

    这是一个看起来二十多岁的少年。

    戴临将左眼微微睁大，随后他就发现，他如果有意愿，可以在很短暂的时间内，对一个人进行透视。

    皮肤，肌肉，骨骼，内脏，都可以瞬间一览无余。

    距离足够近的话，则可以查看身体内部的微小变化。

    如果这个人体内发生了致命病变，他只要扫一眼，就算他没有主动想透视，也会展露在他面前。

    平心而论，如果他还继续做医生，这双眼睛可以让他极为轻松地进行精准诊断。

    同时……要判断患者是否被鬼魂附体，是否遭受诅咒，恐怕也都比过去要轻松得多。

    戴临现在倒是有点期待明天去444号医院上班了。

    “叮——”

    电梯到了十楼。

    戴临走了出来，来到了家门口，按下了门铃。

    门迅速被打开，开门的正是他刚上高三的弟弟戴维。

    “哥！你来了！”

    “嗯，”戴临看着房间里面正在忙碌的父母，说道：“爸，妈，我来了！”

    母亲连忙走了过来，说：“你回自己家，买那么多东西干嘛？”

    “因为我刚换了新的工作环境，以后可能要经常值班，除了周末很难回来吃饭了，可能周末也要值班。”

    实习生期间，任何情况下他都要二十四小时随叫随到医院。

    而且，半年后自己还能不能活下来，也是个很大的问题。

    “小维，怎么那么不懂事，帮你哥哥拿一点东西啊。”

    “哦，好，好……哥！”

    将戴临提的大包小包接过来后，戴临看向了父亲。

    “爸，我回来了。”

    父亲此时正在一张桌子上，临摹书法。退休后，书法成为了戴临父亲的一大爱好，而每次只要一开始写书法，他就会进入很忘我的状态，甚至都没抬头看一眼戴临。

    “你长本事了啊，换工作都不和我们说一声。”戴临的父亲微微抬了抬头，然后拿着毛笔蘸着墨水，继续挥毫铺墨。

    戴临则是拿着一个礼盒来到父亲面前，说：“爸，其实只是换单位，我还是做医生。”

    “嗯，哪家医院？”

    “叫……思，思康医院。”

    名字是随便乱编的，不过无所谓，在院长的影响下，没有任何人会去求证。就算戴临说自己是去上约翰霍普金斯医院，他们也会信的。

    “私立医院吧？”戴维听到这个名字，下意识拿起手机就想查查看，但是，不知怎么的，才抬起手机，这个念头就打消了。

    “对，私立医院。”戴临点了点头：“我现在还是做外科医生，和之前没有差别的。”

    母亲则是说道：“算了，换工作就换工作吧，你快坐，我看看，怎么感觉有点瘦了啊？”

    “没事，妈……”

    戴临的左眼扫了一眼父亲和母亲，直接透过肌肉查看内部的骨骼，器官。

    还好，母亲的身体一切健康。

    不过这似乎只能查看身体出现的占位性疾病，如果是糖尿病，高血压这种就看不出来了。

    “还好，哪里有变瘦。”戴临笑了笑，说：“妈妈，你倒是还和以前一样，越活越健康了。”

    戴临已经决定，等灵疗点到手，就给父亲和母亲加寿命，让他们能健健康康，长命百岁。

    “你回来啊，也正好。你等一下啊。”

    母亲拿起手机，对戴临说：“我给你看看，你沈阿姨啊，最热心了，做红娘撮合好几对了，你看，这是我让她帮忙介绍的。”

    戴临还没反应过来，母亲就将手机拿到戴临面前。

    “你看，这几个小姑娘都不错吧？你看这个，是海归硕士，还有这个，是研究生在读，这个是在德国人的企业工作，还有这个，她是在政府机构工作的……”

    戴临连忙说道：“妈，我说了，我现在工作很忙，真的没有心思谈恋爱。”

    “你这话说的，之前你考硕士，考副主任医师，忙也就算了，现在还不结婚，你打算拖到三十岁以上啊？我之前还问你科室有没有女同事，你说你们外科科室一个女医生都么有……唉，上次打电话我不是听到有个女医生的声音，是你现在新单位的同事？”

    “嗯，对，是新同事……”

    “我听声音感觉应该挺文静的一个女孩子。你要是找个医生同行也行啊，我听说现在医生经常都是和医生结婚的，这样工作忙也能互相体谅。”

    这都什么和什么乱七八糟的啊，戴临哭笑不得，妈怎么还想到乱点鸳鸯谱，拿他和高阖颜凑一对去了。

    “妈，我和她没那层关系，我们现在就是科室同事。”

    戴维连忙拉起戴临的手，说：“哥，那个……要不这样，你来帮我辅导一下功课？”

    “好，那你去教教你弟弟，”母亲忙说“你弟弟刚升上高三，最近功课是有点赶不上。”

    戴临和戴维进入到房间里面后，戴维笑了笑，说：“哥，得感谢我吧？不然，妈还得缠着给你介绍对象呢。”

    戴临却说道：“妈说你赶不上功课？你最近考试怎么样？我帮帮你好了。”

    “不是吧哥，你被恩将仇报啊？”

    “高三是很关键的！来，考卷给我看看？”

