
见到虫群合击有效，墨辰立刻让虫母加紧攻击。

一道道金光落到虫龙身上，将聚集在一起的龙虱不断“熔蚀”下来，它的形体从一开始的百丈长宽，渐渐变得只剩下六十余丈。

可就在这时，虫龙也已经冲到了他的身前。

“嗤嗤嗤”声传出，却见它忽的长大龙口，竟是从里面喷出了三枚尖锥。

尖锥呈螺旋状，泛着紫黑色，此刻正不断旋转。

所过之处，带起阵阵暴风。

墨辰不敢硬接这些尖锥，因为这极可能是龙虱寄生时偷来的真龙手段。

龙虱的拟化并非是外形相似，更像是拟化出一位弱化版的宿主。通过气息侵染，它们甚至能“偷到”宿主所会的诸多神通手段。

此类掌握神通的龙虱，在主修神通之术的月虚道，可是一种极受欢迎的灵虫，对那帮“神棍”修行的神通之术，有着极大的帮助。

心中闪过一个念头，墨辰从储物袋中翻出一件飞刀法宝，这是之前从中域修士身上得到的，正好可以用来试一试这些尖锥的威力。

青色法力粗暴侵染至飞刀法宝中，让此宝发出不堪重负的哀鸣声。

略一祭炼，他就将此宝祭出，并于那些尖锥相撞。

“滋啦啦！”令人牙酸的磨刮声传来。

不到三息时间，刚建立的法宝联系消失，意味着那件法宝已是彻底报废。

这个结果，让墨辰大感自己方才的决定明智。

随后他激发掠仙符，将遁速提升到极致，用尽全力在躲闪那三枚尖锥的攻击。

“嗤嗤！”

一道暴风声掠过，墨辰无惊无险避开。

落空的尖锥去势不止，直没入下方一块巨大青石中，只见得一阵石粉喷涌，竟是直接钻出了一个碗口大的洞口。

数息后，一群紫黑小虫从中飞出，重新汇聚到虫龙身上。

不知是脱离宿主太久的缘故，还是这群龙虱就只会尖锥这一手段，它们一直在发出一道道尖锥。

可这除了让此地布满碗口大的深洞外，便再收不到半分成效。

龙虱拟化而出的虫龙，也是不少没尝试改变目标，转而攻向远处集火于它的虫群，但同样取不到什么成果。

因为墨辰已是在交手中发现，虫龙放出的这些尖锥固然威能不俗，但射程却是极为有限，顶了天也就三四百丈，完全打不到五百丈开外的虫群。

所以他硬是靠着“放风筝”，将这些龙虱一点一点磨掉。

不多时，原本长达百丈的虫龙，就只剩下了几丈。

到这时剩下的龙虱为了求生，轰然炸散成一团紫黑虫云，而后分成数团四散而逃。

见状，墨辰并未追赶。

他虽然借助虫群成功将龙虱所化虫龙磨杀，但代价却是所有的逐日蜉蝣都已是精疲力竭，此时它们连飞在半空中都已是勉强，需要尽快回到灵兽环中休养生息。

往里面投了近万灵石外加大批量灵物，作为虫群恢复体力的资粮后，墨辰才将目光转向了失去守护的龙煞草，脸上的表情已是开始激动起来。

深吸了一口气，他凝聚护体灵罩，开始朝龙煞草走去。

龙煞草应龙煞而生，两者是相伴相生的关系，采取此草时必须将龙煞一并收走，否则灵草必将因为失去龙煞的滋养而枯萎。

为此需要先布设一个简单的聚气阵法。

心中回想了一下，墨辰取出一套聚灵阵，准备将之改动一下。

得益于炼制本命飞剑时，曾经学过的阵道技艺，他很快就将阵法改造成功，并按照方位将阵法一一布置完成。

做完之后，墨辰没忘了检查是否出错，直到确认一切无误，才往阵法中打入一道法诀，让阵法开始启动运转。

“咔擦”一声，阵法闪烁起阵阵灵光，开始将逸散的龙煞之气聚拢。

呼！呼！呼！

一个巨大气旋成型。

原本笼罩煞气森林的紫黑雾气，开始逐渐消散。

咻！

就在这时，远处一道剑光极速杀来。

这一剑凌厉异常，墨辰不敢有丝毫怠慢，先是祭出三柄至木灵剑，使之组成三才剑阵的同时，右手已是滑出一柄青白长剑。

剑指前方，一道青白激流轰然射出。

月光激流即将击中那道剑光之际，此剑却是陡然一个闪烁消失，再次出现已是数丈开外。

墨辰见到这幕，眼中有惊异之色闪过。

这种剑式，乃是南域修士所独有，来源于之前兽潮中下落不明的越国越女剑宗。

于大荒中突逢故土修士，本该是令人感到欣喜之事，可既然对方一言不发偷袭出手，那他也只能反击到底了。

刹那间，三才剑阵已是成阵。

“突突突！”

一道道剑气飞射纵横！

那道剑光左闪右躲，但终究是逃不过剑气穷举，叮当一声被击中，飞行路线立刻出现了些许的歪斜。

可那暗中偷袭的修士，并未放弃。

见此，墨辰暗笑一声痴妄。

这一次，直接便是两座三才剑阵成阵。

两阵叠加，固然会有不少剑气因为路线交叠消失，可这同样提高了那道剑光的躲闪难度。

只听得一连串叮当声，最终那道剑光还是被墨辰击退。

这时以他为中心，周围有三道身影从林中跳出。

他们皆是手执一剑，另一手则是掐这剑诀，步罡踏斗，摆出一个阵势朝墨辰压迫而来，行进间发出一道道凌厉剑光。

这样的一道剑光，他往往需要数倍的剑气才能将之消弭。

“是三才剑阵！”墨辰立刻明白了这三人组成的阵势。

此三才剑阵非彼三才剑阵，相较于墨辰所放出的三才剑阵，眼前这三人所组成的三才剑阵，是以人为阵而并非是以剑成阵。

剑气呼啸，这三人动起手来没留丝毫余地。

但同样的墨辰也没有，朝前抛出龙傀儡的同时，他手一拈便是数十丈甲木真雷符，尽数朝着对面的一人投去。

“轰隆隆！”

雷鸣声不断，那人被墨辰刻意针对，顿时变了颜色。

另外两人欲要变阵相救，却发现墨辰已是闪身在一只怪异傀儡身上。

“吱嗡！”一阵爆响后，一道青色护罩将墨辰护在其中。

有青螭护罩在，墨辰终于可以安下心来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69310310"  chaptername="第三百三十章  故土邪修">加入书签</a>
</div>
