一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十章无从所知

    在张铁森被带走以后，铁蛋随后就过来了。

    看到张铁森的家大门紧闭着，铁蛋了拍了几下，贴着门缝朝里面喊着：“铁森，你在不在里面呀？”

    没有听到张铁森的回答，铁蛋挠挠头嘟囔了一句，“难道他还没有回家吗？还是给他打个电话问问吧。”

    铁蛋坐在门口的台阶上，掏出了电话拨通了张铁森的号码。

    “嘟嘟……”

    电话里传出了未接听的声音，而张铁森电话的铃声，却在铁蛋的脚边想起。

    铁蛋转头看了一下，发现张铁森的电话掉落在台阶旁的角落里。

    “铁森也真是的，居然连电话也会掉在这里。”铁蛋拿起电话放在衣服上擦了擦上面的泥土。

    现在联系不到张铁森，铁蛋又给狗子打了电话。

    “喂，狗子，你有没有看到铁森，他的电话都掉在家门口了。”铁蛋对着电话淡淡的说了一句。

    “没有啊，他电话咋会掉在家门口了的？”电话里传来了狗子一句反问。

    铁蛋耸耸肩回答道：“我也不知道，你帮我问问别人有没有看到铁森。”

    狗子答应了一声了，就给其他人都打了电话。

    问了一圈下来，都没有人知道张铁森的下落。

    狗子总感觉事情有些不对劲，觉得张铁森这么严谨的一个人，不应该会把电话给掉在家门口了的。

    于是，他也就向张铁森家这边过来了，想要看看到底是出什么事了。

    铁蛋点了根，坐在门口静静的等着。

    他是睡了一天了，准备来张铁森家看电视的。

    现在发现张铁森还没回家，他只能在门口等了。

    狗子刚从大路上拐进来，就看见李婶走在前面。

    “李婶，你有看见铁森哥吗？”狗子喊了一声，较快脚步追了上来。

    李婶回头有些惊讶的回答道：“没有啊，今天一天都不见那个臭小子的人影了。”

    看到狗子有些担忧的神情，李婶紧张的问道：“狗子咋滴了？铁森他出事了吗？”

    “没，没有，就是铁蛋哥说他的电话掉在家门口了，我们现在找不到他人。”狗子怕李婶担心，就笑着回答道。

    李婶不以为然的说道：“哎，我还以为多大的事呢，那个臭小子整天冒冒失失的，掉个电话也正常的很。”

    狗子也没有多说什么，打算先过来看看情况再说。

    到了张铁森的家门口，狗子看到铁蛋一个人坐着，就试着推了几下房门，发现门已经被锁上了。

    “铁蛋哥，电话你是在哪捡到的？”狗子望着铁蛋问道。

    铁蛋指了指台阶旁，回答道：“就在这！”

    李婶过来看了一眼，若无其事的说道：“不就掉了个电话嘛，瞧把你们给紧张的，一会儿他回来了，你们给他就是了。”

    说完，李婶也没有当回事，直接回自己家去了。

    这说起来虽然不是什么大事，但是狗子心里总是有种不安的感觉。

    狗子也感觉有些奇怪，觉得这个时候张铁森要是没有其他事的话，应该是回家了。

    可是现在问了所有的人都没人知道张铁森的在哪。

    “铁蛋哥，你在这等着吧，我去工厂那边问问，铁森哥是不是去城里了。”狗子跟铁蛋说了一声，点上根烟打算去工厂了。

    可刚迈下台阶，狗子的神情立刻严肃了起来。

    他发现院子里到处都是脚印。

    而且从这些脚印的数量上来看，他觉得当时来了不少的人。

    狗子蹲下来仔细的查看了一番，发现这些脚印有深有浅，有些地方还有很多密密麻麻的脚印重叠在一起。

    有了这些发现，狗子的脸色越发的深沉，不禁嘀咕了一句，“难道这里刚刚有人打斗过？”

    想到这个问题，狗子想起昨天那些要来抓张铁森的人，脸色瞬间苍白了，起身惊呼道：“难道是昨天那些人找到这里了？”

    铁蛋看到狗子一惊一乍的，不耐烦的说道：“你不是说要去找铁森吗，那还不快去。”

    “哦，我马上去，马上去。”狗子缓过神，狠狠的吸了口烟冷静了一下，心想“铁森哥，有可能是被那些给抓了，我得马上去找找。”

    狗子没有片刻的迟疑，拔腿小跑了起来。

    他一边跑一边给阿根打了个电话，把所有人都给召集起来了。

    他之所以没有把自己的推测告诉铁蛋，也是因为他知道铁蛋的性格。

    知道就算告诉铁蛋了，铁蛋也帮不上任何的忙。

    说不好还会搞出更大的乱子来。

    狗子跑到大路边等了一会儿，阿根他们统统都赶来了。

    阿根看到狗子十万火急的样子，疑惑的问道：“狗子哥，到底出啥事了？你这么着急的把我们叫来。”

    狗子没有半点隐瞒，如实回答道：“我怀疑铁森哥被人抓走了。”

    “啥？铁森大哥被人抓走了？”

    所有人都惊呼了起来。

    大家都知道张铁森的身手，听见他会被人抓走了，一个个都是满脸诧异的望着狗子。

    “你们轻点，别让外人给听见了。”狗子沉声喝道。

    狗子知道这个时候自己必须要冷静的思考问题，如果冲动了的话，很有可能会掀起村里更大的风波。

    他更加知道村里有些人可是盼星星盼月亮的盼着张铁森出事。

    现在不管张铁森是不是真的被抓走了，他都觉得找人的行动得在暗处悄悄的进行，千万不能声张出去。

    阿根万分着急的问道：“你说铁森哥被人抓走了，可是到底会是谁抓走他呢？”

    “据我的推测应该是昨天的那些人。”狗子在回答的时候，还特意往昨天出事的地方看了一眼。

    发现现在没有留下任何的东西，昨天的那个事件就像是龙卷风一样。

    一切都发生在电光火石之间，而且事件过后就恢复了原貌，就像什么也没发生过一样。

    阿根顺着狗子的目光往那个方向看了一眼，然后把目光落在狗子的身上问道：“可是昨天那些人到底会是谁呢？”

    这个问题的答案，狗子现在也是无从所知。

    “不知道，不过我猜想要抓铁森哥的那个人，一定跟铁森哥有很大的仇，不然也不会派人来村里抓他。”狗子平静的脸色下，隐藏着一腔的怒火。