    “你到底是谁！？”

    “啊啊啊！”

    无穷无尽的剑气，瞬间将南宫世家的数十人斩杀，只留下这个修为最高的神尊圆满老者，在苦苦支撑。

    他一脸骇然的看着秦凌云，怎么都没有想到，竟然有人可以操控对方所施展出来的阵法！

    “南宫世家也不用着急，等我灭了无恨谷，下一个就是你们。”

    “现在，就当收点利息吧。”

    秦凌云缓缓掀开了自己的斗篷。

    “不，不可能，怎么会是你，你怎么敢回来！？”

    看到秦凌云的样子，老者惊骇欲绝，仿佛见到了最恐怖的生灵一般。

    如果有后悔药，他绝对会给自己灌上一壶。

    毕竟，南宫世家对于秦凌云一直保持着密切关注，对方在魔域的那些事，也早有耳闻。

    别看对方只是神王之境，但一般的神尊，也是根本不敢去捋虎须的！

    “诛。”

    随着秦凌云轻轻一吐，万剑齐发，剑光大阵爆发出更为强烈的光芒，没有给老者任何求饶和反应的机会，瞬间就将他万剑穿心，重重的钉在地上！

    “正道之盟还在追杀伏魔塔逃出来的魔孽，眼下，倒是我浑水摸鱼的好机会，先找地方，打听一下九霄云阁有没有什么特别的区域。”

    天域本源，散发着恐怖的地域威压，绝对不可能光明正大的出现在大街上，而应该像地域本源一样，身处在无人敢进的禁地之中。

    这般想着，秦凌云身影一闪，就消失在原地，不久后进入一座繁华的城市，星夜城。

    这里，是他和周童当初决斗的时候，也是九霄云阁最为繁华的城市，可以打听到很多消息。

    此时，秦凌云来到酒楼的角落，将自己深深的隐藏起来。

    “你们听说吗，执岁有大动作，几乎数十名神尊要来九霄云阁。”

    “好像是因为陈家的事，当初，陈玉郎因为救魔子秦凌云，被执岁镇压，之后陈家好像要举族投奔到地域去。”

    “这可是大忌啊，和叛变没什么区别了，陈家也是一股不小的势力，看来执岁应该是来兴师问罪了。”

    “可惜了一代神皇陈玉郎，为了情义救秦凌云，结果将整个陈家都带进火海中了。”

    听到众人的议论声，秦凌云心神一凛。

    数十名神尊来陈家问罪，以目前陈家的状态，绝对无法抵抗。

    要知道，陈青山已经是现在陈家的最强者了，才不过神尊圆满而已。

    看来，陈家举族迁移的事，让天域执岁动怒了，想要敲山震虎。

    幸好自己来的及时，事情还有转机！

    “陈家享受着天域资源，却干出投奔地域的事，这种白眼狼，应该覆灭才对。”

    就在这时，一个身着执岁服饰的男子淡淡说道。

    “执岁真的要覆灭陈家吗，要知道，陈家迁移只是风声而已。”有人好奇开口。

    “所以只是一尊神皇带队，真的想要灭陈家，打破陈玉郎布下的大阵，少说也要三名神皇大成执岁长老。”

    一尊神皇带队！

    听到他的话，众人无比震惊，数十名神尊还不够吗，连神皇都出马了。

    看来，这次陈家不死也要脱层皮了。

    “执岁乃是神帝直属麾下，行事应当更为谨慎，凡事，都要讲个证据吧。”就在这时，几个青年站起身，一脸阴沉。

    “陈家的弟子？”

    看到几个年轻人的装束，众人有些惊讶。

    这陈家果然胆大，直接当面顶撞执岁。

    “你们激动什么，难道做贼心虚？”酒馆中的几名执岁也站起身，冷笑看着他们。

    “也不知道是谁污蔑我陈家，一群不长脑子的还偏偏信了。”

    陈玉郎被执岁镇压，陈家人自然不会对他们有好脸色。

    “大胆！”

    几名执岁身上爆发出神王气息，为首的队长冷笑：“先将你们抓起来，严刑拷问，让我帮神皇长老先探探口风。”

    话音落下，只见一片神光向陈家弟子划去，狠狠的将他们从二楼砸到一楼！

    “噗！”

    几名陈家弟子大口咳血，一脸愤怒的看着他们，却是不敢还手。

    若是真的还手，哪怕没有罪，都会被安上罪名了！

    “斩断他们的腿，省得他们逃回去报信。”

    听到小队长的话，众人神情一凛，这执岁行事还是一如既往的霸道。

    一名执岁冷笑着，向陈家弟子一剑划去。

    “不说陈家是否真的会举族迁移，只是单纯人家顶撞你们两句，就要斩断双腿，未免太霸道了吧。”

    随着一道冷漠的声音响起，剑气也随之崩散。

