    苏子凡冲着云初初展示文件，“初初你看，这是我和云真真的婚前协议。上面写着我们只是利益关系，感情互不干涉。我帮助云真真和孟家认亲，她就帮忙给苏家好处！这里有云真真的签名红手印为证！”

    最绝的是，云真真承诺了给苏家一系列的好处，全都是薅孟家的羊毛！

    孟家人都无语了，这可真够不要脸的啊！

    他们什么时候承认过云真真的身份了，云真真就敢大言不惭的让出孟家的利益？

    苏父也拉下来一张老脸，舔着脸凑了过来。

    “亲家……哎，不是，孟老爷子，我们苏家被云真真那个贱人给蒙在鼓里，这回损失惨重啊！

    请孟老爷子相信，我们苏家想要和孟家联姻结亲的想法，从未改变。依我看，不要浪费今天的婚宴，让子凡和初初小姐两个年轻人好好认识一下？子凡经常我面前提起初初小姐，这就是天赐良缘啊！”

    这一番无耻的言论，简直惊掉一众人的下巴。

    苏家这不要脸的程度，实在是让人叹为观止啊！

    “呵！”一道低沉的冷笑声响起，“苏总真是好算计啊！你们当我是死人？”

    苏父和苏子凡下意识看过去，就看到墨连城冷冰冰地站在那里，身边是同样神色气愤的墨老爷子和墨雨行。

    当着他们的面，抢他们墨家的小丫头，简直不把他们放在眼里！

    “我宣布，从今天开始，墨氏集团以及旗下所有产业，拒绝和苏家的一切商业合作！”

    孟致紧随其后，“我代表孟氏集团，宣布从今天开始，孟氏集团拒绝和苏家的一切商业合作！”

    孟远也扬声说道：“我代表孟氏传媒，宣布从今天开始，孟氏传媒拒绝和苏家的一切商业合作！”

    墨孟两家联合出手，要封杀一个区区苏家，简直比捏死一只蚂蚁还要简单。

    完了！

    苏家彻底完蛋了！

    苏父两眼一翻，直接晕死了过去。

    没有人理会苏家的鸡飞狗跳，孟家人这边，正虎视眈眈地瞪着墨连城这只大猪蹄子。

    他们家水灵灵的小白菜，就这么被猪拱走了！

    更让他们痛心疾首的是，云初初像只快活的小鸟儿，围着墨连城转个不停。

    “大叔，你刚刚说话的样子好酷啊！”

    墨连城笑着摸摸她毛茸茸的脑袋。

    孟家的男人们嫉妒得眼睛都红了。

    他们刚刚也说要和苏家拒绝合作，为什么初初不夸他们酷啊？

    他们也好想摸摸初初的头，看起来好好摸的样子。

    云初初介绍墨连城和公爵认识。

    “大叔，这就是我的爹地，伊顿公爵。”

    “爹地，这是我的未婚夫墨连城。”

    墨连城不卑不亢地和公爵握手，他看起来云淡风轻，谈笑自若，其实内心紧张得要命。

    公爵是云初初的养父，是云初初认可的家人。

    他一定要给公爵留下完美的第一印象。

    这么想着，墨连城的举止越发的优雅。

    公爵连连点头，“墨先生，初初是个知恩图报的人，别人若是对她有一分好，她必定会回报十分。同样的，如果别人欺负了她，初初会十倍奉还。初初是王室成员，有整个王室做后盾，希望你好好对待初初。”

    这一番话连敲带打，看得出来，公爵是真心把云初初当成女儿的。

    和云家那些贪图利益的人比起来，高下立判。

    墨连城的表情越发恭敬起来，“您叫我连城就好，我会用我的一生来证明，一定会好好对待初初的。”

    孟天海厚着脸皮凑了过来，“不是十倍，是二十倍，还有我！”

    孟天洋：“还有我，是三十倍！”

    孟天江：“还有三哥，是四十倍！总之你要是敢欺负初初，我们不会放过你的！”

    墨连城轻蔑地看了三只哥哥一眼，就凭你们？

    孟天海：……

    孟天洋：……

    孟天江：……

    好气哦，可惜他们打不过！

    虽然他们已经承认了（被迫的），墨连城和初初在谈恋爱，可每次看到墨连城和初初的相处模式，还是觉得好嫉妒！

    初初从来都没有这么和他们亲热过！

    他们刚刚找回的妹妹，都还没有好好宠过，就被墨连城这只大猪蹄子给拱走了，真的好气啊！

    墨连城顶着孟家男人们的幽怨眼神，神色淡定地牵起了云初初的手，“初初，公爵不远万里过来，我们给他办一个接风宴，餐厅已经准备好了，我们现在过去吧！”

    云初初点点头，动作亲密地挽住了墨连城的胳膊。

    墨老爷子和公爵有说有笑的跟在后面，墨雨行时不时帮忙翻译几句。

    他们看上去就是和谐亲密的一家人。

    他们刚刚走进了电梯，孟老爷子就很自然地走了进来，“公爵大老远的过来，我应该尽一尽地主之谊。”

    接着，孟任、孟重、孟致、孟远也走了进来，微笑着说：“公爵先生，您刚过来京城，我们给你介绍下风景。”

    孟天海几兄弟还想往里面挤，“我们也没吃饭，正好一起！”

    哔哔哔！

    电梯忽然响起了超重的提示音。

    三个哥哥只好眼巴巴地退了出去。

    超重的提示音还在响。

    孟任以大哥的口气开口：“老二、老三、老四，你们出去一个。”

    果然不愧是老政治家了，一开口就让人自相残杀！

    孟重笑得如沐春风，“我是外交官，应该一路陪同公爵先生。”

    孟致微笑着看向孟远：“老四，你坐下一趟吧！”

    “老三，我比你瘦，应该你下去。”孟远眯了眯眼睛，亲哥也不给面子。

    孟老爷子挥舞着拐杖赶人，“你们都给我下去，人太多了会挤到初初！”

    于是，四个舅舅委屈的出了电梯。

    孟天海三人还等在外面，差点没笑出声！

    “笑什么笑？”孟重一脸严肃，“初初对待公爵的态度，可比对待我们好多了！你们还有脸笑！”

    众人面面相觑。

    “公爵在初初心里一定很重要，我们要好好表现才行！”

    “说起来就来气，墨连城平时人模狗样的，居然也会讨好公爵！”

