    没错，域外星域中的圣级天地奇葩就那么多，小噬多获得一些那么赤血他们想要获得就难一些，特别是他寻找到那些赤血他们没有寻找到的圣级天地奇葩，这能大大阻止赤血他们寻找到所有圣级天地奇葩。

    既然赤血他们没有寻找到所有圣级天地奇葩，那么自然就会有机会跟凌天他们联手。

    “没错，到时候你就专门寻找那种赤血他们没有获得的圣级天地奇葩，这能最大限度阻止赤血他们寻找到所有圣级天地奇葩。”破穹沉声道，稍稍一顿他继续：“这些年来雾腾一直在通过雾隐门关注赤血他们，自然知道他们寻找到了哪种圣级天地奇葩，如此也就很容易知道他们没有寻找到哪种圣级天地奇葩了。”

    “另外，你们在雾隐门下的悬赏任务也很有收获，最起码已经知道了很多种圣级天地奇葩的情报，也许其中就有赤血他们没有获得的圣级天地奇葩，到时候你想方设法获得这些就是了。”破穹沉声道。

    “嗯，好。”小噬点了点头，而后他一边看向凌天所在的地方一边道：“那我什么时候动手去寻找圣级天地奇葩呢？”

    “如果在赤血他们又寻找到了一些圣级天地奇葩，比如他们寻找到了七八十种之后凌天依然没有醒转过来，那你就不用再等了，可以直接去寻找各种圣级天地奇葩，毕竟也只有还剩余多种你才能阻止赤血他们获得所有的圣级天地奇葩。”破穹在沉吟片刻之后道，看到小噬点头之后他继续：“当然，就算赤血他们寻找到了所有圣级天地奇葩也不用太过担心，最起码到时候可以让凌天将你们的猜测告诉赤血他们，而在知道了宇宙之主要的真实目的之后纵使赤血他们突破到了圣人级别怕也会掂量掂量吧。”

    “毕竟赤血也是聪明人，应该也能想到宇宙之主的真实目的是什么，特别是在凌天提醒之后。”破穹补充道。

    闻言，小噬点了点头，跟赤血他们做对手这么长时间他自然知道后者在智谋上的水平如何。

    “当然，我还是不相信赤血他们有机会寻找到所有圣级天地奇葩。”破穹继续道：“特别是我认为凌天用不了太长时间就会醒转过来，而后你们就可以很容易寻找到多株圣级天地奇葩，其中定然有多种赤血他们没有获得的，如此阻止赤血他们寻找到所有圣级天地奇葩的事情自然就没问题了。”

    “嗯，没错。”小噬再一次点了点头，而后他再一次看向凌天所在的方向：“那就看天哥什么时候醒转过来了。”

    “也不要理会凌天，接下来你也要继续努力修炼，争取早日突破到二十一重天后期。”破穹道，想到什么他笑了一声：“不过此时你已经有了很明显的突破迹象，应该用不了多少时间就能突破，而一旦突破你虽然不见得能对付二十二重天的修士，不过在他们手下还是有很大机会逃走的，如此到时候你单独行动去寻找圣级天地奇葩也会更安全一些。”

    “当然，如果长时间凌天不能醒转那么你一定突破到了二十一重天后期，甚至如果再突然有所顿悟那么你还有机会突破到二十一重天巅峰，毕竟你可以一直服用菩提果，虽然效果会比第一次服用的时候差一些，不过还是有机会顿悟的。”破穹补充道。

    “嗯，明白。”小噬应道，想到什么他笑了一声：“此时已经过去了这么长时间，凤魂果也终于成熟了一颗，利用这颗凤魂果我们可以从雾隐门交换来一些珍稀圣级天地奇葩的情报，特别是那种赤血他们没有获得的应该没什么问题，这样我们就能进一步阻止他们获得所有圣级天地奇葩了。”

    “嗯，可以，反正就目前看很长时间内域赢不用服用凤魂果，最重要的是在他达到极限之前凤魂果可以结出第二颗果子，所以用这颗成熟的果子交换情报乃至是圣级天地奇葩完全没问题。”破穹附和道。

    想到了这些之后小噬他们不再担心什么，而后他们继续努力修炼以提升实力。

    时间幽幽流逝，转眼又是一两万年过去了，而这么长时间过去小噬虽然没有再一次进入顿悟的状态，不过突破的迹象却越来越明显，他随时可以突破到二十一重天后期，而到时候他的实力也会有极大的提升。

    这一次，小噬正在修炼，突然远处传来一声大吼声——“怎么回事，我怎么突然突破到了二十一重天巅峰，甚至隐隐有了突破到二十二重天的迹象？！”

    听到这道熟悉的声音，小噬眼睛睁开继而满是激动地看向声音所在的方向，而在确定不是自己听错之后他激动之极，也顾不得上突破的事情了，第一时间就向着凌天所在的地方而去——这么长时间过去凌天终于醒了过来。

    没错，凌天终于醒了过来，而在他醒转的第一时间自然就是查探自己的修为境界，而在发现自己居然突破到了二十一重天巅峰之后他第一反应不是惊喜，而是惊恐——没错，就是惊恐，因为凌天知道自己当时是在二十一重天中期的时候开始修炼的，突然提升了两个小境界他自认为定然花费了很长时间，定然超过了百万年。

    超过百万年啊，这个期限已经超过了宇宙之主给的，最起码给石梦他们的期限，而想到这么长时间过去华敏儿等人很有可能陨落，另外赤血他们也有可能寻找到了所有圣级天地奇葩继而完成了宇宙之主的任务，一时间凌天自然惊恐而又担心不已，这才有了之前他的那声大吼声。

    “破穹，我修炼了多少时间？！”凌天努力控制着情绪，只不过饶是如此他语气中也隐隐有些责怪：“为什么你们不在我突破到二十一重天后期的时候将我唤醒呢？！如果我突然突破到了二十一重天巅峰定然花费了很漫长的时间，最起码也超过了百万年，这么长时间可是什么事清都可能发生的！”

    “放心好了，此时你修炼也不过过去了十多万年，还不到二十万年。”破穹声音提高了几分以保证能压过凌天的声音，看到凌天终于冷静下来之后他继续：“我们可不敢打扰你，因为你进入了坐忘状态，这种状态对任何修士来说都是可遇不可求的，而最重要的是你沉浸在这种状态的时间并不太长，如此我自然不会将你唤醒了，毕竟这会对你带来太多好处了。”

    “事实也是如此，你小子接连突破到了二十一重天后期、巅峰，甚至现在隐隐有突破到二十二重天的迹象，啧啧，怕是没有什么修士能有你提升境界这么快的了，而你的实力也有了极大的提升，接下来你想做什么事清也比之前更加容易、简单了。”破穹补充道：“如此看来我不将你唤醒完全是为你好，你小子有什么可以责怪我的。”

    “只是过去不到二十万年？”微微一愣，不过在听到‘坐忘’这个字眼以及联想到自己居然对外界没有任何感知之后他终于醒悟过来，而后他松了一口气：“还好，还好，只是十多万年的话还可以接受的，最起码此时距离宇宙之主给我们，不，给石梦他们的百万年期限还有超过八成的时间，如此倒也不用太担心什么。”

    “只是有些可惜浪费这么长时间了，十多万年啊，这么长时间我们不说寻找到半数的圣级天地奇葩也会超过四十种，而这么多圣级天地奇葩对我们来说可是太有用了。”凌天忍不住嘀咕起来。

    “嘿，难不成那些圣级天地奇葩能为你们带来的好处还能超过你突然提升两个小境界？！”破穹反问道，不待凌天开口，他继续：“更何况你现在隐隐有了突破到二十二重天的迹象，这说明你即将突破到二十二重天啊，嘿，那可是二十二重天，一旦你突破到这个境界那么整个域外星域能威胁到你的修士屈指可数，而有了这样强大的实力你想获得各种圣级天地奇葩自然就容易了很多，最起码要比之前容易太多太多。”

    “嗯，这倒也是。”凌天点了点头，而在想到这些之后他的神色进一步舒展开来，而这个时候他也看到了小噬以及判断出了他的修为境界，顿时他激动起来：“没想到小噬也突破了啊，而且就目前看他随时都能突破到二十一重天后期，啧啧，这可算是意外之喜，特别是只十数万年就有了这样的突破。”

    当然，在说着这些的时候凌天也不免有些疑惑，因为他之所以有如此大的收获是因为进入了坐忘状态，而他可不相信与此同时小噬也能进入这种状态，倒不是不相信小噬能进入这种状态，而是他们同时进入这种状态的可能性太小太小了。

    “小噬虽然没有如你一般进入坐忘状态，不过却有了顿悟，别忘了他可是服用了菩提果，而顿悟的情况下直接突破一个境界也是很容易的事情。”破穹解释道。

