    如今的叶辰与以往有了很大的不同。

    曾经的他，几乎不滥杀一个无辜者，而今他进入凌霄洞天，先前声名，神王境界以下的可以离开活命，只要还没有离开的人，都是他要镇杀的对象。

    所谓斩草不除根，春风吹又生。既然要出手，那么就要将凌霄洞天的强者全部杀绝，不让其有任何崛起的机会，以免为日后带来麻烦。

    他并不怕人报复，可是他担心自己身边的人会遭受报复，所以下手非常之恨，做事非常之绝，已经有过那等经历了，怎可让悲剧再重演。

    “嗡！”

    头顶的剑阵在颤鸣，一大片剑阵分开，化为无数的小剑阵，飞向凌霄洞天宗门四方，无数的弟子长老等等，全都惨叫。

    他们奋力抵抗，可是在叶辰的剑阵面前一切的手段可是那么的可笑，根本没有丝毫的还手之力，如同蝼蚁般被碾杀。

    那些神王境界的修者，曾经俯视过叶辰，也曾将叶辰看做蝼蚁，在以往的那些年头，也曾出手想要取叶辰的性命。

    而今，他们早已被叶辰远远甩在身后，变成毫无还手之力的弱者，只能被屠杀。

    四方都是悬浮的剑阵，一道道犀利的剑气垂落下去，蓬蓬鲜血在雨中绽放，让凌霄洞天的天主睚眦欲裂，这般下去，宗门未来的希望全都没有了。

    “叶辰！你手段太过狠毒，天地不容！这等行径与古时那些原民族有何区别！”

    凌霄洞天的天主厉吼。

    “现在叶某杀你们，就如当初你们杀我一样，何曾讲过道理。任何人做任何事都要付出代价，没有什么可说的！”

    叶辰回应，然后直接迈向凌霄洞天的天主等人。

    他一步迈出，身形如同流光，划破漆黑的夜空，一把就将一名神尊抓在手中，如同拎小鸡似的，冷漠俯视他。

    “当初，你等视我为蝼蚁，如今叶某一一奉还！”

    叶辰的声音冰冷无尽，五指收拢，活活将其捏爆，那满天血肉激射，那般的血腥，让人们眼角抽搐。

    “你！”

    凌霄洞天天主已经快要说不出话来了。

    “轰！！”

    凌霄洞天深处一股道力波动炸开，如同翻腾的浩海般席卷而来，一瞬间就淹没大片的天地，直卷叶辰。

    一道老迈的身影冲霄而起，圣息弥漫，笼罩天与地。

    那是一个须发皆白的老者，眸光如冰刀霜剑，洞穿虚空，逼向叶辰。

    相距数千里的距离，他拍出一掌，如同圣山碾压过长空，镇压过来，威势惊人。

    趁此机会，凌霄洞天的天主与其余的神尊全都飞退，避免在圣级波动中横死。

    “底蕴圣者，来得好，今日将你们杀绝！”

    叶辰的黑发突然蓬飞了起来，在风雨中狂乱飞舞。面对圣者的一掌，他不闪不避，迈步向前，伸出一只金色的手掌拍击而上。

    “轰！！”

    道痕对碰，这一方天地都炸开了，无尽的血气与道力淹没了苍茫四野，将四方山川大岳全都震成靡粉。

    叶辰以强悍的肉身与精纯到几乎化为道的法力与圣者对碰，两人的身体同时摇颤，那老圣者的手臂抽动，一缕鲜血溢出，被叶辰震得裂开了口子。

    “你已经老了，只是来送死而已。”

    叶辰声音冷漠，他与那老者对立，眸光中没有丝毫的情感。

    “狂妄，区区一个准圣，你还没进入圣境，要知道这是一道天堑，有天与地的差距。就算有神武大帝护着你，今日老朽说不得也要将你镇杀，为修炼界除掉大患！”

    老圣者眸光冰冷，眼中的杀意都化为了实质，如两把犀利的天剑洞穿了出来。

    “凌霄大道，洞天化形！”

    老圣者大喝，双手在虚空写出一个又一个字篆，这方天地突然就大变，满天的道痕在闪烁，一座凌霄宝殿显化出来，散发出沧桑威严的气息，有凌厉的杀伐，几乎将这方天地都填满了。

    “洞天世界，镇压天地，给我灭！”

    那老圣者双臂展开，一个洞天世界在背后浮现，与道力演化出的凌霄宝殿一起镇压过来。

    “圣者的神通，不过如此！”

    叶辰的声音已经冷漠，没有丝毫的波动。

    他的身后也浮现出一片世界，万千的古剑在铮鸣，杀伐铮铮动乾坤。

    神藏之兵显化，古剑穿空，化为万千的光射杀而去，与镇压而来的洞天以及宝殿对碰，铿锵声不绝于耳。

    人们看到，那一方天地不断在崩灭，一缕缕道痕在崩断，圣光照亮了九重天，万千的古剑不断穿杀，与一座宫殿对抗，将那一片洞天穿杀得千疮百孔。

    “噗！”

    一道炽盛的剑气穿透一切的秘术神通，自老圣者的胸前透过，带起一抹圣血。

    老圣者身体摇颤，蹬蹬退步，他喷出一口血来，染红了白色的胡须，眼中的杀意更加炽烈了。

    “凌霄一剑！”

    锵的一声，一柄圣剑自他的背后飞出，瞬间显化万丈，像是要斩破这个世界。

    这柄圣剑显化，圣光无比炽盛，其上的道痕粗大无比，化为了一根根链条将剑圣缠绕，使得那圣剑的气息更加的犀利恐怖。

    “破乾坤！”

    老圣者大喝，一口本源精气喷出，灌注在剑身上，圣剑嗡鸣一声斩破九天，直杀叶辰。

    剑光惊世，将漆黑的雨夜照得如同白昼，这一剑的气息太过犀利了，无坚不摧，斩破天与地，汇集了老圣者最本源的精气，发动他最强的一击。

    面对这绝杀一击，叶辰身体不动如山，双腿像是在虚空中生了根，他的手在划动，五指握拳，无敌的法在流转，整只拳头金光璀璨，宛如浓缩的神日。

    嗡！

    叶辰打出一拳，贯穿虚空，天地都在嗡鸣。

    这一拳有种打破永恒的气势，一往无前，有我无敌。

    无敌拳印，凝聚了叶辰的无敌意志，承载了他无敌的法，迎向那斩杀而来的一剑。

    “锵！”

    金属颤音刺耳，人们看到拳头与圣剑相击，火星四溅，紧接着便是同尽的余力炸开，涌向十方，淹没了一切。

    金色的血液在飞洒，可以清楚地看到剑刃斩入了叶辰的拳头之中，可是剑身也在巨颤，那老圣者的身体摇动，一口浓血喷出。

    “轰！”

    叶辰的拳头一震，黄金血气爆发，将圣剑生生震飞，连带着老圣者的身体一起飞了出去。

    那只拳头险些被劈碎了，森森白骨清晰可见，黄金血气流转之间，伤口瞬间愈合。

    老圣者精气神枯败，刚才的巅峰一击让他的消耗无比巨大，现在已经是强弩之末，站立在远处的虚空中，摇摇欲坠。

    他盯着叶辰，眼神依旧冷冽，嘴角的血液汩汩而涌，顺着白色的胡须滴落。

    “你老了，护不住凌霄洞天。后人种下的因，必须要承受这个果。”

    叶辰迈步而来，到达老圣者的身前，看着那精气神枯败的身体，眼神很冷漠。

    “哈哈哈！”老圣者大笑，声音很凄厉，“天亡我凌霄洞天，老朽无力回天！”

    在大笑中，老圣者的生命之火快速熄灭，他的元神崩开，身体化为光雨，在雨夜中飞洒，一片绚烂。

    “啊！！是谁，是谁杀我凌霄洞天底蕴圣者！”

    就在这个时候，另一道声音自凌霄洞天深处传来，吼声震动四野，让这片天地都在摇颤。

    倾盆的大雨在这一生吼中全都定格在了空中，可见此人很强，比刚才这个化为光雨的老圣者要强。

    “还有一个下位圣者！”

    叶辰轻声自语，眸光锁定凌霄洞天深处，那里有一股强大的圣息波动传来。

    “轰！”

    凌霄洞天深处炸开，一座山峰直接化为飞灰，当中冲出一道人影，这个人头发花白，虽然看起来有些老迈，但是精气神却很旺盛。

    此人一出现，满天风云色变，道痕密布，让这片天地的倾盆大雨全都倒飞上了九天。

    “是你！在十几年前就应该死去的人，今日就是你的末日！”

    那下位圣者浑身都散发出暴戾之气，双眼中杀光爆射。

    叶辰无惧，看着那个圣者一步一步走来，他的眸子开始变化，眼白快速消失，琉璃金身上有魔纹在闪烁。

    这一刻，他的气息在攀升，冲破了圣域壁垒，直达圣境。

    “混沌中的魔性，赐予我无穷的力量，化身真魔，逆杀强敌！”

    叶辰的声音在天地中回荡，有一种难以言喻的魔性，人们看到他身上的魔纹越来越炽盛，准圣的气息不复存在，在刹那间拥有了真正的圣威，战力飙升了十倍。

    “他……他竟然可以控制混沌化真魔这种禁忌秘术，随时让自己进入化魔的状态！”

    所有人都吃惊，就连那个出现的下位圣者都吃惊，混沌体化魔之后战力飙升，可以逆杀原本不可能争锋的对手。

    在那虚空中，叶辰立身在那里，浑身魔纹缭绕，眼中没有丝毫眼白，浓烈的魔性让许多人如坠冰窖。

    “化身成魔又如何，你的境界最多也只能暂时攀升到初位圣者，本圣今日势必要镇杀你，就算神武大帝来问罪，最多不过一死而已！”

    那下位圣者厉吼连连，状若疯狂。

