
        这间会议室里的圆桌两旁，一共十张席位全部坐满。→+?八→.?八**读??书，.↓.o≥

    一位代表首领、同时是王牌特工组织最高长官的“亚瑟”。

    九位拥有不同称号，代表王牌特gōng lì量的骑士。

    各位骑士们平时都是分开执行任务。

    a级以下任务，由一人单独行动，a级以上任务，由两人配合行动，s级任务有多人组队行动。

    只有王室成员手持女王谕令下发任务，才能够召集起全部骑士一同行动！

    坐在上首作为的“亚瑟”长歎口气，手中摸着红酒杯，扫视全体一眼，长歎口气道：“根据资料记载，上一次全体骑士坐在一起还是四十年多前，前往迪利广场的一次行动。”

    “那是一起刺杀行动。”

    这位“亚瑟”年纪较轻，早已不是当年那位两鬓斑白的“老亚瑟”。

    那位“老亚瑟”呢？

    他在一次事件里出卖组织，亲手被“艾格西”一qiāng击毙了。

    对。

    那就是艾格西的第一次任务。

    他也是这次任务中成功拿到骑士身份，并且抱走一个美女公主回家，妥妥的主角光环有。

    因此，原先的骑士“加拉哈德”在经过层层筛选后，已经成为新的“亚瑟”，王牌特工组织史上最年轻的“亚瑟”。

    也就说现在的“亚瑟”是“艾格西”的老师，当初那个帮他引进门的斯文绅士。

    可想而知顶着“兰斯洛特”头衔的艾格西，背靠王室公主，上又有老师带路，早已成为王牌特工中的二号人物。

    相信不用几年，艾格西就会再度打破历史，把王牌特工史上就职“亚瑟”的年龄再更新一遍。

    北半球的主角光环都归他了！

    每一位骑士面前都是放着一杯红酒。

    大家抚摸着酒杯，面带微笑的听着亚瑟说话，心里却难免有些沉重。

    因为越大的阵容，代表越大的危机，所以他们宁愿别摆那么沉重，事件的难度还会小一些。

    根据资料库里记录，上一次的迪利guǎng cháng shì jiàn，王牌特工人员损失过半，一共有七位骑士殉职。

    这次又有几次？

    这次大会的目标又是谁？

    行动在正式宣告前，他们没有回到裁缝店，亚瑟是不会告诉他们具体的行动目标。

    艾格西也不知道师父将要宣布希么任务，只是凭藉机智的脑袋猜想道：“亚瑟，这次也是刺杀行动？”

    “兰斯洛特，你的洞察力越来越敏锐了。→?八→.?八**读??书，.↓.o≥”

    亚瑟右手轻叩案头，脸上露出一个不置可否的笑容。

    大家听见首领预设般的回答，不仅不觉得高兴，反而觉得有很大压力。

    因为组织采取刺杀行动只有两个原因……

    一是刺杀目标拥有很高的身份地位，本身带有极大影响力，只要死亡就会掀起惊涛骇浪，于是他们只能隐藏在幕后，采用刺杀行动方案。

    二是刺杀目标拥有强大实力，不管是个人实力，还是势力实力，其中肯定有一项达到王牌特工组织无法正面解决的程度，才会想到用刺杀的办法取胜。

    两项原因只要有一项就够可怕，最可怕的是两项都有！

    于是骑士们都在静静聆听亚瑟接下来都话，想要知道面对的敌人究竟会是谁。

    “呵呵。”

    “好像大家都不想干刺杀的行动。”

    亚瑟挑起嘴角笑了笑，表情宽厚的自嘲道：“也对，刺杀是卑劣的手法，违反绅士的礼仪，其实我也不想干！”

    “但是别忘记…骑士精神最重要的是什么！”

    “忠诚！”

    九位名骑士整齐有素的回答道。

    “对。”

    “忠诚。”

    “从王牌特工成立之初，我们就许下诺言，永远对世界保持中立，永远对王室保持忠诚！”

    “这样我们才能在全球获得极大的便利，也必须做点有失礼仪的事情。”

    亚瑟点点头，用手指划过案头。

    一道立体投影瞬间在圆桌中心展开，上面浮现出一个华人警官的身型、五官、以及大片资料。

    骑士们认真看着资料，心里越看越心惊。

    而且大部分人都认识这个人男人，好像也对亚瑟虚伪的骑士精神保持认同。

    没办法，他们的特权，他们的福利，全部都是来自于骑士精神里的“忠诚”。

    全球平等、世界中立的口号该喊喊，就在外面喊喊好了。

    具体该要做事的时候，没人做出迂腐的选择。

    要是害怕心里有负担，给目标人物贴点反派标籤就好了。

    “李少泽。”

    “现任港岛警务副处长，益辉集团实际控股人，亚洲首富。”

    “李氏家族也是全球富豪排行榜前十名的家族。”

    “这一次我们全体出动的目标就是他！”

    骑士们看完投影上李少泽密密麻麻、层层叠叠的资料，最终不得不确定……

    好家伙！

    果然是个又有地位权势，又有个人实力的强悍人物。

    上次七位骑士殉职，这次又会有几位？

    好在王牌特工的平均死亡年龄是三十二岁，而且从未有过一位王牌特工能够顺利退休。

    这导致骑士们最不怕死，他们在接受特工训练的时候，就已经学会怎么坦然面对死亡。

    九位骑士们大多都保持着平静，只有“兰斯洛特”一人表情微微有些变化。

    亚瑟敏锐注意到了这个变化，嘴角含笑着问道：“兰斯洛特，你是不是害怕了？”

    “不，骑士的精神是勇敢。”艾格西一身西装革领，打着英式领结，面带回忆的开口道：“我只是想起这个的样子。”

    “呵呵，那都是好多年了。”亚瑟当然不是真的认为会有骑士害怕，而是故意向艾格西询问。因为当年他还顶着“加拉哈德”的称号时，就曾经带着“艾格西”和李少泽打过一个照面。

    那时候“艾格西”还是一个新人，在他的带领下加入特工学院受训。

    三人在金士曼偶遇，他为了拿回上任“兰斯洛特”的遗物，还帮李少泽买单了一套西装。

    大概…花了十五万英镑？

    反正都是报销，他没有记得那么清楚。

    艾格西则是接话讲道：“对，那时候我就知道他是杀死上任兰斯洛特的人，而且我感觉和他还会碰面。”

    “果然，真的要碰面了。”

    亚瑟呵呵两声道：“不，准确的说。”

    “杀死第七十二任兰斯洛特的人，只是李少泽的一个手下而已。”

    “这次我们将直接面对他。”

    “这位港岛最危险人物，最危险名单个人实力排名第一的男人！”

    骑士们听闻曾经上一任“兰斯洛特”是死于目标的下属，神色上再多添一抹阴霾。

    这批骑士还是首次面对最危险名单上的人物……

    亚瑟这时把基本任务讲解完，端着酒杯站起身道：“好了。”

    “我们将在一周后进入港岛，这次行动由我担任现场指挥官，直接带领你们进行。”

    “杀人不是第一目标，也许我们根本不用动手呢？”

    “呵呵。”

    “大家还记得我们的理念吗！”

    九位文质彬彬，穿着西装的骑士站起身子，举起酒杯整齐的讲道：“西装是现代绅士的盔甲，王牌特工是新时代的骑士！”

    “乾杯！”

    “乾杯！”

    圆桌旁的十人共同举杯饮尽这杯红酒，提前把殉职时的好酒喝了。

    ……

    一周后。

    李少泽站在办公室里，看着前方气度凛然的刘建明讲道：“刘sir，对门最近有什么动作吗？”

    这里的对门就是指刘杰辉了。

    虽然，现在刘杰辉表现出让步的态势，但是有着lǐ wén bīn的前车之鑒，李sir怎么可能会放鬆警惕？

    心里不把刘杰辉当回事，不过该做的防备工作肯定要做。

    这就是战略上藐视敌人，战术上重视敌人！

    而且要是刘建明故意做出这种姿态，跟他完一出扮猪吃老虎怎么办？

    别看李sir平时心高气傲，摆出老子天下第一的样子，实际上精明着呢！刘建明盯刘杰辉那一帮人，已经盯了大半年。

    而且自从李sir成为行动副处长后，刘杰辉也水涨船高，现在作为刑事情报科的主官，能够调动很大的力量，监视起人也更加容易。

    这次刘建明主动来找，很大可能是查到什么有用的大消息。

    果然，刘建明等到李sir询问结束后，他便表情肃杀的讲道：“李sir，刘杰辉没有大动作，不过近期杨锦荣活动的很频繁。”

    “我们有一个线人告诉我一件事，当年政治部有一份绝密级档案！”

    “绝密级档案？”

    李少泽眉头一跳，神色不爽的讲道：“老子知道你用心了，别卖关子，你说话给我干脆点！”

    “yes，sir！”

    “这份绝密级档案，应该是政治部解散时候成立的。”

    “档案内容是涉及到一个终生保密的特别情报组，一共十二个终生情报员，全部都具有执法权！还专门的资金账户养着，终生负责人是杨锦荣！”

    “杨锦荣近期的活动，极有可能是在调动这支情报组！”

    资讯量有点大。

    李少泽足足沉默五秒，这才倒吸一口冷气：“嘶！”

    “绝密档案在谁手上？”

    “我敢确定，一定是刘杰辉！”

    刘建明的回答很肯定！11
  