    若说是虚拟，可是身旁的人却那般真实。她轻轻拂去他额前的几根发梢，凑近且平静地看着这张容颜。

    相了那么多，当真这张脸是最狐媚，最能蛊惑她的心思的。

    在无数个寂寞的时刻，桃夭夭对着这人的照片倾诉了所有的百无聊赖、烦恼，和悲伤。

    他睡前扬言着要娶她的那些话，她当真是动心了。

    只是，害怕也是真的。

    她垂下眸子，纠结着要不要勤勉地赚钱。人民币一个亿，或许她日日勤勉，二十年或许可以。

    所谓父亲的遗物，那本修炼的书籍提过，修炼多了可使容颜老去得很慢。

    这也是导致她大学毕业了还是一副中小学生的模样。

    “在想什么？”

    桃夭夭抬起眸子对上他的眼，一下子害羞坐起。

    “没……没什么。我该回去了。殡仪馆那里扛尸体的人手一直都缺，我得挣钱去了。”

    卓其华慵懒地嘟囔一声，掩饰着伤痛。

    “挣钱，所以，你是想负责的对吧？”

    桃夭夭鼓捣着手指，没有回话。

    他勾唇笑了，大手握住她的小揪揪。

    “其实，你穿旗袍的样子，当真是好看。这样子梳头发，也好看。”

    桃夭夭脸更红了，掀开被子就要离开，“我先走了，有空再来看你。”

    卓其华一下把她拉回抱在怀里，“不许有空再来看我，记住了，你每日都得来。还有，不许再相亲。你都已经有爱人了，可不兴三心二意的。”

    桃夭夭捂住脸，“可别再诱惑我了，人家真的要考虑清楚。谁知道把你救出去后，你是什么德行。”

    卓其华拿开她手，“我不想骗你，我来到这里一分记忆都没有。但是，没关系。救我出去后你找到我，把我们的事情讲给我听。我也会写日记，记录我们的事情。你到时候拿着来找我，我要抵赖也抵赖不了。”

    “那......你能不能，写一份婚书给我？我真的害怕。”

    她拽着他的衣袖，可怜又眼巴巴看着他。

    卓其华盯着她的小脸足足十秒，随后点头道：“好，我写。”

    写完后，卓其华签上大名。

    桃夭夭满意地看着婚书很久很久，接着想到了一个问题。

    “你按个手指印，省的你笔迹改了。”

    卓其华放松地背靠在椅子上，“没有红色的印泥，下次你带来吧。”

    桃夭夭看了看一旁的镜子，发现口红还在。

    转接她的小手拿起他的大拇指，蹭了蹭自己的嘴。

    桃夭夭自诩自己的机智，甜甜道：“好啦，你按吧！”

    卓其华手悬浮在空中良久，才向那婚书按去。

    桃夭夭看着婚书，心也静下来了。左右也没有人喜欢她愿意娶她，眼前这个男人是上乘，是极品。虽然真的很烧钱，但毕竟赏心悦目。

    “宝贝儿，婚书都有了，现在亲一下呗？”

    卓其华见她坏笑的模样忍俊不禁，“可以，只要你付.......”

    “钱”字还没说出，桃夭夭就重重亲了他脸颊一口。

    她没有反应过来，拿着婚书就要刷脸支付离开。

    卓其华扫描后，桃夭夭离开了虚拟世界。

    小天略显慌张地出现在他眼前，“你们是刷分了吗？好感度一下子竟然成正的了！”

    卓其华疑惑道：“什么？”

    小天打开数据，“你看看，你现在的好感度是3了！一开始可是负很多的！”

    卓其华愣住了，“你的意思是，我喜欢上她了？”

    小天掂了掂眼镜，“这得问你自己啊。好感度3，也谈不上多喜欢。我可提醒你，你是要让她爱上你，而不是你这么快对她有好感。不过，这刚开始告诉她的数据，我是骗那丫头的。一开始初始数值可是－1500，她第一次出现，你就升了500。”

    卓其华愣了几秒，轻笑一声。

    “是吗？那桃夭夭，我确实不讨厌。虽然是为了快点出去，承诺娶她。但是我觉得，若真是娶了她，倒也无妨。把她娶回家，日子应该会很好玩吧。”

    小天摊手，“可是这样，她就能随意接触你了。好感一旦为正，就不用花钱亲你了。当然了，能亲嘴儿还是要有条件的。”卓其华好奇了，“那需要我对她的好感度多少？”

    小天摇头，“不，是你们双方，好感度都达到100。眼下你的好感度一下子升值那么多，她的武力值和法术值可提高不少。”

    出租屋里，桃夭夭躺在床上，捧着婚书笑得合不拢嘴，这时候，电话响了起来。

    “哪位？”

    电话那头是一个好听的男子嗓音。

    “桃小姐吗？”

    她放下婚书，想着这个声音。

    “是，杨先生？”

    电话那头传来一声笑，“是，桃小姐。”

    桃夭夭差点都忘了这人，“请问，有什么事吗？”

    “想问下桃小姐明日有没有空，一起吃个饭？”

    桃夭夭愣住了，从来没有男生主动约过她吃饭，一时没反应回来什么意思。

    “可能不太方便，我明天要上班了。”

    电话那头顿了两秒，“那桃小姐，何时下班？”

    桃夭夭想着自己要赶紧挣那一个亿了，“具体没数，还是再说吧。”

    那头：“桃小姐。”

    “啊，是！怎么了？”

    杨澄锦直接表明：“我的意思是，我对桃小姐很有好感。所以，明天方便的话，我可以去接桃小姐。”

    桃夭夭一下子惊坐而起，手中的婚书顿时有些烫手。

    “我......我......”

    杨澄锦问道：“怎么了？”

    桃夭夭丧气道：“你怎么不早说.......”

    电话传出一阵笑声，“才过了一个小时，很晚吗？”

    现实世界可不是才过了一个小时，可桃夭夭已经在虚拟世界过了一天。

    她沉默了，看着婚书不知道如何是好。简单的白纸黑字，简单的口红拇指盖章，可这盖章仿佛盖到了她的小心房。

    直到电话那头不断的催促声。

    “对不起，我骗了你，我不是什么风水大师，我从事殡仪馆的，所以......所以......”

    电话那头的语气并没有惊讶，“所以什么？”

    桃夭夭一咬牙，“所以我们不合适！”

