    在那个玩家出手之后，仿佛掀起了一层连带效应。

    跟在他后面的，沉不住气的玩家也扑了上来，身上闪动着各色光彩。

    玩家伸出手，扔了个朱红色的果子，果子掉落在亚麻身上，她的身形瞬间僵直。

    “嘭！”

    有人开枪。

    坐在角落里的一个女性玩家，持着一柄朱红色的枪，枪口带着一朵玫瑰。

    而同时的，亚麻胸口爆出一团血花。

    艳色的玫瑰顺着她的胸口生长而出，掀起大量鲜血，枝叶卷着她的手臂，炫光也在此时落地，发出雷鸣般的震响。

    “轰——！”

    各色的光彩，将亚麻完全包裹，不知从何处响起了汹涌的海浪声，伴随着波涛般的剑光。

    莫言出手了。

    他的脸上带着残余的愤怒，手中刻着“第一玩家”签名的剑流淌着海水一般的光泽，他的身形箭矢一般从椅子上冲了出去，一剑捅穿了亚麻的身躯。

    【开启boss战模式。】

    苏明安听到了这么一句。

    【当前副本，有玩家选择对教师出手，其余玩家的和平通关线路，默认失败。】

    【BOSS：亚麻，战力2000，当前血量，96%】

    ……真鲁莽。

    苏明安看着这个恐怖的数值，叹了口气。

    一时控制住亚麻而满心欢喜的玩家，看着这个跳出来的面板，此时像被生生泼了头凉水。

    他们原本以为，集所有人之力，击败这个看起来柔柔弱弱的亚麻老师，应该不难。

    但面板上，渊狱一般，恐怖的2000点战力，还有那几乎满管的96%的血量，都在明确提醒这帮人——他们还是太天真。

    世界论坛上，有人做过统计。

    即使数据不完全准确，但人们公认——当前冒险玩家的战斗力平均值，应该在300到500左右。

    而一般来说，几个战斗力200的人联合起来，也难以打败一个战斗力500的人。

    而战斗力越往上升，这个差距就会越大，并且是指数型拉大。

    而以现在的巅峰阶段来衡量，十几个战斗力五六百的人，如果没有特别克制的技能，都刚不过一个战斗力一千多的顶尖玩家。

    如果是2000的战斗力的话……

    可能这全场的平均值玩家一起上，也不可能击败对方。

    ……前提是苏明安不在。

    不然就算林姜在，以她那1100的战斗力，也基本没有胜算。

    但苏明安的个体战斗力便足足有1700。

    如果他再放出分身，两人夹击亚麻，再加上这么一大帮刮痧玩家，他自信能击败对方。

    ……虽然他不太希望走这条通关路线。

    武力的完美通关路线，当然可以，甚至对他这样的巅峰玩家而言，更轻松。

    他如果在今后的通关线路里一直选择武力通关，也不会像之前那么累。

    但和平通关路线，无疑能够挖出更大的线索——这是被论坛的许多攻略帖公认的。

    如果玩家选择暴力出手，去击杀npc，就等于自行切断了一条线索线路，虽然杀死了对方，能获得许多经验和道具，但剧情上必然会出现缺失。

    而他既然是掌权者，就不能放过任何一点剧情上的缺失。

    掌权者的任务，每一次，都和最深的剧情线索密切相关。而TE隐藏线路的完美通关，最后获得的独立道具也是最好的。

    ……虽然偶尔走一次武力通关线路也可以。

    他没有要刻意死一次，回到之前，阻止这帮人攻击亚麻老师的想法。

    他只是看着这一幕发生。

    亚麻可不像那种网游里的boss，会刻意盯着血厚防高的战士坦克玩家打，正常的普通玩家根本经不起她的一下攻击。

    一旦她出手一次，便会造成一次空血，哪怕玩家撑起防御罩也会不例外——现阶段的防御罩，根本对2000战斗力的存在毫无抵御效果。

    在这样的阶段，2000战斗力，就是一个让人望而止步的数字。就是断绝了玩家想强行杀死老师的想法。

    在所有副本中，可能就排行榜最前列的那几名玩家，拥有能在现阶段直接杀死亚麻的实力。

    ……但偏偏苏明安就在这里。

    “我靠——我靠！2000战斗力！”

    “shit！”

    “完了，nmsl，谁踏马发出的攻击啊，直接boss战了，一个都跑不了！”

    “能不能不打啊，亚麻老师！我是支持你的啊！我知道错了！我诚心矫正！”有人知道不妙，直接开始求饶了。

    “来不及了。”旁边的玩家嘲讽着：“你没看见，门口都罩了层蓝光了吗？就像boss战的空气墙一样，不打败boss根本没法出去，跑都没得跑，大家一起玩完。”

    “可恶……我明明都不准备和这个阴间npc对刚了，你们谁先打的！该死的！我们全被判定为一个团队了！”

    不知从哪个玩家嘴里骂出脏话，一阵抱怨的热潮，从教室里席卷开来。

    刚发出攻击的炫纹玩家，瞬间成为了众矢之的，数不尽的指责声向他传来。

    但玩家们没有太多时间互相指责，因为面前恐怖的boss，已经要开始反击了。

    莫言攥着剑柄，迅速抽回，脸色惨白。

    他刚才是捅穿了亚麻没错。

    但下一刻，那伤口便开始自动融合，他甚至看见那女人回过头，朝他柔柔和和地笑了笑，笑容鲜花般清丽甜美。

    但在他眼里看来，这美女老师就和怪物没什么两样。2000战斗力……真是跺脚都能震死他们的存在。

    他下意识看了圈周围，玩家们都从软椅上站了起来，有人拼命敲打着门口的空气墙，想要逃出去。有人面色凝重，似乎准备迎击。有人觉得注定团灭，哭丧着脸，已经没了战斗的心思。

    血红的光圈从亚麻身上显现，与此同时，所有人都听见了一声响在耳边的系统语声：

    【你受到了亚麻的全体精神攻击，正在进行判定……】

    莫言微微愣神。

    下一刻，他感觉眼前视野猛地一黑，似乎有什么东西在和他争抢身体的控制权。

    【精神点数判定失败，你的san值降低5点。】

    和他一样的，几乎所有玩家都在此时弯下了身子，满脸痛苦。

    “——别再求饶了，boss战已经开始了，她不会放过我们的，只有杀死她才有出路！”

    “可恶……再拖下去，我们全都要疯在这里！”

    “精神状态是不能回主神空间恢复的，这已经不是简单的死亡回归主神空间的问题了！”

    一句话如同惊雷，在所有人心中炸响。

    ……他们立刻意识到了一个事实。

    在游戏副本中死亡，可以复活重来，哪怕被清空了全部实力，他们也还有机会。

    ——也正是这种“反正不会真死”的思想，让他们得以不惧死亡地下场。

    但现在，这个副本，在直接地告诉他们——疯了就是真疯了。

    只要疯了，哪怕回去，也不会被修复精神状态，和真死也没什么两样。

    ……原本被他们认为是“无伤大雅”的死亡，现在真正降临在了他们身上。

    恐惧被瞬间放大。

    “别拖了！越拖疯的可能性越大，大家动手！”

    不知谁大喊了一声，一道声势浩大的光波猛地朝亚麻扑了过去，在她身上炸裂开。

    虽然亚麻的身形没有半分变动，但那血条，成功从96%下降到了95%，给了濒临绝望的玩家们一个念想。

    “没错——已经没有退路了，没有机会也要上！谁都别藏着掖着了，我们还有第一玩家和榜前玩家林小姐！”一个头发凌乱的男玩家一声大喝，人们的注意力瞬间集中。

    他们忽然意识到了，还有一个“一定不可能输”的存在，和他们一个副本。

    “第一玩家！你来指挥我们吧，现在大家都是一条线上的蚂蚱了！”有人立刻开口。

    “要是已经没有办法了……我宁愿相信第一玩家。”其他人附和着。

    “是啊……还有第一玩家，他总不可能输吧。”

    “第一玩家！你下命令吧！该怎么打，我们都听你的！”

    所有人的目光，一瞬间汇聚。

    他们看向那个方向，期望能得到肯定的回答。毕竟要是第一玩家，即使面对这样的情景，也一定有把握。

    ——但他们却看到一个站在原地打颤，剑都拿不稳，脱水病人般的“第一玩家”。

    ……第一玩家在害怕？

    第一玩家怎么在害怕呢？

    第一玩家怎么应该害怕！？

    人们全然不解，甚至心中生出些被辜负的愤怒。

    “我……我……”

    “第一玩家”站在原地，面色惨白。

    亚麻似乎还有着意识，在看向那个全身发抖的“第一玩家”时，她露出了笑意。

    “你就是他们的，班长吗？”她笑着望着他：“他们都在下意识求助你……看来你就是这群不听话的孩子当中，最重要的存在。”

    “第一玩家”用剑对着她，脸上满是对未知的恐惧。

    “但是，身为一群孩子的班长，你看起来也不是那么称职啊。”亚麻说：“他们那么迫切地在恳求你，恳求你带领好他们，恳求你救下他们——你却在害怕？”

    她的身上升腾起了血红的光芒，原本温婉的容颜上多了几分狰狞。

    95%的血量，和2000明晃晃的战斗力，此时看起来是那么遥不可及。

    “我……我一定会率领好他们的！”“第一玩家”一咬牙，脸上露出了勉强的笑意，他朝后面一扭头，对着玩家们大喊：

    “等着看吧！无知的逐光者们，看看你们是怎么被拯救的——”

    面对着这个“熟悉”的，声称要拯救他们的，第一玩家，人们脸上露出了“得救了”的笑容。

    下一刻，他们的笑容僵住了。

    亚麻挥了挥手，血光从她的掌间浮现。

    声称要拯救他们的“第一玩家”，离弦之箭般飞了出去。

    “第一玩家”撞在墙上，撞开大片的裂缝，鲜血从他的眼眶流下，胸口是大片凹陷下去的痕迹。

    人们看到，“第一玩家”的血条，一瞬间由满格，几乎滑落到了底。

    人们脸上的笑容消失了。

    恐慌如同洪流，从每个角落浮现，迅速席卷。

    他们睁着眼，冷汗从额角滑落，眼中满是绝望。

    ……第一玩家败了。

    甚至没有一点贡献，败得毫无价值，甚至不堪一击。

    他们以前从未想过这个可能性，甚至看见第一玩家还觉得这次副本稳了，连2000战斗力的boss出现也不例外。虽然不愿承认，但他们早就被这个人的情绪感染，认定了这个人不能输的事实。

    ……但现在。

    事实在告诉他们，他们想错了。

    “怎么办。”

    “这已经不仅仅是我们团灭在这个副本的问题了，第一玩家死在这个副本，整个世界格局都要大变……”

    “真可笑，之前的人类自救会议还大言不惭，现在却要和我们这些他看不起的废物一起死在这里。”

    “别称呼他第一玩家了，过了这个副本，他就不是了。”

    “该死，我早该料到他失败的这一天的，怎么可能有人一直从头赢到尾，偏偏是在我在的副本……”

    “等等，我们还有林小姐！”

    “对，还有林姜……她也是榜前玩家！”

    “林小姐，林小姐，求求你救救我们吧！你肯定有什么底牌，才会一直站在这里吧！”

    满怀着希望的目光，发生了转移。

    一直站在原地，明显有着什么底牌的林姜，成为了他们此时拼命救助的对象。

    但林姜很显然让他们失望了。

    这个眼神躲闪，显得极为阴郁的少女，此时正缩在角落，不敢直视他们的目光。

    她攥着衣角，全身害怕地发抖，只像个内向胆怯的普通少女，完全不见榜前玩家的半点风采。

    人们眼中出现了绝望。

    亚麻身上再度浮现了光芒。

    血色的光环在她的身周浮现，下一发攻击已经开始蓄力。

    而所有人都茫然无措之时，一个身影，缓缓从座位上站了起来。

    他脚步稳定，身周流转着洁白的十字光，手上握着一柄剑。

    “……大哥？”

    莫言抬起眼皮。

    他看见，他的大哥，越过垂头丧气的人们，绕过散乱的桌椅，一路走，直至走到了boss的身前。

    在横亘了半个教室的血光下，大哥的身形显得有些瘦弱，手臂上长长的伤痕看起来分外狰狞。

    “谁过去了？”

    “不知道。”

    “是那个三十号，医生，是个疯子。”

    “他好像也用过空间震动的技能，应该不弱，但对上2000战斗力……”

    “……榜前玩家怎么这么没用！可恶……我原本还真以为第一玩家有什么把握……”

    “要不我们就在这里自杀吧，回归总好过被逼疯。”

    “……”

    在一片人们的议论声中，苏明安走到了亚麻的面前。

    气质温婉的女人，歪着头，望着他。

    “你是谁？”她问：“你也是要拯救这群坏孩子的【班长】吗？之前那个那么大言不惭，也只是被我一下就击败了……你觉得你会比他更适合成为【班长】吗？”

    “不是。”苏明安说：“只是普通人。”

    亚麻眯了眯眼。

    “但现在大概只有我能击败你了。”他说。

