
　　“自那以后，这座四合院就荒废了。”

　　“每年这个时候，都有不少人能听见从四合院里传来呜呜咽咽的哭声。”

　　“更恐怖的是，四合院里每年都会无缘无故的死一个人，他们无一例外都是被毒.死的。”

　　“老一辈的人都说，是当时那些被毒.死的人死不瞑目，所以才阴魂不散，要找替死鬼。”

　　“大聪已经是无缘无故死在这里的第五个人了，这下，镇上的人都认为这个四合院闹鬼，搞得大家人心惶惶的。”

　　“这件事引起了JC们的高度重视，在大聪死后不久，四合院就被强制拆除了。”

　　“十多年过去了，四合院早已被夷为平地。”

　　“但那个地方，每到午夜，依然会传来哭丧人的哭声。”

　　【叮！】

　　【收获听众恐惧值3点！】

　　【收获听众恐惧值7点！】

　　【……】

　　金主爸爸：“合着钱勇就不是人对吧？”

　　我是你爹：“可怜的大聪，做个兼职连命都丢了。”

　　每天都被自己帅晕：“大聪太倒霉了吧！”

　　直播结束后，吕信退出了直播间。

　　这时，杜英姿又给他发来了一条私聊信息。

　　是个VX号。

　　“加我，咱们聊聊。”

　　吕信加上了杜英姿的VX，对方也毫不磨叽，开门见山的对吕信说：“最近我们逗音打算拍摄网络短剧，今晚你说的那个《阴阳眼》的故事很适合做剧本，如果有兴趣，明天可以到我公司详谈。”

　　吕信也毫不磨叽的问：“酬劳咋算？”

　　杜英姿：“除去拍摄成本，净收入64分成。平台6，你4。”

　　吕信：“好。”

　　紧接着，杜英姿又发来了逗音大厦的定位。

　　“明天下午两点，不见不散。”

　　“好！”

　　吕信放下手机，吹着口哨走进浴室里洗了个澡，等他出来的时候，发现白衣女鬼又哭了。

　　她泪流满面，抿着个唇，委屈极了。

　　“哟哟哟，咋又哭了呢？”

　　白衣女鬼撇了撇嘴：“我……我饿。”

　　这白衣女鬼哭起来，还真有那么点楚楚可怜的样子。

　　吕信毕竟是个好男人，也不屑于欺负女鬼。

　　他走进厨房，大发慈悲的给女鬼煎了个蛋。

　　白衣女鬼看到香喷喷的蛋饼，瞬间两眼放光，她张开嘴，很自觉的把吓人的獠牙给缩了回去。

　　她动弹不得，吕信只能亲自喂她。

　　吕信把蛋饼塞进她的嘴里，白衣女鬼边吃边说：“我要吃肉！”

　　“有你吃的就不错了，还敢挑食？”

　　白衣女鬼嘟着嘴，开始撒娇：“我不寡我不寡！我就要吃肉！”

　　吕信哼哼两声。

　　你想吃肉？

　　关我屁事！

　　吕信瞥了她一眼，转身打算回房间睡觉。

　　看到吕信要走，白衣女鬼哇哇大哭：“我错了！我错了！求求你让我吃口肉吧！”

　　为了吃肉，白衣女鬼豁出去了。

　　鬼的尊严，哪有填饱肚子重要呢？

　　“对嘛！这才是求人的态度嘛！”

　　吕信笑嘻嘻的。

　　白衣女鬼委屈的撇着嘴，心想，等老娘吃饱了，老娘绝对不放过你！

　　吕信回到厨房给她拿来了一只鸡腿。

　　他把鸡腿塞进了白衣女鬼的嘴里，就在这时，白衣女鬼猝不及防的往吕信的手指上咬了一口。

　　“啊！”

　　吕信迅速缩回手，但手指还是被女鬼咬出了血。

　　“我靠！你恩将仇报啊！”

　　白衣女鬼对他吐了吐舌：“谁让你欺负我，活该！”

　　【叮！】

　　【宿主与A级鬼物沈清君立下“血契之约”，从今以后，沈清君就是宿主的鬼仆，任凭宿主差遣啦！】

　　“沈清君？”

　　“血契之约？”

　　“啥玩意？”

　　白衣女鬼惊讶的眨了眨眼：“你……你怎么知道我叫沈清君？你在跟谁说话？”

　　吕信瞪了她一眼：“没跟你说话，别自作多情。”

　　【宿主，沈清君吸了你的血，就默认与你签下了血契之约，通俗的说，你就是她的主人啦！】

　　【除非宿主主动放她走，否则，如果她不听话，宿主有权利让她魂飞魄散，永世不得超生！】

　　卧槽！

　　这个惩罚未免也太恶毒了。

　　吕信难以置信：“不是吧？鬼吃了我的血，就会成为我的鬼仆？还有这种功能？”

　　【其实也不一定啦，只是沈清君和你的八字比较合拍，所以她吸了你的血，才会成为你的鬼仆。】

　　【如果鬼物与你八字不合，就算把你吸干，也不会和你扯上什么主仆关系的哦！】

　　系统的话把吕信听得一愣一愣的。

　　“八字？合着你还是个算命的，知道我俩的八字啊？”

　　【当然知道啊，我是谁啊？我是霸霸啊！】

　　吕信瞅了一眼白衣女鬼，他并不需要什么鬼仆，还是放她走算了。

　　“别吧，我觉得孤男寡鬼共处一屋，不太合适。”

　　【找个免费保姆给你拖地煮饭不香吗？】

　　拖地煮饭？

　　“你可拉倒吧！我伺候她还差不多！”

　　沈清君左看右看，这屋子里没有其他人，也没有其他鬼，吕信到底在和谁说话？

　　“喂……喂，你……你该不会是精神病吧？”

　　吕信：“不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴。”

　　沈清君撅了撅嘴：“凶巴巴的臭男人。”

　　【宿主，就这么愉快的决定了，让沈清君留在你身边吧！你瞅瞅，你身边也一直没个对象，我都担心你会被掰弯呢！】

　　“去去去，少操心这些有的没的！”

　　吕信话音一落，白衣女鬼面前就凭空出现了一张血契符。

　　沈清君杏眼圆瞪，脸上写满了震惊！

　　“不是吧！我……我和你有血契之约？我……我要做你的鬼仆？！”

　　沈清君哭了。

　　她特么本来只想吓唬吓唬这个男人。

　　结果吓唬不成，自己还被迫成了他的免费鬼仆！

　　苍天呐！

　　不公平啊！

　　不带这么欺负鬼的！

　　吕信惊呆了。

　　系统动作也忒快了吧！

　　这么快就帮他私下签订了合同？

　　“你不想干的话我不勉强你。”

　　吕信一把撕下了沈清君额头上的定鬼符。

　　他把定鬼符撕碎，扔进了垃圾桶里。

　　“你走吧，以后不要出现在我面前。”

　　还没等沈清君开心两秒，她面前的血契符瞬间化为两团红光。

　　一团窜入了吕信的左手腕里，一团飘进了沈清君的眉心。ŴŴŴ.23sk.com

　　顷刻之间，吕信的左手腕出现了一个小小的血色月牙图案。

　　而沈清君的眉间，也出现了一模一样的图案。

　　【叮！】

　　【“血契之约”签订成功！】

　　沈清君哭了：“我想静静！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，076：血契之约免费阅读。https://xs.23sk.com 