    ……

    徐君明一声令下，崇山书院辖下所有弟子全部行动起来，开始搬迁。崇山领地内的所有人族部落，也在迁移之列。

    当然，若是愿意留下也可以。

    不过，崇山数千万所下院，近百万所中院，数万所上院都在必须搬迁之列。

    不周山顶的跨界传送阵，开始日夜忙碌起来。

    足足花了近万年的时间，才把所有愿意迁走的人都迁到了崇山世界。

    负手立于不周山上。

    现在这里已经是光秃秃的一片，所有的建筑全部消失了。

    一道灵光远远飞来，落地后显出一个身穿青袍的中年男子。

    他是崇山第六代首座执事有巢庆云。

    “祖师，除了薛氏、白羊氏、姬氏、风氏等十三个氏族不愿意迁走外，其余部族都已搬迁完毕。”

    显然，并不是所有部族都愿意随着崇山离开。

    既如此，徐君明也不愿意多管。

    双方因果已了，日后洪荒天地不管是破灭，还是留存，这些部族都跟他崇山无关了。

    “你也去吧。”

    “是。”

    躬身一礼后，飞身落到传送大阵上，伴随着强盛的灵光，身形瞬间消失。

    ‘呼’！

    一股劲风吹来，浮动着徐君明的长袍。

    寂寥荒凉的不周山，不由让他想起自己初来洪荒，跟云中子一起修补天地赚取功德时的情形。

    对比当时的战战兢兢，跟现在的高高在上，真是往事不堪回首。

    “不知不觉已经十个元会了，真快啊。”

    摇了摇头，抚平心底多余的愁思后。

    双手掐诀，体内法力滚滚而出。

    如今已境界混元金仙后期巅峰的他，在洪荒世界中，除了鸿钧，再无敌手。

    当然，他此番也并非为了跟谁斗法。

    伴随着强横的法力，脚下不周山顿时颤抖起来。

    方圆三百万亿里内的大地，也开始颤抖。

    幸亏这里绝大部分人族都已迁走，剩下的也在外围，到是无人受伤。

    “起！”

    顿喝一声。

    巨大的不周山，居然整个从地下缓缓飞了出来。

    一直关注着这里的三清和西方二圣无不震惊。

    “师兄，他这是做什么？”

    “很显然，他要取走不周山，也许炼宝，也许用作他图。”接引沉声道。

    “不周山乃是天柱，虽然现在残了，灵脉也被三清牵引到昆仑山，但到底是洪荒重宝，三清就这么看着他收走？他们不是自诩东荒大地的守护神，不容他人染指吗？”准提讥讽道。

    “徐君明已然决定离开洪荒。三清巴不得他早点离去，虽然不周山重要，但跟让崇山离开相比，却不算什么了。”

    “老师也不管吗？”

    “老师只怕更盼望徐君明拿走不周山。”接引心中暗道。

    他也是聪慧之辈，从太古万族纷争，再从鸿钧成圣到巫妖大战，再到如今，他已经隐隐约约察觉到了那位高坐紫霄宫，号称‘万圣之师’鸿钧老祖的真正目的。

    但明白归明白，双方修为差距太大，再加上他当年欠下的因果。

    不仅反抗不得，还要相助一二。

    当然，接引不仅没想反抗，还打算襄助一二。

    因为一旦洪荒天地破灭，身为盘古后裔的三清，就再也得不到天地庇佑。

    “天地破灭，人截阐气运衰微后，才是我西方教大昌之时。”

    ……

    作为曾经的天柱，不周山高数百万亿里，最宽处直径超过百万亿里。

    即便断去一截，也是洪荒最高最大的山脉。

    但在徐君明法力下，这座巨山却缓缓缩小，渐渐落入徐君明掌心消失不见。

    这一幕，让他空间道的造诣显露无疑。

    收走了不周山。

    洪荒最中心的大地上，只剩下了一座巨大无比的深坑。

    徐君明双手掐诀，一道灵光飞射四方。

    周围的土之灵气飞速衍生，无穷土壤演化，深坑缓缓缩小。

    同时，滚滚水之灵气化作滔天大浪，灌入深坑。

    直到巨坑缩小一半，滚滚大水填满剩下的大坑后，徐君明才收敛法力。察觉再无遗漏后，伸手一指，一个空间通道出现。

    察觉到周围窥视的神识，淡然一笑。

    “各位，徐君明告辞了。”

    拱手一礼后，迈步消失在空间通道中。

    很快，天空恢复了平静。

    凝望着那浩瀚的巨湖，三清和西方二圣缓缓吁了口气。

    终于走了。

    ……

    挪移出洪荒世界，他并没有直接回‘崇山混元世界’，而是来到了娲皇天。

    虽然女娲已经进阶混元金仙，娲皇天也是她开辟的世界，但想要把它挪动到崇山混元大世界，并与之融合，却不是简单的事情。

    即便娲皇天只是一个下品混元世界，但终归也是混元世界，实在太沉重了。

    女娲花了万年，才走完了一半的路程。

    两人联手，又花了三千年，才真正把它推倒崇山混元大世界。

    徐君明身为崇山混元世界的世界之主，两界融合的大事，当然是他主持。

    “我要开始了？”

    女娲点了点头，明白他言语中的意思。

    “放心吧，我不会后悔。”

    看着女娲恬静的俏脸，一时情动，断然道：“日后我定不负你。”

    微微一笑，好似万花盛开，竟是从未有过的美丽。

    “早在我答应做你道侣时，就已经如此决定了。”

    徐君明微笑着握住她的纤手，微微吸了口气后，心中一动。

    崇山混元世界天道顿生变化，强大的天地之力，化作滚滚吞吸之力，把娲皇天捕获。

    娲皇天的天道在女娲操控下并未反抗，顺从的飞入崇山世界。

    恢弘的娲皇世界晶壁消失，太阴、太阳、紫微，以及三百六十五颗主星跟崇山世界的星辰融合。

    最后剩下的，足有数万万亿里的中央世界，落入崇山混元世界海洋边缘。

    比其大了五倍的中央大陆，与娲皇天大陆，隔着亿万里海洋。

    这点距离对于太乙境以上的修士不算什么，但对于炼气境和元阳境的存在，却仿佛天堑一般，难以逾越。

    “因为洪荒世界上古时代的仇恨，现在的人族和妖族还不能和平共处，分成两个彼此隔离的大陆，对彼此都有好处。至于太乙、大罗和混元境，数量较少，反而更好约束。”

    女娲点了点头。

    “你做主就好。”

    徐君明笑着拍了拍她的纤手，凝望崇山混元世界，因为娲皇天的融合，崇山世界的世界之力膨胀了很多。

    大小几乎相当于洪荒世界的六成。

    “对了，现在我已经没有了道场，日后你的混沌石球可要借给我修道。”

    “不，我的崇山居借给你。”

    女娲一笑，下意识的握紧了那宽厚的手掌。

    “走吧，我修为进阶混元金仙后期，正好与贤妻双修一番。”

    两人身影瞬间消失。

    与此同时，天工道人也来到了混沌更深处。

    穿透重重混沌灵气后，面前出现了一株巨大无朋，散发暗黄色神光的庞然大树。

    这树之高堪比大半截不周山，足足数百万亿里。

    蓬松的树冠散开，好似笼罩住了一个庞大的世界。

    滚滚混沌灵气被撕扯而来，其吸收炼化灵气的能力，比杨眉的空心杨柳还要强一些。

    “建木吗？没想到在罗睺手里。”

    太初时代四大神树。

    建木、若木、寻木和扶桑木。

    寻木传闻在兽皇神逆手中，而若木则是在太初时代地皇氏手中。

    后来双方大战，寻木和若木也不知所踪。

    建木落于罗睺之手，太古万族大战，罗睺的魔族败亡后，建木也随之消失。

    扶桑木在东皇太一和帝俊手中，巫妖大战后，被女娲挪到了娲皇天，如今则落到了崇山混元世界。

    四大神木各有妙用。

    扶桑木天生至阳，万邪不侵。

    若木和寻木不知道，但这建木则契合大地之道，巨大无比，防御力更是强悍。

    “幸亏我有十八品造化青莲，否则还你破不开它。”

    摇了摇头，清理多余的念头。

    弹指惊雷，一道强横的神光，直奔建木。

    ‘轰隆’！

    惊天巨响，厚重的明黄色灵光化作一重厚重的光层，任凭天工道人冲击力惊人，也只是掀起涟漪，并未破开建木的保护。

    不过，惊动这建木中的人是足够了。

    时间不长，一个全身弥漫在黑暗中，不辨头脸，也看不清样貌的人影，突兀的出现在建木光层之外。

    意识到天工道人实力惊人，所以也没直接动手攻击。

    “阁下是谁？震动我的道场，不知所为何事？”

    低沉沙哑的声音，清晰的传到了天工耳中。

    “阁下可是洪荒世界太古五圣之一的罗睺？”

    沉浸在黑暗中的人影微微有了一丝起伏，但瞬间恢复平静。

    “此地没有罗睺，阁下找错了。”

    “呵呵，原以为太古时代能硬撼三圣联手的罗睺魔尊，是一位令人敬佩的强者，没想到一夕败亡后，居然连自己名字都不敢承认了。”

    ‘轰’！

    强悍的气势，冲天而起。

    浩荡的魔光，激荡亿万里方圆。

    强大的威压，仿佛决堤的江河滚滚而来，直朝天工压下。

    “你是谁？玄元？杨眉？还是神逆，地皇氏那些老不死的手下？”

    如果说先前的罗睺是神秘的话，现在的他仿佛出鞘的利剑。一张略显苍白的俊俏脸庞上，洋溢着身为强者的傲气。

