    轰隆隆！

    恐怖的轰鸣声瞬间响起，五彩神剑狠狠斩落到妖神身上，斩出了一道巨大的伤口，鲜血飞溅而出，血染星空！

    仅凭陆仰自己的实力，自然是不可能重创妖神的，甚至就算是五彩神光的力量也不行，否则，陆仰早就动手了。

    可偏偏，如今妖神根本没有防备，而且周身护体的妖气，也已经被周围那恐怖的星光打散，正是最虚弱的时候，被陆仰催动五彩神光偷袭，却是顿时便挨了一下狠的。

    这还是妖神的实力太过强大，否则，这一剑便已经要命了。

    当然作为代价，没有了五彩神光护体，陆仰也同样被周围的星光所伤，这一剑斩出的同时，本身也同样遭到重创，喷出了一口鲜血。

    “陆仰？你是陆仰？！”

    眼中透出一抹凶戾之色，妖神也同样听到了郑克敌的话，脸上满是不可思议的震撼。

    “很意外吗？”

    嘴角露出一抹讥讽之色，陆仰深吸了一口气，反手之间，便已经将惊道戟握在了手中，冷冷开口道：“神山之灵又如何，当真以为能够夺舍我不成？妖神，如今该轮到你了！”

    话音落下的瞬间，陆仰本身本源之力迸发而出，一戟破空，再次向着妖神斩了过去。

    禁制已经被触发，如今便是图穷匕见，陆仰自然也没必要再隐瞒下去了。

    星光成网，冷酷无情，可不管对方是谁，无差别的攻击而来！

    当然，说是无差别，可实际上，却也还是有区别的，攻击禁制的是妖神，而且妖神的实力最强，禁制一旦反击，周天星斗大阵的力量，自然也会更多的去攻击妖神，而陆仰与郑克敌不过是被捎带着一起卷入其中而已。

    若非如此，陆仰与郑克敌那点实力，早就被禁制轰杀了，哪里还有余力去与妖神纠缠！

    “疯子，本神死了对你有什么好处？你也一样会死在这里！”

    眼中透出一抹疯狂之色，妖神破口大骂道：“禁制已经触发，不以五彩神光破禁，我们所有人都会死在这里！”

    “妖神难道到现在还不明白，从我第一次选择对你出手开始……这一条命，便早已不放在心上了！”

    神色淡漠，陆仰的情绪没有丝毫波动，悍然挥动方天画戟向着妖神斩了过去。

    若是怕死，当初他就不会主动攻击妖神，而是老老实实等待机会离开神山了，而且，知道的越多，就越是明白妖神的威胁有多大，自然便更不可能放任妖神离开了。

    “疯子，本神就知道，你们这些武者都是疯子！”

    被陆仰气的发狂，妖神身上妖气沸腾，厉声喝骂道：“不过，你以为，本神当真一点防备都没有吗？”

    说话之间，妖神身形一晃，整个身躯骤然断裂为两段，其中半截身躯骤然向上飞去，不等那恐怖的星光落下来，便径直爆裂开来，化为一股恐怖的冲击，向着周围蔓延开来。

    于此同时，剩下的半截身体，却是骤然俯冲而下，借着这个机会，向着神山之上落了下去。

    妖神的确没有想到陆仰并未被夺舍，但以妖神的性子，即便是面对神山之灵，自然也不可能彻底放心，将生死全部交托到对方手中。

    周天星斗大阵有多恐怖，妖神比任何都清楚，五彩神光又不在他手中，怎么可能真的毫无防备。

    此刻一旦察觉到被陆仰算计了，并且，陆仰丝毫没有妥协之意，而是想要拖着他同归于尽，立刻便做出了最果断的抉择！

    断尾求生！

    是的，若是仔细观察，便会发现，妖神断裂自爆的那半截身躯，赫然便是蛇尾！

    以妖神的实力，舍弃一截蛇尾，固然也会造成很大的损伤，但却毫无疑问，并不足以致命，这样的绝世妖王，保命的手段绝对是最顶尖的，根本不会轻易将自己陷入死地。

    妖神的反应实在太快了，以至于即便是陆仰，也根本没来及反应过来，便眼睁睁看着妖神剩下的半截身躯，向着自己撞了过来。

    戟出惊道！

    眼中闪过一抹决然之色，面对疯狂的妖神，陆仰同样半步不退，倾尽全力挥动方天画戟迎了上去！

    轰！

    犹如天雷撞地火一般，银白色的戟锋狠狠与妖神撞到了一起，只是，哪怕陆仰已经爆发出了全部的实力，与妖神比起来，也同样还是太弱了。

    如今暂时摆脱了周天星斗大阵的威胁，妖神狠狠撞到陆仰身上，却是一瞬间便狠狠将陆仰撞飞了出去。

    陆仰感觉到一股大力袭来，眼前微微一黑，根本来不及抵抗，便犹如两颗从星空中坠落的流星一般，狠狠砸到了神山之上。

    与此同时，郑克敌也同样遭到波及，身躯骤然被妖神与陆仰撞碎，化为一道血影，紧跟着一起坠落到了神山之上。

    不得不说，生死之际，郑克敌也同样展现出了恐怖的实力，相比上一次与陆仰交手之时，提升同样极为恐怖。

    要知道，郑克敌本就已经舍弃了肉身，修成不灭仙躯，只要灵气不绝，神魂不灭，便不会轻易死去。

    刚刚周天星斗大阵的星光，落到他身上的时候，本就已经只剩下一点余波了，虽然同样受伤不轻，但却也同样不足以短时间内杀死郑克敌。

    如今更是瞅准了唯一的生机，拼着被陆仰与妖神攻击的余波冲击，也果断冲上来，被一起拖着坠落回了神山之上，硬生生在绝境之中，争出了一线生机。

    狠狠摔在神山之上，陆仰身上一阵剧痛，脑袋更是一阵晕眩，即便是以他肉身的强悍，此刻也同样有些吃不消了。

    可即便如此，陆仰也根本不敢有丝毫的放松，而是第一时间，便强行再次撑开五彩神光护住身体。

    死局被妖神化解，可对于陆仰来说，这一战却还远没有结束，甚至从某种程度上来说，才刚刚开始！

    眼中透出一抹凶戾之色，根本没有给陆仰丝毫喘息的机会，妖神便再次扑了过来，森然开口道：“想要利用周天星斗大阵来杀本神？可你终究不明白，这阵法即便再怎么强大，真正的意义，也只是封禁，而不是杀阵！”

    “既然你不肯配合本神一起破禁，那便去死吧！”

