    这一声可不是骆涛喊的，但这却是骆涛想干而没干成的事，偷鸡不成蚀把米。

    “哎呦！吓死我了，你怎么知道我来了？”

    骆涛从惊吓中走了出来，就把手电筒一关抱着她，她也没有拒绝。

    “我又不是耳背，刚才你在前面喊，我就听到了。哼！走的那么不出声，你是不是想吓我。”

    朱霖推开了骆涛，那表情就是在向骆涛说：小样，就这儿还想和我斗。

    骆涛打死也不能承认有这个心思，借着自己是此次的受害一方，大诉委屈。“媳妇，你可是冤枉我了，我是那样的人吗？”

    “哼，你说我会信你吗？”

    这话也太伤人了，骆涛没想到自己在朱霖心里就是这个地位。

    “信不信由你，瘦了也黑了，这阵子辛苦了。”骆涛摸着她的小脸，说着夫妻俩之间的小情话。

    “没有吧？我感觉还行，手放下来，让人看见了不好。”她那纤纤玉手轻轻握着骆涛的大手，手便随着她的手从她的脸颊上移了下来。

    “有什么不好，结婚那么长时间了，孩子都那么大了，还在乎这个。”

    骆涛就趁她不注意亲了一口，朱霖这脸皮还是薄，红晕又上了来。

    “还是和当年第一次见你的时候那么美。”

    “就会说这好听的，我可没那女记者好看。”

    嘿！自从荣兰去了一次百花小院，这朱霖可真就成了醋坛子，这女记者动不动就据嘴上。

    “怎么又提这茬儿了，结婚这么多年，你怎么就不相信我呢？你说我什么时候沾花惹草了。别动不动就疑神疑鬼。”

    又贴到她的耳边说：“我的公粮少交了吗？”

    “去，流氓。”她脸更红了，推开靠近的骆涛，小声啐了他一句。

    “呵呵呵！对了，我有点事和你说。”

    这媳妇就是听不得有颜色的话，脸红的更甚，不过心里还是挺高兴的。

    漂亮的女人也许对一些污污的情话更感兴趣。

    “什么事在这儿不能说？”

    朱霖已转过身，开始收拾井边的洗漱用品。

    “家里的一些儿事，我在外面等你。”

    骆涛说着也不等她的回复，便走向了院外。

    站在院外抽着自己最爱的大前门香烟，等待爱人。

    “走吧！”朱霖身上披着一件外套，肩上搭了一干毛巾。

    “怎么又抽烟了，一点都管不住自己。”

    “我也想戒，可是身不由己。我这就把这根给掐了。”

    说着就要丢掉给它踩灭，朱霖道：“还有那么多呢，你还是接着抽吧！别背后说我不近人情。咱们去那河边聊。”

    “嘿嘿！我就知道媳妇你明事理，知大义。”

    骆涛笑呵呵搂着朱霖往河边去，就这么一个动作，可让一些人炸了锅。

    “我说他们真搂上了，这也不背着人……”

    吴玉方趴在门缝边，从朱霖出去她就一直观察着。

    “小孩子家家，怎么那么大的好奇心，赶紧睡觉去。”剧中巧珍妈的扮演者张老师，坐在床边笑着说吴玉方。

    “张老师，您说霖姐和骆先生他们是什么关系？怎么那么亲蜜，不会是情侣吧！”

    这姑娘的好奇心贼重，遇到问题就喜欢打破砂锅问到底。

    “哈哈哈，你这个小丫头是真不知道，还是假不知道？”

    “什么真不知道假不知道？”

    这朱霖结婚的事，在剧组也不是什么秘密的事，一开始进组的人都差不多知道。

    朱霖这么漂亮还有气质的大美女进了剧组，肯定有不少男同志有想法，不过这种想法一有，吴导就给他们扼杀了。

    其它人也从周里京哪里知道了朱霖已经结婚好几年，孩子都有了。

    张老师笑了笑，忙着手里的事，也没顾得上接话，李小力就说：“朱霖老师早已经结婚了，剧组没几个人不知道的，就你还不知道，她老公应该就是骆先生。”

    “不会吧？”这姑娘从门口小跑到李小力的床边，开始进一步打探消息。

    河边的骆涛夫妇，选择一块大的平整的石头坐在上面。

    骆涛紧搂着朱霖，两人都没有说话，彼此都在享受双方带给彼此的温情。

    听着小河在流淌跳跃，看着满天的星辰在眨眼。

    “好想你，还有小十月。”朱霖抱的很紧，这世上现在最让她爱的人，除了骆涛就剩儿子小十月，这两者就是中国女性的为人妻为人母后，所要依赖的对象。

    “想我，我不是来了吗？”

    “哼，别以为我不知道，你来西陕都二十多天了。”

    这媳妇还不傻，打听不少消息。

    “我早就想过来了，不是怕来了之后影响你吗？我可都是为你着想，绝没有别点想法。”

    这事骆涛必须的解释一下，这媳妇现在可是多疑。不过对于收古董的事，确是一字不提，说出来只会让这个傻媳妇担心，别无什么好处。

    “我可不想听你说这些，不是说家里有事吗？对了，爸妈和小十月都好好的吧！”

    骆涛想了一下，便把家里的事详细说了一遍。

    “哦，小十月怎么样了？好久没听到他的声音了。”

    朱霖对买房和店铺归还，还有收留盲流这事，也不怎么上心，现在她的心都在想小十月。

    “听咱妈说这小子就我走的那几天哭的不行，现在皮着呐，不用点手段这小子能上房揭瓦。”

    “呵呵，男孩子调皮一点好，要说这还不都是遗传了你的性子。”

    这女人啊！说变就变了，现在可不是以前的她，以前可是最怕小十月调皮捣蛋了。

    “我是他爹，能不随我嘛。”

    聊完了家事，两个人自然要聊些男女之间的好事。

    骆涛贴着她的耳边，开始了耳鬓厮磨。

    小河里奔流的河水，碰撞着石头，卷着水花，向远处流去，它们见证了某一个时刻。

    骆涛不怀好意道：“舒服吗？”

    “嗯！”她害羞着，但又不可否认那久违的男欢女爱。

    “我可没有尽兴，现在你是不是应该尽一下妻子义务。”

    骆涛坏坏的一笑。

    朱霖立马想到了什么，那份柔情立马就没了，站起了身。

    “想都不要想。”

    都这时候还保守个什么。

    “我回去了，时间太长别人就该乱想了。”

    好吧！骆涛打开电筒，看了一下时间出来才半个多钟头，这可不是自己平时的水平。

    媳妇有命，敢有不从，两人拉着手从回走，把她送回去，骆涛又开始爬坡。

