    靳瑶真是太伤心，太难受。

    她是靳家嫡女啊。

    在整个京城的贵女中，虽说不是地位最高的，但却是最为清贵，最为出名的。

    她曾经的那么的骄傲。

    可如今……

    她却像是个乞丐一般，头发散乱的伏在地上，被另一个女人怜悯。

    而这个女人，却是一个过去她并不在意，如今却凌驾于她之上的女人。

    她拥有康健的身体，她有孩子，她甚至还有皇上的在意。

    云黛拥有的每一样东西，都是她遥不可及的梦。

    靳瑶伏在地上，不肯起来，也不肯抬头。

    她不想让云黛看见自己此刻的狼狈模样，不想让她看见自己的失败和可怜。

    别人都可以，唯独她不可以。

    “妾身，没事。”她强忍着哭腔，低声说，“妾身身子不好，请皇后娘娘回吧，免得过了病气给娘娘。”

    云黛收回手，说道：“天气很冷，静贵妃保重。”

    她站直身体，转身。

    靳瑶抬头看着她的背影，忍不住说：“皇后娘娘，为什么您这么幸运？”

    云黛脚步顿了顿，说道：“我不幸的时候，静贵妃并没有看见。”

    “你一切都有了，还有什么不幸？”靳瑶慢慢站起身，低声说，“在我看来，皇后娘娘实在是这世上最幸福，最令人羡慕的女人。”

    云黛道：“每个人对幸福的定义都不同。”

    “不管如何，也总比我这残破的身子强。”

    “只要你别钻牛角尖，你会好的。”云黛说道，“我相信以欧阳御医的能耐，他既然能保证延续你的性命，就不可能只有一两年。”

    靳瑶走到她身后，说道：“皇后娘娘，我看你也是通情达理之人。”

    “那要看是什么事。”

    “这件事，别人也许不能理解，可皇后娘娘身为女人，一定能理解我。”

    “你是指，要孩子的事情？”云黛转身看向她。

    靳瑶说道：“皇后娘娘已经听见了。”

    “我就在外面，你们那么大的声音，想不听见也难。”云黛平静的说道，“我赞同皇上的决定，你的身子状况，不适合怀孕生子。”

    “我可以的！”靳瑶说道，“我只有两年的时间，与其白白浪费了时光，倒不如……我真的很想很想留下一个孩子。”

    云黛打量她：“你确定以你的状况，能平安产下孩子？”

    “只要我能怀得上，就算拼尽全力，我也会生下孩子。”靳瑶说道，“就算拼上我这条命，也值了。”

    云黛皱眉。

    她觉得，这个靳瑶是有点魔怔了。

    自从她知道自己只有一两年的时间后，她就再也无法保持淡然的心态了。

    云黛心里明白，对于一个深受儒家思想熏陶的古代女子，她的想法很正常。在她们看来，一个女人来到这世上的使命，就是相夫教子。

    她们是依附于男子而活的。

    只有为男人生下孩子，她们才觉得自己没用白活一次。

    云黛理解她的想法，但不能认同。

    “静贵妃，你跟本宫说这些没有用。皇上不会同意的。”她说道。

