    程咬金本打算实情相告，但话到嘴边又转念一想。

    要是告诉她实情，这新姑娘会不会一气之下改变想法了？

    程咬金想了想，还是先隐瞒一下，等拿下霓虹关后再告知她实情吧。

    于是乎，程咬金开口胡说道：“我家陛下他……现在还没纳什么妃子。”

    “真的？！”

    新月娥听到这个回答后，顿时是欣喜若狂！

    毕竟她也是心高气傲之人，自然不愿意做小。

    程咬金见状，有些心虚的点了点头道：“可不是嘛。我家陛下眼界高，一般女子他根本看不上！不过，要是像新姑娘你这样的巾帼英雄，那就未必了。”

    新月娥听后满脸笑容，连忙向程咬金诉说了自己对罗勇的一见钟情。

    “我久闻大明天子威名，知他是个顶天立地的英雄人物！后来我还混入虎牢关偷偷观望过他……总之，我想请程将军你回去之后，能替小女子美言几句。”

    程咬金听见立即保证道：“放心，只要新姑娘你是真心实意相助我大明。我不但会替你美言几句，还会……呃，尽量帮你与我家陛下撮合一下的。”

    新月娥连连感谢，再与程咬金交代几句后，便命门外的亲信将他偷偷带回了牢房。

    第二天一早，负责潜入牢中救人的侯君集便跑来回来。

    罗勇连忙问道：“侯将军，情况如何？”

    侯君集摇摇头道：“那新文礼果然有些手段，将监牢守备的十分严密！我率领数十员锦衣卫虽然混入了关中，但却没救出程将军他们的机会！”

    帐中众人听后，只得纷纷一脸无奈。

    罗勇虽然知道原著，但也不免有些担忧。

    没办法，只得先率军逼近霓虹关，使新文礼投鼠忌器，不敢轻易害了程咬金等人的性命！

    大明军队的动向，很快便被霓虹关的探马探查到了。

    由于新文礼昨晚酒喝太多，现在都还没醒，所以如今关内的大小事务，都由新月娥掌管。

    她很想趁此机会率军投降大明，但也只是想想而已。

    毕竟霓虹关中，大多数将士还是听从新文礼的。

    自己若现在就说投降，他们肯定不同意。

    那还是按原计划了吧。

    新月娥听完探马汇报后，立即开口道：“瓦岗反贼人数众多，每日消耗粮草必定不少！若是能截断他们的粮道，那我军便可不战而胜！”

    东方玉梅立即配合道：“不知妹妹有何打算？”

    “我打算亲自率领一支劲旅，走凌燕道偷袭反贼后方粮道！至于诸位，就麻烦你们坚守城关，吸引那帮反贼！”

    罗方一听立即制止道：“不可！这样太过冒险了！若是新小姐你有个什么闪失……”

    “大太保，敌军数量远胜我军！若不能出奇制胜，我等如何能守住这霓虹关？！”

    东方伯开口道：“你大哥昨晚不是说了嘛，咱们可以用抓来的俘虏为诱饵，将罗勇的大军引入火雷阵中……”

    新月娥打断道：“火雷阵尚未完善，以它现在的威力，对罗勇的大军造成不了多大伤亡！”

    东方伯也不那个什么火雷阵不甚了解，见新月娥这么说了便闭口不谈。

    罗方还想再劝，但新月娥却态度强硬，再加上有东方玉梅在一旁帮腔，众人只好同意了她的计划。

    片刻之后，新月娥便率领一千骑兵从西面出发！直奔罗勇大军后方！

    新月娥是一点也不担心，自己的军队不会被罗勇发现，毕竟大明的探查能力她还是有所了解的。

    可即便如此，她还是选了这个比较显眼的凌燕道，而没有去选更隐秘的小申道。

    果然，罗勇的没让新月娥失望。

    她的军队刚一靠近大明后方，便见大队人马正在那里严阵以待！

    为首之人，乃是大明“一字并肩王”罗成！

    新月娥心中暗喜，脸上却假装大惊道：“不好！我军行踪暴露了！全军撤退！”

    刚要走时，新月娥后方又窜出一队人马将他们包围！

    大明五虎……不对，现在是四虎上将。

    只见大明四虎上将驾马在前，罗勇与徐茂公驾马跟在后方。

    单雄信大笑道：“你便是那新月娥吧！你以被我军包围，还不下马受降！”

