    

    “胡家护院还说了，明天安稳之后，胡东家会去衙门说明情况，证明自家的清白。”

    要不是今晚太危险，胡东家怕自己出来会被歹人乱箭杀死，早就来说明情况了。

    毕竟自家不住的宅子里突然有火箭放出，差点把窦欧钱庄给烧了，这等大罪，他一个县里的富户之家可是承受不起。

    “除了活捉的三人以外，还烧死了三个、服毒自尽了五个、被击杀五个。”游平是细细地把胡家旧楼那边的事儿给说了。

    被击杀的那五个死士比较悍勇，是杀出了胡家旧楼的，以为能逃脱，却被埋伏在巷子里的游喜等人击杀。

    至此，所有孟家死士无一人逃脱。

    秦三郎听得点头，孟家这些死士算是给游平、游喜他们练手用的，而结果他还算满意。

    他朝着游平做了个手势，示意游平他们可以先走了，余下的事儿，窦少东家的人来做成。

    游平很快就退了下去，之后是带着自己的人撤出钱庄。

    游平他们走后，秦三郎出了钱庄大门，见洪刀跟张忠他们带着司兵所的将士建起人墙，把乡亲们围在人墙里，还朝着乡亲们喊道：“大家不要乱跑，这种时候越是乱跑死得越快，前面那几个被流箭射中的你们也看见了，再乱跑我们可不管你们了！”

    乡亲们见钱庄着火了，还听说强匪杀进县城了，是吓得四处逃命，可一批批的火箭从胡家旧楼那边杀来，有些落到钱庄正门的大街上，有十几个乡亲是被火箭射中了。

    秦三郎看着外面还有些乱的模样，是喊了一嗓子：“都别怕，贼人已经全部被杀，县城安全了！”

    这一嗓子是中气十足，贼人全部被杀这几个字更是如醍醐灌顶般有用，乡亲们听罢，全都安静下来。

    “百户！”张忠跟洪刀看见秦三郎，是欢喜不已，还是秦百户镇得住场子，吼一嗓子大家就全都安静下来了。

    “秦，秦百户，贼人真的全部被杀了？那些真是贼人，不是强匪？”有乡亲回过神来后，大着胆子问秦三郎。

    秦三郎点头道：“嗯，不是强匪，而是窦少东家的仇家，是见不得窦少东家开这种帮农人的钱庄，就派人来作乱，想坏了钱庄帮助农人的大事儿。”

    又道：：“胡家旧楼那些放火箭的贼人，包括在钱庄作乱的贼人，七成已经被杀，剩下一些受伤的已经被擒，大家尽可放心。”

    不过……

    秦三郎脸色一沉，目光幽冷的盯着在场的乡亲们：“放出强匪进城的谣言者，衙门不会放过，定会抓了重判！”

    以为放出谣言扰得乡亲们差点作乱就能当做什么事儿也没发生过？做梦。

    “啊？又要抓人？”乡亲们听罢是害怕了，不过很是庆幸自己没有散播过强匪进城的谣言。

    “又？”秦三郎看向洪刀、张忠。

    两人道：“是罗班头，他听见有人喊强匪进城了，立刻带着衙役把那些人给抓了，是抓了十几个呢，已经让小唐衙役他们押回县衙了。”

    秦三郎听罢，心里是高兴的，只有罗武哥长进了，他才能更放心一些，毕竟他不可能一直跟他们在一起，罗武哥必须自己独当一面。

    “罗班头现在何处？”秦三郎没有看见罗武，是问道。

    刚问了没多久，就看见罗武带着二十个镖师，或抬着、或搀扶着十几个受伤的乡亲们回来了。

    今晚实在是太乱了，城门口还堵着上千名没能进城又不愿意回家的外县人，县衙的衙役根本不够用，罗武只能把镖局的镖师喊来帮忙。

    “去帮把手。”秦三郎对司兵所的将士们说着，自己快一步下了台阶，朝着罗武那边走去。

    罗武看见秦三郎，笑了，问道：“钱庄的事儿可是解决了？”

    秦三郎点头：“嗯，都解决了。这些人是被火箭给射伤的？伤了多少？可有死的？”

    要是乡亲们被火箭给射死了，事情就麻烦了。

    罗武：“他们命大，没有死人，只有三个危及性命的，路上真巧遇见周大夫，让周大夫带回医馆救治了。剩下的这些伤得虽重，却不致命，就先扶回钱庄待着。”

    乡亲们以为城里进了强匪，是害怕得四散逃命，结果被胡家旧楼那边的火箭给伤到了。

    要是他们肯听洪刀跟张忠的话，不要乱跑，躲在将士们围住的人墙里，也不会被流箭射伤。

    “啊！呜呜呜，好疼，好疼啊，秦百户我们错了，我们不该听信别人的谣言乱跑，求您救救我们，我们不想死啊。”

    受伤的乡亲们是哭喊着，手上、脚上都有被火箭刺穿的伤口，那些伤口不但淌着血，皮肉还被火箭烧焦了。

    “你们活该，谁让你们听信谣言跑掉的？”窦少东家是处理完钱庄里的事情后，又追了出来，看见秦三郎后松了口气，可听见这些人的话，又气不打一处来。

    你们把小侯爷当成什么了？没事的时候不听话，有事了就找小侯爷救命，小侯爷又不是你们的爹娘，凭啥给你们收拾烂摊子？

    “呜呜呜，我们知道错了，可我们的手脚不能废啊，要是废了，家里的农活谁来做？”

    秦三郎蹲下，查看这些人的手脚，指着其中六个人道：“这六个伤到筋骨了，先把他们抬去医馆救治，迟了怕是手脚要废了，其他人可以先留在这里，等天亮后再说。”

    罗武听罢，立刻对镖局的镖师道：“冒叔，你们先把这六个人抬去周家医馆治伤。”

    “诶。”冒叔是立刻带着十二个镖师，两人抬一个的把伤重的六人抬去周家医馆。

    窦少东家见状，也只能吩咐窦蒙：“把剩下的这些人扶去厢房，拿咱们从京城带来的金创药，给他们处理伤口，免得他们明天又要说什么咱们钱庄见死不救的话。”

    乡亲们听了忙道：“不敢不敢，我们是念着钱庄的好的，不会说钱庄的坏话。”

    窦少东家：“哼，谁信啊，你们就是一群墙头草，那边有利益就往那边倒。”

    呃，话是不好听，却是实话。

    秦三郎没有多理会这些乡亲，而是对张忠跟洪刀道：“看好乡亲们，莫要再出乱子，我先回衙门一趟。”

