    “妈妈，我出门了。”

    波塔小心地关上了房门，轻出了一口气，一下子放松了下来。

    天才刚亮不久，他借口要帮教会的忙早早离开了家，只有这样才赶得上码头的装卸。

    他上班的“木桶”酒厂虽然在塔里斯教区，绝大部分的供给酿造的过程却是在西亚全国各地的厂房里完成的，位于首都的这座酒厂更像是一个大型的门店, 以及最新酿酒的工艺展示中心。

    赶在天亮装卸也有着其他的原因——装卸货品是个分秒必争的活，港口往往对每一艘货船有着严格的停泊区间规定，若是淡季那多半能停很久，若是赶上了港口繁忙的时分，往往就要分秒必争抢下货物——如若不然，就会面临港口的罚款，以及被勒令驶去更偏僻的外围，卸货的难度要大上许多。

    “顾先生？”

    出乎他的预料，平时这个点钟的街道还没有什么人，然而现在一个人影正安静地站在自己家门外，朝他笑着招了招手。

    他的肩膀上还落着未融化的雪花，头发也被打湿了一些。

    但这可是能在白兰山上睡觉的初号机，这点程度算不了什么。

    “先生，我、我們约的是晚上，不是吗？”

    波塔一边说着，一边系紧了自己的围巾，抽了抽鼻子：“您等了多久？可我现在就要去工作, 没法招待您，妈妈她还没醒……”

    “这么早就去工作？”

    韩东文抬手, 示意波塔不必停留在这里：“有几个小问题，边走边说。”

    波塔点了点头, 两人立马借着尚未关闭的路灯走向了港口的方向。

    “您想知道什么，先生？”

    波塔口中哈着白气，从怀里掏出两片面包来，表情有些迟疑：“您……您吃过早餐了吗？”

    韩东文没什么表情地点了点头：“你早上就吃这个？”

    “一会儿可是力气活，空着肚子受不了。”

    波塔没有多话，他实在很需要这两片面包的能量，也知道把这样一片干瘪的面包分出去，既不得体，对方多半也看不上。

    沉默了片刻，韩东文开口：“波塔，昨天你母亲洛瑞思的病情我已经观察了一个大概，老实说，情况并不乐观。”

    波塔的脚步慢了些，侧过头来有些难以置信地看着韩东文：“怎、怎么会？妈妈她这几天好了很多，之前根本就连床都下不了，这怎么会不乐观？！”

    韩东文抬手示意他冷静一些：“你先别急，我的意思是，她服的药很，嗯，她服的是很有效的一种药，本来服药之后，现在应该已经完全康复了，但她现在很明显还有些虚弱，我们要找出这个原因。”

    他停顿了片刻，严肃地问：“波塔，你的母亲在生病的这段时间，还服用什么药？”

    这个问题其实池涵清一定是问过的，在了解病人的时候，除了病症，也一定会一并了解其用药的情况。

    果然，波塔摇了摇头：“最早开始在教会的时候，教会派发了一些药物，后来没什么起色，其实也就只在用一些止咳的药了，那位、那位王妃娘娘是知道的。”

    池涵清知道……

    韩东文沉吟了片刻，一个有些大胆而又让人不寒而栗的想法在他的脑子里冒了出来。

    “止咳的药，也是教会派发的？”

    波塔点了点头，韩东文咽了口唾沫，问出了一个他已经能猜到答案的问题。

    “就是因为教会给你们家开止咳药，告诉你这是临床试验，你才明白这意思的？”

    “是、是的……先生。”

    ——————

    太书阁。

    文永行静坐在书案前，两侧书案堆了不少。

    “您歇一会。”

    钟礼林从阁间外推门走进来，取走了一些已经成文的帖子，口中关切地说道。

    文永行露出一个有些疲倦的笑容，轻轻点了点头。

    “太书阁可有段时间没有这么忙过了。”

    他说的是实话，自打韩东文“继位”，这太书阁一年到头可谓是个清闲到几乎无聊的地方，每年无非做做国兵司的传话筒，筹备筹备值岁请仙典便结束了。

    过去短短几个月，忽然就又多了这么多事。

    “国金司的文书还有没批的，西亚商税的……”

    他像是在检查一般一项项细数着还未完成的工作，钟礼林立马开口道：“还请老师放心交给学生初批一道吧，您忙了许多天了。”

    “无妨，再做一会儿就能完成了。”

    文永行的意思是他并不想休息，钟礼林思索了片刻，转身恭恭敬敬的拿出了一个盒子放到了桌上。

    那是一个黑色的盒子，上面有金线勾出的长剑和盾牌的印记。

    “这是何物？”

    文永行开口问道。

    钟礼林微微地一低头：“老师，这是国法司总司大人这次到西亚公国检视边境五城，由西亚大公交给她带给殿下的东西。”

    “国法总司大人来过？”

    钟礼林点了点头：“早些时候来的，想必总司大人也不愿意在西亚多呆，回来的很快，到太书阁也只把这盒子留下就走了。”

    文永行抚着自己的长须听完，缓缓地点了点头，沉默了片刻却开口问：“国法总司大人是一个人来的？”

    “这……”

    钟礼林一愣：“并不，国金司柳承大人陪同她一块儿前来。”

    他停顿了一下，好奇的问：“您怎么知道的？”

    文永行看了看面前徒弟的表情，露出一个有些无奈的笑容：“你看，你还是想的太浅了些，西亚大公转交给殿下的东西由国法司代交，当然要有人见证，才不会被他的对头国兵司抓了辫子。”

    “原来如此……”

    钟礼林若有所思的点了点头，接着开口说：“那么还请老师将此物呈给殿下吧，东西已经检查过，并无什么不妥。”

    文永行上下打量了他几眼，明白这个弟子是在以派活的方式让自己起来走动走动，休息一番，便也不拒绝，站起身来活动了一下筋骨。

    一旁候着的几位做书童的下人便赶忙走上前来，搀扶着他，拿着盒子走出了阁间。

    “你就先把折子粗批一道吧，等我回来看。”

    “请老师放心。”

    钟礼林恭敬地送他离开了台书阁。

    盒子没有上锁，也没有其他任何一种封闭的方式。

    似乎蒂尔达大公交出此物的时候便从来不担心有人会偷看——这也是自然而然的事情，毕竟要送到殿下手里，为了安全自然也要经过多次的检查。

    等着盒子递到韩东文手中的时候，韩东文马上露出了笑容。

    初号机看不得的东西，我难道还看不得吗？

    这不还是乖乖的送到了我的手里？

    谢过了文永行，韩东文一面思索着这盒子里面会装什么东西，里面摩拳擦掌地将他轻轻的放在了寝殿的书桌上，慢慢地打开。

    黑盒子，里面是如同装珠宝一般用海绵填充的白色丝绸，中间却静静的躺着一件木头做的物是。

    这是……

    “佛像？”

    韩东文等了片刻，才伸手把这木刻的佛像拿了出来，再认真一看，才发现有些不对劲。

    这尊木刻的佛像栩栩如生。刻的是不知道哪位佛尊正坐在莲台之上，两手执施依印，法相庄……

    法相并不庄严。

    倒不如说这尊佛像根本没有法相。

    这竟然是一只木刻的无面佛？

    “什么玩意儿？”

    韩东文有些纳闷地自言自语着，他本以为蒂尔达大公寄来的东西多少会有些用处，那位大公看起来也不像喜欢开玩笑的女子啊？

    他把佛像握在手中，正想仔细的再查看一番，忽然耳边传来一阵清脆的响声，再低头看去，那尊佛像，乃至他拿着佛像的手臂，竟然顿时如同破碎的玻璃一般绽开了裂痕！

    “啪！”

    清脆的破裂声响起，这裂痕不光遍布了他的手与佛像。更是蔓延到了空气。手背后的地砖，桌椅——

    与其说是他的手上出现了裂痕，倒不如说是裂痕在他的眼前出现。

    这样的情景他并非从未见过。

    刹那间，镜面破碎，灰色的雾气弥漫开来。

    “韩东文。”

    一个陌生而又有些熟悉的声音，自上而下，像是神灵一般响起。

    “皋皇子殿下。”

    韩东文并不意外，轻轻的抬起了头。

    没错，这里就是上次在西亚工作也曾见过的地方。

    七识心王境。

    这次他的心态很快平静了下来，环视了周围一圈，才发现不远的左侧有一个隐隐绰绰的人影，看身材和长发显然就是蒂尔达大公了。

    “您真厉害。”

    韩东文这话并非全是恭维，语气倒还真有点酸——皋此时应当早已返回塔卡，凭借一尊小小的佛像，就能像这样打长途电话，的确很有本事。

    “这次只有你一个人了吧。”

    虽然看不见皋的表情，他的语气倒是和上一次一样轻松。

    韩东文耸耸肩：“看起来没有了，即便有……”

    他本想脱口而出，即便有也是换了个人，忽然想起面前两人说不上能信任，对方可以知道的东西还是少一点的好。

    昏君当了这么些时日，总还是学会小心些了的。

    “怎么？”蒂尔达的声音没什么情感。

    “没什么。”

    韩东文赶忙岔开话题：“皇子殿下，您给的这玩意联系我们，想必是有指示？”

    

