    陈小英想了想，在纸上写了一行诗词：“兰叶春葳蕤，桂华秋皎洁。欣欣此生意，自尔为佳节。”

    眯眼马上拍手：“好！好诗！”

    韩娇娇点头：“张九龄的感恩十二首其一，的确是好词句。”

    又不是陈小英原创，有什么好得意的。

    韩娇娇偏不让他们得意。

    眯眼有点尴尬地用鼻子重重出了一口气。

    沈君山写下：“谁知林栖者，闻风坐相悦。草木有本心，何求美人折！”

    孙勇点头：“还是读了点书啊。”

    陈小英想了想，忽然笑着，饱含深意地背诵。

    “Alltimeisnotimewhenitispast..”

    韩娇娇皱皱眉。

    她没想陈小英居然还会英文格言！

    哼，还是个优质绿茶呢。

    大家为陈小英喝彩，都以为沈君山要输了的时候，他脱口而出：“机不可失，失不再来。”

    陈小英都愣了。

    她和韩娇娇一样，都没想到沈君山还会英文。

    而且翻译地这么好。

    沈君山：“还有两题。”

    “嗯……那，那再对个对子吧。”

    陈小英有点慌了，脑子一热，竟然想到了过年贴的对子，脱口而出：“爆竹声声辞旧岁”

    说出口她就后悔了。

    沈君山也愣了愣。

    没想到已经到最后两题了，竟然出了这样的题目。

    他机械回答：“红梅朵朵迎新春”

    陈小英彻底慌了。

    她不怕输给沈君山。

    她知道沈君山要把戒指送给韩娇娇，她不想看见小贱人戴着戒指得意的样子，更不愿意被韩娇娇出风头。

    陈小英脑子里突然出现一个公式，她飞快写下来：“最后一题，你可以吗？”

    韩娇娇皱眉：“生物题都上了，有点过分吧？”

    “又没限制题目类别，娱乐而已，干嘛急眼呢。”

    韩娇娇何止急眼，揍人的心都有了。

    陈小英是故意要让沈君山出丑的！

    韩娇娇拉拉沈君山的手：“这是血液化学公式，大学才会出现的题，做不了就算了。”

    “还好。”

    沈君山弯下腰，三分钟解开了。

    陈小英不敢置信地盯着题。

    唐彩挤开她：“对的！沈君山，你可以啊！不愧是娇娇的老公！”

    韩娇娇也愣了。

    她老公的知识面这么广吗？

    马长守大笑：“快，奖品快拿来给你媳妇戴上！”

    “等等。”

    沈君山转头看向韩娇娇：“你不来挑战一下？”

    “我？”

    “嗯，挑战我呗。”

    韩娇娇突然迷了。

    他们是一家人，干嘛要多此一举让她挑战呀。

    而且她已经知道老公是个全面发展的三好学生了，她要出什么题呢？

    韩娇娇脑子空荡荡的。

    她眨巴眨巴眼睛，张嘴试探：“1+1？”

    宴会厅静悄悄的，大家都以为自己听错了。

    眯眼急了：“你出的题是一加一等于几？嘶，你是不是脑子不好使啊？”

    中外诗词，中英翻译，化学生物，他都这么全面了，能不知道一加一等几吗？

    不，不用全面，托儿所的小孩儿也知道答案哦。

    沈君山抿抿嘴唇，认真地想了想，正经说道：“算不出来，你赢了。”

    眯眼：“……”眼珠子瞪大了。

    陈小英的脸也僵了。

    孙勇第一个反应过来，在旁边笑地开始跺脚。

    马长守也明白了。

    这就是输啥都不能输面，赢谁都不能赢媳妇。

    孙勇大笑：“我宣布啊，我兄弟就是本次比赛的冠军，快把戒指拿来，别耽误时间！”

    主持人从震惊中回过神，满脸姨母笑地送上戒指。

    “您二位试试看尺寸，我们可以当场换调试的。”

    “行。”

    韩娇娇想也没想就将戒指套在沈君山的无名指上。

    沈君山也将另外一个圈在她右手的无名指上。

    主持人老母笑了：“圈维刚刚好，我看就是为你们两特意准备的呢！”

    韩娇娇一愣，真的正好！

    沈君山脸红地看着她，眸光里溢出来的温暖，连他自己都没察觉。

    “好好看啊！戒指戒指！真好看！”

    李子奇忽然蹿到他们跟前，兴奋地又蹦又跳。

    韩娇娇怕戒指被人扒走，立刻抓住了沈君山的手。

    两人十指相扣，沈君山的心跳声铿锵有力，韩娇娇连大家起哄的声音都听不见了，只能听到他们俩的心跳声……

    陈小英气地笑容变形，又不能发作，只好夹紧臀部奋力忍耐。

    孙勇笑道：“难得热闹，我也来玩玩，娇娇，我赢个镯子送给你。”

    “孙同志确定能赢我吗？”

    韩娇娇露出霸气的笑容，直接出了六道题。

    英文、数学、化学生物还有物理和逻辑。

    英文和逻辑，孙勇还能解出来。

    到了数学和生物……他想回家摆烂。

    原本是想像沈君山那样，等他赢了镯子，再让韩娇娇反杀。

    没想到他连反杀的机会都没有，在三分之一的关卡就被干掉了。

    孙勇心塞：“你这双标也太……”

    沈君山微眯起双眸，冷哼一声，傲娇地转头，用下巴对着他。

    双标就双标，应该的！

    韩娇娇斩获了第二名的礼物，第三名的丝巾被钟顺赢了。

    这是出乎所有人意料的。

    可能大家看见他们夫妻太强了，觉得小跟班应该也很厉害，就没几个人敢凑热闹，让钟顺白捡了一个便宜。

    但他没有对象，要丝巾干啥呢？

    钟顺很不开心：“给你吧！”

    “给我？”韩娇娇疑惑。

    “你长得丑，多打扮打扮才配得上我哥。”

    韩娇娇：“……”

    “总之……女孩子要注意仪容仪表，拿着吧。”

    钟顺把丝巾塞给她，转身往洗手间跑了。

    他是没对象可送，但最重要的原因是韩娇娇用丝巾编头发挺好看的。

    钟顺不承认，绝不~~

    韩娇娇拿着红丝巾苦笑：又丑又土，不想要呀……

    几个男人变着方法送韩娇娇礼物，她的人气和学识都成了大家的谈资，一时风头无二。

    再加上顾家的原因，沈君山和韩娇娇走到哪里，都是宴会厅的焦点。

    韩娇娇看看戒指，又看看沈君山，不间断地傻笑。

    他们你侬我侬的样子全落进陈小英的眼里，扎进她的心里。

