    这家戏楼名为妙聆楼，虽然比天音楼稍小，但同样是两层高，一样的结构，一楼大厅直接通到二楼楼顶。二楼沿着回廊隔开许多半敞开的雅间。这样的结构，坐在雅间里正好对着一楼的戏台。

    如今时兴的戏剧以昆曲为主，配音以笛萧为主，曲调悠扬，尤其是水磨腔，没有半点烟火气。

    《牡丹亭》是昆曲的经典曲目，又是驰名天下的柳老板亲自登台，也难怪天音楼那边如此热闹。不过妙聆楼的戏不但有烟火气，而且很大。

    两人进场的时候，他们要看的新戏《无间道士》还未开场，演的是另外一出新戏《三堂会审嘉力雷》，说的不是东方故事，而是西方故事，台上戏子也是西方打扮只听得一位身着白袍的老生唱道：“我乃圣廷大主教，奉枢机执事之命，审判嘉力雷。带嘉力雷。”

    一人被带了上来，头戴礼帽，打着领结，穿着燕尾正装、马甲、裤子、皮靴。

    大主教道：“大胆嘉力雷，上得堂来，因何不画圣徽？”

    嘉力雷道：“心中有女神，不画也罢。”

    大主教道：“好一张利嘴，休要一逞口舌之能，还不将叛教恶行一一招来！”

    嘉力雷道：“大主教且听道，我自幼喜天文星象，曾观日月星辰，以教书为生，辗转各处，广有学名，对圣廷不曾有半点不敬，今日里审判我所为何情？”

    一旁首主教道：“大主教！这嘉力雷是早有准备，不如先审他的女儿玛利亚。”

    大主教道：“小姑娘，尔父可曾做过万里镜？”

    一个穿着西方裙子的小姑娘也咿咿呀呀地唱了起来。（注一）

    包间中，齐玄素听得是哭笑不得：“我算知道掌堂真人为什么不能接受新鲜事物了，换成是我，同样接受不了。”

    张月鹿倒是挺喜欢的，说道：“你知道儒门为什么败给道门吗？就是因为墨守成规、固步自封，最终变成了一潭死水，青黄不接，我们道门不能走儒门的老路，正是需要这些新鲜玩意。”

    齐玄素道：“未免新鲜过头了。”

    张月鹿并不强求齐玄素非要与自己口味一致不可，只是说道：“你不要只看故事的表面，其实本质都是一样的，西方圣廷审判嘉力雷，儒门罢黜百家，都是太阳底下无新事。”

    齐玄素忽然想起一事，问道：“道门镇压隐秘结社呢？”

    张月鹿一怔，摇头道：“不太一样，嘉力雷也好，百家也罢，他们其实是无罪的，为了一己之私，无端镇压他们，是为不义。可大部分隐秘结社都是实实在在犯了大罪，就算死在道门手中，也死得不冤。”

    齐玄素不由问道：“除了已经被点名的清平会、八部众、‘客栈’、七宝坊之外，还有哪些隐秘结社？都犯了什么罪？”

    张月鹿并不隐瞒，娓娓道来。

    “紫光社，信奉紫光真君的隐秘结社，他们对于道门非常熟悉，经常以各种手段引诱弟子加入其中，甚至伪造箓牒身份，打着道门的名号在各地传教，不说普通人，就是许多道门中人都无法分辨他们的真伪，毕竟道门实在是太大了，西域道府的人很难熟悉齐州道府的人，辽东道府的人也很难熟悉岭南道府的人。”

    “这一类人，对于道门的名誉损害极大，又十分难以甄别，就像附着在道门身上的藤蔓。”

    “还有知命教，说是知命，却不是知天命，而是信奉司命真君。司命真君就是我们在刺木特堡遇到的那名古仙，掌管生死，他的信徒们也专注于生死之道。只可惜他们没有逆转生死的能力，反而走入了养尸养鬼的歧途之中。道门之所以严加限制养尸、养鬼之术，与知命教也大有关系。”

    “一开始他们还只是挖掘坟墓盗取尸体，后来逐渐发展为直接杀人，并将生魂献祭给司命真君，更有极端之人，将活人改造为僵尸之流，体魄异常强悍，又有部分灵智，比天然形成的僵尸更为厉害。”

    “这等隐秘结社，便不得不除。”

    言者无心，听者有意，齐玄素忽然想到清平会在自己身上做的改造，心中不由一惊，暗忖自己该不会已经成了僵尸吧？

    不过齐玄素转念一想，自己是清平会成员，不是知命教的成员。张月鹿说过，清平会的背后多半有道门大人物支持，可能涉及到道门内部的争斗，与信奉司命真君的知命教不是一路人才对。

    退一万步来说，就算清平会与知命教有什么交集，如果自己真成了僵尸，在高人云集的玉京城中，也早被识别出来了，哪里还能光明正大地出入玄都。自己今晚真是有些过于紧张了，疑神疑鬼，进退失据。

    张月鹿忽然问道：“天渊，你好像很紧张？”

    齐玄素瞬间回神，心思急转，面上却是半分不显：“其实……每次独处的时候，我都会有些紧张。”

    张月鹿亮出雪白的手掌，玩笑道：“你是不是没完了？又想说我像猛虎、似蛟龙？你再这么说，别怪我不客气，让你领教下我那堪比猛虎的掌力。”

    齐玄素告饶道：“我可不是你的对手，我听说有位李家公子叫李天贞，就是被你打出了玉京。”

    张月鹿脸上的笑意渐渐敛去，轻声问道：“你听谁说的？是不是有人找你的麻烦？”

    “没有人找我的麻烦。”齐玄素摇头道，“是许寇说的。”

    “许寇？”张月鹿有些惊讶。

    齐玄素将自己与许寇见面的经过原原本本讲了一遍。

    张月鹿听完之后，若有所思道：“原来是李天贞，难怪。我之所以讨厌他，除了他那身不把人当人看的公子哥习气之外，不好好说话也是原因之一，总是故弄玄虚，云里雾里。”

    齐玄素见张月鹿被自己成功转移了注意力，心中暗暗松了一口气，同时又生出几分茫然，以前独自跑江湖的时候，从没想过这个问题，因为对于那时候的自己来说，七品道士其实是个可有可无的身份。

    可随着自己重返玉京，加入了天罡堂，两重身份逐渐变成了束缚的枷锁，让齐玄素忍不住扪心自问，自己这双重身份，何时才是个头？就拿眼前佳人来说，以诚待己，可自己却要百般欺瞒，生怕露出破绽，个中滋味，难与人言。

    张月鹿不再去想李天贞的事情，继续为齐玄素讲解关于各种隐秘结社的密辛。

    总结来说，大致可以三类。

    第一类就是信奉古仙或是依托古仙而存在的隐秘结社，包括不限于“紫光社”、“知命教”、“灵山巫教”等等，道门与古仙们的矛盾由来已久，这些结社又常常与佛门、萨满教有所交集，根据道门打击力度的不同，时隐时现。

    第二类就是以“清平会”、“客栈”、“八部众”、“七宝坊”为首的隐秘结社，它们大多出现在儒门和道门逐鹿天下的年代里，而且或多或少与道门、朝廷有些联系，甚至本身就曾是道门的一员。比如清平会，七娘就对道门的各种情况知之甚详，“客栈”则与青鸾卫有着密切往来。世上的事情，就怕我中有你，你中有我，故而这类隐秘结社很难被剿灭，反而还有不断发展壮大的趋势。

    第三类是近百年来兴起的一些新面孔，比如佛门的分支“白莲教”，信奉未来佛主，不过太过极端偏执，终是走上了邪路，不为佛门正统所容。甚至有些还与西方圣廷有关，圣廷传入东方之后，立时被改造一番，又糅合了道门，鼓捣出一个“天廷”。这一类自然也不能被道门所容。

    除此之外，还有些小打小闹、不成气候的隐秘结社，影响有限，只在府县之地。

    齐玄素听完之后，不由感叹道：“想要将这些隐秘结社全部剿灭，可谓是任重道远。”

    “从玄圣时代就开始剿，六代大掌教过去了，还未剿尽，真是野火烧不尽，春风吹又生。”张月鹿无奈道。

    齐玄素玩笑道：“当年祖龙扫六合，虎视何雄哉。后人说祖龙是奋六世之余烈。如今我们道门刚好也有六代大掌教，正是等着你这位第七代大掌教奋六世之余烈，一扫天下六合，涤荡这些污泥浊水。”

    张月鹿笑眯眯道：“天渊，你可真会说话。不过就算我撞了大运，在六十岁登顶大掌教，难道大掌教之位要空悬几十年吗？”

    齐玄素道：“那也难说。”

    正说话时，一楼戏台突然响起了一声清脆的檀板，接着小堂鼓敲响，一阵悠扬的曲笛声传来。

    齐玄素和张月鹿很有默契地都不说话了。

    接着传来了一个坤伶正宗吴语的昆曲：

    浮云散，明月照人来。

    团圆美满，今朝醉。

    花长好，月长圆，人长寿。

    檐前飞絮，想时候清明初过。

    东风无奈，又送一春过。

    却道：花何时长好，月何时长圆，人何时长寿……（注二）

    齐玄素有些惊讶，没想到竟是从花好月圆开场，着实是出乎他的意料之外，不过那句“花何时长好，月何时长圆，人何时长寿”又隐隐点出了“无间”二字，眼前花好月圆不过是镜花水月，又让他感同身受，不由沉浸其中。

    注一：改编自《三堂会审伽利略》

    注二：改编自《月圆花好》、《浣纱记》

