    “如此优秀的人物，而且家世也非常的显赫，你为什么不接受他的追求？”

    方凡眉毛一挑，疑惑的问道。

    “我为什么要同意，他不是我喜欢的类型，算计一切让我害怕，我怕有一天我也会成为他的棋子，想必之下，我倒是更喜欢你这样的性格，一切以实力说话。”

    黄灿灿眯起了眼睛，望着方凡眼神中充满了小星星。

    方凡被她看的浑身发毛，这个女人还真不一般啊，竟然喜欢莽夫。

    两人坐在了车里，黄灿灿娴熟的驾驶着跑车，一直远去很快便离开了华阳市区。

    “你这是要带我去什么地方？”方凡还是忍不住的问道。

    “你知道为什么这些大家族的子弟都汇聚在了这个小城市里，甚至还有京城家族得人都选择来华阳市？”

    黄灿灿没有回答，而是看了方凡一眼反问道。

    方凡疑惑的说道，“你不是为了躲着林宝坤转学来到这里的吗？难道还有什么其他的隐情？”

    黄灿灿则是笑着摇摇头，“这个城市有太多的秘密了，因为这里是华夏山脉最多的一个城市，这里也是距离古武界最近的地方，传说古武界被大能力带人封印在了一个结界之中，而这入界的入口便在华阳市的某处。”

    “还有这等机密的事情？可是你为什么要告诉我？”

    “这里的山脉很神奇的，你不就是来自隐龙山吗。”黄灿灿笑着，深深的看了一眼方凡。

    “你倒是对我很了解，看来没少下功夫啊。”方凡不爽的说道。

    “你的情况没有什么遮掩，稍微用点心便会知道的一清二楚了，这次我们的目标是凤岭山。”黄灿灿眼神中充满了期待。

    “为什么要去？”方凡胆战心惊的问道，这山里他可是呆的够够的，从小在隐龙山长大，山里的危险他太清楚不过了，表面上山里安静祥和，可是那就如同待人而噬的深渊巨口一般。

    “为什么不去？”

    黄灿灿倒是好奇的看了方凡一眼，在山里长大的孩子，不应该对山都很亲近吗，怎么方凡竟然如此的反感？

    “因为怕死。”方凡无语的翻了一下白眼。

    “看你打架的样子，你也不是怕死的人啊。”黄灿灿不信的咧咧嘴。

    “那是我装的好，你发现不到罢了，停车让我下去，要去你们自己去，我可不去这马上就黑天了，要是在山里迷路那就真惨了。”

    “放心吧，梁伯跟我们一起。”

    “梁伯？你那个保镖？”方凡浑身一震，这可是他目前接触的境界最高的武者了。

    “嗯，这次去堕魔山是为了山中的地行龙。”黄灿灿点点头，郑重的说道。

    “地行龙，大姐你可别开玩笑了，这众生物只存在传说，怎么可能现实中出现。”

    方凡大惊失色的说道。

    “这是真的，就比如你修炼的功法，为什么会存在？也许在普通人眼中这个世界就是科技的时代，你是武者你应该知道这个世界不光有科技，还有很多深不可测的武者，只不过很多东西不能被世俗知道而被大手段隐藏了起来。”

    “现在也很难看到野兽的踪迹，不是因为他们被人类捕杀死绝了，而是隐藏到了更深处的地方，有着修炼成精的精怪保护起来了。”

    “曾经这里都是一条山脉名为卧龙山，后来不知道什么缘故，竟然一夜之间一山分三，东边被称为了隐龙山，中间被称为凤岭山，而西面则是堕魔山。”

    “洛紫裳他们家族就是从凤岭山崛起的，里面充满了各种宝贵的资源，所以洛家才会崛起的如此的迅速。”

    “我的家族每年都会组织武者前往各个山脉深处探险，三个月前家族的武者传回消息，在堕魔山深处发现了一头地行龙，所以我与梁伯便来了。”

    “梁伯是玄阶初级巅峰，他身体内的真气早已经积累足够突破，却始终突破不了，就是因为年轻他年轻的时候各阶段没有修炼到极致，现在想要突破就要寻找一些稀有的材料来夯实身体的条件，可是这样的材料实在太难得了，尤其是其中的龙血，早已经绝迹，根本不可能得到的。”

    “梁伯原本已经放弃了，可是骤然听到了地行龙的消息，虽然这种生物不过是杂交品种，但是身体内却真实的存在龙的血脉，只要得到地行龙的精血，梁伯便能突破到玄阶中级。”

    方凡听着黄灿灿吧所有的话都说完，也渐渐的对于这个看似平和的世界又从新有了新的认识，看来这个世界暗涌波涛啊。

    “那我来又能得到什么？”方凡不解的问道。

    “平时看你很精明，怎么到这时候却犯傻了，地行龙有多大咱们姑且不说，梁伯一个人也不可能用掉所有的精血，我看你修炼的事至阳至刚的功法，想必这龙血对你大有用处。”

    黄灿灿狠狠的白了方凡一眼，真是个缺心眼的傻子。

    “确实对我很有用，谢谢你。”

    方凡认真的看了眼前美女一眼，这可是天大的人情，自己修炼的神龙诀，本身就是向着神龙进化的，有了龙血会让自己的身体素质进一步的提高，那自己身体所能容纳的阳气也更加的充足，突破神龙诀第三层也指日可待了。

    “现在，你还想要下车吗？”

    黄灿灿玩味的说道，她一直在隐晦的观察着方凡，看着他目露向往的神色，这才放下心中的担忧，虽然梁伯实力很强大，可是山中的危险是不可预知的，有了方凡的助力既能让方凡欠下一个大人情，还能保证此行的绝对安全，何乐而不为呢。

    如果说方凡被黄灿灿拉来当做挡箭牌，何尝又不是对方凡的考验呢，如果方凡连林宝坤那关都过不了，那他也没有资格来分食这份宝藏，虽然有些现实，但是这个社会就是这样，如果你没有一定的能力，又有谁会多看你一眼呢。

    车内寂静了下来，两人不再说话，方凡也是一点点消化着黄灿灿告诉的消息。

