    刚才医院里来电话，我们送过去的伤员有两个重伤的，需要我们去一个负责人签字，需要手术。

    我跟静蕾说，你带我去一趟医院，有两个我们的人手术，需要签字。

    静蕾赶紧起身，跟我一起往外走。

    赶到医院时两个重伤员已经送进来手术室，一个是肋骨折断，另一个是双腿骨折，都是粉碎性的。

    我在一个本子上签字，问医生他们恢复后会不会有后遗症，医生说这个不好说，所以才要求你们签字，如果不手术取出碎骨，造成局部坏死，会有生命危险。

    我拿出一沓子钞票递给医生，让他尽力保证别留残疾，他们都还年轻，美好的生活还没开始，就这么残废了，后半辈子该怎么过。

    医生推辞不接我的钱，说他们会尽力救治，至于落不落下问题只能看手术结果，现在谁都不敢保证，至于钱不能收，他们有规定，收了红包会给处分。

    规定是规定，哪个医生不收红包？他坚决不收，到很奇怪。

    我只好硬塞到他手里，转身就走。

    我去看了其他轻伤的人，他们大都处理好，等待公司的车拉他们回去。

    文四强的伤重一点，虽然没有骨折，有几处被打坏了软组织，现在还在里面输液。

    我进去看他，他躺在急诊室的小床上，看我过来，冲我示意，可能是伤的太严重，他手臂都抬不起来，努力了几次都没动。

    我过去跟他说：“一会儿会有人安排你住院，你安心养伤，等康复了再出来。”

    从医院出来，我的心情很沉重，太子爷三番五次这么捣乱，得赶紧想一个办法，让他收手。肯定不能简单的打来打去，这样解决不了问题，只能给他下次反击你的一个理由。得有一个一劳永逸的办法，把他彻底干灭火。

    坐在静蕾的车里，我一直一言不发，静蕾知道我还在气愤中，没有跟我说话，只顾专心开车。

    这几天到了关键时刻，不能再出任何差错，再出，我们就不用开业了，直接宣布失败。

    我跟静蕾说，先不回酒厂，带我去康公的公司看看。

    静蕾没问我为什么，开着车前面掉头左转，朝着另一个方向开。

    康公的公司，就是我们上次逮他的那个地方，靠近口岸，因为他主要是做老缅的生意，靠近这里可以省点不少事情。

    公司大门紧闭，现在他没再从对面进口红木，所以看不到进进出出的车辆，也看不到里面在干什么。

    他既然放出风说完举办原石交易会，肯定里面在做准备，他的时间跟我们是同一天，剩给他的时间，照样不多。

    我们把车停在远处，我让静蕾熄火，我们在这里待一会儿，总能看出点什么。

    时间一分一秒的过去，公司大门依然紧闭，既看不到人出来，也看不到有人或者车进去。

    这时我看到一辆老缅的货运车过来，发动机声音很吃力，一定是拉了很重的货物才会发出这种声响。

    车厢上看不到什么，肯定不是木头，木头虽然也重，但很容易分辨，这车货，很可能是原石。

    我让静蕾的车往前开，迎着它，走近一点看。

    车子走的很慢，显然载重超过了它的马力，很吃力的往前挪动。

    我跟静蕾说，迎上去，逼停它！

    静蕾二话不说，加大油门迎着它开去。

    这条路比较偏僻，除了康公的公司，还有几家做家具的，路上来往的人很少，很安静。

    货车看到前面窜出个火红的轿车来，一下子慌了神，紧急刹车，刹了好长一段距离才停下来。

    我踩着脚踏板站在驾驶员旁边，除了司机，里面还有一个人，两个人黑不溜秋的，典型的老缅。

    我说：“你们拉的什么货？”

    司机有点惊慌，跟车的那个说：“我们是老帕敢矿区的，给康老板送原石。”

    我问：“这一车有多少？”

    还是那个人说：“15吨。”

    乖乖，五吨的车拉了15吨，怪不得跑的那么吃力。

    我说：“你把这车货卸到货场，这里没地方卸，你掉头，我告诉你地方。”

    跟车的说：“康老板告诉我们卸到这，怎么临时改主意了？他要提前说的啊。”

    我说：“这里临时来了几车木头，把地方占了，这不急着让我过来通知你们。”

    我说着一人给他们拿了一叠钱，有两三千，这些钱在老缅那边是巨款，没有人不动心的。

    司机看看跟车的，跟车的点点头，他松刹车，挂档，开始打方向掉头。

    我站在脚踏板上没动，车子开得慢，我站在上面挺安全的。

    我脑子盘算着，这些原石不能卸在酒厂，明目张胆的拉回去不行，得放一个隐蔽的地方。

    我突然想到静蕾给我说过她家过去有一个祖宅，比较偏，村子里的人都搬走了，老房子都空在那里。

    我大概知道这个地方，指挥着司机往前开。

    估计是静蕾知道了我的意图，超过我们，给我们带路。

    虽然我不知道康公的交易会上有多少原石，少了这一车也许影响不到什么，不过15吨也不是一个小数目。主要是丢了原石，他会闹心，这是我想要的结果。

    口岸到他的木材公司，也就几公里的路程，他做梦也不会想到就这么短的路程会出啥意外，他连接货的人都没安排，直接让他们自己送过来。

    我想好了，这些石头如果能顺利拿下，我一分不留，补贴给被太子爷打伤的人一部分，剩下的用作组建安保队伍。

    车子走进更加偏僻的村庄，两个老缅嘀嘀咕咕的说着什么，我知道他们担心了，连忙说：“你放心，我绝对保证你们的安全，货卸完马上让你们走。”

    我在路上通知让大奎派十个工人到这里等我们，这里有一车货要卸。

    又走了一会儿，静蕾在前面站住，她下车指挥货车停靠在指定位置。

    货车上这两个人，这时也没有那么多话啰嗦，司机打着方向往不碍事的地方靠。

