    阿左刹那用自己的剑芒，硬生生的抵挡住了北堂策的瞳术，两种不同的力量，彼此针对，互不相让。

    但阿左刹那，明显要比北堂策强不少，剑芒盯着北堂策的瞳力，竟然开始缓缓向上升起，这简直让人不敢置信！

    正在战斗中的石光豪等人，看到这一幕，均是忍不住的心头一惊。

    好强的力量。

    阿左刹那这一招的实力，简直震撼至极。

    双方力量正面对轰，他竟然活生生的把对方的力量给顶出去了！

    北堂策面色凝重，源源不断的提升自身的力量，将瞳术发挥到极致。

    因为过度使用瞳术里面的力量，甚至导致他的眼眶，源源不断的流出来鲜血。

    阿左刹那却丝毫不慌不忙，一百道剑芒，有条不紊的向上推进，很明显，他完全没有使出全力来。

    江岸边，树魔阿杜流斯，狼狈的从江岸边爬出来，因为阿左刹那的出现，导致北堂策的瞳力无法再对准他，所以他身上的鬼火，也终于消失不见，此刻他身上的伤势，正在被自己的治愈术，源源不断的修复。

    他看了一眼天空之上的北堂策，眼神中流露出一抹讥讽的神色来。

    “该死的人族，好戏，才刚刚开始呢！”

    说完，他快速冲向毒龙蝎尊，对其施展治愈术。

    ...

    另一边，原本处在中州城南方两百多公里处的兵仙庙，此时此刻，早已经被夷为平地，取而代之的，是一个巨大的土茧！

    它已经有一座小山一般大小，是周围的落叶和泥土碎石混合组成。

    从远处看去，它就好像是一个巨大的土蛋，静静的躺在地面上。

    一只黄莺从远处飞来，落在了土蛋上，好奇的扫视着周围，似乎是觉得这一片，已经和周围不一样了。

    然而就在此时，它脚下的土蛋，忽然间发出了一声脆响。

    咔嚓！

    这突如其来的一声脆响，瞬间就让它发出一声尖叫，震动双翅，快速逃离。

    它才刚刚飞起来，下一秒，巨大的土蛋上就爆发出更多的裂痕炸响声，并生成无数道裂痕，像蜘蛛网一般。

    直到最后——砰！

    伴随着一声剧烈炸响，土蛋彻底爆裂开来。

    叶萧的身躯，散发着金色的光芒。

    那不是他的身躯散发的光芒，而是他的灵魂，散发的光芒！

    这一刻，他的灵魂力量，已经修炼到了神宗巅峰，并超越了这个极限。

    他已经领悟到了王道意境。

    也就是说，只要他的灵气修为达到王境的程度，灵魂与肉身相融合，就能够轻松突破到王境，而不用担心像李流水那样，突破的时候因为灵魂之力不足，从而无法驾驭王境力量，走火入魔！

    甚至可以说，他现在已经是半步王境，只差一丝，就能达到真正的王境！

    因为普通人突破到王境，最难的一关，也就是灵魂之力的提升。

    这是阻挡所有人的最重要，也是最后的一道门槛。

    而叶萧现在，已经没有了这一道门槛。

    几乎相当于保送。

    同时，还有一个让叶萧极为在意的事情是，金书已经开始散发出炽热的光芒，就像是之前，每次可以融合功法的时候那样的感觉。

    叶萧几乎可以断定，达到王境之后，自己一定是可以合成帝术的。

    “眼下我只差灵气修为，短时间之内，也不可能一蹴而就，如果想要加快一些速度的话，就要考虑找一些神宗星兽，炼制丹药，用神宗强大的血气力量，来把我最后需要的这一点儿修为顶上去。”

    叶萧闭着眼睛，尝试一下自己的灵魂感知范围。

    他现在的灵魂力量，已经突破到了王境，所以他的感知力量，也一定会有所提升。

    感知力在叶萧闭眼的那一刻，就从叶萧的体内，飞速扩散出去。

    很快，它便弥漫出十里、二十里、三十里、四十里...很快便突破了一百里，并继续向外扩散，没有停止。

    这是一个很好的现象，只是单纯的依靠自己的感知力，都能够扩张到这个程度，如果是换做自己的精神力，那又该强大到什么程度？

    估计瞬间就能扫描到中州城吧？

    要知道，中州城可是在两百多公里开外，足足四百多里地呢！

    这对于自己实力的提升，可谓是翻天覆地般的变化。

    “嗯？”

    就在叶萧，施展灵魂感知，扩张到中州城的时候，他忽然间感知到了中州城的情况，这让他脸色顿时一变。

    “这是...？那些被封印的星兽，逃出来了？”

    没有丝毫多想，叶萧直接朝着中州城赶回去。

    ...

    中州城上，剑神阿左刹那，在经历了和北堂策之间几个回合之后的战斗后，便感到索然无味。

    北堂策虽然是瞳术修炼者，比起一般的先天九品还要稍微强大一些，但他们二位之间的差距，实在是太大了！

    即便他们都是先天九品的强者，可彼此之间的实力，也是有着天壤之别。

    修为上的差距，始终不是那么容易就能轻易追上的。

    所以，在对战数招过后，阿左刹那便颇为扫兴道：

    “不好玩，罢了，终归是我不该对你抱有期望。”

    话落，他脚下一踏，身子瞬间消失在原地。

    “该死的！”

    北堂策的瞳术，隐约能够看清楚他的一道残影，一些动作。

    但他的瞳术攻击，已经跟不上阿左刹那的速度。

    下一秒钟，阿左刹那，已经出现在了他的面前，不等他再次施展瞳术，从阿左刹那的眼神中，陡然之间爆发出两道璀璨的金芒。

    这两道金色剑芒，直逼北堂策的鬼火灵瞳而去，北堂策自然是不遗余力，全力施展自己的瞳术，和阿左刹那一较高下，绝对不能让对方的剑芒，进入到自己的瞳孔之中。

    那是自己最强大的倚仗，一旦被摧毁，则兵败如山倒，一切就都完了。

    可他拼死支撑的瞬间，阿左刹那抬手却又是一剑，横扫在北堂策胸前。

    轰——！

    一剑！

    仅仅一剑，便将北堂策直接轰飞，完全没有半分抵抗的能力。

    北堂策在空气中喷出了一口鲜血，如同炮弹一般，倒飞出去重重摔落在半空中，那由护城阵法形成的屏障之上。

    “北堂前辈！”

    石光豪等人着急，立即想要回援，可就在这此时，一道熟悉的声音，忽然之间，落入了他们的耳朵之中。

    “别着急关心别人，还是先关心关心你们自己再说吧！”

    话音刚落，一股危机感扑面而来。

    是毒龙蝎尊！

    他已经被树魔的治愈术治愈，眼下已经完全恢复伤势，并且第一时间加入到战斗之中。

    毒龙蝎尊的毒功一出，从地面向上，快速升腾起一股儿浓紫色的雾气。

    这雾气一出，连空气都被它腐蚀的发出一阵剧烈的滋滋声。

    石光豪等人，脸色巨变，当即快速倒退。

    谁也不敢沾染这毒雾，一旦沾染，极有可能当场殒命。

    它的危害性，可比神宗的攻击，要更强数倍啊！

    北堂策头顶之上，阿左刹那已经开始凝聚出一道万丈剑芒，那剑芒威势滔天，每一道散发出来的金光，都仿佛充斥着浓浓的剑意，将云层割裂开来。

    不出意外，这一道剑芒，绝对能将北堂策完全斩杀。

    并且，会把他给生生劈成两半。

    更甚至，它有可能破开中州城的防御屏障！

    中州城里面的老百姓，才刚刚撤去一半都不到，还剩下至少三分之二左右的老百姓。

    在中州城的护城阵法之外，无数星兽，都在严阵以待。

    它们都是被阿左刹那的威严召唤而来，企图参与瓜分人族的盛宴。

    一旦让阿左刹那这一剑破开护城阵法，后果不堪设想！

    它不仅仅是北堂策的末日，也将是整个中州城中，所有老百姓的末日！

    可是现在，已经没有人可以阻止他。

    石光豪等人实力不够，况且他们已经被压制，身上多了不少伤势，自己都自顾不暇，更不要说去救别人了。

    北堂策被那一剑重创，伤势过于严重，胸口露出了森森白骨，甚至乎，连里面跳动的心脏，都隐约可以看到。

    他已无法再战。

    鬼火灵瞳看穿了阿左刹那的那一剑，那一剑，凝聚了他自身强大的力量，而且还不断凝聚，已经能够达到超越他极限的一击！

    灵瞳中甚至已经开始模拟出他的死亡，被一剑劈成两半！

    濒临死亡的这一刻，北堂策反倒不是那么害怕了。

    好像有一种解脱了的感觉。

    这个时候，他的心情，异常的平静。

    也许，这就是努力过后，彻底无能为力，从而认命了吧？

    他的脑海忍不住去想，如果叶萧在，能不能击败阿左刹那？

    以叶萧的天纵之资，能够拯救中州城？

    阿左刹那的剑芒，终于落下，剑动，风云退散，鬼神皆避！

    那强大到让无数人为之心悸的一剑，其威压，甚至让整个中州城的武者，都无法喘息过来，镇压的那些弱小的，宗师境之下的武者，连站都站不起来。

    绝望在充斥，在蔓延，笼罩在每个人的心头。

    护城大阵外的星兽们在怒吼，在兴奋，宛若在高唱着人族的送葬曲！

