
　　“苏彬，你胆子不小。”

　　在苏彬看向自己的时候，罗修的目光也落在了他的身上。

　　只是很平静淡漠的一句话，但却让苏彬这位无量宫堂堂候补圣子内心打了一个冷颤。

　　倘若知晓是这个黑袍煞星给沈冰语护法，借给他两个胆子，他也绝对不敢来招惹是非。

　　“滚！”

　　罗修没有出手，而是冷漠的说了一个字。

　　在无量宫，苏彬是沈冰语的竞争者，哪怕是今日他在这里帮助沈冰语杀了苏彬，无量宫肯定还会培养出另外一个杰出的圣子与沈冰语竞争作对。天籁小说网

　　因此罗修干脆留着苏彬这个人一条性命，在他看来这个家伙肯定争不过沈冰语，那曾经下毒的仇怨，也终究是要沈冰语自己去亲手解决。

　　“哼，好狂妄的家伙，本公子麾下的人，也是你能喝斥的？”

　　就在这时，一道冷笑从虚空传来，紧接着一艘战船横空飞来，虽然不如慕少皇曾经驾驭的那艘战船，但也是一艘尊级法宝。

　　只见战船之上，人影憧憧，为首之人赫然便是一袭紫衣的鸿运天子，至于他的手中，则提着剑鞘，鞘中之剑不用说，自然是那名为混沌的绝世凶剑！

　　执掌混沌凶剑，鸿运天子的实力足可凌驾在战天帝子之上，所以在永恒神域之内，那些各方帝宗圣地的天才俊杰，追随他的人也有不少。

　　至于那些追随战天帝子的人，看重的则是他背后的战天帝宗，毕竟有着当代大帝亲自坐镇。

　　而鸿运天子却也不差，鸿家先祖鸿蒙大帝，乃是三千多亿年历史中最具传奇色彩的大帝之一，尽管鸿家没落过一段时间，作为帝宗世家，底蕴也非同小可。

　　唯有罗修这边，尽管他乃是公认的第一高手，但却没有人知道他的真实背景，从他战斗时所施展的神通法宝，也无从看出其师承来历，面对这种不知根底的人，自然不会有人轻易的去跟他结盟，更不要说是追随了。

　　毕竟年轻一代再厉害，一旦从永恒神域出去了，更重要的还是背后的后台是否足够强硬。

　　轰隆隆……

　　沈冰语那边，天罚雷劫已经降临，这段期间将是无比关键的时刻，一旦遭受到打扰，很有可能便会造成沈冰语渡劫失败的下场。

　　自古以来，但凡是经历天罚雷劫考验之时，渡劫失败还能活下来的，几乎没有几个，哪怕是可以苟延残喘的活下来，也必然是成了不可能再修炼武道的废人。

　　“苏彬，有本公子和鸿家的支持，无量宫未来的掌教之位必然是属于你的，此人我来对付，你去将沈冰语擒来，若她渡劫失败还能活下来，给本公子做一个暖床的丫鬟，倒也勉勉强强。”

　　鸿运天子抬了抬眼皮，一如既往的目中无人，狂妄无边。

　　苏彬听了这话，心中顿时一喜，但想到罗修的恐怖，却又心中打鼓，一时间不知道该说些什么。

　　“无量大帝也曾无敌于星空，他的传人竟是已经沦落到这种程度，可惜可叹！”

　　尽管古往今来的那些大帝对于八大至尊界来说算不上什么，但是在三千大世界所处的这片星空，绝对是具备传奇色彩的绝世强者。

　　很显然，鸿运天子是想要扶持苏彬上位，那么日后苏彬即便是成了无量宫的掌教，也不过是鸿家所掌控的一个傀儡而已。

　　“哼！”

　　鸿运天子冷哼一声，“别以为自己得到了永恒石便可与我争锋，今日本公子便斩了你！”

　　显然，鸿运天子也认为永恒石是在罗修的手中，否则无法解释此人为何能够与混沌剑抗衡。

　　“动手！”

　　随着鸿运天子的一声令下，站在他身后的诸多天才俊杰纷纷出手，这些人的目标不是罗修，而是姬小紫和沈冰语的师妹，以及那正在渡劫关键时刻的沈冰语。

　　“找死！”

　　罗修的眼中厉芒闪烁，只见他手掌摊开，生死珠浮现，一股磅礴的吞噬之力，以他为中心扩散蔓延开来。

　　顷刻间，那些冲杀而来的诸多天才俊杰，便都感受到自身生命精元极速流逝，一个个神情大变，赶紧将各自的防御法宝祭出。

　　“小紫，倩云，入阵！”罗修大喝，在沈冰语渡劫之前，他早已在周围布置了重重大阵。

　　以他如今的阵法境界，布置皇级阵法已经是轻而易举，一两座皇级阵法或许起不到多大的作用，但若是数量叠加起来，便可形成连环大阵，威力无穷。

　　姬小紫和白倩云闻言点了点头，纷纷向后退却，藏身入重叠的阵法之中。

　　“给我死！”

　　鸿运天子大喝，混沌凶剑豁然出鞘，长达数百里的混沌剑气浩荡如龙，可怕无比。

　　面对这柄混沌凶剑，罗修也不敢怠慢，身后浮现出轮回投影，以轮回规则之力加持己身，气势节节攀升。

　　“锵！”

　　有了轮回规则的加持，罗修的暗红龙枪凶狠的与混沌剑碰撞，恐怖的能量余波滚滚咆哮，撕裂周围的虚空。

　　就在这时，一道身影撕裂空间而来，赫然是那战天帝子身披神甲，遍体金光，气势如虹，从后方偷袭罗修。

　　显然，鸿运天子与战天帝子这两人，似乎暗中达成了某种协议，在这一时刻同时出手，欲要将罗修斩杀在此。

　　有防御法宝护体，生死珠便无法从任何人的身上抽取生命精元，罗修只好将生死珠收起，左手一翻，打出轮回殿。

　　轰！

　　轮回殿威力非凡，只是一击，便将战天帝子的攻击挡住，其上蕴含的轮回规则之力，更是逼迫的战天帝子连连后退。

　　与此同时，罗修的丹田幽光闪烁，四颗神尊古星飞出，四星成阵，激发出磅礴之威，一下子就将战天帝子困住。

　　然而鸿运天子与战天帝子的联手，的确也是让罗修分心乏术，混沌凶剑压制住了暗红龙枪，逼迫的他后退了两步。

　　无论是鸿运天子还是战天帝子，这两人都很难缠，单独对付一人尚可，若同时面对两人，罗修也是要打起十二分的精神来。

　　不过他并不畏惧，因为从始至终，他都没有真正的战力全开过。

　　“受死吧！”

　　鸿运天子得势不饶人，只见他凌空踏步而来，又是一道如龙般的混沌剑气斩来。

　　无垢神翼在背后展开，罗修没有硬撼，而是身影闪烁，让那混沌剑气无从锁定。

　　他的速度何等之快，几乎是刹那间，就已经绕过了混沌剑气的斩杀，逼迫到了鸿运天子的面前。

　　“哈哈，你这是自寻死路！”鸿运天子仰头大笑，他自然是看出了罗修的意图，竟是要与他近战厮杀。

　　“我早已炼就混沌神体，你想要与我近战厮杀，纯粹是找死！”鸿运天子一脸的轻蔑和不屑，若论近战厮杀的能力，他自问不弱于任何人。

　　说话之间，鸿运天子的身上便喷涌出磅礴的混沌之气，同时在混沌之中，还有鸿蒙紫气孕育飘动，藏有无尽法则的奥秘。

　　混沌这种法则极其玄妙，在奥妙上虽然逊色于生死时空，但若论战斗厮杀的能力，却并不比顶级法则弱。

　　“区区混沌神体而已，我也会！”

　　罗修淡定从容，功法运转，以诸天无相演化，他的身上同样涌现出混沌鸿蒙，气象万千！

　　他的武道，便是诸天无相，以无相之法，演化宇宙诸天万法，这混沌法则与神体，自然也在宇宙万法之中，自然就在诸天无相演化的范畴之内。

　　鸿运天子还未来得及对罗修的混沌神体露出震撼吃惊的神情，两人的肉身战体，便进行了最简单直接的碰撞！

　　蛮劲迸发，两人的肉身战体皆都强横至极，将虚空都撞击的粉碎。

　　咔嚓一声骨头碎裂的声音响彻而起，鸿运天子整个人瞬间就被撞飞了出去，嘴里狂喷出一口鲜血。

　　“你……你居然也是混沌神体？”鸿运天子反应过来，顾不得满嘴鲜血，吃惊无比的伸手指着罗修。

　　混沌鸿蒙诀乃是鸿家的不传之秘，整个宇宙星空唯一能够修炼出混沌神体的功法神诀，一个不是鸿家的武者，怎么可能拥有混沌神体？

　　“只要以混沌法则淬炼肉身便可化为混沌神体，你鸿家的混沌鸿蒙诀能做到的，不代表别人就无法做到。”

　　罗修以无垢神翼的速度极速追赶而至，一拳轰出，拳头如神山大岳，压迫的空间崩毁湮灭。

　　鸿运天子豁然变色，他知道自己的肉身不如对方，当即挥动混沌剑斩出。

　　由于距离很近，鸿运天子出剑的速度又是极快，因此这一剑想要躲开，将会很难。

　　但是让人意想不到的是，罗修并没有以暗红龙枪来格挡这一剑，然而是收起拳头，双手持枪，刺向鸿运天子的眉心。

　　“不自量力！”

　　看到罗修的这番举动，鸿运天子的脸上露出了狞笑，他最先出剑，之后对方才出枪，毫无疑问，自己的剑必然会先斩中此人，以混沌凶剑之威，一旦被斩中，不死也要丢掉半条性命。

　　“去死吧！”鸿运天子大吼，他与战天帝子联手，便是为了谋夺此人身上的永恒石，一旦他可以得到永恒石，便是掌握了永恒神域的两件至宝，未来他必然成为无敌于星空的最强大帝！

　　噗！

　　罗修的身体根本没有丝毫的闪避，只是避开了头颅，任由混沌剑斩在了身上。

　　强横如他的肉身战体，面对混沌凶剑也是毫无抵挡之力，当场就被劈成了两截，鲜血喷涌泼洒！

　　然而，鸿运天子脸上的狞笑，也随之刹那凝固，因为罗修的暗红龙枪，仍是没有丝毫减速的朝着他的眉心刺来，而他整个人的反应动作，却好似被减慢束缚住了。

　　时空法则！

　　哧！

　　龙枪瞬间便洞穿了鸿运天子的头颅，整个脑袋就像是碎裂的西瓜般爆开，修罗神火，幽冥黑焰齐齐涌动，转瞬就将他的身体，焚灭成了灰烬！

　　“白痴！”

　　罗修面露冷笑，探手就朝着自己另外半截身体抓去，永恒石中有规则之力流转，与他的不死之身相得益彰，只需短暂的时间，被劈开的肉身就可以愈合。

　　一切，都在算计之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百四十二章 算计之中免费阅读。https://xs.23sk.com 