
　　主办方对所有获奖的学校和团队还有一场在师大宾馆进行的晚宴，晚宴到来前尚有一段间隙，人们可以自由活动。

　　这个时间也是各个平台和公司积极联络电影节获奖人员的时候，至于从中发掘有天赋演员这种，那是经纪公司的活计，不在视频和电影公司第一看中的序列之中。

　　陈一闻正在和华诺的人谈，放在商院这边，众人也在翘首以盼，刘昱想着陈一闻要是得到了一个好的扶持，这其实也意味着他们整个团队资金也更充裕了，意味着大家的“工资”都能涨，能早日在大学时就形成了不起的成就——经济独立。

　　丁诗媚中途也来看过他们，只是陈一闻没在，她就和刘昱聊了一下。她对纪录片感兴趣，未来如果要继续，可能也是走纪录传记类作品的路线，而这样的路线在电影公司这边是比较小众不讨喜的，相反视频平台却朝她抛出橄榄枝。丁诗媚也在考虑和其中酷视合作，视频平台更适合她纪录类作品的发挥和推广。

　　门打开，陈一闻从华诺的会议室走出，华诺的总裁助理周强在后面道，“陈一闻同学，我们王总非常重视你，还希望你好好考虑，我相信华诺是最适合你的地方。你可以再考虑考虑，反正随时可以给我打电话。”

　　看着陈一闻的背影，周强皱眉，他很有些讶异，放以往，大学生电影节寻求优秀人才，也够不上他这个级别的人来做拉拢人这回事，今趟不光是王军亲自礼贤勉励，还让他这个总裁助理来谈。动到他这个级别，也就意味着条件会很宽松，他能得到的也更多。

　　但他全程和陈一闻交涉的过程中，却看不到这个年轻人那种激动。他难道不明白自己即将拥有什么？哪怕没有概念，但也该清楚，那甚至是很多人梦寐以求的机会和资源。一个大学生就能拥有这些，谁不心动？但他不心动。

　　哪怕他清楚自己有多方议价的机会，从而并不显得如何急迫，但那种振奋和面对这种机会时候的激动，是无论如何也应该掩饰不住的，因为那不是心里上面的，而是生理的反应。

　　人在激动时会肾上腺素分泌增加，血压会升高，心跳加快，呼吸变深变快，面部会变红。

　　但陈一闻身上，他没有看到一个正常大学生的反应。

　　周强想到那部微电影，眼前这个还是大学生，就拍出这种片子的人，果然不是一般人。

　　陈一闻回到商院这边，闫曼就道，“一位叫闾霞的女的代表夏影希望跟你谈谈，说未必要选华诺，可以比较两家对青年导演扶持的优劣。”

　　陈一闻点了点头，听刘昱说了丁诗媚来找过他，而后她又走了，说是有视频平台和她谈。作为最佳纪录片的主，丁诗媚现在也和他一样忙碌。

　　陈一闻给闾霞打了个电话，然后去了夏影设在师大宾馆的会议室。

　　“陈一闻同学，我相信有的人不能以年龄来看待，能拍出《老男孩》这样甚至超越了很多导演的作品的人，我相信你也比一般的大学生有更多的不一样，能够看清楚很多问题。”

　　闾霞道，“我们夏影是接受年轻导演最多的公司，我们甚至还投资了影视孵化园，投资那些有才华的年轻人创作他们的作品。我们承认个人的努力，但也始终认为，电影是个集团军作战的艺术，不光需要有优秀的将领，还需要很多各个环节不可或缺的人才。

　　而我们夏影会有这样的支持，你将不会是单打独斗，一人之力总是有限的，我注意到这回剧本和导演都是你，但未来呢，你还能两者兼顾吗？事实上大部分成名导演这点都是分开的，术业有专攻，而我们夏影的长处就是，找到你优势地方，去发扬他，其他的短板，我们会尽量找到同样优秀的人，和你一起组成一个水桶。”

　　虽然周绍兴跟她提了给陈一闻开的条件不设上限，但作为深谙谈判的她来说，当然不会一开始就公开自己这边的底线，而是试图找到陈一闻内心的软肋，来攻克他。

　　“我相信你一时没有答应华诺那边，其实也有自己的考量，对方给你开了什么条件，其实你不妨提出来，我可以给老板那边协调，看看我们夏影，是不是也能给到你。”

　　只要陈一闻开了口，那么一切都好说。怕的不是你的标准有多高，怕的是你没有想好标准，没有标准。

　　陈一闻沉吟了一下，道，“刘启荣导演，是在光影公司吧？”

　　闾霞明白了，之所以这个男生到目前为止还没开条件，原来是在等光影那边。

　　她道，“我知道你的第一部获奖作品，是刘启荣作为评委给了你点评和优胜……如果你是想要报恩，大可不必，你是靠着自己的能力上来的，这可不是别人的施舍。而且，光影虽然名义上说是签约刘启荣，但其实刘启荣这样的导演，他有很高的自主权，光影充其量只有同等条件下优先权。而且最关键是刘启荣和光影的王向川是铁哥们儿，所以他只和王向川合作……但出于我个人的建议，而不是站在集团公司的角度，我不建议你和光影签约。”

　　陈一闻道，“为什么呢？”

　　闾霞看了看陈一闻，似乎在权衡需不需要对他透露些什么，但转念一想，不过是个大学生，就算让他知道些内幕，又有什么妨害呢？

　　“这事不是你兜得住的，所以也请你别传出去，我们周老板很欣赏你，所以我可以多透露你一些消息。”

　　“光影集团的王向川是个很大胆的人，他和刘启荣推出的春节档，甚至他们私底下的一些动作，有多项违反了电影工业协会的规定，迟早会迎来清算。光影集团里面也许会有人事动荡，所以作为有志向的青年才俊，你最不该选择的就是光影那边，因为很可能会被牵连进去，以后毁掉你的前程。”

　　闾霞其实不太爱跟面前的这位大学生说起这些，总会感觉和电影节的氛围不搭，把那些职场和市场中的一些东西牵扯了进来。

　　陈一闻这边则是“咚！”得掉面前了一个大瓜！

　　居然还有这等事！？

　　忽而就能解释他在电影节看到的情况了，电影工业协会副秘书长到了，几大电影公司，视频平台的头面人物也到场，可唯独光影集团缺席。天籁小说网

　　刚刚典礼一结束，那个邢钺芳召集华诺王军，夏影周绍兴等人，就扎堆去开会了。

　　这场把光影集团的人排除出去的会议，多半就有议题是冲着王向川和刘启荣而去！

　　我靠！

　　陈一闻原本就是想缓一手，缓一手的原因不是什么想多方议价，争取最大权益。

　　是特么的老早黎叔就把他给签进了“树人基金会”的电影人扶持计划啊！

　　陈一闻是有苦自己知！当初自己看着一百万的扶持，利欲熏心之下，直接就跳了。

　　结果现在是把自己给装进了里面去。

　　丫的谁知道王向川刘启荣得罪了电影工业协会啊！你们要死自己去啊，这把我也一起牵连进去了怎么回事？

　　眼看陈一闻表情有些难看，闾霞微微一愣，道，“怎么了？”

　　陈一闻深呼吸，道，“能不能说一下，刘启荣的春节档，怎么就违反了电影工业协会规定了？”

　　看着闾霞有些疑惑。

　　陈一闻一笑道，“毕竟我也要权衡一下，你是不是随便找话来诳我……我又没有经验。”

　　闾霞嘴角微冷的上翘了一下，道，“还不至于。毕竟如果用这种方法让你加入，也不是你真心的意愿不是……或者说，其实你还是对刘启荣有那一份知遇之恩？还想着报答？”

　　陈一闻默然。

　　闾霞看他目光都柔和了许多，道，“年轻人……终究是年轻人……”

　　陈一闻心想是不是所有女人都有年纪恐惧症，明明还不到三十，前凸后翘的，总是一副自己“老了老了”的态势，殊不知自己两世算起来，恐怕还要大你一轮。

　　闾霞道，“既然如此，那就跟你多说一点内幕吧。”

　　“全国档期，是由电影工业协会统一安排，每个期间，是什么样的档期，什么样的档期，是国产片，什么档期，是进口片，都是划定好了的。不能擅自更改，电影公司们必须在合理的档期中进行竞争，而王刘二人提出春节档概念，就打破了电协的这个规定，这是对电影工业协会规则的违反！”

　　“电影工业协会规定，春节期间没有大档期，这不仅仅是一直以来民俗使然，还是对传统节日的尊重！”

　　“结果他们可以规避竞争，打出春节档概念，然后票房肥了他们腰包，让所有的电影院运作起来，员工们不能在春节陪伴家人，还必须为资本家打工！压榨他们的劳动力，而且接下来怎么办？以后大家都无视电影工业协会的规定，扎堆在春节上映，好吧，那么进口大片也来凑热闹，国产大片还能和他们竞争吗？岂不是让进口片外国厂商得了大便宜！所以两个人这不是栽树苗行为，而是在祸害电影市场啊！余毒无穷！”

　　陈一闻傻眼。这角度清奇啊！

　　“还有一点，王刘二人并不干净。电影工业协会正在查他们。”

　　陈一闻竖起耳朵，这是什么秘幸来了？我靠居然能在这里听到刘启荣和王向川的违法犯罪情报？难怪自己怎么看他们都不像是好人！

　　“据说两人正在利用他们的名气，成立一个基金会，这个基金会在境外注册，没有在电影工业协会报审通过，这是严重违反电影工业协会规则的行为！”

　　陈一闻道，“我不明白，你们不也是在招揽人才吗，和他们做得难道不是一回事？”

　　闾霞笑了起来，摇了摇头，“所以说你只是学生，不知道这点不怪你。你要加入我们的人才计划，你的首先和电影工业协会签一份合同，这份合同保证了他们随时可以费除掉我们对你的约束。严格来说，你首先是电影工业协会的合同工，才能和我们签署合约。而在合同上，也不是我们和你签约，我们是和电协签约，再通过电协派遣你到我们公司来，为我们工作。”

　　“这一点首先，可以有效的确保你和我们这些电影公司打交道后，你能确保的利益。因为电协可以轻易的制约我们，也能制约你。制约双方，保证双方的利益。所以你懂了吧，王刘二人所做的，就是在绕开这条规则。因为所有关于电影人的基金会，必须通过电协报审批准后，纳入监管中才能成立。他们在境外成立，无非就是要绕开这一点，这是绝不允许的。”

　　陈一闻明白了，以电影工业协会的成立和过往来看，王刘二人这种绕开电影工业协会的做法，就是在挑战电协的根脚。

　　这是大逆不道之罪啊！

　　而关键是。

　　无论是突破档期，创立春节档，还是成立基金会。

　　这特么都是自己给那两人出的主意。

　　同时这还完整的把他给套了进去。

　　等于是自己的主意下，让两人走上了和电影工业协会对抗的道路。

　　他才是那个幕后黑手。电影工业协会要真正打倒的存在？

　　“所以你明白了吧……我是真的为你好。”闾霞描了眼线显得有些妩媚的眼角猫一样扬起，带着诚恳的表情看他，“所以你的回应呢？我等你的答复。”

　　我……

　　我现在心态爆炸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三章 罪魁祸首是我免费阅读。https://xs.23sk.com 