    第377章宋家

    “是这样的，宋欢出事了。”司柚忽然话锋一转，“不知二位知道不？”司柚说完，目光一直紧紧的盯着眼前的两个人。

    也不知是二人隐藏的太好了，还是怎么样？

    司柚什么都没有看出来。

    难道不是他们？

    “她出事了？出什么事情了？我们早就不联系了，哪了会知道？”宋青笑了笑，“你这不是说笑吗？”

    “哦。”司柚点点头，露出了一丝意味深长的笑容，“或许就是我说笑了。”只是司柚的眼神一直没有从两人的身上移开，一直紧紧的盯着二人。

    “你们不是有一个女儿吗？不在吗？”

    “你问这个做什么？”白茶一脸防备的盯着司柚，“你来这里到底是做什么？”

    白茶紧紧的盯着司柚，似乎是准备从司柚的脸上去看出来些什么，却什么都没有看出来。

    司柚的神情一直都是淡淡的，就好像是没事人似的，“我就随意一问？怎么了？不能问吗？还是有什么问题吗？”

    司柚嘴角微勾，“里面有什么问题不成？“

    “没，没什么。”白茶摇摇头，“如果没有什么事情的话，你先走吧。”

    白茶沉声说道。

    宋青附和着，“对，我们家已经没有这个女儿了，你要找的话，还是其他地方去找吧。”

    说着，两个人直接开始驱赶起了司柚一群人。

    司柚嘴角微勾，没有多说，直接转身离开了这里。

    等司柚离开以后，白茶和宋青对视了一眼。

    “把雅雅叫回来。”宋青沉声说道，“你是担心……”

    “不怕万一，就怕一万。”宋青紧锁着眉头，“叫回来吧。”

    白茶点点头，也知道事情的重要性，立马叫人回来。

    而这边，司柚带着几人立刻宋家以后。

    来到外面车子坐好。

    “小祖宗？”

    卫宁看向司柚，目光闪过一丝狐疑，“嗯？你觉得？”

    “去给我调查宋雅。”司柚沉声说道，“我非要看看到底和宋家有没有关系。”司柚冷笑一声。

    以为不说，她就没有办法了吗？

    卫宁点点头。

    …………

    “妈妈，爸爸，你们叫我回来做什么呢？”宋雅不满的从外面走了进来，撇撇嘴，眼神之中闪过了一丝不满，“爸妈？”

    “你过来，问你一件事情。”白茶招招手。

    宋雅虽然觉得疑惑，但还是点点头，走了过去，狐疑的望着自家妈妈，“你最近见过宋欢没有？”

    白茶紧紧的盯着宋雅。

    宋雅神情一僵，“宋欢？没有啊，我去哪了见，人早已经不见了，我都不知道人在哪了。”

    宋雅淡淡一说。

    “你们怎么好好的问这个事情？”宋雅装作无意之间问道，“嗯？”

    “没事，我们就是随便的问一问而已。”白茶摇摇头。不是女儿就好。

    宋雅虽然觉得奇怪，但也没有多问，只是说了一声，转身离开了家里。

    …………

    “你们到底怎么办的事情？”女人恼羞成怒的怒视着几人，“好好的事情，现在给我办的一团糟，现在人还在医院里面好好的躺着？”

    女人越是说着，整个人越是恼怒了起来，似乎恨不得直接去吃人似的。

    下面几人也是一僵，“小姐，我们这边派了很多人过去，可自从上一次的事情以后，她就有人专门保护着，我们根本就没有办法去靠近。”

    这也是他们为难的事情。

    不是他们不去做。

    是根本没有办法去做。

    女人紧锁着眉头，“没有办法给我想办法，我要那个女的从这个世界上彻底的消失。”

    女人恶狠狠的念道，“知道了吗？”

    眼神之中闪过一丝恨意。

    几人也知道女人的性格，点点头。

    女人沉着坐在那里，眼神变得越发的阴翳了起来，宋欢，我就不信，我没有办法斗的过你。

    …………

    “小祖宗，你真是料事如神。”

    卫宁欣喜的跑了过来，“我们发现那个宋雅似乎和一群神秘人有什么关联，现在正在进行追查。”

    司柚点点头。

    “只是宋家那两个人似乎是真的不知道自家女儿干的这件事情。”

    “不管他们知道不知道？宋欢的事情，他们宋家必须付出代价，你们开始行动吧，至于最后怎么去处理，等宋欢苏醒过来再说，最近宋欢的情况怎么样了？”

    司柚冷着脸说道。

    “人已经在好转了，医生说了，过几天就应该可以苏醒过来了。”

    卫宁解释道。

    “嗯。”

    司柚点点头，表示明白了。

    “让注意情况，不要再发生意外了。”司柚松了口气，“对了，苏阳人怎么样了？”

    “苏阳……”卫宁迟疑了一下，不知该如何去开口。

    “小祖宗，对不起，我让苏阳去见了宋欢，他一直拗着我，说什么都要去见宋欢，我实在是没有办法了。”

    卫宁面露难色，“最后没有办法，我就让他去了，刚好可以保护宋欢。”卫宁解释。

    司柚沉默了几秒。

    “就当这件事情我不知道。”司柚淡淡的说了一句。

    卫宁惊诧的抬起眸子盯着司柚，随即点点头。

    “好，我知道了。”

    …………

    而这边医院里面。

    苏阳看着好不容易见到的宋欢，目光悲切，眼神之中闪过一丝自责，“对不起。”

    苏阳喃喃自语。

    “我真的不是故意的，如果那天我知道会发生这样的事情，我说什么都不会离开的，宋欢真的对不起。”

    只是不管苏阳如何去说。

    宋欢依旧是原样。

    苏阳看的神情更加低落了起来，到了最后，苏阳甚至是不知道该去说些什么了。

    眼底唯一剩下的就是自责了，“对不起，都是我的错，对不起。”

    苏阳继续喃喃自语着，不管怎么努力的去说，苏阳也没有看到自己想看到的一幕。

    苏阳痛苦的捂着脑袋，“对不起，对不起，对不起……”喃喃自语的念叨着，“只要你苏醒过来，你说什么我都答应，宋欢，你醒过来好不好？”

    苏阳低声喃喃自语着。

    苏阳一个劲的低声说着，却没有注意到床上的人儿的手指微微动了动。

    他还在那里继续说着。

    (本章完)

