    一枚鸡蛋变成了六枚鸡蛋，完美。

    夏波将母鸡放开，喂了一些面包，然后把餐具收拾了一下，看着在车厢里上蹿下跳的母鸡，夏波总觉得用这里喂养母鸡实在是不明智的行为。

    到时候整个车厢都会被弄得臭气熏天，但是不这样的话，没办法喂养，这倒是让夏波十分纠结。

    没办法，夏波只好费些力气，从公路旁的草地上取回大量的泥土，直接垒起来一个高山，并插上黑树棍，好在泥土的粘性还算不错，忙活了一个小时，总算是制作好一个养鸡的地方。

    “以后自己就有源源不断的鸡蛋了。”

    拍了拍手上的泥土，夏波脸上露出一抹笑意，生活质量提高了，他非常开心。

    看了眼时间，已经过去一个小时了，肚子里也传来咕咕的声音。

    吃饭铃响了。

    夏波走到副驾驶的位置，从储物柜里取出来两袋方便面，又取出来羊肉，用钢刀将羊肉切成片。

    下车迎着风雪，下了车，在路边扫开一片空地。

    “有了这些雪，水资源问题是解决了，对一些缺水的人来说，这里可能就是天堂。”

    夏波一边挖坑，一边说道，把锅加起来，直接在路上去了一些雪，放在锅里，点火烧水，木柴需要长时间的烘烤才会点燃，有汽油帮助，这个问题很容易克服。

    水烧开，倒入调料包，为了增加口味，夏波还添加了一些火锅底料，然后将羊肉撒在锅里，放上方便面，直接熬了一锅。

    “嗯，香！”

    夏波深深吸了一口气，顿然感觉胃口大开。

    外边的天气还是非常冷的，夏波在外边坚持了一会儿，就有些受不了，熄灭火，赶紧端着锅钻进车里。

    你还别说，今天的羊肉格外的香。

    吃饱喝足，夏波打开系统，世界上都在讨论天气骤变，游戏外景更新后，水资源问题基本解决了，但是又有一个问题出现了，那就是寒冷。

    现在世界上的人基本上都是穿着单薄的衣服，即便是坐在车里，也感觉寒冷。

    一些人就用开出来的布匹制作衣服。

    他们可没有夏波这样的待遇。

    【指定职业勋章箱子*20】

    【指定职业技巧书*1】

    【初级附魔宝石*1】

    【技巧：真实之眼】

    【技巧：顽石之躯】

    【魔能战甲设计图】

    【粗制土地雷设计图】

    “这次收获不仅仅使自己的生活质量成倍的提升，连带着实力都有提升，两个通用技巧，一个指定职业技巧书，还有两个不错的图纸。”

    夏波眉梢带着笑意，他先将两个通用技巧取出来。

    【技巧：真实之眼】

    【特性：可以查探刷新野怪的等级！】

    【技巧：顽石之躯】

    【特性：力量+2、体能+1】

    【介绍：顽石之躯，可免疫20点力量值以下的刀剑伤害，对20-30点力量值的刀剑伤害部分免疫！】

    这两个通用技巧都不错，真实之眼弥补了自己对野怪实力探查的空缺，而顽石之躯，则是提升了自身的防御。

    虽然自己穿着钢猪皮软甲，但是总不能每时每刻都穿着，甚至有遗忘的时候。

    顽石之躯完全可以当做一个被动使用。

    夏波十分开心的将两个技巧升级。

    【技巧：探测之眼】

    【介绍：可以探测刷新野怪的基本属性值！】

    …………

    【技巧：钢铁之躯】

    【特性：力量+5、体能+4】

    【介绍：钢铁之躯，可免疫40点力量值一下的刀剑伤害，对40-50点力量值的刀剑伤害部分免疫！】

    升级之后，两个技巧都有飞跃性质的提升，这对于夏波来说，无疑是最舒服的。

    “能够免疫40力量的攻击，目前世界上所有的人类未必有力量超过20点的，这个技巧基本上让自己列入了前期的不败之地。”

    “堪称，无敌。”

    夏波摸了摸下巴，直接将两个技巧学习。

    一股暖流涌遍身体，力量、体能再度暴涨。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：4】

    【经验：91/100】

    【力量：30（3）】

    【敏捷：21（2.1）】

    【体能：23（2.3）】

    【精神力：12（1.2）】

    【健康值：200（极度健康）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯】

    实力再度暴涨，力量值的提升，对于双倍重击的提升是巨大的，可以说，双倍重击是一个不断提升的技巧。

    所有技巧，凡是跟属性挂钩，都具有极高的潜力。

    因为属性是会不断提升的，间接效果就是带动了技巧的提升。

    “舒服了，实力再次提升，小破车也完美的升到了货车的级别，自己基本上已经在这个游戏中站稳了脚跟。”

    夏波将钢猪皮软件脱掉，浑身舒坦，钢猪皮软甲虽然防御高，但是有些影响自己的行动。

    脱掉之后，躺在柔软的棉被上，只感觉异常舒服，真想永远这么躺着，不起来。

    不过自己还有事儿要做。

    夏波起身，取出那颗初级附魔宝石。

    【初级附魔宝石*1】

    【特性：锋利+1、硬度+1】

    【介绍：对武器进行附魔，增加武器的锋利和硬度。】

    【特效：使武器散发着乳色光芒!】

    【时效：1个月】

    “这个东西好，只不过有时间限制，这锋利和硬度是新的属性吗？不，不对，这应该是武器自身携带的属性。”

    夏波沉思，眼前一亮，一下子就想明白了，很明显，武器也有属性，只是自己看不到罢了。

    将附魔宝石升级。

    【神奇附魔宝石*1】

    【特性：锋利+4、硬度+4、暴击率+1】

    【介绍：对武器进行附魔，增加武器的锋利、硬度和暴击率。】

    【特效：使武器散发着黄色光芒！】

    【时效：永久（神奇属性唯一）】

    “时间变成了永久，这是神奇头衔拥有的唯一属性，看样子效果还算不错，而且又出现一个暴击率，那么以后会不会有闪避和命中率呢？这个值得留意。”

    夏波稍稍思索了一下，取出自己的钢刀，直接对其使用，附魔宝石融合到自己的钢刀之上，消失不见，而钢刀上，竟然闪烁出一股黄色的光芒，很是神奇。

    而且明显可见，钢刀的刀刃变得更加锋利了，硬度也感觉提升了不少。

    这些都是夏波能够直观的感受到的。

