    三日时间，转眼即逝。

    再过这个夜晚，比试便已结束。

    胡亥站在颗参天古树上，拿着望远镜遥遥观察着。现在他手里只剩下七十来人，折损过半。王翦这边也的确损失不少，但阿房宫依旧是固若金汤。

    “公子，还有办法吗？”

    胡亥沉默不语。

    这三日他各种办法都试过，趁着他们吃饭偷袭，结果人家轮流吃饭。墨者才刚刚现身，还没来得及施展，一大票秦弩便已经锁定了他们。王翦还故意露出弱点，引他们上钩。得亏胡亥沉得住气，没有把人全都派出去。

    按照白稷来说，这就是符合规则和实战。要真的执行刺杀任务，他们刺杀一次失败后，敌人自然会加强警戒。各种办法都尝试过，皆是无功而返，这也让胡亥自信心有些受挫。

    其实他这次的表现已经极其出色，他面对的是大秦上将军王翦，纵横沙场几十年的常胜将军。率领的也不是什么虾兵蟹将，而是秦国最为精锐的玄鸟卫。

    胡亥皱着眉头，不断思索着对策。昔日白稷做实验，失败了无数次，但他并没有气馁。坚持不懈，最终依旧是成功。只要时间还未结束，他手里还有兵力，那他就还有机会！

    乐季就这么看着胡亥，他有种感觉，现在的胡亥和白稷越来越像。当初白稷让他传授胡亥剑术，其实乐季并不乐意。乐季先祖为燕国名将乐毅，燕国亡于秦国之手，太子丹更是因此惨死。

    他很痛恨秦国和秦人，但随着时间流逝，渐渐的也就放下了。正如白稷昔日和他说的那样，不要等到真的痛了才知道放下，那时候已经晚了……

    胡亥的表现极其出色，在剑术造诣上也不差。但最重要的是他很聪明，总能想到极其刁钻的角度，其实也是因为白稷的缘故。

    白稷并未教过胡亥什么，但胡亥却学会了两件事！第一件事，绝对不能气馁，即便失败无数次，也要懂得坚持不懈。

    至于第二件，白稷做事的方法带给胡亥很多启迪，让他明白了很多。有时候做事可以不讲究方法过程，只要能得到想要的结果就好。

    胡亥思绪飞转，不断想着对策。

    兵行险著，出奇制胜，拼了！

    “暂且修整，待会咱们就动手！”

    “不需要顾虑，全都自正面突破。”

    “先生，剩下的便交给你了。”

    “由你换上玄鸟卫的衣裳，正面进入阿房宫！”

    “佯装探子，禀报消息。”

    乐季点头表示明白。

    ……

    看到这幕后，白稷便知道大的要来了。

    “胡亥此次是拼了，亲率所有伍卒正面冲锋。再由武功最好的乐季佯装成玄鸟卫禀报消息，趁此关键的机会，直接动手。这么做极其凶险，但却有获胜的把握。”

    王贲在旁点头，认真道：“公子为了获胜，亲自动手，就是要制造假象。那就是他破罐子破摔，殊死一搏。想从正面攻入阿房宫，就看阿翁是否能看破了。”

    听到如此计策，王离也是忍不住咽了口唾沫，“公子如此，是否会死伤过多？若是真的刺杀，岂不是辛辛苦苦所训精锐，都会惨死？”

    “若此战关系灭国，死便是值得的。”

    王贲瞪了眼王离，有些不悦，为将者怎么能妇人之仁？

    别说死这百来号人，就算几千上万都没什么。

    像这票墨者想要训练出来的确不容易，但寻常战事也基本用不到他们。需要他们出手的，必定是大战。既然是大战，必然会有所牺牲，他们的死若能换取大胜，自然是值得的。

    白稷则是微笑道：“其实通武侯忽略了点，此次胡亥面对的敌人是王公所率的玄鸟卫，不是王公的对手也很正常。可换做别人呢？只怕在刚接触的时候，便已被胡亥得手。”

    胡亥训练的这票墨者，白稷心中已有了作用。百越那边正好适合他们，人数可以再增加些，增加至千余人左右。秦国先派人交涉，看看能否令百越各个部族君长归顺。

    若他们不愿意的话，那就让胡亥带着他的特种作战部队跑去。也不用大开杀戒，先把这些君长刺杀了再说。刺杀完后，再屯兵在各地，同时继续交涉。

    威逼利诱，双管齐下。

    反正也不着急，百越只要不答应，便会笼罩在阴影中。秦国大军也能尽早适应百越气候，再加上白稷的飞剑和火箭弩，要打败他们并非难事。

    秦始皇顿时蹙眉，“那国师觉得，此次胡亥能赢？”

    “不可能。”

    白稷依旧是摇了摇头，他从一开始就说过了。胡亥的确是有才能，但终究还是太过稚嫩。他的具体对策如何，或许王翦并不能猜测到，可大体方向还是能想到的。

    时间有限，摆在胡亥面前的就两条路。

    要么再拼死一搏尝试番，要么直接认输。拼死一搏的结果也相同，只是落败。胡亥明白这个道理，肯定会想别的办法。而胡亥的目标是阿房宫，只要严防死守便可。

    结果也正如白稷所料，胡亥的计策的确可以说是天衣无缝。亲率墨者自正面突袭，加上墨者的超强单兵作战能力，的确是让玄鸟卫这边应接不暇。

    玄鸟卫的实力也不差，可他们这几日并不能得到充分的休息，一直提心吊胆的。而墨者则不同，除了吃的稍微差些，睡觉是睡得饱饱的。再加上七十多人悉数调动，无疑带给玄鸟卫不少麻烦。

    至于乐季这边也做的很不错，的确是顺利闯入阿房宫。但奈何阿房宫内还有道关卡，那就是得对暗令。可惜他们并未得到暗令，结果就露馅了。于是乎，胡亥所率领的人全军覆没，任务也以失败而告终！

    秦始皇长叹了口气，吐了口浊气。这三日看的他极其过瘾，胡亥这次虽说输了，可展现出的能力不容小觑，值得栽培。

    而王翦依旧是老当益壮，稳如泰山。即便面对胡亥的凶猛攻势，依旧能做到临危不乱，游刃有余。双方表现都极其出彩，实在是一场惊艳的对决！

