    有了李九霄赠与的这块令牌，他们算是彻底的没有了任何担忧。

    想到这里，南宫问天便对着两名守护者开口道：

    “你们两个就进去此方世界吧，记住，目的只是搜刮资源，不要随意杀戮，明白吗？”

    虽然有李九霄赠与的神识令牌，但是拿着令牌随意杀戮，肯定会引起李九霄的不满。

    而且此方世界也有着自己的规则，若是随意杀戮的话，说不定会惹怒此方世界的天道，直接将他们抹杀。

    面对南宫问天的交代，两名守护者自然不敢大意，全都点了点头。

    接着两人便兴奋无比地走进了面前的传送门。

    待这两人进入此方小世界后，李九霄等人便继续往前。

    来到第二个世界后，李九霄还是和刚才一样，先用神识探查一番，然后用神识警告那些散仙强者。

    警告加抹杀一番后，便破开这方世界门户的封印，让两名同盟成员进入其中。

    随着李九霄等人沿着世界之路一直往前，身后的人也是越来越少。

    而初始的这些世界中并没有太强大的修士，这让李九霄心里失望无比，同时也明白了天灵界的确是与众不同。

    别的不说，仅仅是天灵界的散仙强者加起来就有数百名之多，还有近十名处于沉睡状态的真仙。

    但是刚才被他探查的这些小世界中，基本都是几位十几位散仙强者，根本没有真仙的踪迹。

    因为这些小世界的顶级资源就只有那么多。

    能够供养出几位十几位散仙强者就已经是极限，根本无法诞生更多的散仙。

    天灵界之所以能诞生那么多的散仙强者，是因为它本身属于始源界的碎片，不管是资源还是机缘造化全都比普通的世界多出十几倍乃至数十倍之多。

    除了资源的限制之外，天灵界的天地规则和始源界的规则也不相同。

    如果不是天灵界的界灵布置了封印，天灵界早就诞生了大量真仙以及真仙之上的存在。

    而其他小世界的天地规则就注定了他们只能承受有限的散仙强者。

    再次过了片刻，李九霄身后便只剩下南宫问天和方元以及洪震三人。

    来到前方的一个传送门跟前，李九霄还是展开神识探查进去。

    只是当他感受到这个世界门户的封印力量时，不由得眉头一挑，脸上浮现出一抹笑意。

    这方世界的封印力量倒是不弱，想必里边的资源应该不会少。

    下一刻，李九霄的神识直接破开这方世界门户的封印结界将这方世界笼罩在内。

    刹那间，他的神识再次惊动了这方世界的所有强者。

    一个个处于沉睡或者闭关的强者全都被他惊醒过来。

    所有修士全都恐惧无比地看向云霄。

    因为他们清楚感知到云霄之上有一股恐怖力量在探查注视着他们。

    当李九霄将这方世界全部笼罩后，不由得满意点头。

    这方世界算是一路走来探索的小世界中面积最大的。

    其他小世界的散仙强者只有几位或者十几位。

    但是这方世界中的散仙散魔强者加起来足足有三十多位，还有一位堪比真仙的存在。

    而且这位堪比真仙的存在此刻正处于突破的紧要关头。

    不过有这方世界的天地规则压制，他想突破也不是那么简单的。

    李九霄的神识探查到这一幕后并没有将其打断。

    毕竟修炼到这一步并不容易，好不容易有了突破的机会，他也不想将其打断。

    就在这方世界的所有强者惊恐无比时，李九霄用神识幻化出身躯，直接出现在那名堪比真仙的修士跟前。

    眼看那家伙即将突破失败，李九霄抬手对着其点出一指。

    伴随着他的动作，一股奇特无比的力量涌入了这名修士体内。

    原本就要突破失败的这名修士在随着这股力量注入后，身上的修为气势顿时暴涨起来。

    下一刻，李九霄心念一动，方圆百万里内的灵气全都疯狂无比的朝着这里汇聚而来。

    在他的指引下，疯狂汇聚而来的灵气全都涌入了这名修士体内。

    在如此疯狂的能量涌入下，这名修士的修为终于跨越到了真仙初期。

    就在其修为跨越到真仙初期时，这座山脉顶部云霄之上汇聚了滚滚劫云。

    轰隆！

    震耳欲聋的劫雷在云霄上翻滚，化成了一道道雷龙。

    山洞里边，修为踏入真仙初期的这名白发老者也缓缓睁开了双眼。

    看到李九霄后，白发老者没有任何惊诧，满脸兴奋地起身跪在了李九霄面前。

    “多谢前辈相助。”

    刚才若不是李九霄往他体内注入一股力量，他想要突破根本不可能。

    不过接下来他还要经历天劫，只有渡劫成功才能算是正式地成为真仙。

    “起来吧。”

    李九霄平淡无比的话音落下，直接将白发老者隔空扶了起来。

    接着他心念一动，带着这名白发老者来到了云霄之上。

    刹那间。

    恐怖无比的劫雷威压朝白发老者笼罩而来，吓得白发老者脸色煞白。

    这是天威，天地劫雷的威力，他自然会感到恐怖。

    方圆百万里的无数出世也全都看见了这一幕，皆是吓得浑身颤抖。

    就在白发老者恐惧无比的时候，李九霄的神识化身眉头皱起，嘴中发出一道冷哼。

    “哼！”

    伴随着冷哼声落下，只见他抬手隔空一抓，恐怖无比的吸力爆发而出。

    接着在白发老者以及方圆百万里无数修士震惊无比的目光注视下。

    李九霄直接将蔓延数万米的劫云和劫雷全都融合在一起，最后愣是凝聚成了一个成人拳头大小的珠子。

    这恐怖无比的一幕直接将方圆百万里的所有生灵全都吓到了。

    站在李九霄旁边的白发老者更是吓得双腿发软。

    让他瑟瑟发抖的劫云和劫雷竟然被李九霄如此轻而易举的就被炼化成了一颗珠子。

    这要何等恐怖的力量才能做到。

    就在他震惊无比的时候，李九霄随手将炼化的劫雷珠丢了过来。

    看着丢过来的劫雷珠，他下意识地将其接了过来。

    当他接过劫雷珠后，便和李九霄一起消失在云霄之上……

