    不需要介绍，看见老者第一眼的时候，就知道他就是鬼医。鬼医长相奇伟，额头广阔，眼窝深陷，目光平和，带着洞穿世事的智慧，五官比例完美，年轻时候一定是一个美男子。肯定没少惹女子伤心难过。

    不过目光移开的时候就会发现一件奇怪的事情。鬼医长什么样子？为什么记不起来了？分明刚刚看完，却没有半点印象！

    刘危安自然不会认为这是意外，我发动记忆力，仔细回忆，努力了半盏茶时间，最后泄气了，确实一点都会想不起来。

    “你在想什么？”做作手术的鬼医忽然抬起头看了刘危安一眼，笑容温暖，带着一丝诙谐。

    轰——

    刘危安如遭雷击，脑海一片空白，足足过了十多秒钟才回过神来，定睛看的时候，鬼医还在做手术。

    “青鱼哥哥，你怎么了？”黄玥玥发现他脸色苍白。

    “你刚才看见什么了？”刘危安问。

    “什么？”黄玥玥一脸奇怪看着他。

    “没事！”刘危安注意到除了他，其他人都表情平静，没有任何异常。他有一种感觉，刚才的一幕，只有他一个人看见了，其他人都没看见。

    好神奇！

    随即他的脸色又是一变，看见鬼医的时候，他的面容和记忆中的面容重叠，但是看不见的时候，又忘记了，没有半点印象。

    厉害！

    刘危安不经意退后了几步，距离门口只有几米的距离，一旦发生什么事，保证能够第一时间冲出去。这是他武功大进之后，第一次产生害怕的情绪。面对的是一个不知道活了多久的老怪物。

    很快，鬼医放下了手术刀，把手套摘了。藏獒依然躺在手术台上，保持原来的姿势一动不动。

    鬼医忽然伸手一拂，一股莫名的力量从藏獒的身上离开，藏獒的身体瞬间变得没了生机，僵硬起来。

    包括刘危安在内，所有人都震惊地看着鬼医手上的透明影子，这个影子索索发抖，惊恐无比，却不敢任何动弹。

    灵魂！

    鬼医竟然把藏獒的灵魂给硬生生囚出来了，而是是徒手，但是奇怪的是藏獒的灵魂为什么是人形？

    “情绪，唉，情绪！”鬼医盯着灵魂看了半晌，叹了一口气，又把灵魂塞回了藏獒的身体里面。

    每个人都用震惊的眼神看着鬼医。把灵魂拘出来，和肉体分离，等于死亡。杀生容易，救活不易，不对，应该是不可能。但是鬼医把灵魂塞回藏獒身体里面后，藏獒立刻就活过来了。

    不可能的事情，对鬼医来说跟吃饭喝水那么轻松随意。

    “各位贵客，随我上楼！”鬼医微微一笑，率先上去了，至于大家跟不跟着来，他一点都不在意。

    但是大家会不跟着吗？肯定不会，耗费这么大精力，就是为了见鬼医，哪怕是刀山火海，也没人会退缩的。

    “你留在下面！”刘危安对黄玥玥道。这个鬼医他看不透，不想她冒险。

    “我一个人害怕！”黄玥玥拉着刘危安的衣角，楚楚可怜。

    刘危安眉头邹了一下，把黄玥玥一个人留在这里，貌似同样危险，犹豫了一下，点了点头，“走吧！”

    格物塔没有窗户，没有灯光，却奇异的不会感觉黑暗，但是也不会过分明亮，光线不高不低，刚刚好。

    刘危安刚刚踏上楼梯就感觉不对劲，但是哪里不对劲，却说不上来，走了十几步后，猛然惊醒，知道哪里不对劲了。

    楼梯不对劲！

    因为忌惮鬼医，他劝黄玥玥留下，说了几句话，时间不长，也就十几秒的时间，却足够先走一步的人上去，但是他踩上台阶的时候，分明看见大家还在楼梯上。一个两个不奇怪，毕竟谨慎为主，但是所有人都在楼梯上，那就很不对劲。至少他知道黄金人和鬼使是不惧怕鬼医的。

    随着向上走，刘危安心中的震惊越来越大。格物塔最多30米，但是他现在已经走了300米，还没走到二楼。

    “怎么还没到？”黄玥玥都察觉到了不对劲，她抬起头看向其他人，“怎么他们距离我们越来越远？”

    他们前面的是西王宫的女子，本来也就十几个台阶的距离，现在却相差几百个台阶。不可思议的是，刚刚上楼梯的时候，感觉楼梯的总高度也才一百多个台阶。

    没有人走完楼梯上到上一层，所有人都还在楼梯上走着，而且大家的距离在不知不觉间都来开了，彼此都相距几百个台阶，最近的也有一百多个台阶。黄玥玥和刘危安因为长的最后，对于这条突然延伸了的台阶看的最清楚。

    其实，大家早就发现台阶不对劲，加快了速度想要尽快走出去，却发现，速度越快，台阶越多，最后无穷无尽，怎么也走不完，可怕的是尽头就在不远处。

    眼前和没有尽头的遥远出现在一个地方，矛盾无比。

    一个小时后，按照大家的速度，至少走了一百公里路程了，依然还在楼梯上。不少人开始放慢速度，更有人直接停下来了，研究脚下的台阶。当务之急，是找出问题所在。

    傻子都知道着道了，着道不可怕，可怕的是怎么着道的都不知道。

    “坐下休息一下吧。”刘危安停下来了。

    “我不累！”黄玥玥道。

    “嗯？”刘危安还以为黄玥玥谦虚，不过等到发现她精神饱满没有半点疲倦的时候忍不住惊咦了一声。连他都感觉累，黄玥玥竟然不累，不仅不累，而且精神比刚刚走上楼梯的时候更好。

    “怎么回事？”刘危安看着黄玥玥陷入了沉思。

    女人？排除！嫦月影和西王宫的成员都是女子，但是都没有通过楼梯，而且看她们的样子，呼吸比平常时候粗，也不想不累的样子。

    姓黄？鬼医认识黄副总，所有格外开恩？肯定也不是，根据太初三娃和嫦月影的资料，禁区50年才开放一次，鬼医也只有在这个时候才会见人，50年前黄副总还只是一个十多岁的小屁孩，什么都不懂。

    要说黄玥玥和大家的唯一的不同点就是她不会武功，没有进化能力。刘危安陷入了沉思，现在能够肯定的是鬼医并不想杀死他们，至少现在没在想法，否则他们当中已经有人死了。

    困住他们，有何目的？

    有人忍不住了，开始对周楼梯出手，是异能组的一个成员，他的能力是火系能量，可以制造元气炸弹，威力极大。

    爆炸的气浪扩散开来，连数百个台阶之外的人都感受到了震动，火焰慢慢褪去，露出不知用什么石头铺成的台阶，没有任何损伤。异能组的成员脸色难看，虽然这不是他最大的力量，但是也使出了8分力气，却连印子都没击出一点来。

    “极度冰寒！”

    女战士也出手了，一股白茫茫的雾气扩大，可怕的低温随之迷茫在空气中，台阶、墙壁上浮现一层白色，晶莹剔透。

    这是坚冰！

    覃小篆一拳头红在坚冰上，击出的时候，拳头还是正常的颜色，和坚冰触碰的瞬间，牵头变成了玄铁的颜色。

    轰——

    整个格物塔都震动了一下，一圈圈冲击波从脚下掠过，不少人露出忌惮之色，之色随手一击就用这样的力量，覃小篆全力一击会不会把整栋格物塔震倒，不过等到他们的目光盯着台阶上的时候，表情凝固。

    破碎的坚冰下面是完好无损的台阶，不要说破碎，连一条缝隙都没有。覃小篆脸色黝黑，看不出表情，但是大家能够猜测他的心情一定不好。

    剑二十三也出手了，不过尝试了一次之后就没在出手，只是看着他前面的三叉戟的实力不断攻击，十几分钟后，三叉戟的人累了，台阶依然完好。

    看见这一幕的其他人又惊又喜，三叉戟的实力毋庸置疑，大家都看在眼里，但是台阶确实古怪，三叉戟的力量可以摧毁一座山，却无法对台阶造成半点伤害。

    “难道今天要困在这里？”太初三娃苦着一张脸。他尝试了用十几种方式破除台阶的迷幻阵，最后都以失败告终。他认为这是一个幻阵，可先太初观并不以阵法出名，他虽然涉猎，毕竟不精，看不出太多的门道。

    大家都在积极寻找破除台阶的办法，唯有两个人一动不动，这两个人分别是鬼使和黄金人。两人一开始也是跟着大家走，他们两个很安静，自始至终都没有说一句话，当大家发现台阶不对劲的时候，两个人也发现了，却没有动作。

    “鬼医前辈，这是何意？”剑二十三开始耐不住了。

    “鬼医前辈，我们是诚心诚意找你的，并无恶意！”

    “鬼医前辈想做什么，还请明言！”

    ……

    大家大声喊道，因为他们知道，鬼医一点在某个地方观察这一切。可是他们喊了半点，嗓子都哑了，鬼医却没有半点反应。有一个小时过去，就在鬼使不耐烦想要出手的时候，盘膝而坐的刘危安睁开了眼睛，嘴角露出一丝笑意。

    “原来如此！”

    <!--over-->

