    第13章   

    沈知离一个踉跄，手背蹭过身后的石壁，跌坐在地。

    

    手背磨出的尖锐疼痛让她清醒了几分，她握住手背，晃了晃脑袋，视线在阳光的照射下渐渐清晰。

    

    刚才……   

    不对，现在这是什么状况？

    ！   

    逆着初生的朝阳，一白一红两道修长身影矗立。

    

    苏沉澈挡在她身前：“抱歉，我不记得你。”

    

    叶浅浅悠然抛刀，语带威胁：“忘了也没关系，我会让你记起来的。”

    

    苏沉澈想了想：“你以前喜欢我么？”

    

    叶浅浅迟滞了一下：“还行吧。”

    

    苏沉澈：“我们之间有什么父母之命媒妁之言的婚约么？”

    

    叶浅浅：“这个……好像没有。”

    

    苏沉澈：“那我们有什么深刻到非要记起的关系么？”

    

    叶浅浅抓了抓如瀑长发：“好像也没有。”

    

    苏沉澈微笑：“既然如此，姑娘你可以走了。”

    

    叶浅浅：“……”   

    “就知道不该跟你废话！再信你的话，我叶浅浅三个字倒过来写！”

    叶浅浅把刀往身后刀鞘一插，一把上前揪住苏沉澈的衣襟，用力之大几乎将衣襟扯烂，精致而漂亮的眼睛危险的眯起，“我不管你记不记得，反正，你现在要跟我走！不然我就杀了你！”

    

    被揪住衣领，苏沉澈的眸子瞬间暗了下来。

    

    手指用力掰开叶浅浅的手，唇角依然带笑对她道：“叶姑娘，既然我们不熟，你又何必！”

    

    语气里有隐约的客套，或者说疏离。

    

    叶浅浅的手缓慢松开，一点点垂下，美丽的脸庞些许憔悴神色，看着苏沉澈的目光也有些复杂：“你真的……什么都不记得了？”

    

    “嗯，不记得了。”

    苏沉澈回答的很干脆。

    

    叶浅浅：“你居然……都忘了……你怎么敢……”   

    情绪被压抑在话语中，尾音落下却像怅然的叹息，带着不可名状的失落。

    

    如斯强悍的美人此时此刻却露出这样怅然若失的神情，实在不得不叫人动容。

    

    可是……   

    “那个，两位，我可以打断一下么？”

    

    被忽略的某人默默按着手背让自己清醒。

    

    虽然这时候出声有点不厚道，但沈知离还是忍不住抬头道：“叶浅……护法，十二夜公子之所以会重伤失忆，不是因为你玩弄了他的身心，然后将他推下山崖才导致的么？”

    

    那你现在到底在装什么可怜啊！   

    此话一出，正在狗血对话的两人同时转头。

    

    “我？”

    叶浅浅指了指自己，又指了指苏沉澈，“玩弄他？”

    盯着沈知离，柳眉倒竖：“你哪只眼睛看出他是被人玩弄过的样子？

    ！”

    

    苏沉澈以指点额，思忖了一下，道：“原来我以前这么惨，难怪他们不肯告诉我。

    那叶姑娘，你来抓我是因为……”他弯眸，微微一笑，“你还没玩够么？”

    

    他明明笑着，叶浅浅却感觉到一股莫名寒意。

    

    眉头骤然皱起，叶浅浅心中涌起十万分的不爽：“她说你就信么？”

    

    苏沉澈：“嗯，我信。”

    

    叶浅浅的不爽更深：“凭什么！”

    

    苏沉澈：“凭我喜欢她。”

    

    简简单单五个字，让张开口的叶浅浅一下噤声。

    

    那一抹艳红的身影在渐渐盈满天际的阳光下显得有些光芒黯淡。

    

    “喜欢她？”

    叶浅浅低笑一声，随即大笑，仿佛听见什么最可笑的事情，接着寻找支撑一般反手握住身后的刀，将视线挪开，一字一句缓慢道，“可你也说过喜欢我啊！你不记得就可以当做不存在么！”

    

    苏沉澈沉默了一下：“对我来说，不记得当然等于不存在了。”

    

    “真是狠心啊……”   

    叶浅浅半低下头，额发遮掩投射下淡淡阴影，语气阴森道：“……我果然应该在那个时候就杀了你，而不是只推你下悬崖。

    不过，既然事已至此……”   

    她缓缓抬起头，刀从身后出鞘，冲天煞气随寒光袭人的刀面涌出。

    

    “我就只有先杀掉你姘头，再找花久夜帮你洗脑！”

    

    “谁是他姘头了？

    ！”

    

    沈知离坐在地上，按着脑袋，眼看那把刀锋所指直直朝着自己劈来，只来得及稍稍挪开些许避开要害。

    

    刀锋入肉，扑哧一声，却是劈在苏沉澈身上。

    

    叶浅浅的手一抖，猛然拔刀。

    

    苏沉澈闷哼一声，手按着潺潺流血的伤口，身子仍拦在沈知离身前。

    

    叶浅浅紧紧握刀：“苏沉澈，就算我会杀了你，你也要拦着么？”

    

    血染白衣，苏沉澈的眸子清澈依旧：“我总不能眼睁睁看着你杀了我的心上人。”

    

    叶浅浅深深看了苏沉澈一眼，声音忽然弱了下来：“原来……竟然是真的……苏沉澈，你骗我……”   

    她反手将刀击出，十成力的刀射入身后石缝，深陷其中。

    

    “骗子。”

    

    说完，叶浅浅忽然转身便走，红衣下的身形显得格外单薄萧索。

    

    看着那深陷入足有几尺的九环大刀，沈知离咽了口口水。

    

    如果刚才劈过来的是这种力道……两个苏沉澈都扛不住吧……   

    又看了看叶浅浅远去的背影，莫名觉得好像自己才是那个横插一杠的配角……   

    不对，这两人的破事，关她什么事！   

    蛊毒已经渐渐过了时效，沈知离的意识越发清醒，她顿了顿委婉道：“苏沉澈，你这样会不会太狠心了一点……啊，喂喂，你在干什么？”

    

    苏沉澈握着她的手掌，指尖触在手背上那片蹭破泛着血丝的肌肤，心疼的舔了舔。

    

    “知离，你好不小心，怎么又受伤了……”   

    到底谁的伤重一点啊！   

    沈知离抽手不得，看着半身浴血的苏沉澈，边掏药边无奈道：“刚才你明明可以用刀挡开叶浅浅，为什么……”   

    “嗯，当然是想看你心疼。”

    苏沉澈的笑容不再是之前对待叶浅浅时的客套，和煦如冬日暖阳。

    

    沈知离头疼地撕开苏沉澈的衣衫给他上药：“就为了让我心疼？

    你到底都在想些什么？”

    

    苏沉澈歪头笑看沈知离：“如果不挨这一下，她怎么肯走。”

    

    沈知离的手一顿：“你是故意刺激她的？”

    

    苏沉澈：“算是吧。”

    

    他的脸上甚至还挂着笑容。

    

    耳中不自觉飘过叶浅浅的话：真是狠心啊……   

    明明江湖传言十二夜公子将化名柏浅的叶浅浅视若珍宝，倾万金买一笑，简直恨不得夏天化作小凉扇，冬天化作小火炉常伴美人身侧呵护左右，上刀山下火海，抛头颅洒热血。

    

    可是现在……   

    看着苏沉澈温柔的表情，原本还想问的问题梗在口中，沈知离快速的替苏沉澈处理好伤口，淡淡道：“她估计短时间不会再过来，我们快点走吧。”

    

    刚站起身，就听见苏沉澈的声音：“等等……”   

    沈知离没转头：“还有什么事？”

    

    苏沉澈有些委屈的抬眸：“知离，你师父是个什么样的人呢？”

    

    师父是个什么样的人。

    

    沈知离似乎也没琢磨过这个问题，对她而言，那个人太过完美，完美到硬要给他加一个形容都不知从何入手。

    

    她第一次见到师父的时候也是在那个院落。

    

    雪花落尽的水榭尽头，冷湖冰泉，世界也仿佛染上了冰霜的色泽。

    

    忐忑着被侍女领到院子中，甚至都没来得及感慨院落的美丽，就先被当中坐在的男子吸引去了目光。

    

    一袭雪白锦袍，衣袂翩跹拖到地上，乌黑长发松松垂下，遮盖住一边的肩膀，纷扬的雪花在他的身侧飞旋而落，只一个轮廓分明的剪影，就足够她看的目瞪口呆。

    

    这世上竟然还有这般好看的人。

    

    他握着一只玉质温润的白玉琼杯，侧眸对她招手，声音宛若金石玉碎：“傻丫头，过来。”

    

    她已经呆呆看了许久。

    

    时至今日她仍然记得那仿佛化在冰雪中的容颜，冷漠的面容下唇角微勾，眉宇间却是似乎永远冰封不化的怅然。

    

    ——花久夜虽然也好看，但那时毕竟年幼，更没有沈天行身上深深沉淀后的内敛沉稳。

    

    师父其实不是个温柔的人，就连对医术天赋异禀的花久夜都经常被他骂的狗血喷头，但教她的这些年，一句重话也未曾对她说过。

    

    她问为什么。

    

    师父摸着她的头，理所当然的说：“女孩子是拿来宠的，男孩子是拿来揍的，很公平嘛。”

    

    这一宠就宠了她将近十年。

    

    她被他养的娇贵，他尽己所能传授的医术尽皆学来，就连吝啬的性子也学了十成十。

    

    只可惜，被师父放在心上的那个人并不是她。

    

    苏沉澈垂了垂眸：“知离，那你喜欢你师父么？”

    

    “嗯。”

    沈知离小心给手臂上的伤上药，唇角逸出一丝笑，“师父又好看又强大又靠得住，还这么照顾我，外带又是我的救命恩人，喜欢上也没什么奇怪的罢。

    不过一开始，我还真的以为他也喜欢我……”   

    似乎想到什么，沈知离不好意思般摸了摸鼻梁。

    

    及笄少女揣着一刻萌动的春心，生辰那天换了一身新衣，半点挣扎也没有兴奋的跑到沈天行桌前。

    

    “师父，我今年及笄了。”

    

    沈天行从桌上繁乱的医书中抬起头，冷淡的面庞勾起一抹笑：“哦，很好，成大姑娘了。”

    

    扭捏了一下：少女道：“师父，我可以成亲了。”

    

    沈天行端起茶盏，皱了皱眉：“是谁给你说这些乱七八糟的？

    你师兄那个小混蛋么？

    果然是两天不揍就皮痒了！”

    

    “不是师兄。”

    少女脸红了一下。

    

    “哦，那是……”   

    少女眨了两下眼睛：“师父，我喜欢你，我们成亲吧。”

    

    一口茶喷出来。

    

    “我算了算，若我嫁给师父，自然聘礼和嫁妆都可以省掉了，亲戚朋友更是完全不需要请，从我院子到师父院子这么点距离走过去就够了，花轿也可以省了，就是布置新房和准备嫁衣有点麻烦，不过应该可以压到五两银子以内！”

    

    沈天行端着茶杯又咳了两声，老脸有点端不住：“知离，成亲不需要这么省。”

    

    少女皱了一下眉，又舒展：“也是，我应该只成一次亲吧，那……十两好了。”

    顿了顿又掰着手指头道，“师父，我已经合过生辰八字了，下个月三号就是宜嫁娶的黄道吉日，嫁衣蝶衣已经在赶制了，我想月底应该就可以做好了，额，那还差什么呢，我想想……”   

    一只手骤然伸过来，揉乱她的发。

    

    沈天行略有些沙哑的低笑声在她的头顶响起：“傻丫头，怎么能嫁给师父呢？

    还有……以后就算嫁人，这些事情也用不着你操心，我家知离值得更好的。”

    

    少女还想说话，沈天行起身从酒柜中取出一坛酒递给她。

    

    “这就做你今年的生辰礼物罢。”

    

    少女抱着酒坛，疑惑：“这是什么酒？”

    

    沈天行笑：“南柯梦。”

    

    沈天行带她见了石棺中的女人，他们坐在石阶前喝完了那一坛酒。

    

    先是微苦，而后淡淡醇香涌入，介于清洌与醇醴的滋味有种别样的口感，纠缠在唇齿间，弥久不散，回味悠长，饮后恍若大梦初醒。

    

    那滋味她只怕一辈子都记得。

    

    南柯一梦，错爱一生。

    

    沈知离见苏沉澈沉默不语，笑了笑：“喂喂，你不会是在吃醋吧。”

    

    苏沉澈抿了抿唇，老实道：“有点不舒服。”

    随即莞尔一笑，“不过，跟个死人吃醋好像有点没必要，毕竟……他再也不能跟我抢你了。”

    

    沈知离抚额：“……你的话真的没什么可信度。”

    

    苏沉澈微笑，琥珀色的眼睛清澈倒映日出：“没关系，你信不信，我都喜欢你。”

    

    天边的红日已经渐渐升到了半空。

    

    一步踏出了回春谷的境内，沈知离叹了口气：“接下来去哪……”   

    路上她问过蝶衣，虽然难免有杀鸡儆猴的举动，但花久夜并没有大开杀戒。

    

    她担心的事情没有发生，也就没有必要再送上门给花久夜……咳咳……   

    苏沉澈突然眼眸一亮：“知离，你是在问我么？”

    

    沈知离：“……这里还有第三个人么？”

    

    苏沉澈把手伸进胸口，掏出一张沾了血点的布帛，“哗”一声展开，布帛瞬间伸展成山河图，上面龙飞凤舞标注上几十上百了个位置。

    

    沈知离不解：“这是什么？

    藏宝图？”

    

    苏沉澈，“不是，好像是我的宅子分布图。”

    

    ——中原武林财富排行榜，十二夜公子蝉联榜首N年。

    

    

