    金濂开始用药，他喝了一口那泡好的香娘子稀释后的药，一股浓重的甜腻的味道，混合着三七粉和葛根的味道，让他差点当场吐了。

    过于甜腻，而且带着一股十足的腥臭味，让他整个人干呕了起来。

    金濂喝了一次之后，就再也不想喝了，这是他尝过的最难喝的药了，别的药都是苦的，这药是齁甜加腥臭，如同咀嚼臭虫一般。

    他坐直了身子，从袖子里翻出了五枚银币说道：“小姑娘，我的病，我自己知道，这都多少年的老毛病。”

    “从甘肃回来，就这毛病，十几年了，治不好的。”

    “我给你五块银币，你就对他们说，这药我喝了，行不行？”

    冉思娘眨了眨眼，她伸出手接过了那五枚银币，谁不知道大明官署的灯盏里只有一颗灯芯，是因为面前这位老人？

    能让金濂拿出五枚银币行贿太医，显然这药的味道，真的极其难喝。

    “我答应你。”冉思娘的嘴角勾出了笑意，她下次加点麝香，中和一下这个臭味儿便是。

    坐诊之后，她累积了许多对付很有主意的患者的法子。

    金濂并不清楚这个冉思娘的来历，虽然听说太医院有了女医倌，但是他从未关注过这事儿。

    这病看来是没法子了，否则也不会让女医倌试了。

    事实上，除了太医院的陆院判和欣院判清楚冉思娘来历，外廷真没几个人知晓。

    冉思娘开始着手为这药除臭。

    金濂中午服药的时候，味道没那么恶心作呕，但是依旧有股子挥之不去的臭味儿。

    不过他心里也没起疑惑，毕竟这医倌收了他的贿赂。

    那股子腥臭味，并不是那么容易中和的，但人会适应。

    第一次喝会觉得奇臭无比，但是若是药有用，就会自己骗自己，一点都不臭。

    这种心理暗示，再加上麝香除臭中和，金濂用了两三天的时间，便不再感觉到有任何的胃痛的感觉了。

    到第三天的中午，金濂用了一碗的米饭，那种久违的饱腹感，让金濂有些牙关颤抖。

    胃痛最可怕的是什么？

    就是不能好好吃饭，身体会日渐消瘦，营养不良。

    但是那个折磨了他十几年的胃病，似乎有了大好的趋势。

    一直等到日暮，肚子又饿的时候，金濂才确信，自己恢复了进食的能力。

    “我这是好了吗？”金濂坐在凳子上，有些不敢置信。

    冉思娘摇头说道：“至少得月余才能好一些，少说还得调理半年的时间，才会有康复的可能。”

    金濂满是笑意的说道：“都听医倌的！都听医倌的。”

    冉思娘看着金濂在书架前不停的翻找，笑着说道：“金尚书，那些账本之类的东西，别找了，陛下都给尚书拿走了。”

    “在病好之前，金尚书连官邸都出不去。”

    户部的后生们不拦着金濂，朱祁钰就让官邸的锦衣卫看着金濂，病没好，别想去坐班了。

    “啊？那算了。”金濂无奈，陛下是铁了心让他养病了。

    冉思娘出了官邸之后，就向着泰安宫而去。

    这几日，泰安宫里老是闻询，但是一直没什么好的结果，她也不好回禀。

    现在症状终于有了缓解的趋势。

    冉思娘站在门前等了一小会儿，便进了泰安宫的大门，没走多远，便在宫人的引领下，来到了御书房。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”冉思娘见礼。

    朱祁钰刚处理完一份奏疏，点头说道：“安，坐。金尚书的病情…”

    冉思娘将这几日金濂的情况，说了个清楚。

    朱祁钰眨了眨眼，从兴安手中拿过了那五枚银币，感慨的说道：“能让我们大明金尚书行贿的，冉姑娘是第一人啊！”

    金濂那个扣索劲儿，那是主意打到内帑身上的主儿，能拿出这五枚银币，就为了不喝药，可想而知，那得多臭。

    “但是你就加了片麝香，就糊弄了他？”朱祁钰放下了五枚银币，这钱总是要还回去的。

    朱祁钰笑着对兴安说道：“当初你不是收了陆子才一个金元宝，后来还了他一个大的金元宝吗？”

    “这里面，都是局啊。”

    金濂也是跟人一辈子勾心斗角，却是没斗过冉思娘这个小丫头。

    其实归根到底，还是药有用，若是没用，冉思娘也不会过来了。

    “看赏。”朱祁钰对着兴安说道。

    兴安端了一百银币出来，放在了冉思娘的案前。

    冉思娘有些惊慌的说道：“陛下，金尚书的病只是缓解了一些，治愈之事，妾身也不好说，这赏钱，妾身不能要。”

    朱祁钰却摇头说道：“这只是症状缓解的赏钱，这胃病熬人，即便是真的治不好了，还是要走，朕也不能看着金尚书那般模样走。”

    作为朱祁钰手下头号户部臣工，朱祁钰当然不希望金濂做一个饿死鬼。

    金濂为大明省了不少的钱，一百银币而已，若是一百万银币能换一条命，朱祁钰也愿意换。

    张凤还是有些稚嫩，户部兹事体大，金濂坐在那个位置上，就是户部的定海神针，尤其是最近市舶司、钞关折银，清田厘丁，都是大事。

    从个人感情而言，朱祁钰也对金濂没什么恶感，若是有恶感，也不会赐沐阳伯了。

    朱祁钰对流爵也十分的看重。

    冉思娘点头，满是感慨，都说陛下暴戾，杀人成性，可是冉思娘看到现在，也没觉得陛下有一丝一毫的暴戾。

    那些人，不该死吗？

    可是杀的人多了，就是暴戾冷血了吗？

    陛下明明是个有血有肉，甚至有些重情义的皇帝，但是在所有人的口口相传之中，陛下始终是一个冷血无情之人。

    朱祁钰看着冉思娘的那个帷帽，忽然开口问道：“冉姑娘，在太医院可好？”

    兴安面露笑意，这个问题，其实就是问冉思娘是否有意入泰安宫。

    兴安就是有点担心，这冉思娘能不能听懂这话里的潜台词。

    冉思娘听懂了，因为之前陈婉娘就去问过。

    陈婉娘在泰安宫里孤立无援，皇后、贤妃、贵妃，李贵人，都是正经选秀女选入宫的，只有陈婉娘一个人是恩幸入宫，那日子必然不好过。

    所以陈婉娘才那么着急有个孩子。

    陈婉娘之前就问她，在太医院可好，意思是让冉思娘入宫。

    现在陛下问，其实也是十分婉转的问，是否愿意入泰安宫。

    冉思娘的指头在拼命的绕，她在思考到底该怎么办。

    她倒是对陛下没什么恶感，甚至有很多的好感，试问天下还有比陛下英武的男子吗？

    但是她还是开口说道：“劳烦陛下挂念，妾身在太医院，都蛮好的。”

    兴安轻轻咳嗽了一声，这个提醒已经非常的明显了！

    但是冉思娘不为所动，她喜欢陛下，也喜欢太医院的学医之路，她也更希望，能把西南的医术和中原医术结合在一起，为家乡人谋福，也为大明谋福。

    朱祁钰稍微思忖下了说道：“好，挺好的就好，若是有什么困难，就跟太医院的宦官说，那边的宦官是可以直接沟通宫里。”

    “或者干脆直接到泰安宫也行。”

    冉思娘赶忙站起身来，行礼说道：“谢陛下隆恩。”

    朱祁钰笑着说道：“那你且去忙吧。”

    冉思娘欠身说道：“妾身……告退。”

    这一退，也不知道日后还有没有再入宫面圣的机会，她有些颓然想把那一百银币端起来，却发现满重的，差点端不动。

    朱祁钰听出了冉思娘那语气里的犹豫，笑着说道：“冉姑娘穿着这身淡青色的衣服，蛮好看的，嗯…”

    “晴空碧，吴山染就丹青色。”

    这春风阵阵，吹动冉思娘那帷帽，略带红润的俏脸若隐若现。

    “谢陛下赞誉，妾身告退。”冉思娘稍一品味，再次落荒而逃。

    冉思娘那绕手指头的模样，显然内心小人在打架，刚才一句妾身告退，却是犹豫了两次。

    冉思娘还有事做，朱祁钰不想打扰她的自我实现。

    至于为什么冉思娘会脸红？

    这吴山到底是什么山呢？冉思娘聪慧，能想不到吗？

    兴安看不懂，这是男女之情。

    他有些奇怪的问道：“陛下就不好奇冉姑娘的长相吗？”

    兴安天天跟着朱祁钰，确信陛下没见过冉思娘的长相，兴安自然是见过的，从贵州来到南湖别苑之前，他就看过。

    长得丑的不要。

    朱祁钰反而摇头说道：“你一直撺掇，她还能难看吗？朕不怀疑兴安大珰，花鸟使的专业性。”

    兴安一愣，陛下的思维总是这么出其不意，但是却合情合理，他笑着说道：“那自然是当得赞誉，好看的紧。”

    冉思娘这一颦一笑、一举一动的风情，是那日野富子一辈子在大明学一辈子都不能学得到的风情。

    日野富子还想爬龙床度种？

    兴安想了想说道：“陛下倒是沉得住气，一点都不心急。”

    朱祁钰拿起了奏疏说道：“心急吃不了热豆腐，不急，火候还不到。”

    “若是沐阳伯能够康复，朕更欣慰。”

    金濂被封为了沐阳伯，若是能大病得愈，大明的财经事务，可以继续持续稳步的推进，这对朱祁钰是更好的消息。

    兴安继续辅佐着陛下的朝政。

    金濂在服药后的第七日，到了讲武堂觐见，请求复职。

    “没必要这么着急啊。”朱祁钰有些奇怪的问道。

    金濂的精气神恢复的极好，但是朱祁钰还是不想让金濂太过于辛劳。

    金濂忙了一辈子，几乎都是马不停蹄，从没有清闲过一天，这突然闲下来半个月多，人都坐的有点麻木了，总想找点事做。

    金濂目光闪烁的说道：“臣听闻，倭国有大银矿，而且还有金铜之物，听说产量都不低啊。”

    朱祁钰点头说道：“倭国使臣把孔府占据的银矿的事儿，交待的很清楚，他们现在一年产量不到三十万两，但计省计算，一年可产七万六千斤，也就是一百二十万两。”

    “整个倭国的年产量四十万斤，也就是六百四十万两白银，预计可以开采百年左右。”

    金濂猛地坐直了身子，身上的那些萎靡不振，立刻消散一空，整个人都变得精神抖擞了起来，大声的问道：“多少？”

    朱祁钰拿出了一本计省的奏疏，确认之后说道：“倭国的银矿完全开发的话，大约一年可产六百四十万两白银，而是银料极佳，开采简单。”

    “这个数字应该是正确的。”

    金濂深吸了口气，眼神仿若是放着光一般说道：“陛下，什么时候打倭国！”

    朱祁钰将奏疏递了过去说道：“那是太祖高皇帝定的不征之国。”

    金濂却是摇头说道：“倭使不法！罪不可恕啊，陛下！”

    金濂拿过了奏疏看了许久，银矿的矿山其实都不长，大约在几千步以内，但是倭国的这些银山的银料品相极佳。

    每一千斤银料居然就有三两到四两的金花银！

    福建的银矿，每一千斤银料只有半两左右的金花银。

    倭国最差劲的一个银矿，每一千斤银料，也有二两三钱的金花银！

    还等什么！

    立刻，马上组建大明水师，将整个倭国囫囵吞下！

    金濂看着奏疏，气喘如牛，眼睛充斥这血丝，他一边看一边低声说道：“罪不可恕啊，罪不可恕！”

    “居然有这么多的银山，真的是倭使不法，罪不可恕！”

    “征，没有什么不能征的！打下来都是咱大明的！”

    朱祁钰看着金濂一脸急不可耐的样子，就满是笑意，得知倭国有这么多的银山，金濂的病似乎是好了。

    “急不得，再说了，要那么多的银两做什么？银两只是货币，又不是财富。”朱祁钰劝了一句。

    金濂将奏疏放在桌上，大声的说道：“陛下，中原王朝钱荒啊！钱荒了近千年了！”

    “从东汉时候就开始钱荒，一直荒到了现在啊！”

    中原王朝从西汉时候，就开始钱荒，这是不争的事实，西汉跑到西域，有一个极为重要的目的就是阿尔泰山的金矿。

    阿尔泰山脉在两汉叫做金山。

    钱荒到了两宋时候，已经成为了两宋的日经问题，但是又没有铜，地盘又小，铸钱极为困难，要不也不会有交子、钱引诞生了。

    即便是没什么朝纲的元朝，也是钱荒到印宝钞的地步。

    大明也钱荒，别的不说，朱祁钰还欠着八十年的铸钱债没还呢！

    朱祁钰完全可以理解金濂那种对货币的渴望，那不是贪财，就像金濂的吝啬，不是为他自己省钱一样，那是国家之制的完善。

    “我们没有水师。”朱祁钰反复提醒金濂冷静。

    金濂急匆匆的要求复职，就是听闻了倭国银矿的事儿。

