
“魏小子！”大长老突然惊叫起来。

风云菱后面立刻就看到魏枫整个人倒在离开地心火槽子的五米开外的地上，额头，脸上都是血，身上衣服破烂，还有烧焦的烟，头发都是焦枯，一张脸灰黑模糊。

“这是炸炉了！”风云菱一看就明白，因为药炉子都已经碎掉，全是碎片，旁边石桌上的器具那边都被炸的很多都坏掉了。

大长老已经给魏枫先喂了修复丹，然后把人抱出来放在石塌上。

“这个臭小子，都叫他休息别炼丹了！”大长老又是心疼，又是生气，“身上都伤了，这丹炉爆炸的强度可不小，可别变成了傻子啊。”

“不会的，大长老，你让我来吧，我是医师。”风云菱见大长老很心疼魏枫，但粗手粗脚的样子，实在看不下去了。

“丫头你是医师？”大长老惊讶道。

风云菱点点头道：“当然，在世俗中，我可帮不少人看过病的，我来吧，这些伤势我都能处理，我也有材料。”

说着她就上来取代了大长老的位置，看向魏枫血肉模糊的脸，也很心疼，这少年本来白嫩的圆脸，现在可是皮都少了一半，这炼丹也炼得太过于恐怖了吧。

好在呼吸还在，心跳也正常，就是被气流冲击得昏迷过去，不过也好在是昏迷，要不然会很痛不说，看到他自己的样子，只怕会接受不了。

“这脸，这脸怕是要毁了啊，这么严重啊。”大长老一看顿时揪心起来，刚才血肉模糊，但想着也不至于太过于严重，这下风云菱清理一下之后，才发现右边脸嘴角额头都没有了皮，露出的就是血肉。

风云菱拿出消毒药水，想先消毒，但想到这种疼痛势必把人痛醒，就拿出银针，先扎入了他的麻醉穴位，随即才开始擦拭。

“丫头，魏小子这脸还能恢复吗？”大长老连忙问道。

“有难度，不过好在他年轻，恢复应该很快，这算是皮外伤，这脸又留下疤痕，不过嘛，我会尽量想办法让他恢复起来，只是短时间不可能，我现在怕他醒来会接受不了。”

风云菱叹口气：“怎么炼丹这么危险，他不知道避开吗？”

“这傻孩子一定是累坏了，以前爆炉的事情不是没有，大家多少都能快速躲开，这次肯定是他太过于劳累了。他一直想要进步，想要超过顾江小子和云卿小子，若是他能第一个炼制出凝元境高级的聚灵丹，他一定会很开心很骄傲的，哪里想到会弄成这样，欲速则不达啊，唉，唉！”

大长老连连叹气着。

风云菱心里也难受起来，毕竟要不是自己给他那些器皿，也许他就不会这么积极的炼丹了，因为让他有了信心，有了成功，所以他想要更勤奋的去炼丹，没想到弄巧成拙了。

“大长老，有什么药材是能快速修复皮肤的吗？或者又美容功效什么的？”风云菱询问道，虽然她有很好的护肤品，但对于这种伤势的表皮修复可能效果不大。

大长老一愣之后道：“这个我不清楚，你看了那本药材古籍吧。”

“我还没来得及看，我等下就看。”风云菱连忙说道，自己也是忙着炼丹修炼都没有时间去看书了。

随即她解开了魏枫的衣服，身上果然很多地方都被炉子碎片划破，还有的口子还比较深，看着血淋淋了。

风云菱心想要不是自己有所有的医药设备，这种伤势处理起来还真的比较麻烦，而且这伤势一个不处理好，就会细菌感染会发烧，很可能就会要人命了。

大长老站在一边看着风云菱手脚迅速，东西一样接一样的从她的空间拿出来，也是有点心惊胆颤的，主要这些东西他没见过，每一样都比较精致和干净。

好一会儿，风云菱已经处理完魏枫的伤口，也上了药包扎起来，才擦擦汗转头看向大长老。

“丫头，辛苦你了，你回去休息，这里老夫看着呢。”大长老连忙道。

“大长老，你这么忙，还是我来看着，我就在这里先住下，反正我在那边都会进空间里休息的，都一样。小师弟很可能伤口会发炎，我在这里随时能看着他。”

风云菱对魏枫这个小师弟还是挺喜欢的，在昆仑山这么枯燥的地方，朋友必不可少。

而魏枫一开始就站在她这边，让她把他当自己的弟弟一样看待。

何况这次炸炉事情，她还有点自责。

虽然她知道其实也不关她事，但还是很难受的。

大长老想了一下，又见风云菱坚持，随即点点头就出去了，他去找人来照顾魏枫就可以了，毕竟风云菱是个女子，和魏枫同住在一个房中，还是会对她名声不太好的。

风云菱见大长老出去，就拿出了那本药材古籍看了起来，她超强大的记忆力，加看书的速度，很快就看了一半。

“小姐姐，你要恢复这小子的脸，有一种药材是可以的，叫青雀草。”小金凤的声音出现，之前它因为消耗精神进去了楚炎洌的梦境中，到现在才恢复过来。

“青雀草？”风云菱还没看到这种药材，“真的有效？我在这古籍上还没看到。”

“这草又不属于灵草，书里没有很正常，很多地方都有的啦，不过我不知道这贫瘠的地方有没有，反正以前是很多很多的，一半在山崖峭壁里都会有的，采摘起来有点难度而已，对实力那些是没用，所以一般修炼者也不会去采。”

风云菱顿时高兴道：“等下问问大长老，也许他药园子里就有。”说着她看看床上依旧昏迷的魏枫，拿出了强行针来，给他注射了营养液，这家伙是消耗太大了。

随即风云菱又帮收拾东西，布置起来，看到那地上碎了的丹炉，叹口气，这种炼丹方式真的落后又危险。

突然，敲门声响起，很轻微，风云菱一转身，就看到望轻尘进来了，俊脸上一脸的焦急和担忧。

“云菱，你没事吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850480"  chaptername="欲速则不达">加入书签</a>
</div>
