    “你的底牌很强”话语仿佛鬼魅飘飘然就出现在后面。听到这句话后，杨玄最先转过头看着站在树上面的佑琦。

    数十丈多高的树上，佑琦冰冷着脸庞，双眼浮现一丝波动的盯在下面的杨玄身上，特别是杨玄手上青光流转的指尖，他明白之前那一招绝对的强悍，要是自己碰到的话，怕也是躲不了，还有杨玄一身的灵器战甲也让他惊愕。

    “杨玄这小子比自己想得要厉害许多，看来或许我之前一直都想错了。”估琦拿着长枪直接跃下树，两只眼睛盯在四周。

    “估琦，你小子什么时候来的。”云万里的眼神冰冷的望着佑琦，语气也森冷许多，他和杨玄之前的战斗，他这小子一直在外面看着，想到这些，云万里就是一阵不舒服，他不喜欢认识的人站在旁边，看见自己等人有危险却不来帮助。

    “刚刚不久，就是对面三个家伙施展荒芜力量的时候，我正好被人追赶，所以跑到这里，看见你们正好要交手，我所以看看。只是没有想到，杨玄的那一招竟然会如此强劲，简直在三重天以下，堪称无敌啊。”佑琦也不得不赞叹，那招真得很强。

    “哦”云万里点点头，可是忽然察觉到不对，突然张大嘴说道：“你说有人在追你，他是什么人，竟然有人能够追你。”云万里的语气中也略显吃惊，他也没有办法想像出竟然会有人能捕猎佑琦，这种人会是谁。

    “孙非涵”佑琦张开嘴说道，声音并不大，但更却让站着比较远的杨玄脸色变得难看起来，他没有想到竟然会碰到那个家伙，虽然杨玄并不害怕孙非涵，但眼前这个节骨眼遇到他，实在是很难。

    刷刷

    佑琦脚步一踏，持枪便走近数十米，从怀里拿出来三枚令牌，漆黑令牌在半空中浮现着元力波动，漆黑老者所制作的令牌都拥有元力印记，一般的人根本是做不出来的。

    “我再他那那里拿了四枚令牌，然后，他就和一帮人疯狂的追我，我看他们人多，我就没有想追的打算，毕竟我也有了四枚令牌。”佑琦极为平淡的说道，好像这件事情根本没有多大的意外。

    杨玄听见后，却不这么想。他虽然不怎么喜欢孙非涵，却不得不承认孙非涵实力之强，而能够在他那里拿到令牌的话，那此人的实力简直要超出杨玄所想的。

    “那他们怎么样？还在追你么？我想我们现在必需要走了，否则的话，他们绝对要追上来，至于那样的话，我们也不好说。”云万里见到令牌早已经足够，根本没有其它的想法，反正早点回去才是王道。

    “恩，我也是这样想的。”杨玄点点头后，便飞出两枚令牌给早已经缩小不少的云万里，两人皆把目光投向在佑琦身上，看对方的决定。

    佑琦点点头，反正他也没有多大的事情，脚尖一踏，直接对着后面说道：‘那我们走吧。”

    “恩”

    杨玄和云万里齐齐答应。

    “该死，那家伙跑哪里去了，我一定要让那个家伙死得不能再死了。”孙非涵站在一棵树枝上，疯狂的咆哮，声音如钟，嗡嗡的在周围作响，甚至让许多树上的树叶也因此掉落下来，他简直无法想像竟然会有人能够从他的手中拿到令牌。

    “我一定要将那个家伙给解决掉，否则的话，我就不用叫作孙非涵了。该死的家伙，该死的家伙。”孙非涵也受够了，曾几何时，他活得是多么潇洒，而如今在武殿岛刚来的时候，就让杨玄气得半死，而现在竟然会让那个和杨玄一起从东域来的家伙给气的半死，想到这引起，孙非涵的眼神已经让熊熊火焰给淹没而去，化作一片平静的火海。

    “孙兄，你也不用生气了，反正我们手上还是有足够的令牌，接下来我们先去炼体神河吧，我想那家伙拿了令牌后，肯定会在那里。”雷力站在旁边，刚毅的脸庞上同样也颇为平静，他和孙非涵不同，一般遇到什么事情，都比较冷静。

    “对啊，孙兄。我们还是赶着去吧，现在也不需要弄令牌了。”另一名瘦弱的尖嘴弟子说道，正是灵和。

    “好吧，我们现在就去。我倒要看看那个家伙是谁，对了，想办法到炼体神河查查那个持枪少年的身份。”孙非涵眼神阴狠的说道，说话间，脚步一转，蕴含着磅礴的力量，直接对着前面掠出，整个身影很快就消失在原地。

    望见孙非涵如此就走之后，旁边的两人皆是松口气，眼神皆平静的着前面掠出，他们已经完成任务了，接下来的事情就是前往炼体神河，进行最后的修炼。

    灰黄色的峭壁边，此刻，正有数棵青松在上央特立独行，显眼无比，而悬崖下面，半月此时正拿着长刀，对付一头黄色的独角狼。

    “我没有想到拿到令牌后，竟然会碰到你这样的一个麻烦，真是倒霉，浪费我的时间，既然你想浪费我的时间的话，我想你也需要时间了。”半月略显杀意的冷笑，早在刚才他就集齐令牌后，打算直接去炼体神河，可是没有想到竟然会碰到这个妖兽，最糟糕的是不想跟他跑，却直接来到一面峭壁，直接堵住后路。

    “吼~~~”

    独角狼腥红的双眼，可不知道半月是怎么想的，要是知道他怎么想的话，恐怕早已经吓得害怕逃跑了，所以说，不知者无谓。

    狼角狼漆黑的毛皮在阳光下也闪烁着异样的光彩，此刻，前面的尖爪正往前迈出数步，眼神一瞬间迸发出杀意，直接高高跳出，化作黑光对着半月的方向涌进。

    “该死的畜生，你以为你能解决我么？”半月狞声一笑，直接拿着长刀，对着虚空一挥，磅礴的力量涌进刀中，借助刀，半月直接踏出数步，瞬间，刀尖便出现在独角狼的前面。

    咻

    独角狼论实力在二重天九层中也算是极为不错的家伙，直接不可能这般轻松就能够被解决，要是真被解决的话，也不能算是纯独角狼了。看见瞬间而来的刀尖，狼角狼眼神一崩，直接强逆转整个身体，让自己勉强躲避那长刀。

    “这头狼的实力还真是不错啊，我想你可以做我的对手。”半月眼神之中泛起一抹惊讶之色，他没有想到这头狼的动作如此机灵。

    刷

    狼角狼可是没有想到练习空上想法，它的每个动作都是想可能的解决眼前这个家伙，根本没有一丝想放过对手的想法。

    “吼~~”独角狼跳到地面后，直接再次往前一扑，大量的力量在尖爪下呼呼生机，引起一阵闷哼声。

    “好机会”半月眼神一凝，之前没有多少的机会，可是现在机会可大了，直接往前猛然踏出一步，然后刀光瞬间出现，直接对着狼角狼的头迸射，大量的鲜血因为刀光从而出现在半空中，血雾也弥漫开来。

    “看来妖兽的脑子还是差了点，希望你来世再成人吧，我想你那样或许难对付点。”半月收刀，根本没有多少犹豫，直接对着森林掠出，对于他来说，这次炼体神河才是他最终的目的，至于其它的，都无所谓。

    “你这该死的家伙，你明明说是我们的同伴，你怎么会向我们下毒手的。”一名因为愤怒，而整个脸庞都极度扭曲的弟子眼神盯在对方的身上，说完后，因为声音太过激烈，直接吐出口鲜血。

    “谁说我们是同伴的，我这人从来没有同伴的。这个令牌算是你给我的利息了，你还是好好休息吧，等人来救你。”枫叶玩味的笑道，笑完后，直接一脚踢在对方的身上，感受到力量很强大后，那人立刻便晕倒了。

    刷

    枫叶高空跳出一步，站在树上，确认周围没有人跟踪他后，便轻轻撕扯脸庞上的面具，露出里面原本的容貌，而后把目光落在最远处，他明白这次目标炼体神河总算是成功了，虽然过程可能复杂了点，便结果是好的就行。

    再次一踏，枫叶直接消失在原地，而身影也远远的出现在原地。

    相比杨玄和孙非涵等几名实力强劲的弟子率先出发后，在整个森林内，也有许多的武者，他们集齐令牌后，同样对着炼体神河出发，许多的黑影出现在森林的周围。

    巨大的山脉中，这里蕴含着一条天地灵气都极为浓郁的地方。

    哗啦啦~~~

    巨大的海浪拍打在两边，而后便消失不见，继续重复在之前的事情。至于也有些不同的是，这里的海水都是金黄色的，特别在阳光的照耀下，这些金黄色极的亮眼，在金黄色的水里面也蕴含不少的奇怪生特。

    “看来有不少人都进入森林内部了，我觉得他们很快的就要来到这里，我们也稍微准备下吧，不然的话，等会可能要忙乎了。”一名深青色老者说道，说完后，两眼睁开来，仿佛星空之眼，给人神秘之感。

    “恩，看来是时候了”对面的漆黑老者也是稍微的点点头，随后间便是巨大的黑色元力浮现在周围，而双眼则俯瞰下方的森林。

