    归隐一千多个叠纪的古神们，重回混沌中，加入了三主门庭！

    这个石破天惊的消息，在混沌五大禁天中，激起了千层浪花。

    古神。

    作为混沌顶尖先天神灵之一，古神群族曾铸就过一段辉煌，自身的强悍，毋庸置疑。

    如后世所诞生的古神，所组建的门庭，在混沌中也属拔尖。

    更何况。

    还是经历过禁忌历史，不知修行多少岁月的古神了。

    有这群古神的加入，三主门庭绝对如虎添翼。

    当然。

    亦有人神色错愕。

    禁忌历史的真相，已经被还原。

    很多世人都知晓，混沌最大黑手，曾以古神群族主宰的身份，立身于世。

    这群古神，也是受不了这等打击，这才选择归隐。

    现在重回混沌就算了。

    还加入了程闻、程意开创的三主门庭，这意味着什么？

    “玛德！”

    “难道这些家伙，还不死心，要继续触及禁忌吗？”

    一些想要明哲保身的神灵，都是气得破口大骂了起来。

    这些年。

    因为禁忌历史的因果，使得变故频发，很多门庭都遭受冲击，对三主门庭的怨念更深了。

    在这种情况下，三主门庭得这群古神的加持，他们自不愿意见到。

    转生大禁天。

    弑神门庭内，亦是一片喧嚣。

    卓别麟、方索等祖神，亦是眉头紧锁。

    和其他门庭不同。

    他们弑神开创，是以祖神天庭为对手的。

    所以，对于祖神天庭的一举一动，都无比的关注。

    根据他们得到的消息。

    这群归隐的古神，突然现身在三主门庭，和镇荒有关系。

    “这个家伙，到底要做什么？”身形高大，虎背熊腰的卓别麟，充满了疑惑。

    弑神门庭的发展，蒸蒸日上。

    祖神天庭对此，却毫无反应。

    当今的天庭之主，竟然还在为了三主门庭奔走，他们难以理解。

    “这样也好。”

    “我们有机会壮大几身，然后一举超越祖神天庭！”

    方索开口道，同时目光望向某处。

    那是天元的闭关之所。

    弑神门庭，是在阿蛮的扶持下，这才开辟出来的。

    阿蛮亦完成了自己的承诺。

    利用那尊存在所赐予的重器，开辟出了另一个时命源界，天元早已入内闭关修行多年。

    不过。

    弑神门庭中的祖神，都没有发现，阿蛮的身影。

    他虽坐镇在弑神门庭中，可能真正面见阿蛮的，也就天元了。

    ……

    时光飞逝。

    又是一个叠纪过去了。

    混沌中大势起起落落。

    弑神门庭的发展，依旧迅猛。

    在这些年间，吸收了不少鲜血血液，且借此再度培养出三尊祖神，可谓是风光无限。

    当世完美生灵的观念，都在悄然之间发生了改变。

    在祖神天庭和弑神门庭的抉择中，他们更加倾向于后者。

    这是一种，非常不妙的征兆！

    祖神天庭，虽依旧是超级门庭，可影响力却削弱了许多了，这些年招揽而来的神子境完美生灵，变得寥寥无几。

    至于祖神天庭，和弑神门庭之间的摩擦和争斗，也是越发激烈了起来。

    但身为天庭之主的镇荒，依旧在沉默，对此毫不理会。

    这种‘不作为’，让祖神天庭中，开始爆发怨言了。

    “无妨！”

    “镇荒大人，必然会有对策，诸位请放宽心！”

    光头老者艾赛亚，作为萧叶在天庭中的亲信，及时宽慰众人，安抚人心。

    但他的心间，却很是苦涩。

    根据他的观察，镇荒对于天庭的未来，似乎真的不上心。

    不过，他还抱着一丝期待。

    除却这两大门庭的恩怨，混沌中其他门庭，亦是在上演衰败和兴盛。

    其中令人关注的，无疑还是三主门庭！

    有三十多尊古神的加入。

    三主门庭实力大涨，彻底在万化中站稳了脚跟。

    他们扫荡万化大禁天各域，攫取到了资源，让那些跟随程闻、程意逃亡多年的神灵，受到了先天混宝的滋润，逐渐恢复了过来。

    待得时间再过百万年。

    一尊天道古神突兀出现在混沌中，冲向了三主门庭。

    那是英韶！

    他终于放心现身了，给三主门庭，带来了大批高境界古神后裔！

    不久后。

    比伯利也是出现了，动静更为浩大。

    因为在比伯利身边，还跟着一尊又一尊，通体缭绕成片天道威能的先天神灵！

    “天道达摩神、天道翼神、天道太神……”

    望着那些身影，混沌各大禁天，相继爆发了轩然大波。

    天啊！

    不是说，混沌在禁忌历史后，完成了大换血吗？

    除却程闻和程意身边的。

    为何还有这么多，经历禁忌历史的先天神灵，存于世间？

    这么多远古的力量，注入到三主门庭，傻子都知道，恐怕混沌将变了！

    三主门庭内，很是热闹，昔日的颓势，早已一扫而空。

    神土内钟鼓齐鸣，大道之音缭绕。

    飘渺的雾霄中，一场盛宴，在大阵的笼罩下召开。

    诸多天道榜强者，云集于此。

    “一千多个叠纪过去了。”

    “真是没有想到，自当年主宰大战之后，我等还有聚首之日。”

    一尊身穿破烂袈裟，其貌不扬的僧人，端坐在桌前，望着云集的诸多故人，感慨道。

    他，正是天道达摩神，南渡。

    他还活着。

    当年与佛勒一起，归隐于世。

    天道古神比伯利，将他们接引到了这里。

    “我也没有想到，还有再见诸位前辈的一天！”程闻亦是唏嘘不已。

    在外人看来。

    他是祖神中的超级强者，但在这场盛宴上，却是一个名副其实的晚辈。

    “程闻，程意，你们所说的那个镇荒，真的可信吗？”

    这时，一尊翼神开口道。

    他名唤秦穆，是见证禁忌历史，硕果仅存的天道翼神之一。

    在先天神灵格局覆灭后，他在混沌中隐姓埋名，生怕受到了净世规则的针对，还是比伯利寻到了他。

    “可信！”

    程闻兄妹还没有开口，车源侯便说道。

    他们这批古神，先行加入三主门庭，已有一个叠纪。

    对于镇荒的所作所为，做了充分的了解。

    他们这才，以秘法通知英韶和比伯利，让两者再无顾忌，加入三主门庭。

    “而且，我发现这个镇荒的为人……”

    车源侯说到这里，面露痛苦之色，“和那个人，有些相似！”

    （第一更到！）

