
　　推开审讯室的门，一个红发女孩坐在桌子的里面，双手带着手铐，低着头，蜷缩在椅子上一言不发。

　　凯拉开椅子坐下，然后轻轻的将一份热咖啡递给了女孩。凯的动作‘惊醒’了女孩，女孩抬起头略带警惕的看向凯。凯笑了笑，伸出手帮女孩把手铐解开。

　　“很抱歉，因为有点忙。你知道的，警局现在有点忙不过来，让你一个人等了这么久。”凯拿回手铐，把热咖啡推给她。

　　女孩看了凯一会儿，发现凯的确没有多余的动作，于是稍稍放松了下，拿起了热咖啡。

　　等女孩喝了几口热咖啡，凯开始问话。

　　“苏茜……能告诉我，为什么要去超市偷东西？”这个女孩的资料刚刚凯已经全部看过了。

　　苏茜不是本地人，而是跟着自己妈妈来到这里。算是单亲家庭。她妈妈原本是赌场从外地找来的‘失足妇女头子’也就是传说中的妈妈桑，她老妈和萨吉的相好德尼算是同事。但和德尼想要从良不一样，她老妈算是五毒俱全，嗑药、赌博、滥交等等，基本上什么破事都能在她老妈身上找到。

　　有人了说，他老妈这么混蛋，家里自然穷，偷东西也没什么不好理解的。可这么想就错了，混蛋就一定穷？那是没见过真正的有钱人到底是什么样。

　　她老妈不仅不穷，而且因为是妈妈桑的原因，家底一直很丰厚，苏茜家不缺钱。甚至苏茜本人也不缺钱，她老妈虽然不算好人，但在钱上还真不小气，苏茜本人身上就搜出了大约八百美元现今。

　　一个17岁少女，手里有这么多现金，已经足够警察重视了。在美国人们不习惯在身上持有大量现金，更何况这还是个孩子。

　　所以凯才会问她为什么要偷东西，她不是买不起东西的那种人。

　　可女孩似乎不想和凯交流，依然默不作声。

　　凯不着急，之前负责跟进这案子的警员怀疑这女孩是从事什么违禁交易。从一般逻辑上来看，这的确有可能。不过凯扫了一眼这个女孩，就发现这个女孩别看造型哥特颓废，可身体并没有收到荼毒，她应该没有嗑药喝酒的嗜好，而且根据凯和学校那边沟通获得的情况上看，这女孩虽然不是个听话的好孩子，可成绩却相当好。平时也只是孤僻一点，并没有什么恶劣行为。

　　再加上警员到现在都没联系到她的家人。

　　不难看出，所谓的偷窃，估计就是熊孩子因为缺少关爱，而故意搞事，博取关注而已。

　　这种例子凯上辈子就遇到过，而且还不少。随着经济发展，人们的生活节奏开始变快，也不知道什么时候起，人和人之间的互动也开始简化，特别是父母与孩子之间，开始缺乏沟通和交流，变得非常的……简单粗暴。

　　父母的想法很简单，我每天在外面忙的天昏地暗，为的谁？还不是孩子。既然如此，孩子就应该懂事听话，好好学习。不要给父母惹麻烦。

　　这个想法错了吗？也没太大的错。

　　但忽略了一点，那就是要是孩子真的什么都懂，那就不是孩子了。孩子是需要陪伴的，经济上的富足并不能保证孩子的健康成长，父母在孩子成长中占据着重要地位。

　　凯上辈子经手过一些未成年人刑事案中，有几乎百分之八十都是因为家庭关心不够，导致孩子误入歧途。

　　结合这女孩的情况，百分之八十就是这种情况。

　　凯没有再去审问她，而是和颜悦色的和她说话，不管她回不回应，凯就一个人巴巴的说。凯不会什么高深的话术，就是尬聊，想到什么说什么。

　　这是凯上辈子在警局的师傅教的，这沟通啊，说难很难，说简单其实也就那样。不要在意说什么，反正天南地北的聊，只要对方肯回应了，那就是最好的开头。

　　或许是凯的尬聊真的太尬了，把那姑娘搞的有点郁闷，于是不知不觉中开始回应，毕竟一个人听另一个人像神经病一样自言自语的说话，也挺难受的。

　　就这样一来二去，两个人还真的聊上了。

　　原来这姑娘偷东西还真不是单纯的想找刺激，她希望能得到母亲的关心。可事实证明，她老妈是个混蛋。于是，这个女孩给自己的男朋友打了电话，她也想试探一下自己的男朋友。

　　最近这姑娘恋爱了，至于恋爱对象，姑娘不肯说。凯也不会非要刨根究底，那是别人的私事，国外就看重这个，只要是案情无关别人可以拒绝回答。

　　这姑娘现在算是对自己混蛋老妈彻底放弃了。

　　“你……我现在能给你的建议就是，赶紧换个男朋友。”凯也是佛了，什么人啦，为了测试自己男朋友和老妈，居然去犯罪，这是多么奇特的脑回路？

　　“你也觉得我男朋友是混蛋？”苏茜觉得自己遇到了知己。

　　“不……我是担心你男朋友而已。”凯无语的说道。“小姐，你犯罪了好嘛？你拿自己的前途和人生来开玩笑，就为了测试自己的男朋友？哦，天呐，你到底咋想的？这简直是世界上最愚蠢的事！”

　　会做出这种事的人，性格一般比较偏激。谁要摊上这样一个女朋友……迟早会出事。也许有一天，你看了一眼别的女人，她都会觉得你不爱她了。

　　苏茜脸色一沉：“我都把自己最珍贵的东西给了他！现在他就是我的一切！”

　　“那你知道，你现在的处境吗？偷窃、伤人，哪怕你还没成年，也需要进少管所。至少两年！”凯对她的男朋友是不是混蛋，一点也不关心。

　　苏茜沉默了，她想过自己老妈会不管自己，可她没想到，连自己的男朋友也在这个时候消失。一想到自己最少要被判两年，这个十七岁的哥特少女终于害怕了。

　　她没做过牢。

　　而且聪明的她也知道，如果她进了少管所，那对她的未来将是一个巨大的打击。

　　凯看到女孩开始害怕，终于松了一口气。

　　“好了，我已经和超市那边达成了协议，他们不会起诉你，而你伤人的事，我也和当事人沟通了，他已经放弃起诉了。”

　　女孩立刻惊喜的看向凯。

　　“但是！记住，但是！你还是需要为你的错误付出代价。首先，你必须进行80小时的社区服务，其次，你必须在超市打工来佩服超市和当事人的损失和赔偿。也就是说，你必须在那家超市打工，而且没有工资！”

　　这是凯上辈子的习惯，也是他师傅教他的。对那些孩子，除非是非常恶劣的刑事案件，其他情况都要尽量要批评教育为主，毕竟他们很多时候的决定，恨得可能影响一个孩子一辈子。对凯来说，眼前这个苏茜，就是一个没长大的孩子，她只是缺少关心而已。

　　“真的？”

　　“当然！哦，对了，我会监督你，要是你……”

　　“明白，我一定会认真的！”苏茜听到自己不需要面临起诉和牢狱，哪里还会讨价还价。

　　“好吧。不早了，我送你回去吧。”凯给了一份协议让苏茜签署之后，发现已经晚上十二点了，这姑娘明天还要上学，所以提出了送她回家。

　　……

　　在车上，苏茜在冷静下来之后，一直在想一个问题。这个警长为什么要帮自己？

　　难道是为了……

　　想到这里，苏茜抱紧了双臂。她越想越觉得可能。

　　可没想到，直到凯将她送到她家门，凯都没有任何动作。

　　这让苏茜有点懵，什么鬼？难道是欲擒故纵？

　　可马上她就看到凯调转车头，打算回去了。

　　“诶！等等！”

　　“什么？有什么东西落下了？”凯从车窗伸出头，疑惑的看着拦着自己车的女孩。

　　“你为什么帮我？”

　　“帮你……还需要理由？”凯更疑惑了，她犯的又不是大罪，超市什么都没丢，员工也就被她抓伤而已。凯没必要真的起诉她。再说了，不管是社区服务还是赔偿，都已经足够抵消她这次错误了。对于一个孩子，凯很愿意给他们机会。

　　“为什么？”苏茜还是再问。

　　凯抿了抿嘴，明白了点什么。让后噗呲一声笑出了声。“虽然你很漂亮，但……我对你没兴趣。你还是只是一个孩子，我帮你，也是因为这个，换成另外一个人我也会这么做。算了，别胡思乱想了，回去好好睡一觉，你明天开始日子可不会太轻松。”

　　说着，笑着开着车离开了。

　　留在苏茜站在原地一脸茫然。

　　……

　　等凯回到家的时候，萨姆和迪恩两兄弟正窝在客厅看电视。这俩人这些天来快变成废人了，整天窝在家里。他们认定了，恶魔迟早会找上门来。

　　只是……这个迟早，有点太迟了。这么多天了，他们一无所获，嘉德镇周边甚至连一起灵异事件都没有。他们现在很闲，闲的蛋疼的那种。

　　“嘿！凯，桑德拉已经找你几回了，她好像有事要跟你说。”萨姆看到凯，立刻打了个招呼。

　　“或许是怀孕了，要你负责。”迪恩顺势插了一句。

　　“迪恩！”萨姆对自己哥哥的臭嘴已经没辙了。

　　“什么？他们几乎天天在一起，怀孕难道不正常？”

　　凯也算一块干的不能再干的老柴了，遇上热情如火的桑德拉，真算是老房子着火，烧的那叫一个激烈。这几天，凯每天基本都在桑德拉的床上醒来。

　　而桑德拉的女儿凯莉，也似乎真的接受了凯，在家里看到凯，也没有任何意见。只是每次她看凯的眼神，总让凯有种冷飕飕的感觉。

　　凯懒得和这俩货掰扯，直接转身去桑德拉家。

　　可刚进屋，凯就被被一股酒气熏的直皱眉头，原来是桑德拉，她正在客厅的沙发上喝酒，看丢的乱七八糟的酒瓶，就知道她喝了不少。

　　“桑德拉，你怎么了？”凯直接从桑德拉手中拿过酒瓶，把醉醺醺的女人扶起来。

　　“凯，你来了。来……我们喝酒。”桑德了明显喝茫了，说话都说不清楚。

　　“你怎么了？”凯自然不会去和她喝酒，事实上在知道不喜欢喝酒只会，桑德拉除了每天一两杯红酒之外，很少再喝其他的酒，醉酒更是一次都没有。可今天却很反常。

　　“我要死了，凯，我们做爱做的事吧！至少……就算我死，也希望死在你的怀里。”

　　也不知道凯的话触碰到了这个女人哪根神经，居然让桑德拉更加癫狂了。桑德拉也不管凯愿不愿意，就开始剥凯的衣服。

　　做爱做的事，凯自然不反对。他虽然对桑德拉没有恋爱的感觉，可你情我愿的事，凯也不会拒绝。男人嘛，哪怕再保守，面对两个一斤重的胸脯也会遵守本能的。说白了就是贱。

　　凯轻轻的将手放在桑德拉的太阳穴，轻轻的按动了几下，用了些小手段，平复了下桑德拉的醉意。

　　或许是凯的温柔触动了桑德拉，这会儿她不发酒疯了，改哭了。

　　大哭，疯狂的哭。

　　凯只能手忙脚乱的安慰。

　　最后在凯的温柔安慰下，桑德拉终于把自己的秘密透露给了凯。

　　她告诉凯，她的时间到了。

　　凯问她什么时间到了，难道是得病了？就算是绝症，以现在的科技也有一定的治愈方法。他们别的没有，钱管够啊。别说桑德拉本身就是富翁，几个亿的资产可不是开玩笑的。

　　绝症对富翁来说，还真不一定是绝症。而且这不是还有凯吗！不管是钱，还是其他方面，凯都可以出力。

　　桑德拉很感动，然后告诉了凯真相。

　　在她十八岁那年，她和一个人，这么描述不准确，应该说是一个非人类，做了一个交易。

　　十字路口交易。

　　这是一个流传很广的传说，但真没几个人相信。传说找一个十字路口路口中间挖个可以放下铁盒的坑，铁盒里放你的照片和黑猫的骨头。等到黄昏过去，黑夜降临之时，恶魔就会降临。十字路口的恶魔无所不能，它可以满足你任何愿望，但代价也是巨大的，一旦达到交易时限，它就会派地狱犬找你索要代价，而代价就是灵魂。恶魔会让你的灵魂受困于地狱，永世不得超生。

　　桑德拉年轻那会，也是因为好玩，于是真的去做了。然后她成功了，其实在今天之前，她也不知道成功了没有。那天晚上，她等了大半夜，以为自己又是一个相信都市传说的傻鸟，于是打算回去。结果一转头，一个非常漂亮的女人就站在她的身后。

　　她拿出一纸契约，告诉桑德拉，只要签订契约，她就可以得到自己想要的。

　　桑德拉当时也不知道怎么回事，稀里糊涂的就签了。

　　之后桑德拉就遇到了现在的老公，然后火速结婚。然后财富疯狂积累，哪怕是现在，桑德拉从来没去专心事业，可她的资产却依然非常稳定的增长。

　　在今天之前，桑德拉一直以为自己运气好。可就在今天，契约即将到期之时，一系列的怪事开始在她身上显现，更可怕的是，她还在无意中看到了，十八岁那年看到的十字路口恶魔。

　　她来了！

　　桑德拉看到那个女人之后，几乎没有任何犹豫，就相信了当年玩笑一般的作为是真的！

　　她需要履行契约了。

　　凯听到桑德拉的描述，也不知道是真是假。严格来说，凯还没接触过那种主动和恶魔做交易的人。

　　“你交易了什么？”

　　“我……我想要优渥的生活，永远花不完的钱和永远魅力四射。”

　　“那代价呢？”

　　“我……和我的第一个孩子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百八十五章：少女、十字路口恶魔4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 