    “轰隆隆！”

    “轰隆！”

    鬼子的炮兵开始了进攻，好在他们攻击的地方是外围阵地，而外围阵地根据计划是打完一波就回撤。

    所以倒也没有太大的损失，炮击这玩意，老战士们都已经习惯了，知道怎么样能够把伤亡降到最低。

    石福建不得不感慨道：“所有艰难的战斗都是因为火力不足导致的。”

    “咱们团虽然说火炮数量确实不少，可真跟鬼子的重炮联队比起来，又有一些小巫见大巫了!0”

    “得了吧！你小子别得了便宜还卖乖了，你手下可是至少四十多们各型号的火炮！快点给后面打电话，把鬼子的炮兵给老子炸了！”

    石福建挠了挠头：“我都在这跟你们聊天了，难道你们还不清楚，究竟是谁在负责吗？”

    “杨清华？还是杜清明？这俩你手下的哼哈二将，肯定是他们！”

    石福建点了点头：“没错，他们两个技术好，也上心，说实话，比我强得多，不过谁让咱入伍时间早呢！哈哈哈！”

    张伟摇了摇头：“鬼子没有伴随重武器部队，最起码战车联队是没有的，步兵炮的话，这就是没有加强的普通师团，命令高射炮兵团，做好战斗准备！”

    “是！”

    张伟说完就往城墙下去走去，他的指挥部在五公里之外。

    片刻之后，炮兵团的反击果然来了，石福建等人神色凝重的站在城头使用望远镜看去。

    一开始只是三两颗炮弹，似乎在测试，而日军明显的出现了些许的慌乱。

    好在弹着点距离他们还有一段距离，即便如此，一些鬼子开始拖着步兵炮准备撤离。

    包川一看，当即急了：“娘的，快！石团长！快开炮，不要放跑了他们！”

    “哈哈！看着就好了！”

    石福建话音刚落，隆隆的炮声响起，105MM火炮独特的闷哼，夹杂着75MM山炮的速射。

    数十颗高抛榴弹向着鬼子的炮兵阵地砸了过去。

    鬼子根本来不及撤离，12门步兵炮就被炮火撕了个粉碎，完全就没有了换手的机会。

    五頭海人见状延迟都差点咬碎了，掏出了指挥刀，怒吼：“全体都有，发起进攻！”

    “哈依！”

    这些火炮本就是缴获来的，八路军的保养水平本就不高，以至于之前使用的时候都是分批炮击，留有时间用来散热。

    城墙上，包川大笑道：“哈哈哈！只要咱们有炮弹，别说他娘的一个师团了，就是他娘的来一百个师团，咱们也能全给他们弄死了！”

    龙文章皱眉道：“没有这么容易，咱们一定要小心！”

    包川还没有反驳，外围再度传来了阵阵的枪声，殿后的侦察连和进攻的鬼子已经交上火了。

    “龙团长，你不会是个乌鸦嘴吧！奶奶的，说啥来啥啊！”

    段鹏带队边打边车，龙文章皱着眉头看向了远处：“不好，他们被咬住了，进攻纵深差不多足足一公里，这至少一个联队的鬼子，奶奶的！命令团属迫击炮连！对他们进行火力掩护！”

    “是！”

    娘子关地区本就易手难攻，不仅有城墙天堑，地形优势，更是有无数的地堡碉堡和炮楼。

    缺少了炮兵掩护的鬼子，进攻起来绝没有这么容易。

    “轰隆！”

    一排的轻型迫击炮对着追击的日军就轰了过去，段鹏见状当即命令众人：“不要恋战，快点撤！”

    “是！连长，弟兄们快撤！不要回头！”

    龙文章见段鹏等人撤了回来才长舒了一口气：“还好，他们没事！”

    包川不解道：“咋了！这侦察连你这么紧张干嘛？”

    “这小子以前是首长的警卫员，你说我干嘛紧张，我跟你说，当初跟着团长的战士们，现在就生下来喜子一个了，还在特战大队，其他的都牺牲了！”

    “团长是个念旧的人，身边熟悉的人原来越少，他就越来越不爱笑了！”

    包川一脸无语：“行了，按照原计划守吧！一人一天，部队轮换修整！”

    龙文章也点了点头，从城墙上下来，毕竟这个地方属实还是比较危险的！

    防御战场上，真面，天堑，最多只能够展开一个中队的鬼子，甚至不少鬼子的碉堡被改成了暗堡，上面简单的伪装了一下。

    第一眼看不出来，但是一旦开火，明眼人都能够察觉到那个地方出现了一些问题。

    战斗已经进行，第一波的鬼子认为自己击溃了外围守军，心想，这娘子关守军不过如此。

    像是之前交手的中央军一般，虽然武器装备还算不错，可是战斗意志差，只是冲锋，便能够将他们击溃。

    带着这样的想法，鬼子们疯狂的向前冲去，虽然迎着地形，但是个顶个冲的迅速。

    侧翼阵地一处隐秘的观察所内。

    龙文章忍不住笑道：“这帮狗娘养的小鬼子，还真是不怕死啊！就这么直挺挺的冲上来了！”

    王怀宝气喘吁吁的站在龙文章的身旁：“团长，鬼子真的不少，第一波进攻鬼子伤亡大半，还好我们撤的造，不然，还真出问题。”

    “不管怎么说，这帮狗娘养的东西，没有命令，他们是别想过娘子关！”

    后面，指挥部。

    “团长，鬼子开始进攻了，而且似乎有点无脑，直接就冲了上来！”

    张伟放下了茶杯，无语道：“我们的对手总是把我们当成别人，只有吃了教训之后，才学会慎重对待，如果他们知道特殊纵队守的娘子关，我估摸着，这会应该放弃进攻了吧！”

    随着第一声枪响：“巴沟！”

    “砰！崩！崩!崩1”

    三八式步枪，还有部分的中正式，伴随着青蜂半自动步枪的声音，响彻整片战场。

    甚至重武器火力都不需要开火，仅仅是一轮的射击，就干死了至少数十名鬼子。

    随后，部署在两侧高地隐蔽起来的掷弹筒手，掷弹筒榴弹像是不要钱一般，向着山下的鬼子打去。

    原本正在追击的日军遭到了当头一击，可训练有素的他们，很快察觉到了问题的部队。

    卧倒开始还击起来，然而，令他们没有想到的事情就是，他们无法从狭小的射击孔里面去击中八路军。

    而携带的掷弹筒等支援武器，完全就无法击破堡垒，他们对于防守的八路军似乎毫无办法。

    五頭海人看着眼前的一幕，气氛的问道：“我们的航空兵部队，到什么地方了？”

    “已经给司令部发报。”

    另一边，华北方面军司令部。

    冈村宁次收到电报之后当即下了命令，随后转身问道：“娘子关地区的中国守军是哪一只？”

    “129师独立第三旅和175团！”

    冈村宁次皱着眉头思索了片刻，怒道：“不可能！我们被八路军骗了，他们肯定是临时换防了！”

    “命令五頭海人迅速搞清楚当面部队是什么情况！”

    “哈依！”

    “命令部队，开始进攻！”

    太行根据地南麓的八路军部队严阵以待，结果没有等来鬼子的进攻。

    反而是吕梁及附近地区的晋绥军遭到了日军的猛烈攻击。

    驻守吕梁县城的是358旅，楚云飞的部队。

    收到袭击的情报之后，楚云飞愤怒的一拍桌子：“欺人太甚，这帮日本畜生！给老子打！全面反击！鬼子来多少，咱们杀多少！”

    “是！”

    方立功此时早就蒙圈了，疑惑道：“旅座，日军为何要进攻我们？八路军和日军两者早就摩拳擦掌，怎么会进攻我们？”

    “不清楚，不过不论如何，阎长官交代了，我们一定要守住吕梁县城。”

    “是！”

    “轰隆隆！轰隆！”

    自从钱伯均死了之后，张富贵就成了新的旅长，派遣进攻楚云飞部队的时候，张富贵心情还是十分复杂的。

    三次交手，三次都被楚云飞痛打落水狗。

    所以对与和楚云飞兑现，张富贵可能还真有点PTSD 的感觉了。

    “哎！这一次，不上也得上啊！”

    这一次张富贵的为军旅，根本就没拿他们当主力，甚至只给他们分配了协同作战的任务。

    鬼子这一次也是准备尽全力，清扫掉，晋东南地区的所有中国军队。

    鬼子刚开始进攻，晋东南地区的留守部队就收到了消息。

    随后火速进入了战备装填，同时将消息汇报给了总部。

    总部首长拿到消息之后无比吃惊的问道：“鬼子为什么要打晋绥军，他们不是要打咱们吗？”

    其他人面面相觑，不知所措。

    “这鬼子拉开了驾驶，忻口和娘子关都在进攻，结果没从太原开始进攻根据地腹地，反而进攻起了晋东南地区。”

    “鬼子这是在搞什么鬼主意？”

    “不知道啊！很难说，很难说啊！不过有一点可以肯定，咱们不能让鬼子打的太舒服。”

    老总说道这里笑了笑：“晋绥军袖手旁观这么多次，咱们也不能让晋绥军太舒服，让他们先吃点苦头吧！”

    “忻口地区，和娘子关地区，一定要坚守住，根据地的民众还在秋收，一定要确保秋收的顺利进行，否则根据地这么多人，不是这么好养活的！”

    “是！明白了，老总，我这就去安排！”

    五頭海人皱着眉头看着眼前的这个联队长，疑惑道：“一个大队全体玉碎？八嘎！这才打了多久？”

    这个鬼子猛地点头：“哈依！师团长，很遗憾，敌军拥有着强大的火力，还有数量众多的防御设施，我们的进攻，非常缓慢，伤亡很大，卑职请求炮火支援和空中支援！”

    五頭海人刚想说些什么，头上传来巨大的轰鸣之声。

    正是鬼子的航空兵部队，因为吃过不少的亏，所以这次鬼子的航空兵非常谨慎。

    一直没有降低太低的高度，生怕遭到高射炮兵的攻击。

    而因为高度的缘故，高射炮兵团也没有开始动手，鬼子的轰炸，从一千两百米的高空进行。

    不可以说是全没炸到，也可以说是一大半都仍偏了，甚至还炸到了不少43联队的日军士兵。

    五頭海人气的牙痒痒：“这帮愚蠢的士兵，他们在干什么？他们为什么要这么做！”

    “哈依！将军，我们这就和航空兵第三大队沟通！”

    兴许是上面的轰炸机中队指挥官也觉得些许的不妥，于是乎他们便降低了飞行高度，准备第二轮的轰炸。

    原本躲在防空洞和防炮洞内的八路军士兵非常的疑惑，这些轰炸机在干什么，为什么要炸旁边的山头，甚至只有零星的航空炸弹，掉落在了八路军阵地不远。

    “奇怪了，这帮鬼子轰炸机难不成知道？不应该啊！”

    “说不准哦！不管怎么说，命令高射炮兵部队，只要他们敢，就全部打下来！”

    张伟说完自己也钻防空去了，这可不是闹着玩的，一枚航蛋下来，他指挥部都会升天。

    他可不敢确定自己的系统道具，染血的勋章能够从一枚250磅的航蛋之中生存下来。

    五頭海人看到轰炸机部队自上而下，准备二次轰炸，心中不免暗自祈祷：“希望能够炸的更准一些！”

    然后事与愿违，日军的轰炸机刚刚降下高度不到1000米的时候，高射炮兵营的37炮就已经开火！

    日军的轰炸机部队见状立刻拉升起来，仓促的投掷了一些炸弹。

    但是显然并没有取得什么良好的效果。

    五頭海人见状冷哼一声：“这帮怕死的航空兵，踏马的！命令炮兵部队，继续发起进攻！”

    “哈依！”

    他们只有步兵炮，射程还在敌人的射程范围之内，一旦暴露炮兵阵地，就是必死的局面。

    所以炮兵大队长直接来到了指挥部：“师团长阁下，我们无法对敌人发起炮击，因为这里地形特殊，我们在短时间甚至无法转移炮兵阵地，就会被敌人的炮火覆盖。”

    五頭海人这时候也算是脑袋清醒了许多：“我知道了，给冈村将军发报，请求空中支援！”

    “哈依！”

    冈村宁次现在心情非常不好，除了忻口方面取得了还不错的战果之外，不管是进攻晋绥军的第六师团，还是进攻娘子关的33师团。

    都遭到了顽强的阻击，他们的进攻，速度非常的缓慢。

    这和他们预想的完全不一样，唯一还算不错的好消息就是，晋绥军现阶段没有装备大量的防空武器，轰炸部队可以放开了炸。

