
    第323章妹夫牛逼啊

    眼看着木棍就要落在年轻人头上，年轻人暗道一声完了，眼睛一闭，面若死灰。

    可是等了好久，头上也没有痛感传来，疑惑的睁开眼睛，却见一个学生模样的男子，挡在了自己面前。

    这个男子，正是刚刚下车的林海，而小混混的木棍，不知道什么时候，已经到了林海手里。

    后边的一群地痞无赖此刻也冲了过来，把林海围到了中间，不过却没有急着动手，而是不停的将眼睛瞟向林海身后豪华的奔驰商务车。

    能开的起这种车的，非富即贵，绝不是一般人，这些小混混不知林海的底细，一时间倒也不敢动手。

    “朋友，我劝你不要多管闲事。”为首的一个打着耳钉，带着大金链子的爆炸头，拿着钢管，朝着林海嚣张的一指说道。

    林海冷冷扫了他一眼，嘴巴一张，吐出一个字。

    “滚！”

    “曹尼玛，别不识好歹！”爆炸头大喝一声，被林海激怒了，但终究还是被那辆豪车给镇住了，没敢动手。

    “哥，你怎么样？”这时，张雪儿也从车上跳了下来，抓住年轻人的胳膊，担忧的问道。

    “我没事，不过爸爸住院了。”年轻人正是张雪儿的哥哥张阳。

    “什么，爸住院了！”张雪儿闻听，身体一颤，眼泪就下来了。

    “草，原来是张老头的女儿！”爆炸头见张雪儿见张阳哥哥，顿时松了一口气。

    “麻痹的，给我揍他！”爆炸头忽然暴喝一声，抡起钢管朝着林海就砸了下来。

    他们来这之前，早就将每个拆迁户的家庭背景调查清楚了，但凡家里有点关系的，全都足额给了补偿款。

    只有张雪儿家这种没有任何背景的平头老百姓，他们才敢大胆的克扣补偿款，暴力拆迁。

    之前见林海开着豪华的奔驰车，他们心中有所顾忌，生怕是哪来突然冒出来的权贵，才一时没敢下手。

    现在见张雪儿从车上下来，顿时将林海想象成是张雪儿的对象之类的。

    在他们看来，能和张雪儿这种家庭来往的，身份还能高贵到哪去，顶多也就是可能有点钱而已。

    因为，一下子将心中的顾忌放下了，动起手来毫不手软。

    林海见爆炸头带着人冲了过来，眼中寒光一闪。

    “你们先上车！”林海头也不回的朝着张雪儿兄妹俩说完，不退反进，迎着这帮地痞冲了过去。

    “林海，别过去，快”张雪儿见状，吓得赶忙一声大喊。

    可话还说完，却被眼前的景象，惊得张大了嘴巴，一副不可思议的样子。

    只见林海，灵活的在人群当中穿梭者，仿若闲庭信步，手中木棍挥舞的上下翻飞，每一棍下去，就会有一个小混子惨叫着倒地，端的是生猛无比。

    “卧槽，妹夫牛逼啊！”张阳在一旁看的，顿时长大了眼睛，一脸的崇拜。

    “赶快到车上去！”这时，林海又转头催促道，他虽然对付这些地痞流氓轻而易举，但对方人数太多了，他生怕会有人跑过去对付张雪儿兄妹，到时候他顾及不上。

    “不行，我们不能不管你。”张雪儿握着小拳头，急急的说道。

    “雪儿，听你男朋友的，他这么厉害，没问题的，反倒是咱们，别让他分心。”

    张阳很聪明，立刻就明白了林海的意图，拉着张雪儿上了车，随后将车门锁上了。

    林海见张雪儿兄妹上了车，顿时没了顾忌，放开手脚，一顿横冲直撞，打的这帮地痞流氓嗷嗷直叫。

    “揍死你们，揍死你们！”张阳在车里看的两眼冒光，激动的不断凌空挥舞着拳头，仿佛现在殴打混混们的是他一般。

    “哎呀，你消停点！”张雪儿担心林海的安危，一脸焦急的关注着外边的情况，生怕林海吃了亏。

    “行了，雪儿，你把心放肚子里吧，妹夫对付这帮滚蛋，跟玩似的。”张阳很有些眼力，看的出来林海很轻松。

    “什么妹夫，你别乱说。”张雪儿见哥哥一直乱说，拍了他一下，再看向林海时，竟然莫名的有些怦然心动。

    “有这么一个男朋友，似乎也不错呢。”张雪儿这个念头刚冒出来，比自己都吓了一跳。

    “呸呸呸，雪儿啊雪儿，你思春了不成，这种情况下怎么还胡思乱想。”张雪儿脸蛋忽然一阵发烫。

    “不是妹夫？”张阳一愣，随后拍了拍张雪儿的肩膀。

    “妹啊，那你可得抓紧啊，这么牛逼的妹夫，可别让人给抢跑了。”

    “哎呀，胡说八道什么呢你，我俩就是同学！”张雪儿把张阳的手打开，脸上竟莫名其妙的升起一丝红云。

    而此时，外边的地痞流氓已经被林海放倒一半多了，而林海则越战越勇，完全没有一丝疲惫的感觉。

    还能站着的混混们，这下可吓坏了，让他们平时欺负欺负老实巴交的老百姓还算在行，今天一下午遇到林海这种猛人，顿时吓得肝都颤了。

    “跑啊。”不知道是谁喊了一声，剩下的混混们，把手中的武器一扔。立刻吓得四散奔逃。

    “让你们跑！”林海正打的兴起，提着棍子追打着逃跑的混子们。

    “林海！”张雪儿见状，赶忙打开车门将林海喊住。

    “我爸还在医院呢。”她现在也不知道父亲如何了，心中十分的担心。

    林海这才回来，开上车，奔着医院而去。

    “哥们，牛逼啊，练过吧。”路上，张阳朝着林海竖了个大拇指。

    林海还没答话，张雪儿先开口了。

    “哥，你先别说别的，咱爸到底怎么样了，是不是被他们打伤了，要不要紧？”

    林海一听，也将耳朵竖了起来。

    “那倒没有，咱爸拿着菜刀，一直跟他们对峙着，可是天气太热，咱爸一下子给晕倒了，这才送到医院的。”

    “哦，原来是中暑了。”张雪儿这才松了一口气。

    “哥们，今天真是谢谢你了，你刚才把他们一顿揍，估计他们再也不敢来了。”张阳这时又开口朝林海道谢道。

    林海没说话，却暗暗摇了摇头。

    暴力拆迁这种事，他在网上见得多了，怎么可能就此罢休。

    这些地痞流氓，只是小喽啰而已，真正难对付的，根本就没露面呢。

    县医院离张雪儿家没多远，五分钟左右就到了，林海停下车子，陪着张雪儿兄妹俩上了楼。

    而同一时间，之前被林海一棍子闷倒的爆炸头，龇牙咧嘴的站了起来。

    “他么的，这小子真能打啊，咱们这么多人都对付不了他。”

    “大哥，那怎么办啊，有他在，老张头家咱就动不了啊。”一个小弟在旁边问道。

    “草，你他么没脑子啊。”爆炸头抬手给了他一巴掌。

    “你不想想咱们身后是谁，是开发商啊，老张头家拆不了，他比谁都急，自然他就想办法了。”

    爆炸头说着，掏出手机打了个电话出去。

    一阵点头哈腰的述说后，爆炸头挂了电话，脸上又露出了得色。

    “你看怎么样，办法这不就来了？”爆炸头嘴一撇，朝着旁边的小弟一挥手。

    “走，跟我去医院！”
