
　　几个月后，苏安安如愿地生了个女孩子，这是顾家上下盼来的，大名小名都叫宝宝，顾宝宝。

　　徐清清生了一个男孩，萧彦和徐清清对孩子的性别没有那么地在意，有一个孩子他们已经是心满意足的。

　　原本萧彦还想徐清清再生一个女孩，凑一个“好”字，在当天徐清清临产的时候，她痛得死去活来。

　　从不知道什么叫做害怕和紧张的萧彦瞧到嫣红的血，第一次慌乱害怕起来。

　　所以，有一个儿子，他足够了。

　　所有人的生活都进入轨道，小孩子们慢慢地长大，读幼儿园的上幼儿园，上小学的小学。在所有的孩子里，苏安安以为顾景行是让自己最头痛的，没想到还有更厉害的小妞。

　　他们这群人里女孩子少，自然更疼顾宝宝和小白。

　　小白乖巧，顾宝宝调皮得很。

　　四岁的她，让顾家上下拿她没有法子。

　　她会把哥哥们的情书从书包里拿出来，然后故意放到顾墨成的桌上。

　　她会把苏安安最喜欢的裙子找出来，然后在上面涂满色彩，说是作画。

　　她也会把顾墨成的香烟一根根地拿出来，侵泡在水里，然后再放回烟盒。

　　捣蛋的事情让苏安安发疼得很，最想要女儿的是她，可是瞧着调皮得很的小丫头，苏安安想把顾宝宝塞回去。

　　不是说，女孩子乖巧，是妈妈的小棉袄，不是该和小白一样听话吗？

　　为什么她的女儿这么喜欢捣乱。

　　苏安安慢慢地得出答案，她家宝宝这么顽皮，完全是被顾家上下宠着的。

　　宝宝上有顾老夫人和顾墨成宠着，下有两个哥哥。

　　不，不止两个哥哥，苏若初家的，傅芯家的，连着萧彦的儿子都护着她。

　　平时她想训斥宝宝，顾墨成会直接把人抱走。

　　她想打下宝宝的手下，顾景行和顾景睿先把自己的小手给伸出来，说，妈妈别打妹妹，打我们吗？

　　苏安安真的是拿顾宝宝没有法子，只能趁着这些男的不在家，她训顾宝宝。

　　在顾宝宝的世界里，最好的是爸爸，最凶的是妈妈。

　　她最爱的人却是幼儿园的“小哥哥”。

　　爱的人？别以为小小年纪的顾宝宝不知道什么是爱情，她说自己懂了。

　　在日记里，顾宝宝是这么写的。

　　爸爸爱妈妈，常常吃妈妈的唇。

　　景行哥哥老是欺负小白姐姐，不过小白姐姐有景睿哥哥帮忙打架。

　　最可怜地是子铭哥哥，奶奶说他一把岁数没人要。宝宝喜欢子铭哥哥，可是宝宝嫁给子铭哥哥，秦秦哥哥怎么办？

　　爱情到底是什么！

　　是顾墨成对苏安安的宠爱，还是萧彦和徐清清的相互扶持，还是苏若初和霍笙的七年后重逢再爱。

　　谁都说不好爱情的样子具体是什么，只是他来的时候，心动了，有了在一起的念头。

　　顾子铭心里的爱情模样是像顾墨成那样，遇到喜欢的人，然后掏心掏肺地对她，尽自己的能力给她幸福的生活。

　　一段和盛欢欢的初恋，他尝到的是爱情留下的痛苦。

　　后来，他不想再爱，身边的女孩子最喜欢的不过是他的身份和钱财。

　　他不愿意结婚，也不愿意再爱。

　　对于女孩子，遇到合眼的，用一张契约来确定彼此的关系。

　　十三年后

　　爱情对韩冉来说是苦涩的。

　　她苦恋着一个男孩子，却不敢对他表白。每天她跟在他的身后，踩着他的背影，在心里轻轻地说着，我喜欢你，你知道吗？

　　韩家

　　宽大的校服穿在韩冉的身体，也不能遮挡住她的漂亮。

　　她遗传了韩龙逸和俞贝贝的优点，从小就是一个美人坯子，随着长大，越发地漂亮。

　　要不是韩家的背景在，又知道她和顾家大少有婚约的关系，不知道有多少女生妒忌得想划花她的脸，也不知道有多少男生为讨她的欢喜打架。

　　“小白。”韩冉扎好马尾辫后，听到楼下的俞贝贝叫着自己。

　　小白这个名字，小的时候没觉得什么，长大了，她表示反抗，不许贝贝再这么叫唤自己。

　　小白小白的，真像顾景行家里的“小白”狗。

　　每次顾景行叫着“小白”狗，害她都会答应。

　　贝贝却说，这个小名是她自己取的，改不了。

　　可恶的贝贝，在大叔面前乖巧温顺，背着大叔老是欺负她。

　　韩冉走下楼，站在客厅处的俞贝贝看到她露出笑容，生了一个这么漂亮的女儿，她很是得意。

　　不爱出席宴会的她，时常也带着小白出去炫耀。

　　“妈。”韩冉无奈地看着俞贝贝，唤道，她跟着想起一件事情，慌乱起来，“哎呀，我来不及了，先去学校了。”

　　俞贝贝瞧着毛毛躁躁起来的小白，跟着着急起来。

　　韩冉哪里都好，就是粗心大意，做事情丢三落四地连着顾家的小公主都鄙视。

　　“把早饭带上。”俞贝贝庆幸早上自己蒸了包子，可以让韩冉带到学校去吃。

　　韩冉接过丑陋的包子，她赶时间所以接过来后直接塞到书包里去。

　　俞贝贝边吩咐佣人让司机把车子开到门口，边跟着韩冉身后。

　　“小白，今天晚上去你顾叔叔家吃饭，别给忘了。”俞贝贝说着，又想起一件事情，“对了，你可以搭景睿的车去。”

　　韩冉慢下脚步，回道，“我知道了，妈妈。”

　　十八岁的韩冉正在读高三，她的成绩很好，从来没有让韩龙逸和俞贝贝担心过。

　　读的高中也是宁城大学附属的，所以高中和大学连在一块，她到的时候，学校门口停着不少的豪车。能进这所学校的，要不成绩特别优异，要不家里有钱有势。

　　韩冉朝着学校门口走去，瞧着一群女孩子聚在一起，她没时间逗留，赶着到班里去。

　　“小白！”熟悉的声音传来，韩冉转过身子看到人群里的男孩笑得灿烂地唤着自己。

　　顾景行和顾景睿两个兄弟长得很像，可是韩冉一眼就认出来他是顾景行。

　　“顾景行，你怎么在这里？”

　　顾景行从来是个捣蛋鬼，不喜欢看书，人虽然聪明，但是成绩垃圾得很。

　　当年升大学的时候，考得太烂的他闹着要和顾景睿一所学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1110章：韩小白的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 