    “放开那女孩！”

    赵石急刹车折返，吼出那句经典台词。

    正将女孩压在身下的赫然是一名海外人，此时正怒视赵石，好像在怪他坏了自己的好事。

    海外人激动地站起来，对着赵石暴跳如雷，还往边上指，意思是叫赵石滚。

    “多管闲事！”

    赵石系统加身，对于海外语言也是能够轻易理解。

    他听到海外人的话，面色彻底阴沉下来。

    做出这种事情还理直气壮？

    “给爷死！”

    赵石油门一踩到底，脚下赛博朋克摩托车火力全开，居然一个弹射起步，直接飞了起来。

    撞在老外的身上，只听见咔嚓一声骨裂，使得他摔出去七八米远，有如一条死狗浑身抽搐起来。

    而被压在下面的女孩，此时梨花带雨，浑身哆嗦，显然是收到了极大的惊吓。

    见老外被赵石撞飞，女孩才稍有缓和，投来感激的目光。

    “我，我要报警，我要把你抓起来！”

    老外颤颤巍巍地站起来，还想用手机报警。

    “你还报警？”

    赵石人都听傻了。

    大哥，你才是罪犯啊！

    什么时候老外在华夏这么嚣张了吗？

    赵石心中一火，直接钢铁侠手甲覆身，一个电磁脉冲波打了过去。

    老外的手机当场炸裂，屏幕冒烟，直接报废！

    赵石还觉得不够解恨，一个箭步上前，对着老外就是一顿毒打。

    此时终于有一名夜间巡逻的警员赶到，连忙制止赵石。

    却发现老外居然毫发无伤。

    “我受伤了！我受伤了！快送我去医院！”

    老外被赵石打得皮青脸肿，欲哭无泪。

    但是在警员眼中，就是毫发无伤。

    这是因为赵石使用了迷魂大法所致。

    赵石将老外的所犯的罪行一说，警员见到草坪上躺着的女孩，神情当即严肃起来。

    “好的，同志，多亏你见义勇为，不然后果不堪设想！这件事我一定会严处的！”

    说着，警员对赵石肃然起敬，敬了一个礼。

    赵石军人风采一下子上来，回以一个敬礼。

    警员心中震撼。

    眼前这个人这么年轻，居然有着如此教科书式的飒爽军姿。

    就算说他是老兵退役，也解释不通啊！

    收起心中的震撼，警员将老外带走。

    而老外这时还在闹腾，甚至宣称：“华夏是个没有法制的国家！”

    结果被警员一棍下去，就老实了。

    赵石心中一动，一道特殊真气，隔空打入老外体内。

    这道真气经过他特殊处理，能够在极短的时间内治好老外的伤势。

    如此一来，警员就不会遇到一些不必要的麻烦。

    此外，这道特殊真气还会潜藏在老外体内，在几天之后爆发，令其浑身肌腱断裂，骨头折断。

    毕竟再怎么说，也不能便宜了这个，胆敢侮辱华夏女性，胆敢歧视华夏的老外！

    “大哥，帅！”

    陈欣见赵石将老外处理得服服帖帖的，不由地竖起了大拇指。

    随后，赵石载着陈欣兜了一圈，便将她送回了家。

    第二天。

    赵石来到学校，参加一门医学课程。

    传闻今天这堂课，会有一名专业的临床外科手术医生，对他们进行现场指导。

    而这名外科医生，据说是刚刚海外归来，对待学生非常的严格。

    此时，名为乔森的外科医生，正在认真仔细地讲解，并且要求每个人都做笔记。

    赵石也很认真地记着笔记。

    虽然他已经掌握了惊人的外科手术技术，但该配合的还是要配合一下的。

    然而。

    赵石听着听着，就把脑海里的知识给默写出来了。

    以至于他从记笔记变成了默写，而且速度非常快，一写就是一大串。

    这在一大群，一边抬头，一边记笔记的学生里面，就现得非常突兀了。

    “这位同学，如果你不认真做笔记的话，就请你出去！”

    乔森直接将一块黑板擦扔向赵石。

    在他看来，赵石肯定是在乱写。

    毕竟一个大一新生，却能够将外科手术相关的知识理论默写出来，这不在乔森的常识之内。

    然而。

    飞速而来的黑板擦，被赵石下意识地捏在了手中。

    此刻的他，就是逃学威龙里的周星星，帅到掉渣。

    “哇！这也太酷了！”

    班级里，不论男生女生，都被这一幕惊呆了。

    这样的情节，还以为只会在电影里出现。

    “哼！旁门左道！”

    乔森也有些吃惊，却是更加不爽。

    “老师，我没有不认真记笔记，也没有乱写，不信的话你看一下。”

    赵石很是无奈地将笔记本递了出去。

    乔森一看，整个人虎躯一震，立在当场。

    这些知识点记得非常准确，甚至是一字不落。

    最恐怖的是，自己都还没有讲到的部分，都被赵石写了出来。

    乔森看向赵石，甚至怀疑是不是哪个专家教授假装学生，在这里戏弄自己。

    “咳咳，如此说来，是我误会你了。”

    乔森有些抱歉，又很是尴尬道。

    “没事的，老师。其实我也不对……”

    赵石就这么一说，其中的意思只有他和乔森知道。

    他不对的地方，就是乔森要求他做笔记，而他却是默写出来了！

    从某种意义上来说，这也是没有认真做笔记。

    而在乔森看来，赵石已经根本没有做笔记的必要了！

    “咳咳……”

    见赵石如此谦虚地给自己台阶下，乔森就更加不好意思了。

    赵石见此，会心一笑。

    看来这位外科手术专家，虽说是严厉，也不是不讲道理的那种。

    “嗯。各位同学。笔记，不是做了就算了，还要用脑子去理解。等一下，我们到实验室去，让你们实际操作。所以趁着这个机会，要把关键的知识点都熟读理解，牢记于心！”

    乔森语重心长地说了一大堆，目光不由地在赵石身上多停留了几分。

    在前往实验室的时候，乔森主动上来搭话，询问赵石的名字。

    当得知赵石就是胡教授的学生，并且有许多著名事迹时，乔森忍不住动容了。

    “天材，你绝对是个天材！”

    乔森非常直白地竖起了大拇指。

    赵石不卑不亢地一笑，算是接受了乔森的称赞。

