    这是一座方圆十几里的绿洲，位于北域的某一处。

    在北域这样的绿洲很普通，不算大，通常成为一些小族、小村寨的聚居地。

    唯一特殊的是，这座绿洲的边缘不远处有一座巨大的石山，直插云霄，气势非凡。

    这一日, 石山山腰的空间突然扭曲，撕开一道巨大的裂缝，从中踏出一道身影，正是南宫正。

    “这里就是叶小子所说的紫山吗？”

    他眸子深邃，观望了片刻，而后一挥袖袍，两道光射出。

    姚衍和叶凡在原地显现了身形，他们的注意力也被面前的这座石山吸引了。

    紫山顾名思义，通体呈紫褐色, 犹如暗淡的紫金打磨而成，厚重而沉凝，高达四千米，非常陡峭。

    和地球的四千米级高山的山脉形式非常不同，紫山只有孤零零的一座，除了山脚宽大，山腰以上却如同一柄巨剑，插入天空。

    “不像是天然形成，倒像是有人以大神通造出来的！”姚衍开口，淡淡地说道。

    这里的紫石太过特殊，似乎是有人精炼过，多半是不死天皇或者是他部下的手笔。

    叶凡沉吟，在姚衍的提醒下，他也感觉出来了，这座紫山和他在地球所见天然形成的高山有很大的不同。

    “我们要进入紫山吗？这是不祥之地，我可去借些神源石皮做成的石衣，可以用来辟邪。”

    叶凡还是有些心有余悸, 这地方太邪气了，就算是他现在修行了《源天书》还是感到没什么把握。

    他清楚紫山以外，有九道山岭，其一端都正对着中心地域的紫山。

    这是九龙拱卫一珠的地形，穷尽天地变化之奥妙，凝聚惊天动地的“大势”。

    这样的“大势”非极道大帝不能承受，容易诞生出一些东西，连源天师都不敢轻涉其中。

    “不必了，吾敢来紫山，自是有所依仗的！”姚衍胸有成竹。

    他有至尊器护体，在南宫正的掌控下，甚至可以复苏部分神威，打沉一片大域。

    紫山中此刻连大圣都没，顶天了几位八部众的圣人王，还处于沉睡中，唯一最牛的无始钟还是人族这边的。

    这还有什么好怕的？

    姚衍转过头来，对着叶凡问道：“如此，你还要随我一同入紫山吗？”

    叶凡迟疑了片刻，坚定地点了点头。

    这位荒古禁地就相遇的“故人”, 手段很多, 突然出现之后, 还有多了一位神秘大能护道。

    这都不敢冒险，那还说什么“富贵险中求”？

    至于紫山中的危险，他觉得自己还有一角帝玉在身，还修行了源天书，再怎么样多半也能如同上次一般逃出来。

    “甚好！”姚衍赞叹了一声。

    原著之中，他也算佩服叶凡此人，虽然有狠人妹妹罩着，但是不管怎么说，他的天帝路还是自己一拳一拳打出来的。

    心性非凡，敢于在困境中寻找机会，一步步逢生；更逆流而上，超越圣体极限，连古皇亲子都不是他的对手；黑暗动乱中，以大圣修为挺身而出，这种人族大义，真正体现了人族大帝的胸襟。

    就算是如今的姚衍，历经了诸般磨难，也不敢说未来绝对能够胜过他。

    “那我们就此进入紫山！”

    自然还是叶凡带路，选择了他曾经走过的正东方的龙脉。

    姚衍和南宫正在叶凡带领下，轻车熟路，寻到了一座古矿，正要走进去。

    南宫正止住了两人的动作，道：“我感觉有东西在窥伺我们！”

    大能的神识强大异常，但是竟然也看不透窥视之物，只能隐约感知到那不是人。

    叶凡这时也反应过来，眉心发出柔和的金色光辉。

    “不错，郑老说得对，的确有东西在窥视我们。”

    姚衍没有两人那么紧张，微微一笑道：“不用管它，我们顾自己进入。”

    他猜到了，多半是那条不怎么靠谱的狗，跟着叶凡从紫山中出来，寄宿在张五爷宅子里。

    按照原著的进度，黑皇和叶凡现在应该还没见面。

    这遮天“两黑”的历史性会面，要等叶凡从太初古矿之行回来。

    对姚衍的话，南宫正自然是完全遵守；叶凡也只能硬着头皮上，他以为可能是太古生物的窥视，会有生命之忧，但没想到姚衍大哥竟然毫不在意。

    三人进入了古矿，欲要深入龙脉深处，自地底进入紫山。

    三人消失之后不久，一条黑影，出现在了古矿位置，这是一条大黑狗，跟头牛一般，全身漆黑如墨，方头大耳，比老虎都要块头大。

    浑身黑色毛发如同漆黑的绸缎一般，油光发亮的，唯一可惜的就是那一条光秃秃的尾巴。

    黑皇龇牙，恶狠狠地说：“是上次那个小子，不仅自己进去，还要带人回来，真把紫山当自己家的了？”

    如果不是其中有个大能，它非得狠狠咬死这帮人。

    大黑狗伸出硕大的狗脑袋，探入三人走入地古矿矿坑内，想要查看个究竟。

    “汪！”

    一声惨叫，黑皇的两只前爪捂着眼睛，倒退几步躺在了地上。

    在它探入的那一刻，矿坑底部突然出现一道耀眼到极致的金色光芒，一下子闪瞎了它的钛合金狗眼。

    “真倒了大霉了，刚才那道光是极道帝兵？好像还差一点……另类成道者的器？”

    黑皇拿下两只前爪，铜铃大小的眼睛几乎肿起来了，还有液体流在溢出。

    “不行！我黑皇就没吃过这么大的亏，这次非要给这帮人点苦头吃吃！”

    它麻利地爬起来，速度很快，向另一方向赶去。

    这条大黑狗熟知紫山地形，知晓另外一个入口，恰好适合它，关键是它不会飞啊，三千米掉下去，就算是铜皮铁骨都要受重创。

    “嗯？姚大哥，你有没有听到什么声音？”

    叶凡有些疑惑，那一刻他似乎听到了狗叫声，但是这种地方怎么会有狗呢？不合常理。

    姚衍笑着摇了摇头，心中却在暗喜，给那只大黑狗下黑手的感觉真不错，兵伐戈发出来的金色神光，足够把大黑狗的狗眼闪得昏天暗地了。

    “郑老，执此神兵，护我们进入紫山。”

    南宫正点了点，道劫黄金铸就的至尊器落到了他的手中，瞬间撑起一个巨大的金黄领域，笼罩住了三人。

    叶凡满脸艳羡，这把大戈一看就买像不凡，而且一位大能如此谨慎对待，起码得是一件远古圣贤的兵器。

    人生最大的痛苦，就是你见到了一样好东西，可惜是属于别人的。

    三人在兵伐戈的护持下沿着矿道前进，不过这一段路还是十分安全的，纵然有一些太古生物，也是弱小货色，兵伐戈微微一镇，都化为灰烬。

    又前进了一段距离，在兵伐戈的璀璨光芒之下，三人看到了矿洞岩壁上的壁画。

    这些绘画所描述的都是当年挖矿的事情，一开始平平无奇，都是些琐事，但随着深入，一些奇异的事情出现了。

    古代生物被挖了出来，引发了滔天巨祸，大地上血流成河。最后一位大帝来到了这里，出手镇压了一切作乱的生物。

    就算再一次见到壁画，叶凡还是忍不住心旌震荡。

    那位大帝实在是太强大了，十方云灭，气贯长虹，星月抖动，这就是大帝的威势！

    还有那口极道之钟，似乎也藏在紫山之中，

    叶凡偷偷瞟了一眼兵伐戈，心中暗道：“不知道我是否有机会得到紫山中的那口极道之钟。”

    壁画很快就断掉了，三人继续前进，很快就走出了三十多里，而这时候，地面已经成了灰白色，这是骨灰的颜色；同时，这里的阴气越来越重，也越来越冰寒刺骨。

    枯骨堆中，可以清晰地看到有许多鬼影在抖动，这是万年阴气所化。

    姚衍想起了自己见过类似的场景，于兵伐遗迹中，那里由阴气孕养，在地府至尊的气息下，生成了阴兵。

    南宫正察觉到了姚衍心绪的波动，悬于头顶的至尊器一晃，这里的鬼影全部化为一缕清气，就连堆积的骨灰层也被吹散。

    三人又前进了十数里路，来到了灵气最为浓郁的地方，而与灵气并行的还有惊人的杀机。

    “这是阴阳眼！”叶凡道。

    这是自然形成的神图，无尽的煞气化为阴极，滚滚而上的源气化为阳极，阴阳交汇，蕴含大道神力。

    阴阳神图之前，横躺着数十具枯骨，其中数具枯骨的骨质还泛着点点灵光，这是倒在神图之前的绝代人物。

    南宫正回头看向姚衍，他知晓姚衍修行太阴太阳，这阴阳神图或许有用。

    没想到姚衍摇了摇头，道：“以兵伐戈神力，毁了它！”

    此图以煞气为阴极，以源气为阳极，只是仿阴阳化生，但是究其根本却不是纯净的阴阳圣力，对姚衍无用。

    南宫正一听此话，倒也没有迟疑。

    兵伐戈在其手中大绽金光，化成了一只金色神手，压了过去。

    不管神图斩出的剑芒多么锋利，金色神手之下就像是纸糊的一般，一切都被抹去，阴阳神图之后出现了一个黑洞洞的入口。

    叶凡简直看呆了，这也太粗暴了，不过很够劲。

    姚衍的眼瞳被混沌气蒙住，这是混沌道眼，他看到了原先阴阳图的阳极之下放射出刺目的神光。

    那是绝世神源的光芒！

    他直接运转阴阳混沌天功，探出一只大手，向着神源抓了过去。

    “不好！我差点忘了还有绝世神源的存在！”叶凡真急了，他现在最缺的就是源。

    他一脚踏出，脚底下蔓延出重重神纹，那是源天神纹，修炼到高深处可以定住神源，擒拿龙脉。

    “轰！”

    巨大力量的碰撞，将阴阳图的阳极彻底炸开。

    一个足足有一人大小的神源块从中冲出，化作一道神光竟然想跑。

    “我去，这是已经成精了吧！”叶凡嘴里吐槽。

    他露出一副肉痛的表情，单手一挥，洒出许多普通源，这几乎是他这段时日的积蓄了。

    但是舍不得孩子套不住狼，他也只能搏一把，修行的《源天书》的时间还太短，他只能借助源来施展其中的术。

    这一刻，叶凡如同一位绝代高人，白衣飘飘，他默念道决，与虚空中刻下源天纹络，借助源气艰难成形。

    “这就是源天神术吗？”姚衍也被这种异象吸引了。

    源天神术和秘境法走的是完全不同的两个路子，源天术借天地大势，以自我之神主势。

    这种术虽然可以借来伟力，但是和伟力集于一身还是差了不少，特别是在末法时代，终究只能沦为一外道。

    但是，谁也不能否认，这种神术作为护道之术几乎无法替代。

    “的确很特殊，叶小子虽然只练了一点皮毛，但是也已初现端倪了！”南宫正也在赞叹。

    源天一道在北域盛名最大，在其他几域就只有一个名声，今日一见，才知道它的神异，足以令绝顶大能惊叹。

    源天纹路纷繁复杂，自叶凡身边延伸出来，形成了一个巨大的神阵。

    源气在震动，四周的源石全部爆裂，喷涌出浓郁的生命精气，源天神阵汲取无量源气，几乎将这片空间都定住了。

    叶凡额头上汗都出来了，他已经到了极限，再怎么样他的修为也只有彼岸境界，得到《源天书》才不过一月有余，做到这样的程度已经算是这一道的天才了。

    “轰！”

    源天神阵都在发光，从虚空中定出一块一人大小的神源。

    “发财了，这么一大块神源，抵得上五十多万斤纯净源，足够我突破到道宫四重天了！”叶凡兴奋得都快疯了，这真是一笔飞来横财。

    他显现金色苦海，对着绝世神源打出了至强一击，要将其打落下来。

    “砰！”

    两者相撞，掀起了巨大的冲击，用来定源的神阵破碎，绝世神源只留下一个拳头大小的碎块，然后又遁入虚空之中。

    “有没有搞错啊！”叶凡欲哭无泪。

    他将神源碎块收入了鼎中，但是还是很不甘心，咬紧了牙齿。

    一个人大小的绝世神源，最后只得到了拳头大小的碎块，五十多万斤源变成了一万多斤源，这谁能顶住啊！

    简直是在割叶凡的肉。

    “哈哈。”姚衍笑道，“看来叶凡你的手段是施展完全了，那也不算我欺负你。”

    “郑老，以兵伐戈定住神源！”

    南宫正手提至尊器，金色神光照破万古，于虚空中定住了神源。

    姚衍单手探出，化成混沌巨手，直接将绝世神源擒拿过来，收入囊中。

    这不是作弊吗？叶凡嘟囔着。

    “我们继续前进吧！”姚衍看了下两人。

    叶凡靠上前来，小声道：“姚大哥，那块神源？”

    姚衍回道：“等出紫山再说！”

    他明白叶凡的意思，事实上进入四极秘境之后，主要需悟道，对资源要求低了很多。

    神源对他而言也的确没那么大作用，或许可以从叶凡那里换来秘术或者神材。

    叶凡点了点头，继续带领两人向紫山中走去。

    紫山内部并非一番坦途，而是溶洞密布，稍有不慎就会迷失。

    叶凡凭借着他强大记忆力，左拐右拐，到了紫山内部一片紫色玉璧之前。

    姚衍看到这地，瞬间想起了原文中的情节，这是神王姜太虚的所在地。

    “神王前辈，你可还在。”叶凡对着紫色玉璧喊道。

    “神王？”南宫正脸色一变，“可是五千年前的太虚神王？他竟然还活着！”

