    第212章 生病了

    已经是秋末时节了。

    魔都的天气渐渐转凉。

    昼夜温差开始变大。

    温石和苏云两个人对于孩子的保暖工作，做的越发的细致了一些。

    只是，就算如此，他们的孩子还是生病了。

    这天晚上，已经快十二点了。

    温石和苏云正睡着，突然听到孩子的哭声，两个人从床上起来之后，就急匆匆跑过去查看。

    “是温夏在哭。”

    “他怎么啦？”

    苏云下意识的想去看看他是不是尿了，可是，刚触碰到温夏的时候，她突然觉得温夏的身子很热。

    “好像是发烧了。”

    温石神色微变，随机没有迟疑，道：“走，赶快去医院。”

    这还是孩子第一次生病，两个人都没有什么经验，很慌张。

    温石跑去开车，苏云抱着温夏上了车后，温石就直接开车向最近的医院赶去。

    他们这里是别墅区，不过附近是有一家很大的医院的，这家医院在整个魔都都很有名。

    来到医院，他们很快挂了号，温石去交了钱，没多久就有医生接待了他们。

    那个儿科医生对温夏进行了一番检查。

    “发烧了，而且很严重，我们这边给他先打退烧针，然后再慢慢治疗，你们不用担心，并不严重。”

    医生开了单子，温石拿着医疗卡去打针，刷卡之后，就会从卡上扣掉一部分钱，然后才会有人给孩子打

    针。

    一针下去后，温夏哭的越发厉害了一些。

    他们的这个儿子啊，就没有他们的女儿好哄，而且他还特别怕疼，两个人给他们打疫苗的时候，都很头

    疼。

    好在，退烧针打了只，温夏的体温降下来了不少，温石和苏云才算是送了一口气。

    不过，毕竟孩子太小了，所以他们还得留院观察，等明天看看情况，再决定是不是回家。

    温石很快就又办理了一个病房，单独的病房，这样的病房要贵一些，不过对温石他们来说，这点钱其实

    不算什么。

    一切都做好后，已经是凌晨两点多了。

    医院这边，仍旧人来人往。

    人生病是不分时间的，医院这边，就算是到了晚上，也很忙碌。

    苏云陪着孩子，温夏已经睡着了，温石这边，就想出去透透气，刚才这一段时间，可把他担心的够呛。

    从楼上下来后，来到大厅，大厅里，不少人在看诊，亦或者是排队办卡交钱。

    此时，交钱的窗口这里，一个五十来岁的妇人站在哪里很是犹豫。

    “赶紧交钱，后面的人都在等着呢。”

    负责收钱的人是个三十来岁的女人，她值夜班，心情本来就不怎么好，结果又来了一个不知道怎么回事

    ，犹犹豫豫就是不肯拿钱的人，这让她有点生气。

    “大夫说我儿子的病需要一万块钱，我现在只有两千，能不能先给我儿子看病，我后续吧钱给你们拿过

    来。”

    妇人身上没有多少钱，她不知道该怎么办。

    收钱的女人有点不耐烦，道：“没钱来这里做什么，你这不是浪费大家的时间吗，赶紧让看，让后面的

    人交钱。”

    后面的人也都急着给家里的人看病，此时得知怎么回事后，直接就把那个妇人给推开了。

    “赶紧走，浪费我们的时间啊。”

    妇人很着急，眼泪都要忍不住落下来了。

    可是，她是真的没有钱，一时间也不知道该怎么办才好了。

    她走向旁边的座位上，她的儿子，一个十几岁的男孩坐在那里，他的表情有点怪，不是很自然，整个人

    看起来都有点站不稳，仿佛随时都有可能倒下去。

    “儿子……妈没用，妈妈没用啊，没有钱给你看病……”

    妇人不停的指责自己，眼泪更是不争气的流了出来。

    温石看到这一幕，不由得动了恻隐之心。

    犹豫了片刻之后，他走了过去。

    “你差多少钱，我可以先借给你们。”

    妇人看到温石，有些震惊，还有点兴奋。

    “你……你要借给我钱的？”

    “是的，先给你儿子看病要紧。”

    “多谢，多谢，我现在还差八千块钱，我给你写个借条，等我有钱了，我一定还给你。”

    妇人对温石满是感激，他并不认识温石。

    温石犹豫了片刻，点了点头，八千块钱对他来说不算什么事情，但想让这个妇人用的心安理得，一个借

    条好像也很有必要。

    两个人说完，那妇人就写了一个借条，温石这边，就给他转了一些钱。

    妇人拿到钱，急匆匆跑去交钱去了，有了这笔钱，她儿子就有救了啊。

    温石看到妇人兴奋的模样，心里却是莫名的有一些酸楚。

    这个世上的人，有很多可能还生活在吃不饱饭的情况下，很多人连看病的钱都没有。

    而有的人，一顿饭可能就要吃几十万。

    当然，有的人有钱，那也是他们凭本事挣的，他们想怎么花都行，不过，温石还是对这些没有钱看病的

    人心存一些同情。

    至少，医院应该给出一些规定，让那些没有钱的人，也能够先看病吧，至于钱的事情，以后让他们慢慢

    还就行了。

    温石并不是说就免费给那穷人看病，只是觉得可以先看病，后给钱。

    这样做，不至于让很多人生病了，却没有钱看，只能活活等死。

    医院不是做慈善的，这些穷人可能一辈子都还不上这笔钱，要是这样的病例很多，那医院可能就会倒闭

    ，这也是为什么很多医院都不施行这一套方案的原因。

    温石也清楚，不过看到有人没钱看病，他心里还是有点不是滋味。

    温石从大厅里走了出来，外面的夜色很美，远处的霓虹仍旧亮着。

    只是一阵风来，有了丝丝凉意。

    温石转过身，看着眼前的医院，内心深处突然诞生了一个想法，一个让他觉得去做很有意义，但真的去

    做成的话，却又可能很费钱的事情。

    当然，如果做的很好，也会很赚钱。

    这个想法在温石的心里很快生根发芽了，让他越发的鉴定信心，一定要去做这件事情。

    就是做之前，他恐怕得跟苏云商量商量才行，这可能会耗费他们很大的家产。

    (本章完)

