 刚才格雷斯卡和博叔的战斗，他认真的看着。

二人实力相当，博叔只是因为消耗太多才落败。

他和博叔的实力相差无几，而现在，是格雷斯卡消耗太多，那么他获胜也是自然而然的事情了。

刘叔登场，和格雷斯卡战斗了起来。

一时间，天地再次变色。

刘叔原本想速战速决的，但一番对轰之后，却发现格雷斯卡比他想象的更强，于是他只能继续对战，争取不断消耗，将对方拖死。

但足足斗了半个小时，格雷斯卡却还在坚持，反而是他感觉有些吃力了。

“怎么回事，这家伙怎么会如此持久？

接连迎战我们二人。”

刘叔心中有些惴惴了。

而就这分神的功夫，格雷斯卡猛然发起剧烈攻击，将刘叔打得节节后退，最终败下阵来。

这下，金煜的脸色有些难看了。

原本以为必胜的刘叔，竟然败了。

原本领先的大好形势，现在又变成了一对一的单人对决。

不过，责怪的话语不好说，金煜拍了拍刘叔的肩膀，安慰了几句。

然后，他踏步而出，看向对面气喘吁吁的格雷斯卡。

与此同时，无数华夏网友，也在热议不断。

“这格雷斯卡，怎么这么强？

接连击败两名高手了。”

“不会又出意外，落败吧？”

“不会的，那格雷斯卡连战几场，已经快撑不下去了，金煜肯定会获胜。”

“金煜可是实打实的八百道武意半神高手，实力很强的。”

“这一场，一定要赢啊！”

………红墙会议室内，领导刚刚舒缓的脸色，此刻又变得有些严肃了。

刘镇江见状，出声道：“领导，金煜的实力还是值得相信的。”

领导淡淡点了点头，没有说话。

………战场上，金煜踏步上前，身上气息瞬间爆发，一条金色的巨龙虚影，从他身后升空而起，盘旋在他头顶，俯视着对面的格雷斯卡，令人震撼。

如此一幕，顿时引发了无数的惊叹和感慨。

“金龙，太帅气了。”

“这就是北极星的实力吗，竟然这么强？”

“我们金煜哥哥一直这么强，你们才知道吗？”

“传说金煜是龙脉一族后人，现在看来，是真的啊！”

“赢了，我们华华夏赢了，结果已定。”

………战场上，格雷斯卡看着爆发的金煜，打量了一番，点头出声道：“华夏龙脉一族，果然实力不俗。

你的实力，还在刚才二人之上。

你的功法，应该比他们更加高深。”

“眼光不错！”

金煜道，“若是你现在认输，我可以不出手。”

格雷斯卡摇摇头，笑道：“还是那句话，谁输谁赢，还不一定呢？”

“不一定？

那我现在就让你看看什么叫一定。”

金煜冷哼一声，双臂一震，身后的金龙虚影，仰天长啸一声，带出一片金色光芒，朝格雷斯卡冲击而去。

但就在此时，对面的格雷斯卡抬脚跺地，右臂轰击，一拳对着金煜的巨龙虚影砸了过来。

出拳平平无奇，但到了中途，气劲爆发，汇集成一个巨大的拳头，好似从天而降的陨石一般，冲击而来。

“这气势——”金煜察觉到了异常，不由得面色大变，脸上露出惊骇之色。

因为，此刻的格雷斯卡，爆发出的气势，竟然完全超出了金煜。

巨大的拳影，轰的一下砸金龙虚影之上。

咆哮的巨龙，瞬间碎裂，化为无数光点，在空中洋洋散散。

金煜胸口一闷，吐出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

“”如此结果，一时间，让无数华夏观众在愣住了。

“怎么会这样，金煜，他，他败了？”

“一拳，一拳就败了，这不可能？”

“金煜可是感悟了八百道武意的半神，比那格雷斯卡都要厉害，怎么会这样？”

………而有些高手，已经发现了异常。

“格雷斯卡，绝对不止感悟了八百道武意。”

“刚才那一拳，至少有着一千道武意的实力，否则，不可能将金煜一拳击倒。”

“看来，之前的几场，格雷斯卡是装的，他完全游刃有余，却装作吃力的样子，为的就是麻痹华夏武者啊！结果，华夏武者还真的上单了。”

“败了，这才华夏败得太惨了。

从开始的一对一五连败，到改规则后的五人对战，又是失败。

太丢脸了！”

………红墙会议室内，领导坐不住了，一掌拍在扶手上，哗的一下站了起来，重重的冷哼一声，看向刘镇江，“这就是你说的必胜？”

“领导，我，我也没想到，那格雷斯卡竟然如此阴险，隐藏了实力，结果——”刘镇江连忙解释道。

“没想到？

那要你干什么？”

领导怒喝不止。

而此刻的直播屏幕上，格雷斯卡已经开始要求金煜兑现承诺，撤离此处所有的华夏成员，让他们驻扎在此，争夺七色宝莲。

“刘将军，我们要退吗？”

此刻，金煜的电话打了进来，询问刘镇江。

刘镇江一时无法决定，看向了领导。

毕竟，当时答应对方要求，是因为电话突然短信，金煜自己答应下来的。

所以，这个承诺到底被不被承认，现在还是个问题。

领导一阵沉思，无法决定。

此刻，刘镇江劝说道：“领导，那两个要求，金煜在全球观众面前答应了。

若是我们现在反悔，恐怕会对华夏的形象产生不利影响。”

“况且，对方的要求，也不算太过分。”

刘镇江道。

“什么叫不太过分？

没有允许，直接进入我华夏境内，在我华夏的地盘上争夺宝物，这还不算过分？”

徐军山愤怒的质问道。

刘镇江反驳道：“徐军山，结果已定。

难道你想让我华夏在全球观众面前翻脸失信吗？”

二人争论不下。

而就在此时，领导忽然出声，“这是怎么回事？”

瞬间，二人扭头看去，然后就看到直播画面上，一个人影快速飞来，同时厉声喊道：“不可答应！”

定睛细看，徐军山和刘镇江，很快就发现，这突然冲出来的人影，正是陈飞。

 