    吴有胜出去了一趟，到了中午，才回来。

    回来后，把村里剩下的一些小伙子给叫上，去帮忙把材料拉回来，一些红砖和水泥，也没多少，一趟就拉完了。

    同样的，吴有胜也不让大家白帮忙，吃饭是不太行了，人多，这么多的饭菜，他一个人也弄不过来，而且，大家也都不好意思因为这么点儿活，就蹭一顿午饭。

    因此，吴有胜就给了他们一人一些糖，拿回去给孩子吃，自己吃也可以，其实，大人也没怎么吃过糖果。

    第二天，六叔就带着一群人来了，都拿着工具。

    也都熟门熟路了，也不是第一次干这份活计，一切都很显得很娴熟，砌砖的砌砖，搅拌水泥的搅水泥，挖黄泥的挖黄泥，完全不用吴有胜操心，六叔都安排的明明白白的。

    只用了两天的时间，一间外表涂抹着黄泥的砖瓦房就建好了，再等个一两天，野猪就能入住了。

    付清了工钱，六叔带着人，高高兴兴的走了。

    吴有胜也很是舒心，总算是把猪圈给盖好了。

    这几天，野猪都是放在院子里养着的，味道大的很，还好的是野猪还不大，吃的和拉的不多，好清理一些。

    等关进猪圈里，就不用自己操心了，吴有胜和村里的一家叫李光良的说好了，野猪生产的猪粪，都给他们家，用来做蚯蚓的肥料，或者是拿去肥田也行，条件就是，每隔三天来清理一次猪圈。

    相当于，吴有胜拿自己嫌弃不要的猪粪，换了一个定时清理猪圈的免费劳力，划算的很。

    当然了，人家李光良也不亏。之前，他家捉了一些鸡来养，把猪粪拿回去，可以作为培养蚯蚓的好肥料。现在，大家都在自家边上弄了个小型的蚯蚓养殖基地，专门养蚯蚓，用来喂鸡的。

    现在，村里的牛粪、猪粪都不好弄了，大家都想要，所以，对于庄稼汉来说，脏一些怕什么，累一点也不算什么了。

    可谓是双赢的局面了。

    。。。

    。。。

    没过两天，村长来找了。

    “小胜，俺家里的青菜差不多都长成了，你看，是不是割下来了？”

    实际上，也不仅仅是村长一家，其他人家里种的菜，除了地里的萝卜，可以再长一些时间，大部分的青菜，可以收割了，再生长下去，有些叶子就变老了，变黄了。

    所以，其余人不好意思来找吴有胜问情况，就找上了村长，让村长帮忙打听打听。

    “那很好啊，今天就可以收割了，从地里割好了，就拿来我家里，按照之前谈好的价格，我全部都收了。”

    吴有胜说道。

    说实话，他还真忘了这个事儿，他菜园子里的菜，早就可以吃了，所以也不怎么关注这些。

    最近的事情也多，一时间忘记了。

    之前说好了会包售后的，他也不会反悔，拢共也就十万斤不到的蔬菜，不算什么，换算成吨，也不过是五十吨的青菜而已。

    “嗯，那好，俺回去就让人去割下来。”

    割菜，就是把根部以上的砍下来，剩下的菜根，浇水施肥，有些还能继续长出嫩芽叶子，只是没之前那么多，那么大而已，还可以再卖一轮，或者留着自己吃。

    “对了，村长，麻烦你去通知一大家，如果他们地里种的青菜，也想要卖的话，都可以拿过来。”

    吴有胜也知道村长不仅仅是来问他家的菜，索性就全村的菜，都一起收了。

    “行，俺马上去通知大伙儿。”

    村长也没耽搁，得了确切的消息，就马上走了。

    从中午开始，他家的院子里，就慢慢的堆满了青菜。

    青菜都是扒除了外面的黄叶子、老叶子以及一些有很多虫眼的，看起来鲜嫩青翠，大家心里也有一杆秤，不会把坏的菜拿来，不好的菜叶子都拿去喂鸡了。

    傍晚时分。

    “小胜，要不要明天早上，俺叫上一些人，帮你把这些菜都送到公社路边，青菜这东西，留不得太久，得要早些卖出去才行。”

    吴有胜还没说，村长就想到了这一点。

    “太好了。”

    看着满院子的青菜，吴有胜有些头大，不由的点了点头。

    青菜不怎么占分量，就是很占空间，两万多斤的青菜，差不多把院子都给堆满了，连人路过，都得小心翼翼的。

    接下来，地里的青菜，应该还能再割一两天。不弄走的话，就放不下了。

    看来，全村的青菜，加起来，也不多，比吴有胜预估的还要少。

    主要是都是用的贫瘠的旱地、沙地种植的，水田种植怕破坏了地力，来年粮食收成会不好，所以不敢用好田来种蔬菜。

    再加上没化肥，上的全是农家肥，是真正绿色无污染的青菜，产量少一些，也是可以理解的。

    当然了，地里还有萝卜没有收，同样一亩地萝卜的产出的重量，要比青菜多一些。

    “小胜，那俺们就先回去了。”

    说完，村长就带着大家走了。

    钱的话，先记账，等全部收割完了，再扣除之前的种子钱，到时候，统一发给大家。

    第二天，一大早，村长就带着人来了，一个个，肩挑手提的，把青菜给送到了公社的路口处。

    吴有胜去了，等大家离开后，手一挥，全收进空间内，还好的是，青菜算是同一产品，一个空间格子，可以无限的储存起来，还不会变质。

    又弄了一天半的时间，总算是把蔬菜收完了，也和第一次一样，由村民们送出去，吴有胜再收起来。

    这一天，吴有胜去了关明礼家里，对村民的说法是，去找亲戚拿菜钱。

    “小胜，前天，蓝河生来了这里，说是事情谈成了，让你去一趟他们村里面。”

    到了关明礼家中，关鹏就告知了他，有蓝河生传来的新消息。

    “嗯，我知道了，我这就去。”

    吴有胜本来是来这儿歇歇脚的，顺便打算弄些钱回来，这段时间，尽是往外掏钱了，回头钱却没见到，他手里的余钱也不多了。

    至于，关明礼卖手表的钱，他不准备动，都交给关明礼用来收古董了，再说了，这段时间，手表也卖不动了，市场饱和了，去除买古董的钱，应该也剩不了多少。

