    柳席身形变化，并没有多大，不过是身上覆盖一层鳞甲，背后多出一双羽翼，实则爆发的气势，从初级半圣，一跃而成高级半圣。

    沸腾的气血，冲霄的战意。

    身周，似是都浮现出古龙、天凰之影，将柳席环绕在中央，一双黑眸都是萦绕些许紫色，其中蕴含着凌天煞意。

    “杀！”

    柳席张了张嘴，声音显得有些沙哑，音波荡漾而开，却是拥有着穿金裂石之力。

    身后羽翼轻动，虚空轰然炸碎，柳席却是已经消失不见，模糊的残影划过天际，即使是三位半圣，似也是毫无反应。

    轰！

    一拳轰出，空气中爆出巨大的轰鸣，所过之处，空间炸裂，即便是半圣强者也不可挡，身形直直倒飞出去。

    另外，两位半圣这才有所反应，澎湃的斗气释放，如刀锋般肆虐，在虚空中凌虐出一道道裂痕。

    两人立即欺身而上，与现出身形的柳席对轰，柳席以一敌二，双掌齐齐轰出。

    嘭！嘭！

    两声暴鸣，从三人交锋之处爆发，凌厉的劲风，自其中扩散而开，掀起阵阵狂风，让人不敢直视。

    柳席咧嘴一笑，此时俊逸的脸上也是覆盖上一层鳞甲，显得有种狰狞的美感。

    反手握住两人的手腕，背后羽翼扇动，空中转体三圈，将二人一左一右，各自抛飞出去。

    旋即，柳席化为残影掠过，向着其中一位半圣飞去，以天凰之翼速度之快，转瞬追上其中一人。

    与脸庞空洞的半圣打了个照面，之后两人就开始了最原始的搏杀，每一拳、每一脚都蕴含着滔天巨力。

    柳席有古龙之体，即便不是十分完美，也是将其的防御力提升了数个层次。

    触及柳席身体之后，先是被片片鳞甲将力量分散，再是逐渐的吸收，力量早就被化解的七七八八。

    而柳席的拳头，可是实打实的轰击在对方身上，面庞空洞的半圣傀儡不会开口，否则就凭那不断开裂的身躯，也该痛呼出声才是。

    身躯被打的开裂，却没有半滴鲜血渗出，可见这半圣，在无尽岁月之中早就腐朽，变成一具干尸。

    背后出现两道强绝的气息，正在不断的接近柳席，看着眼前的半圣之傀，柳席心中发狠。

    面无表情的硬接一拳，同时一拳狠狠轰击在对方的脑袋上，砰的一声，如同西瓜炸裂，没了脑袋，这句半圣之傀，再也无法动作。

    背后羽翼煽动，柳席立即窜出上百米，就在下一瞬，两道巨大的斗气匹练掠来，直接将刚才的半圣之傀，打成齑粉纷纷散落。

    柳席转身，见到这一幕，眼中浮现一抹笑意，一把扯掉已经破破烂烂的衣服，露出满是鳞甲的强健身躯。

    “这不就，还剩下两个了！”

    一指点出，青焰汇聚，天地能量纷纷涌来，一个青色光点凝聚，并逐渐扩大，直到足以丈许大小。

    “焚天指！”

    曜日爆发，散发着无尽光与热，直到被柳席丢出，直直的朝着一个半圣掠去！

    这半圣也是头铁，这等威力的斗技，还敢以身体硬接，与曜日接触的一瞬，直接被带着，向着地面坠去。

    而柳席，则是盯上另外一个半圣，其同伴一个死亡，一个被曜日带走，都没有影响其分毫。

    道道斗气匹练如同流星一般，朝着柳席砸了过来，背后羽翼轻动，灵活的闪过道道流星。

    旋即双翼一收，身形犹如离弦之箭，反向冲着半圣杀去。

    柳席速度何等之快，瞬间那半圣空洞的脸庞，就已经出现在其眼前，握拳，蓄力，借助惯性狠狠砸了过去。

    轰！

    半圣躲闪不及，只得双臂交叠于身前，一层斗气护罩瞬间出现，然而下一瞬，斗气护罩被破。

    咔嚓！

    双臂开裂的半圣，就像断线的风筝一般，直接倒飞出去。

    一股反震之力传来，柳席身形也是一晃，身上鳞甲咔咔作响，将这力量化解吸收。

    “还真是多亏紫妍，否则这一战打的不会这么轻松，这古龙战甲还真是好用！”

    感受着毫发无伤的鳞甲，还有这源源不断的力量，柳席由衷的赞叹一句。

    简单翻译一下就是。

    这软饭，真香……

    “不过要维持这个状态，对斗气的消耗实在庞大，还是尽快解决战斗，不能再拖下去了。”

    柳席飞身上前，几次闪烁之间，再次与被轰飞的半圣打了个照面，这次柳席越发狠厉。

    羽翼扇动间，与空中旋转一周，借助旋转完成蓄力，狠狠一脚踹了出去。

    半圣不知后退，挥拳砸在柳席脚上，咔嚓一声，前者胳膊直接折断，本就是一具干尸之身，胳膊断了直接就掉了。

    事实证明，胳膊拧不过大腿。

    紧接着，柳席脚上动作更快，狠狠揣在半圣身上，砰的一声，干尸之身直接炸碎。

    第二具斗圣之傀，被柳席彻底解决。

    灵魂一扫，柳席立即发现，被曜日带走的第三具斗圣之傀，身上遍布裂痕，冒着黑烟，竟是还摇摇晃晃的飞掠过来。

    “现在，就送你解脱！”

    柳席说了一声，挥手之间，青焰暴涌而出，一条百丈长的苍龙凝聚出现，鳞甲具现，栩栩如生。

    嘭！

    苍龙飞掠，于半圣之傀在半空相撞，巨大的爆鸣声中，炸成一团璀璨的烟花，而最后的半圣傀儡，在火光中，彻底消失。

    “呼！”

    柳席长呼一口气，战斗来的快，去的也快，不过，为将体内的古龙之体，天凰之翼催发至极致，消耗可着实不小。

    另外一边，在漫天血雾之中，青鳞也是将其对手解决，傀儡终归只是傀儡，面对堪比半圣的青鳞，还是多有不及。

    察觉柳席望来的目光，青眸血发的青鳞，冲着柳席露出一抹笑容，就像娇艳欲滴的玫瑰，有种妖异的美感。

    还有一处，两具傀儡皆是不畏伤痛，不惧生死，可天妖傀乃是真正的钢铁之躯，生前更是太虚古龙，实力之强，不用多说。

    与之对战的傀儡虽强，可身躯却是不如天妖魁坚韧，被天妖傀一点一点将之打的开裂。

    最后，被天妖傀一拳，彻底打成齑粉，纷纷扬扬，洒落天际。

    至此，拦路的五位半圣傀儡，全部被柳席一行解决。

