    一顿输出简直不堪入耳，周围众人亦是匆匆走过唯恐殃及池鱼。

    谢南离坐在一边，看着打在男生身上的一道光横插胸前。

    像是一把明白色的利刃似的，刀不见血，人却脸色惨白战战兢兢。

    周围人视线纷纷萦绕过来落在男生身上，亲眷则是漠视，同样负重而来的其他学生也是带着调侃与同情。

    男生像是极为无力似的浑身颤栗不止，脑袋仰起面上早已是涕泗横流。

    声音更是颤抖里带着些愤怒，他看着自己的母亲，此时像是个口诛笔伐的判官似的，判他罪过，定他生死。

    “您要是觉得我丢人现眼，请您带我出去，我出去做活，我背煤挖矿！！！”

    男生眼眶里一片通红，看着自己的母亲腰膝弯着像是要下跪似的，他近乎哀求道：“求求你了，别在这里喊，行吗？”

    女人倒是一声冷笑，就算是看着背影谢南离也觉得长衫笔直锐利的衣角也带着冰刃。

    “就你？做活？肩不能扛手不能挑，你给人打工不还得老娘出钱？羊毛不还是出在羊身上！！”

    说着女人像是想起什么似的再度扭头瞪了回来。

    谢南离如坐针毡，为免祸引萧蔷瞬间起身朝女人弯腰：“夫人你好，夫人再见！”

    不等女人多说他先脚下一转朝前窜去……

    女人一愣晦气似的朝水泥地上啐了一口满眼冰霜。

    “废物就是废物，走到哪里都改不了臭毛病，没点脑子连礼貌都跟吃饭似的上吃下拉！！”

    男生仰起头看着母亲一副舌战群儒的模样的实在是心累。

    强争不得只能服软，弯腰俯首迎接着一阵阵‘风吹雨打’。

    谢南离溜到学堂后面，缴费的地方就在楼上，教学楼对面是住宿休息的地方，一会爹娘会从这里后面的二楼直接下来帮他放铺盖。

    他靠在墙上欣赏着面前待了六年，马上就要进入第七年的学堂。

    燕云学堂这片地界本来是庆华县的一处旧煤矿。

    煤矿倒闭就直接盖了学堂，尽管保洁总是拎着扫把扫来扫去，但地上总是到处都会冒出来煤渣碎屑。

    男孩子住的地方更老了，是顺着早前煤矿工人住所维修直接做了学生宿舍。

    被一排柳树和枫树挡得严严实实，靠窗的宿舍就更苦逼了。

    夏日憋闷多蚊虫，秋天一到一开窗就是满屋子的飞絮绒毛，累了一天回来还得先整理床褥。

    外墙倒是看得出来新刷了白漆，但老旧就是又老又旧，并非盖上一层‘新衣’就会变得新颖。

    谢南离背靠教学楼正面寝室公寓，他曾无数次想，要是这两座建筑塌了就好了。

    毕竟人人都说过去庆华县地底下都是煤矿，煤老板挖煤将地下都挖空了。

    这县城就像是被一层脆皮地表撑着度日，看着危险，却又苟延残喘地挺过了一年又一年……

    林霞刚下楼就接到了女儿的消息，在教学楼后面等着。

    此时看着女儿靠着灰墙她心下也失望，没能上得了好学堂，她望子成龙的心愿，怕是也要暂时搁置了。

    但毕竟是自己的女儿，天大的错误也不能在这个时候火上浇油。

    而且她知道，南离已经很懂事了，见过的先生亲戚朋友每逢见到她女儿，第一个夸的，一定是她教子有方孩子很懂事。

    每次这个时候林霞心里就是一片畅快，懂事也好，也是优点。

    “娘亲……？”

    谢南离刚想去看老妈怎么还没下来，转头就看到老妈站在门口面上含忧。

    她心下一沉，一番思想斗争之后还是笑着走了过去。

    林霞听到女儿的声音脸色瞬变，笑意扬起故作闲散。

    “欸，来了来了，你看你都不去见见先生，都是跟着你们这些老学生上来的。”

    谢南离面色一震浑身发麻，但还是点点头笑道：“今晚就能见到，不着急。”

    说着接过娘亲你手里的收据和行李，母子俩这才心思各异的朝女生公寓走去。

    到了公寓指定的寝室，看着八张床铺上都还是空的。

    “都没来人啊？”林霞一看都没人赶紧让女儿选床：“快选个床，你爹还嫌来得早，这不好事吗？省的抢床位了……”

    不到二十平的小房间里放了四个架子床，在外看到墙面光鲜，但一进屋子就原地露馅。

    所有架子床床沿沾满铁锈，手一拨，铁锈像是牛皮癣似的落了满地。

    谢南离身子一颤微声轻叹，走到四号床靠窗的位置选了上铺。

    房间里闷热又带股子腥臭味，夏日里蒸发一晒，味道堪比陈年老窖属实提神醒脑！

    ……

    之后的文章我属实是读不下去，但却也是知道这孩子之后没什么好运。

    那官员名为穆靖霆，那孩子是十几岁的年华，就被这家伙活生生折磨致死。

    临了，他竟也是不知为何殉了情？这样的话说出来是有些荒谬，但是事实如此，也无法辩驳。

    牛爷看着我模样像是有口难言，但还是小心翼翼问道：“十三，怎么说？可说到底应该怎么找着孩子？”

    我望向房间周围，书房里仍是老旧模样，实在是找不出半分新意来。

    借着烛光看去，那火光引入高墙，顺着书架上下层分段而开，竟是延展出一条那书籍上描述的土路。

    我目光顺着土路上前，就看到了角落的一根柳枝。

    柳枝当然是早已没了树叶只剩下树干，但唯有这样已经算是好极了。

    但是树干也足以让人惊讶，这么长时间过去了，柳枝竟还能保存到这种程度？

    要说完全不惊讶那是假的，可也正是如此，事情的诡异之处，方才缓缓流出水面。

    我上前拿下柳枝，结果就在我拿下柳枝的一瞬间，好好的柳枝就变成了一把灰。

    看着手上灰尘我愣在原地，因为折柳送别一事我也算是清楚。

    那这官员要真是无情，又为何非要折柳？而那姑娘若亦是无情，又为何将这柳枝收藏至今？

    而且，看得出来是经过特殊保存才得以延年至今。

    不然的话实在是让人不敢相信这家伙竟是有如此功力？

    房间里阴森气息愈发沉重，我接过牛爷手里火烛将他推至身后。

    “牛爷，老老实实站着，不管是看到了什么，还是听到了什么？都不要走出来！”

    牛爷闻声果断拒绝：“当然不行，我本来就不太会什么，到眼下要是还当作什么都不做，那真是白跟着你来了……”

    我没理会他的倔强，左右到了他帮不了忙的时候自然会躲开。

    时间分分秒秒走过，书房里景况暗淡如云，阴森气息愈发沉重，时而吹出来的冷风散在我脑后不住地发凉。

    “这位先生，你因何来此地？到底是何缘故？”

    他像是有些生气似的，在我脑后不住地发问。

    而此时，如此置喙我，却淡淡说道：“先生无故毁我信物，又是为何？若是我所猜不错，这一层，当不曾有人来才是。”

    这话说得话说得太过理所当然，像是这地方本就是为了他一人打造似的？

    我没有转身，牛爷也不说话，只是沉默地站在一边孤自不闻不问。

    显然，是因为这家伙出来的关系，但好在没有伤及性命。

    我继而淡淡说道：“冒昧打扰先生真是抱歉，只是事从集权，前来叨扰实在是放肆了……”

    那道清冷声响再度紧接着笑道：“道歉？我向来是不喜欢听人道歉，酸涩得很，霆郎也喜欢道歉，但我不喜欢听，他送了我柳枝一根，本想着伴我如土，但今日却被你毁了？”

