    一时间，整片洪荒大地掀起了巨大的波涛。

    诸多可以纵横无尽疆土的大能，都纷纷向洪荒大地中央的不周山而去。

    放眼望去，大地上就像是蝗虫过境，场面壮观无比。

    在这种情况下，整片洪荒大地的气氛，都变得火爆了起来。

    ……不周山。

    位于洪荒中央，这是一座足有万万兆高的亘古神山，寻常顶天立地的生灵，在这里如同蝼蚁一般，渺小至极。

    庞大的盘古威严，疯狂的浩荡四周，让得一般的先天大能来到这里，都会察觉到巨大的压力，忍不住想叩首臣服。

    无它！这是盘古父神，开天辟地后，脊椎所化。

    上面承载着盘古的意志！镇压诸天寰宇，照破混沌无量世界。

    林寒飞行足有五十年，才来到这里，十分震惊！洪荒大地实在太大了，比一片星空，要另外一片星空，都广袤百万倍。

    要知道，以他的实力，一念间可以穿梭任何空间，即便如此，都花费了五十年，可见这片世界的浩瀚。

    “就是不知道这里的时间流速，和后世是否不一样，或许在这里已经过去了五十年，但在后世才过去了一天。”

    林寒暗自沉吟，以他现在的实力，也能够隐约的察觉到，这里的时空法则和后世不同。

    似乎时间流逝的发出缓慢！说不定后世只过去了弹指一瞬间。

    毕竟他并非，洪荒大地的生灵，只是借助了时间长河来到了这里。

    摇了摇头，压下这些，林寒也没有在意，反正以他现在的实力，寿元无尽，就算过去了数万年，数百万年，对他来说，亦只是白驹过隙。

    他现在的生命，毫不客气的说，可以跟诸天宇宙同岁了。

    只要时间流逝的不是太夸张，后世没有太大的变化就好。

    接着，林寒视线一抬，这才望向不周山。

    饶是这一路上，他精神力探知洪荒诸多生灵记忆，对洪荒大地已经有了诸多的了解，看到不周山也吃了一惊！此山的确太庞大了，像是一个又一个星域，累积在一起，有数以亿万计的世界空间，隐藏在古老的山体之中。

    看似是一座山，从另外一种角度来说，也像是一片宇宙，浩大无边。

    饶是林寒已经知道，这是洪荒大地最古老与神圣的山峰，亦忍不住惊叹！还真是鬼斧神工，夺天地之极尽造化。

    若非亲眼所见，任谁也不会想到，在这世间会有如此巍峨壮阔的山体。

    在探知洪荒大地生灵的记忆中，他也是了解到。

    这座不周山，曾经是盘古大神开天辟地之后，以精血演化出来的一个种族的地盘！那个种族，名为——巫！曾经在洪荒大地，是一大霸主，威压九天十地，震慑十方寰宇。

    连当时很多跟脚逆天的先天神圣，都对他们忌惮无比。

    毫不客气的说，那时期，就是巫族的天下！可惜岁月无情，再不朽庞大的终极种族，也要倒在时光之下。

    在与另外一个名为“妖”的天庭霸主，一场大战之下，巫族亿兆兆生灵全部战死，连一个个可以镇压诸天，崩天裂地的祖巫，也都陨落了。

    惨烈之状，难以言表，让天穹上下起了上万年的血雨。

    鲜血、尸骨可以铺满洪荒大地七成疆土！在洪荒整片漫长壮阔的历史上，都是一段，足以载入史册的“血史”！在无数年的沉淀下，不周山已成为无主之物。

    不过由于当年巫族的巨擘，气息太过恐怖，此山体之内，仍旧残留着他们，至强至大的怨念、煞气、威严。

    过去无数年，洪荒大地一般强者，都不敢靠近。

    所以不周山，仍旧保持着在洪荒大地，独一无二，崇高的地位。

    无数神圣大能，每每眺望这里，都充满敬仰！“那洪荒刀君，竟然能以不周山为道场，实力倒是的确不凡啊。”

    林寒凝望着无垠距离之上朦胧的山体，喃喃自语道。

    这山体散发的古老浩瀚的气势，就算他都感觉有些心惊肉跳，呼吸沉重，难以靠近。

    洪荒刀君，能做到这一步，可见厉害。

    最起码其道法，必然达到真正经天纬地的地步。

    不过，既然已经来到了这里，就算对方再强，他也不可能退缩。

    当下，嘴角勾起了一抹冷笑，林寒手中法印一掐，天灵盖上乌光万丈，洪荒铸剑炉，被他祭了出来。

    刹那间，那股盘古的威压，巫族的怨念、煞气等等，骇人无边的气息，全部被隔绝在外，没有了任何不适之感。

    察觉到这一点，林寒才松了一口气，若是真顶着这股庞大如三十三层天降落的压力，他就算找到了洪荒刀君，也必然没有太大的作用，毕竟对他的战力影响，实在不小。

    “注意点，所谓的洪荒刀君，能在这里自由出入，一定有特殊的方法。”

    鸿提醒道。

    从中可见，洪荒刀君必然深不可测。

    跟这样的强者为敌，稍有不慎，都有可能会有万劫不复的下场。

    “嗯！”

    林寒点了点头，神色也是有些肃穆。

    见证了洪荒的波澜和壮阔之后，他原本因为自己迈入半步禁．忌境界，而有些目空宇宙，如今无敌的傲气，无疑是收敛了许多。

    的确是人外有人天外有天。

    洪荒的水太深了，他也要小心翼翼。

    当好已经过去了无数年，那些曾经在洪荒大地上，留下过一个个光辉灿烂名字的恐怖神魔、巨擘，都已经消散在了岁月轮回之中，否则就算是他现在的实力，在这里够不够看，他还真有些没有太大的把握。

    摇头苦笑的感叹了一下，林寒便是不再多想，纵身一跃，身体便是想着巨大苍古的山体，快速的飞掠而去。

    “嘶，他进去了，真的进入了洪荒刀君的道场！”

    “可怕啊，估计这是最近四五百万年间，第一个敢踏足这里的生灵吧。”

    “这后世人族少年，比我想象中的还要不凡，惊才绝艳，头角峥嵘！”

    在洪荒大地四周，一望无垠的原始大荒中，诸多生灵、强者汇集，黑压压的一片，同样覆盖了数以万百里的大地，气氛火爆。

    

