    “提成？那你提多少给我们啊？”李兴安扬眉问道。

    与此同时，他心里飞快打着小算盘，是要五成呢，还是六成？

    “一成。”

    “一成？这么少？”李兴安不乐意了，“太少了。”

    “我有差不多一千两银子的嫁妆，一成就是一百两了，不少了。”柴三姑娘说道。

    “你要是分一半给我们还差不多。”李兴安摇摇头。

    心里却在暗戳戳地欢喜，他要发财了吗？

    “那不成，这是我所有的钱了。”柴三姑娘变了脸色，直摇头。

    李玉竹拉了拉李兴安的袖子，“三哥，我觉得一百两也行吧。”

    李兴安看着她，想了想，“好吧，看在我三妹的面子上，我就同意吧。”

    柴三姑娘说道，“好，一会儿我们吃过早饭后，你们跟我一起去见我二父，我们去收嫁妆。”

    李玉竹眯着眼，说道，“要个嫁妆还要如此的兴师动众，可见你家二父不好说话，柴三姑娘，我有个小建议，你看可行？”

    “说吧，只要能到嫁妆，管他什么法子。”柴三姑娘点头。

    “就说你在乡下时得罪了我们，欠了我们的钱，正好拿嫁妆抵，要是你二父不给，你就再以此为借口闹。”李玉竹道。

    柴三姑娘点头，“好，就这么办。”

    她果真写了欠条。

    还想了个理由，说她不小心毁坏了他们三人的一件传家宝，还打伤了人，要赔李兴安，李玉竹，穆元修三人一千二百两银子。

    如今债主来了，不给钱，她小命没了。

    李兴安哈哈一笑，抖着欠条道，“这欠条一出，不怕柴三姑娘拿不回嫁妆。”

    接下来，三人又商议了一些细节。

    去端早饭的嬷嬷回来了，她的两只手里，各提着一个食盒。

    柴三姑娘看着她吃力地将食盒放在桌上，忍不住挑眉，“厨房没人帮你拿吗？这么多吃的，怎么叫你一人拿来？”

    两个食盒，十层格子。

    每层里面有一只盘子或一只碗。

    分别有水晶包子，蒸饺，切成薄片的酱牛肉，炸肉丸子，清炒豆角，煎鱼片，并四碗莲子粥。

    嬷嬷一边摆着吃的，一边喘着气叹道，“三姑娘，今天是什么日子，哪有人会管其他人？全都忙着备宴席呢。”

    柴三姑娘冷笑，“前年祖母过大寿，我这里要吃的，厨房还叫人帮着一起送呢，这分明是找借口，不想管我了！”

    “前年姑娘没有生病。”嬷嬷提醒她。

    是咯，一生病，待遇就降了。

    柴三姑娘勾了下唇，冷笑一声，“行吧，他们为大。”

    起了个大早，赶了十来里的路，大家早就饿了。

    洗了手后，各自捧着碗吃起来。

    让柴三姑娘意外的是，李玉竹三人，虽然穷得卖草药和野兽为生，平时穿得也差。

    但吃起这么丰盛的早饭，一个个居然斯斯文文的。

    比秀才身份的罗公子还要讲规矩。

    柴三姑娘心中纳闷，桃花河村的年轻人，个个都受过特别教养么？

    吃好饭，柴三姑娘按时吃了所带的药，就带着李玉竹他们，去找柴二老爷。

    只是，他们在院门那儿被人拦着了。

    一个大个子的妇人，搬了张长条凳子横守在门口。

    “三姑娘，大公子说了，你身子不好，哪儿也不能去，就在院里歇着吧，要吃什么要玩什么，尽管跟我们说，我们去找来给三姑娘。”

    “我找二父和奶奶，你去将他们请来。”柴三姑娘冷冷说道。

    “这……”仆妇有些为难，“这会儿他们一定忙着见客人，可没时间来见三姑娘。”

    “所以我才去见他们啊。”柴三姑娘伸手去推仆妇，“你给我闪开！”

    但她身子瘦，加上又在病中，根本推不开一百好几十斤的大个子妇人。

    反而被累得够呛。

    “你们想要钱的话，快帮我推开她！我拿不到嫁妆，你们也拿不到一文钱。”柴三姑娘向李玉竹他们求救。

    李兴安点头，“好嘞。”

    只是，他一撸袖子，就见那仆妇软坐在地上去了。

    一脸懵怔看着他们。

    李玉竹催着大家，“走吧，咱们早去早回。”

    于是，在其他人一头雾水时，被她左拉一个右拉一个，迈过妇人跑走了。

    穆元修看着她的右手，眸光微闪，唇角扬了抹浅浅的笑意。

    跑了一些远后，李兴安好奇说道，“怪事了，那妇人怎么忽然坐地上去了。”

    “管她呢，李玉竹说的，咱们早去早回。”柴三姑娘说道。

    “是咯，早去早回。”李玉竹笑眯眯的。

    妇人为什么忽然坐到地上去了，当然是因为她的银针。

    沾了药水的银针，能让妇人在地上坐上半个时辰。

    柴三姑娘带着大家，来到柴家的正房。

    这时候，柴家的二老爷确实是在见客人。

    柴三姑娘推开守门的小厮，带着李玉竹他们大步走了进去。

    “二父。”柴三姑娘开口就说道，“你说过，我十五岁之后，就可以将我娘的嫁妆给我了，如今我过十五了，你该给我了吧？”

    这忽然来的一句话，将柴二老爷惊住了。

    “你忽然问这个做什么？”柴二老爷沉着脸，看一眼李玉竹他们，“他们是谁？”

    “债主，柴二老爷。”李兴安朝柴二老爷拱了下手，从袖中拿出柴三姑娘刚才写的欠条来，“一千二百两，欠债还钱。”

    “欠条，你怎么欠了这么多的钱？”柴二老爷惊得睁大双眼。

    “上面不是写了吗？你自己看啊。”李兴安抖着欠条，给柴二老爷看。

    “你个死丫头！”柴二老爷气得扬起了拳头。

    “打我是不是？不劳二父动手，我自己带了绳子，我就到祠堂自挂去！”柴三姑娘从袖中抽出一根绳子，转身就走。

    李玉竹，“……”这姑娘还备了这一出？

    柴二老爷气得跺脚，“你给我回来，不就是一千二百两银子吗？至于这么闹？你二姐今天出嫁，你……你怎么这么不懂事？”

    “我虽然不懂事，但我不抢姐妹的未婚夫。”柴三姑娘冷笑。

    “你这个逆女！”柴二老爷怒得挥着巴掌朝柴三姑娘冲过去。

