    “哟，这不是东仔么，几月不见变化这么大了，竟然一时都没能认出来！”

    就在这时，青皮中的一人突然指着吴东惊呼出声。

    其余青皮反应过来，仔细打量吴东的模样，终究还是在吴东身上，找到了一些熟悉的踪迹，忍不住发出啧啧之声。

    也不怪他们如此，不过两个来月时间，吴东一改初时骨瘦如柴的模样，加上合适的锻炼，身上透着股精悍。

    尽管穿着的衣裳补丁叠补丁，可脸上的神色，还有蹿高足足十厘米的身高，不是特别熟悉的，一时半会根本就察觉不了。

    作为破庙小乞丐团体老大，眼前专门盘剥小乞丐弄钱的青皮，对吴东还是相当熟悉的，这才能够迅速将他认出来。

    “呵，不管你小子变化多大，都得老实将这两月的份子钱交出来，不然别想轻易离开！”

    青皮中的老大，并没有太过在意吴东的变化，脸上露出毫不掩饰的凶狠，冷然笑道。

    “对，少了这桩进项，这两个月我的日子可比以往难过多了，东仔你们必须老实交钱！”

    “不然，你们今天别想离开，以后也别想在镇子上继续讨活，大爷不让！”

    说话间，几个青皮很有默契散开，将吴东和手下小弟给围了起来。

    这边的动静，早就引起了来往行人的关注。

    只是看到那帮青皮混混，顿时离得远远的，甚至连看热闹的心思都没有，更别说出声支持吴东等人，或者路见不平一声吼了。

    真真不知死活！

    吴东此时心中，已经做好了下狠手的准备。

    对于这些混迹街面的青皮混混，他实在太清楚他们的尿性了。若是不能将他们一口气打服打怕，以后就会和狗皮膏药一般黏着不放，别想有安生日子过。

    甚至，以后还能不能在镇上混迹，都难说。

    “当街欺负一帮小乞丐，你们还真有脸啊！”

    就在这时，旁边匆匆绕过的人群中，突然传来一道刺耳讥讽声音。

    “谁，哪个混蛋乱嚼舌头跟？”

    几位围住吴东一行的青皮混混，闻言顿时勃然大怒，目光凶狠扫视声音传来方向：“有本事站出来！”

    “出来就出来，还怕了你们不成！”

    话音刚落，一位脸上长了几颗痘痘的青年，毫不犹豫从人群之中大步走了出来，看那正气凛然的架势，显然做好了打抱不平的准备。

    “梁宽你干什么，还不快回来，不要命了么？”

    就在脸上长了几颗痘痘的青年，跳出来准备打抱不平的时候，人群中又传来一声不满呵斥。

    梁宽？

    吴东猛然一愣，有些好奇打量跳出来打抱不平的青年。

    长相只能说清秀，身高体型很符合南方人的特征，行走间露出了一点子练武痕迹。

    以吴东的眼光看来，这厮的功夫只能说一般。

    最引人注意的，是梁宽那一双机灵大眼，一看就知道不是个安分的主。

    啧……

    梁宽都出来了，吴东下意识左右打量一番，不由有些失望。

    并没有看到某位拥有宗师气度的存在……

    也是，梁宽跳出来时，人群中的同伴出声阻拦，很明显这厮还没有拜入宝芝林，不然同伴不可能连这点底气都没有。

    “小子你很狂啊，竟然敢插手大爷的事情！”

    “你算什么大爷，充其量就是个街头混混而已！”

    “你说什么，再说一遍试试？”

    “说就说，还怕了你不成？你们有脸欺负一帮小乞丐，就没脸承认么？”

    “小子你找死啊！”

    吴东这边还在琢磨突然跳出来的梁宽，这小子却是个冲动性子，已经和围住他们的青皮混混对骂起来。

    骂着骂着，几位青皮混混二话不说，直接扑向口吐芬芳的梁宽，一副气急败坏择人而噬的架势。

    几只拳头，毫不客气朝梁宽脸上，身上招呼过去。

    一看出手路数，就知晓这几位青皮混混，拥有极为丰富的街斗经验，专挑要害处下手。

    “呀，说不过就动手，你们就这点本事了！”

    早有准备的梁宽眼睛一瞪，然后，转身就跑。

    这小子脚步灵活身形灵动，三两步就冲入附近的人群之中，还不忘回头挑衅：“来啊，有本事你们跟得住再说！”

    “小子，有本事你就别跑！”

    突袭落空的青皮混混气得暴跳如雷，二话不说就要冲上去抓人，他们什么时候受过这等鸟气？

    这一幕，看得吴东直摇头……

    他当然不会让这帮青皮混混去追梁宽，不说梁宽本就是打抱不平，没道理让他身陷危险。

    再说了，若是不好好教训这帮青皮混混一回，以后再来镇上的时候就可麻烦了，总不能躲着这帮家伙做事吧？

    “都给老子躺下吧！”

    吴东猛然窜出，身形一矮就是连环扫堂腿。

    砰砰砰，几下闷响和惨叫声同时响起，青皮混混们直接躺倒在地翻滚哀嚎。

    这一变故突发，一下子惊呆了所有看到的人。

    正在人群中窜来窜去，灵活无比的梁宽，也忍不住停下脚步，露出惊讶神色。

    “小兄弟，你可以啊！”

    这厮的神经够大条，咧嘴冲着吴东大声嚷嚷：“竟然还有这么一手！”

    周围原本还算密集的人群，闻言却是轰的一下四散而走。

    尼玛，梁宽这小子脑子进水了，其余人可没有这么大胆子。

    那几位青皮混混吃了这么大亏，怎么可能轻易善罢甘休？

    要是被这些家伙记住，以为他们是在幸灾乐祸的话，岂不是太过冤枉了？

    吴东无语，起身狠狠几脚，将即将要爬起来的青皮混混踹翻在地。

    这几脚可不轻，直接踹得几位青皮混混半天爬不起来。

    谁也没想到，吴东暗地里还使了些阴损手段，

    尽管他此时的身体，还有武艺都没有恢复到前世巅峰状态，可对招式和劲道的把握，却是丝毫不差。

    就在刚才猛然背后突袭，凌厉的扫堂腿扫过他们脚裸的时候，脚尖扫伤了他们的脚筋。

    寻常看不出来，能走能跑甚至还能跳，可一旦用力过猛，那就会有撕裂般的剧痛，根本就使不上多少力气。

