    “四代大人，伤员已经全部抬到了安全处，只是他们中的毒素，可能需要医疗班的忍者出面，才能进行处理。”

    看过了根部成员的伤势后，日向藏出现在四代面前汇报情报。

    四代瞥了眼行囊鼓鼓的日向藏，点了点头，说道：“知道了，你们先去看管那些科研人员吧。”

    目睹基地最为深处的实验场景后，他已经没有心情管顾这些小事。

    现在的他脸上没有任何的表情，这代表着他内心已经愤怒到了极点。

    地下基地进行的是人体实验，人体实验是村子不赞成也不反对，但是里面的实验，却涉及到平民甚至孩子。

    这意味着，在此地实验的团藏和大蛇丸，已经失去了作为村子忍者最后的底线。

    向四代汇报过后的日向藏，出现在地下通道内，拥有白眼的他，自然看清了地下基地的一切，其中也包括最深处的那些玻璃罐。

    他清楚的明白，那些被禁止的实验被四代发现后，一定会引起村子高层的动荡。

    四代不会放弃打压团藏和大蛇丸的机会，等待他们是被限制权力，甚至于更一步的打压，从此在高层中边缘化。

    当然，像是团藏、大蛇丸这等忍界强者，即使进行了禁忌的实验，村子也不会过多的处罚，限制人身自由。

    只是在想要进行这样的研究就非常的困难，势必受到监管。

    但大蛇丸绝对不会因此停止实验，他和村自之间势必会爆发更大的冲突。

    印象中，大蛇丸就是因为人体实验的暴露而叛逃了，进而加入了晓。

    收回发散的思绪，日向藏低下身子，捡起地面上实验工具，这些都能在黑市上换取不少的钱财。

    之前他在搬运中毒根部的时候，也收回了不少类似的战利品。

    这些埋藏在黑暗里的根，自己也要让他们发光发热。

    ……

    不远处的森林内。

    团藏剧烈的喘息着，他的手上抓着唯一幸存的实验体。

    方才那场和大蛇丸的近身战斗，最终是他取得了胜利，为此他也付出相当惨重的代价，损失一枚三勾玉写轮眼。

    那是他在二次忍战中收获写轮眼之一，已经珍藏了十多年之久，却在刚才的战斗中，暴露并损失掉了。

    没有办法，大蛇丸的手段比他想象还要多，更重要是大蛇丸要更加年轻。

    收获了木遁血继，损失还在可接受范围之内，只要这个小子能够发挥木遁十分之一的威力，一切的付出都是值得的。

    不过在接下来这段时间内，他还得防备大蛇丸的袭击。

    虽然他赢过了大蛇丸，但是受伤逃走的大蛇丸，依旧是不小的威胁。

    自己必须马上赶到基地，召集那些根部忍者，有了他们保护才能真正的安全。

    沿着小路返回，团藏警惕着周围的一切，被逼退的大蛇丸随时都可能返回，他计划先是去召集留在实验室的根部忍者保护，再返回根部基地修养。

    突然，团藏感受到一股窥视的目光，拧紧了眉头。

    目光似乎来源于地下，是谁在窥视着自己？

    团藏暗道，不由加快脚步，想要撤离此地。

    然而就当他跃上树冠，准备撤离时，前方道路上的一道身影迫使他停下了脚步。

    前方的身影不是别人，正是身穿御神袍的四代火影。

    在掌握飞雷神之术的四代面前，溜走显然是个错误的选择，斟酌一番后，团藏朝着四代的位置走去。

    四代或许是刚刚抵达这里，还不知道之前发生的一切。

    四代盯着眼前的根部首领团藏，顺带着还看向了其身边那道小小身影，那个孩子很有可能是地下基地，实验中唯一的幸存者。

    沉吟一会，四代看着团藏问道：“团藏长老我需要解释，这里发生的一切，以及你身边那个孩子。”

    团藏咽了咽口水，抓着孩子的手心微微冒汗，接着花费了三秒的时间，他的语气才镇定下来，答道：

    “大蛇丸秘密在此地进行人体实验被老夫发现了，恼羞成怒的大蛇丸对老夫发动了袭击，一番交战后，我夺回了这个孩子。”

    “是么？”

    面色平静的四代发出了疑惑，直勾勾看着团藏，接着话锋一转说道：

    “如果真的是那样，就多谢团藏长老了，不过现在还请团藏长老交出手中的孩子，作为遭遇了实验的可怜孩子，身为火影我有义务让他安全回家。”

    团藏的脸色微变，他绝对不会轻易将这孩子交出，这孩子拥有木遁血继，是村子的希望，只有在根手中才能更好的利用。

    团藏和四代对峙时，另外三双眼睛，也在注视这一切。

    他们是暗部三人小队，刚才正是他们发现团藏的踪迹，进而通知了四代。

    团藏和四代都是村子的高层，他们之间对峙无比的精彩，不过小队三人注意力更多还是放在团藏身边孩子上。

    作为根部首领团藏，身边为何会跟着一小孩，不至于是私生子吧。

    盯着许久，宇智波音看到孩子不凡之处，说道：“那孩子很不一般。”

    旁边的日向藏点了点头，表示赞同。

    那孩子才几岁的年龄，查克拉量已经不比一般的忍者差了。

    在这样的年龄，有这样的查克拉量，即便是在日向、宇智波这样的豪门中，也算是相当的出众，将来可以轻易成为村子里的上忍。

    在看到他之后，日向藏也隐隐明白了团藏和大蛇丸争斗的原因。

    那孩子该不会是木遁实验的幸存者，日后木叶第一建筑师的大和吧。

    拥有和初代相同的血继，难怪会引发团藏和大蛇丸的争斗。

    不过，这个侥幸拥有木遁的幸运儿，如今竟然出现在四代的面前，团藏应该无法如同印象中那般，将大和纳入根的麾下了吧。

    自己要不要提前去和这孩子打好关系？将来免费造房之类的。

    日向藏思忖之时，团藏依旧保持着沉默，此刻他陷入进退两难的境地。

    交出这孩子，就意味着他之前努力白费，以四代的能力，一定能够发现这孩子身负木遁血继，他再也无法将其收回部下。

    倘若不交出去的话，会更加引起四代的怀疑和敌视，最后依然不可避免的暴露，四代可没有日斩那么好说话。

    微眯着眼，团藏看向四代，试图进行挣扎：“四代，这孩子身子有些虚弱，若是不及时救治的话，恐怕会夭折！”

    他已经盘算好了，一旦脱离四代视线，他就去偷梁换柱。

    根部招收了不少这个年纪的战争孤儿。

    四代深深看了眼团藏：“那就先去治疗，不过治疗的过程，我会全程陪同。”

    说着，四代便瞬身到团藏的身边，在孩子身上留下了飞雷神印记。

