    “大公！”

    “殿下！”

    双方的随行都吃了一惊，纷纷起身想要上前。

    会议室当中，原本三位领袖忽然从座位上消失不见，他们身形方才所在的地方，只留下了一个人形的透明轮廓，抬眼朝轮廓中看去，却像是万花筒一般无尽的琐碎镜面。

    这是什么情况？

    场面顿时乱做了一锅粥。

    “你们做了什么手脚！”

    一位大公那边身穿白色衣服的大公邸官员“噌”的一声抽出了佩剑，上前一步厉声朝着泗蒙众人喝道。

    “手脚？”

    一个稚嫩的声音响起，说话的却是泗蒙那位穿着官服，却年龄尚且童稚的孩童——柳承。

    站在众人前方的李宰叹了口气，微微测过身子，柳承朝他点了点头，漫步走上前来。

    “哪有什么手脚，大公手底下的人，这点见识都没有么？”

    “这小孩我早就觉得奇怪，泗蒙这是瞧不起谁？”

    大公邸众人心里有了怒气：“泗蒙人，你要说什么，说清楚！是不是你们搞的鬼？”

    小男孩柳承笑了笑：“此为皋皇子殿下秘法七识心王境，你们身边的教会人员应当认识，此番展开，自然是皋皇子殿下认为有要事需同我们殿下和蒂尔达大公私下谈。”

    “那里还有一个！”

    大公派的白衣人中有人眼尖，抬手一直泗蒙众人身后一处。

    柳承转头看去，只见原先钟礼林所站的地方同样出现了一个碎镜轮廓，在半空中缓慢而诡异地旋转变换着。

    柳承一看，顿时似乎有明悟一般抬头看向了李宰，低声问他：“还是钟礼林，不是你？”

    站在柳承身后的段青竹也皱起了眉头看着李宰：“你已经做了休部部尉这么久，结果还是钟礼林？”

    李宰苦笑一下，叹了口气摇头道：“我倒是没想到会有这一出……的确，现在还不是我。”

    几人打哑谜一般的对话听的大公邸的一众人面面相觑，正要再找些什么麻烦，忽然一个穿着神父服装的人从旁边拦住了他们。

    “神父？”

    虽然穿白衣的大公邸官员不听从神主教会掌控，他们还是略微停下了动作，转头看向来人。“他们说的没错，这正是皋皇子殿下所为。”

    站出来的正是那位在西亚PV中与蒂尔达大公刀剑相向的神父——亚历山大。

    他看了看周围，沉声说道：“大公眼下安好，你们不必担心。”

    “可是……”

    有人还想追问几句，亚历山大扫了那人一眼，开口道：

    “难不成，你们对大公的实力有什么怀疑？”

    显然这句话很有说服力，大公邸的官员们似乎明显对于自己家大公的实力很是相信，他们不再多话，只是退了回去，私下小声地交流着什么。

    会议室的气氛，渐渐躁动了起来。

    ——————

    为何钟礼林会在此处？

    皋的七识心王境内，韩东文看着钟礼林，二人面面相觑。

    “这是什么人？”

    皋是这样问的，他藏在面具下的脸似乎露出一丝玩味：“韩东文，我能感觉到你们两个人之间……有种莫名的联系。”

    韩东文看了看皇子皋的表情，显然他原本只想将韩东文和蒂尔达二人留在此处。

    “此人是我泗蒙太书阁阁监。”他赶忙开口道。

    蒂尔达神色古怪地看了韩东文和钟礼林一眼，姑且没说什么，转头望向了秀春镜。

    画面并没有因为这番变故而停顿，诡异而可怖的兽之阴在镜中出现，不分敌我地开始了杀戮。

    趁她看得入迷，韩东文缓缓后退一步，站到了钟礼林身边，低声道：

    “怎么回事？”

    钟礼林思索了片刻，低头说道：“殿下，这……应当是‘铜雀印’之故。”

    “铜雀印？”

    钟礼林沉吟了片刻，缓缓开口道：“皋皇子殿下这‘七识心王境’看起来像是将您和大公的神魂钉死留在此处，不与外界相通，微臣曾任休部部尉，按照休部条例，身为保护殿下之人，自当与您立下‘铜雀印’，将殿下神魂借此印埋在微臣自己的神魂中一分，如此一来……”

    “如此一来，你作为朕安危的最后一道防线，便不能加害于朕，否则便是朕与你一同形神俱灭，二者同伤。”

    韩东文接过话来，钟礼林听了，只无言地点了点头，低下眼帘不敢看韩东文。

    这印的效果基本就是将休部部尉这个最贴身的保镖的性命与韩东文的性命绑定，若是韩东文死了，休部部尉同死！

    以千金相贿，若身死便无福消受，这是以生命为要挟的忠诚。

    而那固定神魂的七识心王境，自然也会将休部的部尉，持有“铜雀印”的人识别为韩东文。

    那么……

    “眼下持‘铜雀印’的，仍旧是你，不是李宰？”

    韩东文的声音里已经有了愤怒。

    这是何等的漏洞？李宰随时可以反水！

    若不是今天皇子皋展开此七识心王境，这要什么时候才发现得了？

    他咬紧了牙齿，拳头指骨已经被握得发白。

    但钟礼林显然不是应该发难的首要对象，问题根本不是在于“钟礼林为什么还有印”，而是在于“李宰为什么没有印”。

    不必说，国兵司与澹台父子自然逃不了干系。

    “蒂尔达，你觉得怎么样？”

    韩东文正在思考着，忽然皋问了蒂尔达大公一句。

    他抬起头，看见蒂尔达已经看完了秀春镜中的全部内容，直到最后，怡红楼倒塌，镜子砸向地面，画面一片漆黑。

    蒂尔达已经说不出话来。

    “大公，您是很厉害，若是寡人披甲执剑与你在擂台相遇，恐怕完全不是您的对手。”

    韩东文调整了下心态，上前两步，轻轻叩了叩桌子。

    “可您却并不能称得上是一位合格的野心家、谈判者，告诉我，您看到了什么？”

    蒂尔达轻轻咬了咬下唇：“这些神主教会的西亚人入侵了泗蒙……我想不到他们为了推倒我，竟然如此的不择手段。”

    “没错。”

    韩东文停顿了片刻，又开口道：“但您还有没看见的东西。”

    “没看见的？”

    蒂尔达抬起她淡蓝色的双眸盯着韩东文：“我都看见了！我看见神主教会为了降低我的名望，犯下这等滔天大错，为了自己的权势不惜伤害西亚，将刀子往你们泗蒙手上递！”

    “告诉我，还有什么我没看见的！”

    她明显动了真怒，整个人站了起来，迸发出一阵极其强势的气场。

