
叶凡正在回国的路上，他已吃了易容丸，所以，不用担心别人认出他来，故大大咧咧的出现在众人视线中。

但不久之后，他在地铁上的电视里看到了一则通告，是一则寻人启事，大概内容是：

某女子的家人正在寻找该女子的丈夫！

这女子的家人在视频中痛诉，说这丈夫如何猪狗不如，做了许多人神共愤的事，简直是天地难容，但这女子已经怀上了他的孩子，家里人只能接受，盼这男子看到通告时，能看在肚子里孩子的份上，尽快回来。

看到这段视频时，叶凡目瞪口呆，因为，视频中的那个女子他认识，不是别人，正是他救出来的佐藤嫣然。

而那个祸害佐藤嫣然的男人相片，不正是他叶凡吗！！？？

这是什么鬼！？

佐藤嫣然什么时候怀上他的孩子了？

自己怎么成了该天打雷劈的负心汉了！？

明显都是编造的，目的是什么？

略一想，叶凡便猜到了这是那些势力故意散播的谣言，是要告诉他一件事：佐藤嫣然已经落在了他们的手里，让叶凡回去救她！

但他们不知道叶凡在哪里，也联系不上叶凡，只能通过这种卑鄙龌龊的方式来广而告之。

该恭喜他们，叶凡知道了！

但是，叶凡有些想不明白，他明明让人把佐藤嫣然姐弟送到了外市，应该安全了才对，怎么会被他们抓住了？

估计是那些势力用可耻的手段把佐藤嫣然逼了出来，比如家人、亲戚之类的……

背后的真相确实是这样！

可就算叶凡看到、猜到了这些，他也并没有去救佐藤天然的打算。

因为他觉得，他已经把佐藤嫣然姐弟救出来了，欠她的人情已经还了，没必要再当圣母。

就让他们去折腾吧，佐藤嫣然如果真这样丢了命，那只能说是她的命了！

叶凡继续前行！

然而，随即他又从电视上看到了一则污辱他的视频内容，就是杜撰了一些根本没有的荒唐事。

随后，事情的发展变得越来越让叶凡愤怒。

愤怒，出奇的愤怒，诚然没有想到，那些龌龊的人，竟然用这种卑鄙到了极点的的手段，完全可以用“变+态”两个字来形容。

确实是“变+态”，但那些仇恨华夏的势力，本就是一群思想极端的人，别说这点勾当，就是更恶劣低下的勾当，他们一样做得出来。

不止现在是这样，以前也没少做这种事。

现在，叶凡已经成功被他们点燃了怒火，他已掐断了回国的打算，心中已被浓郁的杀气填满。

但他没有立即行动，他知道对方肯定还会有下一步。

果真，第三步来了。

一些“冠冕堂皇”的人士开始出现在视频中的各种场合，说得要把事情控制在小范围内，力争在源头把矛盾解决掉。

话中的意思是，要叶凡赶紧出现，和女方沟通，争取早日解决问题。

不就是要叶凡往他们圈套里跳吗？

接着，又有另外一股声音出现，说是：天君出声了，他得知叶凡是来自华夏国的一名武士，他以叶凡的行为为耻，如果叶凡还是个男人、还是个武士、还有勇气的话，便出面和他一战，不管最后谁输谁赢，都以这一战作为了结。

这话一出，得大了岛国民众的疯狂拥戴，大呼天君是真正的武士，真正的男人，反其道骂得叶凡体无完肤！

我去他玛的！

叶凡心知这是他们最终的圈套，若是不应战，那便衬托得天君英明神武，一世英雄气概，反过来则是衬托得他是个懦夫。

一个人如此卑鄙也就罢了，这却是一群人在卑鄙。

叶凡想到了一个词：蛇鼠一窝！

真是这样啊！

怎么办？

应战吗？

明明已经从蓝巫那里得知：天君已完成了基因溶液改造的最后一步……他现在如此有信心的发出战书，想必是成功完成了改造，也就是成功达到了完美型基因战士这一步。

另外，就算他没达到这一步，他也是岛国为数不多的无限极忍者，一身实力已是恐怖。

和他对战的话，会有胜算吗？

如果没胜算，那便是去送死了！

可万一若是赢了，那就相当于狠狠的打了那些变+态者的脸，而且，是当着所有岛国人的面。

想到这点，叶凡血液都沸腾起来，身心里涌起当年那种“年少不更事，牛犊不怕虎”的血猛劲！

但这无疑是不明智的……

怎么选择？

叶凡还真不知道怎么做了，这个时候，他给蓝蕊打了一个电话，一五一十的把目前的情况和她说了一遍。

蓝蕊已知道叶凡在征求她的意见，她若点头，叶凡便会点头，她若摇头，叶凡便会回国。

短暂的沉默以后，蓝蕊柔声说道：

“有些事，不是理智可以决定的，毕竟老天爷都有犯浑和发脾气的时候，如果……你真死在他乡，那我发誓，总有一天，我会带着人，灭尽今日所有参与此事的肮脏小人。”

叶凡灿烂一笑，暖声回应了一句：“我知道了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545485"  chaptername="第1592章  我知道了">加入书签</a>
</div>
