    “还没有发布？那......意思是我们的产品设计走在了他们的前面？”胡铭晨大为惊讶道。

    “差不多是这个意思。”莱恩丹妮道。

    “那为什么我们不采用32奈米芯片呢？”胡铭晨看着众人问道。

    “因为32奈米芯片已经用于明年将上市的新品上了，我们这是布局后年的产品，因此，需要提前大胆设计。”陈学胜道。

    “那可怎么搞，人家芯片没出来，你们设计倒是超前了，可是做不出产品有什么用呢？追求好的产品，追求极致的产品，是应该的，是对的，我也提倡和支持，可是做搞不出来的产品，这就......是不是好高骛远了呢？”胡铭晨对于这些设计人员和研发人员的需要感到有些无语。

    我又不是搞芯片制造的，总不能让我去给你们弄20奈米的芯片出来吗，那玩意，因特尔都不行，我也没用啊。

    “胡先生，明年应该就会有发布，那两家公司目前就在进行二十奈米的研发和测试，如果我们现在就下订单的话，那我们就会成为第一批用户而优先供货，关键是选择哪一家的问题。”纳吉道。

    “万一他们不能按时交货呢？”

    “这个不是问题，一切都有协议合同，如果不能按时交货，他们都将承担巨额的赔偿损失。我们的产品要继续引领，继续成为电子产品的时尚代表，继续满足世界各地的追求和需要，那我们就只有做大胆的前端设计和研发。”戴维道。

    “那你们倾向于哪家公司？难道这是我们主动去找他们吗？”胡铭晨问道。

    “我们倾向于三兴公司，在而是奈米的研发和发布上，根据预估，他们会比呆积电提前两个月。”伊恩温基斯塔道。

    “我也倾向于三兴，技术上，他们更成熟，去年和今年的良品率也稍微要高一些。”莱恩丹妮道。

    “你们呢？”胡铭晨又问其他人道。

    “我没有意见，只要能满足设计要求，哪家公司的芯片都可以。”纳吉道。

    “我也是倾向于三兴，目前我们是有合作的，将这种合作延续下去，对于我们以后的稳定供货很有好处，甚至还能再间隔上得到优惠。”戴维道。

    “要我说，我选呆积电，同为华人的公司，我们只要给出订单，相信他们的研发进程就会大大加快。时间上，不会比三兴落后，至于价格，我相信两边也不会有太明显的悬殊。”陈学胜道。

    “荣哥，如果让你选，你选哪家公司？”胡铭晨目光扫了一圈，发现胡铭荣没说话，就对他问道。

    这种技术会议，胡铭荣实际上就只带耳朵就可以了，无论是从专业角度还是从级别角度，他都不应该发表意见。

    不过胡铭晨点名问了，胡铭荣也就不得不说点什么。

    “如果是我，我选呆积电。我的理由是，三兴本身就已经涉足到了智能手机领域，作为一家综合性的电子大厂，三兴几乎从事了电子业的各个领域，我们这个时候找他们订货，会不会等于帮助他们发展壮大先不说，起码，我们就已经变相的告诉了他们我们下一阶段的产品技术，这对我们就会显得很不利。反过来，呆积电就是专门的半导体公司，他们只需要按照我们的要求提供附和我们所需制程的芯片即可，相对简单一些。”胡铭荣做出了与陈学胜一样的选择。

    与陈学胜不同的是，胡铭荣说出了更有说服力的理由。

    听了他们所有人的意见之后，胡铭晨思索起来。

    必看这只是一个芯片选择的商业行为，实际上，这种来往几十亿美金金额的生意，其背后对两家公司的影响是很大的，甚至会被赋予一些其他的意涵在里面。

    “选呆积电吧，陈总，你既然支持选这家公司，那就由你负责去谈。”过了半响，胡铭晨做出最终的决定道。

    “虽然在二十奈米上，我们选择与呆积电合作，但是，与三兴的关系，也要维持，甚至，也可以做一下了解，并且不用保密。”胡铭晨随即又补充道。

    “这是为什么呢，而且还不保密，这种大生意，一旦不保密的话，会冲击股市的。”戴维不解道。

    “我们又不是上市公司，冲击也不是冲击我们。我让不保密，就是为了撬动另一边的价格，使得我们掌握主动权。”胡铭晨解释道。

    胡铭晨这一说，大家就明白了，三兴这回是要充当一回杠杆的作用了。

    呆积电一旦知道鹏博电子集团与三兴也洽谈二十奈米的芯片，他们就会着急。毕竟，目前市场上的第一大客户就是鹏博电子集团，谁得到这笔生意，就是一大胜利，可以保证自己在下一阶段制程的领先。

    实际上因特尔从现阶段开始走下坡路，陆续被超越，除了他们在技术领域的进度和反应比较缓慢之外，也与没有抓住鹏博电子集团这样的大型新贵公司有很大的关系。

    “胡先生，我有一个建议。”伊恩温基斯塔突然道。

    “嗯？你有什么建议？我这里什么建议都可以提，畅所欲言。”

    “我的意思是，为了不受制于人，我们干嘛不自己做半导体呢？别看现在你们是制造大国，可并不是制造强国，半导体制约是一个重要因素。我们鹏博电子集团有这个实力，何不进军半导体产业中？”伊恩温基斯塔说出他的建议道。

    “伊恩温基斯塔，你的这个建议根本行不通，半导体是尖端高科技行业，对人才和设备的要求极其严格，而且，它并不是很快能见到成效的行业，需要长时间的积累。就比如三兴已经能做32奈米了，可是，国内的半导体公司，能做55奈米的公司都没有。这个行业，与别的产业不同，没有弯道超车那一说，现在投入去做，十年内，也别指望能做出32奈米的芯片来。”莱恩丹妮反对道。

    “我也觉得这个建议根本不可行，我们投入巨资去研发，根本不如直接购买来得便利。半导体行业的投资十分巨大，十亿美元，二十亿美元砸进去，根本没有多大的效果。还有一个关键，那就是人才，华夏国内根本就没有这方面的人才，难道就靠全部从米国引进吗？我想米国也是不干的。而没有人才，光有钱，有什么用？”纳吉跟着也泼冷水。

    “确实是，大规模投入做半导体，恐怕几年内不会有什么业绩，反而对我们的利润率是一个拖累。还有的话就是光刻机，当前，华夏的科技水平，远远造不出那玩意。如果只是为了制造低阶的半导体产品，完全就划不来，得不偿失。”戴维也是反对的。

    “现在的企业发展，要么是多元化，要么是专业化，我觉得吧，我们还是做专业化发展比较好。多元了之后，对于新产品要从零开始，大量分散精力和资金，成效也不高。按照目前的国际产业链分工，我们实际上做产品就是最好的，集成电路可以交给有积淀的公司去做，各有分工。反正市面上想买就能买，我们总不能想喝牛奶就喂奶牛嘛，那要是喂了奶牛呢，难道又自己种草？我们不可能将整条产业链全部吃下。”就连陈学胜，对这个建议也是反对的。

    “你们这些反对没有道理，如果我们不进入，那么当然永远只能找别人买，技术上也永远不会进步。我只是说半导体行业，我也没说要吃下整条产业链啊，我们的产品组装不就是外包的吗？我们的显示屏也是对外从丽晶集团采购的，手机壳也不是自己做，摄像头是欧洲厂商的产品，这些我都没有要求进入，那是因为这些都能容易找到代替的，但是半导体不同，就拿20奈米来说，现在就已经只有两家公司可以做了，再往下呢？16奈米呢？14奈米呢？乃至于7奈米呢？到时候只有一家公司能做的话，我们就要被卡脖子，弄不好，就会被卡死。”伊恩温基斯塔激动的道。

    “等等，你们先别说话，你刚才说，给我们提供显示屏的那家公司叫什么？”胡铭晨拦住要发言的其他人，叮嘱伊恩温基斯塔问道。

    “丽晶集团啊，胡先生，怎么了？”

    “丽晶集团，这家公司怎么听着那么熟悉呢？”胡铭晨挠着头自言自语道。

    “它是鹏城市扶持起来的面板制造商，投资方是HK的丽晶国际，他们在面板制造领域还是可以的，以前主要是提供电脑的显示面板，后来与我们合作切入手机面板。”陈学胜解释道。

    “我不是问它的这些资料，我想想，我好像在哪里听过这个名字。”胡铭晨皱着眉摆摆手道。

    “昨天我们遇到的那个年轻人，他就是丽晶集团董事长的儿子。”最后还是侧后方的胡铭荣补了一句道。

    “哦，对，对，想起来了，就是他。呵呵，真没想到，这家公司还是我们的供货商，那么我就问一下，在显示屏领域，我们有没有替代的公司？”胡铭晨一拍脑袋恍然道。

    想起了这么一层关系后，胡铭晨就打算对这家公司要做点什么。

