    

    
第1678章

    
闻言，萧战一惊，立即跑过去，将两个宝宝抱住。

    
盈盈忙道：“爸爸，好龙叔叔没有生气，它是在说，这个护身符哪里来的。”

    
“盈盈，你是如何听懂，它这么说的？”毛立方好奇。

    
盈盈拍了拍胸脯，笑着道：“心里面感应的。”

    
萧战：“......”

    
毛立方：“......”

    
秦川等人：“......”

    
这丫头，该不会是瞎猜的吧？

    
许是见萧战他们不信，盈盈看向恶龙：“好龙叔叔，你能说人话吗？我爸爸他们听不懂你的龙话呢！”

    
恶龙是蛟，已经很有灵性了，鹦鹉八哥尚能教会说人话，恶龙自然也是可以的。

    
只听恶龙开口道：“这护身符你们从哪里得来的？”

    
闻言，萧战他们都被惊讶到了。

    
没想到，恶龙竟然会说话。

    
更没想到，盈盈还真能从心灵里头，听懂野兽想要表达的话。

    
只觉得太奇妙了！

    
“这是从别人手上买来的，龙兄曾见过这护身符？”萧战问道。

    
恶龙点点头，说道：“这是当年，我师王重阳打造，后赠送于我师兄丘处机的灵器。”

    
“什么！”

    
听闻恶龙这话，萧战和毛立方以及秦川等人，全都惊呆了！

    
“你你你...是全真派祖师爷王重阳的弟子？”毛立方不敢置信的问道。

    
“嗯。”恶龙点头道：“当年我不过是一只小青蛇，被人打的半死丢到一旁，我师王重阳路过，见我在那挣扎，觉得我可怜，便将我救下，为我疗伤。”

    
“伤好之后，我师将我放生，叮嘱我勿要咬人。”

    
“我感恩我师救我，不舍离开他，一路跟随他，他去哪里，我便跟着去哪里，一只跟着我师去了全真派。”

    
“到全真派的时候，全真派的师兄们，要赶我走，还有想要打死我的，被我师拦住了，我师说我有灵性，懂得感恩，便留我在他身边，教我道经，又教我修炼。”

    
“后来我师在此羽化归天，我便一直守护在此，靠着我师传授我的法门，从一条小青蛇，历经数百年，修成了蛟龙。”

    
萧战等人听后，只觉震撼无比！

    
才知道，原来大名鼎鼎的全真派开山鼻祖王重阳，是在此羽化的啊！

    
“怪不得你不主动攻击人，是你师父的教诲吧？之所以谁靠近水潭，你就攻击谁，是因为你师在水下羽化的，下面留有你师的道骨，你不想有人毁坏你师道骨，故而不想让人靠近水潭对吧？”萧战问道。

    
“是的。”恶龙道：“我师道骨就在水潭下面。”

    
“那你师父，有没有留下什么秘籍？”毛立方连忙问道。

    
恶龙点点头，说道：“我师羽化前，曾嘱咐过我，他日若有人，带着玉符来此，就让持玉符者下去见我师，顺便将我师留下的东西给他。”

    
“因为我师早就算到，数百年后天下会有一大浩劫，持玉符到此者，可破此浩劫。”

    
说到这，恶龙看向萧战：“跟我下去见我师吧。”

