    第685章 要败的干脆一点

    等这些人都离开了之后，一旁的豆豆儿的老侍卫略带愁容的说道，

    “首领，不如再让我去劝劝吧，大家都是胡人，如今受匈奴的胁迫，才到了这里和秦国为敌。”

    “如果再不团结到一起，那就像是内斗的狼群，我们是在草原上活不下去的。”

    去死看了眼对方，轻轻的叹了口气，说道，

    “叔叔，不是我不要他们，是他们不服从我的命令。”

    “内斗的狼群是无法在草原上存活，可是，把这些人强行留下，那也是面和心不和，到最后，还是一样，他的危害甚至会更大！”

    豆豆儿一直叫对方做叔叔，他自然也跟着叫。

    对方在那些老贵族被匈奴掳走了之后，也还算是胡人部落里面比较有名望的人。

    至少，大多认识他。

    听到这话，老侍卫的神色也微微有些黯淡下来，他不知道该怎么劝了，双方的冲突还是有些大的，只能说道，

    “那还请首领要提前做好准备，如果他们这次掠夺了大量的物资回来，恐怕其他的贵族也会有异动。”

    “我先去安抚其他的人。”

    草原上的原则很简单。

    谁的拳头大，谁能带回来更多的战利品，他们就向着谁。

    去死淡淡的点点头，说道，

    “多谢叔叔，我知道了，您放心之后我带给胡人的可不只是这一点点的战利品，而是一片世界最广阔的天地！”

    老侍卫神色复杂的看了去死一样，低声道，

    “当初遇到你的时候，你还是个孩子模样，现在倒是长大了。”

    “你和豆豆儿有了孩子，我也相信你对胡人的忠诚，但是你能确定，你的主人，也会像你一样对我们胡人吗？”

    老侍卫当然知道去死和赵浪之间的关系，他其实心中希望豆豆儿能和赵浪在一起。

    却没有想到，豆豆儿却选择了去死这个小子。

    听到这话，去死的神色不变，回了一句前后不搭的话，

    “胡人的，当然是胡人的。”

    老侍卫没有再多说，而是转身离开，同时不少资格还算老的胡人贵族，跟着对方走了出去。

    去死这时候才对天神使者说道，

    “他们应该很快就会出发，接下来的事情，就交给你了！”

    天神使者这时候露出一个虔诚的模样，说道，

    “首领放心，一切都在天神的掌控之中，不虔诚者会受到天神的惩罚。”

    说完，便也带着信仰天神教的胡人贵族离开，营帐里剩下的，都是天神部落的铁杆。

    去死的眼神阴沉了一下，说道，

    “都回去吧，让自己人做好防备，再准备好接收人手。”

    听到命令，留下的众人都微微有些疑惑，自家的首领怎么就这么肯定，这些人一定会失败？

    哪怕秦国是比胡人强大很多，可是，你也要抓的到我才有用啊？

    不过没有人多问，而是各自回营地，去做准备。

    此时，营地里面稍稍有些混乱，之前的胡人贵族已经带着跟随他的族人准备出发了，还有不少的胡人都在张望。

    大家在这里待了这么久，其实心里多少有些怨气，现在有人公然不再听从天神部落的命令。

    他们心里也自然会有一些变化，更有不少人偷偷的牵着马加入了他们。

    胡人贵族这时候骑在马上，看了看不断加入自己队伍的胡人们，大笑道，

    “我们是草原的子民，就该去狩猎！现在，想要财货的，都跟着我来！”

    说完，便一马当先，朝着辽东的方向而去。

    而在他身后，是无数发出呼喝声的胡人骑兵！

    看到这自由狂放的一幕，更多的胡人加入了对方队伍，跟着胡人贵族一路离开。

    很快，无数胡人便在这一片草原上自由的驰骋。

    一路驰骋之后，胡人贵族在天色暗下来之前，开始简单的扎营。

    安顿好了之后，胡人贵族生着火，烤着肉干，喝了口皮囊里的马奶。

    然后把食物递给了旁边的人，对自己的部下问道，

    “一起来了多少人？”

    部下露出一个笑容，回道，

    “首领，刚刚都数过了，起码一万人！”

    这已经是一个极为不错的数字了，要知道这些可都是战士！

    果然，胡人贵族也露出了一个笑容，大声道，

    “好！这才是我们胡人勇士！”

    “明天一早，我们就出发！”

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，胡人贵族就收拾好了东西，翻身上马。

    看着面前的胡人战士们，他的心中也不由的生出一股豪气。

    直接纵马在众人的面前奔跑了起来，然后大声说道，

    “胡人的勇士们！”

    粗犷的声音在宁静的清晨里散开老远，他自己的部下也开始传达他的话。

    很快，这里所有的胡人都朝他看了过来。

    胡人贵族顿时继续说道，

    “那个去死就是个秦人！巴结上了豆豆儿，就想要控制我们，简直就是痴心妄想！”

    “匈奴把那些老人的魂都打没了，他们已经忘了胡人的荣光！”

    “至于天神，他庇佑的是所有草原上的子民，我们入不入天神教，又有什么区别？”

    “现在，秦人正在应对匈奴人，现在正是他们最虚弱的时候，我就要带着你们，和我们的父辈一样。”

    “去抢回我们的东西！”

    胡人贵族每说一句，所有的胡人们都如同野狼一般嚎叫一句，回应着对方！

    最终胡人贵族赤红着眼睛吼道，

    “抢粮！抢物资！抢女人！”

    霎时间，所有的胡人都将手中的武器，高高举起，嘶吼道，

    “抢粮！抢物资！抢女人！”

    随后，胡人贵族手中的武器朝辽东的方向一落，率先朝着那边疾驰而去。

    很快，其他人也纷纷跟上。

    在草原上一路疾驰，到下午的时候，一道左右都看不到边际的长城，就出现在他们面前。

    这是这个时代最辉煌，最伟大的建筑，没有之一。

    哪怕是野性十足的胡人，早已经看到过这一幕，这时候也不由的停了下来。

    但很快他们心中的野性再次占据上风，因为在如此严密的防护之后，必然是无比珍贵的东西！

    那也就是他们的目标。

    胡人贵族这时候对自己的部下问道，

    “之前打探的消息怎么样了？”

    他们之前一直有小股的部队去掠夺，当然也有探查的职责。

    部下很快回道，

    “都已经查过了，和之前一样，没有什么异常。”

    “就是有部分近百人到现在都没有回来，应该是中了秦军的埋伏。”

    部下很快把消息一一说明。

    胡人贵族点点头，

    “看来是有些援军了，但是不要紧，他们拦不住我们。”

    “告诉我们的人，以之前的部落聚集到一起，百人为一队，再派人去看看那一堵墙周围的情况。”

    听到命令，部下很快就传达开来。

    胡人的作战方式很原始粗糙，但不意味着毫无章法。

    很快，过万的胡人就如同狼群狩猎一样，分成了数百队开始待命。

    而无数胡人探子，朝着长城而去，他们要找出对方最脆弱的地方，然后把对方一击毙命！

    就在等待的时候，一名胡人探子飞快的到了胡人贵族面前，说道，

    “首领，我们身后有天神教的人跟了过来。”

    胡人贵族脸色微微一变，带着几分紧张问道，

    “有多少人？”

    “五千左右。”

    听到这个数字，胡人贵族顿时放松了些，对方的人数比他们少，不太像是来找麻烦的。

    于是带着几分不屑说道，

    “哼，估计他们也忍耐不住了，想看看有没有什么便宜捡。”

    “不要紧，等我们抢了大头，给他们一些也好。”

    “这样也让其他人看看，跟着我们才有肉吃！”

    部下听完，笑着说道，

    “首领，您的智慧比山还要高，您的胸怀比海还要广阔。”

    “这次之后，您才应该是我们胡人的王！”

    听到这话，胡人贵族的眼睛微微一亮，心中的野望更是扩张开来！

    不错！

    他现在只是一声召唤，就有这么多胡人跟着他来了！

    他的声望，肯定是不用多说了！

    而且，可以肯定的是，还有不少人在观望！

    如果他能取得一个大的战果，那么回去之后，肯定能赢得更多的人支持！

    说不定，他真的能有那么一天！

    想到这里胡人贵族深深的吸了一口气，这一次，他一定要让所有人看到，他才是真正的王者。

    不多时，一个个的探子也纷纷回来了，汇集了所有的消息后，部下到了胡人贵族的面前，说道，

    “首领，秦人的情况和之前差不多，只是长城周围的缺口做了一些防护，我们花一点时间都可以清除掉。”

    “但是缺口比较小，我们这么多人，需要一点时间，到时候可能会有秦人拦截。”

    这些经验，都是他们这些年在和秦人的战斗中得出来的。

    听着部下回报，胡人贵族眼神微微闪动，突然出声问道，

    “那秦人的主要通道情况怎么样？”

    听到问话，部下愣了一下，秦人的主要通道位置肯定是重兵把守啊，而且他们什么时候去进攻过对方主要通道？

    利用骑兵的机动性，分散进攻，才是他们进攻的方式啊。

    胡人贵族见部下发愣的样子，很快说道，

    “多派一些人去秦人主要通道探查！”

    部下却还是一愣懵，问道，

    “首领，我们要打攻城战吗？”

    他们可没有任何的攻城器械。

    这临时造也来不及啊。

    胡人贵族这时候笑道，

    “我们在主要通道的地方假装进攻，把那些缺口周围的秦人都吸引过来！”

    “到时候，你们再从缺口进去！也就没人拦着你们了！”

    秦人的人数不多，根本没办法应对他们。

    部下这才眼睛一亮，再次夸道，

    “首领！您的智慧比山还高！”

    胡人贵族也再次露出一个笑容，不过心里多少有些遗憾，自己的这部下，连夸人来来回回也只会这么两句。

    很快，胡人便分成了两部分，一部分朝着大秦长城上的主城门而去，一部分则在后方，准备随时突袭各个缺口。

    此时，辽东的长城之上，赵浪听着面前探子的回报，对一旁的大胡子说道，

    “记住，要败的干脆一点。”

    随后便转身离开，留着愁眉苦脸的大胡子在城墙上。

    （安安）

    (本章完)

