    “天龙，这苹果挺好吃的，你尝尝。”

    陆天龙嘴角一勾，对面李玲珑心领神会。

    她突然打断了穆勒和劳拉的争吵，拿起面前一个苹果，直接朝着陆天龙扔了过来。

    “血糖高，不敢吃苹果。”

    见苹果飞过来，陆天龙抬头笑着回了一句，同时伸手一拨。

    “嗖！”

    原本速度并不快的苹果，顿时加速，并且还被他拨的变幻了方向。

    “啪！”

    众人还没反应过来，那苹果已经嗖一声在众人眼前一闪，然后……

    直接砸在了穆勒身后的布鲁斯脸上。

    可怜的布鲁斯，穆勒刚刚宣布了他以后将是柴尔罗斯家族大管家的身份，脸上正挂着笑容呢。

    一个大苹果飞了过来，砸在了他的脸上。

    就算被平常时候被个苹果砸中，肯定也特别疼。

    更别提这苹果上被陆天龙施加了力量，这一下就跟秤砣砸在他的脸上似得。

    当时就一声惨叫，整个人倒飞出去，啪嗒一屁股落在地上，张口就吐出了一口血水。

    里面还夹杂着几颗断牙……

    “哎呀，真是不好意思，一不小心拨偏了，布鲁斯大管家你没事儿吧？”

    陆天龙做出一副关心的模样朝着那边看过去。

    看到布鲁斯狼狈的模样，又勾起一抹坏笑。

    “你看你，就是被苹果砸一下而已，至于这么惨？你这表演也太夸张了一些哈。”

    “……”

    布鲁斯狼狈从地上爬起来，真想冲过去跟陆天龙玩命。

    “你别这么看着我。”

    “牛顿被苹果砸一下，成了伟人，你被苹果砸一样，很有可能会成为……白痴！”

    陆天龙看他呲牙咧嘴瞪着自己，先是一本正经的说，之后毫不掩饰的哈哈大笑。

    “陆天龙，你特么的……”

    布鲁斯直接崩溃，以后就是柴尔罗斯家族的大管家了，现在却被陆天龙如此羞辱，这事儿传出去，肯定对他未来有影响。

    他借着穆勒的胆子，张口就要怒斥。

    “你特么的给我闭嘴，否则的话，信不信我把你满嘴牙齿都给你一颗一颗的敲掉？”

    陆天龙目光倏然变冷，死死盯着对面的布鲁斯。

    布鲁斯跟陆天龙目光对视，就觉得浑身不受控制打了一个冷战，后脊梁都发凉。

    “按照穆勒的说法，你充其量也就是他的一条狗，也敢在我们面前德瑟？”

    陆天龙再次冷冷丢下一句话。

    随后扭头看向穆勒等人的时候，脸上神奇般的再次挂满了笑容，让人惊叹变脸之快。

    “好了，你们继续吵，我继续吃饭。”

    “……”

    旁边所有人都崩溃。

    甚至连穆勒身边的蛮夷邪帝等人也是脸色阴沉。

    刚才陆天龙这一连串的举动，明摆着是对穆勒的还击，所以才会羞辱布鲁斯。

    偏偏让人无法反驳。

    因为穆勒刚才说了柴尔罗斯家族大管家亨利是条狗，现在陆天龙只是把这句话还给了布鲁斯而已。

    “陆天龙，你为什么动我的人？”布鲁斯被打，穆勒也脸上无光，冷冷问道。

    “打？没打，只是苹果拐了个弯，最多算是误伤。”

    “怎么，穆勒少爷不会因为苹果误伤了一条狗，跟我翻脸吧？”

    陆天龙似笑非笑的看着穆勒，嘴里还在慢慢咀嚼着一块牛肉。

    “……”

    穆勒觉得自己这嘴上功夫跟陆天龙差的太多，再加上这家伙完全不按常理出牌，他根本没法应对。

    只能把所有怒火全都撒到了劳拉的身上。

    “劳拉，我刚才说的很清楚。”

    “亨利已经不再是柴尔罗斯家族的人，你和我们柴尔罗斯家族已经没有任何的关系。”

    “你没有资格在这里吃饭，所以马上给我滚出去！”

    “而且，这是我们柴尔罗斯家族内部的事情，我不希望别人插手，也请你们理解。”

    穆勒对着劳拉毫不客气的冷声道。

    最后还特意补充了一句，其实就是说给陆天龙和克伦威尔说的。

    这是柴尔罗斯家族的事儿，不希望其他的人插手。

    “你……”

    劳拉暴怒，却又无可奈何，的确，如果亨利真的不再是柴尔罗斯家族的大管家，那么她真的再和柴尔罗斯家族没有任何的关系。

    凭她的身份，的确没有什么资格在这里吃饭。

    尤其是穆勒最后一句话，也堵死了陆天龙和克伦威尔为她说话的空间。

    “你什么你，我知道你是克伦威尔小姐的好朋友，我和克伦威尔小姐的关系也很好，这件事我觉得她会理解我的。”

    穆勒仰头，冷哼一声道。

    “好，我们走！”

    劳拉咬牙切齿盯着穆勒，眼见他咄咄逼人，抬腿转身就要带着旁边的吉洛离开。

    “等等，我和你一起走。”

    坐在她旁边的克伦威尔突然淡淡开口，随后毫不犹豫站起身，要跟着劳拉一起离开。

    没错，刚才穆勒说的话，让她无法再开口说什么。

    但是她却在这时候选择和劳拉一起离开！

    “……”

    “克伦威尔，难道你不担心，你现在的做法，会影响柴尔罗斯家族和弗兰家族的友好关系吗？”

    穆勒没料到克伦威尔会如此做，微微皱眉开口道。

    “哦，我之前也说过，今天我是以私人身份过来，并不代表弗兰家族。”

    克伦威尔淡淡回了一句。

    直接把穆勒差点儿噎死，的确，在刚才进来的时候，克伦威尔就已经表明了态度，今天代表她自己，明天才代表弗兰家族。

    “好，我尊重你的选择。”

    穆勒思索一下，点点头道，没再阻拦克伦威尔。

    今天他对付劳拉，说白了就是要借着这件事羞辱陆天龙。

    就要赶他的人，却又让他没法帮忙出头，让他心里有一种特别爽快的感觉。

    说完，穆勒还挑衅似得朝着陆天龙的方向看了一眼。

    “……，穆勒，你要赶走劳拉，为什么要看我呢？”

    陆天龙正好抬头，和穆勒的目光对视，闪过一丝笑意。

    “你是不是觉得我应该说些什么呢？好吧，那我就如你所愿！”

    看着眼神得意态度嚣张的劳拉，陆天龙伸了一个懒腰。

    已经走出去几步的劳拉和克伦威尔听到他的话也停下脚步转过身，有些诧异的看着他。

    在全场所有人的注视之中，陆天龙嘴角勾起一抹笑意，缓缓伸手，突然在不远处的穆勒身上遥遥一指。

    “穆勒，这里不欢迎你，所以，你可以滚蛋了。”

    恩？

    所有人几乎全都瞬间瞪大眼睛。

    甚至连蛮夷邪帝，魔族大魔王等几个人，也都是一副疑惑表情。

    这里不是柴尔罗斯家族的产业，陆天龙脑袋是被门夹了，还是被驴踢了，竟然让穆勒滚蛋？

    “哈哈哈哈！”

    “陆天龙你有病吧？”

    “这是我柴尔罗斯家族的会所，是我的地盘，你竟然让我滚蛋？”

    “我到现在都还给你面子，请你过来吃顿饭，怎么，你竟然高兴的忘记了东西南北？”

    穆勒也是一愣，随即张狂大笑。

    没错，他今天晚上找陆天龙过来，就是借着亨利和劳拉的事儿，狠狠的抽他的脸，让他也常常被羞辱的滋味。

    你不是不喜欢身边的女人被欺负吗？

    穆勒就是要用这种方式欺负劳拉，偏偏让你陆天龙还无话可说。

    他先是一开始就说了，这是柴尔罗斯家族内部的事儿，连克伦威尔都没办法开口，陆天龙自然也没法插嘴。

    当然，如果他要是胡搅蛮缠想要管的话也行，穆勒可是找了蛮夷邪帝和魔族大魔王这几个人过来。

    有他们在，穆勒可以确保自己不会像是前两天那样，被陆天龙当场暴揍。

    “哦，好像你说的也对，这里是你的地盘。”

    看着众人惊讶的样子，还有穆勒一脸张狂的模样，陆天龙笑了。

    他先是慢条斯理从旁边拿过一张纸巾擦了擦嘴巴，随后掏出电话，慢慢悠悠按下了几个号码。

    “喂，是罗斯先生吧？”

    “呵呵，我是陆天龙，对，是我，昨天咱们两个达成的交易你应该还记得吧，我现在想要再提一个小小的要求。”

    “你别激动，真的只是个小小的要求而已。”

    “我在这多市人生地不熟，整天住在酒店也不方便，听说你们柴尔罗斯家族在多市河畔有一栋别墅式的会所？”

    “对，就是这里，你们柴尔罗斯家族这样的会所多的是，把这个地方送给我可好？”

    “虽然你很快就不是柴尔罗斯家族的会所了，但是这点小事应该还能做主是吧。”

    “答应了？好好好，那我可就多谢你喽。”

    啪嗒。

    陆天龙挂掉了电话。

    脸上挂着玩味笑容，看着对面的穆勒。

    “穆勒少爷，刚才我是给你的父亲罗斯先生打的电话。”

    “他已经答应，将这家会所送给我。”

    “之前这里是你的地盘，现在，是我的了，所以……”

    “你可以滚蛋了。”

    陆天龙笑吟吟的说着，语气轻描淡写。

    所有人都傻了。

    原本都还觉得陆天龙脑袋有问题，可这还没等反应过来，情况已经发生了变化，被他来了个神逆转。

    “劳拉，克伦威尔，吉洛，你们还愣着干什么，我的地盘我做主，回来继续吃饭。”

    全场震惊之中，陆天龙朝着旁边的劳拉三人摆摆手，笑容灿烂而自然。

    似乎一切尽在他的掌握！

