    “或许不会吧……”

    虽然是同族，七爷也是很清楚一点，只要自己倒下了，那么他的子嗣，都会遭遇灭顶之灾。

    想到这里，他看向了黑蛇，说道：“如果你愿意以别的条件为我续命，我可以给你一切，甚至是百万两的银子！”

    黑蛇听后，轻蔑的笑道：“咯咯！你觉得银子很实用吗？如果你去给陛下，陛下绝对会要，但是这么多银子，在我手里却是什么都不是。”

    黑蛇身为鬼医，在江湖上的地位很特殊，救了许多人，也因此杀了许多人。

    而且，她一直都是孤身一人，或许哪天就被哪个愤怒的人杀了，这么多银子，她也不能随身携带，要来无用。

    七爷叹了一口气，道：“你容我再想一想吧。”

    说罢，七爷便是不再理会黑蛇，黑蛇轻笑一声，直接离开了，在黑蛇离开之后，七爷也起身，回到了自己的屋子里。

    此时，在开封府衙之中，李大仁和马不凡在一起商量着如何审问黑市的人。

    “李大人，此人既然是黑市之人的手下，那么嘴巴一定是很严实的，咱们一般的手段，怕是无法让他们屈服啊！”

    马不凡沉声道。

    其实，他心里还是有些发憷的，若是黑市的这三人死在府衙之中，他与黑市的恩怨，就彻底无法和解了。

    但若是把这三人活着放出去，黑市或许不会动他，他就安全许多了。

    李大仁斜着眼睛看他，道：“你这人，当真是死脑筋，陛下不是让每一个府衙都备一个老虎凳吗？你备了吗？”

    “额……我们这的确是有老虎凳的，只是，老虎凳虽然残忍，对于黑市的人，作用不大吧。”

    马不凡沉声道。

    “不试试怎么知道？你也算是和陛下接触过的，怎么不向陛下学习？那皇太极的嘴巴严实吧？在陛下面前照样认错了！”

    “那铁衣候宋铁嘴巴严实吧，不还是老老师的交代了一切，陛下的手段我耳濡目染了一些，今天就展现给你看。”

    李大仁沉声道。

    然后，他们二人来到关押那三名黑市之人的大牢，李大仁刚刚进去，便是说道：“来人！直接上老虎凳！”

    “你！你们这是不讲理啊，我们做了什么事情？你们就要以老虎凳来处罚我们！”

    “我们不服啊！我们可是开封府城的良好百姓，我们家中还有妻儿呢，你们折磨我们，这是不对的！”

    三人急忙说道。

    李大仁却是不管他们，老虎凳上了之后，这三人惨叫连连，不过依然是不肯招供，李大仁让人找来盐巴。

    “马大人啊，这一招就是从陛下那里学来的，在伤口上撒盐，本来就很疼痛，若是把盐水浇灌到这老虎凳上，让他们坐上去，那种凄惨，啧啧……”

    李大仁为马不凡介绍道。

    马不凡看着老虎凳和化开的盐水，默默的记下了一招：“陛下当真是想象力丰富啊，如此奇招，我怕是穷其一生，也想不出来！”

    马不凡拍了一番马匹，李大仁便让人浇灌上去，那三人轮番坐上去，凄惨的叫声比刚才还要多。

    李大仁看着他们三人在惨叫，依然是不肯招供，便道：“马大人，你说的很对啊，黑市的人嘴巴就是硬！”

    “既然如此，那咱们就来狠的吧，辣椒这种东西，开封府应该还没种植出来，不过，我带来了一些！”

    “来人！制造辣椒水！”

    李大仁喊来刑部的人，现场将辣椒制造成了辣椒水，那三人身为鬼市的人，自然是听说过皇帝陛下审问犯人的一些手段的。

    “你！不要啊！”

    一人大吼道。

    “我们真的是好人啊，我们不是鬼市的人，不是啊！”

    一人大喊道。

    “呵呵！是不是鬼市的人，坐上去就知道了！”

    辣椒水浇灌到老虎凳上，这三人再坐下去的时候，就不是惨叫了，其中一人直接昏迷了过去。

    李大仁让人把他泼醒，然后道：“马大人，接下来这一招更绝，当年那皇太极就是在这一招之下屈服的！”

    马不凡听到，顿时竖起了耳朵，等着听李大仁为他讲解。

    “辣椒水灌眼睛，你说陛下的脑子是怎么长的，这种奇招都能想出来，啧啧！我是自愧不如啊！”

    李大仁感叹道。

    然后让人把辣椒水灌入了其中一个人的眼睛里，那人当时就惨叫着，趴在地上抽搐，另外两人吓得身子都软了。

    “大人啊！我们承认，我们是鬼市的人！”

    两人急忙说道。

    “本大人问的是这个吗？”

    李大仁怒道。

    “大人，您什么也没问啊，我们怎么知道您问的是什么？”

    一人道。

    李大仁无语，看向了马不凡：“愣了半天，你没审问他们？”

    马不凡无语，老子刚抓了人你就过来了，我哪有时间审问他们啊！

    “这个，李大人啊，时间仓促，我还没有开始审问呢。”

    马不凡不好意思的说道。

    那两个还没被辣椒水灌眼睛的人当即就傻了，这坑爹的马不凡，你丫的不和李大仁说好，下来就是一顿老虎凳辣椒水啊！

    “咳咳！我来问你们，你们鬼市这一次在开封府，集结了多少人？”

    李大仁冷声道。

    “不知道啊，这事我们真不知道！”

    一人道。

    “辣椒水灌眼睛！”

    李大仁直接不问了，挥了挥手，让人去灌眼睛。

    那人被吓得直接尿了，大喊道：“李大人，虽然我不知道鬼市集结了多少人，但是我知道他们明日有一场拍卖会！”

    “拍卖会的地点已经选好了，我们可以告诉您在哪里啊！”

    恩！

    拍卖会！

    “这黑市的人是缺钱了吗？居然搞起拍卖会了！”

    李大仁沉声道。

    “大人，这鬼市经常会搞一些类似的事情啊，不过，这个拍卖会绝对不一般，咱们若是能够多派人手，把他们给围起来，说不定能一举拿下啊！”

    马不凡低声说道。

    “好吧，你们把鬼市拍卖会的位置告诉本官，本官可以考虑放你们一马！”

    李大仁冷声说道。

    那两人听到，如蒙大赦，将鬼市拍卖会的位置都说了出来。

