    第548章  寒暄   

    毕竟大家之间都不过是朋友而已，背景深与否对自己都没有太大的影响，在这之前他从来都不知道吕芳背后还有这一层关系，但他愿意交好的从来都只是吕芳这个人，而不是她背后的大人物。

    

    他跟任何人交朋友，在意的从来不是对方的身份和背景，而是对方这个人究竟值不值得深交，究竟能不能深交。

    

    他交朋友只在意两点，第1点是跟这个人能不能合得来，第2点是这个人的能力究竟和自己是否相匹配。

    

    如果他真的交什么朋友，都只在意朋友的背景是否深厚的话，那么自己身边环绕着诸如杜刚，霍安启之类的朋友，他估计得自卑死。

    

    “看看吧，这是世界上最高建筑的顶端，站在这里，你就站在这个世界的最高处，俯瞰整个纽约市的全貌，今晚，你就是整个纽约的帝王，有一天你会拥有一座比中心大厦还要高大的建筑！”

    

    卫文翰和吕芳并肩站在整个M国中心大厦顶端的天台边上，倚着金属栏杆，俯瞰着整个纽约的繁华。

    

    站在天台边上，卫文翰听着自己身边吕芳口中所说出的话，眼中始终古井无波的神色微微泛起一丝波澜。

    

    纽约，这座世界级城市，直接影响着全球的经济、金融、媒体、政治、教育、娱乐与时尚界，当之无愧的世界中心。

    

    在这里，到处散发着金钱与权力的气息，富豪遍地，甚至走在大街上，身边的一位行人都可能身价超过百万。

    

    踩在M国中心大厦的楼顶，夜晚凌风划过脸庞，就像是将整个纽约踩在了脚下，他的脚下，就是无限的繁荣。

    

    顺着排排大厦的华灯，蔓延至目光可及的尽头，无尽的灯光彻夜明亮，无数的人们永夜难眠，这就是充满机遇的纽约，这就是充满位置的纽约。

    

    “会的。”

    卫文翰望着眼前的繁荣，呆呆的喃喃道。

    

    卫文翰身侧，原本满脸陶醉的凝视着纽约全貌的吕芳早已扭过了头，静静地望着此刻卫文翰的侧脸，眼中满是痴迷。

    

    她爱极了此时此刻眼神专注而又带着些许迷离的卫文翰，眼神专注却又不失张狂，没了平日里那股子莫名的自信，但却多了几分未知的魅力。

    

    就好似这个男人的心中蕴含着某种力量，只在这一刻压抑在心底，一旦全部爆发，必定能够震惊世界，撼动一切。

    

    这世界上从来不缺少自信甚至是自负的人，更不缺少谦虚甚至是谦卑的人，但她喜欢的男人，必须在骨子里有一种可以征服世界的霸气，和永不言输的自负。

    

    哪怕最后的结果是失败又如何，就像现在的他一样，至少老娘过程爽了。

    

    “至少今晚，你就是这里的王者。”

    吕芳喃喃道。

    

    卫文翰皱了皱眉头：“你说什么？”

    

    傍晚M国中心大厦的楼顶凌风不断划过耳边，凛冽风声导致卫文翰并没有听清吕芳所说的话。

    

    “没什么。”

    吕芳轻笑了一声，随即便走下了天台，来到了设置好的沙发旁随手脱掉了鞋子，身上还穿着参加冲浪上市一会时的礼裙，却就这么大大咧咧地蜷缩起了双腿，看起来丝毫不在意自己的形象。

    

    对着卫文翰招了招手，吕芳笑着道：“别在上面了，看这么长时间也该看够了，我给你准备了大餐，至于喝的，你喜欢喝什么酒？”

    

    耸了耸肩，卫文翰对于吕芳之前所说自己却没有听清的话并没多大的兴趣，脸上同样带上一抹微笑走下天台，缓缓坐在了吕芳的身侧：“白酒吧，酒烈又不失醇厚，我还是更喜欢我们华夏的酒。”

    

    笑着点了点头，吕芳缓缓伸出右手按了按跟前桌子上的一个按钮，原本空无一人的电梯跟前立刻推出了一个手推车。

    

    服务员缓缓地推着推车站定在卫文翰和吕芳二人跟前的桌子旁，将推车上已经准备好的酒一瓶一瓶的摆了上去。

    

    原本还一脸无所谓的卫文翰在看到这些酒以后，当即说不出了话。

    

    来自华夏的茅台年份没有一瓶低于15年，红酒更是和勒桦酒庄同一档次，先不说陆续上来的花下菜等等，是这些究加在一起加之并不下30万，甚至还是有价无市。

    

    看着晚上桌子的酒菜，卫文翰一脸错愕地将头扭向了身边的吕芳道：“你这是把堂堂M国中心大厦当成自家的酒庄和菜馆儿了？”

    

    吕芳笑眯眯地盘起了自己的双腿，整理了一番身上的礼裙，撩在身后。

    

    拿起桌上的筷子，吕芳轻轻夹起一块红烧肉递到了卫文翰的嘴边，笑着说道：“哪有那么夸张，说起来，我也有好长时间没吃过华夏菜了，只不过是请了些厨师，还有让专人提前把这些酒备好而已，费不了多大的本事。”

    

    看到递在自己嘴边的红烧肉和吕芳白皙的右手，卫文翰挑了挑眉：“你这是做什么？

    我会夹菜。”

    

    吕芳嘻嘻笑笑道：“你可是今天冲浪和我的大功臣，如果没有你，我可永远也见不到保罗气急败坏的样子，我也永远只能被约翰那个家伙压制热，不可能翻身成为现在的亚洲宣威投行分公司总裁。”

    

    “怎么，我们卫大总裁今天干了这么多轰轰烈烈的大事儿，也和那些自以为是的资本学会开始多疑了？

    还害怕我这个弱女子吃了你不成？”

    

    卫文翰嘴角微微抽搐，认真的看了看自己眼前的吕芳，怎么看也没有一副弱女子的样子。

    

    至于什么宣威投行分公司总裁，对于一个能在M国中心大厦，三是为云覆手为雨的女人来说，别说是分公司总裁，就算是总部总经理，想当上恐怕也并不是什么难事。

    

    不过既然菜依然夹到了嘴边，他也不好拒绝，干脆一口将红烧肉吃了下去。

    

    然而就在下一刻，吕芳便用自己刚刚咬过的筷子夹起另一块红烧肉放进入了嘴里，卫文翰不由得瞪大了眼睛。

    

    似乎是感觉到了身边卫文翰的震惊，把放入嘴中的红烧肉咽下以后，吕芳笑吟吟地将头再次扭向了卫文翰。

    

    

