    “没关系。”陆之渊答的敷衍。

    他不是会因为喜欢冲昏头脑的人，更不会因为一个他喜欢的女生喜欢他，而失去判断力，古辞辞能三个月记完所有课程内容，十份外卖也不会送错地址，她会忘了沈光耀？只是不愿意费心而已。

    陆之渊并不为这点不悦，他也不觉得沈光耀需要记住：“他买些自己喜欢的也好。”

    是吧，就该那样。古辞辞殷勤的帮陆之渊掰开筷子：“食堂就剩这些，你喜欢吃什么，下次我早点帮你留出来，还是，我去给你买一份小炒？”

    陆之渊顿时有些……所以他一开始不值一份小炒维护。

    “怎么了？我脸上有什么吗？”

    陆之渊不想第一天就为小事争个结果，止住了她要掰筷子的举动，直接拿过来：“我自己来，谢谢。”

    古辞辞笑了，阳光灿烂，讨好迎合，一颦一笑都是他喜欢的样子，亲爱的，戒备心何必那么重，多思不好哦，却笑的越发好看。

    陆之渊微微垂下眼睑，借着擦拭筷子的举动，掩下心底的悸动，她笑起来的确……还可以。

    古辞辞吃了一会，见一直没动筷子，思绪静了一下，几乎立即将盘子往他面前推一推：“我们食堂的米很好吃的，你尝尝。”

    陆之渊觉得她本就不是大方的人，何须计较。

    “尝尝嘛，真的不错。”

    陆之渊思虑再三，动了筷子，吃了一口米。

    何可儿险些拧断手里的勺子。

    沈光耀站在窗口前，郁闷的看着陆先生吃了外面的东西，仿佛吃了砒霜毒药一般。

    古辞辞甜蜜的笑着，像每一位沉寂在爱情里的小姑娘一样：“好吃吗？”

    “嗯。”米而已。

    “我也觉得好吃。”撒娇道：“今天人好多，累的都拿不动筷子了，不过累点好。”

    陆之渊的怀疑散了些，这样的她比短信里看起来正常。

    古辞辞见他放下了筷子，又突然开口：“菜也很好吃，你吃啊？”

    “嗯。”陆之渊没有动筷子的意思。吃一口，已经是他给女朋友的关照。

    古辞辞看着他，立即‘体贴’的给他夹块红烧茄子：“很好吃的。”

    陆之渊看着油乎乎的东西，没动。

    古辞辞仿佛后知后觉的想到用的自己的筷子给他夹的，顿时羞红脸：“对不起啊，我应该换双筷子。”

    陆之渊也才想到这点，神色僵硬，构思出乱七八糟的东西。

    古辞辞却没有夹回来的意思，似乎希望有什么甜蜜的事发生，睁着一双期许的眼睛略带紧张的看着他。

    她当然知道陆之渊不在外面用餐，喝的都要跟别人区分开，他常去的几家酒店都有他专用厨师，讲究又挑剔，多事又难伺候。

    可那又如何，不过一块茄子而已，多么微不足道，吃吧。

    陆之渊没动。

    古辞辞咬着筷子，有些失望：“不喜欢吗？很好吃的。”陆之渊最烦她咬筷子。

    陆之渊果然皱眉，可当着这么多人，不是说这个的时候，有些坏习惯可以慢慢让她改：“好吃你可以多吃一点。”

    古辞辞又咬了一下。

    陆之渊干脆移开目光，如果不是考虑到两人第一天交往，他根本不会吃那口米。即便两人确定了恋爱关系，有些事也该互相体谅，就像他也没有让她在食堂下不了台一样。

    以后还有饮食习惯、兴趣爱好。他也会尊重她生活不易，她同样要尊重他的行为底线。

    何况，他语言上已经选择了退让，没有让她下不了台。

    就是不吃了。古辞辞立即落寞的放下筷子，似乎犯了天大的错，有些不安。

    以前她不吃，他会无声的看着她，会想法设法折辱她，直到她受不了吃下去才算，否则她连酒店房间都走不出去。

    古辞辞自认现在的自己爱他又没有自我，只是落寞的、伤心的、自卑的，不时就这么看他一眼，仿佛那一块茄子就像她一样不被对方接受。

    陆之渊心里不耐烦，耗了极大的耐心，重新拿起筷子，忍着油腻，将茄子放入口中，没什么好可怜的！

    古辞辞笑了，瞬间绽放了活力：“你再吃一块炸鸡块，我们食堂做的鸡块非常好吃。”

    陆之渊视线僵在半空，他的妥协是有底线的，不悦几乎凝成威压。

    古辞辞欲夹凉拌土豆丝的手僵在半空，眼底不知所措的泪险些掉下来：“我……我……”

    陆之渊硬着头皮将盘子递过去：“偶然吃一些也没什么。”

    古辞辞小心的将土豆丝放上去，温柔又小心：“你该多吃点，要不然身体不好，身体不好不太好，容易生病。”

    沈光耀刚坐下便听到这一句，顿时往旁边挪一挪，再看到老大盘子里‘酸’‘辣’‘油’全占的东西，不禁低头猛吃，陆先生被养的肠胃娇贵，吃不了刺激性食物，刚才那一口茄子够老大受了，还身体不好。

    “好。”身体还好，不是解释，是事实。

    “那也要多吃，有时候我们扛着画架要走好几公里，食堂那个蒸笼看见了没，一次性要全部举起来，我可以。”

    陆之渊不觉得自己需要举蒸笼。

    “吃啊，壮。”

    陆之渊被噎了一下：“你多吃。”

    沈光耀低头吃着饭，余光一直看到老大盘子里的‘酸’、‘辣’、‘油’见它们都没有动，是不是可以理解成，喜欢她，但也趋于表面？

    古辞辞也一直看着它们，并不急于一时，心里也有了估量，这时候的陆之渊对她有一定好感，却不是非她不可，所以，是后来种种契机，造成了不可收拾的局面。

    古辞辞甜甜的笑了，让我们好好相爱吧，但愿你心里再没有遗憾、没有执着，彼此放过：“你要吃我的吗？”否则盯着她盘子看什么。

    陆之渊掩饰性的皱眉。

    古辞辞立即跟上羞涩温柔，看仔细了，以后这些菜都要塞你嘴里。

    待几人从食堂出来，里面的人哗然：他们——谈恋爱了？

    不是很明显吗！

    食堂外。

    古辞辞追上陆之渊的脚步，自然而然的挽住陆之渊手臂：“你怎么走这么快。”

    陆之渊看着她的手臂，僵了一下。

    古辞辞小鸟依人：“怎么了？”难道这个过程还需要几次心动、几次碰撞。那样太麻烦了，接吻，开房尽快完成。

