    赛义德王子沉默不语，他对韩宣的智慧感到震惊。

    先前以为韩宣是像其他富豪家族的孩子那样，靠家族的势力才取得如今的成就，现在看起来，似乎并不是那样。

    其实王子开始是打算借韩宣的口，将迪拜要开房地产项目的事情，告诉他爷爷韩琦，那位手里握有巨额资金的华人老头。

    这段时间得知sos集团正在行企业债券，募集到过百亿美元的庞大资金，还留在手里没有动用，这笔钱堪比世界一流银行的所有资产。

    在迪拜的智囊团专家们看来，如果这笔钱不去买aBc电视台，而是投入迪拜的房地产项目，那么可以让迪拜减少几年的展周期，到这个千年末尾，就能初见成效。

    而韩老爷子，也可以从中获得巨额回报，这是个双赢的局面。

    迪拜方面正打算派人去跟韩老爷子联系，意外得知有两架sos集团名下的飞机，今天会在迪拜降落。

    从德国方面，知道是韩宣要来，酋长这才派赛义德王子过来问问。

    他此时说道：“是这样没错。

    我们已经做好了详细的规划图，现在缺的就是资金。

    将来迪拜会打造许多个免税商场，并且增加入境许可证的颁数量，吸引游客前来。

    到时候这里会成为整个西亚地区，最繁华的城市！

    迪拜政府预期在十年内，向这座城市投入过两百亿美元，甚至更多的资金，用于建设。

    包括在海面修建七大洲形状的岛屿，和世界最高的大楼。

    它会过你爷爷即将修建的，那栋七百米高的螺旋大厦！”

    韩宣点了点头，示意自己听到了。

    一时间没说话，思考着这件突如其来的事情。

    迪拜的房产，升值空间巨大，至少在十多年内，会保持高增长。

    这段时期内投资它的房地产项目，只要挑选好地段，几乎稳赚不赔。

    可韩宣目前的产业太多，都快将他给拖垮了。

    在不融资的情况下，维持它们继续展五年，已经是件很有挑战性的事情。

    更别说，韩氏汽车近期需要大笔资金，用于研几款新车型，工程实验室一开动，那钱会跟水似的花出去。

    开华夏6家嘴的商业区，也需要大笔资金，再加上公司建楼等等......

    让他只能无奈回答赛义德王子：

    “我看好迪拜的计划。

    但是抱歉，最近公司需要投入的资金太多，而我又不想出售手里的那些股份，所以最近这两年，没办法大笔投资。

    但我会让旗下的雪山地产公司，派人过来调查迪拜的情况。

    等我公司资金状况好转点，我保证会在迪拜进行投资，时间不会过三年。

    你知道唐纳德-特朗普先生么？

    那位纽约地产大亨。

    他的地产公司我也有股份。

    在我看来，纽约的房地产已经趋于饱和，继续开下去利润不算高。

    我会请他到你们迪拜展，他会听我的建议，预计能在一年内，带来五亿美元左右的资金。

    到时候请帮帮忙，在政策上稍微照顾点，比如从外地招募工人。

    不是我挑剔，这里的工人每天只上五六个小时的班，而且时薪还高，算下来成本实在是太高昂了。”

    赛义德王子在美国东海岸留过学，对唐纳德-特朗普这位家喻户晓的纽约奇葩地产界大亨，有所了解。

    听韩宣说能带来五亿美元的投资，脸上顿时露出笑容，这是迪拜半年来，获得的最大的一笔投资，尽管还不知道是不是张空头支票。

    别的孩子满嘴跑火车是常有的事，却没有韩宣这么清晰的条理，见到他脸上笃定表情，只能相信他没骗自己。

    赛义德王子笑道：“光靠我们迪拜的财政收入，想要把这里展起来，真的太难了。

    西方国家对中东地区有偏见，说到我们这里都是战争和贫穷，他们不愿意来投资。

    政策方面，绝对会给你最大的优惠，劳工输入么......我做不了主，这得去问问我的父亲。

    不过迪拜的工人确实少了，而且也懒，假如他们能像你们华人这样勤劳，一定不会如此贫穷……”

    家丑不可外扬。

    韩宣这辈子、上辈子都是富二代，对民间疾苦多少有点了解。

    事实是华人勤劳了、付出比常人多好几倍的努力，却得不到应有的回报。

    在高昂税收下和低廉的工资双重压迫下，大部份人似乎也只能混个温饱。

    几代人用一辈子辛辛苦苦，买套价格高的房子、买辆税收高的汽车，手里能有点余钱，放在银行贬值，就算是不错了的。

    都说资本家压榨工人剩余劳动力，然而国家压榨的好像更......

    财政收入惊人，可是人口太多，分摊到每个人身上的资源就少了，说起来也是没办法的事。

    为了维持财政，只能压榨其他人，一位追求高度展、高度建设，所用的钱都是增加税收得来的，无异于杀鸡取卵，陷入了种恶性循环。

    却没看看欧美国家用了多少年，才取得如今的成果，着实太浮夸。

    如果华夏人口只有两亿，那么生活质量肯定能提高一大截，将养老、公共建设等方面的投入，用到个人身上来。

    迪拜人口少、资源多，所有活得要轻松。

    谁不想坐在家里就有钱拿，像华西村这样分钱分房的，数数也没几个......

    尴尬笑笑，韩宣说道：“我确实想在华夏招募一批建筑工人，这样工程可以完成得更加快，房地产行业投入周期越短，收入越大。

    如果你有兴趣听，我倒是能够为你们提供一点创意，或许会吸引到游客来迪拜玩。”

    “嗯？我当然愿意，请说！”

    赛义德王子来了兴趣，见服务员把吃的送来，站起身亲自将盘子从托盘里端出来，放在韩宣的面前，摆放好餐具。

    在王子看来，韩宣年纪还小，不需要像对待成年人那样顾虑太多，注重繁琐的礼节。

    坐下抬起头，等待他说话......(未完待续。)