    太始空间。

    原本安静的环境，却因孙小圣的到来，再次变得哄闹。

    这可不是一般的哄闹。

    那是十三只媲美万道圣人的怪物在吼叫。

    李道一等人头疼的要命。

    他们好不容易找了一处僻静的地方，收敛了气息。

    准备休养一阵子。

    孙小圣倒好。

    一现身就将怪物都引了过来。

    造孽啊！

    当然，孙小圣并非故意的。

    他只是来探望前辈们。

    顺便捞点好处。

    若能收一只怪物的尸体回去。

    对他的修炼会有莫大的好处。

    不过看情形，似乎能供他捞取的好处并不多。

    这么多年过去了。

    五位万道圣人竟然才勉强击杀了一只怪物。

    真是令他大失所望啊！

    “看来诸位遇到了不小的麻烦。”

    “要不要俺老孙帮忙啊？”

    孙小圣从容一笑。

    虽说这里面他的实力是最弱的。

    可他却是最古灵精怪的。

    满脑子让人捉摸不透的想法，连众多万道圣人都不得不服。

    而且这还是孙小圣凭本事争取来的。

    否则，伽罗尊者又怎会惧怕他。

    “泼猴！”

    “你这一走就是五百年。”

    “你知道这五百年，我们是怎么过的吗？！”

    蛮皇恼怒道。

    他一度以为孙小圣根本不会回来。

    丢下他们，根本就是在利用他们。

    但这种想法在孙小圣现身之后就不攻自破了。

    如今，蛮皇只剩一肚子怨气。

    可他却不知自己无意间竟过分依赖起孙小圣这么一个无天圣人。

    只怕他想明白之后，连自己都不敢相信。

    “大圣，你若有什么方法对付怪物，就请尽快说出来吧。”

    “莫要再耽搁时间了。”

    李道一心急道。

    五百年的时间说长不长。

    却足以耗费掉五位万道圣人的全部心力。

    为此，他们还差点失去青玄尊者。

    这样的代价绝不是他们愿意付出的。

    哪怕用最拼命的方式战斗。

    要解决掉剩下的十三只怪物，没有个几万年根本做不到。

    难道也要让重天等他们几万年吗？

    以往，时间对圣人而言是最奢侈的。

    可如今，李道一等人最缺的反而就是时间。

    再这么耗下去，他们都快崩溃了。

    “方法自然是有。”

    “不过，俺老孙从不白白出力。”

    “更何况，此番测验可是老祖用来考验各位的。”

    “俺老孙顶着这么大的风险帮助各位前辈，总不能让俺老孙赔本赚吆喝吧。”

    孙小圣噘着嘴，满脸的不情愿。

    这泼猴，感情是来做生意的。

    李道一看着孙小圣那张奸商的嘴脸，气不打一处来。

    他们也不禁怀疑孙小圣上辈子一定是个有名的奸商。

    所以这辈子不管面对谁，都敢敲诈一笔。

    可是，以他们目前的处境，还真没有跟孙小圣讨价还价的余地。

    更何况，这泼猴说的有几分道理。

    怪物是重天召来的。

    目的是测验李道一他们。

    孙小圣明目张胆的帮助他们本来就是作弊。

    人家这么做是要承担风险的。

    收取点好处乃是情理之中。

    “也罢！”

    “若大圣能助我等通过测验，老道便将我那份送给大圣。”

    李道一倒是大方。

    他能分到两只怪物的尸体。

    竟要全部送给孙小圣。

    相当于他白白出力。

    这么大方的人，孙小圣已经很久没见着了。

    “本座也送大圣一只。”

    “以三只怪物的尸体换取一线生机。”

    “大圣可否觉得满足？！”

    青玄天尊皱着眉头，十分不满道。

    他也懒得再跟孙小圣计较。

    一心只想尽快摆脱这该死的空间。

    “爽快！”

    孙小圣淡淡一笑。

    他就喜欢跟聪明人打交道。

    也省去他不少口水。

    “不过，俺老孙要先收定金。”

    “既然各位已经击杀了一只，不妨先算在李前辈头上。”

    “就当做定金了。”

    孙小圣直接伸手讨要。

    丝毫没给众人讨价还价的余地。

    此话一出。

    蛮皇和妖皇张了张嘴，本想训斥孙小圣贪心。

    可远处那些怪物的嚎叫越来越响。

    一只只庞然大物以极快地速度搜寻过来。

    尽管众人已经极力压制住自身的气息。

    可这种地毯式搜索，根本就拖延不了太久。

    一旦被十三只怪物围攻。

    又将面临一场苦战。

    “该死的泼猴！”

    “你竟然拿这些怪物威胁我等！”

    妖皇气急败坏道。

    她虽然训斥孙小圣。

    却不敢出手。

    孙小圣掌控混沌石碑。

    又是重天的代言人。

    是他们唯一的指望。

    她总有千万个不满，也只能指望孙小圣助他们脱困了。

    “话不要说得那么难听嘛。”

    “是威胁，还是雪中送炭，那是见仁见智的说法。”

    “目测最多一刻，怪物便会找到这里来。”

    “各位若有决定就尽快告知俺老孙。”

    “否则误了战机可就不好喽！”

    孙小圣呵呵一笑，一屁股坐在筋斗云上，抱着头呼呼大睡起来。

    他那哪是睡觉啊，分明是搞人心态！

    蛮皇和妖皇恨得都想掐死他。

    李道一三人也是苦笑一声，无奈地摇头。

    他们都明白，孙小圣仰仗的不只是重天。

    还有掌控混沌石碑的手段。

    才敢对他们耀武扬威。

    可就算是看在重天的面子上，他们也不只能委曲求全。

    任由这只泼猴随意摆布。

    一想到被一只无天圣人级别的妖猴戏弄。

    众人就满肚子火气。

    可到头来还是不得不继续忍受！

    好气啊！

    “泼猴！”

    “你可要言而有限，否则本皇绝不饶你！”

    蛮皇咬牙切齿地威胁道。

    而后，他将到手的那只怪物尸体丢向孙小圣。

    原本这只猴子还在睡觉呢。

    一听到这话立马跳了起来。

    他顺手将尸体收入袖中，脸上的笑容也愈发的灿烂了。

    “多谢前辈成全。”

    “俺老孙这就将各位带去另一个空间！”

    说完，孙小圣果断祭出混沌石碑。

    一股空间法则波动卷起众人。

    转眼之间，众人便身处另外一片太始空间之中。

    “第八层太始空间。”

    “这里大概有上千只无天圣人级别的始魔神。”

    “还请各位前辈自行处理。”

    “想必这些破烂货前辈们也看不上眼。”

    “就当是给俺老孙的跑腿费了，如何？！”

    孙小圣再次笑道。

    此话一出。

    他当即迎来一堆怨恨的眼神。

    “泼猴，我等万道圣人可不是你的打工仔！”

    “你莫要得寸进尺！”?

