    第42章 各方绝色之人的不满！神秘人现身欲炼化鸿蒙金榜？

    “七十二阿修罗族公主？”

    “七十二个姐妹？”

    “不会吧？”

    “吾听闻阿修罗族嗜杀，极为凶残，长相丑陋啊，这些家伙怎么登榜了？”

    “道友有所不知，阿修罗族女子一个个皆是美貌惊人，男子才丑陋无比！”

    “而且这七十二阿修罗族公主，更是容貌惊人！”

    “没错，关键是这数量，七十二个啊，道友，你可知晓七十二个一起服侍，是何等感觉？”

    “嘶……无福消受，无福消受啊，尔等就不怕本源干枯？”

    “……”

    洪荒万族强者，听到七十二阿修罗族公主登榜，一个个皆是露出了异样的表情。

    他们没有想到，阿修罗族女子，竟然也能够登榜。

    昆仑山后山！

    通天刚刚安顿好众弟子，不由的扭头，朝着九幽方向看了过去。

    “哼！”

    “那污浊之地女子，怎可与本尊弟子相提并论！”

    “……”

    他不是看不起七十二阿修罗族公主，而是看不起冥河老祖和整个阿修罗族。

    昆仑山，三清殿！

    老子、元始的目光，也是一沉，扭头朝着九幽方向看了过去，脸上的不屑之意，比通天更加浓郁。

    凤栖山，娲皇宫！

    女娲也露出了丝丝冰冷之意。

    “哼，那些蝼蚁，也敢与本宫相比？”

    “也配登上绝色榜？”

    “也配跟本宫一个榜单？”

    “……”

    虽然绝色榜之上，还没有出现她的名号。

    但她的不满之意，已经极为明显了。

    妖族，妖皇宫内殿！

    那两名容貌惊人的女子，亦是露出了丝丝怒意。

    “这绝色榜，难道什么女子都可以有排名吗？”

    “之前截教那三名弟子，容貌还算凑合，可这阿修罗族七十二公主，是什么东西？”

    “也配登绝色榜？”

    “……”

    巫族祖地！

    众多祖巫也露出了丝丝冰冷之意。

    在他们看来，这绝色榜榜首，自是他们小妹后土。

    那阿修罗族小辈，安敢能够与他们小辈相提并论？

    ……

    冥河老祖，乃是在污血之中孕育而出，三清，甚至十二祖巫都不愿将其视为盘古一脉。

    这阿修罗族，是冥河老祖效仿女娲造人成圣而创造，男子丑陋无比，女子容貌惊人，凶残、嗜杀。

    而这七十二阿修罗族公主，容貌又是阿修罗族众女子之中最为出众者。

    虽然阿修罗族诞生，也得天道认可，但冥河老祖却没有获得足够的功德，未曾成圣。

    后来冥河老祖有效仿三清立教，建立阿修罗教，欲证道，依旧未能获得机缘，成为了诸多大能笑柄。

    这些顶级大能，自然而然，看不起冥河老祖，更看不起那所谓的七十二阿修罗族公主。

    九幽血海！

    冥河老祖的身形，缓缓浮现而出，露出了丝丝笑意。

    “传老祖法旨，血姬等姐妹，当踏入血海，安心等待奖励发放！”

    “阿修罗族立即戒备，任何敢图谋不轨者，杀无赦！”

    “……”

    别人看不起他，看不起阿修罗族没事。

    只要奖励到手，他倒是一点也不在乎。

    他现在可是有鸿蒙紫气之人，待到此番他彻底炼化了鸿蒙紫气，踏入了圣人果位，日后看何人还敢找他麻烦。

    洪荒西方！

    正在返回须弥山的接引和准提，身形微微一顿。

    “师兄，这七十二阿修罗族公主登榜，即将获得极品先天灵宝、还有那洪荒气运，当与西方教有缘！”

    “吾前往阿修罗族走上一遭，将这些有缘者，引入西方教如何？”

    准提的声音，当先响起。

    他们对于美色没有兴趣，有兴趣的是这七十二阿修罗族公主的奖励。

    “也罢！”

    “既与吾西方教有缘，你便暗中走上一遭吧！”

    “若是可以令那些女子入西方教，倒也是一件功德之事！”

    接引微微点头，仿佛极为认可准提之言。

    这师兄弟二人对视一眼，接引继续朝着须弥山而去，准提则是调转方向，打算再次入九幽走上一遭。

    ……

    亘古长河之上空！

    鸿蒙殿之内，那紫色身影缓缓抬头，朝着洪荒之中的鸿蒙金榜看了一眼。

    “君上！”

    “这鸿蒙金榜，不会要将吾姐妹曝光吧？”

    “……”

    很明显，紫衣女子也有些在意这绝色榜。

    鸿蒙道君微微一笑：“绝色榜，若无你，岂算绝色？”

    紫衣女子，陪伴他无数元会，因果魔神后来踏入鸿蒙殿，也已有无数元会。

    在他眼中，何人能够与他身边两名绝色女子相提并论？

    听到鸿蒙道君之言，那紫衣女子脸上露出了丝丝红晕，似乎有些害羞一般。

    而在鸿蒙殿门外！

    正在指点孔宣的元凤，也时不时的朝着洪荒方向看上一眼。

    许久之后，她一把拍醒了正在修炼中的孔宣，沉声问道：“吾儿，你觉得老娘比那女娲，比这些登榜女子，容貌如何？”

    “啊？”

    “母亲大人容貌，当然是震惊洪荒，力压万族，无与伦比……”

    孔宣一愣，随后急忙开口，一连串的赞美之词，连连响起。

    他可不想，令他这位母亲大人不满，开启教导模式。

    最关键的是，他这母亲，时不时的找那祖龙，那始麒麟来帮忙教育他。

    那两个家伙下手，可没有轻重，哪次不是将他打的半死不活？

    还美其名曰：前辈的关爱！

    这种关爱，他真是扛不住了。

    怎么不将那四不像弄来，怎么不将那大日天龙弄来……

    “还是吾儿有眼光！”

    “那你觉得，老娘能排第几名？”

    元凤的声音，再次响起。

    “第……第一名！”

    “慢了！”

    “祖龙大哥，今天就麻烦你教导吾儿了！”

    “好嘞！”

    “贤侄，今日本祖教你……”

    不久之后，阵阵哀嚎声在鸿蒙殿之外响起，伴随着亘古长河流淌的声音，久久不曾散去。

    ……

    就在洪荒万族强者，众多绝世女子，都在观望那鸿蒙金榜的时候。

    洪荒边缘，突然浮现出了一道空间门户。

    一名身穿白色道袍，周身散发惊人空间之力的魁梧老者，自其中一步踏出。

    那魁梧老者，先是朝着紫霄宫方向看了一眼，随后猛地扭头，看向了横跨洪荒天际的鸿蒙金榜。

    “老友诚不欺吾！”

    “此宝物，果然超越了普通混沌宝物之威！”

    “若是贫道将其炼化，当有超脱大道之机缘！”

    “……”

    话音一落下，那魁梧老者双目之中闪过一抹惊人的贪婪。

    随后，其身形一步踏出，直接冲入了洪荒，朝着鸿蒙金榜而去。

    ……

    (本章完)

