    传说地府有与天地等重的石磨，灵魂置于其中，任由你修为通天，都会被碾成碎渣，往生磨盘阵便是根据这则传说推演出来的。

    江离指导兄妹俩布置的当然是低配版。

    在往生磨盘阵的区域仿佛独立自成世界，与外界环境迥然不同，有十倍重力压塌鲸鱼，让它们连抬起肉翅都困难。

    无情的冰锥再度出现在空中，在超乎寻常的重力加速下，速度快的惊人，永固区军队只能远远看到白光闪过，快要挣脱冰锥的鲸鱼被新的冰锥钉在地上。

    这一回钉的更深！鲸鱼绝不可能挣脱！

    不可一世的鲸鱼就像案板的鱼，尾巴扑腾，再无翻身之力，任人宰割。

    上下两道阵法转动，窒息的骇人压力挤压鲸鱼，将其慢慢碾成碎渣。

    又有新的阵法出现在天空，沟动天雷地火，天威高远，霹雳降临，如万炮齐射，威力却更胜炮火。

    四阶丧尸皮糙肉厚，军队的武器根本打不穿，但永固区军队却发现，雷鸣霹雳一闪而过，将鲸鱼劈的皮开肉绽！

    “呼呼。”洛影呼呼喘气，如今也是筑基期，身体还是疲惫不堪，眼睛里却有光，神采奕奕，“终于启动大阵了。”

    这是诛杀元婴期的杀阵，虽然主要是靠脑核中的灵气，但也需要修士注入启动灵气。

    即便如此，也差点将两名筑基前期修士榨干。

    洛竹虽四肢无力，却罕见的腾起兴奋的红晕，脸蛋红扑扑的，虽然不如哥哥那样对末世的绝望体会深刻，但从叙述中也能想象到这些丧尸会给人类带来怎么样的灾难。

    如今威胁最大的鲸鱼丧尸即将死去，其他有威胁的丧尸还没有成长起来，这次的丧尸危机尘埃落定，再也不会发生哥哥所说的妻离子散，用一盒饼干和水就能买下一名女子初夜，人们活着却只想等死……

    谁也不想面对丧尸，在末世当万人敬仰的大英雄固然是好的，可若是能生活在和平时代，谁会喜欢没游戏、没小说、没漫画、没电视剧的末世。

    就算是外行的永固区军队也能看出来，在大阵面前鲸鱼毫无还手之力。

    天雷将鲸鱼的皮劈开，重力将鲸鱼的骨碾碎，脑核暴露在空气中，已经有十几只鲸鱼的脑核被劈碎，灵气外泄，让大阵威力再加一筹。

    对付尸潮的时候还要顾及脑核，只能将丧尸的脑袋砍下来，导致没有充分发挥杀阵的威力，而现在，三人根本就没打算将脑核留下了。

    能将鲸鱼诛杀在阵中已经是极难的事情，要是再贪求脑核，削减大阵威力，让鲸鱼脱困可就不妙。

    忽然有一只鲸鱼撕裂肉翅，挣脱冰锥的束缚，庞大的身躯像是不小心跃到岸边的鱼，扑腾翻身，地动山摇，大地裂成蛛网状。

    江离皱眉。

    这头鲸鱼滚到同伴身边，并没有救同伴，而是吃掉它的脑核。

    它吃下一颗脑核，恢复一些力气，滚到下一个同伴身边，继续吃掉脑核。

    “江、江先生……”洛影看到这一幕心都提到嗓子眼，洛竹也眼巴巴的看着江离。

    如今大阵是一片绝地，谁进去谁死，兄妹俩就算阻挡，也没可能阻挡近千吨的鲸鱼移动。

    要想阻止这头鲸鱼，只能撤掉大阵，亲手碎掉脑核，让它无脑核可服用，然而大阵中还有许多生命力顽强的鲸鱼，撤掉大阵，这些鲸鱼立刻就能反击。

    这头鲸鱼绝对是异类中的异类，不断吞下同伴的脑核。

    失去脑核的鲸鱼死去，然而在场之人谁都高兴不起来。

    吞掉的脑核越多，进化的可能性就越大。

    “天雷集中在这头畜生身上。”

    轰击鲸鱼的天雷来源于第二个大阵——诛魔天雷阵，在固定区域随即降落天雷，兄妹俩可以让天雷落到这头鲸鱼的概率更大一些。

    兄妹两人用尽全部的灵气控制诛魔天雷阵。

    轰——

    轰——

    轰——

    天雷改变降落概率，约莫有一半本应落到其他鲸鱼身上的天雷降落到这头鲸鱼上，一时间这头鲸鱼亮眼到不能直视。

    这头鲸鱼顶着天雷轰鸣和重力压制，继续挪动身体，它甚至翻过身子，让肚皮迎接天雷，这样一来，天雷虽然对它有威胁，但暂时威胁不到脑核。

    它挪动笨重的身子，继续吞噬同伴的脑核。

    “将天雷集中到还活着的丧尸身上。”江离改变命令，既然无法直接杀死这头鲸鱼，那就将剩余的脑核全部破坏。

    这是一场速度比拼，天雷毁灭脑核的速度快，鲸鱼吞噬脑核的速度也快。

    “呼——终于将所有的脑核击碎了。”

    洛竹松了口气，她刚想和哥哥说两句庆祝的话，却发现哥哥和江先生都皱眉看着那头刚才活蹦乱跳，如今一动不动的鲸鱼。

    呜——呜——

    这头鲸鱼发出鲸鸣，断掉的肉翅以肉眼可见的速度再度长出来，体型也不断膨胀。

    它扇动翅膀，任由天雷落下，大阵再也困不住它，它将视线对准洛影和洛竹，充斥怒火。

    最糟糕的事情还是发生了。

    “……五阶。”洛影面色凝重。

    不需要什么探测器，洛影对这种气势太熟悉了，这是上一世最顶级的丧尸才有的威力。

    他们没有杀死鲸鱼丧尸，反而帮它完成进化！

    鲸鱼的实力都相差不大，没有吞噬同伴脑核的机会，而这次大阵给了它这次机会。

    五阶丧尸，这代表着足以将人类毁灭殆尽的强大，上一世虽有五阶丧尸，但人类中亦有五阶强化者，可以勉强抗衡。

    而现在的，洛影和洛竹是人类的最强者，不过才二阶。

    这差距如同天渊！

    看这头丧尸飞向洛影这边，洛影便知这一次他们必死无疑。

    “江先生，您说我还有重生的机会吗？”

    江离遗憾摇头：“成仙天梯碎片的能量不一定能再救你一次。”

    “这样啊。”洛影对这个答案并不意外，也是，重生机会难得，怎么可能一直重生。

    他怜惜的看着妹妹，只是可惜了，好不容易救下妹妹，没想到到头来还是一场空。

    洛竹却是知足了，虽然哥哥没有明说，但从他讲述的过程中，可是从来没有自己的身影，答案不言而喻，自己在上一世最初就死了。

    这一世多活了四个月，她很满足。

    “倒也不用太悲观。”虽然摸不到洛影，但江离还是做出拍打肩膀的动作。

    “从今天起，你有一个新名号，影王佛。”

    “哈？”

