    借来的内镜装在皮盒里，连着线，样子像大号带屏幕的测温枪，当时屏幕清晰度不高，只能说是模模糊糊。

    把头把铁塔平放倒，用钻头顺着边缘打了一个点，随后就是不断往里钻，刚开始不好弄，经常打滑，钻头稍微下去点就好多了。

    阿育王塔，塔基部分大概7公分厚度，就是一点点换着钻头磨进去的，磨了三个多小时。

    我听到钻头突的一声，这声音说明塔底打穿了，和把头猜的一样，中层是空的。

    把头擦了擦汗说:“芽仔把线捋直，看看能不能顺进去。”

    豆芽仔说好，他捋直皮线，一点点往里塞。

    “不行啊，这线头上带着个小灯，眼小了点，卡住了，”豆芽仔说塞不进去。

    把头又磨了好大会儿，才让线能成功送进去了。

    “怎么样云峰，能用不能？”

    我调了调亮度，看着两寸多的小屏幕说:“能用，有图像了。”

    把头和小萱都围过来看。

    通过内镜我们看到了塔里的画面，原来内部是每一截塔身下都横插着三根铁棍，这应该是加强塔身承重强度的。

    “往里塞啊芽仔，你稍微使点劲。”我指挥道。

    豆芽仔又往里塞线。

    “又卡住了。”豆芽仔说。

    我看着小屏幕道:“你挨着铁棍了，往左拽拽。对，在走点。”

    我指挥着豆芽仔，把内镜线从三根铁棍中间的缝隙穿了上去。

    “嗯？等等”把头一眨不眨的盯着内镜屏幕说:“这什么东西？”

    我疑惑的看着内镜上的小屏幕，只见在三根短铁棍上，横躺着一卷纸一样的东西，由于屏幕分辨率不高有些模糊，看这颜色像黄白色。

    “纸？？”

    “不是唐卡，不是九眼天珠？”

    “西夏的一卷纸？这能保存下来？”

    把头看着小屏幕，惊疑不定的说:“这不好说，科滋洛夫当年从黑水城带走了不少文献，现在乌拉国博物馆的那本《番汉合时掌中珠》，不就是纸张的汉文对翻西夏文辞典吗。”

    豆芽仔侧着脖子看着屏幕，“草，完了啊，就一小卷破纸！我们赔大了！”

    我咬了咬牙，指挥豆芽仔继续往上送线，结果顺到了塔顶也没发现有别的东西。

    我问把头，“咱们晃塔身传出来了响声，纸能响？”

    把头摇头说搞不清，得把这东西拿出来看看。

    我们找来一根铁丝，把铁丝前头弯成小勾，豆芽仔用铁丝捅了捅，一点点的把那东西赶到了边儿。

    “掉下来了！”

    “拿不出来啊！”豆芽仔急声说:“钻的眼太小了！拿不出来！”

    都走到这一步，要不把东西拿出来心有不甘，把头没办法，又用电钻扩充了孔洞。我看的都出了汗，这么大的窟窿该怎么修补，买主刘元宁要是看出来不要了怎么办。

    等东西掉出来，我们一看，原来不是纸，而是一小块羊皮似的东西，因为很薄，又氧化变色了，看起来像是纸。

    这块羊皮卷成了筒状，中间用银线捆着，银线早已氧化的发黑。

    把头很小心，他捏着一角，慢慢打开了羊皮卷。

    打开巴掌大小的羊皮卷，我们看到羊皮右上角写了一排排西夏文小字，小字下方画了几座山，山前有立着一些炮楼样式的建筑物。还有几棵树。

    把头一脸迷茫，“这是什么，西夏文，画？地图？怎么看着还有炮楼？”

    把头都看不懂的东西，我们几个更不知道，豆芽仔老嚷嚷着完犊子了，亏了亏了，亏大发了。

    的确，要是九眼天珠就发了，舍利子也行，可这羊皮纸上都不知道写的啥，根本不值钱。

    把头看了下时间，深吸一口气吩咐道:“把这东西先收起来，过后再好好研究研究，云峰你拿上东西，跟我去找一个人，芽仔你和小萱留下来看家。”

    把头说要我拿上的东西，指的是铁塔和钻下来的那些铁屑，我们去找的这个人很厉害，是做赝的高手，做赝不光有作假，还有非常厉害的修复手段。

    这人前天秘密到的银川，如今藏在一家小旅店里，道上管这人叫廖三钉，把头让我喊他廖伯。

    廖伯五十多岁，脑门上有一大片红胎记，他修东西的手段都是不传之秘，他看到阿育王塔底下的电钻窟窿后只是摇了摇头，说需要五个小时。

    我至今都不知道他是怎么做的修复，只知道他要走了塔底打下来的一些铁屑，用了四五个小时就把阿育王塔塔底的窟窿补好了。

    五个小时收费五万块钱，合算着一小时一万块，又速度又高效。

    回去后豆芽仔看直了眼，他说这也太神了，谁修的，天才啊这人。

    我悄悄问过把头，我说这种修复能保多久，把头笑着说，“你这辈子应该坏不了。”

    刘元宁收货时也仔细检查过，他没说什么，这就是代表没看出来，我们顺利拿到了余下货款。

    分钱的时候豆芽仔高兴坏了，他说这辈子没见过那么多钱。按照规矩把头拿百分之四十，剩下百分之六十要刨出去百分之十当团队经费，剩下的由我，豆芽仔和小萱三人分。

    原本有秦兴平我们分不到这么多，现在等于我们四个把他那份吃了。这都是按人情分的，按理说我应该多拿点，不过也就那样了，小萱是混子，我不会说什么，就先让她混着。

    钱包鼓起。

    那天晚上豆芽仔跑来说:“云峰啊，谢谢你带我入行。”

    我说怎么样没骗你吧，是不是比跟着你老舅跑船挣的多。

    豆芽仔说那是，跑十年船都攒不下这么多。

    过了片刻，豆芽仔又笑呵呵的说:“云峰你是不是忘了点什么啊。”

    “忘了？忘了什么？”

    豆芽仔嘿嘿笑着搓手道，“你在好好想想，想想咱们在船上的日子。”

    我这才恍然大悟，记起来了，原来是那件事。

    这小子记性真好，我当初给把头交手术费借了这小子两万多块钱，我记得他藏钱那小铁盒里有零有整的。

    我笑着说没问题，两万块明天就给你。

    “没事没事，我不着急的，是两万七千六百五十块。”豆芽仔挠着头说。

    我们在银川留了几天，把头一直在研究阿育王塔里的羊皮卷，至于豆芽仔小萱还有我，我们对羊皮图兴趣不大。

    我们兜里有钱了。

    都出去浪去了。

