
　　说到薪资待遇问题的时候，刚刚一直没什么存在感的斯塔克终于坐不住了，这可是他的主场！

　　这位全球知名的大富豪人忍不住开口说道，“嘿！姑娘们！慷慨的斯塔克先生怎么会让你们白干活呢，由斯塔克集团一个月支付给你们一万美金怎么样？”

　　斯塔克终于还会无法压制住自己本性，试图在美女面前露一把脸。这是他惯用的招数，并且屡试不爽。

　　可惜的是，他眼前的这三个女人，过于关注“超级英雄”们，斯塔克这个第一个主动暴露身份的超级英雄，自然是作为他们的首要关注对象。

　　如果说托尼·斯塔克作为钢铁侠让三个女人崇拜的话，那么托尼·斯塔克的个人生活作风就让这三个女人有些敬谢不敏了。

　　“这……”三个女人只是略带迟疑之后，相互交换了一下眼神，便点头答应了下来，“那就多谢斯塔克先生了。”

　　然后便安安静静的站在一旁的做起了透明人，只剩下愕然的斯塔克。

　　这就完了？按照正常的流程不应该是这三个姑娘大喜，然后惊喜过后对自己投怀送抱么？

　　安其罗看着斯塔克懵逼的表情，心中暗笑，这三个姑娘敢于从稳定的医院辞职，并且在没有任何保障的情况下，投身到外界人看起来时刻会发生生命危险的地狱厨房中。

　　从这点就能看出来，这三个姑娘并不是斯塔克以往见过的那种普通女人。

　　而且，别忘了，那个克里斯汀·帕尔默还曾经是斯特兰奇博士的助手，并且貌似还和斯特兰奇博士有些暧昧不清的关系。

　　“斯特兰奇医生，你最近去了哪里，我认识的所有人都联系不上你。当时车祸过后，我还去医院找过你，结果那的护士告诉我，你不声不响的就离开了，你的手……”克里斯汀·帕尔默退下之后，走到了斯特兰奇的身边跟斯特兰奇叙起了旧。

　　虽然在英语中，博士和医生都是一个词，但是很明显，她说的还是医生，她并不知道，斯特兰奇已经从一名科学大师转职能成了一位玄学大师。

　　而且，从克里斯汀充满怨气的话中能听得出来，她曾经寻找过斯特兰奇，似乎还询问过不少人。M.23sk.com

　　但是很遗憾，那时候的斯特兰奇博士因为双手受伤，几乎万念俱灰，不声不响的变卖掉所有的家产，去尼泊尔寻找法师圣殿了，甚至连手机都没有，去哪联系去。

　　斯特兰奇抬头看着这个昔日里担任自己助手的女人，恍惚间竟然有种恍如隔世的错觉。他当然知道克里斯汀对他的好感，可惜当初他作为一位出色的外科医生，心中只有工作和赚钱，对于克里斯汀的示好一直装聋作哑。

　　但是值得讽刺的是，在他车祸过后，大家得知了他的双手受到了不可治愈的伤势之后，往日里围绕在他身边的朋友们，全都忙了起来，忙到连去医院看他一眼的时间都没有。

　　但是本该明明是最忙的手术室护士克里斯汀却是三番五次来到医院，来探望他。虽然当时的斯特兰奇的身体处于昏迷之中，但是他自己却是有意识……

　　看着斯特兰奇不说话就看着自己发呆，克里斯忍不住有些羞恼，羞恼之下，随手用力在斯特兰奇的肩膀上拍了一下。

　　“喂！跟你说话呢！”

　　斯特兰奇确实被拍醒了，斯特兰奇倒是没什么感觉。但是克里斯汀在拍完他之后，反而自己却大惊失色，连忙有些慌张的摸着斯特兰奇的肩膀慌张问道，“史蒂夫，你没事吧！你的肩膀疼不疼？”

　　慌乱之下，连斯特兰奇医生都不叫了。

　　一旁的前美国队长史蒂夫，默默了擦了一把额头上的汗，然后抬起头来两眼望天。

　　当初斯特兰奇发生车祸手上的，可不止有双手而已，只是他的双手受伤最严重罢了。

　　斯特兰奇博士看着慌乱的克里斯汀，忍不住笑了笑，他确实是重新活了一回，只有在落入低谷之后，才能知道谁是真正在乎你的人。

　　虽然法师圣殿隐世，并且有相关的规定，法师可以在行走世间的时候透露自己的身份。

　　但是现在看安其罗和斯塔克的意思，克里斯汀她们也会在地狱厨房的医院留下，那么告诉他们又何妨，毕竟在接下来一段时间的接触中，自己也无法保证不会在她们面前露出任何的异常。

　　其实连斯特兰奇自己都不愿意承认的原因，也是最重要的原因，只是他自己想告诉克里斯汀……

　　“克里斯汀。”斯特兰奇伸手牢牢的抓住克里斯汀的手，然后看着克里斯汀的眼神说道，“我身上的伤势已经痊愈了，没事的……”

　　说完，不顾克里斯汀的震惊，斯特兰奇手上用力继续说道，“我最近接触了魔法，你一定想象不到我们原本并不相信的魔法的世界竟然真的存在，而且还那么精彩，我的双手就是依靠魔法的力量治疗好的……”

　　克里斯汀感受着斯特兰奇的手上的力度，心中大为震惊，当时所有的医生都给斯特兰奇的伤势下了通牒，他的伤势几乎完全不可能愈合！

　　可是感受着现在斯特兰奇的双手的力量，没有丝毫的颤抖，完全看不出有任何受伤的痕迹！

　　这还不算完，克里斯汀还没来得及问斯特兰奇具体是怎么治疗好的，就看到斯特兰奇的手中猛地绽放出了一片橙黄色的光芒，光芒中隐隐有一片魔法阵在浮现。

　　魔法阵在斯特兰奇的操控下，凭空旋转起来，最后随着“嘭”的一声轻响，在克里斯汀愕然的眼神中化成了一片飞舞的蝴蝶。

　　当然，教堂中的其他人也被斯特兰奇这一手唬的一愣一愣的。虽然安其罗和伊莫顿都会魔法，但是两个人的魔法还是更加注重实际作用，从来没做过这种花里胡哨的展示。

　　当然，这种花里胡哨的小魔法也更华丽就是了。

　　从震惊中恢复过来，克里斯汀才发现自己的手还被斯特兰奇抓在手中，感受着其他人的目光，克里斯汀脸上忍不住一红，将自己的手顺势从斯特兰奇的手中抽了出来。

　　虽然害羞，但是克里斯汀最终还是没有忍住好奇心，红着脸对斯特兰奇问道，“斯特兰奇博士，你是怎么做到的？”

　　斯特兰奇笑着耸了耸肩，眼神有些温柔，“这就是魔法的力量，只要你相信，他就存在，我相信我的手痊愈了，它就痊愈了……”

　　……

　　从斯特兰奇和克里斯汀身上传来的恋爱的酸臭味并没有吸引了安其罗的注意力，他只是轻轻的扫了一眼就转移开了视线。

　　就算是斯塔克对此也只是遗憾的摇了摇头，他虽然一幅花花公子的模样，但是他对于合作伙伴还是很有底线的，并且这个合作伙伴还是他未来的主刀医生的时候。

　　反倒是斯特兰奇刚才用的那个小法术引起了他的注意。

　　那个法术虽然没有任何的杀伤力，只是好看而已，但是安其罗越发敏锐的精神力却是能感觉到这道法术的精细之处。

　　他和伊莫顿的法术更对讲究的还是实用性，而且精细程度确实不高，但是这些来自法师圣殿的精细的法术操控正好弥补了这一空缺，让安其罗对于未来要开设的魔法学校（补课班）有了更多的想法……

　　尤其是法师圣殿的传送门，简直太香了！

　　但是安其罗记得，前世的电影中，似乎法师圣殿中有什么规定，不会将这些法术轻易外传来着，自己直接说肯定是不行，只能从长计议了……

　　安其罗正在沉思的功夫，彼得轻轻走了过来，看着“神游天外”的安其罗，小声呼唤了一声。

　　“神父先生、神父先生……”

　　安其罗被彼得的呼唤将自己的视线转移了回来，安其罗被打断了思路，看着眼前的的彼得·帕克，他无奈的笑了笑。

　　“怎么了，彼得，快吃饭吧，一会早饭都凉了。”安其罗说着，扭头对一号喊道，“一号，帮这三位护士小姐加三个凳子。”

　　“神父先生，那这三位护士小姐是面试成功了么？”彼得有些忐忑的问道。

　　“嗯？”安其罗愕然，这还不明显么？刚刚斯塔克说的薪水和自己现在留下三人吃早饭的动作，还不够明显么？

　　其实彼得这个善良的孩子，只是想要一个确切的答案而已。

　　“对！”安其罗无奈的说道，“三位护士小姐已经面试成功了，如果没问题的话，随时都可以上班了。”

　　彼得这才心满意足的回到自己的座位上。

　　……

　　早饭中加了三位相对陌生的人，气氛一直不太高，大家面对陌生人的时候，多少有些放不开。

　　但是有三个人除外。

　　小伽丽和尼克两个孩子，还有一个大人——斯特兰奇。

　　两个孩子丝毫不在乎自己的形象，一如往日那样大吃特吃，这倒是没什么稀奇的。

　　但是斯特兰奇也在那仿佛饿死鬼一样大吃特吃，这就让安其罗有些不知道该说什么了，尤其是那位新来的护士，克里斯汀小姐还坐在斯特兰奇的身边。

　　难道法师圣殿不给饭吃么……

　　安其罗眼看着克里斯汀看向斯特兰奇的眼神越来越不对劲，他忍住轻咳了两声，然后善意的提醒道。

　　“咳咳，斯特兰奇博士，你可以慢点吃的，龙叔早上准备了很多食物，还有很多，够吃。”

　　斯特兰奇在“百忙”之中抽空从食物堆中抬起头，茫然的问道，“这么好吃的食物为什么要慢点吃？”

　　安其罗有些无奈，只好开口没好气的说道，“斯特兰奇博士，你们法师圣殿不给你们饭吃么？”

　　安其罗这句话原本只是对于斯特兰奇的不解风情发发牢骚，但是没想到，却迎来了斯特兰奇博士大吐苦水！

　　“安其罗，别提了！谁知道那帮法师是怎么想的，法师圣殿的伙食都快赶上和尚了！也不知道他们是和尚还是法师，平时饭菜里肉就少的可怜……”

　　接下来，在长达十分钟的时间内，斯特兰奇不停的低头吃放，抬头吐槽法师圣殿的伙食，在斯特兰奇的描述中，几乎就没有重样的话。

　　十分钟之后，斯特兰奇博士终于心满意足的放下的筷子，满足的摸了摸自己的肚子。

　　斯特兰奇一抬头，就迎来了教堂众人怜悯的眼神。

　　安其罗也通过了斯特兰奇的“吐槽”才明白了法师圣殿的现状。

　　虽然他从跟古一法师的接触中，能感受到这些暗中默默守护地球的法师从不追求物质层面的事物。

　　但是安其罗也没想到，法师圣殿居然不追求物质已经达到了这种地步。

　　现在的法师圣殿中，经济方面已经非常捉襟见肘了，在法师圣殿中的这段日子，斯特兰奇吃过肉的次数，一只手掌都能数的过来，更不要提其他的了。

　　这种生活就算是弗兰克这个曾经在战场和丛林中生存过的杀神都觉得可怜。

　　对于那些常年已经习惯了清心寡欲生活的法师们来说，倒是没什么，但是对于斯特兰奇这个现代人来说，简直就是一种另类的折磨。

　　好不容易，古一法师给他指派了一个来协助安其罗的任务，怎么能不抓住这个机会，享受一下外面精彩的生活……

　　安其罗听完斯特兰奇的讲述，心中除了感叹法师圣殿的无欲无求之外，原本关于法师神殿法术的想法却是更加有把握了。

　　古一法师无欲无求，不能代表其他的法师圣殿的法师也无欲无求吧，不然怎么会有斯特兰奇这样的另类法师呢，不然前世的电影中怎么会有法师圣殿中的那场反叛呢……

　　甚至安其罗已经想好了招聘魔法补习班的老师的条件了，包吃包住，不光每个月有薪水，最重要的是每顿放都有肉！

　　这样的条件，相信对于那些法师们充满了诱惑力。

　　不过，美女护士克里斯汀的眼神倒是随着斯特兰奇的讲述逐渐变为了怜爱，心疼。

　　她再次之前就与斯特兰奇博士熟识了，那时候斯特兰奇博士还是一位在职场上的成功人士，工作之余的一言一行也充满了绅士风度，原本她还以为斯特兰奇变了，车祸之后自暴自弃了。

　　但是听完斯特兰奇在法师圣殿的遭遇之后，克里斯汀终于能理解了，放在绝大多数的人身上，现在的表现不一定会比斯特兰奇更好。

　　安其罗看到克里斯汀看向斯特兰奇的眼神，忍不住拍了拍脑门，得了，这姑娘算是彻底陷进去了。

　　不过这跟安其罗就没什么关系了，他现在要考虑是斯塔克什么时候做手术取出弹片，并且该如何将那些吸血鬼从藏身之地揪出来！让浩克一个个的将他们砸成肉饼！

　　这一点上，安其罗的立场还石很坚定的，这些以人类为食的吸血渣滓们，甚至连畜生都算不上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百五十八章 法师圣殿的窘境！免费阅读。https://xs.23sk.com 