    第368章

    徐阶希望张昊回去和张溶说，让张溶去和那些藩王说一下，张昊可不会答应的，大明的国公爷，岂能低头，这件事自己能搞定，还不需要自己的父亲出手，而徐阶听到了，也是无奈的点了点头，对于那些勋贵的事情，他知道的不多，就是知道。

    他们是实力很强大，具体强大到什么地步，他可不清楚。

    “岳父，时间也不早了，明天，你最好去内阁那边问问，到底是你不知道还是内阁不知道，这里面可就有事情了，而且，如果明天一大早，这个奏章没有到皇上那边去，到时候可是要出事情的！”张昊对着徐阶说道，

    徐阶点了点头，明天一大早就去问。

    而张昊也是站了起来，到了外面，和岳母说了两句话，就走了。梁氏看到了张昊走了，马上到了徐阶面前，开口问道：“怎么了？”

    “没事。朝堂的事情，和你也说不清楚！”徐阶摆手说道，确实是说不清楚。

    第二天一大早，徐阶早早来到了内阁，找刑部的奏章，但是刑部的奏章没有汇报这件事，徐阶于是等着吕本和严嵩过来。

    “这么早?”严嵩看到了徐阶来的这么早，马上开口问道。

    “嗯，两位阁老，我想问一下，刑部那边失火，把晋王的证据全部烧了，你们可知道？”徐阶坐在那里，看着他们两个问了起来。

    “还有这样的事情？”严嵩一听，吃惊的问了起来。

    “嗯，此事老夫知道，等会就给皇上汇报去！”吕本一听，也知道怎么回事了，于是马上对着徐阶说道。

    “几天前发生的事情，现在才汇报吗？”徐阶继续问了起来。

    “哦，对了，你刚刚不问，我还忘记了这件事，年纪大了，记性不好，是两天前就报告上来了，老夫房哪里了，等老夫找找！”吕本马上装着去找，但是没有找到，就去书房找了。

    严嵩看了一下徐阶，接着开口问道：“证据被烧了，接下来怎么办？这件事，皇上可不能输啊！”

    “是啊，我也是昨天晚上才知道的，是张昊告诉我的，要不然，我都不知道，皇上可是要我们清明节之前办好这件事的！”徐阶着急的看着严嵩说道。

    “这，诶！”严嵩也着急了，很快，吕本拿着一本奏章过来了。

    “找到了，这几天的奏章太多了，没想到，压在最底下，让我一番好找，等会这件事就要汇报给皇上！”吕本看着徐阶也是一脸着急的说道。

    “吕大人，难道你不知道晋王的事情有多大，证据被烧了，你，你！”徐阶看着吕本，不知道该怎么说了，但是他们也不傻，吕本不可能忘记的，只是说，需要忘记。

    “诶，老夫能不着急吗？只是忙着忘记了，现在老夫就去汇报去！”吕本说着就要往外面走去。

    严嵩和徐阶看了他一眼，本来他们想要跟上去的，但是他们知道，一旦跟上去了，吕本就完蛋了，本来吕本就当不了多长时间了，他们两个都清楚，如果这个时候他们捅出去，那么吕本估计养老都难。

    “算了，让他去和皇上解释吧？同僚一场！就看他能不能解释的清楚！”徐阶叹气的说道，

    严嵩也是点了点头，接着看着徐阶问道：“刑部那边可有进展，证据被烧了，刑部恐怕不好审问啊，我看啊，等会我们还是要过去一趟，督促他们快点完结此案！”

    “是，要过去，等吕大人回来一起去吧，此事可不能拖下去了！”徐阶点了点头，对着严嵩说道，而此刻，在丹房这边，张昊坐在那里吃早饭，吃完了，张昊就要去刑部大牢了。

    “你个兔崽子，来朕这边就是送情报，你就不知道在家里吃完了再过来？”嘉靖盯着张昊不满的说道。

    “皇宫的更好吃，再说了，我都罚钱了这么多，不要吃回本钱啊？”张昊看着嘉靖翻着白眼说道。

    “就这样能吃会本钱，你等着，等朕找到机会了，再罚你！”嘉靖指着张昊威胁说道。

    “反正我要是不在这里吃饭，你也一样会罚我，我还不如多吃点呢，是吧？再说了，我来这边的时候，皇上你可是答应了的，管饱！”张昊对着嘉靖得意的说道，嘉靖看着张昊不想说话，说不过他。

    “皇上，吕阁老求见！”此刻，外面进来一个太监，对着张昊说道。

    “这个时候过来，行，让他进来吧！”嘉靖听到了，点了点头，开口说道，很快，吕本就进来了，给嘉靖行礼后嘉靖让他坐下。

    “臣是来请罪的，这份奏章，很着急，但是臣年纪大了，居然忘记在奏章堆里面，所以，一大早就过来请罪，还请皇上恕罪！”吕本跪在那里，没起来，而是举起了奏章开口说道。

    嘉靖一听，点了点头，吕本过去接过了奏章，翻看了一下，接着交给了嘉靖，嘉靖接过来仔细的看着。

    “三天前的事情，你现在汇报过来，还是涉及到晋王的事情，你是老糊涂了吗？”嘉靖非常不高兴的对着吕本说道。

    “皇上。臣确实感觉最近的记忆力不行了，经常丢三落四，还请皇上恕罪！”吕本继续对着嘉靖继续磕头说道。

    “看来你是真的老了，行吧，朕就不能继续勉为其难了，这样，你写一本致仕的奏章上来，朕批准了！”嘉靖放下奏章，对着吕本说道，

    吕本一听心里一个咯噔，他没有想到，嘉靖直接让自己致仕了，但是嘉靖都已经说完了，那自己说什么都没有用了，只能拱手说道：“是，谢皇上恕罪！”

    “去吧！”嘉靖摆了摆手，吕本艰难的站起来，他没有想到，嘉靖就这样把自己赶出了朝堂，本来还想着，嘉靖最多会训斥自己几句，但是没想到，结果是这样的，自己可没有想着现在就离开内阁的，内阁的权力太大了，尤其是内阁首辅。

    想到了这里，吕本站住了，对着嘉靖说道：“皇上，臣推荐严嵩担任内阁首辅，严嵩毕竟经验充足一些！”

    “这个不用你操心，朕自有打算！”嘉靖非常不悦的对着吕本说道，如果不是看在他年纪大了，之前也一直在为了大明办事，就这件事，自己能够下旨查抄他家的，但是看到了吕本年纪这么大了，嘉靖就心软了一下。

    “是，皇上，臣告退！”吕本马上拱手，接着退出去了。

    嘉靖就是坐在那里考虑着，过了一会，嘉靖对着张昊问道：“让严嵩当内阁首辅成不成？”

    “恩？问我？”张昊一听嘉靖这么说，抬头吃惊的看着嘉靖。

    “嗯，说说！”嘉靖点了点头，对着张昊说道。

    “我怎么知道，我又不管这样的事情！”张昊马上摇头说道。

    “现在朝堂还需要人去做坏人，让严嵩去做吧，你去和你岳父说，现在朝堂还需要严嵩，让他安心协助严嵩！”嘉靖对着张昊说道。

    “我可不去说，要说你自己说！”张昊摇头说道。

    “诶你个兔崽子，让你办点事情都不办？”嘉靖一脸生气的看着张昊说道。

    “关我什么事情啊？徐阶是我岳父不假，但是也是你的臣子，这样的事情，你让我去说，我才不去了，他爱当不当！”张昊坐在那里，摇头说道，

    嘉靖听到了，指着张昊，接着无奈的说道：“行，朕去说，诶，那你说，内阁选谁进来合适，六个尚书位置，只有四个实职，空了两个！这次选一个上来，就空了三个了！”

    “不知道，别问我，问我也是不知道！”张昊继续吃着自己的早餐说道。

    “嗯，到时候问问严嵩和徐阶的意思吧！”嘉靖考虑了一下，开口说道。

    “要我说，就让一个酷吏进来担任内阁，专门盯着那些贪官，让那些官员知道，这次朝堂是懂真格的，他们还想要继续贪腐，就要考虑清楚了！”张昊坐在那里，摇着头说道。

    嘉靖听后，考虑了一下，点了点头说道：“你说的对，那就从御史里面选一个，那就周延吧，让周延担任内阁大臣，专门盯着那些大臣们！”

    “是谁我可不管，反正是需要传递出这个意思！”张昊坐在那里，摇头说道，嘉靖点了点头，很快，张昊就吃完了，前往刑部大牢那边，而在内阁这边，吕本一脸沉默的回到了内阁，接着开始收拾东西。

    “吕大人，今天我们还是需要前往刑部大牢那边的，毕竟，晋王的事情，还没有定论！”严嵩和徐阶到了吕本的办公房，看到他在收拾东西，都是愣了一下，接着开口说道。

    “嗯，你们去吧，老夫等会要写致仕奏章，皇上说同意我致仕回家了！”吕本坐在那里强笑的看着他们说道。

    “什么？这，这！”严嵩和徐阶两个人吃惊的看着吕本，吕本可是老好人一个啊，现在居然被嘉靖给拿下了。

    “老夫糊涂啊，也是老糊涂了，这么重要的事情，都能忘记，可不敢担任内阁首辅这样重要的职务了！”吕本还是强笑的看着他们说道。

