    第214章杀神

    楚瑛扛着一袋粮食回到小木屋，众人只以为她去寻粮食倒也没怀疑，只羊娃一脸担心地看着她。

    摸了下他的脑袋，楚瑛笑着说道：“不用担心，我一切都好。”

    羊娃有些诧异。以前楚瑛虽也会笑，但却没像今日笑得如此明媚，很显然离开的这段时间遇见了好事。

    也是在当日，去赵家村取水的人空手而归。一问才知道，原来那口眼泉水被人给占了，对方提价要一两银子一桶水。之前众人还怨恨赵家村要价高，现在一对比之下人家给的都是良心价了。

    夏大娘忧心忡忡地说道：“许少侠，昨日的水只能用到中午了，到晚上就没水了。”

    其实有水的不仅仅是赵家村的那口泉眼，更远处也有。只是距离远了一倍，而且那水的味道也不好。

    楚瑛想了下，叫了夏大虎过来道：“夏叔，我有个想法，不知道可不可行？你帮我参详参详。”

    “许少侠你说。”

    楚瑛是想将灵泉占了，然后在旁边建一些木屋。这些木屋，就用来安顿那些孩子。粮食有了还得有住的地方，挪到其他地方人吃水不方便。将木屋建在泉眼旁边，他们就可以省很多事。

    夏大虎惊了下，说道：“许少侠，他们有六十多号人，其中为首的叫黑熊。这人以前是个刽子手，这段时间在难民营之中横行霸道杀了好几个人，下手狠辣许多人都怕他。”

    就算楚瑛能以一敌十，也不可能干得过那么多人，更何况对方有几个不是泛泛之辈。

    楚瑛神色冷峻道：“咱们也可以召集一些人来。”

    “黑熊名声很大，我怕没人敢跟他们作对。”

    楚瑛摇摇头，说道：“我占那眼泉水，是为了在那建木屋给十岁以下的孩子们住的。那些家里有孩子的，为了给他们谋条活路的人会拼命的。”

    这世上不配为父为母有，但比例比较少，大部分父母为了孩子可以豁出性命的。

    夏大虎惊了下，问道：“收容十岁以下的孩子？那至少得有上百人了。许少侠，这么多人怎么养活啊？”

    楚瑛摆摆手道：“放心，我有办法养活他们的，不过必须符合我提的三个条件不然是不收的。”

    夏大虎心有疑惑，但他并没问出来。他一直都知道许小山来历很神秘，有这么高的武功绝对不是普通人家的孩子。只是许小山一直避而不谈，他也没有多事地去询问。

    “许少侠，我担心黑熊得了消息会来找我们的麻烦。”

    楚瑛笑了下，只是那笑容不达眼底：“就怕他不来，来了也省得费事跑去赵家村解决他们。”

    夏大虎看她一点都不怕，顿时安心了。

    如夏大虎所预料的那般，黑熊得了消息果真找上门来了。不过不是白天，而是摸黑来的。

    就在他们离小木屋十多米的地方，一支箭从暗处射出来。黑熊心头浮现出一股危机感，抓了身边的人挡在身前。

    “嗖嗖嗖……”

    楚瑛箭法很准，黑熊的下属接二连三地中箭倒下。在后头瞧着不对转身就跑，只是跑了几步就发现被围了。

    就在黑熊也准备跑的时候，小木屋旁边的火堆点亮。楚瑛从小木屋上跳下来，看着黑熊道：“你们来做什么？”

    黑熊看着楚瑛将手里的弓箭扔掉，手里握着一把剑，他又惊又怕。惊的是自己预料出错，怕的是眼前这年轻的男子不仅剑法高强箭术也是一绝，也不知道哪跑来的怪物。他强装镇定地抱拳说道：“许少侠，黑熊久仰大名今日特来拜会。”

    楚瑛剑指黑熊，神色冷淡地说道：“拜会是假，想要杀我是真。只是我很奇怪，谁给你的胆子竟敢来杀我？”

    他在难民营内也是名声显赫，黑熊竟敢趁夜袭击。

    黑熊跪在地上，说道：“少侠饶命，我是猪油蒙了心。只要少侠饶过我这次，我黑熊唯少侠马首是瞻。”

    踢到这么一块铁板，想要活命只能认怂了。

    楚瑛不屑道：“像你这种没有良知与底线的人，我可不敢用。不过若你能将粮食跟银钱都交出来，我可以给你一个痛快。”

    黑熊一听这话不干了，立即跳起来喊道：“兄弟们，咱们跟她拼了。”

    他也是拼着命才将赵家村的村民打败夺了泉眼，现在不给他活命自是要拼死一搏。

    楚瑛没有再废话，举起剑迎了上去。

    黑熊带了四十个人来，楚瑛这边只有十个人。前后一盏茶的功夫黑熊这边死了二十三个，重伤八个，轻伤十个。

    夏大虎等人也都受了伤，不过都是轻伤。让他们震惊的是楚瑛的战斗力，一人射杀十五个剑杀六个，没有一个伤患全都死了。

    楚瑛举着染满鲜血的宝剑，走到黑熊面前问道：“说吧，粮食跟银钱都藏在什么地方？你若说了就给你一个痛快，不说我会让你血流尽而亡。”

    黑熊胸口中一剑，血汩汩地往外流。他看着近在咫尺的楚瑛，一脸惊惧地问道：“你到底是什么人呢？”

    他活了三十多年，还从没见说过这么凶残的人。来之前收下就全他避其锋芒，但这些日子的顺风顺水让他狂妄起来没听劝，结果今日要命丧于此。

    楚瑛冷淡地说道：“你不配知道我的名字。我再给你最后一次机会，说是不说？”

    黑熊还在垂死挣扎：“只要你饶我一命，我就将粮食跟银钱都给你。”

    楚瑛没杀他，而是朝着夏大虎说道：“将他绑起来挂在树上，什么时候愿意说，什么时候给他一个痛快。”

    说完她又回了木屋，看着跟着进来的羊娃她打了个哈洽道：“你守夜，等白日再补觉。”

    “好。”

    黑熊最后没熬住，将抢劫敲诈的粮食跟钱财都交代了。得了消息楚瑛立即带人去找，黑熊没说谎，他们找到了十多袋的粮食跟上千两的银子。

    楚瑛看着这些粮食跟银子陷入了沉思之中，若以后没粮没钱，这或许也是一个来粮来钱法子。

    一夜死了那么多人，想瞒也瞒不住。黑熊留在灵泉那边的属下知道了这事立即跑了，生怕晚了被楚瑛寻上。

    ?  ?月儿圆圆，月饼香香，祝福甜甜，幸福满满。亲们中秋节快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

