    拍完戏要干嘛！

    房间里温暖而又舒适,方乐景把脸埋在他胸前,全身都放松下来。

    “累了？”严凯问,“看你脸色不大好。”

    “在剧组就没睡够过。”方乐景声音懒洋洋——虽然不至于一天到晚拍戏，但却基本每天都要去片场,两幕戏之间就算有很长的时间间隔,也只能躺在椅子上看看书刷刷八卦，完全不能回去休息。

    眼见他已经困到连眼睛都睁不开,严凯只好把其余的话咽了下去，直接放人去洗澡休息。

    趴在柔软的被子上，方乐景仔细反思了一下，觉得自己好像每次和他见面都是这样，天大的事也要先睡一觉,听上去略微有点蠢。但是还没等他反思出什么结果，困意就铺天盖地席卷而来，最后一丝清醒也被吞噬，直接倒头睡了过去。在剧组拍戏的时候，大概是由于有工作压力，所以就算是早出晚归连轴转，倒也没觉得有多累，但这阵一旦放松下来，之前累积的困倦立刻就成倍涌出来，以至于严凯推门看了三四次，每次都能见到他在用不同的姿势呼呼睡，连枕头掉到地上也不知道。

    这得累成什么样啊……严凯心里哭笑不得，坐在床边想帮他盖好被子，却不小心把人惊醒。

    “嗯？”方乐景迷迷糊糊看他。

    “没事，继续睡。”严凯低声哄，“没人会打扰你。”

    “什么时候了？”方乐景揉揉眼睛。

    “晚上九点。”严凯帮他盖好被子，“肚子饿不饿？”

    “不饿。”方乐景坚定闭上眼睛，显然打算睡到天荒地老。灯光暖融融的，连带着整个人都柔和起来，睡衣是沈含送的礼物，暖黄的底色上印着两只小熊，有点乖又有点可爱。

    “今晚我陪你好不好？”严凯在他耳边低声问。

    方乐景迷迷糊糊，“不好。”

    “就一次。”严凯继续争取，“我保证什么都不做。”

    方乐景用被子捂住头，嘟囔踢了他一下，“不要吵！”

    眼见自己的深情还比不过一床被子，严凯深吸一口气，果断转身去了浴室，十分钟后出来，上床把人抱进了自己怀里。

    真是不能更霸气！

    原本暖呼呼的被窝被灌进冷风，方乐景在半睡半醒间思考了一下，自己是要接着睡，还是要起来打一架再接着睡。

    严凯叹气，“怎么真瘦了。”

    方乐景放弃抵抗，决定还是不打架了。

    严凯捏起他的下巴，在那浅色的唇瓣轻轻落下一个吻。

    方乐景不满咬住他。

    些许刺痛传来，像是有小爪子在心里挠，严凯把他压在身下，低头缓缓加深了这个亲吻。

    方乐景双手搭在他的肩头，本能扭头躲开——就算之前再困，现在也被折腾清醒了。

    严凯完全没有放过他的意思。

    方乐景手指勾起他的下巴，眼底有些戏谑，“这也叫什么都不做？”

    严凯好笑，捏住他的手指亲了亲，“反过来调戏我？”

    方乐景眼睛一眨不眨看他。

    “再亲一下就放你睡觉。”严凯和他额头相抵。

    “确定？”方乐景明显不信。

    “确定。”严凯凑近他，声音蛊惑如同罂粟。

    方乐景闭上眼睛，睫毛有些颤抖。

    唇齿缠绵纠缠间，连呼吸也被扰乱，严凯把他的双手按在枕侧，眼神明显有些躁动。

    大概是被吮咬得有些疼，方乐景微微皱眉，用几不可闻的声音抗议了一下。睡衣领口被蹭开一粒纽扣，露出白皙的脖颈和胸膛，虽然有些单薄却也没有过分瘦弱，被窝里有一丝沐浴乳的牛奶甜香，导致他整个人都像是一块刚出炉的小蛋糕。

    严凯开始考虑自己要不要放肆一把，见他闭着眼睛并没有多少抗拒，于是右手试探解开他的一个纽扣。

    方乐景本能握住他的手。

    严凯暧昧低语，“你可以继续睡。”

    耳畔传来湿热的触感，满是情|欲气息。方乐景难得心里有些乱，猛然伸手把他推开，自己坐了起来。

    没料到他会有这么大的反应，严凯从身后温柔抱住他，“吓到了？”

    方乐景扭头看了他一眼，欲言又止道，“我……”

    “我们不继续了。”严凯拍拍他的背，“早点休息。”

    方乐景耳根有些发疼。

    见他紧张的样子，严凯笑笑，凑近在他额头落下一个浅吻，“别怕，你男人没那么禽兽。”

    方乐景钻进被窝背对他，觉得……心还是要跳出来！

    严凯拧灭床头灯，侧身把他抱进怀里。

    方乐景身体僵了僵，过了阵子见他没什么动作，也就放了心，握住他的手闭上眼睛，重新沉沉睡了过去。

    严凯在黑暗中上扬嘴角，轻轻收紧双臂，把他牢牢圈在自己怀里。

    由于第一天睡得太多，所以第二天早上方乐景很快就醒来，等到严凯起床的时候，他已经在厨房做好了早餐，正在专心致志打豆浆。

    “早安。”严凯伸手抱住他。

    “早。”方乐景往他嘴里塞了个小包子，“去餐厅等。”

    原本已经准备好要早安吻，严凯叼着半个包子略苦逼。

    “不好吃啊？”方乐景问。

    严凯迅速咽了下去，“怎么会，当然好吃。”

    “出去等，马上就能吃饭了。”方乐景从柜子里往出拿杯子。

    严凯只好长吁短叹出了厨房——没亲到就算了，还被迫吃了个豆沙馅儿包子，天知道他是有多讨厌这种甜到腻的食物。

    “严总。”白翼打电话过来，“方便说话吗？”

    “什么事？”严凯坐在沙发上。

    “有不少主编都联系我，想替乐乐做一期专访。”白翼道，“要不要替他选两家？正好新戏刚杀青，时间也合适。”

    “他还没决定将来的路要怎么走。”严凯看了眼厨房，“先暂缓吧，等到电影上映再说。”

    “确定要等这么久？”白翼提醒，“其实我倒觉得可以先接受访问，再让乐乐出国休假，加深观众印象的同时，对公司也有好处。”否则就算之前再有名，拍完电影后就悄无声息消息，日子久了也难免会被遗忘。

    “不用，这件事听我的。”严凯很固执。

    白翼有些纳闷，“你之前从来不会过多干预艺人的事。”

    严凯问，“所以呢？”

    白翼：……

    不要突然就开始装冷酷啊，我刚才分明就什么都没有说！

    “还有事吗？”严凯站起来。

    “没事了。”白翼淡定道，“祝你周末愉快。”

    “谢谢。”严凯挂断电话丢在一边，上前接过方乐景手里的盘子。

    “在给谁打电话？”方乐景随口问。

    严凯道，“白翼，他说想安排你接受杂志专访，被我拒绝了。”

    “为什么？”方乐景不解。

    “你想接受？”严凯问。

    方乐景果断摇头。

    严凯失笑，“那不就对了。”

    “但这不是我一个人的事，是整个剧组的事。”方乐景把豆浆递给他，“要是张导想让我接受，我肯定是会同意的。”

    “放心吧，和电影没关系。”严凯道，“这点分寸我还是有的。”

    “那就好。”方乐景坐在他对面，犹豫了一下开口，“我想一周后去英国。”

    “这么赶？”严凯微微皱眉，“还以为你会在国内多住一阵子。”

    “在国内也不自由，哪里都不能去。”方乐景道，“而且好不容易有个这么长的假期，我想去陪陪家人。”

    “也好。”严凯也没多问，“要不要帮你订机票？”

    方乐景摇头，“我自己来就行。”

    “我晚几天再过来找你。”严凯道，“最近公司有点忙。”

    “好。”方乐景主动凑过去亲亲他，“不过事先说好，你不能突然出现在我父母面前。”

    严凯失笑。

    方乐景老老实实道，“我怕你会被揍。”

    “我有分寸。”严凯道，“最近你家附近肯定有记者，就不要回去了，安安心心在这里待着，然后直接去机场。”

    “明天我能出去吗？”方乐景问。

    “要去哪？”严凯皱眉。

    “去见朋友。”方乐景道，“天哥的摄影工作室，我和他们关系很好。”

    “地点呢？”严凯问。

    “就在天哥自己家里，不会被发现的。”方乐景道。

    严凯点头，“我让司机送你过去。”

    方乐景小欢呼，然后问，“那后天呢？”

    严凯：……

    方乐景解释，“我还有个表哥。”

    严凯头疼，“要不要把大后天的假也一起请了？”

    “可以吗？”方乐景眼睛亮起来。“那我还想见几个同学。”

    严凯摇头，“不是不让你出门，现在所有八卦杂志都在等着拍你，很容易就会出花边。在还没有确定要入行之前，我不想让你被过多打扰。”

    “我知道。”方乐景举手，“向祖国和人民保证，我一定会小心！”

    严凯哭笑不得，伸手捏捏他的鼻头。

    虽然很想偶尔放松一把，但毕竟还有那么大一家公司在，也不想被家里的老爷子咆哮，于是第二天一早，严凯低头亲了亲还在甜睡的方乐景，照旧按时出了门。司机把他送到公司后，回来刚好接方乐景去杨天家。

    “谢谢王叔。”方乐景坐上副驾驶，递给他一个新款航模，“送给您的小孙子。”

    “谢谢。”老司机有些意外，倒是难得说了句话。

    “不客气。”方乐景系好安全带，拿出手机刷了一下页面，就见沈含刚发布了一张新照片，画面里是满满几大箱零食，都是在出席活动时的粉丝投喂。底下留言依旧和乐融融，大家纷纷表示拍戏一定很累，都瘦了，一定要多吃一点才能补回来！沈含刷评论刷到热泪盈眶，然后看杨希，“大家都说我瘦了。”

    杨先生把所有卡片挑出来交给他，然后让工作人员把零食拿走分掉。

    沈含心碎欲裂，目光充满哀怨，“留一点点也不行吗？”

    杨希指了指体重秤，提醒，“你接下来有两个杂志，还有一个广告。”

    沈含乖乖闭嘴。

    “而且广告还是和苏诺一起拍。”杨希递给他一杯芹菜胡萝卜汁，“如果不想被他衬托成胖子，就只有抓紧时间减肥。”

    沈含皱着眉头喝下去，然后奄奄一息倒在沙发上，“居然连点蜂蜜都没有。”真是非常非常苦！

    手机嗡嗡震，沈含看了一眼后见是陌生号，于是照旧交给杨希，自己跑去洗手间。出来就见杨希已经挂了电话，道，“是钟导演，想找你和乐乐去客串他的一部微电影。”钟离枫白是最近风头很盛的新锐导演，为人傲娇冷艳又暴躁，是圈内公认的难搞，但是偏偏又奇思妙想才华横溢，就算是无聊至极的文艺片也能被他拍成艺术品，所以很受年轻观众群推崇。

    “乐乐答应了吗？”沈含问。

    “还不知道。”杨希道，“本子过一阵会发邮箱，如果合适就接了吧，价格不是问题，能和钟导演合作，对你将来的发展有好处。”

    “好。”沈含很依赖他，“我都听你的。”

    至于另一边的方乐景，则是暂时还没接到这个消息。小车一路停到住宅区电梯口，方乐景道过谢后直接上了九楼，刚进门就被嗷嗷声淹没！

    工作室的小伙伴们欢呼雀跃站在沙发上，抖开一张A4纸开始声情并茂念诗，除了表达欢迎之情外，更是不厌其烦重复了七八遍“苟富贵勿相忘”，目的十分赤|裸裸。杨天闻声拿着铲子围着围裙，从厨房气势汹汹杀出来暴躁，“小崽子们找死啊！那是老子刚从意大利代购的真皮沙发！”

    于是小伙伴们只好从沙发上跳下来，虚伪无比拿着纸擦了擦，并且表示老大真是好傲娇啊，无时无刻不在炫富，炫富神马的最讨厌了，我们一点都不嫉妒，走的时候一定要想办法撕一块真皮回去！

    杨天悲愤，“信不信老子把你们都开除啊！”

    小伙伴们正襟危坐，排排坐分果果，就好像刚才什么事都没发生过。

    杨天冷酷无比，拎着铲子又回了厨房，并且不忘咆哮，“这个月员工聚餐全部AA制！”

    小伙伴顿时泪流满面，更年期请不要拿我们泄愤好吗，明明就说好下周要请客去吃海鲜火锅，怎么能说没就没，人与人之间基本的信任在哪里。

    真是好心累。

    作者有话要说：晚上还有一章~=3=！

