    “什么，比迪丽你喜欢了他？”撒旦家里，撒旦目瞪口呆的看着自己的女儿不敢相信的说道。

    “怎么了爸爸，有什么大不了的啊。”比迪丽本来还有点不好意思的，但是现在看到撒旦的样子顿时直接的说道。

    “是没什么大不了，但是你要知道他可是有很多个妻子了啊。”撒旦脑筋急转弯于是连忙说道。

    “可是我看到她们之间完全没有吃醋的样子反而相处的很愉快。”比迪丽心里顿时一痛，但还是嘴硬说道。

    “就算真的相处得很愉快你也没必要插一只脚进去啊，你这么优秀还担心找不到喜欢的吗？”

    撒旦说道，老实说如果比迪丽要嫁给他的话撒旦是一点也不反对的，甚至很支持甚至努力去做红娘都没问题，但是比迪丽是他一个人守“寡”将她养大的。

    完全就是宝贝女儿，怎么舍得让她加入一个有着很多个女人的家庭哪怕对方很优秀也一样。

    “我知道我很优秀，但是我就是喜欢他啊。”比迪丽郁闷的说道，她也是关不住自己的心，作为女人谁想和别的女人分享一个男人啊。

    “虽然他看起来十分的年轻但是也三十多四十岁了啊。”撒旦知道刘皓所在的民族衰老的时间段可能只有几天。

    加上布玛的发明刘皓还有他的女人们的寿命可是不知道能活多久，但是撒旦也仅仅只是知道刘皓除非到死的那段时间，不然会一直保持最年轻的状态。

    比迪丽显然也是知道这一点，但是撒旦以为比迪丽不知道，所以比迪丽顿时用一种你是想欺骗我的目光看着撒旦，让撒旦满脸尴尬。

    “他知道他们叫做赛亚人，是属于一种很特殊的民族，除了死前的那一段短短的岁月会出现苍老之外其他时间一直保持着最为年轻的状态。”比迪丽如数珍宝一般一股脑的说了出来。

    “也就是说如果他能一百岁的话起码有九十九岁是处于最年轻的时间段，我看别人更担心你女儿会老吧。”比迪丽说道。

    “好吧，比迪丽，可是他有很多个妻子这一点你总不能否认了吧。”撒旦举手投降了。

    “爸爸，我只是说我有点喜欢他而已，又没有说什么，你那么大反应做什么啊。”比迪丽被撒旦说的不好意思了，好像说的他没人要似的。

    “那还好。”撒旦顿时松了一口气，现在还没到非君不嫁得地步。

    “不过爸爸，他们说这个星期去聚餐，我们也一起去吧。”比迪丽现在已经和刘皓等人还有孙悟空等人都混熟了，凭着她的独特个性。

    还有十分有正义感没有什么花花心肠加上她本人就人缘很好所以大家对她的感官都不错，因此聚餐都叫上了她们，而且撒旦一家人已经搬家到西都了，至于为什么会这样当然是比迪丽建议的了。

    “好吧。”撒旦当然不会拒绝了，如果刘皓是单身的话他都甚至想自己做红娘让比迪丽和刘皓走在一起了。

    “布玛阿姨，琪琪阿姨，18号阿姨……你们好，你们还是那么的年轻漂亮啊。”

    比迪丽这一句话可是发自内心的，18号还是永恒不老只会越发的丰满美艳还说得过去，可是布玛等女却是一直保持着人生最美丽的阶段实在是让比迪丽很苦恼，甚至多次请教保养秘诀了。

    “比迪丽你来了啊，还是那么的嘴甜啊。”对于同为女性，又是大家相熟关系不错的称赞，而且还是发自内心的那种布玛等女当然很高兴，于是走过去十分欢迎，反倒是撒旦还是无人问津啊。

    “比迪丽我怎么感觉你今天醉翁之意不在酒呢？你和我们聊天可是眼睛看的却是别人，心里想的也是别人啊。”

    琪琪突然注意到了比迪丽有点心不在焉，眼光经常喵去正在和孙悟空，贝吉塔等人叙旧的刘皓顿时打趣道。

    “哪有！”比迪丽顿时大羞现在她就等于被人捉女干在穿一样，而且还是被对方的老婆捉住，能不羞吗？

    “哦，原来是这样，难怪今天比迪丽那么的积极了，白搬到西都来居住原来是为了某人啊。”

    兰芳也跟着起哄了，一下子就将比迪丽说得脑袋都埋进酥胸里面不敢出来见人了。

    对此布里夫斯夫人等女只能交换一个眼神苦笑起来，自己的男人真不知道该怎么说他，这一次他可真的没做什么，但是偏偏有一个女人暗恋他，现在更是被自己等女发现了，他们都不知道该说什么好。

    只能说这个男人太招惹女人了，事实上也是如此，男人喜欢美女，美女同样喜爱好的男人，这个好字有很多种看法，每个女人喜欢的好都不同，而比迪丽的好无非就是武功高强，地球大英雄之类的。

    “现在好像没有了强大的对手，这样下去可是很无聊的啊。”

    孙悟空兴致不怎么高，显然厉害的对手没有了对于他来说简直不亚于没有了三分之一的人生乐趣。

    “你还来啊悟空，现在好不容易平静下来我可不想在面对那些对手了。”

    克林连忙摇头说道，他现在可是很喜欢平静的生活，没办法,成家了。

    “克林你什么时候变得那么怕死了。”天津饭善意的调侃道。

    “我那不是怕死，而是热爱和平的人士。”克林立刻往自己脸上贴金了，让众人都忍不住笑了起来。

    一天下来之后也到了再次分别的时候了，每一个人都回去了他们各自的地方。

    也只有比迪丽说今天想陪琪琪等女聊天不想回去在这里住一天，可是琪琪等女却是露出一副暧昧的样子让比迪丽更是羞得跑进了洗手间不敢出来了。

    “现在天大地大我一个人去哪里都没问题了，以我现在的气，就算遨游宇宙也不会有任何问题。”刘皓身上出了一个半透明的保护罩。

    这个保护罩不但随着使用者的实力提升防御力也随之提升还具有很多特殊能力其中最让刘皓满意一点的就是能在太空之中遨游，不会出现缺氧等等的情况，消耗的只是自身的气罢了。

    但是刘皓现在的实力他具有的气可是澎湃如大海，深不可测，按照刘皓的速度和这个保护罩需要消耗的气，就算遨游宇宙也完全不觉得有什么消耗。

    ..

