    “给本皇滚出来，谢某白虎一族，真是长本事了，敢关押我武魂殿主事。”

    一声霸道无比冷漠之音骤然降临在星罗皇城上空。

    一言之中，有无尽的威压与恐怖降临。

    张浩没有选择潜入或者什么，而是选择高调出场，吸引火力。

    而武魂殿举兵攻打星罗帝国理由就是星罗帝国无故关押了武魂殿主事。

    知道的人都清楚。

    但武魂殿也必须师出有名才行。

    而也就在这一道声音出现之后，整个星罗皇城沸腾了起来。

    一个个极为震惊的盯着天空之中雄视四方，霸道无比的身影。

    “这人是谁啊？”

    “竟然敢在咱们帝国的皇城放肆，真是活腻味了吗？”

    “这是神皇殿下，有幸远远的见到过神皇殿下一面，这就是武魂殿神皇殿下。”

    “啊，这就是武魂殿神皇殿下？”

    “不是说神皇殿下身高千丈，宛如神魔，五官狰狞，是凶神恶煞，这完全跟说的不一样啊这。”

    “这未免也太霸气了吧，神皇殿下竟然亲自前来问罪，这下帝国怕是要完蛋了。”

    并不是所有人都认识张浩。

    对于第一次来到星罗帝国的张浩，对很多人来说都很陌生。

    但如今斗罗，没有听过张浩大名的人，还真的没有。

    整个斗罗各个层次，都在流传着张浩各种各样的传说。

    而随着有人远远的道出张浩的身份，整个星罗皇城也彻底的沸腾了起来。

    而就在此时。

    随着张浩的出现，星罗皇城也骤然亮起了一道光罩。

    就看到一尊尊的魂圣，魂斗罗级别的星罗强者临空而起。

    将张浩阻挡在城外。

    星罗帝国拥有神器，乃是护国神器。

    此时被激活，全力防守皇城。

    而就在城头之上，缓缓地出现了一道身穿龙袍，头戴皇冠的少年。

    “张浩，你大胆，竟然敢出现在我星罗帝国的皇城，你当这里是什么地方，容不得你放肆。”

    此人正是新晋星罗帝国皇帝，戴维斯，一出现，就以高傲的姿态训斥张浩。

    可以说，此时人还是那个人，身份也发生了天翻地覆的变化，但好像境遇上都没有什么变化。

    想当初，戴维斯还是一个受人摆布的皇子，被推出来挑战张浩，试探武魂殿。

    如今，戴维斯当上星罗皇帝，同样是被推出来，吸引着武魂殿的目光。

    但这其中境遇，却发生了天翻地覆的变化。

    此时的张浩早已戴维斯仰望的存在。

    轰！

    张浩一句废话都没有，站在皇城外面，一巴掌就拍向了城头上面的戴维斯。

    在这个过程中，跟星罗帝国的防护罩发生了激烈的碰撞。

    但在如今这个连神器都要敛去光辉的世界，防护罩一出就破，根本挡不住张浩。

    可就在此时。

    戴维斯的身体被一道光芒守护着，迅速的离开了城头之上。

    “没有九天神虎的气息，只是星罗的守护大阵。”

    张浩皱眉，他高调的出现，就是为了引出九天神虎，但很显然，现在还不够。

    “既然如此，那就打穿星罗皇城，看看这潭水，究竟有多深。”

    轻声一语，张浩一步跨入了星罗皇城之中。

    “杀！”

    “结阵！”

    横陈在天空之中的星罗皇室强者对张浩出手。

    这些人都是誓死效忠星罗皇室的人。

    是整个星罗皇室的最忠诚的一批人了。

    迅速的，星罗强者在天空之中结成了一个大阵，一头巨大的邪眸白虎横空，向着张浩杀来。

    面对这些人的攻打。

    张浩撑手之中，直接拳拳到肉的杀穿了过去。

    一群魂斗罗，魂圣级别的魂师，即便是结成在军阵，也不足以撼动他的肉身。

    连他使用魂技抵挡都做不到，就直接被轰杀在了当场。

    此时无人能够阻挡他的脚步。

    张浩神念笼罩在整个星罗皇城之上。

    却发现此时的星罗皇宫，他的神念竟然扫不进去。

    有无形的大阵，将他的神念阻隔在了外面。

    竟然探查不进去。

    这就很令人奇异了。

    要知道，他现在的神念，尤其是吸收了九天神虎神魂本源又更近一步的情况下，都快要接近神明了，竟然还探查不进去。

    “杀！”

    张浩没有犹豫，再次冲刺中，已经出现在了星罗皇宫外面。

    此时整个星罗皇宫都笼罩在了一层的迷雾之中。

    甚至连宫墙都若影若现。

    处在一种非常诡异的状态。

    “张浩，你在找死，有种就进来，今日定叫你有来无回。”

    而就在此时，被神秘光芒带着离开的戴维斯再次出现在了城墙上面，随着出现，在其身边的迷雾也跟着散开。

    能够清楚的看到戴维斯一脸嚣张的样子。

    这很奇怪。

    令人惊疑。

    “在引诱我进入里面吗？”

    张浩喃喃自语一声，却是再一次一巴掌拍向了戴维斯。

    但是此时戴维斯的状态极为的诡异。

    明明是真实的身体，但却如同虚幻一般。

    张浩的攻击，竟然传过来了戴维斯的身体，没有对戴维斯造成一丁点的伤害。

    “神念之剑！”

    唰的一声，张浩祭出一件精神类神兵。

    搜刮星斗大森林十大王族所得。

    这是精神力的具体应用，祭炼神剑之后，能够操控神念之剑，专门灭杀对方的精神力。

    而戴维斯明显振动，紧跟着就迅速的逃离，化作一道乌光的冲向了迷雾深处。

    “怪了！”

    张浩嘀咕一声，要知道他现在的神念绝不是寻常之物能相比的。

    可竟然追不上这道乌光。

    这明显的有异常。

    顿了顿，张浩直接冲进了迷雾之中。

    一冲进迷雾，张浩就眉头一皱。

    他发现。

    他跟外界的联系，竟然在此时被断开了。

    在迷雾之中，他无法探查到外界的情况。

    眉头皱了皱在张浩，迅速的向着外面走去。

    一个闪现，就出现在了外面。

    跟着，就再次恢复了联系。

    “怪了！”

    张浩奇怪的嘀咕，第一次发现这种古怪之物。

    “哈哈哈，张浩，你就这点本事，什么神皇，我看你就是个垃圾。”

    戴维斯的身影再次从迷雾之中出现，依旧站在宫墙上面嘲讽。

