    抬头的一瞬间，马格努斯便理解了一切，

    他当然知道那是谁，混沌四神之一的奸奇，万法之神，万变之主，命运编织者，热衷于一切的阴谋，喜欢狡诈多过力量，操控多过暴力，

    也许从他们第一次的交易开始，这个个邪神就没打算放过自己，

    自己为什么刚好在亚空间看到战帅的堕落，在他的灵能通讯被帝皇封印阻拦的时候是谁的力量“帮助”了自己，

    这一切也许都有了解释，自己就像一只落在蛛网上的虫子，每一步都是邪神为自己安排好的，每一次挣扎都只会让自己陷得更深。

    还有，

    马格努斯转头看向狼王

    “你到底来做什么？”

    “废话，帝皇的命令，将你带回泰拉！”

    “不是来毁灭我和千子的嘛？”小马愕然，

    狼王直视着马格努斯的眼睛说道：

    “如果你没有反叛，那么反叛的是谁已经清晰可见！他手中掌握着的力量无人能比，或许还跟恶魔有所交易，帝皇现在需要每一份忠诚的力量！”

    “跟我一起砍了上面那个恶魔，然后回到泰拉！”

    马格努斯心知自己犯下了无比严重的错误，如果能帮助父亲一点点，他也不会有任何迟疑，

    “好！砍了祂！”挥动了他的法杖，无可计数的烈焰，雷霆自虚空之中生成，它们齐齐轰向哪山脉一样的巨眼。

    鲁斯大笑，提起他的凛冬之斧，一跃而起，裹挟在毁灭的灵能光辉之中劈向了裂缝！

    两名半神对邪神的攻击，仅仅是战斗的余波。便让地面上的山峰崩塌，高塔解体，光明之城中的玻璃板被彻底震碎，幸存的金字高塔也跟着发出自己不堪重负的哀鸣，轰然崩溃。

    同此时此刻以命相搏的两位神明所迸发的伟力相比，此前野狼与千子所有的战斗只能算得上是点点星火罢了。

    “巨眼”开口了，声音如同蛇的嘶鸣，如同沙粒涌过沙漏细颈的声音，并不是已知的任何语言，却能在所有的人心头响起。

    “祂不能亲自出手，在召唤恶魔！加快攻击！”马格努斯的声音一落，

    林恩觉得浑身一冷，那感觉极不舒服，仿佛有什么阴冷疯狂的恶念在他周围觉醒！

    扭头一看，

    人群中，一名千子的黑鸦学派成员，阿斯塔特战士，他的盔甲逐渐被肿胀的肉体吞噬，血肉以怪异的方式翻滚扭曲，整个人都变成了一团不定型的血肉团，包裹着跃动的闪电，在原本他双眼的地方，迸发出红色的光芒，如同炽热熔炉中的烧红的铁矿。

    血肉异变发生在了所有人面前！

    这团肉球不断的膨胀，翻滚，将几个试图上前帮助的他的人吞噬，化作了一团更大的血肉球，它的身上开始长出鳞片和羽毛，一支又一支如新苗般的羽毛从肉体中探了出来，吞噬血肉、骨骼、金属的恐怖声音每一个阿斯塔特的脑海之中。

    “杀了它！”马格努斯的命令声响起！

    “大人！也许还能有救？”一个千子智库犹豫道，他无法对自己人痛下杀手，即便他已经看不出人的形状！

    马格努斯腾不出手来，只能焦急的喊道：“睁开你们的眼睛，看看周围，那不是我们的战士，他是恶魔！”

    林恩抬眼四望，

    周围的环境似乎在不知不觉见扭曲了，平凡无奇的物体改变了颜色，表现出一种极强的对抗的的色调，建筑似乎在脱离了原本的形状，在一块块重新排列，树木在进行彻底的转变，在变化中不断扭曲着，腐朽幼树瞬间枯萎腐烂。

    千子们再也忍不住了，智库放空大脑，挥动法杖，数道威力巨大的灵能法术轰向这个血肉怪物！

    “皆为尘埃！”

    血肉之中的哀嚎骤然一静，

    接着那躯壳之中的怪物狂笑声响起！

    一个巨大的怪鸟一样的怪物撕开血肉，迈步而出。

    诡异的漩涡云滑过天空，波浪一样席卷了整个天空，在星球外的战舰上来看的话，这股波浪在几分钟的时间内已经席卷了整个星球！

    奸奇大魔，千变之主，出世了！

    ……

    这个鸟一样的怪物，浑身长满了羽毛，食腐鸟头颅长在摇摇欲坠的脖颈上，金色的盔甲从头顶一直延伸到尖锐的鸟喙，它看起来是如此虚弱无力，但那一双眼睛，仿佛能看穿人的所有思想，挑动人的任何野心，

    千子中的灵能法师们发现，在这个大魔出世的瞬间，原本贴服的灵能变得涌动，矛盾，纠缠。即便是最拿手的法术也变得混乱，灵能的混乱甚至开始影响他们的理智，一些凡人辅助军仅仅是看了这个大魔一眼就陷入了疯狂！

    野狼们呸了一口，“没用的法师，”端着爆弹枪便上前围攻这个大魔！

    一些还有余力的千子也不好这时候翻脸，只能当做没听到，强打起精神释放法术，

    阿斯塔特们无论何时都不会忘记，异形才是所有人类之大敌！

    万变之主的皮肤上有不自然的能量翻滚着，所有的法术都无法伤害到它，爆弹枪也无法攻破它的皮毛，而且它本身还是法术的大师，无数的火焰，冰霜，雷霆纷纷袭向周围的星际战士们。

    战士们成片的被抛飞，撕碎，厚重的陶刚盔甲如果纸片一般无力！

    紫色的雾气弥漫在战场之上，黑色扭曲的树木随着大地的震颤不休，混沌的气息仿佛要唤起人心里最邪恶而纯粹的欲望！

    一个极其原始的巨人，以不似凡人的力量挥舞着两把巨剑，剑刃风暴将周围的雾气绞开！钢铁嘶鸣之声甚至盖过了场中的枪炮！

    林恩一步一步接近这个大魔，他闭上眼睛，将感知提升到极限，

    凭空生成的闪电，铺天盖地的冰刃，大地忽然间的裂缝，都变得有迹可循，他动作极快的一一闪避开这些攻击，

    大魔的利爪向他抓来，剑光骤然间闪亮，两把大剑被林恩以超过声速的斩击砍向那粗大的巨爪，

    铛的一声巨响，巨大的火花闪耀，能轻松切开钢铁的动力剑却无法砍破这个大魔的利爪！反而被震得断裂，

    林恩眼睛放光的看着这个大鸟！

    大魔鸟喙开合之下，发出一种咯咯的尖叫声，一阵阵莫名的恐慌敢出现战场所有人的心头，仿佛有中力量在撕扯着他们的灵魂，想将他们从身体中拉出来。

    很多千子战士的身体开始剧烈的突变，膨胀，扭曲，混乱的气息侵入他们的灵魂。

    林恩不受丝毫影响，瞳孔之中只有难以遏制的兴奋！双腿如同拉满的弓弦一个蓄力，

    然后，猛的爆发！

