
在地球联邦早期的试验中，不乏一些奇思妙想，比如借用欧米伽级高等生命体或者灵能者的身体细胞，来人为的促成普通人的生命进化，但最终结果无一例外这些被植入高等生命体基因的人要么变成了人格分裂的疯子，要么就身体出现了不可控的异变。

毫无疑问，这样的实验结果也同样适用于维纶世界，而最好的例子就是笼城地下城里面那些变异怪物。

虽然在维纶世界也有异神细胞这种无法完全用科学来解释的神奇物品，但异神细胞的植入也是有规律的，首先必须植入者身体里面也必须有蕴含超凡力量的基因，而且这种基因的力量还必须和植入的异神细胞相合，否则的话，最终也逃不开变异和死亡两种结果。

“可以卖钱。”米拉忽然插嘴说道：“我知道有人在收集一些特殊的血液，相信这点神灵的血液能够卖一个不错的价格，如果信得过我，就交给我，我能够卖出一个很高的价格。”

“有多高？”苏不屑的说道。

米拉随后报出了一个大概数目，并且表示这可能是最低数目，最后的数目只会再这个数字之上。

听到米拉报出来的数目，哪怕见多识广的苏也不由得露出了惊讶的深色，而雷欧同样感到有些出乎意料。

“这是谁呀？这个数字可相当于美加利加去年半年的税收。”苏有些好奇的问道：“能够拿出这么多钱的人可不多？”

“医学院。”米拉也不隐瞒，直接报出购买者的名字，但或许觉得不太准确，又补充道：“医学院的生命学会。”

“生命学会？”苏愣了愣，稍微想了一下，说道：“医学院有这样的学会吗？”

米拉回答道：“是前微观医学学会和超常生命学会的融合后的新学会？”

“微观医学会，超常生命学会这又是什么？”苏完全是一脸茫然。

“总之就是医学院分裂后出来的新学派。”米拉也没有兴趣解释，随便敷衍了一句。

随着米丽亚城的事情发酵，医学院内部也变得四分五裂，不少医学院的学派虽然名字依然挂靠在医学院之下，但实际上却已经分离出来了，这些学派各自都有自己的资源和金库，这么多年来医学院的积累非常惊人，能够拿出一个国家的半年税收也不是什么难事。

“你觉得呢？”虽然刚才雷欧说将东西送给自己，但苏也没有自作主张，更没有真的将东西当成自己的，所以向雷欧询问道。

“他们是属于哪个国家的？”雷欧想了想，询问道。

“哪个国家都不是，他们自称无国界者。”米拉回答道。

苏似乎听说过无国界者这个名称，脸色变得稍微严肃了一点，沉声问道：“你也是其中之一？”

“不是。”米拉摇了摇头，说道：“我在离开莫桑的时候，他们帮助过我，也邀请过我加入，不过，我和他们的理念不合，就没有答应。”

“你知道这个无国界者？”雷欧问道。

苏说道：“来英格王国之前，美加利加帕拉行省发生了一起暴动，制造暴动的人自称是无国界者。”

米拉皱了皱眉头，说道：“应该不是他们，他们只是一群医学研究者而已。”

苏并没有相信米拉的话，说道：“单纯的医学研究者并不可怕，可怕的是有着疯狂念头的医学研究者，别忘了米丽亚城。”

米拉虽然不认为她认识的那些人是苏口中的暴动制造者，但她也没有反驳苏的说法。

雷欧稍微想了想，拿起苏手中的瓶子递给米拉，说道：“我要现钱，不赊账。”

苏看到雷欧做出的决定，张了张嘴，想要说些什么，但最终还是没有说出口。

米拉接过瓶子，将它小心的放到腰间的皮囊中，还准备说些什么的时候，甲板上忽然传出了一阵喊声，并且拉响了到港的汽笛声，看样子已经到约什堡了。

约什堡位于约什郡大沼泽的正中央，这里是大沼泽中少数几个拥有坚实陆地的地带，这样才能支撑起地面上沉重的建筑，让其不至于因为重量而逐渐下沉。

只不过，就位置而言，这里并不适合当成一个行省的首府，因为这里的交通并不便利，人们想要出入约什堡，除了依靠船只以外，就只有通过最新的浮空飞艇了，至于走陆地，基本上除了真正的穷人以外，其他很少有人会这么做，因为太危险了，也太慢了。

最早在约什堡建造城镇的人，就是因为这块土地位于沼泽正中央，出入沼泽困难，不必担心被王国的军队围剿，因为所有选择来约什堡定居的人，不是王国罪犯，就是逃奴，他们自然是认为居住环境越隐蔽越好。

约什堡所在的这块陆地，其实是由三块陆地组成的，一块就是旧约什堡，也是三块用地中最大的一块，新约什堡建造在以前的约什堡外镇子里面，剩下的一块用地因为靠近米涅斯河，从最早的农田改建成了码头和商业区。

雷欧一行人上岸后，获得自由的鞋跟邦迪并没有立刻离开，而是向威利斯请求加入狼帮，甚至不惜将幸运之星号送给狼帮。

鞋跟邦迪之所以这样做，无非就是想要向狼帮寻求一个庇护。虽然这些天他才刚刚接触暗世界的事情，对暗世界还不了解，但他已经可以确定一件事，之前出现的鱼人是冲着他来的，他已经成了祭品，而且更重要的是这些鱼人还不会放过他，恐怕以后还会出现，到时候可没有哦一群狼人帮他解决这个大麻烦了。

所以，当时他就立刻想到了加入狼帮，寻求狼帮的庇护，毕竟作为一个普通人，他只能够看出那天晚上狼帮展现出的力量非常强大，足以对付那些鱼人了。

对于鞋跟邦迪的主动加入，威利斯一开始并不想接纳，因为这家伙就是一个大麻烦，随时随地都会有一群鱼人来抓捕他，他不希望自己的帮会卷入到神灵的事情中去，平白受损。

但之后米拉却建议他收留鞋跟邦迪，因为鞋跟邦迪是拥有神灵血液的神裔，将来可以有很多用处。

虽然威利斯不明白到底有什么用处，但还是听从了米拉的提议，收留了鞋跟邦迪。

对于这个接过鞋跟邦迪也很高兴，对促成这件事的米拉更是无比感激。只是他并不知道，米拉之所以让威利斯收留他完全是因为他身上的血液，既然雷欧能够从他的血液中提炼出一点神血，那么也能够再提炼出新的神血来，她心中已经有了将出售神血这件事当成长期买卖来做的打算了。

一行人下了船之后，就直接前往旧约什堡，没有在新约什堡多做停留。

原本旧约什堡的陆地和新约什堡是链接在一起的，算是一块陆地的两端，但自从旧约什堡荒废后，连接的道路就长满了杂草，再加上数次沼泽潮汐没有人清理这条道路，使得这条道路逐渐的被沼泽吞没，成了沼泽的一部分。现在想要从新约什堡到旧约什堡就必须搭乘一种在当地被称作卡皮船的梭形小船，

旧约什堡在荒废后，很长一段时间都被闲置下来，不过最近这些年因为有人将约什堡的恩怨写成了戏剧，搬上了舞台，才使得约什堡逐渐变得有名，也使得一些猎奇的游客到这里来旅游。

然而，最近几个月旧约什堡忽然发生了一些古怪的事情，一些游客也因此受伤，使得旧约什堡重新变成了禁忌之地。

雷欧一行人在登上旧约什堡的土地后，送他们过来的那些小船就表示会在天黑前来接他们，让他们到时候在这里等就可以了，并且反复提醒他们，要是他们不能及时回来，小船也不会等他们，到时候就需要等到第二天清晨才会来接他们，或者冒险走过那条将近五公里距离的狭长沼泽路。

对此，威利斯直接要那些船主明天清晨来接他们，然后带领着雷欧等人，朝旧约什堡走去。

旧约什堡占据的土地面积是商业码头区和新约什堡的总和，这里不仅仅包括了约什堡本身的城堡，还包括了一小片森林和一个人工挖掘的小湖泊。

不过因为常年没有人清理淤泥的缘故，湖泊已经变成了沼泽，而森林也因为没有修建，生长得奇形怪状，白天来看还好一些，到了晚上平添几分恐怖得气息，再加上一些怪物般得沼泽生物生活在里面，使得哪怕再胆大的游客也很少愿意晚上在这里逗留。

从小森林闯过，一行人走在一条依稀能够辨认出痕迹的小路上，也不知道是因为周围环境的原因，还是因为时间本身就已经很晚了，在场众人都感觉到周围的气氛变得有些阴森。

对于狼帮的帮众而言，这样的阴森气息并不会对他们造成什么影响，只不过敏锐的感知却让他们始终感觉周围有些异样，但却有不知道异样在那里，所以他们的情绪也因此变得有些浮躁，如果不是威利斯在这里压制住他们，说不定他们已经变身成狼人彼此大打出手了。

相比起这些狼人来，雷欧、苏和米拉三人显然更清楚周围到底是怎么一回事，只是他们通过各自的力量看到的情况又各不相同。

米拉看到得最为直接，她发现森林里面得树木通过自然生长产生出了一个非常特殊的环境，这个环境和她的翡翠梦境有些相似，但蕴藏的力量大小却有着天壤之别，而这个发现也让她愈发的肯定了自己之前的猜测，死亡谷就是一个翡翠梦境的碎片。

而苏看到的则是另外一件事物，整个森林被一个渗透到现实的阴影界所包围，她甚至能够看到一些只有阴影界才存在的特殊生物，在这里她感觉到了自己力量提升了至少一倍。

至于，雷欧看到的是一个符文魔法阵，不错并不是图灵字根，而是源自梦境世界湖上镇的符文魔法阵，无论是城堡的位置，还是森林每一棵树木的位置，都是经过精心布置的，它们共同组成了一个覆盖整个旧约什堡的符文魔法阵，而且根据他观察这个符文魔法阵的手法比他的符文魔法阵方法高明很多，显然这种方法也更加成熟一些。

“死亡谷在旧约什堡吗？”在路上，苏忍不住朝威利斯问道。

“不是。”威利斯摇了摇头，说道：“不过一个入口在约什堡。”

说着，威利斯有些不适的看了看周围，加快了脚步。

因为狼人气息的缘故，森林里面一些危险的生物并没有出来捣乱，一行人无惊无险的来到了约什堡外。

虽然已经过去了很多年，沼泽的腐蚀加上一些植物造成的破坏，使得这个城堡有不少地方出现了坍塌的情况，城堡外观千疮百孔，但不得不承认的是这座城堡的确很大，至少一点也不必法兰帝国那些非常正规的骑士城堡差多少，放在英格王国也绝对能够排在前十之列。

按照普通的力量来衡量，想从外面攻破这个城堡几乎是不可能的，当年会用那种诡计从城堡内发动突袭想来也是因此。

虽然城堡内部没有修缮，但城堡门却已经换了一扇，不过即便如此，这一块新换上的大门，下方也因为潮湿而彻底腐朽了。

将门推开后，众人进入到了城堡内，原本众人以为进入城堡后，气温会升高一些，但没想到城堡内的气温反倒比外面更冷，一些人甚至能够看到自己的呼出的气体在眼前化成了白霜，而现在这时候还是下午。

“去收集干柴，在广场上点燃篝火，我们今天晚上要在这里过夜。”威利斯朝着手下大声吩咐道。

有人提议道：“头，我们为什么不到那里面……”

“如果你想死，就自己去那里面待着。”威利斯一把将提议的那人揪起来，恶狠狠的吼了一声后，将他摔在的地上，然后朝众人大声吼道：“还站在这里干什么，立刻给老子行动起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45397661"  chaptername="第四百七十六章  旧约什堡">加入书签</a>
</div>
