    落雪封天地！

    在这片虚空中，一道魔光似冲天的光束，刹那间崩碎空间。

    那光形同利刀，在劈天！

    顷刻间，风云变色，天地崩灭！

    万里落雪在此刻变得阴气沉沉，恐怖的光正在湮灭落雪颜色，让这片虚空变得如墨一般，而处于中心的那位盖世真神身上魔光喷薄，长发飘飞向上，整个人正在魔化。

    魔化！

    并非是真正的魔！

    而是真神在修炼一种魔功，让体内的血倒涌，让神骨迸射出魔性，压制人形的光辉一面，变得完全暗黑，阴气而邪性，进而逼出人体内最恐怖的潜能。

    不过。

    这种魔功大多是邪性的，将人形黑暗的一面演化到淋漓尽致的地步，在那魔光喷薄而出的一瞬间，凌风就在空气中嗅到了血腥与阴森的气息。

    这也证明，这位盖世真神正在走向毁灭人形的魔道。

    他并不是魔，却比魔更凶戾，也更没有道理，称其半魔并不过分。

    “又一位魔道！”

    凌风变色，空前肃然，在混元教时，他碰上第一位魔化的教花，那时他并没有重视，觉得是个例。

    但是。

    这位盖世真神的出现，让他嗅到了不同的味道，在这星辰道上应该不止一两位魔化的真神，他们修炼并非是盲目的，而是非常缜密与细致，并不逊色于正道修炼。

    这意味着什么？

    在恒天星辰道上很可能有这么一个势力，已将正道魔化，是一个魔道势力。

    “真爽！”

    魔光崩天，处于魔光中心的那位盖世真神微闭着眼睛，享受般的吐息，锐利的眼睛已完全变颜色，黑瞳消失，变成了阴森森的白瞳。

    那墨色长发也变成银白色，整个人透发出冷幽幽的气质。

    “你该自傲！”

    那位盖世真神抬起眼睛，望着凌风，悠然的说道：“进入星辰道以来，你是第一位让我魔化的人，能够死于此，想来你值得自傲。”

    凌风不应，嘴角微微扬起，沉吟半晌才开口道：“这么说，你来自哪个势力呢？”

    那盖世真神一窒，白瞳中闪过一道惊容，并没有想到凌风的思想跳动幅度这般大，竟然联想到其势力上，正常人不该关注的是自己的生死吗？

    “我狂魔乃星空散修！”狂魔喝道。

    “你先前跑到这里是想磨掉你身上的气息，还是魔化已压制不住呢？”凌风再次开口，直指狂魔本心。

    “……”

    狂魔眼皮一跳，望向凌风的目光变了味道，充满了血腥气息。

    这是他内心的秘密，很少有人知道，魔化在前期的确平稳，但到后期想要保持这种状态太难，他在竭尽全力的压制，但奈何与冬雨、鲲鹏等天地众神激战，让他重创，因而魔化就变得不稳定起来。

    这也是他进入这里的根本原因。

    “是又如何？”

    狂魔在沉思片刻后，也并没有隐瞒，在他眼中这是一场生死战斗，要么他生死道消，要么就是对手毙掉，而无论是哪一种魔化的秘密都变得不重要了。

    何况。

    区区八级真神而已，在他眼中早已是个死人。

    “没有想到在恒天星辰那繁荣下，竟然还有你们这个魔道势力！”凌风唏嘘的说道，这就像是在身体里扎根刺，比魔族入侵更严重。

    “口舌倒是伶俐，但你今天必死无疑！”

    狂魔不想再废话，眼前的这个人让他心慌，每一句话都猜测的八九不离十，真要让其继续，怕是会揭开一个可怕的真相。

    这可不行！

    下一刻。

    他一步落下，身上的魔光万道，打向凌风，处于魔化状态的狂魔远非先前可比，强横到让凌风变色的程度，至少冬雨、鲲鹏级别的人物已压制不住。

    嗡！

    那无尽魔光形成一柄巨斧劈空而下，锐利难挡，那魔光形成无尽锁链，形同天道枷锁，勒断空间，让虚空支离破碎。

    “逆仙！”

    凌风不敢大意，一上来就动用这种逆世的技能，让那位仙飞出，与魔光激战。

    那位仙挥拳打出，命中魔光，其仙力能够克制魔光，拥有净化的效果，的确冲开了不少魔光，不过魔光太惊人，反过来也能够克制仙力。

    这是水与火的道理！

    嘭的一声巨响。

    仙力拳头崩碎，被无尽魔光崩灭，进而魔光淹没而至，与那位仙强横碰撞，虚空中爆发出可怕的力道，方圆三千里已被崩碎，山河破灭，落雪已被蒸干。

    轰隆！

    一座雪山崩塌，罡风吹万里。

    接着。

    那无尽魔光笼罩那位仙，任其挣扎与轰击，也是无济于事，最终那位仙崩灭在魔光中。

    凌风吐血倒飞，身躯遭到魔光击杀，皮肤上散发出淡淡的魔光，其威力竟是比魔还要可怕，这让他不得不重新估量狂魔的战斗力。

    而且。

    这也是逆仙首次受创，并非逆仙不够凶，而是其境界在这个时候已被魔化的狂魔拉近。

    简单的来说。

    现在的凌风只相当于九级真神境的狂魔，可此刻的狂魔却是真神境的至境，差了整整一个级别，如何争雄？

    “魔光普照！”

    狂魔冷笑，嘴角噙着残忍的弧度，他双手向前推，那无尽魔光形成了一轮魔日，如墨点亮，而无尽魔光在魔日中酝酿与交融，重新飞出来时，已是一柄柄魔刀。

    呛呛！

    嗤嗤！

    魔刀劈开虚空，发出爆鸣声，空间急剧颤动，竟是被那魔光点燃，形成焚烧般的可怕空间，而且那焚烧的光芒并非是赤红色，也非金色，而是如墨的黑。

    这已不是普照，而是毁灭的魔火！

    “开！”

    凌风脸色更沉重，他这一刻开始庆幸，先一步将傲娇鸟与死神放出去磨砺，而不是在此刻一同应对狂魔，否则不仅傲娇鸟要遭殃，怕是死神也会形成祭品。

    这个狂魔太邪性。

    人王空间发生自爆，其他七道空间也开始自爆，形成无尽涟漪，也向前横推，而他则是处于中心，掩盖在体域空间中，与那魔日魔刀进行碰撞。

    三千里空间躲不过，速度在高境界面前越发显得无力。

    轰隆！

    天地发生亟爆，魔光激荡，横推五千里，将这落雪天地摧毁近半，天地在坍塌，而那不可一世的人王空间碰上的强劲的对手，它劈开一重重空间，更是让魔日受损严重，剥落了一大片。

    但是。

    在整体力量上，人王空间还是太微弱，凌风的境界远没有发挥出人王空间的可怕神能。

    嘭！

    凌风倒是万丈，大口喷血，身上的骨头在折断，痛得龇牙咧嘴，而胸前更是被魔光普照，洞穿了三个窟窿，五脏六腑已损坏。

    太惨烈！

    这是他进入星辰道以来最重的伤势，而且这还不是狂魔最顶级的力量。

    “杀！”

    狂魔向前，那崩碎的魔日形成一支支利箭，射杀向凌风，那狂暴的势头，让凌风来不及躲闪，只能祭出石凰与神锏进行抵御。

    叮叮……

    石凰凄鸣，神锏倒射，就连体域空间也碰上了对手，被射穿，那魔化的力量的确非同凡响，已走到天神境的地步，不可抵挡。

    这一次。

    凌风倒飞两万丈，体内大面积破损，要不是他竭尽全力压制，怕是连丹田都要受损。

    “魔天！”

    狂魔在突进，并不想放过这个机会，一轮魔日骤然飞出，在虚空中演变，形成了扁平的一片天，像是圆形的纸片，在飞射出时，劈天斩天，威力无穷。

    嗡嗤！

    那魔天掩盖天地神光，更驱散无尽光明。

    那是永恒的暗黑！

    “你是魔天，那我便是道天！”

    凌风顾不上擦拭嘴角的鲜血，神图直接爆射而出，一头真龙一头神凰，还有那非凡的一片天。

    璀璨的颜色照亮千里。

    锐利的锋芒劈天而上！

    那是无往不利的技能，更是凌风的终极力量！

    魔天与道天！

    两片天快速接近，均是爆发出不可测的伟力，不过当真正碰触的时候，却发生奇诡的变化，道天力量锐利，不可抵御，直接将魔天劈了开来。

    噗的一声！

    魔天裂成两半，可是凌风并没有松口气，而是觉察到十二分的凶险，只因魔天还没有魔日坚固，这般就摧毁，并不能说明道天力量恐怖，只能说明魔天奇诡。

    果不其然。

    就在凌风警惕的时刻，那魔天寸寸粉碎，进而形成粉末状的烟霾，顷刻间将方圆五百里笼罩，淡薄似粉尘，初时凌风已感觉到想要躲闪。

    然而。

    那粉尘的速度更惊世，闪电间就已缩小范围，变成五十里范围，而压缩而至的粉尘变得狂暴而凶戾，可怕的并非是力量，而是不可磨灭。

    它似乎形成别样的空间，那如墨粉尘是道天也磨灭不掉的，更是人王空间等粉碎不掉的，它正迅速地向凌风身躯笼罩而来，禁自穿透体域空间，而不是任何压制。

    “空间介子！”

    凌风大变色，这已不是力量那么简单，而是一种利器。

    空间介子非常神秘，可突破空间防御，不在主宰与控制范围内，非常逆世，影响更严重。

    “算你聪明，但太晚了！”

    嗡！

    空间介子淹没凌风，在其想要打出血幡的时候，将凌风定住，形成了介子枷锁，渗透到凌风体内进行湮灭。

    ps：第二更稍迟。

