    第373章沈千昭掉“马甲”

    金殿之上。

    目光凌厉，浑身上下透着一股子皇家威严的永嘉帝坐于上方。

    下方，几位有关的官员，包括谢临，也在场。

    陆修宜脚发软，“噗通”一声，跪在了地上，脸色惨白，“臣...臣女叩见皇上……”

    饶是她不知道究竟发生了什么事，这大殿之上的气压，也压得她喘不过来气。

    就在她心慌时，垂下的目光，瞥见了那躺在架子上的人，那张脸，虽大半被烧伤，可看着另外一边，却也能认得出来是谁。

    是贺彬。

    看见贺彬，陆修宜瞬间提心吊胆，生怕贺彬将自己临摹修改图纸一事说出来。

    见陆修宜也到了，负责调查此事的宋怀，沉声将事情的大概经过一一说明。

    沈千昭被永嘉帝喊在了身边，看着台下那位面色淡漠，让人不寒而栗的东厂厂卫，她不由勾了勾唇角。

    不知为什么，宋怀这样冷着脸正经的模样，越是让她心痒痒，欲罢不能。

    真想把人藏起来，只供自己“享用”。

    沈千昭舌尖不自觉的舔了一下后槽牙，嘴角弧度浅浅。

    谢临百无聊赖，观察着四周人的脸色反应，这看着看着，就看到了台上那位站在永嘉帝身旁的永乐公主。

    认识了十几年，沈千昭动动眼皮子，谢临都能看得出来她有什么坏心思。

    更别提这么春心荡漾的表情。

    他嘴角抽了抽，“......”

    沈小昭今年岁数也不大，明明是个小姑娘，怎么现在跟个老流氓似的。

    谢临不由看向宋怀，一时间，不知道是该为宋怀默哀，还是感谢宋怀为民除害。

    这沈小昭以后不会因为宋怀“不行”，就转头找了别的人吧？

    那宋怀也太惨了。

    谢临一边想着，一边朝宋怀投去了同情的目光。

    落下最后一个音，宋怀走到了一旁，将手中的所有相关的供词，悉数交给了内侍，送到了永嘉帝面前。

    堂下跪着的陆修宜听着那一条条贺彬对自己的指控，害怕得眼泪都险些掉出来了，可她根本不知道贺彬会把自己得图纸拿去用！

    更没想到，自己本该万无一失的图纸竟然会出现这种问题！

    一种又怕又冤得情绪压得她恐惧得连连磕头，“皇上！臣女冤枉啊！”

    “臣女只是闲来无事画着玩玩而已，那日他同臣女将图纸讨要了去，可臣女根本对他拿走图纸之后的事一概不知啊！”

    陆修宜一边喊着，声音带着惊恐与哽咽。

    眼泪再忍不住掉下来。

    永嘉帝冷眼看着。

    一旁的陆护军，恨不得原地挖个洞把自己埋进去。

    一个儿子，一个女儿，全都没个本事，只会惹祸添乱！

    儿子招了永乐公主敌视，现在女儿也上赶着做了这等子的蠢事！

    让他这老脸，往哪搁。

    就在这时，一道沉稳带着几分冷意的声音响起，“玩玩？”

    千管事自千机阁一众弟子众走了出来，朝永嘉帝一礼，看向了跪着求饶哭冤的陆修宜。

    “神兵图纸乃我千机阁机密，外人不得传阅偷学，未经允许，更不得私自临摹修改，皆是明文规定。”

    “莫不是我千机阁这些规定，在陆姑娘眼里，都只是玩玩而已？！”

    甚少有人看见千管事发怒，这一怒，那些个千机阁弟子，一个个身子一阵寒颤，大气不敢出。

    陆修宜扯了扯僵硬的嘴角，“可我是经过贺公子...的同意允许，才临摹了去的......”

    这么一想，她顿时停止了腰背，饶是心中仍然惧怕，却也理直气壮了几分。

    她没错，她根本不知道自己的图纸会被拿去用，此事与她根本不相干。

    陆修宜：“贺公子就是图纸的主人，神兵设计师，臣女是经过他的允许同意的了！”

    “而且，臣女也不知道，贺公子为什么会拿着臣女的图纸去用，此事与臣女毫不相干，还望皇上明察！”

    陆修宜说着，重重地一磕头，身子微微颤抖着，方才那一番话，几乎要用光了她的所有勇气。

    明察？

    永嘉帝那一双深邃的桃花眸眯了眯。

    了解这位君王的臣子都清楚，陛下这是...动杀心了。

    那手铳，险些伤了太子殿下，陛下焉能不动怒。

    沈千昭好看的眉梢一挑，还有这茬呢？

    突然，贺彬挣扎了起来，“咿咿呀呀”，两眼猩红，却根本没人能听懂他在说什么。

    一旁的千管事冷笑一声，“陆姑娘，谁和你说，他就是神兵图纸的设计师？”

    陆修宜一怔，猛地抬头看向千管事，“你什么意思？”

    贺彬连连摇头，几乎要哭了出来，他从未想冒名顶替神兵设计师，都是陆修宜自己以为的。

    千管事抬步，走到了贺彬旁边，垂眸，冷眼看着这个形同废人的孽障，“不知道陆姑娘是如何误解的，但若说神兵图纸的设计师，这个孽障还不配！”

    陆修宜害怕了，可心里又清楚，若是此时将一切认下，她今后，哪里还能在京城抬起头，这辈子都会毁了!

    不！她不能认！

    “你胡说！贺公子他分明就是神兵图纸的设计师，你们就是见他已经口不能言要死了，所以才想将这些名头拿下！”

    “他曾亲口向我承认，他就是神兵图纸的主人。”

    陆修宜衣袖下的手紧紧抠着掌心的血肉，疼得她直冒冷汗。

    谢临都觉有些好笑了，要不是场合不允许，他都想躺下来，喝两杯小酒，磕把瓜子好好观摩这场大戏了。

    不过这沈小昭也是，干了这么多事，总是藏着，瞧瞧，这不，终于让人给冒名顶替了去？

    千管事下意识抬头看向沈千昭，眉头轻蹙。

    后者眼神示意他放心，区区一个陆修宜，闹不出什么名堂来。

    千管事哼了一声，“我们千机阁行事一向光明磊落，还不屑做这等子事。”

    贺彬满眼猩红充血状，恨不得爬起来，一刀捅死陆修宜！

    他即便是死，也不能留下冒名顶替的污名在两个妹妹身上。

    陆修宜这话，根本就是就是比要了他的命还要狠！

    陆修宜心发虚，可她却清楚，绝对不能让他们将这些名头安在自己身上，不管贺彬到底之前是不是骗了自己，现在他都必须是这个神兵设计师。

    她咬了咬牙，“空口无凭！你既说贺公子不是神兵设计师，那你们就让真的设计师出来啊！”

    此言一出，四周一片安静。

    (本章完)

