
杨辰和李雪赶紧跑了出来，三人站在走廊上朝着来时的路看去，漆黑一片，什么都看不清楚。

“哪有脚步声？”

“我真听到了！好像有人在通道里跳动。”

“你不要自己吓唬自己，赶紧来帮忙。”

李雪拽着王琰进入最后那个房间，杨辰在外面停留了一会，嘴里念叨着王琰说过的话：“跳动？”

三人在最后一间宿舍里翻找起来，床铺上堆放的垃圾大多是海绵和木块制作成的道具，看着很脏很乱，其实并不会散发出怪味。

“这个宿舍是专门用来存放垃圾的吗？”李雪用衣袖捂住口鼻：“可是为什么最里面的那个床板上还铺有被褥？谁会愿意住在这么脏的环境里？”

“现在要考虑的不是谁会住在这地方。”杨辰拿起床板上的垃圾模型放在鼻下闻了闻：“我们进入隐藏场景的时候就闻到了一股臭味，这个房间臭味最浓，也就是说散发出臭味的东西就在这房间里，找到那个东西才能破解这场景的秘密。”

“我觉得老杨说的有道理，屋子里到处都堆着垃圾，但是散发出臭味的却不是这些垃圾，很奇怪。”王琰走到唯一铺有被褥的那张床旁边：“这张没有放垃圾的床，反而气味最重。”

他抓住被褥一角，咬着牙将其掀开。

破破烂烂的被子下面并没有什么恐怖的东西，只摆着一本笔记。

随手翻开，王琰简单的看了一眼。

“对不起，我不该和你们靠的太近，我只是想帮你们捡球。”

“老师，我不是故意把衣服弄湿的，没有人捉弄我，是我不好。”

“爸爸，我一定会努力做好的，求求你，不要再打我了。”

“对不起，我也不知道自己为什么笑起来会让人觉得恶心，以后不会了。”

“你们觉得我哪里不对，我可以改的，我什么都可以改的！”

“我真的只是想要像他们一样，抱歉……”

笔记不算厚，写满了道歉的话语，看着有些压抑。

“脑子有问题吗？道什么歉？被欺负了就干他丫的！”王琰是个急脾气，他撇了撇嘴，很不认同笔记主人的做法。

“你们过来看这个。”李雪在宿舍垃圾桶里找到了一些被撕碎的照片，她检出几张，拼合以后，能勉强看出照片里的人。

“应该是一对父子。”

孩子严重肥胖，能看出来他有些自卑，似乎是畏惧摄像机，所以躲在自己父亲身后。

而他的父亲脾气很差，脸上满是怒火，对他非常粗暴，一手掐着他的脖子，强行将他从身后拖出。

“这是后爸吗？”

王琰翻开笔记让另外两人观看，前面几页还算正常，越往后看几人心里越不是滋味。

男孩没有名字，同学们称呼他为猪，他的父亲是西郊私立学院的投资人之一，家里很有钱，但是他的父亲却对他格外苛刻。

笔记没有解释原因，但是从字里行间能猜的出来，男孩的母亲好像背叛了他的父亲，这孩子的出生本就是一个错误。

男孩渴望得到父亲的赞扬，但无论他做什么，有多懂事，回应他的总是暴力和训斥。

他活的小心翼翼，只有在进食时身体能感受到一种满足，可无节制的进食、把吃东西当做减压的方式，最终导致的结果是，男孩在很小的时候，体重就严重超标。

看到男孩丑陋的外形，他的父亲非但没有担忧，反而产生了一种报复的快感。

什么都不清楚的男孩，只是感觉到了父亲的开心，于是便更加卖力的吃了起来。

等他慢慢长大后，心理和身体已经双双病变。

在学校男孩自卑懦弱，没有人愿意和他坐在一起，回到家中，稍有不顺，就要面对父亲的拳打脚踢。

渐渐的，男孩的心理出现了很严重的问题，别人觉得美丽的东西，在他眼中会变得无比丑陋。

而别人厌恶避之不及的东西，他却当宝贝一样珍藏了起来。

这孩子经常会做一些荒唐的事情，比方说会将食堂里别人的剩饭偷偷带走，还会进垃圾堆里挑选一些又脏又臭的东西拿回家去。

他父亲每次都要狠狠的揍他一顿，但是这孩子似乎已经控制不住自己了，他的世界观完全颠倒了过来。

连续几次，有一回他的父亲下手太重将男孩打进了医院，这件事惊动了警察。

最后在警方的教育和劝说下，男孩的父亲同意男孩搬进学校宿舍去住。

男孩父亲是西城私立学校的投资人，校方很干脆的同意下来，专门为男孩准备了一个单人间。

搬进宿舍后，男孩不免要与其他同学接触，他每天要道歉的次数更多了，同时他的病症也越来越严重。

没过多久，临近男孩房间的其他几个寝室都闻到了一股臭味，校方寻着气味撬开了男孩居住的单间，一开门全都傻了眼。

原本干干净净的寝室里塞满了各种各样的垃圾，那些又脏又臭的垃圾在男孩眼中却变成了最美的装饰品。

校方请人把屋内所有垃圾扔掉，给了男孩处分，又通知了家长。

男孩父亲对于他的教育方式一直很粗暴，拳打脚踢。

据男孩自己说，他父亲一直殴打他到深夜才离开。

不管活着有多么痛苦，生活都在继续，每一次身体上的伤口愈合后，男孩心理上的疾病就会变得更加严重。

走廊上又出现了臭味，学校也无可奈何，男孩父亲是私立学校投资人，开除他的孩子，无论从哪方来说都不合适。

重复清理了几次，男孩仍旧没有太大的改变，学校只好将靠近男孩房间的几个宿舍全部空出来，然后请专人定期去他的房间打扫一次。

久而久之，那房间里的臭味已经无法清除，似乎是浸透进了墙壁和地砖里。

当时西郊私立学校因为女生寝室楼的种种事情，忙的焦头烂额，也就没有再去管过这孩子。

心理已经完全病变的男孩，不断将垃圾搬运回自己寝室，臭味越来越浓重了。

而从这段时间开始，男孩的日记也变得单调重复，他开始不断的对自己的父亲道歉，祈求父亲能够原谅他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="40129344"  chaptername="第263章  恶臭">加入书签</a>
</div>
