    圣洁月光夜总会外，丁温几人还在无聊的等着，里面的抓捕行动进行的太快，信号器的红标一晃而过，导致他们后面都放松了警惕，甚至以为善后都不需要，里面并没有平民被波及而死去。

    但就在这时，李贺急促的声音忽然响起：“情况有变，缉卫那边联系我了，王强让你带喷火器进去支援，详细位置我马上发给你，速度要快！”

    喷火器？

    闻言，丁温不禁一怔。

    喷火器他们倒不是没有，就在‘引风者’的后备箱里，他好奇的是里面究竟发生了什么，让一个拥有两颗核心的厉害人物用到这种普通物品。

    毕竟喷火器携带的意义不是为了对付怪形，翻遍分部的整个库存，也绝对找不到哪个零件能给喷火器加伤害，一般情况下，它只是为了应对一些极端的情况，或者是处理一些非怪形事件的麻烦事，基本用不到。

    丁温虽然不解，不过还是照做，对丰招远快声道：“我们要入场了，麻烦你去把后备箱里的喷火器都拿出来。”

    也许是刚出校园不久，那些接受的素质教育暂时都没忘，哪怕是‘上下级关系’，他说话时也还是比较有礼貌的，习惯性的用了麻烦二字。

    “好。”丰招远当即动身，跟另一名男性预备队员返回‘引风者’旁，打开后备箱，把带来的两个喷火器全部取出，再次来到丁温等人身边。

    “检查一下武器，我们要出发了。”

    …………

    圣洁月光内，还是那个包厢。

    面对着忽然睁眼的短发男人，王强纵使是被吓了一跳，但作为缉卫，他还不至于慌，想都没想，还是继续一掌砸下！

    金色的光芒在包厢中眨眼间消散，再看时，短发男人的脑袋直接砸扁，缩进了身体里，足以证明这一掌的威力有多么恐怖。

    鲜血染红了王强的脸，同时还感觉有些痒。

    一些虫子随着血肉飞溅而出，沾到了他的脸上。

    王强神色不变，伸手几下把虫子抹去，这些虫子可能存在攻击性，但现在他是在‘金佛’怪形力量加持之下，理论上也不可能伤到他。

    “死了吗？”

    王强看向短发男人的尸体，哪怕对方的头都看不到了，却也依然不敢大意。

    由于宿主已死，那些虫子反倒渐渐的安分下来了，短发男人的皮肤不再隆起，肉眼看去，也几乎看不到里面有线性虫体的存在。

    “所以说，还是当场击毙最有效率，活捉什么的太麻烦了。”

    王强摇摇头，放下心来，随后拿出了两颗干净的核心，放在了地上。

    短发男人一死，他体内的怪形就会重新寻找宿主，用核心作为引诱，可做到回收的效果。

    巡卫是这么做的，他们缉卫同样也不例外，这是最标准的流程。

    王强不是第一次这么做了，他非常有经验，于是，他站在一旁，耐心的等待起来。

    那些所谓的‘能量’他当然看不见，不过核心在收集完毕时会有反馈，可以让他知道是否回收成功，问题不大。

    很快，第一颗核心发出了光，一只形同狼类的生物图案在核心上亮起。

    短发男人的主核‘夜狼’成功被回收，接下来，就是他另外一颗核心的怪形了，也就是刚才见到的那些恶心虫子。

    不过第二颗核心的回收却并不顺利，王强等了好一会，都没见过核心上传来任何动静。

    越等，他不安的心越发加重。

    怎么回事，该不会……

    核心久久不见动静，让王强猛地意识到了什么，顿时间，他胸前的金佛图案又自亮起，那两只怪异的细长手臂从腋下伸出，与之前一样，形成了一个作揖的手势。

    最糟糕的情况出现了！

    短发男人的第二颗核心的怪形已经不是成长期，而是接近完全体了！

    只有完全体的状态，核心才不能将其收容。

    王强不是疏忽，从没想到这一点，而是短发男人跟其他人不一样。通常来讲，怪形破体时会有一个明显的征兆，此时宿主的目光会呆滞，胡言乱语，浑身持续抽搐，这一点在短发男人身上并没有体现。

    在被王强一掌拍晕之前，他既没有胡言乱语，也没有不断抽搐，他当时是有意识的。

    更何况，自己怪形的情况他应该比任何都要了解，你特么都要被破体了，不去想办法处理那只怪形，居然还有心思到夜总会找乐子？

    考虑到破体的特征以及逻辑性，王强才没有把事件定义为怪形破体。

    又或者说，短发男人其实并不知道……自己有只怪形要长大了？

    但这个猜测的可能性太低了，根本不符合常理。

    王强没时间去猜了，虽然他无法解释短发男人身上的异常，但有一点他可以肯定——

    他要跟一只‘化为野生’的完全体怪形战斗了！

    “该死，这不是我的工作啊。”

    王强心里默默的感慨了一句，这起事件因他而起，他虽冷漠无情，但还不是一个混蛋，最起码的道德心还是有的。

    所以他决定留下来解决这只怪形，趁它还没完成破体的过程，提前将其彻底抹杀！

    “来吧，让我看看，你的本体到底长什么样子！”

    王强深吸一口气，大步向前，双掌有如两座沉甸甸的大山，快速劈压在了短发男人的尸体上。

    短发男人仿佛一个气球，下一秒就被王强的双掌被压扁，发出了噗呲的声音。

    大量的线性虫体迅速从他的身体中涌出，密密麻麻的向外蔓延而去。

    “不对，它的本体呢？”

    怎么全都是一模一样的小虫子？

    王强面色一寒，几步退到后面，他想到自己的行为会带来眼前的画面，但是没想到却看到怪形的本体。

    如果找不到怪形的本体，那这些虫子他怎么处理？

    靠两只脚踩吗？

    王强丰富的经验无疑受到了挑战，摆在他眼前的一切，几乎没有一件能说得通。

    “我得跑。”

    一连串的反常异象，终于让王强收起了要战的心思，尽管他有两颗核心，在巡卫里是副队长级别的人物，可这些虫子太多了，根本不可能纯靠力量就能取胜。

    念头一经升起，王强便动了。

    可他还是动晚了。

    本来还在地上来回爬的虫子，就在王强稍有移动之时，竟然像子弹一样飞出，不科学的弹到了空中，急速射向他。

    王强凭借体内怪形自身的速度，依次闪过飞来的虫子们。

    但这些虫子的数量……实在是太多了！

    还是有一些弹到了王强的脸上。

    这次他不禁感到了痒，甚至还想打喷嚏，因为这些虫子飞到他脸上后，接着就争先恐后的往他鼻子里，耳朵里使劲的钻去。

    王强大惊，刚有察觉，他体内的‘金佛’怪形已经率先动了。

    它似是也明白这些虫子的恐怖，生死存亡之际，它靠着本能挥动了那两条灰色的手臂，用力的甩向了王强的头部！

    这次没有金光，而是一团浓重的灰色雾气飘出。

    朦胧中，一个长耳宽脸的丑陋怪物在雾气中一闪而过。

    接着，王强的头就被它像拍皮球一样打飞，撞到了包厢的墙壁上。

    冒着宿主可能会死的风险，它却依然这么做了，说明被这些虫子寄生后，后果比死亡还要可怕！

    与此同时，丁温一行六人也急奔进入了夜总会。

    在一楼的大堂，天台和和一些人等待的客人顿时投来了诧异的目光，看向这六个身穿‘保安制服’，手里拿着喷火器的怪人。

    丁温本不想理会，只欲往李贺口中的位置赶去，但突然间，他却蓦然停了下来。

    因为那个玩具屋……又出现在了他的眼前。

    时隔几天，丁温再次看到它，也看到了跟自己一模一样的小人。

    后者此时极其狼狈，不断的在客厅里逃窜着，在它的身后，是那只没皮的尸块怪形。

    也就是它的‘家人’。

    在这段消失的时间，玩具屋里也发生了一些事，而小人所谓的家人，看来也并不像它说的那么友善。

    当玩具屋出现后，小人立刻也察觉到了，带着怒意和惊愕直接叫出声来：“靠，早不来晚不来，偏偏是这个时候！”

