    “是！”门外之人利落又恭敬的回应。

    “等一下！”陆梓兮忽然开口，“这些人是来杀你的？老规矩是……”

    黎谨御笑的无毒无害，“严刑拷打、扒皮挫骨、扔到郊外，到时候自然会有人给他们收尸。”

    光是这几个词就吓得陆梓兮一身冷汗，“要是我帮你审问，找出幕后之人，你就放了我如何？”

    黎谨御又是灿然一笑，“我知道幕后之人是谁。”

    “什么？”这答案出乎意料，“那你还严刑拷问干什么？”

    “杀鸡儆猴，但似乎效果不是很好，不过没关系，重要的是……”

    “是什么？”陆梓兮忍不住追问。

    “青岸他们闲着也是闲着，就当是打发时间了。”

    陆梓兮差点儿没喷出一口老血，眼前这个到底是什么妖孽啊！

    她欲哭无泪，自己不过是想保住一条小命，怎么就落到这个魔头手里了！

    “你到底怎么样才能放过我？”

    “本王说了，我已经放过你了，我要娶你，呵护你，宠爱你，不会再伤害你了。”

    “好好好，打住！”陆梓兮已经懒得再和他争辩，决定另想计策，“无论我做什么，你都能答应？”

    “嗯！”

    “那我要这几个杀手，你叫人把他们绑好送进我房间里来，再把上次拿走的笔记还给我，之后，我会劝他们远遁江湖不再杀人，你也别再搞那些折磨人的手段了，听着就毛骨悚然！”

    陆梓兮边说边披上一旁的外衣，可黎谨御却是纹丝未动，垂着头，眼中闪过一丝落寞。

    “怎么？你不同意？”

    良久，他敛住情绪，抬眸笑着摇摇头，旋即起身逼近陆梓兮。

    妖孽的容颜瞬间怼脸放大，搞得陆梓兮心下一窒。

    他惨白颀长的手指解开自己的领口，邪肆强大的气场瞬间铺展开来。

    “你如果实在想要男人，本王也可以！”

    陆梓兮愣了两秒，随后脸色蓦然涨红，一脚就踹了出去。

    黎谨御结结实实的挨了一下，栽在床上委屈的要命，“本王好歹也是模样端正，就这么被你嫌弃不成！”

    陆梓兮慌乱穿好衣服飞速逃下床，他何止是模样端正这么简单，这幅妖孽俊美的容颜几乎让她瞬间沦陷。

    要不是知道这个大魔头碰不得，陆梓兮可能真就被他迷得神魂颠倒。

    直到现在她心脏还在咣咣的跳。

    “你、你无耻！”

    “娘子冤枉，怎么就看不出我这是在为你献身呢？”

    黎谨御翻过来大咧咧的向后一仰，这幅又欲又邪的模样看得陆梓兮热血狂飙。

    吓得她赶快别过头去，“你、你快把笔记还给我，再找个丫鬟帮我梳头发，之后请自动消失！”

    “王府里没丫鬟，我身边除了一帮臭男人就剩下几个老嬷嬷，可惜她们今日出去了，晚上才回。”

    “这么大个王府竟然没丫鬟，”陆梓兮忍不住吐槽，等等……没丫鬟……

    陆梓兮震惊，转头豁然看向黎谨御，“没丫鬟，那是谁帮我沐浴更衣的！”

    后者魅惑一笑，“我呀。”

