    “嗯？”

    已经彻底成了男子模样的比丘尼看着女童，露出诧异之色，眼中慈悲之色染上些许悲苦的情绪，道：“敢问是哪位寒冰道的前辈，这般不爱护门下弟子。我观这女童也算得上是制止决定，您如此糟蹋，实在是让人心痛啊！”

    “心痛？”

    女童抬起头看着比丘尼，嗤笑道：“我要是你，不会去想那些有的没的，而是选择马上离开。”

    比丘尼嘴角含笑，柔和的气质就像是看待不听话孩童的年轻父亲，或者是随和的男性长辈。

    “我虽无大神通，却也修成了几门佛门秘法，自认为有些自保能力。反倒是前辈，何苦为难一位孩童？您的力量，哪怕只是降临，于她而言，也是一场灾难。”

    “小家伙，自认为只是你以为，你真的认为自身能够和我抗衡？还有，别在我面前使用类似天人妙相的法。论妙相，你玩不过我的！”

    借着女童身躯，同对方交流的通天，眼中浮现出淡淡的灵光，本就光洁可爱的面容突然变得神圣庄严起来，好似人间的孩童，化作了庙宇中的佛像。

    直面玉宸的比丘尼双目瞪圆，似乎想要看到更多的东西，她的身边佛光涌动，无数愿力好似浪花一般翻滚，赤橙黄绿青蓝紫各色变化。

    镶嵌七宝的莲花炸裂，化作一朵朵车轮大小的莲花，铺满地缪按，各色珠宝串成的念珠飞散落下，化作一尊尊比丘、比丘尼、罗汉、金刚、护法，围绕着一尊虚幻的菩萨法相。

    一时之间，梵音阵阵，神秘浩瀚的的咒语，震动虚空，但诸多比丘、比丘尼、罗汉、金刚、护法身下却依旧缓慢浮现出一道道阴影。

    阴影扭曲，上下翻滚，根据深浅变化，薄厚不同，衍生出类似于鼠、鹿、貂等哺乳类动物形象，也有塘鳢、鲶鱼、章鱼等水生动物形象，还有鹰、鹭、鹅、隼等鸟类……

    刚开始的时候，这些阴影的形象，还能看出原型。

    但慢慢的阴影回想重叠，加上影子本就不容易分别，舞动的阴影更是扭曲恐怖，好像无数生灵缝合在一起似的。影子和影子之间，也是出拉丝或者缝合的痕迹。

    ‘以佛性为核心，一边通过愿力约束自身概念，一边又是通过平日积德行善，救济众生的善缘，将自己身上的力量，分摊到一个个灵性低下的生灵身上。看来佛门中人，果然擅长集众之法啊！’

    ‘只是这等手法，虽然稳定，可一旦反噬，下场比一般的修士还要惨。不但要面对自身修持的佛性追逐，还要被愿力切割，因缘撕扯。最好的结局也是一化为三。’

    通天思索的时候，比丘尼的眼中涌出一点点金色的佛性火星，初始不过些许光点，而后迅速扩张。映的她双眼宛如两个灯泡。而后，光辉从她的鼻孔、嘴巴内涌出，好似她体内有一团火焰在燃烧一样。

    接着，比丘尼的身体也是像蜡在高温下，开始融化，五官软踏，皮肤松弛，其上浮现出一张张奇特的阴影人面，张嘴不断祈求着什么。

    最后，比丘尼脚下的阴影，已经同诸多莲台下的影子重叠，混成一团。

    至于诸多莲花之上的比丘、比丘尼、罗汉、金刚更是各个变了一副模样，身上长出各类动物的肢体，好似一个个披着璎珞袈裟，缝合而成的怪物。

    唯有中央的菩萨变化不大，只是其上气息越发神圣，能够作为辨别依据的法器和衣着正在消失，向着纯粹的菩萨概念转化。

    看到这一幕的坤道直接戳瞎自己的双眼，鲜血流淌而出，她按照记忆，想要抱起女童，离开此地。

    借着女童身体的通天，屈指一弹，一点清气落在坤道眉心，斩去她心中多余的信息，看着那比丘尼，念道：“南无寒光寂静佛！”

    “南无寒光寂静佛！”

    望着女童的比丘尼本能的跟着口诵佛号，刹那间，她体内的光辉暗淡下来，褪下的皮肤开始恢复，并且呈现出晶莹的质地，好似冰雪一般，身边佛光也从原本的神圣璀璨，转化为寒冷寂静。

    光辉笼罩之处，阴影消散，异象溃败，众生心神归于寂静之中。

    而后通天莫名的感知到些许灵性汇聚到他的身上，冥冥之中，也是有一尊南无寒光寂静佛的概念出现在他的身上。不过这南无寒光寂静佛的位格虽然源自于通天的承认，但力量更多的却是眼前比丘尼的奉献。

    甚至，那寒光寂静佛的佛性，就是这比丘自身凝聚的佛性。

    ‘果然如此，此方宇宙很多祭祀的对象，恐怕都是这么来的。或是凡人无意间念叨的名字，同某种概念相合，而后大量个体信仰，一点点凝聚成型，直到能够让高灵性的个体感知；或者是高位个存在的认可，而后被某些高灵性的个体感知，一点点填充。’

    ‘甚至，这方宇宙的修行之法，也是这种流程。一切修行之人，说白了就是用自身的灵性去贴合某些高位的个体，然后借助高位存在，稳定自身位格，扩张道理，提升自身力量。最后，或是建立联系，或是斩断联系，进而得到长生。’

    通天目光上移，透过宙光看到了一种可能。

    未来，这比丘尼建立宗门，传播信仰，随着一代代人的信奉。以及信奉之人，同其他类似，或相关的概念争斗，让寒光寂静佛这个通天随口说出的佛陀，越来越强。逐渐成为此方宇宙，一尊真实存在的佛陀，或者隐秘存在。

    而眼前的这位比丘尼，则是成为寒光寂静佛在人间的化身，借助两者之间的联系，长生不死。

    当然，这只是未来的一种可能性。

    此时，这比丘尼稳定自身理智之后，对着通天依附的女童躬身道：“见过南无寒光寂静佛。”

    边上的坤道闻言，也是明悟了现在的情况，目光一寒，冷声道：“此乃我派供奉真君，延康道隐玉宸度人真君！”

    “南无寒光寂静佛！”比丘尼双手合十，未曾答话。

    若是通天只是无意识的概念，比丘尼必然同坤道争论，直言寒光寂静、延康道隐、玉宸度人乃是一体，延康道隐玉宸度人真君便是寒光寂静佛。

    再以此为根基，同坤道争论八百回合。

    可根据先前表现，此时依附在女童身上的通天，必然是某些已经修行到极其高深境界的存在。

    故而，这比丘尼根本不敢开口，只是默默念叨寒光寂静佛的名号，稳定自身状态，同时也是借着通天此刻降临于此的情况，陷入一种“近道”的状态。

    能够感受到自己身上概念正在缓慢提升的通天，并没有拒绝比丘尼的供奉。

    或者说，他需要这种变化，方便自身感知此方宇宙的灵性变化。

    因此，对于坤道和比丘尼的想法，通天丝毫也不在意，只是笑了笑，便从这女童身上脱离。

    坤道在通天离开的瞬间，立刻卷起女童，化作流光消失。

    比丘尼虽然有所察觉，但刚刚几次变化，让她的精神有些不稳定，出手慢了半拍，没能拦下坤道。

    她再次颂念佛号，架着佛光向着来处归去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

