    六翼帝江很强！

    刚出生的六翼帝江，就是不弱的三级妖兽。

    成年后的六翼帝江，更是恐怖的九级妖兽。

    可惜六翼帝江再强，依然逃脱不了被人类大肆捕杀，几乎绝迹于荒野区的命运！

    为何？

    因为六翼帝江的身体，是绝佳的空间工具！

    六翼帝江的身体形似黄色口袋，看似不大，实则内有乾坤，里面的空间大的惊人。

    正因为如此，六翼帝江遭到了人类的大肆捕杀。

    从弱小的幼年小兽，到成年的九级存在，只要遇到了六翼帝江，人类都不会放过。

    然后，六翼帝江就成了濒危妖兽，它们的身体则被制成了空间背包、荒野背包，专门用来储存妖兽尸体。

    荒野猎人闯荡荒野区，必须人手一份空间背包。

    因为只有这样，荒野猎人才能把杀死的妖兽尸体，带出荒野区，带回基地市。

    眼前这人显然把凌天三人当成了荒野猎人，才会勒索三人身上的帝江包。

    “投诉？傻逼！”

    对方冷笑一声，杀机凛然：“只要全部杀死你们，你们上哪儿投诉去？”

    “你敢！”

    王宝勃然大怒：“我们是潜龙异能公司的异能者，你敢动我们一根毫毛……”

    “别和他争辩了！”

    凌天制止了王宝：“这家伙明显是个荒野强盗，你和他说再多都没用！”

    “荒野强盗？”

    王宝脸色一僵。

    荒野猎人闯荡荒野区，一方面要小心无处不在的妖兽，更需要小心……人类！

    正所谓人无横财不富，马无夜草不肥。

    一部分荒野猎人，并不像其他荒野猎人那样，老老实实猎杀妖兽赚取财富，而是通过袭击、劫掠其他荒野猎人，霸占他们的猎物和收获。

    这类荒野猎人，便是臭名昭著的荒野强盗！

    除此之外，一部分穷凶极恶的罪犯，也会逃到荒野区，靠劫掠为生。

    无论是荒野强盗，还是罪犯，都是些亡命徒，和他们争辩？根本没有意义！

    王宝脸色阴沉，冷冷盯着笼罩在黑色面罩内的男人：“你到底想怎么样？”

    “交出帝江包，可以留你门一条全尸！”

    荒野强盗冷漠道。

    “帝江包？没有！”王宝道：“小命都是有一条，就看你有没有本事取了！”

    “那就去死！”

    荒野强盗眼中凶光暴涨，他脚下的巨剑忽然分解成十几柄飞刀，然后分成三股，闪电般爆射向凌天三人。

    凌天早就防备着荒野强盗了，眼见对方忽然暴起，立即切换出三首冰火蛟分身。

    “重力！”

    凌天控制重力，在身前形成一片向外的重力场。

    飞刀射到身前，就被向外的重力场挡住了，速度很快锐减为零，悬浮在了眼前。

    “嗯？”

    荒野强盗看着忽然变身的凌天，眼中闪过一抹愕然，没料到凌天会变成这个样子。

    另一边，王宝和李玥儿也凭借自己的异能，成功防御住了飞刀的攻击。

    “去死！”

    王宝大吼一声，猛地纵身跃起，一拳砸向悬浮于半空的荒野强盗。

    “哼！”

    荒野强盗用力一抓，王宝就像中了定身术一样，被定在了半空，身体无法动弹。

    “以为金属化异能我就拿你没辙？”

    荒野强盗一声狞笑：“告诉你，本大爷正好是你们这些金属化异能者的克星！”

    “不好！”

    凌天见状，顿感不妙。

    这世上没有完美的异能，很多异能都有其缺点。

    金属化异能同样如此！

    这类异能最怕控制金属异能和控制磁场异能，一旦遇上了，完全被克制的死死的。

    眼前这荒野强盗能够控制磁场，而王宝变身的这种金属，显然也是种磁性金属。

    这荒野强盗，简直就是王宝的克星啊！

    对方不仅可以定住他，甚至可以将他的身体肢解，把他变成粉末，轻易杀死他！

    “杀！”

    凌天一声低吼，控制局部重力，形成一柄重力枪，攻击荒野强盗的大脑。

    “轰——”

    重力无形无质，无影无形，根本无法防御。

    荒野强盗当即中招了，他只觉大脑一阵眩晕，像是被大锤击中了一般，一片空白。

    “唰——”

    就在这时，一道倩影掠过，手中匕首瞬间划过荒野强盗的喉咙，是李玥儿！

    她抓住时机，给了荒野强盗一刀，直接割破了他的喉咙，鲜血像喷泉一样飚射。

    “好！”

    凌天都想给李玥儿鼓掌。

    “噗——”

    鲜血飚飞间，荒野强盗发出一声惨叫，身体犹如断了线的风筝，朝地面坠落。

    “去死！”

    王宝脱得身来，一拳砸向荒野强盗的脑袋，咔嚓，一颗大好头颅轰然炸裂。

    荒野强盗……死！

    凌天见状，不由松了口气，随即切换出人身，走向掉落到地上的尸体。

    荒野强盗确实死了，喉咙被割破，脑袋又被敲碎，就算大罗神仙，也彻底没命了。

    “奶奶的！”

    王宝一屁股瘫坐在地，心有余悸的拍着胸脯：“刚才真是吓死老子了！”

    “玥儿妹子，好样的！”

    凌天朝李玥儿竖起大拇指。

    李玥儿道：“多亏了你，要不然我可杀不死他！对了，你怎么做到的，方才的攻击和精神攻击有些像啊！”

    凌天笑着摇头：“不是精神攻击，而是重力攻击，只攻击他的大脑！”

    李玥儿稍微一想，就明白了具体做法，不由竖起大拇指：“赞赞哒！”

    “彼此彼此！”

    凌天走到荒野强盗的尸体前，在他身上摸索起来，然后摸出了一个帝江包。

    这个帝江包显然经过了商业加工，外表和普通的迷彩双肩背包没什么两样。

    “这就是帝江包！”

    王宝连凑了过来：“快打开看看里面有什么！”

    李玥儿也很好奇，帝江包作为荒野猎人闯荡荒野区的必备工具，价值可不低！

    帝江包的具体价格和帝江包的内部空间息息相关。

    几百立方的帝江包，价值几十万。

    几千立方的帝江包，价值几百万。

    几万立方的帝江包，价值几千万

    像九级六翼帝江制成的帝江包，几乎是天价！

    虽然这东西价格高昂，但荒野猎人团队都会买。

    只有拥有帝江包，才能把妖兽尸体带出从荒野区。

    没有帝江包，根本玩不转荒野区。

    凌天拉开拉链，打开帝江包，看到帝江包内部的情形后，凌天顿时双眼一亮。

    王宝和李玥儿也凑了过来，看到帝江包内部空间后，忍不住惊呼：“好大！”

