    

    第82章没有她，早就饿死了！！

    如果不是他这个当爹的逛青楼，她儿子怎么会个个跑青楼抱女人？

    抱还不算，家里还养一堆青楼女子！！

    看看他别的兄弟，哪个不是男人在养家，女人照料家宅小事，他倒好，什么都是她！若没有她，早就饿死了！！

    李氏一阵怒不可遏止的吼，铁三柱讪讪地一脸心虚避开老伴的目光，嘴角抽了抽，心里不好意思地发现，老伴说得都对，说真的年轻时他就是凭借一张脸勾到当时大户人家的一等下人李氏，后来得主人恩典，提前赎身，他们才回山中村安家。

    铁家祖传的烧泥手艺，他嫌累半点没学到，等他和李氏成亲回来时，他的老爹老娘已经归天。

    分户，因为利益李氏和其他妯娌关系恶化，其他兄弟有手艺的又不愿意白白教他，没有烧泥手艺的他们在山中村过得苦哈哈。

    铁三柱不是能吃累的人，要他养家，门都没有。

    全靠李氏以前的做下人的老本在撑着过日子，他多年做下人的银子，向来到手花个清光，逛青楼，下酒馆，只顾风流快活，和李氏成亲办的喜宴全是李氏自己的银子。

    成亲后，逼不得已，李氏生下老大在镇上给人当奶娘，好境不长，那孩子长到二年，能跑能走，李氏被辞退，他们又回到苦哈哈的日子，靠李氏绣活才能过下去。

    之后卖老三去镖局，铁大妮卖给别人才有银子，没想到铁三柱把银子偷去逛青楼，日子又苦成狗。

    从此家里大小银子通通归李氏管。

    “哼，下次再敢和老娘吼，老娘直接让你睡村口去！！”李氏见铁三柱没了之前的气势顺杆爬上，务必把铁三柱欺压到底。

    李氏敢和铁三柱吼，因为铁家有她的一半！她是户主之一，就算铁三柱敢休她，她也不怕，经济大权在她手里握里，看看到时吃亏的人是谁。

    铁三柱就是一只纸叠的老虎，耍不起横。

    她愿意事事敬着他，与他商量，不是因为他有本事，而是她愿意当他当成一家之主，把他当成自己的男人。

    这一下，铁三柱彻底软了。

    “老婆子，我也不是被大山那个不孝子孙气到吗？咱们家老四什么性子我还能不了解，你想乍样就乍样吧，你高兴就好。”

    铁三柱心里明白，他家老四性子跟他一个饼样，只不过他没有老四好运，有个肯给银子花的老娘。

    等家里富起来时又被李氏管得死死的，没银子，没机会摸到青楼。

    老三在时，还能偷偷从老三那要点银子，摸到镇上抱寡妇，现在别说寡妇，连喝酒的银子都没！

    铁三柱又给李氏说几句软话，李氏态度才好些。

    冷静下来，李氏也对铁三柱说出自己的想法，“大山心里恨我们，就算让他四兄妹独立分户，他不会带小山他们回作坊。作坊没有大山的，老大夫妻最多能赚到一两，够我们一家子生活，存不了银子。”

    “那你想怎么办？”铁三柱低声问，想得李氏面前刷好感。

    “银子。”

    如大山所说，他们若不同意他分户，他就不回来，对大山他们无非就是成不了亲。再说小妹现在才六岁，细算下来，等不起的是他们夫妻俩。

    对于他们损失更大，白白失去二个顶好的劳动力，每个月至少没有七八百文。还得年年替他们交人头税。

    “大山他能有银子吗？”

    “二百两，或者他们每个月给我二两银子。”

    铁三柱语结。

    二两。

    人家一年也存不下来几两，他家老婆子一月个就想要铁大山二两，可能吗？这个条件说出来就怕铁大山带着兄妹一走了之，到时他们什么都没捞着。

    不过，他不敢反驳老伴的决定，尤其在火头上。

    “唉，这些日子诸事不顺。陈老爷那边频繁上门来要人，我去哪里交出银枝、银雪？把银子退回去，我又不甘心！！”

    想到陈老爷给的一千两定金，李氏真的不舍得还回去。

    “我倒不担心。陈老爷夫妻不断加码，提高价格，分明舍不得银枝、银雪，说不准拖个一二年，价格越高。”铁三柱只盼着陈老爷叫的价格越来越高。

    这样，他们才能占更多的便宜。

    反正，银枝、银雪户籍在他户下，逃不掉！

    他就不信，长念姐弟能一直不回来！

    三个小的等得，长念等不得。

    长念得回来嫁人，不嫁，难不成真的当一辈子老姑娘？！

    五天之期很快到来。

    铁大山怕别人知道他从山里出来，特意从村边周围的山绕到山口村外小山路，从小山路走进来。

    “大山。”

    程氏作为能哭就哭的代表，一看到大山即时红了双眼，凄凄惨惨，铁大山叫声娘，他爹在边上，他当没有看见。

    一个能瞒着自己二个亲生儿子把另一对儿女卖出进青楼，禽兽不如的人，铁大山叫不出爹。

    “爷爷，奶奶，你们的回复是什么？”铁大山直接进入主题。

    “大山呐。全村都没有爷爷、奶奶、父母健在的人提出分户，你这样，别人会说你不孝，影响你们四兄妹的名声，以后小妹还要嫁人呐。”

    铁三柱又是一翻声情并茂的演说，他不想分户，他想一家人像以前一样生活，有人赚钱，有人花钱，有人做活，有人享乐，热热闹闹的，他继续做他的太老爷，多好。

    “全村也没有哪家爷爷、奶奶、父母要卖自己的血亲为奴、为花姐、花倌的。”铁大山一句话堵得铁三柱自讨没脸，便没有声音，只得抽着自己的烟。

    “奶奶，你们的回复是什么？”

    铁大山转向一直怒瞪自己的李氏，一脸从容，现在的他没什么好怕的。

    “三百两，见到银子，立马让你独立分户。”李氏立刻将心中的价码加多一百两，铁大山他不是要分户吗？

    好啊，三百两，有银子什么都可以。

    三百两？

    铁大山乍然听到这个数，讽笑不已。

    铁大山怎么也没有想到李氏会提出这么高的价格。

