
　　道格船长感到身体中蕴含的力量似乎一丝一缕的被抽离，手中的船锚也在慢慢变得沉重起来，已经有点拿不起来的感觉；

　　“呼~，这就是……”道格船长的背慢慢弯曲，整个人都佝偻起来，喘着粗气，似乎在自言自语道：“这，这就是苍老的感觉吗？这，这就是即将死亡，即将陨灭的感觉吗？”

　　轰~

　　巨大的船锚从道格船长的肩头摔落，狠狠在在厚厚的冰岩上，激起无数冰凌；

　　道格船长用手撑着冰岩，缓缓坐下，肩上似乎有一座大山，将他的身体，不断的朝下压着；

　　“这，这就是……呼~”道格船长毫无神采的眼瞳中，似乎有一点光芒，在最深处绽放，它的身体表面，开始凝结出一片片晶莹的冰凌，寒风骤起，夹杂着雪霜，朝着它涌了过来，很快，一座低矮的冰丘出现在许峰眼前，闪烁着水晶般的光芒，里面道格船长单手撑地，苍老的面容，满是皱纹的嘴角，竟然噙着一丝笑意，整个人都被冰封起来；

　　许峰瞳孔一缩，岁月轮回斩可不会将人冰封，只会让人经历千年岁月，无论如何强大的存在，经历千年岁月后，一定会变成枯骨一堆，但眼前这一幕，却让许峰心里一沉，感觉到有一丝异样；

　　而此时，那些被虫兵们分尸的船员怪物们，又一个个重新站了起来，朝着许峰冲了过来；

　　就在这时，洪峰却大吼一声，挥舞雷霆刀，朝着那群船员怪物扑去，无数雷电炸起，轰击在船员怪物身上，围着洪峰的船员怪物，竟然咩有一个是他一合之敌，不是被雷电炸飞，就是被雷霆刀劈中，变成一堆焦炭；

　　许峰并没有上前，只是慢慢走到冰封道格船长的那座冰丘前，仔细观察，他能感受到，这座冰丘的温度，要比周围的温度低很多，根本无法靠近；

　　龙吟斩！

　　许峰挥舞飞剑，狠狠劈砍在冰丘上，银色剑光闪过，在冰丘上只留下了一道白色的剑痕，深度甚至不到一寸；

　　“竟然坚硬如斯？”许峰倒吸一口冷气，即使是机械族的外骨骼装甲，也不可能坚硬到这个程度；

　　冰丘中的道格船长，嘴角那丝笑意似乎越来越浓，许峰甚至能够看到他眼神中嘲讽的神色；

　　咔嚓~

　　一声清脆的碎裂声响起，龙吟斩都无法斩碎的冰丘，竟然出现了一条一尺多长的裂纹，还没等许峰反应过来；

　　咔嚓咔嚓~

　　无数裂纹如蜘蛛网般爬满了整个冰丘，一瞬间，冰丘崩碎，道格船长佝偻着身体慢慢站了起来；

　　“岁月，千年岁月，呵呵……”道格船长身上散发出浓郁的黑色死亡气息；

　　“千年岁月，在我们冰狱族眼中，只不过是……”道格船长苍老的面容没有一丝更改，但身上的气息却越发浓郁起来；

　　“只不过是，大梦一场而已！”

　　吼~

　　一声咆哮从道格船长的口中发出，冲天的气息朝着四面八方扩散着，一瞬间，浑身的气息竟然突破到了八星巅峰的存在；

　　寒风呼啸，道格船长扬天咆哮的口中，冲出无穷无尽的寒冷气息；

　　“只要我脚踏在这颗星球的冻土之上，我就是永生不死的，我就是无敌的！”道格船长疯狂道：“我要将这颗星球，每一寸土地，都变成冻土！”

　　从道格船长身体中，猛然绽放出一道黑色的冰凌，开始一圈圈朝外扩散，凡是触及到冰凌的，无论是生物还是冰岩，表面全部凝结出一层淡淡的黑色冰晶，就好像琥珀一般被冻结；

　　“黑冰凝结，哈哈，这是我们冰狱族的天赋神通，只要触及的任何事物，都会被冻结，在寒冷中慢慢体味死亡的恐怖吧，爬虫！”道格船长满脸狰狞的吼道；

　　恐怖的气息横扫整个冰海营地，所有没有及时离开的人，全部被黑冰冻结，变成了一具具黑色的冰雕，就连帐篷中的火焰，都在一瞬间凝固在黑冰之中；ŴŴŴ.23sk.com

　　“冰狱族，我们是宇宙中，最强悍的种族，其他种族，最终都将成为我们冰狱族的奴隶！”澎湃的寒冰气息一波接着一波，浩浩汤汤，仿佛能够冻结一切，许峰手握飞剑，站在道格船长的前面，浑身绽放出银色光华，凌厉的剑气冲天而起，所有冲向他的黑冰，全都在一瞬间，被剑气绞成粉碎；

　　“你以为，只有你有神通吗？”

　　说完，两团金色火焰，从许峰的眼瞳深处逐渐浮现出来，金色火焰一开始只有针尖般大小，之后越来越大，燃烧的越来越旺盛，最后眼眶中只剩下两团金色火焰在熊熊燃烧；

　　“赤火金瞳！”

　　璀璨的金色火焰，溢满许峰的整个眼眶，之后猛的跳了出来，化为两柄金色利刃，朝着道格船长射去，整个天空，顿时染成了一片金色；

　　虚空中，传出“刺啦刺啦”灼烧的声音，金色火焰过后，甚至留下了一道道虚空裂缝，似乎整个空间都承受不住金色火焰的灼烧；

　　黑色的冰凌刚一接触金色火焰，就直接气化，道格船长眼中露出惊异的神色，正准备张嘴说话，金色火焰就直接射到了他的胸膛；

　　就在金色火焰接触到道格船长的一瞬间，道格船长身体表面顿时被一层黑色的冰晶所覆盖，就好像被岁月轮回斩，斩中那样，厚厚的黑色冰晶，一层层在它身边包裹住；

　　“冰狱族，是宇宙中最强悍的种族！”道格船长的声音在许峰脑海中回荡；

　　许峰嘴角露出一丝淡淡的笑意，眼中金焰大盛，仿佛两条金色长龙，咆哮着射向道格船长；

　　嗤嗤嗤~

　　黑冰表面很快被融出一个大坑，道格船长苍老的脸上露出惊恐的神色；

　　“怎么可能……”

　　轰~

　　整座黑冰被被金色火焰覆盖，眨眼功夫，就变成一股股热气蒸腾而起，露出了里面道格船长佝偻着的身躯；

　　金色火焰瞬间点燃了道格船长，仿佛一支人形火炬，道格船长发出凄厉的惨叫声；

　　“我是黑冰帝国第十三皇子，杀了我，你将受到黑冰帝国不死不休的追击，不死不休！”道格船长疯狂的大吼起来；

　　“黑冰帝国？”许峰冷笑道：“什么时候，冰狱族建立了自己的帝国？你们不是连母星都不敢显露出来吗？”

　　“你……，你怎么知道？”道格船长一愣，随后浑身的剧痛让它变的更加疯狂挣扎起来：“我没有骗你，黑冰帝国一直存在，杀了我，你一定会受到不死不休的追杀，你的灵魂，也将冻结在黑冰地狱中，一千年，一万年！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第616章 神通免费阅读。https://xs.23sk.com 