    从罗丝雷朵被沙奈朵拖入异空间之中的时候，竹兰就预感到这场对决的胜负了。虽然现在看到沙奈朵提着失去战斗能力的罗丝雷朵缓缓从空间通道中走出，但她的内心其实还是有些难以接受的。就算身处在异空间当中，竹兰的罗丝雷朵势必也准确的做出了应对，可还是被沙奈朵在十分钟的时间内击溃，只能说明沙奈朵的真实实力确实强大。

    竹兰将罗丝雷朵收回了精灵球中，然后再次派出花岩怪。只不过花岩怪还是维持着碶石的模样，那由一百零八魂魄组成的神秘气团并没有出现。沙奈朵之前在花岩怪的手上吃了亏，所以现在面对这个对手立马就变得认真了起来。竹兰很清楚，想要对付眼前这只沙奈朵就必须再次施展黑夜魔影的变化招式，魂影冲击。

    可竹兰也同样非常清楚，这招魂影冲击存在着极大的缺陷。首先这招对能量的需求极大；其次这招对一百零八个魂魄的生命消耗也很大；最后也是最关键的一点，施展这招的花岩怪会处于近乎没有防御的状态。本身花岩怪的防御能力都来自于碶石，那由一百零八个魂魄组成的神秘气团是没有防御能力的，所以之前施展这招的时候才会被沙奈朵身上散发出来的微弱魔法光芒给削弱了招式的威力。竹兰觉得这些缺陷要不了多久就会被王皓发觉，所以想要取胜就得趁着王皓没有彻底了解这个招式之前的时机。

    现在花岩怪已经从之前施展魂影冲击的僵直状态中恢复了过来，竹兰没有任何犹豫的指挥他施展起了技能，暗影球。淡紫色的神秘气团从碶石的裂缝之中窜出，并迅速在身前凝聚起了一颗漆黑的能量团。这样从正面发起的攻击其实对沙奈朵而言是没有任何作用的，凭借一记瞬间移动，沙奈朵就能轻易的躲避开暗影球的攻击。王皓总觉得竹兰这一波指挥显得有些草率了，但他还是认真的指挥着沙奈朵进行躲避。

    当沙奈朵遁入空间通道躲开暗影球的正面冲击时，一个接着一个的黑色影子从花岩怪的神秘气团中窜出。王皓一下子就反应了过来，这是和之前一样的黑夜魔影攻击，他连忙通过波导的力量去指挥沙奈朵暂时躲避在异空间当中，不要回到场地上来。

    然而，王皓的这个举动正中竹兰的下怀。当一百零八个魂魄从神秘气团中窜出之后，他们开始在场地上空飘荡起来，并不断的吸收着周围的能量，形成一个涵盖整个场地的超级能量漩涡。施展过一次魂影冲击的花岩怪想要再次施展这个技能则需要庞大的能量，而这股能量单纯从花岩怪的黑夜魔影技能中摄取已经是不足够的了。飘荡在空中的一百零八个魂魄现在就是利用没有任何人干扰的时机在疯狂的吸收着周围的能量。

    随着大量能量被一百零八个魂魄吸收，整个场地的温度一下子降低了不少。配合上这些魂魄不断发出的哀嚎声，就给人一种阴森、可怕的感觉。王皓已经意识到这样放任魂魄们在战斗场地上吸收能量是一件非常不明智的事情，所以他连忙指挥沙奈朵在场地上打开三个不同的空间通道，然后借此吸引魂魄们的注意力。这三个空间通道所连接的地方自然不是沙奈朵所在的位置，纯粹是为了困住魂魄们而刻意打开的。

    空间通道的出现引起了一百零八个魂魄们的注意，可他们并没有被好奇驱使去查看这些通道，反而拉开了自己与通道之间的距离。这一点让王皓感到非常的诧异，按说面对这骤然出现的空间通道，魂魄们应该会忍不住想要探查一番的。其实，如果没有竹兰的指令，这一百零八个魂魄是不会擅自行动的。这是竹兰与这一百零八个魂魄所建立起来的信任。竹兰了解他们，喜爱他们，释放了他们，相对的这些魂魄也选择只服从竹兰。

    王皓本想借助空间通道困住部分的魂魄，现在看来是完全没戏了，他也就只能让沙奈朵将其中的两个空间通道闭合上，留下位于整个场地最中心位置的那一个空间通道。耀眼的光芒开始从这个空间通道之中向外闪烁了起来，并不断的朝着整个对战场地上蔓延。竹兰意识到这是魔法闪耀的攻击，但她没想到沙奈朵竟然可以发动跨越空间的攻击，于是她只能慌乱的朝着遍布整个场地的魂魄们大声喊到：“奇异之光！”。

    整个场地上骤然出现了许多星星点点的光芒，并且呈现一种怪异的摇曳方式。每一个魂魄的周围都有一点星光在摇曳，看得所有人眼花缭乱的。而这些摇曳的星光恰好抵挡住了沙奈朵通过空间通道释放到对战场地上的魔法闪耀光芒。两种技能光芒交汇的瞬间，整个会场都好像被闪光弹击中一般，格外抢眼。

    当光芒慢慢消退之后，一百零八个魂魄的黑影依旧飘荡在对战场地的上空，只不过他们的颜色似乎淡了一些，有点接近灰黑色。透过波导的感知，王皓敏锐的察觉到这一百零八个魂魄的黑影中所携带的生命能量削减了一些。这证明了一个事情，那就是魔法闪耀的攻击对这一百零八个魂魄还是起到一定的效果的。不过，一百零八个魂魄又开始疯狂的从周围吸收能量来补充他们自身的损耗。这样下去，怕是不用多久就能恢复状态了。

    为了不让这一百零八个魂魄有任何恢复的机会，王皓直接指挥沙奈朵继续施展魔法闪耀的攻击，企图打断他们的恢复。可当空间通道开始出现光芒的时候，这一百零八个魂魄的周围也出现了摇曳的星光。王皓明白，这是竹兰阻挡魔法闪耀的方法，可这样下去就只是拖延战斗的过程而已。难道竹兰就打算这么耗下去吗？吃亏的终究还是她的花岩怪，躲在异空间之中的沙奈朵可是丝毫都没受到技能招式的影响。

    就在王皓以为竹兰会这么继续耗下去的时候，那些遍布整个场地的一百零八个魂魄突然少了八个。这是怎么一回事？被魔法闪耀的攻击扼杀掉其中八个魂魄了吗？这怎么看都是不可能的，如果沙奈朵的魔法闪耀真的可以做到这一点的话，之前的攻击就应该生效了才对。那么，这八个消失的魂魄究竟跑到哪里去了？

    突然间，处在场地中心的，由沙奈朵所撕开的空间通道中窜出了一个黑影。那是沙奈朵！此时的沙奈朵看起来有些慌乱，甚至像是在躲避什么一般。当她冲出空间通道的瞬间就立即将通道给闭合上了，谁也不清楚她这是怎么了？下一秒，从沙奈朵闭合起来的空间通道处窜出了一个又一个漆黑的影子。王皓这时候才意识到，那消失的八个魂魄竟然穿越了空间去追击沙奈朵了。

    花岩怪具备有潜灵奇袭的技能，但令人没想到的是这些诡异的魂魄竟然也能单独施展这个技能。这瞬间就让沙奈朵躲藏在异空间的行为变得毫无意义。八个从异空间穿越而来的魂魄直奔沙奈朵而去，王皓一时之间也不知道该怎么办才好？波导防御壁垒已经被证实对这些魂魄没有任何的阻挡作用，别的防御技能也同样如是。还有什么能够阻止魂魄们的攻击呢？

    不知所措的并不只有王皓一个，沙奈朵同样也是如此。她已经不断的逃窜了，甚至跨越了空间进行躲避，可就是怎么都无法摆脱这些缠人的魂魄。看着这些漆黑的影子就要撞向自己，沙奈朵本能的大叫了起来，并在叫声中不自觉的附加上了妖精属性的力量。这是平时她施展魅惑之声时的习惯，在本能的反应下就这么的连带展开了。

    虽然这阵叫声之中没有了平日里的魅惑，但发出的威力和效果却和魅惑之声是一模一样的。瞬间，那八个一直追着沙奈朵不放的魂魄停止了动作，仿佛僵在了那里一般。声波类的攻击竟然对魂魄有着奇效？王皓瞬间就意识到了这点，连忙指挥沙奈朵施展起正常版的魅惑之声。这一下僵住的可就不只是那八个追着王皓不放的魂魄了，而是全场所有的一百零八个魂魄统统都僵住了。

    这个画面瞬间就引起了王皓和竹兰的注意。王皓关注的地方自然是声波类攻击能够对魂魄产生影响这一点；而竹兰关注的地方则不同，她已经猜到了为什么会出现这个情况的原因，所以她关注的是怎么让指挥这僵住的一百零八个魂魄回归碶石当中！

    造成魂魄们僵直的原因，自然是这招魅惑之声。魂影冲击的缺陷是所释放出去的魂魄没有所谓的防御能力，极易受到正面的伤害。之前沙奈朵所施展的魔法闪耀，竹兰指挥魂魄们以奇异之光进行了防御；现在面对声波类的攻击，魂魄们便没有了防御的手段，也就自然的被魅惑之声给影响，彻底僵住。

    竹兰连忙对着魂魄们下达回笼的指令，可王皓也抓住这个时机指挥沙奈朵施展起魔法闪耀。这一次魂魄们已经来不及施展奇异之光，摇曳的星光没有出现，魔法的光芒独自闪烁着，给魂魄们造成正面的伤害。

