    三长老打量下重棠，许是没看出什么特别，就是一个普普通通的小孩儿。

    他现在还有更重要的事，也就没太放在心上。

    交代初筝先照顾着，等结束再想办法找他的家人。

    三长老交代完，和无量宗的人去旁边说话。

    重棠抱着初筝脖子，指着紧闭的房门，“在里面，我感觉到了。”

    初筝记得，他那个时候指着秋绮说，她偷了他的东西。

    那珠子在秋绮身上？

    初筝还在思考，怀里的人突然变得滚烫起来。

    就是瞬间温度升高，好像要燃烧起来一般。

    “重棠？”初筝叫一声。

    重棠脸上通红，软绵绵地倒在她身上，“我的东西……好难受，不要……”

    初筝脸色一沉，也顾不上这么多人，直接往里面闯。

    “初筝师妹，你做什么！”

    “拦住她。”

    “仙尊正在救秋绮师妹，不能让她捣乱，快拦住她！”

    不少弟子直接挡在门口，不让初筝靠近一步。

    初筝眼神冷冽，护着怀里的人，低呵一声：“让开！”

    “初筝师妹，你疯了！”其中一位弟子怒目而视，“你想害死秋绮师妹吗？”

    三长老听见动静，挤进人群前方，冷着脸呵斥一声，“初筝，你这是做什么？休得胡闹！”

    “不要……”重棠身上更烫，嘴里不断含着不要，好像他身上正发生着什么可怕的事。

    初筝没那么好的耐心，直接甩出银线，将挡路的弟子们扫开，破门而入。

    她闪身进去，银线迅速将门封住。

    外面的人能从门口看见里面，但门有透明的东西挡着他们，不管怎么攻击都无法进去。

    …

    屋内，溟苍和无量宗一位前辈，正联手为坐在中间秋绮施法。

    初筝突然进来，两人都是一惊。

    明明已经交代，不要让人来打扰……

    溟苍冷声问：“初筝，你想干什么？”

    初筝面无表情：“你放心，我只是取回属于重棠的东西。”

    “什么东西？有什么事，等之后再说，你现在出去！”

    溟苍不能分心。

    他现在说话，秋绮脸上已经出现痛楚。

    她身上那些乱窜的妖气，正一点一点吞噬她。

    初筝不理溟苍，扶着重棠脸蛋，“重棠，东西在哪里？”

    重棠像是被人掐住了脖子，呼吸都变得困难。

    初筝问了好几遍，他才憋出几个字，“她身上。”

    初筝往秋绮那边走。

    溟苍见她这架势，腾出一只手，打出一道灵力拦截。

    溟苍此时被秋绮牵制着，需要顾忌的太多，根本不能全力对付初筝。

    …

    外面的人看着里面的场景，此时也只能焦急，完全插不上手。

    他们一群人一起动手，都不能弄出一条口子。

    最诡异的是，他们根本没感觉到一丝灵气。

    也就是说，这个东西不是结界。

    那初筝是怎么做到的？

    砰——

    房间里一声重响。

    他们进不去，但声音可以听见。

    众人见溟苍要拦不住初筝，顿时有人急得大骂，生怕她伤害到秋绮。

    无量宗那位前辈一直在专心为秋绮疗伤。

    此时也不得不腾出手应对初筝。

    哗啦——

    嘭——

    灵力在房间里四处碰撞，挤压。

    “噗……”秋绮突然一口血喷出来，无量宗那位前辈和溟苍同时被摊开。

    与此同时，一颗蓝色的珠子，突然从她胸口飞出来，悬在半空，缓慢旋转。

    在珠子出现的时候，重棠脸色就好转许多，呼吸也顺畅了。

    珠子出现，溟苍和无量宗前辈都不是很意外，显然之前应该就知道它的存在。

    “没办法融合，这么下去，她撑不了多久。”无量宗前辈捂着胸口。

    初筝插声：“不是她的东西，当然融合不了。”

    溟苍和无量宗前辈同时看向她。

    溟苍脸色很差，看她的眼神，多了几分怒意：“你说什么？”

    她竟然敢闯进来，差点害了……

    “我说她偷别人的东西。”初筝抚着重棠后背，语气冰冷。

    重棠小声呢喃：“我想要我的东西。”

    “很快给你拿回来，先忍忍。”初筝低头安抚他。

    重棠眼泪在眼眶里打转，哽咽道：“可是我很难受。”

    初筝：“……”

    哭什么啊！！

    初筝抬手，银线从空气划过，有一抹亮光闪现，溟苍有所察觉，当即飞身挡在秋绮面前。

    溟苍：“这是无主之物，何来偷？”

    初筝：“你怎知它无主？”

    溟苍皱下眉，还是道：“初筝，它对秋绮很重要，你不能打它的主意。”

    初筝：“好像就对她一个人重要一样，对别人就不重要？不管她怎么得到这颗珠子，它都不是无主之物。”

    “那你要怎么证明它有主。”无量宗前辈插声，“这位小友，口说无凭，不能你说它有主它就有主。”

    初筝：“……”

    她哪有什么办法证明。

    初筝看一眼重棠，低声问他：“你有办法证明吗？”

    重棠湿漉漉的眸子看得人十分心疼，他小幅度点点头。

    …

    重棠被初筝放在地上，他身体晃了下，差点没站稳。

    初筝怕他摔了，只能蹲着虚虚地扶着他。

    重棠喘两口气，双手结了一个很复杂的印，他脚下有光亮起。

    像某种阵法。

    阵法开始缓缓旋转，其中延伸出一条线，往秋绮那边去。

    溟苍下意识地要拦，结果光线直接穿过他。

    悬浮在秋绮头顶的珠子像是有所感应，开始飞速旋转，珠子四周的蓝光闪烁。

    嗖——

    珠子飞进重棠手里，那条光线也迅速收回，重棠脚下的阵法消失。

    他身体一软，初筝一把将他接住，把人抱进怀里。

    重棠抱着珠子，脸色以极快的速度恢复红润。

    可能是拿到自己的珠子，重棠开心地冲初筝笑了下。

    初筝抬头看向对面的两人，“这能证明它是谁的了吗？”

    无量宗前辈没说话，那颗珠子之前他们试图拿过，但被拒绝了。

    那珠子里似乎蕴含着一股很特别的力量。

    刚才那个孩子身上有和那珠子一样的力量……

    如果他们此时还要硬说，那珠子不是那孩子的，可能实在是有些牵强。

    溟苍半晌才出声：“它能救秋绮。”

    秋绮的情况很糟糕，是那颗珠子，让她的情况好转不少。

    重棠目光看向溟苍，稚嫩的声音极其郑重，“它不能救人。”

    溟苍：“它明明……”

    重棠不满，绷着小脸：“我说了，它不能救人！”

