    一个高大英俊到让人窒息的男人，就站在自己跟前，让慕恩灿呼吸发紧！

    因为他那张脸，太熟悉了！

    让她震惊不已！

    这，不是儿子吗！

    不，应该是，这不是儿子的翻版吗！

    为什么眼前这个男人，和她儿子长得一模一样？

    复制黏贴都没有那么像！

    “慕恩灿，你把我儿子拐走，好大胆子！”

    战司决见眼前的女人看着他满眼震惊的模样，他在心底里冷哼一声！

    居然是慕恩灿拐走他的儿子！

    监控里的她一直戴着口罩墨镜根本无法辨认出来是谁。

    如果不是上次在塞车的马路上见过她，还被战南隽告知是他前妻，他都认不出来！

    现如今，一眼认出她就是慕恩灿！

    一想着母亲和奶奶对他说的话，她不记得他了，他的心情莫名地烦躁起来！

    这个该死的女人，居然敢把他给忘了！

    “你怎么认识我的？”慕恩灿听到对方喊出她的名字，她更是震惊了。

    她上下打量着眼前的男人，结实健硕的身体，个子很高，估计有一米九。

    她最后目光锁定在他那张俊脸上，她从来没有见过像他这么好看帅气的男人，剑眉星目，英挺鼻子，性感薄唇，目光深邃诱人。

    只是他好凶啊，一张俊脸寒沉得可怕，一双深邃的眼眸迸射出刺人的寒光，像是要生吞她一般！

    这个男人，和她儿子那么酷似，难道就是她意识里模糊的男人？

    她的梦里，总是出现一个很模糊的男人……

    战司决闻言，心脏瞬间爆炸了。

    果然，她把他忘得一干二净了！

    “慕恩灿，你这个没良心的女人，我是谁你都忘了？”战司决进去，把她也给逼进去了。

    他突如其来的动作，委实把慕恩灿给吓一愣。

    她吓得身子一踉跄，差点要摔倒。

    而战司决眼疾手快，连忙伸手去握住她。

    好轻盈的身子，好细的腰。

    还有她身上淡淡的中草药味，似曾相似。

    她身上的气息，让他瞬间心旷神怡。

    “我……真的不认识你，也不记得你是谁……”慕恩灿努力地看着他的俊脸，努力地回想着。

    可是，怎么都想不起来啊。

    除了和她儿子一模一样，她真的想不起他是谁……

    但是，他身上散发着一股让她恐惧的气场。

    那种灵魂深处都在恐惧的气场……

    这个男人，为什么和她儿子长得那么像啊？

    她和他之间，又是有什么关系啊？

    而且，他能直呼她的名字！

    想必他肯定认识她的！

    “我儿子呢!”战司决实在是想不通这女人拐走他儿子做什么！

    居然敢如此明目张胆地拐走他的儿子！

    简直是活腻了！

    慕恩灿闻言，心尖儿咯噔一下！

    难道他查到了慕墨鱼是他儿子了？

    所以现在是来和她抢儿子的？

    不！

    她绝对不能让他把儿子从她的身边抢走！

    她的儿子是她身上掉下来的一块肉，儿子从小体弱多病，所以她一直都很宝贝地养着，好不容易养大，她怎么可以让陌生人把他从她身边抢走呢？

    哪怕，他的生父来抢，她都不允许！

    她一定会和他抗争到底的！

    可是，这个男人都找上门来了，她该怎么办啊？

    幸好儿子去洗澡了！

    才不至于被他发现！

    “这里没有你要的儿子！我没有拐走你的儿子！”慕恩灿一口否定说道。

    “我又不认识你，怎么拐走你儿子？”

    战司决听到她一口一个不认识他，他的脾气就上来了，平时向来隐忍的他，第一次感到如此挫败感！

    可恶的女人！

    战司决抬手，捏着她的下颌，拿出了两本离婚证，展示给她看，“看清楚了吗？想起我是谁了没有？”

    也的确，他们当年领证后，他就搬到国外去居住了，离婚的那天是他们第一次见面，时间都过去了五年了，谁会记得一个只匆匆见过一面的人呢？

    可是，凭什么他见她一次，他就记住了？

    而她呢？

    居然冷漠无情到说见都没见过他！

    呵！

    真是一个比他还无情的女人！

    所以，对于当年她为了离婚设计他的事情，他信了。

    慕恩灿看着战司决手里的离婚证，心跳砰砰直跳着！

    她已经被战老夫人和战夫人说过，她和战司决离婚的事情。

    战夫人林清伊给她看的结婚证件照上的照片，只有她是完好无缺的，战司决的脸则是被战夫人一怒之下戳烂了。

    所以当时才导致她没有看清前夫的脸。

    没想到，是眼前这个男人！

    她前夫也太好看了吧！

    她的记忆力，只隐约记得战爷这个人，但是他长什么样，是很模糊的。

    一去想，她就头痛到炸裂！

    慕恩灿拧眉，“你想怎么样?”

    “怎么，记起来了？”战司决见她记起来自己，心情好了一大半。

    慕恩灿摇头，“就算这个离婚证是我和你的，但是也可以是P的，现在办假证的多了去，更何况，我压根就不知道你是谁，也没见过你！”

    只有撇清关系，她才能确保儿子不被抢走!

    现在这个男人来这里，摆明是和她抢儿子的！

    所以，她一定不要承认她和他之间的关系。

    她逃走，果然是有有原因的！

    没想到刚逃到这里，他就追上来了！

    真是可怕！

    战司决那好了一大半的心情，瞬间又被慕恩灿的话打回谷底了！

    他脸色愈发冷寒，紧握着她的下巴，微微地抬起，被逼迎上他的双眸，“慕恩灿你这个死女人！”

    居然敢把他给忘了！

    慕恩灿和他如此近距离，吓得她的心脏就快要跳出来了。

    她紧抿着嘴唇才不让心脏从喉间跳出来。

    正在她恍惚间，战司决已经放开她，往里头走去了。

    “你把我儿子藏在哪里，快交出来！”战司决四下看着。

    慕恩灿见他放开自己，松了一口气，这气还没下去，那边就听到他在房间内找儿子了。

    她吓得一口气又提上来了。

    “你这个疯男人！这里没有你要的儿子，你给我出去！”

    慕恩灿惊慌失措地走上前，想要阻止他。

    房间一眼就看穿，只有那扇紧闭的浴室门。

    战司决走过去，慕恩灿连忙扑上去，一把挡住了浴室门，“你想干什么！”

