    第3832章 金阁界王

    “这一次，倒是可以试探一下，我的实力，究竟是到了哪一步了。”

    楚风眠目光一凝。

    在从离开了九幽之海，到进入了纪元会总部，在到进入了太初之地，楚风眠又是得到了不少的机缘，他的实力，也是提升极大。

    只是一直以来，楚风眠都没有办法，检验一番他的实力。

    虚界一行，楚风眠最终陨落在了千灭之眼的手中，但是千灭之眼的实力，对于楚风眠，近乎碾压，也令他根本无暇反抗。

    以至于现在楚风眠的实力，究竟是到了哪一步，他也不能确定。

    想要检验实力的唯一方式，就是一战，而这一战的对手，必须是一位，实力相当的人物。

    而这一次的人物，楚风眠已经是挑选好了。

    “金阁界王，就让我来看看，这万界培养出的绝世天才，究竟是怎样的人物吧。”

    楚风眠悄然之间，便是开始利用这从那银刺天尊身上，得到的一缕金阁界王的气息，开始推算了起来。

    另一边。

    太初之地中，一处巨大的峡谷上方，一名年轻武者，正目视着远方，在他周围的不远处，几名武者，正在卖力的收取这纪元至宝，整个峡谷之中，数十件纪元至宝，很快就是被这些武者，收取起来，随后统统交给了这名年轻武者。

    “金阁界王大人。”

    一名老者，恭敬的是将所有收取的纪元至宝，都是递给了这名年轻男子。

    这名老者，也是一位八阶仙帝，放在任何一方势力之中，都是绝对的大人物，现在对于这位年轻男子，却是恭敬到了极点，开口之时，都是不由的低下头。

    “不错，继续搜寻下一个地方，你们记得，仔细搜查，若是发现了神通纪元的遗迹，第一个通知我，知道吗？”

    年轻男子扫视了一眼他面前的四名武者，冷声开口道。

    “是。”

    四人都是齐声回答道。

    “恩？怎么只有你们四个人，银刺跑到哪里去了？”

    年轻男子扫视了一眼，突然质问道。

    “银刺，据说是先去探察远方了，应该很快就有消息了。”

    那名老者回答道，可就在他话音落下的一刻，他的脸色突然一变，只见在他腰间的一枚玉符，闪烁了起来。

    不止是他，在场的其他武者，乃至那年轻男子，金阁界王腰间的玉符，都是闪耀了起来，看到这一幕，同样脸色微微变化。

    “银刺陨落了？”

    “是谁杀的！”

    “竟然有人敢杀我的人？”

    金阁界王的眼神之中，都是露出了几分怒色，脸色无比冰冷。

    听到这金阁界王话中的愤怒，周围的其他几位武者，都是不敢开口，因为他们也知道，这金阁界王，这是真的生气了。

    银刺天尊，可是金阁界主手下的大将之一，尤其是这银刺天尊，擅长刺杀之道，曾经为金阁界主，刺杀了不少的敌人，为了降伏这银刺天尊，他也是耗费了不少的手段。

    可眨眼之间，银刺天尊竟然是陨落了？

    “就让我看看，是谁如此胆大包天！”

    金阁界主眼神之中都是闪过几分杀意，他出手，正是想要推算，可是就在这个时候，从他的面前，一道身影突然浮现了出来。

    “不用找了，那个老家伙，是我杀的！”

    楚风眠的声音，缓缓响起，隐隐约约在他这一道身影周围，还可以看到始祖天龙的虚影。

    “始祖天龙！”

    “纪元会的第四圣子？祖龙圣子？”

    看到这始祖天龙的一刻，这几名武者，便是认出了楚风眠的身份，厉声喝道。

    “纪元会的第四圣子，祖龙圣子？就是那个刚刚加入了纪元会的小家伙，你竟然敢杀我的人？现在你竟然还敢出现在我的面前，看来你是自己来找死了！”

    金阁界王看着楚风眠面前的楚风眠，眼神之中的怒意都是无法压制下去了。

    楚风眠先是杀了他的手下，现在又大摇大摆的出现在了他的面前，这简直是赤裸裸的挑衅，这令金阁界王如何能忍受。

    “给我死！”

    轰！

    金阁界王猛然出手，他大手一挥，便是化为了一道金光大手，便是冲着面前的楚风眠凌空轰击而来。

    这一道金光大手的威势，震慑天地，将这周围的天空，都是渲染成了一片金色。

    一出手，天地变色，足以影响一方天地，这便是金阁界王的力量。

    甚至于这金阁界王，更是也已经是掌握了空间之道，就在这金光大手向着楚风眠轰杀来的一刹那间，楚风眠周围的空间，都是凝固在了一起，令楚风眠动弹不得，这一出手的威势，便是绝对的杀招。

    不过面对这样眼前金光大手的轰击，楚风眠却是脸色未变，他身边的始祖天龙咆哮一声，周围被凝固的空间，瞬间崩开，另一边楚风眠也是出手了。

    他运转始祖天龙的力量，凝聚在掌心之中，一掌拍下，凌空之间便是化为了一道巨大的龙爪，就在这半空之中，跟这金光大手，碰撞在了一起。

    龙爪，金光，无数次力量的交锋，都无法奈何的了对方。

    “金阁界王，你的实力，仅此而已吗？若是如此，也太让我失望了。”

    楚风眠看着面前的金阁界王，嘴角却是浮现出一抹冷笑，他大手一抹，只见楚风眠背后的始祖天龙虚影一声咆哮，又是一道龙爪凌空撕裂，猛然拍下。

    “始祖九式！”

    这一道龙爪轰杀而下的一刻，一分为九，始祖九式的威力，轰然爆发，只见那一道金光大手，都是在这九道龙爪的面前，被凌空击碎，彻底消失在了天空之上。

    “小子狂妄！”

    突然，那金阁界王，怒吼起来，从他的身躯之中，突然显现出点点金光，这些金光连接在了一起，仿佛便是化为了一个世界一般。

    “金之世界！”

    轰！

    无数金光，就在这金阁界主身上的点点金光之中轰然爆发，这金光爆发出的一刻，便是如同潮水一般，向着四面八方扩散而去。

    目光所见的一切，都被这金光所完全吞噬。

    (本章完)

