    秦琼在跑了几圈后，对着站在一旁的侍卫高声喊道“尔等，速速至刀兵与地上，老夫要试试这马蹄铁是不是也能有如此效果”

    “二哥，你还是下来吧，这马蹄铁到底如何，还不得知，这要是伤了马蹄，把你摔下来，那就不好了，还是让一侍卫试试就行”听到秦琼的话，还没等侍卫询问，李世民就赶紧开口，他怕眼前这位为他大唐立下赫赫战功并救过他们一家的名将有个闪失。

    而见李世民都这么说了，秦琼也没在坚持，悻悻得骑着马回来。

    “陛下，这高桥马鞍和双边马蹬确实是个好东西，臣骑在马上，毫不费力就可以靠着双边马蹬站起，那高桥马鞍坐上也不会和以前一样累，还能起到固定的作用，有了这两样东西，我大唐可以训练出无数的骑兵，一会陛下可要给臣一副，就是不知这马蹄铁效果如何”秦琼下马后，就对李世民说出自己的感受。

    “二哥，真的有你说的那么好，那测试马蹄铁，就我去吧”说着，之前还和尉迟恭打架的程咬金，一溜烟就跑过去，翻身上马，跑了出去。

    “快点把刀兵铺好，我这就试试，还别说，这双边马蹬和高桥马鞍是省力，坐着还舒服”

    “这个老货，还是这样”看着正在马上得瑟的程咬金，除了尉迟恭黑了张脸其他人都哈哈大笑起来。

    而站在一旁的李泰则完全是一副发懵的状态，同时心里大喊“万幸啊，万幸，这要是不早点拿出来，那还真要被大哥坑了”

    此时准备好的程咬金，看着用刀兵铺了100米的路，没有犹豫，骑着战马飞快的冲了出去。

    但马蹄落在锋利的刀锋上，不但没能伤到马蹄一丝一毫，反而有的刀锋直接被马蹄踏出一个缺口，听着马蹄踏在刀兵上，发出一阵阵金属碰撞的声音。

    李世民和一干武将是怎么听，怎么觉得这是世界上最好听的声音，最动听的旋律。

    毕竟在之前，这马蹄只要一受伤，那最好的战马也只变成一匹拉车的劣马，为此只要一场大战下来，大唐都要损失无数的战马，而且大唐的战马数量还少，每一匹都被这些武将当成宝。

    但现在不一样了，有了马蹄铁，双边马蹬，高桥马鞍，李世民可以打造一批凶悍的铁骑“颉利，你给朕等着，等朕训练好了铁骑，第一个拿你开刀”

    “陛下，这马蹄铁太好了，恭喜陛下，得此利器”程咬金在骑了几圈后，玩够了，才骑着马回来。

    “恭喜陛下，得此利器”

    其他武将听到程咬金的话，也赶紧跪下恭喜李世民。

    “好，好，好，同喜，同喜，众位爱卿快快请起”看着跪在地上的一干武将和所有侍卫等，李世民的心中无限豪迈，恨不得现在就灭了颉利可汗去。

    “陛下，不知此等利器是何人所献，陛下一定要大大封赏才行，毕竟有了此等利器，不说一场大战能省下多少钱粮，就说能为大唐，提供一只无敌的铁骑，这就是大功一件”待起来后，秦琼就对着李世民说到是何人献的马蹄铁，双边马蹬，和高桥马鞍。

    “这赏倒是不用，打倒是要打一顿，不然难消我心头之恨”李世民这没由来的说了一句。

    让秦琼摸不着头脑，这怎么还要打人啊！秦琼还想要劝，但被一旁的程咬金给拉住了，对着他摇摇头，低声对他说“二哥，这你就比管了，献此利器的应该和太子有关，至于是什么，一会俺在和你说”

    听完程咬金的话，秦琼还是不明白，但也没在说什么，和一干武将再次围着战马，这看看，那瞧瞧。

    等过了一会，一干武将见气氛不对，连忙告辞，而在想着怎么收拾自己长子的李世民也没留他们。

    “二哥，你是不知道，昨天太子……”从御马场出来，程咬金就对着秦琼把李承乾的事说了出来。

    “这太子殿下，怎会如此啊，而且我看这利器也有些蹊跷，你之前应该也看到越王也在场了吧”秦琼左右看了看，然后才对程咬金说出自己的想法。

    “二哥，这蹊不蹊跷，这都不是我们这些臣子该管的，毕竟那是陛下的家事，不过有了此等利器，那陛下必然要组建一只铁骑，二哥你说俺老程有没有机会执掌这只铁骑啊”赶忙岔开话题的程咬金，说到这里，眼睛都放光了。

    “这还真不好说，毕竟今天在场的众人，谁不想！”秦琼也知道谈论皇家这事不好，也就没在提，不过说到可能组建的新军，他也是很动心的，但奈何他的身体不行。

    “二哥，说的也是，不行，找机会俺要去陛下面前说说，就算撒泼打滚我也要统帅这只铁骑”就这样他们一边去一边聊着，出了皇宫。

    而另一边李泰从御马场出来后，就赶紧找了个理由想跑。

    他知道，今天他坏了他大哥的好事，等他大哥回过神来，那一定会揍他，但他左右想想，好像去那都不安全，最后他还是跟着自己老爹去了立政殿。

    而来到立政殿，李泰又慌了，因为他见到自己老爹，到了立政殿就到处找东西，看样子是想揍自己大哥，那自己在这，那不是找死吗？他想跑，可又找不到理由。

    “二哥，你这是在找什么”长孙无垢见自己丈夫一来就找东西，她不由好奇的问。

    “还能找什么，当然是找上次凑那孽子的细条子，这么大的事，也敢瞒着不说，还想着让自己弟弟顶锅，这次不揍他，我就不是他爹”李世民一边找一边生气的说。

    “这，高明不是去洛阳了，他又做什么事，让你生气了”这让长孙无垢更加不解了。

    “事情是这样的……”听到这话，李世民停了下来，把马蹄铁的事说了出来，并把他要坑李泰的事也说了出来。

    “这个孽子，二哥被找了，那细条子早就扔了，竹兰去给本宫找两根细条子过来，看来上次打的轻了，这次一定要让他长长记心”说完长孙无垢也是气的不行。

    