
　　此时，十几个武者，皆是释放出自身的气息，每个人的气息，都远远强于真元境四重后期。

　　这些人都秘密加入了鬼市，表面上，他们是各大势力的天才,背地里却有着另外一个身份，那就是鬼市恶鬼。

　　当然，他们的身份，并不能公布。

　　李鸿琅也是双重身份，表面上是鱼龙榜榜首，但背地里，却是鬼市的一个头目。

　　“看来这一次凤巢的消息，是你们鬼市精心设计的，这一次,如果我能侥幸不死，我必定会找你们鬼市算账！”

　　王峰冷冷道。

　　“可惜，你没那个机会了，就算有，又能够如何？凭借你孤身一人，又能够改变什么？鬼市的势力，不是你能够想象的！”

　　李鸿琅摇摇头，脸上露出一丝嘲弄，道：“虽说少主这一次激活天阴脉，多亏了你，但你得罪鬼市，这是不能容忍的！”

　　“血狼大人，不要和他废话了,那帮人马上就要进来了，我们速战速决！”

　　“没错，速战速决！”

　　十几人纷纷说道。

　　他们可不敢暴露身份，虽说北陆三族共存,但鬼市依旧是北陆的地下势力。

　　“杀！”

　　十几个武者,同时暴发攻击，向王峰冲击而去。

　　然而，就在此刻，远空飞掠而来一只巨大的火鸟。

　　那火鸟足足有着十几丈长，身上燃烧着火焰，双翼疯狂的扑打，扇打出一道道火芒，轰向在场所有人。

　　“这是什么妖兽？”

　　“不好，是四阶五重的妖兽烈火雀，快闪！”

　　众人见状，脸色骤变，纷纷向四周窜逃起来。

　　至于王峰，面对着四周八方的攻击，再加上那烈火雀的火焰，根本无力抵抗，只能够强行催动异躯潜能，释放出魔王虚影,笼罩身躯，硬抗那些攻击。

　　砰砰砰砰！

　　无数的攻击,轰击在王峰的身上，瞬间瓦解了王峰的一切防御。

　　噗！

　　王峰喷出一口鲜血，整个人直接抛飞了出去，重重的倒在地上。

　　此时，他全身浴血，几乎没有一处是完整的，异常狼狈。

　　“这烈火雀应该吸收了凤血，才有着如此威力，让我来斩了他！”

　　李鸿琅持着血色大戟，刚准备冲上去。

　　嗷嗷嗷！

　　随着一道道叫声，远处席卷过来一大片火芒，仔细看去，居然是烈火雀群。

　　那些烈火雀，皆是有着四阶五重的气息，尤其是为首的一只烈火雀，身形有着二十多丈长，铺天盖地，双翼扇动，打出流星般的火雨。

　　“不好，逃走！”

　　李鸿琅脸色骤变，血色大戟击碎几道火雨，转身向通道逃去。

　　而刚刚冲进来的不少武者，看到这一幕，毫不犹豫，转身就逃。

　　“该死，那些烈火雀追上来了！”

　　“我们应该是闯入了它们的地盘，这种烈火雀，如果血脉再高一点，甚至有可能化作人形！”

　　许许多多的武者，疯狂的逃跑，直到逃出凤巢，那些烈火雀才没有追上来。

　　“那些烈火雀镇守凤巢，我们只怕没有实力再去里面了！”

　　“此行也不亏，我已经摘得了几株凤纹草，嘿嘿！”

　　“那个王峰只怕会被烈火雀杀死！”

　　许多武者，纷纷选择离开。

　　在他们看来，王峰在凤巢当中，几乎不可能活着，他们自然要离开这里，前往其他地方，找寻奇遇。

　　然而，他们还要去外围，斩杀天灵的武者，争夺令牌。

　　凤巢。

　　此时，王峰趴在地上，几乎无法动弹。

　　他抬眸望着头顶那只巨大的烈火雀，说道：“我身上有很多宝贝，你饶我一命，我全部都可以给你！”

　　“你当我傻？杀你了，你身上的宝贝都是我的，这里乃是我的地盘！”

　　那巨大的烈火雀，神色露出一丝凶横，俯身飞向王峰，似乎要将王峰直接杀死。

　　王峰眉头一皱，正想着如何应对。

　　这烈火雀既然有着灵智，那至少还要商量的余地，如果没有灵智的话，对方一言不和，就会直接将他抹杀。

　　“我知道七圣图的下落！”

　　王峰大声道。

　　唰！

　　烈火雀停在半空，眼神露出不可思议，道：“你知道七圣图的下落？不可能，你仅仅只有真元境二重修为，怎么可能接触到七圣图？”

　　它觉醒灵智，同样觉醒了血脉记忆，而这些记忆当中，乃是远古四大神兽凤凰的记忆。

　　而这些记忆当中，自然就有关于七圣图的记忆。

　　七圣图，那可是妖族至宝。

　　妖兽，同样属于妖族，只不过还不会化形而已。

　　但他不相信，眼前的小子，知道七圣图的下落，对方仅仅只是想要活命而已。

　　“七圣图能够提升武者悟性，这一点你不会不知道吧？”

　　王峰试探性的问道。

　　烈火雀更是震惊了，道：“你真知道七圣图的下落？”

　　王峰不断的将疗伤丹药塞进嘴里，道：“你放了我，我便告诉你！”

　　烈火雀摇头，道：“你擅长巢穴，死不足矣，你将七圣图的下落告诉我，待我日后化作人形，我可以完成你为完成的心愿！”

　　“比如，杀了那几个追杀你的人，替你报仇！”

　　“这一次，就算我不杀你，他们也会杀你，你横竖都是死！”

　　王峰道：“你杀我，对你也没有半点好处！”

　　“祖上留有祖训，擅长凤巢者，必须要死，一百年前，祖上还没有死的时候，便有一个人族男子闯入凤巢，祖上不惜生命代价，将其诛杀！”

　　烈火雀看向王峰，带着一丝怒意，道：“所以，任何人族武者，擅长凤巢，都要死，谁都不能违背！”

　　见对方油盐不进，王峰也是有些无奈，心中继续想着说辞，试图拖延时间。

　　只要等他伤势再好上一点点，他就有把握全身而退。

　　可是，那烈火雀已经不给他思考的时间，双翼一扑，再度向他冲来。

　　突然！

　　在王峰不远处的地面，居然裂开了一个裂缝，那裂缝当中，席卷出一道剑光，猛然向那烈火雀劈去。

　　那只堪比真元境七重的烈火雀，直接炸开，化为了马天火雨，灰飞烟灭。

　　王峰看到这一幕，当场吓出一声冷哼。

　　“这剑光哪里来的？居然将那只烈火雀抹杀了！”

　　在这一刻，王峰心中的想法只有逃跑。

　　这暗中绝对有着强者，对方会杀烈火雀，说不定就会出手杀他。

　　他催动真元，刚刚想要逃走，又是一道剑光从那狭缝当中席卷出来，直接将他的身躯卷了起来。

　　王峰顿时感觉到天转地旋，眼前的场景模糊，似乎将他拖入到另外一片天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0370章：死亡危机免费阅读。https://xs.23sk.com 