    爆裂的火光和被掀起的狂浪一起出现。

    随着第一发炮弹的落下。

    大量海兽，终于浮出水面。

    它们躲避着攻击，并且快速向舰队移动着，并不算太过密集的炮火无法阻拦它们的脚步，即便在海面上炸的血肉横飞，但大量兽潮依然在短时间内冲进了舰队前两公里的区域内。

    “根据推算，它们的数量超过八万头，已经从四个方向将我们包围！”

    负责侦查的船员很快就从探测设备中，看到了令人惊恐的一幕，大量的海兽不是只存在于这支队伍的正前方，就连刚刚一路走来的后方，此时竟然也被不知从何处而来的海兽堵死！

    这支舰队，已经进退无路了！

    “立刻向狂息岛发出求援信号……”舰长咬了咬牙，以他们目前的火力根本无法抵抗这庞大的兽潮，但好在他们现在的距离和狂息岛已经非常接近，只要坚持到狂息岛援军抵达，这些兽潮自然会崩溃。

    “舰长，我们的信号被干扰了，无法发送！”

    然而下一秒，令人绝望的事情发生了，舰队中的卫星联络器通讯信号被严重干扰，根本无法向一千公里外的狂息岛传达求援信息！

    “这群兽潮之中，肯定有大量的智脑型兽王，它们干扰了我们的电磁信号！我们的通讯信号无法传递那么远！我们已经被困死了！”

    侦查员绝望的喊道。

    舰长眉心狂跳。

    “舰队全力掩护，让直升机队伍离开！”舰长沉默片刻，立刻下达了一个命令，他很清楚在这支运输队伍中谁才是最重要的“物资”，之前要求舰队和直升机队伍一起行驶，是为了在应对突发情况时，能够起到海空联合作战的作用。

    但现在敌人太多了，就算联合作战，也绝对没有任何胜算。

    如果直升机队伍现在离开，不但能够保全上面的科研人员，如果速度够快的话，还能赶到狂息岛进行求援，舰队还有一丝生还的可能！

    否则整支队伍都将覆灭在此。

    在舰长这个命令下达之后，所有的船员都明白了自己的命运，但他们并不畏惧，也不怨恨，只是平静的继续停留在自己的战斗位置上，向着不断侵袭过来的海兽开火。

    嗡嗡！

    武装直升机开火，将所有弹药都尽数倾泻在兽群中以后，没有任何停留直接开足马力，离开战场向狂息岛的方向飞驰而去。

    哒哒哒！

    护卫艇上的舰炮疯狂扫射，将一头头狰狞的海兽打碎，此时，海兽们已经扑到了舰船的脚下，甚至开始准备登船，舰队中的进化者战士站在甲板上，开始对这些准备登陆的海兽进行斩杀。

    “快一点，再快一点！”舰长看着远处的直升机队伍，自语道：“我们能不能活下来，就全靠你们了！”

    但就在直升机队伍已经在舰长的视线中化为几乎快要看不见的黑色小点时，从远处的深海之下，忽然窜出了一头奇异的兽王，那是一只飞鱼，此时直扑直升机群！

    轰隆！

    远处的天边，忽然卷起了一团火光。

    舰长愣住了。

    他的浑身难以自抑的颤抖起来，而后颤颤巍巍的拿起对讲器，厉声问道：“直升机队！直升机队！发生了什么事？”

    “我们……袭击，兽王，击毁了一台……”对讲器内，传来了断断续续的带着嘈杂电流的回应声。

    “是几号机？”舰长立刻问道。

    “……”对方沉默片刻，而后说道：“6号……”

    舰长双目空洞，手中的对讲机啪嗒一声跌落在地，摔成了两半。

    ……

    “老板，有一支来自俄罗国的运输队遭到了袭击。”

    狂息岛内，秦一鸣脸色有些难看的站在李天然面前，轻声说道：“等到我们的人赶到之后，那支队伍几乎全军覆没，最终存活下来的不到三十人！”

    李天然的眉头拧了起来。

    最近他派出了大量拓荒者和机械战士出去巡海，就是为了防止这种情况发生，但偌大的海域太过辽阔，总有拓荒者无法巡视到的地界，意外还是发生了。

    “那支运输队由舰队和直升机队组成，舰队全军覆没，六台武装直升机，也被击落了一台。”秦一鸣沉默片刻，开口说道：“被击落的那台直升机，恰好是俄罗国八名科研员乘坐的那台……八人，无一生还。”

    李天然闭上双眼，深吸一口气，而后问道：“生还者呢？”

    很快，运输队中的生还者被找来，经过一番询问，李天然确定了在此次运输任务中，两项最重要的资源和人才全都折损在这次意外袭击中。

    顿时场面一片死寂。

    这是一次惨重的损失，让人心痛的不是资源的折损，而是人才的死亡。

    李天然让几名飞行员把飞行记录取来，而后和秦一鸣进行了详细的观看。

    而等到看完五个角度下拍摄的录像后，李天然的眉头慢慢拧了起来，他沉声道：“这不是一场意外袭击，这些录像不对劲！”

    “……”秦一鸣挑了挑眉毛。

    “前面的半截忽略，从直升机队伍离开运输队往后看，唯一被袭击的六号直升机处于直升机群的中间部分，这不是一个容易被袭击的位置，而且它的外表没有任何和其他直升机异样的地方，不会显示出任何特殊性。”

    “你再看当时那头兽王突然袭击时的视频，放慢一千倍，你可以发现它是在越过机位更低、机位更靠外的四号机和五号机，冒着更大的危险去袭击六号机！”

    “在干掉六号机后，它没有丝毫停顿，直接返回大海……”

    “它的目标非常明确！”

    听到李天然的话，秦一鸣愣了一下，问道：“您的意思是，兽王提前知道了六号机内乘坐着八名科研员？”

    “这怎么可能呢？这次的人员输送安排，我们和俄罗国全程使用人员面对面方式交流，根本不可能被古文明利用科技手段截取通讯信息！”

    “在这种情况下，消息怎么可能泄露出去呢？”秦一鸣非常不理解。

    李天然沉默片刻，说道：“如果不是通过通讯方式泄密，那么剩下的只有一个可能……”

    “是人，有人把消息泄露了出去！”

    秦一鸣目瞪口呆。

    “如果泄密的人不是被强行读取了记忆……”李天然眯着眼睛，轻声说道：“那么就说明，人类同盟里面有二五仔啊！”

