    泰瑟芮斯在莫北二人离开后一个小时左右，才自行飞回到飞艇坠毁的那个山谷。

    先一步折返回来的女妖们噤若寒蝉，别说它们之前围困的那一批人类了，就连坠毁的飞艇都已经不翼而飞。

    面对残暴的女妖之王，它们无法自控地感到战栗，担心这样的过失会让身处地狱位面的本体都承受严厉的惩罚。

    “那些人类，在你们的监视之下, 修好飞艇！？”泰瑟芮斯面色森寒，一句一顿地用恶魔语质问众女妖。

    按照它的理解，那么庞大的物事绝不可能凭空消失得无影无踪，唯一的解释，就是飞艇被暗中修好，并趁它们追杀那两人类之时逃离了。

    众女妖瑟索不答，泰瑟芮斯显然也没指望得到什么回复，从口中呕出一块绿色的晶体，催发出一层微光之后，却迟迟没有发生什么变化。

    “废物！”

    恶魔化的面目一阵剧烈的扭曲抽搐，意欲将手中的晶体捏碎，却还是克制住了，为了挽回自己鲁莽失智的形象，它在一阵目光闪动后开口说道：

    “这里距离哈洛加斯，航程已经过半，他们绝没有重新返回戍卫要塞的理由，立刻分散搜索！那种东西，逆风飞行可块不到哪去！如果连这都追不上，我就将你们全部送给其他恶魔领主为奴！”

    众女妖如蒙大赦，当即成扇形向北方散开，惶急地出发搜寻飞艇的动向。

    泰瑟芮斯独自在山谷内飞了一圈，又往戍卫要塞所在的东南方看了一眼，但最终还是恨恨地向北离开了，前往收拢四散的地面部队。

    托连斯并不知道，就在刚刚，一只领域级的女妖首领因为一念之差, 便与他们背道而驰了。

    此刻他的脸上也丝毫没有逃出生天的喜悦, 回头看看凌乱交叠的足迹，无比岂能能来一场大雪，将那些痕迹全部掩盖。

    上百人的队伍在他的命令下汇成一条长龙，为的就是能让最前方穿着防陷雪鞋的人将积雪踩得瓷实一些，后面的人便能节省许多体力，并保持行进的速度。

    而他与哈娜尔，以及一众亲信尾随在队伍后面，紧盯着前方的队列，谨防有人脱离队伍。

    前方的人也在互相警惕，若是有人在这时候做出奇怪的举动，说不得便要将之控制起来，甚至直接围杀。

    一面是随时可能追上来的女妖，另一面是潜伏在队伍中的威胁，属实让这些人感到压力巨大。但能够脱离困境已是奇迹，所以每个人的状态都在不知不觉间提升到了极限，一点也不觉得前路漫漫，遥遥无期。

    一直到夜幕降临, 风雪也如托连斯所期待的一般开始肆虐，一些人的脸上才渐渐有了喜色。

    而在逃亡队伍翻越一道山脊的当口, 也终于有人按捺不住，突然施展魔影斗蓬，随即，五六道身影飞快地掠出队伍，踏着山脊较为凸出的岩石向下冲刺跳跃。

    若真的回到戍卫要塞，这区区上百人根本就经不起严密的排查，此时不跑，更待何时。

    但他们能看出这种时机和地理环境更容易脱离队伍，早有防备的托连斯等人又如何想不到，在向上攀爬的时候，便有意识地加快速度，避免前方队伍完全脱离视线。

    哈娜尔在异变突生之际，便与另外一个名亚马逊连续开弓，强劲的箭矢几乎封堵了每一处他们能够踏足的地方，并且在击中岩石的瞬间，爆开凛冽的冻气。

    那几人仓促间只能踏入积雪之中，一脚深一脚浅地踉跄奔行，这便错失了冲出攻击范围的最佳时机，当即陷入众人的远程火力覆盖之中。

    数十人一起出手，战斗转眼便已结束，一共六人，全都当场身亡，哈娜尔望着托连斯，语气有些生硬地问道：

    “怎么不留一两个活口？”

    “现在哪有功夫去审问，直接杀了更省事。”托连斯应了一句，见尸体已经都被收起，便挥手示意继续赶路。

    “那我要如何洗清嫌疑？”。

    “什么嫌疑。。我当时心里也没底，不是想着越少人知道越好么。。”托连斯干笑着打马虎眼。

    “跟你共事了这么多年，居然也不能被完全信任。”哈娜尔故作怅然。

    “其间你不是还跟那个骚包的家伙一起去了库拉斯特么，好几年音讯全无，我哪知道你们都经历了些什么。。”

    托连斯语带揶揄地小声说了一句，虽说距离能够使用传送卷轴还有好几天的路程，但内部危机已经解除，再趁着雪夜加紧赶路，被追上的可能性可以说是直线下降，紧绷的神经终于有所放松，甚至有心情开上一两句玩笑。

    哈娜尔眯起弓手特有的深邃眸子，横了托连斯一眼，便不再理会他，转而催促队伍加快速度。

    凌晨时分，莫北和佩罗娜安全返回哈洛加斯，在东侧的城墙上，阿卡莉等人也早就在这里翘首以待，见二人返回，都是面露喜色。

    不过在听闻关于泰瑟芮斯的事情之后，每个人又都不免骇然。

    莫北也是在落第之后，便一步不停地前往北部空地，一个未知的领域级怪物首领，自然是需要第一时间向夸尔凯克汇报。

    来到空地，他一眼就看到挂在几根石柱上的十余具尸体，全都已经覆盖上了一层寒霜，不由地一阵愕然。

    “效率这么高的吗？这些都是趁乱搞事情的？”

    “是的，从前天晚上开始，要塞里就乱成了一锅粥，后来查克里亚斯他们通过跟踪和试探，锁定了一个确切的目标，事情就顺利了许多，这上面挂着的，便是目前所能够确认的巫师会成员了。”阿卡莉简明扼要地将莫北二人离开后要塞内所发生所的事情说了一遍。

    “尼拉塞克呢，他有没有插手？”

    “没有发现他插手此事的迹象，他似乎一直都在自己的住所里面，闭门不出。”

    “这个老贼。。。”莫北磨了磨牙，他倒也不怎么期望尼拉塞克会这么容易露出马脚，只是无法预测对方在暗中谋划些什么。

    “你们回来啦！”安亚正与夸尔凯克说着什么，瞥见几人便快步迎了上来。

    “侥幸无碍。”莫北笑道。

    “我们已经收到恩斯汀格那边的消息了！被困的那些人已经到达瑟纳尔冰川，那里有许多深峡和暗道，基本上不可能被空中的女妖发现。只要进入冰原范围，就能使用传送卷轴回到戍卫要塞了。”

    安亚越说越是兴奋，实在是有些喜出望外，原本死局一般的处境居然就这样化解了。

    夸尔凯克也走了过来，在安亚身旁止步，并垂下习惯性抱在胸前的双臂，以认同的姿态瓮声说道：

    “看来传言不虚，你们的确拥有令人惊叹的勇气与能力！”

    说罢，他就直接取出一个不到巴掌大的小皮囊，抛向莫北。

    莫北条件反射地抬手接下，捏了捏，便也不再客套，解开绳扣看了看，而后带着十分意外的神情，抬头望向面前的夸尔凯克。

    不愧是祖上阔过的啊！果然敞亮！居然不是他以为的789！

    小皮囊里面只有两枚一模一样的符文。22号！

    符文：乌姆

    可以放入有镶孔的物品

    武器：25%几率造成开放伤口

    护甲：所有抗性+15

    头盔：所有抗性+15

    盾牌：所有抗性+22

