    第855章 游戏开始

    此时整个飞羽界所有宗门圣地都收到了关于点星界旳遭遇。

    以及一场游戏邀请。

    隐灵门邀请所有宗门圣地的弟子去点星界试炼。

    试炼内容就是击杀血魔族，拯救被圈养的人族。

    所有宗门圣地一看到点星界的遭遇，立马深感同受，因为在不久之前他们也是处于这种境地。

    只不过他们的状况还要好一点，没有被金翅大鹏分身至高威胁太长时间。

    收到消息的宗门圣地第一时间组织了门内最优秀的弟子前往隐灵门传送到点星界。

    虽然没有说奖励，但是那些宗门圣地的长老们却都知道其中隐藏的好处。

    一位合欢宗大乘期长老和另外九位其他宗门长老坐上跨界传送阵。

    在跨界传送阵之外还有几十位各大宗门圣地的长老在此等候。

    他们全都用空间道器承载着门内优秀弟子，等待传送。

    空间转换，合欢宗大乘期长老回过神来之后。

    便发现已经身处点星界了。

    “此界法则与咱们飞羽界还有一丝差异，空间强度也相对弱那么一点。”千灵尊者感受一番说道。

    “比之南山界要弱多了。”一位去过南山界的宗门长老说的。

    “请各大宗门长老把参加游戏的弟子放出来，领取手牌编号。”葡萄的声音在上空响起。

    此时众长老才观察起周围的环境。

    一片非常辽阔的草原之上，旁边有隐灵门弟子搭建的临时基地。

    不远处还有一座刚建完的巨城，是用来放置被解救出来的人族。

    千灵尊者向着远处稍微飞了10里，随后直接把道器空间中的5万名弟子放了出来。

    另外几位宗门圣地的长老也把弟子放了出来。

    一瞬间，原本空旷的草原上便热闹起来。

    几十万名各大宗门圣地优秀弟子，全都一脸新奇的感受着点星界的气息。

    “人道微弱，世无强族，又是人族崛起的契机。”长老会那主修占卜一道的弟子说的，脸上还有一副怜悯的表情。

    “他们点星界所有合体期以上的修主全被那血魔至高给屠了，人道微弱也是不得已。”长老会首席弟子默默说道。

    “以人道为主的点星界，被血魔一族屠了十之八九。”

    “血魔族当灭。”占卜一道弟子说道。

    “一报还一报，根据隐灵门传来的消息，点星界和血魔界已经没有合体期以上的血魔了。”

    “大头被我们的至高杀了，剩下的那些血魔族的杂鱼，就交给我们处理吧。”长老会首席大弟子说的。

    就在这时，天空中划过数道流光，全都落到了各大宗门圣地的长老手中。

    那是装满各大手牌的储物袋。

    “请参加游戏的成员带上手牌，可独行可组队，到有血魔的区域参加游戏。”

    葡萄的声音响起。

    合欢中弟子聚集地中，身高两米的壮玲鹤立鸡群，犹如保护小鸡的雄鹰一般。

    壮玲戴上了长老发给的手牌，向其中输入了一点灵力。

    一张灵力地图出现在她面前，上方标注着血魔有可能存在的区域。

    “各位姐妹，随莪一同去杀血魔。”壮玲正义感爆棚说的。

    “壮玲，你忘了我是怎么跟你说的，杀血魔的事儿交给我们，你去完成你的任务去。”

    “记住姐姐教你的那些。”

    壮玲身边，一位长相贤淑的女子温柔说的。

    那女子犹如看向自己女儿般的看向壮玲，眼神之中带着异样的神采。

    “大姐，血魔阴狠狡诈残忍无比，我得保护你们这群弱女子。”壮玲说道。

    姻缘什么的，哪有打架重要。

    “血魔族已经没有合体期以上的强者，我们打不过自保也不成问题。”

    “相比之下还是你的终身大事比较重要一点。”女子说道。

    “这事回去以后再说，现在保护大姐更为重要。”壮玲大手一挥说道。

    随后便带领着一群姐妹上了一艘巨型灵舟，向着远处飞去。

    巨型灵舟上，那位温柔贤淑的女子叹了口气。

    她一直想给这个不省心的妹妹找一个道侣，只可惜死的死，残的残，没有一位能在他妹妹的铁拳中活过一个月。

    现在好不容易遇见合适的，只可惜。……

    一座血魔城的废墟中，熊力捏爆了最后一位血魔族的脑袋。

    “这群傻子现在还不知道，他们的至高已经被咱们大长老灭了。”熊力说的。

    正在控制傀儡回营的千万兵听到熊力的话，笑着回复说道：“他们可能收到了，只不过不愿相信罢了。”

    千万别拿出一个特殊的法阵罗盘，向其输入灵力放置到地上。

    法制罗盘放出一道奇异的光芒，瞬间笼罩这一片区域。

    一座小小的空间门出现在天空中。

    “大师兄你去还是我去。”千万兵问道。

    “我去吧，你就负责把被困的人送到基地中就行。”熊力说着手持巨锤向着那空间门飞去。

    就在此时远处飞来一架傀儡，送来了两个游戏手牌。

    “游戏开始了吗，那这次再跟那长老会比一比。”熊力戴上手牌说道。

    “差不多了，只是应该比上一次联赛参加的人数要少一点。”千万兵说道。

    “肯定要少，都忙着在妖界占地盘，能带到点星界的弟子应该都不多。”熊力笑着说的。

    随后便提锤进入了那空间门中。

    没过多长时间，熊力便提着滴着鲜血的道器重锤出来了，面色有些阴沉。

    “小世界中的血魔察觉到血魔城被毁，把小世界圈养的人族都杀了。”熊力面色阴沉说的。

    “那下一次，你屠城，我去小世界救人。”千万兵说道。

    “不行，你单体实力太弱，不能瞬杀那些血魔。”熊力说道。

    “那我从宗门论坛中，找一位战力高的师兄配合我。”千万兵说着拿出通讯法器开始联络起来。

    “你去看看灵台师弟有空吗？”

    “这样就可以我去救人，你们屠城。”熊力问道。

    “估计够呛，灵台应该跟初凡师弟在一起组队。”千万兵一边用通讯法器联系宗门师兄弟一边说道。

    随后便叹了口气。

    “都有固定队友了，杀血魔杀得一个比一个上进。”

    “实在不行，大师兄你先去小世界中，把里边的血魔杀掉。”

    “后边我守护小世界，你去屠城。”千万兵说道。

    就在这时候，熊力的通讯法器响了起来。

    ?  ?昨天跟好兄弟喝酒，没想到喝成了生死局~~~~

    ?      所以昨天忘了请假~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

