 “妥了！”

    林海如今已经百分百肯定，有桃木剑在，厉鬼根本奈何不了自己！那

    还有什么好怕的？嗡

    ！

    林海猛地向前迈出一步！嗖

    ！

    厉鬼们顿时如同见到瘟神一般，急急后退，一片慌乱！如

    今的林海，可是让他们避之唯恐不及，哪里还敢靠近！林

    海则是两眼一眯，闪过一道冰冷的寒芒，朝着厉鬼们淡淡道。“

    有没有听得懂人话的？”

    厉鬼们你看看我，我看看你，面对林海的询问，全都一脸茫然。

    “唉！”林

    海不由得轻叹一声，看来这群厉鬼都已经没有了神智了。

    自己想要问问这里究竟有什么古怪，也做不到了。既

    然如此，还是自己去探索吧！

    一转身，林海无视厉鬼们的凝视，朝着那如同泉眼般不停喷吐死气之地走去。嗡

    ！

    才走了几步远，桃木剑再次绽放出淡淡的光华，将死气全部遮挡在外。任

    凭死气如何浓郁如实质，也对林海造不成丝毫的损伤。

    “还真是个好东西啊！”林

    海不由得对桃木剑越来越满意了。一

    眨眼的功夫，林海就到了死气的源头，凝神低头望去。

    嗡！

    下一刻，林海脑袋轰的一声，顿时如遭重击，一阵刺痛！

    “怎么回事？”

    林海骇然色变，随后脑海中突然出现三个大字。

    而这三个大字，林海只是随意看了一眼，竟然有种魂魄脱离身体的感觉！“

    太可怕了！”

    那种丢魂落魄的感觉，让林海一阵心悸。

    甚至，连那三个字是什么，都没有来得及看清楚。

    林海心脏砰砰直跳，隐隐感觉这里是一处极为可怕之处！“

    再看看！”深

    吸一口气，林海急速运转神魂诀，护住自己的灵魂，再次朝着下方望去！

    嗡！那

    灵魂被抽离般的痛苦感觉再次袭来，好在有神魂诀相护，林海并没有像刚才那次一样不堪。这

    一回，那三个大字，终于清晰的呈现在了林海的脑海中！轰

    ！

    当看清这三个大字时，林海的脑海嗡的一声，一下子陷入了极度的震惊！

    “黄泉路！！！”林

    海眼皮一阵狂跳，脸色骤变，眼中的震惊，简直无法言表！“

    这里，竟然是黄泉路！！！”

    林海一声惊呼，彻底的傻眼了！黄

    泉路！！！你

    妹啊，这下边，难道是他么的地府！！！

    林海彻底的不淡定了，带着深深的震怖，还想继续观望，却被一股恐怖的阴森之气，直接冲撞而来！轰

    ！

    桃木剑瞬间光芒大盛，将林海护住。然

    而，这一次却让林海感到了发自灵魂的恐惧。

    因为，厉鬼们避之唯恐不及的桃木剑，在遇到这股阴森之气后，竟然不堪一击！

    哗！

    一道无声的脆响在林海的脑海中响起，桃木剑的光华顷刻破碎！噗

    ！林

    海一口血箭喷出，身体直接被这股阴森之气，冲击的倒飞而起！

    “桀桀桀！！！”周

    围的厉鬼们，见林海身体飞来，吓得纷纷倒退。

    哪怕谁都看出来林海情况不妙，已然受伤，却也不敢让林海靠近。

    毕竟，桃木剑给厉鬼们的震慑，实在是太强了。

    砰！

    林海的身体，重重的摔在地上，又是几口血吐出，精神一阵恍惚。

    隐约间，自己的灵魂仿佛要挣脱身躯，离开自己一般！

    “神魂诀！”

    嗡！林

    海心头巨震，升起一丝不详的预感。感

    觉趁着神智尚还清醒，急急将神魂诀运转到极致，稳固灵魂！

    过了足有一刻钟的功夫，林海那暴躁的灵魂，才平静了下来。

    呼~林

    海重重的呼出一口浊气，缓缓睁开眼睛，目光中带着深深的忌惮和震怖！

    “太可怕了，真是太可怕了！”

    林海一阵心悸，简直后怕不已！

    刚才，看到黄泉路那三个字的时候，林海感到自己的灵魂都几乎窒息，已经不属于自己了。

    就仿佛，冥冥中有股力量，要将自己的灵魂覆灭一般！

    可以说，林海从修炼以来，从未有过像刚才那样接近死亡的感觉。从

    地上站起来，林海再次带着震怖与难以置信的目光，朝着那死气源头看了一眼，内心的震惊简直无法形容！“

    黄泉路，这里竟然通往地府！！！”

    林海从未想过，会在这里遇到了通往地府的入口。怪

    不得这里死气如此浓郁，又有那么多的厉鬼游荡，这下就解释通了。而

    且，当初楚林儿也和林海说过，通往地府的入口，确实是在地仙界。

    只是让林海没想到的是，竟然会在这里。

    “我是不是可以，从这里入地府，找林儿公主了？”

    林海的心中，忽然冒出一个念头，让他不禁跃跃欲试！

    可是，一想到刚才那无比接近死亡的感觉，却让林海苦笑着摇了摇头。以

    自己目前的实力，想要进入黄泉路，恐怕根本做不到啊！嗡

    ！就

    在这时，突然间一团黑色的烟雾，在那死气源头处升腾而起。

    随后，一股阴森彻骨的气息，骤然散发而出，让林海猛地一惊！抬

    头望去，林海瞳孔骤然一缩。“

    你是谁！！！”林海一声惊呼！

    却见那黑色的烟雾，朦胧飘荡，其中一道倩影若隐若现，极为妖媚。这

    女子闻听，并不答话，手掌骤然凌空一抓，一股强大的阴森之气，朝着林海就落了下来。“

    草！”

    林海见状大惊，没想到这突然出现的女子，一言不合就出手。

    而且，那可怕的阴森之力，实在是太强大了。林

    海扪心自问，就算自己用出浑身解数，也不可能是这女子的对手。

    好在林海的勃颈上戴着桃木剑，不惧怕鬼魅。虽

    然刚才林海窥探黄泉路时，桃木剑似乎有所损伤，但林海能够感到，桃木剑的力量还在。果

    然，这女子的攻击刚要落在林海的身上，桃木剑顿时光芒大盛！

    嗡！刹

    那间，黄色的光芒，将女子的攻击吞没，消散无形！

    “咦，桃木剑？”这

    个时候，一道惊讶的轻咦之声响起。

    女子怔怔看着林海，充满了匪夷所思和难以置信。

    林海也是一愣，没想到这女子只看光芒，就认出了自己的桃木剑。不

    过很快，林海嘴角一翘，露出一抹冷笑。这

    女子虽然长得娇媚动人，但是同样惧怕桃木剑，说明也是鬼魅无疑。既

    然如此，她就算再强，自己也无需怕她！

    想到此，林海双手背后，很装逼的昂起下巴，嘚瑟道。“

    不错，就是桃木剑！”

    “哥哥我有桃木剑护身，你们这些鬼魅，根本伤不到我！”

    “是吗？”林海话音刚落，女子忽然露出一丝邪魅的笑意，声音中充满了戏虐。

    “嗯？”林海陡然一惊，脸上笑容骤然消失。同

    时，一股不祥的念头，突然涌上心头！ 