    “由纪，你说我们这个世界难道真的被神明抛弃了吗？”

    年约四十的赤松义足盘坐在道场内，神情淡漠，但却带着一丝别人无法看透的悲哀。

    赤松由纪一边为自己的丈夫擦着额头的汗，一边带着一丝苦涩的神情道：“神明是什么？我已经看不清了，抛弃？或许我们人类从一开始就不曾获得神明的青睐。”

    是啊，神明到底是什么呢？

    那些自古传说的神明如果真的存在，人类或许根本就不会这样。

    说到底，所谓的神明或许从头到尾都不过是人类自己的幻想罢了。

    樱花国的皇室还一直坚称自己是至高神天照的血脉子嗣呢，但结果呢？

    黑暗降临，京都的皇室虽然有了天照，但那个天照不过是一个更加强大而又神秘的妖怪罢了。

    京都看似没有吃人的妖怪，但暗地里隐藏着的大恐怖也是足够骇人的。

    猎鬼者的存在虽然看似是一种人类的自我救赎，但猎鬼者可是通过吃妖怪而成长的，另外失控的猎鬼者其实本质上也是妖怪的一种。

    他们吃起人来，比妖怪都要恐怖。

    在者，如果那所谓的天照是真的神明，为何会让京都的实际掌控者织田家接触自己呢？

    而且还同意给鸣屋等妖怪血食。

    所以，从一开始，京都的神明就是一个彻头彻尾的谎言。

    更别提，这其中还牵扯到更加恐怖的邪神，也即是鸣屋等大妖怪所谓来自天上渊主的意志了。

    这个世界，赤松义足早就看不见人类的希望所在了。

    沉默中，赤松义足突然看向身后的一个家臣，然后开口道：

    “元让君，出云国的具体情况这些时日你应该有打听到不少吧？我回来时，你递交给我与鸣屋的竹简内，那隐藏的标记可是有发现了什么？”

    所谓标记，正是赤松命令家臣与手下在一些事务上隐瞒妖怪而做出的小手段。

    表面上，被妖怪统治的这些年，樱花国各大名一直都对大妖俯首帖耳。

    但实际上，在人类被圈养的这个年代，人人都在寻找着自救的手段。

    所以，对于妖怪，大多数人类都是有异心的。

    很多大妖或许都知道些人类的心思，但这些大妖们根本就不在意。

    说是妖怪的自信也好，又或是自负与傲慢都行。

    总之，因为这些妖怪需要用到人类的智慧，需要人类去圈养人类，所以它们大多都睁只眼闭只眼。

    就好似专门给人类一点空间让他们发泄心中的愤懑，又或是给他们一点希望。

    这样，圈养起来的人类或许才更有意思。

    总之，妖怪就算拥有智慧，但大多都是很极端且危险的。

    放在人类身上，那简直跟精神病没有什么两样。

    所以，对于要妖怪，人类根本就无法祈求对方发善心，更别提妖怪的思维与成长速度还是依靠吃人而来。

    中岛元让躬身上前。

    “回禀大人，其实就算大人您不问，我也打算在大人您休息完后立刻向您汇报！”

    “出云或许真有可能是我们一直在寻找的希望。”

    中岛元让抬起头，看向赤松义足，神情露出一丝郑重。

    “希望？”

    赤松义足知道中岛元让话中的意思。

    但十二年了，哪一次希望不是失望？

    赤松义足已经不抱希望了，但他还是顺着中岛元让的话道：

    “说说吧，希望元让君您不是又在说一些不靠谱的消息。”

    “大人放心，这次我得来的消息极为准确，因为此事并不是道听途说，而是我们早些年在出云安排的种子传回的消息。”

    “哦？出云不是不允许有普通人出行甚至也无法有探子在进入后回来吗？这消息又是从何传出？”赤松义足淡淡道。

    “嗯，情况虽是如此，但总有例外，因为我们的种子混在了出云新招募的军队当中，就在晚些时候，她与我们在边界的探子接触了，而且顺利的传回了消息。”

    “为了不让消息落入妖怪的手里，我们的人第一时间将竹简销毁了，然后立刻赶了回来。”

    中岛元让难掩心中的激动，但还是稍显郑重的道。

    “有意思，看来这出云的妖怪御馔津还真有其它隐情啊？”赤松义足微闭着的眼睁开。

    赤松义足看着中岛元让，而中岛元让立刻意会的开始解释。

    “是的，和大人与鸣屋妖怪知道的那份消息一样，那御馔津的妖怪虽然好似是妖怪篡夺了神明的位格用以欺骗与圈养人类，但实际情况完全不同。”

    “在探子传回的消息中，那稻荷神的确是肃清了境内的所有妖怪，而且神官与巫女也的的确确拥有了巨大的力量，这种力量与京都的猎鬼者完全不同，而且还极为克制妖怪的力量。”

    “在这两个月内，那所谓稻荷神根本没有吃过人类，祂所吃的全部都是妖怪。”

    “在出云现在流传的一句话中，是这么形容稻荷神的：妖怪吃人，而神明吃妖，稻荷神于人类的信仰中诞生，而祂的降临便是来替人类向妖怪要回血债的。”

    “苇原中国之上，有真实的高天原神明，只是神明恰好没有注意到这个世界被邪神入侵，而现在，正是稻荷神降下为我们这个世界肃清妖怪的时候。”

    “在那稻荷神神社的神职人员宣传中，稻荷神击杀赤鬼童子毫不费力，而且那些神职人员每一个都有堪比寻守大妖的实力，甚至两位御神子还有堪比国主妖怪的实力。”

    中岛元让说着这些的时候自己其实都有些不信，但毕竟是种子传回的消息，所以在这绝望的时代，他的心中难免升起一丝希望。

    “这些情报在我看来甚至都觉得有些不可思议，但接下来，赤松大人，你可知，现在在出云正要做什么吗？”

    赤松义足目光定定，而中岛元让则亢奋道：

    “他们已经陈兵安芸、周防以及我们美作三边，甚至打算就在近日同时对我们三国实行斩首行动！”

    “这种做法在我看来完全不亚于自杀，但如果对方是真的自信呢？是真的拥有这等实力呢？”

    “所以，属下觉得，我们不妨继续看看，毕竟我们早已没了选择的余地，就算对方是一个实力强大的妖怪，这对我们来说也没多大的损失，不过是换了一个统治的妖怪而已，但如果那位真是神明的话，那么或许这便是我们樱花国唯一的希望。”

    中岛元让诉说着，语气也明显有着一丝期待。

    赤松义足皱了皱眉，所谓稻荷神是否是真的神明，没有亲眼见过他无法判定。

    毕竟妖怪手段太多了，万一这稻荷神也不过是隐藏得比较深，那和京都还不是一个样子。

    但毕竟有那么一丝希望，他还是多多少少有点上心了。

    不过，听到中岛元让说出云打算同时对三国出手后，赤松义足觉得对方胃口未免太大了。

    安芸与周防就不说了，毕竟国内妖怪无法与美作相提并论。

    但美作？就鸣屋的强大，还有现在透露出的有着七国的妖怪势力圈，他可不觉得对方能够使鸣屋的对手。

    “如此托大，希望对方是真的有手段吧！不过就算对方不找鸣屋的麻烦，鸣屋也会对祂出手，现在也只能看后续了。”

    赤松义足心中想到了今天鸣屋召集妖怪与他们议论的主题，心中暗暗叹息。

    看着眼前的中岛元让，赤松义足刚打算开口。

    但就在这一刻，在府邸的上空，从道场的中空院子上望，无数金光竟在这黑夜顷刻洒落。

    洒落的金光照耀下，原本被赤松义足用弓箭射死的那些小妖怪的尸体竟然开始消融。

    所有人目瞪口呆的望着天空。

    而后，赤松义足看到了，在夜色的天际之上，一只巨大的金色狐狸竟然直接显露在府邸上空不足百米的地方。

    金狐闪耀的光芒并不刺眼，肉眼可见其清晰的面貌。

    金狐身后的长长四尾飘荡在身后，体型巨大超过四百米有余。

    那身子甚至只要落下就可以压塌一大片空间。

    金色的狐影冷清的注视着地下，浑身散发的光就如白日的艳阳一般。

    其照亮整个美作的大名城。

    名为鸣屋的巨大妖怪，其本体如殿堂的房屋，顷刻间就显露出可怕的血肉本体。

    “找死！什么妖怪也敢来鸣屋大人的地盘闹事！”

    血肉的殿堂内，不断飞射出黑烟的影。

    十道，百道，很快就化为一个个巨大的妖怪真身。

    这些妖怪一经出现很多都将大名府的府邸压塌，而能够飞行的妖怪饱含怒意没搞清楚状况就已经冲向了天空。

    但，也就在这暴怒的吼叫中，同时传来的还有惨叫。

    是的。

    在某道黑烟的巨大怪鸟出现后，天空的金狐虚影仅仅是探头瞬息竟然就将那身形超过五十米的黑影一口吃下。

    惨叫甚至都没来得及传远就彻底失去声息。

    以此同时，那巨大的金狐虚影，其身后的四尾还迅速出击并卷中四个大妖。

    “开什么玩笑！！！”

    “狐狸？是出云的妖怪御馔津！”

    无数大妖骇然失声的望着天空并纷纷退避，而底下的赤松义足等人则早已看傻了眼。

