    球被希伯特拍飞，落入湖人队半场，陈锋飞快上前，一把将球收入怀中，科比、余谦等人则跑向前场，开始进攻。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    雷霆队今天上的是亚当斯、萨博尼斯、罗伯森、奥拉迪波、维斯布鲁克，看到陈锋推进过来，几人快布置好防守阵型。

    嗖！

    陈锋将球传给科比，自己则迅跑向另一边，湖人队其他人也在快的跑动，并不上前挡拆，而是通过跑位将人拉开，并寻找机会。

    科比拿球，面对奥拉迪波的防守脚步一点，猛然加，并没有立刻过掉奥拉迪波，不过科比并不在意，将度慢了下来，顺势一个带球转身，巧妙地绕过了奥拉迪波，人也杀进了内线，迎着防守人跳了起来。

    在看到科比突破的时候雷霆队就在收缩防线，这个时候更是同时有三个人收缩到了内线，亚当斯跳了起来，伸出蒲扇般的大手，打算血帽科比。

    “哼！”科比冷冷一笑，在空中一顿，用力将球传了出去，“余！”

    球从几人空隙间飞过，到了右侧三分线位置，给到了余谦的手上。

    这时候雷霆队的人要么被科比吸引到了内线，要么被陈锋的跑动拉到了左侧，余谦身前空无一人，出现了空位机会。

    唰！

    一声轻响，余谦手起刀落，三分命中。

    “好球！”

    “漂亮的三分！”

    不少球迷大声欢呼。

    靠前的观众席上，小猛也忍不住拍手叫好，赞道：“学长这边有三个核心球员，进攻的变化太多，可能性也难以确定，简直是防不胜防。”

    湖人比雷霆最打的优势就是有三个核心球员，陈锋、科比、余谦三个人都能够持球进攻，也能够和队友配合。

    关键是，陈锋的组织能力突出，余谦得分能力突出，科比则是经验丰富，老成持重，在他的带动下，陈锋和余谦才能完美的挥。

    这样的配置之下，湖人队就像是一匹野马一般，奔驰起来，无人可挡！

    “唰！”

    雷霆队反击，奥拉迪波一个中距离跳投命中，将比分改写成2:2平！

    一上来，湖人和雷霆便展开了凌厉的对攻，湖人这边陈锋、科比、余谦，以三人为三个点，球快转动，一旦寻到机会，便会动雷霆一击。

    雷霆队一边，则是格外的凶猛，带着一股子势如破竹的气势，每个人都很积极，如一套快转动的机器。

    一转眼，几分钟过去，比分变成了16:13。

    “嘟......”

    比利-多诺万叫了个暂停。

    “都过来，我说一下。”比利-多诺万冲雷霆队众人招招手，“这几分钟我们打的不错。”顿了顿，比利-多诺万又道：“不过，这还不够。你们也能看到，我们好落后对方三分。所以我们需要打的更好才行，只有这样，我们才能够击败湖人。”

    “好，我布置一下战术......”

    比利-多诺万布置了一下战术，等到最后，又强调了一句：“记住，这是我们最后的机会了。这一场若是败了，我们就只能被淘汰。”

    众人一震。

    “教练，放心吧，我们不会输得。”维斯布鲁克说道，心头又加了一句，“我们输不起了。”

    “教练，我们一定拼尽全力。”

    “我们必须要赢。”

    其他人也纷纷附和。

    ......

    一转眼，第一节结束。

    在中间暂停过后，雷霆队变得更加凌厉，更加凶猛，最后的背水一战对他们来说是一种压力。

    在这种压力之下，雷霆队的潜能也爆出来了。

    第一节后边几分钟，雷霆队全员爆，维斯布鲁克、奥拉迪波、亚当斯......雷霆队五人都有得分，打出了一波漂亮的进攻。

    如此情况之下，比分迅被改写，当第一节结束，比分变成了33:34，雷霆队反而领先一分。

    “呼哧，呼哧......”

    雷霆队休息区，众人大口大口的喘息，不过一个个却是眼睛亮，因为他们改变了比分，反了比分，看到了击败湖人的机会。

    “很好，你们干的不错。”比利-多诺万拍打着球员们的肩膀，道：“不过等下我们还要打的更好，明白吗？”

    “是。”众人齐声大吼。

    湖人队这边。

    众人围在斯科特身边。

    看着众人，斯科特微微一笑：“没关系，也就落后一分，怕什么？”

    众人抬起头来，斯科特继续道：“这一节后半段雷霆打的确实很好，我们打的也不算差。但是，这是关键一场，是雷霆队的生死之战，他们会拼的很凶，但我们要比地方更凶才行。”

    “是。”众人齐声吼道。

    “嘟......”

    哨响，第二节开始。

    这一节一开始双方就打的很激烈，身体接触很多，场上也充满了火药味。

    又是一次湖人进攻，余谦持球突破，凭着快如闪电的第一步瞬间过掉了防守人，迅杀进内线，飞身跳起。

    砰！

    身体碰撞，余谦被撞的反倒在地。

    “嘟......”

    哨响。

    裁判指着亚当斯，给了他亚当斯一个犯规。

    一瞬间，观众席上沸腾，虽然裁判给了亚当斯一个犯规，但球迷并不买账，无数人站起，嘘声震天。

    “混蛋。”

    “你是个败类。”

    上次陈锋手上，也是因为亚当斯，如今看到余谦被亚当斯撞倒，球迷的怒火瞬间燃烧起来，巨大的嘘声和骂声冲天。

    好在余谦没什么大碍，很快就站了起来，冲观众席示意，表示自己没事，嘘声这才慢慢安静。

    余谦走上罚球线，两罚全中。

    斯科特叫了个暂停，将余谦给换下，将陈锋、科比给换上。

    临上场，斯科特叮嘱道：“等下小心一点，这一场比赛我们要赢，但你们不能受伤。别忘了，我们的目标是总冠军，要冲击总冠军，你们每一个人都必须保持健康，明白吗？”

    从斯科特的语气中，众人感受到了一种关心，并不只是因为教练和球员之间的关系，更有一种自内心的关心。

    众人心中感动，齐齐点头：“教练，您放心吧。”

    “好，上吧。”斯科特不再多说，收起战术板，大手一挥，“好好打，拿下这场比赛。”