    第五百五十一章 跟我没关系   

    这些黑衣人在逃离了现场之后，就没有继续在这个厂子待下去，他们也都知道这个厂子是做什么的，继续在这里下去，要是官方的人出现在这里的话，那他们可就不要想着安然无恙的离开了。

    

    在他们走来没有多久之后，消防的人很快就到来，毕竟火势那么大，周围的人在看了之后，肯定就会叫消防的。

    

    当消防这边将火都给灭了之后，烧的也差不多了。

    

    与此同时，晚上十一点多的时候，陈浩和宋云涛，两人碰了一面。

    

    “你没事吧？”

    宋云涛在看到陈浩的时候，关心的问道，对于他的话，陈浩淡淡的说道：“我要是有事的话，你觉我现在还会出现在你的面前吗？

    而且你看我的样子，不像出事的样子吧？”

    

    “刚才我这边得到了一个消息，从火场那边弄出来了一副尸体，这尸体，有些异常，不像是常人的尸体。”

    宋云涛看着陈浩，如实的说道：“正因为如此，所以我对你有些担心。”

    

    “不像是常人的尸体，这话是什么意思？”

    陈浩在听了对方的话后，故作不解的问道。

    

    事实上的话，他的心里则清楚，刚才宋云涛所说的不像是常人的尸体，是什么意思，无非就是服用那药之后，转换成狂暴状态下，死亡之后，身躯也是那么的高大，爪子也是长长的，所以看上去，给人的感觉，自然就不像是常人的了。

    

    “陈医生，你不知道？”

    宋云涛在见到陈浩不知道之后，脸上的表情感到非常的意外，显然没有想到，陈浩会不知道这个事。

    

    原本在他看来，陈浩不仅是知道这件事情，而且那非常人的尸体，应该也是他的杰作，但现在的话，从陈医生的表情来看的话，这不是他干的？

    

    “宋队，为何你会认为我知道呢？”

    陈浩看着宋云涛，有些不解的问道：“虽然我前面也确实是去了那个厂子，但我一无所获。”

    

    宋云涛听了这话之后，看了陈浩一眼，他的心里觉得对方刚才说的有些话，是有漏洞的，原本他是打算将这些漏洞给说出来，但就在他想说出来的那一刻，他突然明白了什么，于是就没有再去开那个口。

    

    而是转而开口说道：“抱歉，我前面的时候，以为你去了那个厂子，就下意识的认为，这一次的事情是你做的。”

    

    “但听了你刚才的话后，我长明白，原来这件事情并不是你做的，既然如此的话，那么应该就是其他人了。”

    

    陈浩在听了宋云涛的这话后，心下就明白了，对方这是明白了他的意思，否则的话，也不会这么机灵的就顺着他刚才的话说了下去。

    

    “应该是有人捷足先登了。”

    陈浩看着他说道：“我之前去找那厂子的门卫打听的时候，对方告诉我，在我来之前，有一批人跟着那个何叔的身后，走了进去，我想你刚才所说的，应该是这伙人的节奏。”

    

    宋云涛在听了陈浩的话后，当下点点头：“既然如此的话，那我们这边也会就你刚才的话，去好好的调查一下，看看到底是什么人干的。”

    

    他的心里，其实已经有了答案，这一次的事情应该是陈浩做的，要不然的话，这个世界上怎么可能会有那么巧合的事情呢？

    

    前脚陈浩去跟踪对方，后脚人家就出了事情，而且在他的眼中，陈浩的能力也是非常的强，至少是有做出这种事情的能力。

    

    但，陈浩刚才话里的意思，他也明白了，就是陈浩不想跟这一次的事情，扯上任何的关系，虽然他不知道，对方为什么要这么做，但他还是顺着陈浩的意思来。

    

    “宋队，今天晚上这么晚找我，除了这件事之外，还有其他的事情吗？”

    陈浩在见到对方这么的识趣后，接下来也就没有再继续说起这件事，而是转而开口问道。

    

    “其实也没其他的事情，主要是因为我这心里担心你有事，所以才特意的跟你在这里碰个面。”

    宋云涛在听了陈浩的话后，很认真的说道：“而现在，我在看到你没有出事后，我这心里也算是彻底的放下心来了。”

    

    “那我就在这里，多谢宋队的关心了。”

    陈浩感激了一句后，接着开口问道：“对了，你刚才所说的，那个非正常人，是个什么情况？”

    

    “你跟我详细的说说，也许我会给你一些帮助也说不定，毕竟我是一个医生，关于一些医学方面的事，我还是会知道一些。”

    

    “是这样的······”宋云涛在听了陈浩的话后，心里有些无语，这件事情明明就是对方自己做出来的，但现在却非要装作一点也不知情，还要像一个好奇宝宝一样的问他是个什么情况。

    

    偏偏，他还要配合他的这种演戏，这让他感到非常的无奈啊，当然了，像这样的无奈，他也绝对不可能去表露出来，否则的话，就会将陈浩给彻底的得罪了。

    

    在对方听完了之后，陈浩则说道：“这种非常人的变化，应该就是有关于那个女人跟何叔所说的成功了的那个事有关系。”

    

    “之前，我在听了对方所说的成功了之后，我这心里就一直在好奇，到底是什么东西成功了，直到刚才我听了你所说的描述后，就瞬间明白了。”

    

    “那个厂子，应该是一个实验室，专门负责研究某种药物的，这种药物直到今天成功了，所以那个女人在迫不及待的立马约见何叔，哪怕是在何叔的身上发生了那么重要的事情之后，却依然坚持着见面。”

    

    对于陈浩刚才所说的，宋云涛在听了之后，也跟着开口说道：“我的想法也是跟你说的一样，关于实验室的东西，我已经找人立马去调查了，希望能够将真相给调查出来，将他们背后的实力，给彻底的摧毁了。”

    

    “我也希望你早日能够将真相给调查出来。”

    陈浩在听了对方的话，当下没有再说出自己知情的一些东西，而是如此说道。

    

    因为，他要是说的太多，那么在对方的心里，就会觉得他现在是有问题的。

    

    虽然，也许宋云涛现在的心里就认为他有问题了，但在没有证据和他不承认的情况下，他就算是这么认为的话，那也只是心里面这么认为，没有证据，就没有办法说出来。

    

    “对了陈医生，这一次的是奇怪，虽然跟你没有什么关系，但是我觉得你接下来还是要多注意一下。”

    宋云涛看着陈浩认真的说道：“你去了这个厂子的事情，他们的团伙也肯定知道，到时候难免他们不会将这一次的事情，给算在你的头上，然后找你算账。”

    

    

