    深沉的夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，一轮皎洁的圆月如帝王般被闪烁的群星拱卫。从空间门之中走出的亚历山大一袭洁白的月白色长袍，傲然屹立于高空之上，如水般的月色映照之下，老法爷的身影格外惹眼。

    莱恩远远便看见亚历山大拿出他那根精美华丽的法杖，于天空之上开始施法，随着亚历山大的高声吟唱，一个巨大的圆形罩子悄然生成，将莱恩他们所在的空地和周遭的一大片山脉笼罩其中。

    随着这个强大的法术的进行，浩大的魔力波动与汹涌的元素异动让山脉之中感到威胁的小动物们狼奔豕突四散逃离。莱恩望着天空仔细端详上空已然消失在视线之中的光罩，尽管已经看不见，但莱恩通过骤然迷离模糊起来的月光还是感受到了结界的存在，同时敏感的空间感知也在向莱恩预警着周围看不见的危险。

    施法完毕的亚历山大潇洒地稳稳回到地面，一个值守在场地上的黑衣法师识趣上前，亚历山大对着这位机灵的黑衣法师吩咐道：“小型迷锁已经布置好了，可以叫执法部队的那群家伙们清场了。”

    黑衣法师肃然点头，领命而去。

    亚历山大与黑衣法师的对话并没在莱恩他们面前隐瞒，莱恩一字不落全部落入耳中，不由暗暗咋舌，为法师协会这次的大手笔感到哑然。

    虽然在之前与亚历山大的谈话中，亚历山大对这位亚当大法师的事迹语焉不详，莱恩一度追问却被潦草塞责敷衍而过。

    但莱恩还是通过其的一系列举止安排看出了亚历山大对于这位疑似穿越者前辈的大佬的关注和在意，若不是遗迹对于实力的限制，莱恩估计这位法爷都会亲自下场进入其中确保万无一失。

    在莱恩看来，亚历山大这次确实是下了血本，连法师协会压箱底的底牌之一，“魔法迷锁”都拿出来了，可见其重视以及对遗迹中的知识与传承势在必得。

    迷锁这一魔法在费伦并不多见，其在托瑞尔世界中也属于那种强大且具有战略性的魔法，其原理是通过魔网在特定地点约束其形状从而达到在某一地点恒定魔法效果的目的。

    有时候迷锁是如此强大，甚至能给扭曲和改写魔法的规则和现实。

    大部分迷锁一般都是防御性的，一般用来限制在其管控的区域内可以使用那些种类的魔法与保卫特定地点的安全，无论是失落的耐瑟瑞尔那巨大的浮空城市，亦或着是银月城与烛堡等重要城市地点，都有着这一类强大魔法的使用并在城市保卫中屡放光彩。

    不过费伦大陆上最经典的魔法迷锁，还是精灵族那群长耳朵们在与龙族争夺大陆霸权战争之时，集合全体高级法师苦心钻研，最终发明出来的龙狂迷锁。

    迷锁作为一种覆盖范围广大地强力结界。其自身拥有简单的意识，是以魔法能量编构而成的、活生生的立体防御体系，通常被创造赋予了守护城市或圣地的任务。

    但是古代的精灵法师们却另辟蹊径，突发奇想利用天空之中的星辰作为迷锁的核心，从而到达将迷锁的力量笼罩在整个费伦大论的目的。

    更离谱的是，如此异想天开的方案居然被他们这群疯狂的家伙给完成了。他们选中了一颗名为名为“弑王星”的彗星。它的体积与能量正好合适，又每隔三百年才光临一次，不至于让巨龙疯狂过度。将整个大陆和它们一起玉石俱焚。

    迷锁一经完成，便成为了针对龙族的大杀器，彻底改变了战局。在迷锁的作用下，狂暴失去理智的龙类们肆意残杀，毁灭着眼前的一切生灵，偌大的龙族帝国崩然倒塌，让龙族基本退出费伦大陆的舞台，从此精灵们一跃而上夺得了费伦大陆的霸权，建立了辉煌璀璨的精灵帝国。

    感受着迷锁对于空间的封锁以及范围内的迷惑效果等等限制与加持，莱恩默默为那些被各种组织派来打探盯梢的探子们点了柱香，这群倒霉的宵小被卷入迷锁之中，可谓叫天天不灵叫地地不灵，再被执法法师那群杀胚们撞上，只能默默祈祷下辈子投个好胎了。

    亚历山大交代完迷锁的维持事务以及遗迹外围的守卫工作之后，转过身来，肃穆庄严地看着眼前这群大气不敢喘的年轻人，那双褐色的眼瞳之中充满了山岳般沉重的威严，气场之强盛让莱恩简直没敢相信这是那个不着调的老头子。莱恩默默想来，这个老人如今不怒自威令人凛然生畏的一面也许才是他真正的模样。

    “诸位，这次遗迹的探险就交给你们了，进入之后万事小心，遗迹的控制核心一定要拿到手中，记住了吗？”亚历山大那威严的声音在莱恩一行人耳旁回荡，协会的一群人立马高声应答。

    亚历山大满意地看了看眼前满副武装精神焕发的一群法师，目光扫过与画风与协会法师们格格不入的莱恩四人时顿了顿，继续说道：“好了，我将要开启遗迹大门了，做好准备吧。”

    说罢，亚历山大走向了空地尽头，位于山脉之中的遗迹大门已经被法师协会提前打扫干净，碎石泥土都被清理一空。

    大理石制成的厚重大门之上，各式各样的精美浮雕悬浮其中，威严的天使与狰狞的恶魔争锋，高端的雄伟浮空城在最上端彰显着魔法帝国逝去的辉煌，在大门的两侧，还有一个镶嵌着一个拳头大小纯白水晶的凹槽。

    亚历山大将手放在洁白无暇的白水晶之上，输入着魔力，特定的魔力波动按着某种不为人知的频率起伏变换，随着魔力的涌入，水晶开始散发出盈盈的微光，一丝淡蓝色的光辉沿着门上的纹路开始扩散。

    门上描绘着背生六翼的天使浮雕上的双眼开始亮起来，一道红光从眼中射出扫描着门前的白发法师。

    与此同时，仿佛被按下了连锁的开关一般，遗迹之中一连串动静传来，冷寂的钢铁遗迹仿佛活了过来。

    一个充满机械质感的冰冷声音响起：“检测到魔力波动，经验证，为大奥术师，持有基本密锁，访客权限开启。”

    亚历山大对此仿佛早有预料，不紧不慢拿出了一卷铂金色的卷轴放在手中，一道波动扫过，声音再次响起：

    “检测到帝国遗物耐瑟卷轴，根据主人订立的实验室管理条例第五章第十八条，在无法链接帝国奥术网络，与星辰服务器断联超过五百年的情况下，可由大奥术师凭借耐瑟遗物开启传承模式。

    尊敬的大奥术师阁下，您可以凭借至高的等价原则，以耐瑟卷轴为凭依开启传承模式，请问是否现在开启？”

    一道光幕在亚历山大的面前展开，清晰的屏幕之上，大大的耐瑟瑞尔古文字“是or否”两个选项摆在亚历山大身前。

    白发的老爷子不假思索，毫不犹豫直接点了“是”的选项。

    “传承模式已开启，实验室自启中，叮，检测到十八处严重破坏，动力核心受损，启动备用能源。限制启动，传奇以上战力已列入禁止访问名单。”

    随着冰冷的机械声的响起，沉重的大理石门扉在轰轰的声响之中缓缓拉开，尘封多年的古老实验室再次重见天日。

    莱恩看着那道描绘着古时魔法帝国镇压一切不服的浮雕目露沉思，待到大门缓缓打开，才回过神来。

    莱恩低头看了看还埋在自己怀中的杰罗娜，用手指轻轻戳了戳自己怀中半精灵那柔韧却弹性十足的细腰，轻声问道:“喂，你还打算靠多久？”

    杰罗娜面带红晕的姣好脸庞从莱恩身前探出，略带不满地白了不解风情的莱恩一眼，娇媚之余带着三分羞涩，嗔怒之下却是那眉眼之间遮掩不住的依恋与满足。

    在莱恩怀中休憩不久，杰罗娜已经慢慢从天旋地转的眩晕恶心感中脱离出来了。可是靠在莱恩坚实宽敞的臂怀之中，感受着从未有过的温暖与安全感，杰罗娜羞涩之余，只想静静靠着莱恩，不想关注外界的一切。岁月静好，于一人怀中安然。

    从小父亲便失踪不见的杰罗娜，生命中缺少了一个名为父亲的角色，那般如山般厚重安全的父爱是她所希翼而可望不可得的存在，莱恩的出现如同一道灿烂温暖的阳光，在半精灵游侠寂静的心灵里触动着她的心弦。

    实力强大做事可靠，外表俊朗清秀却体贴温柔的少年法师让杰罗娜在与其相处的过程中感到了前所未有的安全感和幸福感，她也说不清对于这个俊秀的少年到底是一种怎样的情感，或是仰慕，或是依恋，或是无意间的感动。少女情怀总是诗，杰罗娜唯一确定的是，自己可能，大概，也许已经沦陷了。

    莱恩不自知的是，自己上辈子带来的修养与三观体现在自己的言行举止之中，配合着自己如今快要跨越超凡界限的魅力，再加上那俊朗阳光的脸庞和有型的身材，简直通杀涉世未深的少女与饱经风霜的贵妇。

    法师协会的成员正一个个鱼贯进入打开的大门，莱恩见杰罗娜已经恢复了正常，若无其事摆脱了那双素白柔荑的束缚，对着身后看笑话的两个粗汉子开口道：“好了，轮到我们了，赶快跟上吧。”

    莱恩一行人跟着法师协会的一群人踏入了厚重石门之后，目送着年轻人鱼贯进入遗迹口的亚历山大轻抚长须，脸上满是深意。

    “会长，让那个银月城来的小子带着几个不知底细的冒险者进去是不是不太合适？”白发法爷的身旁突然出现了一个身影，莱恩如果见到绝对会惊讶那天给自己带路的冰山法师居然也会有愤怒质疑的时候。

    亚历山大风轻云淡看了一眼，积日的威严让中年法师回归冷静，不过考虑到自己的心腹也是为协会思虑，老爷子还是解释了：

    “我看中的是这个遗迹的传承和知识，无论是谁得到控制核心，作为当地的地主里面的知识都少不了我们一份，放在袋子里的金塔隆还能丢不成？

    至于那群冒险者，协会的渠道在他们到达深水城不久就已经摸清楚底了，就让那个小家伙安安心也好。”

    成竹在胸的老法爷对于自己信赖的心腹也未打算告知他与叶法琳的交易，毕竟对于一个动不动就丢陨星的预言系大法师还是少惹为妙，亚历山大眯了眯眼，期待着年轻人们的表现。

    与此同时，遗迹的深处，一个紫色的水晶枢纽随着遗迹的开启，慢慢散发出淡紫色的光辉。

    “斯盖莱特重启中。主人，您在哪？”

    PS：死活写不好感情戏，在线征求女朋友，让我体验体验一下恋爱到底是啥感觉。

    等等，我好像没有女读者，那没事了。男的也行。（算了，男的不行，扛不住）

