    第132章 女娲嘱腾蛇，祖巫回不周（求订阅，求订阅）

    太素天，娲皇宫内。

    察觉到整个太素天都被鸿钧给封印了，女娲的脸色别提有多难看，暗骂道：“这个死老头子！”

    ……

    与此同时，混沌中，刚出去狩猎了一头星空巨兽的腾蛇，扛着巨兽朝太素天飞来，今天，他腾蛇大人要大饱口……

    “额，这是怎么回事？”在太素天前停下，看着眼前的禁制，腾蛇愣住了，一脸懵逼地说道。

    之前娘娘对众神说太素天要封闭万年，她要闭关巩固圣境，但我出门前，明确地问了她，她说了不会施加禁制的啊，怎么，这是不打算让我回去了？

    “轰！”想着，腾蛇抬起手，对着禁制隔空一打，顿时，一道火柱迸发出来，狠狠地撞击在了禁制上，然后，火柱炸裂，巨大的反震力袭来，腾蛇当场就被震飞了出去。

    “噗！”口中喷出老大一口鲜血，扛着的星空巨兽脱手，腾蛇瞬间身负重伤。

    娘娘，不用这么狠吧？

    “嗯？腾蛇！”娲皇宫内，感受到有人在外面攻击禁制，女娲猛地从主位上站了起来，皱眉道。

    随后，抬头喊道：“老师，还请手下留情！”

    接着，对外面喊道：“腾蛇，太素天已被道祖封印，无法进入，不可强攻！”

    “娘娘！”周身法力快速运转，止住了自己倒飞的身子，腾蛇再次喷出了一口神血，然后直接用袖子擦了下嘴，对着太素天里喊道：“娘娘，到底出什么事了，您怎么样了？”

    “我没有事，只是有一段时间不能出来。腾蛇，你跟随我多年，是我最信任的神，现在，我有一件事要交代你去做。”

    “娘娘，您说。”

    “女娲！”鸿钧的声音再次在娲皇宫内响起。

    听到这令神讨厌的声音，女娲握紧拳头，深呼了一口气，随后，对腾蛇喊道：“帮我……照看好人族，其他的，你不用管！”

    “我……娘娘，道祖为什么要封印太素云，您到底什么时候才能出来？”听出了女娲语气中的沉重，腾蛇对女娲非常担心地喊道。

    “此事你无需过问，也过问不了，放心，我乃圣人，万劫不灭，今后我不在你身边，你要好好照顾自己，终有一日，我们会再相见的。去吧，回洪荒，帮我照看好人族，也去做你自己想做的事情！”

    听到女娲这么说，腾蛇眉头紧锁，侧头望向了紫霄宫的方向，然后，转过头来，对着太素天作揖一礼，郑重道：“娘娘，弟子可以分出化身去洪荒照看人族，弟子……就留在太素天外陪您！”

    “无需如此，我说了，我不会有事，相反，我需要你在洪荒，帮我盯着洪荒上的一切。若有大事发生，你可自行处置，若不知该如何应对，再回太素天来禀明于我，此事，非得你的本体去做才能让我放心。”女娲对腾蛇说道。

    “可是……”

    “不必再说了，就按照我说的去做，你不是早就想回洪荒了吗？”

    “娘娘，弟子……”

    “最多百万年，我们会再见的。”见腾蛇仍然不肯离去，女娲感到欣慰之余，也眉头紧锁，最后，对他说了这么一句。

    “百万年？”听到这话，腾蛇眼前一亮，以娘娘的性子，若真有危险，她即使瞒着自己也绝不会撒谎的，所以她真的没事，只是被道祖关起来了？

    顿时，心里松了口气，随即，对着女娲说道：“是，娘娘，那弟子即刻返回洪荒，照看人族。”

    “嗯，去吧。”

    “是。”

    “腾蛇！”腾蛇刚转了个身，突然女娲对他再次喊道。

    “娘娘？”腾蛇回头问道。

    “人族是我的证圣种族，于我而言非常重要，但你……比人族更重要，百万年后，一定让我看到你，记住了没有？”娲皇宫内，女娲对腾蛇无比认真地说道。

    人族被她用来补全了三才，有此位格，人族将来必会强盛起来！

    但是……

    在这期间，实力弱小却占据了高位的人族，难保不会遇到什么祸事，以往自己想着，无论发生何事，有自己护着，都无所谓，但现在，只能依靠腾蛇了，也不知道他能否稳妥地护住了人族，会不会非但护不住，还将自己也给折了进去，所以，提前叮嘱好这一点，非常重要。

    人族是她的证圣种族不假，但腾蛇却是跟在她身边几十万年的战宠，两者的情义，根本不能相提并论。

    听到女娲这么说，腾蛇的眼睛有些泛红，对着太素云郑重一礼，说道：“是，腾蛇领命！”

    “嘶~”话落，腾蛇身上神光一闪，化作一条百万丈大，长有一双翅膀的神蛇，穿梭在混沌之中，朝洪荒飞去。

    娲皇宫内，感受到腾蛇的气息正在远离，女娲闭上眼睛，深深地叹了口气，心道：“老师……当真是圣人无情，视众生为蝼蚁吗？唉~”

    ……

    与此同时，另一边。

    不周山，盘古殿前。

    滚滚和后羿还没有离开，突然，空间一阵波动，十二祖巫全都回到了这里，除了后土，他们脸上都挂着非常明显的怒色，不过……比起滚滚预计的要好太多了，这是怎么回事？

    滚滚心中不解。

    随即，它注意到了悬浮在后土面前的那方神玺，那是……

    “这是地皇玺，道祖不肯将最后一朵鸿蒙紫气给我们，给了我这个，说与我有缘。”注意到了滚滚的视线，后土伸手拿住地皇玺，对它说道。

    “地皇玺？！”听到后土的话，滚滚双眼突然睁大了一些，随后，脸上露出了一丝喜色，有了这个，今后后土就能得到天道认可，尽揽大地气运，只要气运足够，将来……

    “哼，什么有缘？我看这分明是鸿钧搪塞我们的借口。”突然，强良冷声哼道。

    “不错，小妹，他就是故意给我们一个地皇之位好让我们不再去向他索要鸿蒙紫气，地皇之位和圣人之位，这两者能比吗？”祝融点了点头，对强良的话表示认同。

    “但是，事已至此，我们总不能和道祖动手，强行夺回鸿蒙紫气吧？而且，刚才触碰到这方神玺的那一瞬间，我心有所感，我觉得……它真的与我有缘。”后土低头看着手里的地皇玺，轻声说道。

    “嗯？”听到这话，众祖巫纷纷一愣，真的有缘，你确定？

    ?  ?感谢‘现在’100书币打赏，感谢‘浅滢’100书币打赏，感谢‘清风明月’100书币打赏，感谢‘昌丽娜’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

