    眼前巨兽根本就不是善哉。

    “哈哈，强大的空间天赋，稍微次一点的生命天赋、命运天赋，甚至还有幻道天赋，这四系天赋全都处在宇宙的顶端，此外黑暗天赋、火系天赋稍微弱一点！”

    巨兽竟然一下子将叶星的众多天赋给看穿了：“道则界为死亡属性，炼化后死亡道则将会飞快进步，生命道则、死亡道则组成生死大道，命运道则加上空间道则，形成命运大道，幻道直接通往巅峰！那便是三条直通大道之路！”

    “我都已经放弃了很多，甚至做好了以后漫长岁月修炼的准备，没想到最后时候这片宇宙将叶星你送了过来，简直是天佑我阿卡斯！”巨兽大笑道。

    闻言，叶星脸色更是凝重，他看着叶星沉声道：“你到底要做什么？”

    说到现在，他仍然不知道巨兽要做什么。

    “叶星，你知道么？我属于极为特殊的生命，没有族群，是宇宙自主孕育。每一个特殊生命天赋都强的可怕，越级战斗轻而易举，不过我的天赋并不算强，尽管如此，但是我却自带一个谁也无法媲美的天赋，那便是夺舍！”巨兽大笑道。

    “依靠夺舍天赋，别人无法炼化道则界，但是我却能炼化，不过，在炼化前，我需要摆脱现在不死不活的样子，所以我需要一个新的身体，而你，将是我完美的选择！”

    闻言，叶星瞬间脸色大变，巨兽终于说出来了他的目的！

    巨兽似乎心情不错，继续说道：“叶星，我的夺舍天赋虽然强大，但是却有一个巨大限制，夺舍后的人是什么实力、天赋，我就是什么实力、天赋，根本无法改变，我也只能沿着被夺舍之人的道路前进。所以之前我一直不满意，没有做出选择。”

    他是特殊生命，就算在他看来自己天赋一般，但是也绝对超过大部分人，若是夺舍一位天赋一般的，将来不死境都难以达到，等到了寿命限制，他依然会死去。

    “夺舍天赋很强，漫长时间才能施展一次，我无数年的准备，就是为了可以连续施展两次夺舍。

    积累的这一次，耗费了他无比漫长的时间。

    “之前我其实抓了很多青年过来，不过遇到更加看重的天才，我会选择将前面抓进来的消去记忆，然后再放出去。不然感受到吸引力的人都无一生还，就算有人再感受到吸引力都不敢再进来。”

    “不仅如此，只要感应到吸引力，我就消除一切危险，这样才能吸引更多人前来供我挑选。为了吸引你前来，我几乎将沿途中对应你属性的宝物盒全都显现了出来。”

    巨兽面带微笑，将自己的计划全都告诉给了叶星。

    “怪不得。”叶星心中完全清楚了。

    怪不得他感应到巨大吸引力，怪不得他七师兄说只要感到吸引力就再也不用担心危险，怪不得宝物一个个不断出现在他面前，这一切都是眼前巨兽在吸引他到来。

    那些宝物并不是机缘，而是陷阱。

    一个个的陷阱，还有这只巨兽无数年的准备，任谁都不可能识破。

    叶星心完全沉入到了低谷中。

    谁能想到不死界这充满危机、有着巨大机缘的地方从头到尾都是眼前这巨兽的布局！

    之前叶星听自己七师兄魁拔说死亡界困住了一只妖兽，有人曾听到了里面的怒吼声，没想到这就是幕后黑手！

    “哈哈，好久没有这么开心了。平常我话是很少的。”巨兽大笑道。

    无数年了，他从来没有像今天这样开心过。

    “那些人将我关在这里，等待灭亡，但是估计想不到我阿卡斯现在甚至有恢复巅峰的可能！”巨兽心中兴奋。

    实际上，他被困在这里的时候，死亡属性的道则界甚至还没有出现，也就是说，他见证了整个道则界从诞生到完美形成的整个过程。

    在他看来，这是上天给他的大机缘！

    “咣咣！”

    巨兽身躯一动，随后竟然发出了一道道金属撞击的声音。

    “这是什么？”

    叶星目光看去，这只巨兽的背后有一道道无比粗壮的锁链，这些锁链甚至渗透进去了这只巨兽的皮肤，随着巨兽移动，这锁链上符文闪动，随后涌入这巨兽的体内。

    随着涌入，巨兽眼中顿时露出了痛苦之色，皮肤溃烂的面积更是在以肉眼可见的速度扩张着。

    “你困不住我的！”

    巨兽虽然痛苦，但是仰天嘶吼着。

    “轰隆隆！”

    周围虚空破碎，一股股混沌气流涌出，完全承受不住这巨兽的恐怖气势波动，可想而知其实力到底有多强！

    半晌巨兽又恢复了平静，他看着叶星，温和道：“叶星，现在就请你再等待一个月时间，一个月后，你叶星将会重新回到宇宙，我阿卡斯也会让你叶星这个名字响彻整个宇宙！”

    嗡…

    在巨兽身上一道光芒忽然飞出，瞬间来到了叶星面前。

    “不好！”叶星脸色大变，想要躲避，但是根本躲不了，被这道光芒直接束缚着。

    “呵呵，这道光芒虽然不算强，但是不达到顶尖不死境实力，根本不可能挣脱，你安心等待就好。”巨兽微笑道。

    嗡…

    说完，他的身上浮现出一道道奇异的光纹。

    这些光纹在不断的洗刷着他的身躯，之前在与叶星说话的时候，这些光纹就在不停的发挥着作用。

    “该死！”叶星看着不再理睬他的巨兽，脸色极为难看，心中完全沉入到了低谷中。

    眼前这位完全不知道是哪里来的老怪物，计划了这么久的陷阱，却让他冲了进来。

    “怎么办？”叶星眼中有着一丝焦急之色。

    他难以想象到自己的意识被抹除，随后这位老怪物的意识占据他的身体出去。

    到时候会发生什么，谁也不知道。

    “该怎么逃走？”叶星心中不断思忖着。

    他现在根本无法动弹，腕表点击不起来，除了他的灵魂没有受到限制外，其他的全都受到了巨大限制，道则都丝毫催动不了。

    此时就算是他的道则分身都是如此，被禁锢住了。