    听到作弊器中忽然弹出来的讯息，唐宣却是忽然想到了在第一夜对摩罗阴符经进行解析的时候获得的那个神秘坐标。

    看来那个神秘坐标或许就是太虚中的坐标了。

    “等你进入太虚中后切记不要外出，就待在鸦殿中，到时候我自然会来找你，另外还有五个与你一般之人。”

    李志明看着唐宣说道。

    唐宣点了点头。

    “知道了。”

    随后李志明便离开了，看来他此次来便是特意递予唐宣这个坐标的。

    黄昏，天光消逝，屋舍内顿时变得一片晦暗，外面隐隐传来几个书生之间的言谈。

    “嘿，韩夫子今日被那南阳王的独子差点没气个半死。”

    “唉，那也没办法啊，谁让人家有个当王爷的爹呢。我看要是你啊，早都被赶出书院了。”

    ......

    唐宣盘膝坐在一处软垫伤，屋内一片寂静，表面上看似风平浪静，但心中却一直被一股热流萦绕，带着一股挥散不去的兴奋。

    在将鸦眼吞食后，他默念经文，脑中观想鸦君。

    一丝丝玄妙的力量从无尽虚空中渗出，伴随着鸦眼在胸腔中的不适感，两者相互结合，随着唐宣默念的经文与观想的鸦君。

    这些力量在一起发生着玄妙的变化，最后一缕缕血红色的气流渐渐环绕在他的周身。

    随着心境的渐渐平静，唐宣逐渐进入了太虚幻境。

    这里虽是高山，却没有一丝风声。

    他抬头看向矗立在半空中的那座青铜古门，与上次一般，唐宣慢慢前行，在与那青铜古门仅差一步之遥的时候。

    此时并没有向上次那样无法动弹，他的周身还萦绕着一层微不可察的淡红色雾气。

    唐宣心中闪过一丝激动，他伸出手来推开了那座青铜色古门。

    ......

    一瞬间，唐宣感觉到自己身处于一条巨大无比的暖河之中，这里孕育着一切，未来，过去，现在，时间在这里交汇，一切因果汇聚之地。

    下沉，他在下沉，仿佛没有终点一般。

    在下沉的时候，唐宣仿佛看见了无数神秘莫测的巨大阴影，巍峨的青铜殿仿若从远古以来便矗立于此......

    “进入太虚，选定坐标，使用神秘坐标1。”

    “神魂正在觉醒，未知能量正在被神魂吸收......”

    伴随着一股被牵引的感觉，在无数景象中，唐宣看到了一条巨大的，横贯天际的枯枝。

    蜿蜒，斑驳，树枝上的树皮已然变得干枯，死灰。

    这条枯枝横贯天际，从不知名的虚空中伸出，枯枝的一条枝杈与一座大山接壤。

    在横贯天际的枯枝上面，有一座古塔，塔身上已经被青黑色的仿佛苔藓一般的东西占据。

    古塔中，一股强烈的吸引力传来。

    “法力迅速开始恢复......”

    “能量不足，正在消耗法力。”

    “未知能量浓度增加。”

    “未知能量正在与神魂结合。”

    “天赋神通觉醒......”

    “正在消耗法力推演此具身体及神魂所有能够觉醒的天赋。”

    “剑术天资：本具身体中蕴藏着一段来自远古时期的剑术信息，在学习剑术时会比普通人更有天赋。

    特效：剑术灵性lv1。”

    “强身健体：莽荒时代人族的遗传，人族的基础天赋。

    特效：强身lv1。”

    “过目不忘：开发大脑，人族的基础天赋。

    特效：记忆lv1。”

    ......

    “建议选择剑术天资。”

    “获得未知能量，鸦眼正在接受强化......”

    朦胧中，唐宣似乎看到了一个巨大无比的鸦君虚影，但此时他意识全无，一丝思考能力也没有。

    只能凭借本能选择接受作弊器的指示。

    “选择剑术天资，引导神魂发展方向。”

    “鸦眼已强化。”

    “鸦眼：邪鸦之眼，具有迷惑，操控的特性。

    特效：操控lv1，幻术lv1。”

    直到过了很久，唐宣才醒了过来，迷迷糊糊间，他的脑袋还是十分疼痛。

    在太虚中仍旧是以神魂的形式存在。

    他猜测可能是刚进入太虚时看到的景象太过恐怖，其中蕴藏的信息太多，所以才导致他一下子就晕了过去。

    不过好在他晕倒的时候作弊器还在正常运行。

    这个九州派作弊器不愧是可以挂机的好东西，所有任务，行动都能自主完成。

    当初还觉得这外挂有点小贵，现在看来智能还是很高的，完全不亏。

    唐宣从地上爬了起来，他朝着四周看去。

    依据在晕倒前看到的画面，这里像是一座高塔。

    在这里除了中央的神像外，四周空无一物。

    他现在也不知道该怎么办，那李志明分明说好让他进来的时候不要乱跑，在原地等他就好了。

    但是这里除了他哪里还有一个活人。

    在这里发现不了其余东西后，唐宣无所事事下看起了作弊器的日志。

    里面的信息流有上百条之多。

    “嗯？怎么进个太虚出现这么多信息流。”唐宣有些惊讶。

    掠过大部分无用的信息，唐宣看完后才明白了许多事。

    以后法力也能作为作弊器的能源了，这么一来每天就不用吃到撑了。

    还有觉醒的天赋是剑术天资。

    几乎除了这个以外，其余的天赋虽然在人间很厉害，但是对修行完全没有任何帮助。

    这具身体的天赋居然这么差吗？

    但也无所谓，其余人有天赋努力修行，我直接开挂。

    拥有作弊器，唐宣相信自己一定能走的更远。

    长生道果，迟早有一天他会得到。

    永劫不灭才是他的追求。

    唐宣等候了一会儿，还是没有见到其余人的身影，于是他便回到了人间界中。

    城外的小山中，李志明与那五个人同样盘膝坐在鸦君神像前。

    小有清虚天中，在一处大山上，几处巨大的宫殿矗立着，这几处宫殿或许曾经金碧辉煌，但现在却显得残破不堪，一股岁月腐朽的气息透出。

    而最奇妙的一点便是，在大山最高的山头上，从天上居然伸下来了一截树枝，树枝在天空极为粗壮，连接到山上时就只剩下手臂粗细。

    李志明坐在殿中，他有些疑惑。

    “那唐宣为何不见人影，难道是修炼出现差错，没有进入太虚不成？”

