    辰中天的昏迷并没有人在意，反正神霄圣地没动手。

    赖不到他们头上。

    此时整个密室里所有人都得到好处，对沈天好感度也是蹭蹭蹭往上涨。

    尤其是宋富贵、刘太乙、甄志甲这几个人，此时对沈天简直死心塌地痴心一片。

    他们原本只是大炎国万灵园里的几个普通修士，就连宋富贵也只是修仙世家的支系子弟。

    按照正常轨迹，这些人基本上都金丹无望，更别说窥探金丹以上的元婴期境界。

    但是因为信仰仙师，他们得到神霄龙虎珮中的混元神雷本源易经洗髓。

    更拜入神霄圣地成为内门弟子，得到《五雷正天诀》的传承。

    不出意外的话，以后这些人都能轻易成为金丹真人。

    如今，他们又被沈天馈赠如此多涅槃圣液。

    有这些涅槃圣液洗涤肉身道基，把基础打得更完美。

    这些人日后纵使成为元婴期的尊者，也绝不是多困难的事情。

    这一切都是沈天师兄给的机缘，得沈天师兄眷顾，便如同得天道眷顾。

    之前张云曦曾经质疑批评他们就知道阿谀奉承拍仙屁，拍仙屁能成得道成仙吗？

    但是此时，宋富贵等人真的想为自己正名一句：不好意思，真的可以！

    碧莲天尊收下一整瓶涅槃圣液后，头顶上的黑气也消散不少。

    他欣慰地掂了掂玉瓶，看向沈天目光变得分外亲近。

    懂事，可爱，沈天这小子比他师父乖多了。

    他望着沈天，慈祥地笑道：“天儿真乃本门麒麟子。”

    “我神霄圣地得天儿这位圣子，何愁日后不能愈发壮大崛起？”

    “对了天儿，本门还有不少长老，这涅槃圣液不能厚此薄彼忽略他们。”

    “要不这样吧！你再给老道几瓶圣液，老道替你分给那些长老，帮你说说好话。”

    “谁都知道老道我最公道，肯定不会有长老觉得不公平，厚此薄彼的！”

    一旁的神霄圣主幽幽道：“师兄，在苦多佛子面前你收敛些。”

    神霄圣主的体表，雷霆仙光波动，噼里啪啦地作响。

    他平静道：“剩下的涅槃圣液天儿留着吧！”

    “此乃疗伤至宝，可用于炼制疗伤圣药，发挥奇效。”

    “白莲师妹擅长炼制灵丹，可将涅槃圣液的药效发挥到极致。”

    神霄圣主将涅槃圣液递给白莲天尊：“本门的其他长老的确不能忽视。”

    “这样吧！本座手中这百斤涅槃圣液，劳烦师妹替本座炼制成涅槃丹分发出去。”

    “如此在遇到危难时，或许对各位长老会有大用，也全了天儿的孝心。”

    白莲天尊望着神霄圣主，眼中依稀有小星星闪烁，迷妹姿态。

    她也坚定道：“既然如此，师妹的圣液也拿出来吧！”

    “两百斤涅槃圣液，应该足够众长老分了。”

    说完后，白莲天尊微笑着将目光望向旁边的老道士。

    一时间老道士整张脸都黑了，他感觉这俩坏家伙在给他下套。

    你们什么意思，沈天一共就送出三瓶圣液给咱们仨。

    结果你们俩都不要，都愿意捐出来炼灵丹？

    呵呵，炼出灵丹来怎么分，还不是你们两个说了算？

    黑，真的黑呀！

    同门师兄弟师兄妹千百年，你们居然跟师兄玩脏套路，良心不会痛吗？

    还故意当着这些弟子面说，是想让师兄我脸红，不好意思吗？

    呵呵，也太小瞧我了，老道我何曾在乎过他人看法？

    老道士眼观鼻，鼻观心，就当完全听不见。

    ……

    倒是沈天被老道士的话点醒了。

    也是，咱们神霄圣地有那么多的长老高人。

    这些家伙气运肯定低不了，日后都是潜在的韭菜啊！

    反正现在他在施肥，浇几株也是浇，浇遍一整个菜地也是浇。

    提前给好处把关系处好，日后蹭起他们来也更方便！

    想到这里，沈天一把将十瓶涅槃圣液递出。

    “是弟子考虑不周，忽略其他长辈，师尊莫要担心。”

    “这十瓶涅槃圣液就全部贡献给圣地吧！请师尊代弟子分发。”

    沈天的话音刚落，却见所有人望向自己的目光，仿佛在望着怪物一般。

    神霄圣主体表的仙光剧烈颤抖：“天儿，你不会还有圣液吧！”

    沈天挠头，不好意思：“一点点，只是一点点而已。”

    神霄圣主摇头道：“剩一点就算了，不妥。”

    沈天无奈道：“师尊您误会了，弟子的意思是……”

    瞥了一眼悠悠醒来的北斗圣子，沈天眼中露出一丝怜悯之色。

    他叹了口气：“弟子的意思是，拿出的这些涅槃圣液只是一点点而已。”

    说罢，沈天的沧溟戒发出淡淡光辉，三十瓶涅槃圣液飞出来。

    浓郁的道韵清香仿佛凝成实质，虚空依稀浮现仙影。

    很显然，这里的每瓶涅槃圣液都货真价实。

    ……

    噗！

    北斗圣子喷出一口鲜血。

    整个人气息萎靡下去，看起来很虚弱。

    神霄圣主平静道：“派人把北斗圣子护送回北斗圣地。”

    “记得尽快活着送到，千万注意不要磕着碰着，以免到时说不清楚。”

    说完，神霄圣主望向苦多佛子：“佛子今日一直在场。”

    “若北斗圣地上门理论，还望能作证。”

    苦多佛子看着手中圣液。

    他坚定点头：“贫僧出家人不打诳语。”

    “今日是北斗圣子走火入魔元婴动荡，与贵圣地无关。”

    神霄圣主欣慰点头：“佛子仗义执言。”

    接着他又望向沈天，坦白说此时圣主心情也相当复杂。

    虽然神霄圣主一直都认定沈天是气运之子，但没想到这么夸张！

    普通渡劫期灵植妖圣涅槃，只能凝聚出一两方涅槃灵液，还会消耗不少。

    沈天直接捐出的涅槃灵液都有一方多了，而且品质还好得惊人。

    本圣主是坚信沈天成为圣子，日后定能带圣地崛起。

    但这节奏也太快了，爽得不要不要的！

    不行，本圣主快忍不住了！

    荷荷荷荷荷荷~

    ……

    体表雷霆仙光剧烈波动，神霄圣主淡漠道：“天儿如此懂事，本座很欣慰。”

    “不过圣地有圣地的尊严，怎能白占你的便宜，如此实在不妥。”

    “这样吧！这十瓶涅槃圣液，本座替你寄存在圣地。”

    “若本门长老有所需求，可用宝物换取。”

    “所得收获，依旧会交还于你。”

    “至于我们三个人的圣液，也不会白拿。”

    “待会吾等商量一二，会拿对应价值的宝物赠予你。”

    神霄圣主此话出口，众弟子和白莲天尊的脸上都露出敬佩之色。

    这么多的涅槃圣液白送，居然能忍得住诱惑，这世道如此要脸的领导不多了。

    公平公正，待弟子如子，怪不得圣地在圣主的带领下日益壮大。

    当然，也不是每个人都对神霄圣主决定感到钦佩的。

    比如某个老道士，此时的心疼就很炸裂。

    有一说一，他感觉受到了针对。

    这腹黑二师弟坏得很！

    白拿他不香吗？

    ……

    就在碧莲天尊怀疑人生的时候，一旁的苦多佛子脸色微变。

    他脖子上的佛珠缓缓发光，映照出一尊巍峨佛影。

    佛影正大庄严，无量佛光功德加持己身！

    宛如真佛降世，让人心生敬仰。

    此人，正是雷音佛主！