    江与别跌回自己的座位，略带委屈的说了句：

    “没闹。”

    简言之没说话，这已经不是江与别第一次吻自己了，更过分的事情都做过，之前在云滇的时候，如果不是林深时及时赶到的话，他们两个怕是早已经有了肌肤之亲了，所以一个简单的亲吻而已，简言之并没有觉得如何。

    江与别静静的等了一会儿，他以为简言之至少会说自己两句的，却不想一直安静的坐在位置上醒神，江与别笑说：

    “你这样我都要后悔了，早知道你不生气，我就来个法式热吻了。”

    简言之侧过头看他：“那你现在可能就被我踹下去了。”

    “不可能。”江与别说：“你要是不想见我，我自己麻溜的就滚了，怎么能劳您高抬贵脚呢。”

    “行了。”简言之笑着说：“就你会逗我开心。”

    “如果你给我机会的话。”江与别突然凑近简言之：“我这一辈子都会让你笑。”

    简言之盯着江与别看了几秒，随即微微笑了下：

    “秦浪他们有动静吗？”

    江与别就知道会是这个结果，微不可闻的叹出一口气，但到底也没有继续说，坐回自己的位置上摇了摇头：“没有什么动静，可能是安抚下来了，你要去看看嘛？”

    简言之想了想：“我给秦浪打个电话吧。”

    江与别点点头。

    电话打过去就被秦浪接听了，很小声：

    “没事了，你们走吧。”

    简言之能从秦浪的声音里听出点什么：“睡了？”

    “嗯，刚睡下。”

    “行，我先回医院，你这边有什么事情再联系我。”

    简言之挂了电话，江与别二话不说就发动了引擎，将车子缓缓驶离车位。

    虽然刚才已经在车里睡了一会儿，但回医院的路上还是有些精神不济，简言之在一连打了几个哈欠之后连自己都笑了：

    “可能真的是老了，只不过才熬了一个晚上而已，就已经这么疲惫了。”

    “我建议你还是回家先睡一下。”江与别说：“我看浅浅的伤怕是要在医院里住一段时间，你总不能这么一直熬着，回去洗个澡睡一觉再过来不行吗？”

    简言之没说话，她的确很想回到医院去，但是想要离开医院之前江柔进入病房的画面就有点不确定自己此时回去能做什么，可能回去医院的话也是在外面等着吧。

    等着林浅浅睡着了之后，自己才可以进去看她一眼。

    简言之的沉默让江与别误以为简言之是同意了自己的提议，在前面一个路口的时候就掉转了方向，往简言之家的方向开去，简言之回过神来的时候已经晚了，随即也就认了。

    她的确是需要回家洗个澡换身衣服了。

    公寓楼下，简言之下车迈步走向公寓的时候突然想到什么，又回过头来看着江与别，问：

    “要去公司吗？”

    江与别微微笑了：“你要是有请我上去坐坐的想法，我觉得暂时可以不去。”

    “我只是觉得你也别太累了，如果暂时不用去的话，就上来休息一下。”

    简言之的话不过刚刚落下，江与别就已经推开车门下了车：“不去。”

    简言之：“……”

    回到家，简言之没招呼江与别，反正他第一次来这里的时候就已经驾轻就熟了，完全不用自己招待，简言之打着哈欠让江与别自便，之后就去了浴室洗澡，等简言之出来的时候，江与别已经躺在沙发上睡着了。

    没什么可奇怪的，都是30岁的人了，已经不是风风火火熬夜都不感觉累的年纪，累了自然想睡。

    简言之去房间给江与别拿了薄毯，自己也回了房间，想要安安稳稳的睡醒之后再去医院，虽然不知道医院里还有什么事情在等着自己，林浅浅对自己的态度是不是会有改变。

    但她总要去的。

    想着烦心的事情也渐渐有了困意，简言之给自己定了个两个小时的闹铃便睡了，却不想这一觉醒来的时候天都已经暗了下来，她惊了一下，几乎是下意识的起身，却不想腹部上有一条手臂，简言之侧脸看过去，是江与别。

    他什么时候过来的？

    两个人身上衣服穿的好好的，并没有任何不妥，但是这还是让简言之有些轻微的不适。

    起身起来的时候惊动了江与别，他也睁开朦胧的双眼，看了一眼简言之后又合上，随即笑了下：“醒了？”

    简言之起身下床，站在床边看着江与别：

    “你什么时候过来的？为什么会睡在我床上？”

    江与别有点不太想搭腔，因为他有点眷恋这样的时刻，虽然窗外的天色不太适合，但他在刚才醒来看到身边人是简言之的那一刻，还是有一种两个人已经就这样生活了一辈子的感觉。

    那种幸福和满足感，他很难用言语去形容，如果非要用一个词来代表的话，那便是贪恋。

    他贪恋这样的美好。

    但美好的瞬间总是转瞬即逝的，就像烟花，他纵然再不想却也还是撑起了身体坐了起来：

    “事先声明，我不是主动要来的，我也没有要占你便宜，只是你定了闹钟没起来，把我闹醒了，我就过来看看，然后看到了一个睡美人，脚步就再也迈不开了，似乎有一种神秘的力量在吸引着我爬上这张床，然后……”

    “行了。”简言之打断他的话，不想再听，拿起手机看了一眼才发现自己竟然不知不觉睡了5个多小时，她没那么多的时间跟江与别在这里说这些没用的，她必须要快点去医院了。

    林浅浅本来就对她排斥，如果再接连不出现的话，或许更难了。

    简言之没再理会江与别，径自去浴室洗漱，江与别笑了下，没起床，反而又转过身扑在了简言之刚刚躺过的位置，深深的吸了一口气，其实除了沐浴露的香气之外，他什么都没闻到。

    “真想就这么抱你一辈子啊。”江与别轻声说：“哪怕什么都不做。”

    江与别觉得自己似乎生病了，浪荡了这么多年，竟然被一个女人吸引，想要安定下来，有了非他莫属的感觉。

