    第233章 丈母娘的饭局邀请

    “行。”苏辰宠溺的答应下来。

    带着林婉雪去做饭后运动。

    女儿们送走苏辰和林婉雪后，苏一诺想要去开拉法，被苏梓涵拦住了。

    “要期末考试了，你忘记你和夏珠的比赛了？”苏梓涵说道。

    苏一诺眼热的看了一眼拉法的方向，然后耸了耸肩膀说道：“等期末考试结束后，我再好好的过把瘾的飙车！”

    “现在回去看书。”

    现在12月中旬，月底就开始期末考试了。

    所以，尽管苏语桐恨不得立马就去法拉利店里看车，但是还是忍住了，回家看书温习功课去了。

    苏辰和林婉雪是晚上10点多的时候回来的。

    回来的时候，女儿们正准备睡觉。

    苏辰喊住苏语桐和苏可欣。

    “语桐、可欣，爸爸这里有一次筑基的机会，你们俩猜拳，谁赢了先给谁筑基。”

    家里女儿多，只有一次机会的话，那就用这样的方法来决断了。

    苏语桐的眼睛立马就亮了，然后看向苏可欣。

    苏可欣也不甘示弱，两人眼神交锋。

    “拳头剪刀布！”

    两人同时出手。

    苏语桐出的是拳头，苏可欣出的是剪刀。

    苏语桐兴奋，然后安慰的拍了拍苏可欣的肩膀，安慰的说道：“可欣，承让了，知道妹妹我学外科不容易，特意把筑基的机会让给了妹妹我。”

    这还是苏语桐第一次在苏可欣面前自称自己是妹妹。

    苏可欣因为输了不舒服的心里，又稍微舒服了那么一点。

    当即就大度的说道：“谁让我是姐姐呢，让给你。”

    “反正爸爸以后也会给我筑基成为武者的。”

    苏辰见两个女儿和谐相处，甚为欣慰，笑着对苏可欣说道：“可欣，你放心，爸爸以后会给你和小鱼都筑基成为武者的！”

    “嗯嗯，爸爸~我相信爸爸。”

    苏语桐迫不及待的对苏辰说道：“爸爸，那现在去我房间里，给我浴缸里放水吧，我去三姐的房间里先沐浴焚香。”

    “行。”苏辰笑着点头。

    继续用之前‘药浴’的方法，给女儿筑基。

    林婉雪在旁边坐着，内心是很震惊的。

    她在想，她发现每次自己和苏辰欢好后，苏辰不是突破晋级，就是可以给女儿们筑基了。

    难道，苏辰修炼的真的是双修功法？

    而且，这种双修功法，对她也没有伤害，她并没有感觉到自己的气血之力有所减弱，反而觉得每次完事后，她整个人都更加的通体舒畅了。

    看来以后，她每天都要跟苏辰大战几次。

    把上次记录下来的，所有地方，都去体验一遍。

    对，就这么做~~

    哇，有个强悍有力的老公，这感觉简直是太美妙了。

    苏语桐沐浴焚香完，开始泡药浴的时候，她掬起一捧水，仔细的看这水的神奇之处。

    “这，就是可以让我筑基成为武者的神奇药水！”

    “可是为什么我感觉它就跟一般的清水没有什么区别呢？”

    “也没有特殊的味道。”

    “用试管装一些，到时候拿到实验室去化验一下它里面的成分，如果研究出它的成分，然后调配出这样的水的话，那~~简直就要赚大发了！发大财了！”

    想想，苏语桐就超级兴奋。

    赶紧用事先就准备好的针管，吸了一滴水。

    她不敢吸太多，怕影响到自己的筑基。

    没办法，她这是职业病，碰到神奇的药方之类的，她就手痒的想要去一探究竟。

    “啊……痛……！来了，来了，开始筑基了！”苏语桐感觉到身体里突然灌入了一股强大的能量。

    这些能量充斥着她的四肢百骸，淬炼着她的身体。

    苏语桐在浴室里筑基，苏梓涵和苏一诺都从房间里出来了。

    她们都眼神迫切的看向苏语桐的房间方向。

    因为这意味着他们苏家，又将增加一名武者！

    这可是大好事。

    所以她们都很兴奋和期待。

    “叮叮……”林婉雪的手机响了。

    拿出来一看，是她妈妈打来的电话。

    她有些犹豫，不知道该接不该接。

    苏辰就坐在她身边，看她的手机响了，不接，看了过去，就看到了林婉雪的手机屏幕上的来电显示的是：妈。

    这是丈母娘打来的电话。

    他拍了拍林婉雪的肩膀，林婉雪抬头看向他。

    他朝她点点头，意思是接。

    林婉雪点点头，然后点了接听按钮。

    苏梓涵她们三姐妹也看了过来。

    “喂，妈，这么晚打我电话，是有什么事吗？”林婉雪问道。

    陆碧云笑着说道：“确实是有个事要跟你说一下。”

    “这不你爸爸的六十岁大寿也快到了，妈准备喊你们一家回来先吃个饭，然后商量一下给你爸爸办六十大寿的事。”陆碧云说道。

    因为林婉雪开了扩音，所以陆碧云说的这话，苏辰和苏梓涵她们都听到了。

    苏一诺的脸色一下子就黑了，好可怕。

    苏可欣脸上有害怕。

    苏梓涵则是担心的望向苏辰。

    林婉雪没想到自家妈妈这个点给她打来电话，是要喊他们全家过去吃饭的事。

    这是这么多年以来，她妈妈第一次主动的邀请她回家吃饭。

    应该是和爸爸商量过了的。

    要不然，以爸爸的脾气，爸爸没答应的话，妈妈是不会开口说的。

    “对了，婉雪，记得把梓涵她们的爸爸一起带回来吃饭。”陆碧云加了一句。

    这下子，林婉雪彻底的浑身都紧绷起来了。

    苏一诺磨刀霍霍。

    苏可欣浑身害怕的颤抖。

    苏梓涵脸上担心的神情都要溢出来了。

    苏辰见老婆女儿的表情，他笑着拍了拍林婉雪的肩膀，朝她点头。

    不就是去老丈人家里吃个饭吗？

    怕什么？

    林婉雪深吸一口气，想到苏辰之前在埃尔法保姆车里对她说过的话，她朝苏辰点点头，然后对电话那头的陆碧云说道：“好的，妈。”

    陆碧云见女儿答应了，大喜，笑得嘴巴都合不拢，说道：“那就择日不如撞日，明天晚上来家里吃饭，怎么样？”

    “方便吗？”

    “梓涵她们晚上会不会有课？”

    “有课的话，我们再换个日子。”

    正式见女婿的日子，能早就早。

    谁知道多拖延一天，会不会生出什么变卦呢？

    她可是好不容易搞定了林开武这个硬骨头，才开口邀请女儿一家回来吃饭的。

    (本章完)

