    第四百零七章元神天劫

    ……

    从兰若寺回来后，把教导傅家姐妹的事情，暂时交给乔守心后，徐君明便开始闭关。

    他的法力早就到了元婴境圆满，肉身更是如此。又打磨多年，是时候准备渡劫了。

    三个月后，地皇山洞天，盘膝坐在太始洞天震雷峰上的徐君明缓缓睁开双目，深邃的目光看向半空。

    在凰卵从冥冥中吸去来的灵力支撑下，地皇山洞天的面积又增长了很多。

    此刻纵目望去，显得天高云阔，壮丽之极。

    “九十年了！终于到了进阶元神的时刻！”

    徐君明心中暗叹。

    他虽然表面看去仍旧是一副二十四五岁的年纪，但实际上已经是年过耄耋的老家伙了。

    只是修炼武道神通，肉身强大，所以人显得年轻而已。

    微微摇头，收拾心底复杂的思绪，心思空灵，完全放开对自身法力和气血的压制。

    ‘轰’的一声，刚猛的气血，犹如狼烟一般冲天而起，周围数百丈内，如同坠入火炉。

    浑厚的法力如同翻滚的海潮，澎湃而起，惊天动地。

    毫无拘束，释放自己的感觉，令徐君明心生沉醉。

    不过，曾经万里无云的地皇山洞天内却突然间风起云涌，无尽的黑色云气，如同奔马一般，眨眼间便遮蔽了天空。

    以震雷峰为中心，周围千丈之内雷云滚滚，闪电条条，天地间一片肃杀。

    修士渡元神劫。

    分雷劫、火劫和风劫三种，每种又有十二道。

    雷劫刚猛，火劫热烈，风劫蚀骨，一道更比一道强，但凡有一道雷劫过不去，便是身死道消的下场。

    所以，元神劫比元婴劫更加难渡。

    这也是元神修士如此少的主要原因。

    ‘轰隆’，天地间雷霆滚动，道道雷蛇缠绕起来。

    ‘咔！’

    孕育了足够雷霆神力的劫雷，直朝盘膝而坐的徐君明打落下来。

    足有一丈宽，淡紫色的雷霆，仿佛一条雷龙，瞬间把徐君明吞入口中。

    滚滚雷霆，疯狂的撕扯着徐君明的肉身。

    清微的疼痛，顺着神经传入心底。

    他的肉身早就到了元婴境圆满，如今又打磨多年，元神雷劫虽强，但第一道却奈何他不得。

    雷劫过后，无边烈火从一丈范围内窜了出来。

    淡紫色的火焰，剧烈燃烧，周围的空气都扭曲起来，近千度的高温，直欲把徐君明烧化。

    不过跟雷劫一样，第一道火劫对他的威胁算不上大。

    火劫之后，蚀骨阴风从顶门刮入，筋骨、经脉、五脏六腑，被这阴风一吹，仿佛无数小刀划过。

    好在徐君明修炼的盘皇真经，锻体之术乃是集合众家之长，不仅是筋骨血脉，五脏六腑也一样坚如精钢。

    很快便扛过了蚀骨阴风。

    第一道过去中间停了不过十几个刹那，第二道同样淡紫色，但宽达三丈的劫雷，又紧跟着打落下来。

    威力提升数倍的劫雷，仍然奈何不得徐君明耗费无数资源，锻炼出来的肉身法体。

    烈火、阴风也一样如此。

    第三道天劫已经达到了六丈。

    第四道天劫是九丈。

    第五道天劫已经达到了十二丈。

    第六道天劫达到了十五丈。

    第七道天劫达到了十八丈。

    当然，第七道融金烈火和蚀骨阴风，也一样如此，威力比第一道时，强大了十八倍。

    徐君明凭借自己锻炼多年，强横无比的肉身，生生抗到第七道劫雷结束。

    这二十一道雷、火、风劫，就仿佛天地间最精美的锻锤，一点点的把徐君明肉身中多余的杂质给锻打出来，让他的肉身更强大，让他的法力更精纯。

    第八道劫雷已经达到了二十一丈。

    浩荡的淡紫色雷霆，仿佛天神手中的巨刀，轰然打落下来。

    已然测试出身体极限的他，当然不想再硬抗。

    伸手一指，一面雷霆缠绕，大如山岳的苍青色巨鼓，光芒闪耀，瞬间把打落的雷霆吞了进去。

    很快又是无尽烈火来烧。

    从徐君明周身三百六十五处大穴中飞出三百六十五粒黄粱米，光芒一闪，所有的火焰都被吞噬。

    蚀骨阴风从顶门而入，一座古铜色的神炉，从丹田飞入泥丸宫。十二朵莲花打开，强横的吸力爆发，把所有的阴风一股脑吞了进去。

    天雷鼓、一梦黄粱、天工神炉，三件他苦心祭练多年的灵宝，不负他的期望，很快把第八道天劫。

    第九道天劫达到了二十四丈！

    第十道天劫达到了二十七丈！

    第十一道天劫达到了三十丈！

    等到天雷鼓、一梦黄粱和天工神炉，把第十一道天劫吞吸后，一股沉甸甸的压力压在徐君明心头。

    他瞬间明白，自己这三般灵宝，已经到极限了，如果不炼化其中的雷霆、火焰和阴风，继续往里面装的话，恐怕会耗损宝贝的灵性。

    明白之后，徐君明也不强求，他手中的宝贝可不只是这三件。

    黑色的云层压得更低了，一道道雷霆向中间聚集。

    很快一颗三丈大小的雷球，仿佛眼睛一样出现在黑云的中央，在周围黑色的云层下，闪烁着深紫色的光芒，瑰丽而又神秘。

    徐君明神色凝重。

    这雷球虽然只有三丈，但那紫色雷霆比淡紫色的雷霆，强大了十数倍，威力不可同日而语！

    积蓄了足够的能量，深紫色的雷球，轻飘飘的朝徐君明飘了过来。

    比起先前十一道排山倒海的雷霆，这最后一道雷劫，看上去仿佛玩物一般。

    但越是看起来美丽，而且令人忽视的存在，反而越强大。

    慎重起见，徐君明伸手一指，地皇山天地之力蜂拥而来。

    “地皇道神魔印！”

    强烈的紫光瞬间超过了照耀天地的阳光，紧跟着开天辟地一般的雷鸣，在空中炸响。

    浩荡的冲击波，仿佛十二级飓风，瞬间横扫方圆数千里，直至万里之后，才逐渐削弱下来。

    徐君明脸色瞬间变得殷红，一丝鲜血顺着唇角淌了下来。

    心中一动，唇角的鲜血瞬间消失。

    “这最后一道劫雷果然强横！”

    虽然他并未动用地皇山洞天所有的天地之力，但这道雷劫的威力依旧出乎他的预料。

    “接下来就是火劫！”

    “四象剑阵！”

    斩妖、斩魔、斩仙、斩天四把剑，从丹田内飞出，四象阵图从顶门飞出。

    顷刻间，四象剑阵凝聚而出。

    滚滚烈火灼烧，四象阵图旋转，把火焰慢条斯理的吸收进来。

    这仙火之下最强的火焰，温度之强，即便天工神炉也达不到。

    很快，四把剑在炙热的高温下，变得通红。

    徐君明趁机把搜刮的一些灵材导入，借助这难得的火焰，把四把剑祭练的更上一层楼。

    “差不多了！”

    剑阵挡住大部分火焰，借着难得的机会祭练一番后，连忙收起。

    剩下的火焰瞬间簇拥上来。

    顷刻间，一种撕心裂肺的疼痛袭上心头，肉眼可见，他的肌肤变得焦黑，无数血红色的裂缝，出现在体表。

    徐君明额头青筋绷紧，忍不住闷哼出声。

    之前一直藏在眉心印堂穴中，火桑大君的精血滚滚而出。

    强大的精气很快把劫火煅烧掉的肌肉禁锢补充完整，但很快又被劫火烧去。

    在这一进一退中，他的肉身渐渐强大起来，并超越了元婴的范畴。

    火桑大君的精血强横无比，只是一粒便让他直接从元婴前期，变成了元婴圆满。

    虽然元神期的武道修炼，需要的资源是元婴的数十倍，但两颗火桑大君的精血丹下去，让他的肉身强大了两重。

    等到劫火散去后，徐君明抬起手臂，看着玉白色的肌肤，一股前所未有的坚韧和强大，涌上心头。

    满足之余，他并未忘记最后一道风劫。

    指诀一变。

    “弟子徐君明，恭请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    天地之力蜂拥而来，体内法力瞬间强盛起来。

    徐君明食中二指紧扣，双手相对，灵气奔涌。

    很快，一枚乳白色的玉净瓶，在他泥丸宫内凝聚出来。

    这是‘小品般若波罗蜜多心经’中记载的一式大神通，名为‘清净宝瓶印’。

    妖魔鬼怪被镇封其中，便休想逃脱。

    这神通明显契合封印大道，所以徐君明看到后，很快就领悟了。

    从顶门吹入的蚀骨阴风，很快被清净宝瓶印吸收封印。

    施展神打真诀的徐君明，此刻一身实力达到元神七重，法力之强，足以维持清净宝瓶印一刻钟时间。

    最后一道蚀骨阴风显然坚持不了一刻钟。

    但跟先前的火劫一样，最后的一点蚀骨阴风，他并没有用宝瓶印收起，而是让他刮入内腹。

    剧烈的痛楚再次涌上心头。

    不过，经过了两颗火桑大君精血丹强化，五脏六腑坚韧程度上升了一个台阶后，痛苦显然不像先前那么强大。

    不需要其它补充，这蚀骨阴风，也被他慢慢的扛了过去。

    等到疼痛消止，徐君明虽然脸色苍白，但神情中却透着突破境界的大欢喜。

    “入道七十二年，终于突破元神境界了！”

    ………………………………………………………………

