    

    早读期间，柏昀跑过来问了几次，宁毓初才知这人连字都认不全。

    他有些后悔接下这个任务，气呼呼地揍了这蠢货几拳出气。

    一开始柏昀还怪不好意思过来问，被打了几下，仿佛被打通了任督二脉，脸皮立马就厚了好几层，有什么问题就蹿过来，灵活得像只猴子。

    而且知道宁爷打他是收着力的，他更加无所畏惧。

    然而这一幕落在丁班人眼里，跟天上下红雨的程度差不多。

    君苑也不犯困了，她转身拿起仲书新桌上的笔指了指他后面。

    “你看，太阳打西边出来了，这柏昀也知道要读书了？”

    仲书新一把抢回他的笔：“人家读不读书跟你有什么关系？再说了，这种三天打鱼两天晒网，有什么好稀奇的，咱们丁班不都这个德行？还有，以后不要拿我的笔，上学期都被你薅秃了好几只，考试时差点就交了白卷。”

    君苑撇嘴：“真小气。”

    她撑着下巴又道：“不过你说得对，间歇性踌躇满志，持续性坐吃等死，这才是咱们丁班的作风，柏昀估计就是图个新鲜，坚持不了多久的。”

    周围几人听到两人对话，深以为然。

    于是众人又倒了一大片，相较于看戏，他们更乐意睡回笼觉。

    元逸飞三人踩着下课铃进门，环视了眼教室，柏昀果然在。

    宗锐走过去，一手揽过他的肩，笑嘻嘻道：“你一大早跑那么快做什么？我还以为你又失踪了。”

    柏昀笑答：“不是跟你们说了吗？我昨晚就是散散心，来这么早，是因为这个。”

    他晃了晃手上的书。

    钟霖佑咦了声，脸色紧张了下：“黄老师有说今日要随堂考吗？”

    柏昀摇头：“不是，我在背书，宁爷说早上记忆最好，适合记东西。”

    元逸飞刚坐下，准备补眠，一听到这话，眼睛倏地睁开。

    “宁爷？背书？柏昀，你是不是脑子进水了？”

    宗锐和钟霖佑纷纷看向柏昀，也是满脸惊奇。

    柏昀一本正经道：“忘了跟你们说，从今日起，我柏昀，要努力读书，做一个德智体美全面发展的好少年！”

    话刚落，就被元逸飞一巴掌拍在脑袋上，他哈哈大笑起来：“柏昀，你是昨晚酒没醒，在说胡话吧？什么德智体美，是烤鸡不好吃，鞭炮不好玩，还是觉不好睡？成日想啥呢，别因为受了刺激就自暴自弃，晚上带你去吃好吃的，给你洗涤下心灵。”

    宗锐和钟霖佑附和道：“就是，读书一点都不好玩，还是吃喝玩有意思。”

    柏昀偷偷看了眼隔壁桌上宁爷瞥来的似笑非笑，他浑身打了个激灵。

    他语气坚定道：“逸飞，宗锐，霖佑，我没开玩笑，我是真的想认真学习，我不能再荒废时间了。”

    元逸飞一开始还以为他是逗大家玩，但看见他眼底的认真，元逸飞嘴角的笑慢慢收了起来，最后抿成一条线。

    他转头一拳重重落在宁毓初桌上，怒气十足质问：“说！是不是你胁迫柏昀的！”

