    尽管锦衣卫早就知晓雪狼旅骑兵就近驻扎，但由于全都是轻骑，又是最精锐的雪狼旅骑兵，难以截击。再加上两国之间明面上已经休战，所以锦衣卫领命，只是监视着这支雪狼旅骑兵的动静，并未采取任何军事行动。

    当传令兵冲进驻地，锦衣卫意识到不妙，准备回去报信时，就已经来不及了。

    原地驻扎的一千雪狼旅骑兵，顷刻间进入战斗状态，接踵而至的陈谋，没有一刻停歇，带着第三营骑兵，直奔雁南关而去。

    ……

    雄鹰岭前锋大营，秦风满脸堆笑，看着气鼓鼓的景千影，轻声安慰。

    “四姐，我对你的承诺，从来没有忘记，你看，我连吕辞和李筹的军队都召集起来了。”

    来之前，景千影就已经料到，秦风诏安吕辞，乃是为了自己，心里自然很是感动。

    可是令景千影生气的事，可不止这一点。

    “哼，大姐对你的评价真是一点都没错，你就是个没良心的！”

    “你好好想想，当初还答应了我什么？”

    啊？还有？

    秦风歪着头，绞尽脑汁，越想越茫然。

    见秦风一头雾水，景千影不禁更气了，反正营帐里也没有外人，便毫无忌惮的揪住秦风的耳朵，没好气道：“我说什么来着？你这个家伙，果然是忘得一干二净！”

    “当初在京都，你可是当着所有人的面，许诺要娶我！哼，你们这群臭男人，没有一个是好东西。”

    景千影可不会像柳红颜和沈清辞那样，畏首畏尾，心里有什么话，便直接当着秦风的面说出来。

    哪怕两颊发烫，仍旧直视着秦风，似乎非要给自己讨回个说法不可。

    秦风恍然大悟，原来是这事儿啊！心里不由一阵好笑，没想到，景千影竟如此急不可耐。

    也不解释，直接一把抱住景千影。

    面对这突如其来的举动，景千影被惊得花枝招展，几次本能的举起手掌，准备拍下来。但是在拍下来的过程中，掌风凌厉的骇人攻势，就变化成了粉拳轻捶。

    “你……你这个臭小子，之前果然是在调戏我！”

    “难道以为，现在是天禄侯，我就不敢打你吗？”

    秦风非但不松手，反倒抱得更紧了，嘿嘿直笑：“四姐，别说我现在只是一个小小侯爷，就算是成了皇帝，你打也打得，骂也骂得。”

    一听这话，景千影又惊又气，一把捂住秦风的嘴：“你还真是什么都敢说呀！生怕别人不知道你有反叛之心？”

    秦风昂着头，有恃无恐：“我只是就事论事而已，只要能跟四姐在一起，我什么都不怕。再说了，之前许诺四姐的事情，本就是顺理成章的事情嘛。”

    顺理成章？景千影眼神一阵诧异：“你是说……”

    不等景千影问完，秦风已经主动回答：“嘿嘿，等时机到了，我自然是要八抬大轿，迎娶四姐。”

    “不对！八抬大轿的场面也太小了，以四姐的身份，光是送亲队伍，恐怕就要绵延千里才行。”

    景千影脸颊泛红，眼神复杂的看着秦风：“你……就一点都不顾及我的身份？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“有什么好顾忌的？你是我四姐啊！”

    景千影如释重负的松了口气，在此之前，她一直担心，秦风知道自己的身份后，会有所顾忌，不敢再提当初的“私定终身”。

    毕竟秦风乃是梁国重臣，而景千影又是北狄皇族，若两人成亲，势必会遭到有心之人的揣测，到时候秦风便会面临，忠于大梁，还是更亲妻家的艰难抉择。

    但事实证明，景千影多虑了，秦风压根就不在乎，她的真实背景。

    “风儿，我还是想问清楚，若将来我回归北狄皇室，我们还能否像现在这样……”

    秦风想都没想，脱口而出：“嘿嘿，姐姐，你还不了解我吗？我这个人，护短的很啊！”

    “向来只听说，帝皇千秋万代，可从来没听说过，侯爷万寿无疆。我秦风的一生，何其短暂？下一代如何，跟我有什么关系？我只在乎，我活着的时候，能否活得舒服，是否随心所欲即可。”

    秦风的言下之意已经很明白，只要景千影回归北狄皇室，那么有了秦风和景千影这层关系在，两国便可维持真正意义上的和平。

    至于二人百年以后，两国是否会再起刀兵，可就不在秦风的考虑范畴之内了。

    景千影悬着的心落下，也不再抗拒秦风的怀抱，反倒主动回应。

    小脸埋在秦风肩膀上，以至于秦风根本没有发现，景千影脸上的幸福与前所未有的轻松。

    “风儿，谢谢你为我做的一切。”

    景千影终于吐露心声，明明脸上满是笑容，但眼眶却蕴含着泪水。

    “以前我云游四海，四处历练，全是借口罢了，北狄王从未放弃过追杀我，毕竟斩草不除根，后患无穷。直到我假死，躲在秦家，北狄王才终于罢休。”

    “自从我开始逃亡以来，不仅秦家对我如同再造，风儿你对我的好，我也记在心里。”

    “待我重归北狄皇室，为父母报仇，光复北狄正统，我便下令，两国永修同好，以后……北狄也是你的家。”

    向来冷漠的景千影，居然能说出这番话，可见是动心了。

    秦风心里也颇为欣慰，看来老话说的没错，石头确实是能够捂热的。

    秦风轻轻拍抚着景千影的后背，柔声细语：“四姐，当初在京都，你三番五次向我讨要财物，其实我就已经猜出，你要钱，肯定是为了干大事。现在我明白了，你是为了光复北狄正统，筹措资金。”

    “放心好了，在我心里，你不只是姐姐那么简单，接下来，万事都有我在。”

    景千影轻轻一点头，下巴抵在秦风的肩膀上，轻声道：“那以后……你能不能别再叫我四姐了？”

    听到这话，秦风不由愣了一下：“不叫你四姐，那叫你什么？”

    景千影薄唇轻咬：“随便什么，我只是不喜欢当你姐姐！”

