    原先为了安全考虑，韩老爷子准备去欧洲购买卫星。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可后来现他们的技术水平，达不到自己的要求，卫星使用寿命只有短短四年。

    去年，美国宣布在十年内，向全世界免费提供gps使用权，但美国只向外国提供低精度的卫星信号。

    而且据信，该系统有美国设置的“后门”，一旦生战争，美国可以关闭对某地区的信息服务。

    目前其他国家制造卫星时候，所使用的某些技术和设备，也是从美国得到，安全性还是一样差。

    于是迫不得已又回到国内，选择了性价比最高的休斯航天与通讯公司。

    这家公司的创建人，名叫霍华德-休斯。

    在几十年前的美国，几乎没人不知道他，现在也是一样。

    如果说近代最像钢铁侠的人，是最近忙着为韩宣打工的埃隆-马斯克，那么霍华德-休斯，就是上一代“钢铁侠”。

    在美国，他的名字就像华盛顿、林肯一样无人不知。

    这不仅因为他是美国少有的几个，享有世界声望的富豪之一，人们更是把他作为一个英雄来看待的。

    莱昂纳多-迪卡普里奥将来凭借《飞行者》，拿到梦寐以求的奥斯卡最佳男主角奖，那部电影的原型人物，就是霍华德-休斯。

    1966年6月，美国无人太空船第一次登上月球，那艘太空船是由休斯公司制造，而8o年代沃尔玛公司射的颗卫星，也是由这家公司制造。

    这次，老爷子大手笔地一次性买了三颗同类型的卫星，可以实现三维空间定位的全球覆盖。

    每颗卫星价格为39oo万美元，将它们射上天，差不多也需要85oo万美元。

    高轨和低轨卫星的射成本相差巨大，那三颗都是高轨卫星，其实这还算是便宜的。

    美国、乌克兰、挪威共同成立的海射公司，第一次接订单，给韩老爷子打了折。

    并且承诺只要6ooo万美元保险金，就承担所有射失败的风险，这才成功吸引到他。

    九十年代初期，用于联盟号的弗雷盖特上面级（多级火箭第一级以上的部分），也用在了前苏联的天顶2号火箭上。

    这样就形成了三级型的天顶2号，叫作天顶2弗雷盖特-sB，加装上面级之后，火箭拥有了将卫星，送入更高轨道的能力。

    它是两级结构的运载火箭，全长57米，芯级最大直径3.9米，起飞质量44.9吨，运载能力为近地轨道13.74吨，太阳同步轨道11.38吨。

    值得一提的是，这种火箭虽然功能强大，但只进行过模拟实验，还没有真正将卫星送入太空的经验，这是第一次。

    老爷子权衡利弊得失好久，才答应下来。

    没办法，如果其他公司射失败了，损失就全都由自己承担，将近两亿呢，而现在只需要付六千万美元。

    没有其他保险公司肯承担这么大笔、而且高风险的保单，即使是巴菲特的保险公司也不例外。

    海射公司在赌自己能成功，一旦成功射，就赚到近亿美元，还有无数名声。

    如果失败了，也会亏损一亿多，这种火箭在前苏联时期就有完善的设计构思，海射公司相信自己的技术。

    老爷子也在赌它能成功，宁愿白给六千万美元，也不想再来一次……

    此时此刻。

    湾流飞机已经落地，韩宣爷爷见到停在机场空地上的空军一号，表情有些意外。

    因为总统的飞机，一般都停在安德鲁斯空军基地，美国总统出行乘坐的空军一号、空军二号都停放于那里。

    外国元访问美国，如果正式访问都华盛顿哥伦比亚特区，通常也会在安德鲁斯空军基地降落。

    联想到上次波音公司产品经理，第二次上门推销货运飞机时候，说起过白宫方面也在跟波音公司接触，准备购买两架747型号的飞机，看样子克林顿总统要换飞机的事情是真的。

    心里猜测或许还跟自己孙子有关，以前总统的空军一号名气相当大，自从韩宣买了波音777，最近几乎没人再提到它。

    克林顿总统很要面子，干出这种事不奇怪……

    湾流商务机滑行到候机楼附近，老爷子已经看见了韩宣。

    他这次不是非要来华盛顿特区不可，手底下的人就能帮忙办理那些琐碎的小事，之所以特意赶来，是为了给自己孙子一份大礼。

    问身边的杰顿助理说道：“nasa那边都准备好了吗？花多少钱？”

    “已经准备好了，就等你们过去。

    总共花了三百万美元，nasa局长卡门先生说，这已经是成本价，一般不允许别人使用它们，他要承担很大的风险。”

    “钱无所谓，你现在打个电话给他，让卡门再派人去检查有没有安全隐患。

    告诉他我孙子最近成立了一家太空探索公司，等到他干满这届后可以去spacex工作，年薪至少1，ooo，ooo美元，算是我的感谢。”

    老爷子吩咐完，看向老约翰的儿子小约翰，说道：“我上飞机时候提的那个箱子呢，把它拿给我。”

    “好的，老板……”

    今天已经很累，不想再继续到处跑。

    韩宣打电话在市区的希尔顿酒店，预定了一间总统套房，请机场工作人员用一辆货车，将动物们先送过去。

    只有胖丁和维尼死活不肯走，它们比其它动物更聪明，知道主人肯定是想撇下自己，一个人去玩。

    没办法，只能让它们跟着自己。

    头疼于怎么将维尼带走，它现在的身材，连悍马后车厢都装不下。

    见到爷爷时候，韩宣面带微笑往他走去，嘴里说着：“早知道你来得这么晚，我就直接去洛杉矶接你了。

    恭喜啦，老爷子，sos集团没有卫星通信系统，今年前三个季度的营业额就已经比沃尔玛公司高。

    等你的卫星通信系统能够使用，那岂不是要称霸全地球？”

    (未完待续。)