    少年继续维持吓傻了不知所以然。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭摆出衣服甘拜下风的样子。

    弓灵则是更加无话可说，“……”活了万万年，像曲檀儿这样的女人，它还真是头一回遇见。

    那一边，少年没有挣扎太久，选择妥协，扭扭捏捏地脱下上半身衣裳。

    然后，听从墨连城吩咐，转过身。

    光滑的背部面对众人，以及，桌上的鸾月弯弓。

    弓灵狐疑，“你们，到底要我看什么？”

    一个少年的背部，到底有什么好看的？

    墨连城淡淡挑唇，站起来，绕到少年的身后，然后，在少年背上一弹。

    少年出轻微一声痛呼，“哎哟！”

    一滴血珠，从皮肤渗出，以缓慢的度，滑落皙白的背部。

    然后，神奇的事情就在这一刻生了。

    血滴滑落的地方，那弹指可破的肌肤上，居然出现一幅不可思议的景观。

    金灿灿的光线，错综复杂地交替着，编织成一副深奥的图。

    空气，突然凝滞了般。

    也就在那一下子的时间，弓灵的气息顷刻消失殆尽！

    夫妻二人敏锐地觉察到了。

    曲檀儿喊道：“弓灵？”

    第二声，“喂！弓灵？！”

    第三声，“擦！不会又睡着了吧！”

    前一刻，还老神在在，下一刻突然没了声息，除了这个原因，曲檀儿想不到别的原因来。

    就在曲檀儿无限吐槽的时候，突然地，一股史无前例的强大威压弥散而来。

    是弓灵！

    它并没有沉睡。

    相反的，它很清醒，此刻，正处于极度震惊的状态中。

    弓灵无意中释放的力量太过强大了，一旁，秦岭的表情瞬间不对劲，墨连城警觉地点了他的穴道，他才勉强维持得住。

    “出去？”墨连城皱眉问了句。

    之所以询问，是因为他看得出来，秦岭想留下。

    果然，就见秦岭坚决摇头，“我留下。”

    虽然听不见弓灵的声音，但是，他想留下来，见识一下。

    墨连城点头，再转头看向少年，依旧是懵懂的模样。

    这情形实在诡异。

    这么强的威压，换做一般人，早就承受不住了！就连秦岭都承受不住的力量，可是，少年却丝毫不受影响……

    墨连城跟曲檀儿同时觉察出问题。

    但是，不等他们询问。

    紧接着，弓灵激动的嗓音再度响起，“这，这是最后一张藏宝图，居然隐藏在少年的背上！这少年是何人？！藏宝图这种形态，绝非普通人可以承受的，少年却做到了！他到底是谁？师承何方？你们如何认识的他？”

    对这些问题的答案，夫妻二人同样感兴趣。

    从一开始救出少年，少年身上渐渐地露出越来越多秘密。

    直到今日，如果说少年只是普通人，他们无论如何也不会相信。

    这少年是何人，那日在火柱中跟曲檀儿达成交易的虚影到底何时才会出现？虚影吩咐曲檀儿去救少年，真的只是顺势提及的吗？

    直觉告诉夫妻二人，事情并没有表面的简单。

    威压时盛时弱，随着弓灵的心情生着密切变化。