    电话另一头，陈丽看着邮箱内发来的照片，是一个小型压缩包，解压之后，里面有二十张照片。

    有叶均泽匆忙跑进医院的背影，也有黄叶薇从医院走出来的样子。

    她满意的点点头，声音依旧清冷，“剩下的尾款我马上让人打给你，注意到账查收，还有——”

    说到这里，她顿了一下才又道，“这件事千万不能被第三个人知道，明白吗？”

    “陈太太，您放心，这是我们最基本的职业操守，真的说出去对我们自己也没什么好处。”

    “你知道就行。”

    挂断电话后，陈丽再三确认照片内容无误之后，眼底闪过一抹复杂的情绪。

    自从叶均泽和沈忆慈结婚之后，他们几乎没见过面，偶尔有公众场合，也只是打一个照面。

    叶均泽的Lin.Z近两年的发展势头很猛，并且因为他现在的身价和强硬的作风，在外界很多人眼里，他已经不再是叶家的一份子，也不是拼命出逃的叛逆青年，而是真的有了自己的那一圈势力。

    这样的变化让叶茂华和陈丽有些沉不住气，特别是叶茂华，虽然身为父亲却是最忌惮他现阶段的人。

    有那么几次叶茂华拉下脸来希望能跟他坐下谈谈，叶均泽却根本不给面子，铁了心的井水不犯河水，没有一点想要得饶人处且饶人的意思。

    两家之间的关系就这么僵着，陈丽一直观望却找不到突破口，直到五个月之前，从一个相熟的朋友那里得到消息——

    沈忆慈怀孕了，并且已经有好几个月。

    她这才惊觉，这段时间的确是没有看到叶均泽带着沈忆慈出席什么场合，本来以为是太忙，怎么都没想到她竟然有了身孕。

    只可惜有慕白这样一个人存在，她几乎没有什么机会能够打探到消息，只能等着。

    等来等去，等到今天孩子出生，她觉得终于迎来了一个破冰的可能性。

    如果这一次再错过，下一次跟叶均泽坐下来的机会，可能就是在两人的谈判桌上了。

    到时候被动的，说不定是她和叶茂华。

    这么想着，陈丽就有些坐不住，拿起电话打给叶茂华。

    电话响了很久才被接起来，是叶茂华秘书接的。

    “太太，叶总现在正在开会，可能还要十几分钟才能结束。”

    陈丽有些沉不住气，“他现在在公司吗？一会还要去别的地方吗？”

    秘书看了一下行程表，“目前暂时是没有其他活动了。”

    “那我直接过去公司吧，你们有变动在跟我说。”

    “好的。”秘书看了眼时间，“待会会议结束我跟叶总汇报。”

    陈丽立刻喊司机开车，那么在意形象的一个人，此时都顾不上这些，披了个外套便匆忙上了车。

    “去总公司。”

    车子一路疾驰，期间陈丽还在不停的催促，到达公司大厦的时候也不过才二十多分钟。

    她虽然不太来总公司，但大家对她的面孔还是非常熟悉的，秘书挂断电话后便安排了专员来接待。

    一路畅通无阻的到达总裁办，陈丽进去就看到伏案办公的叶茂华。

    她跟秘书使了一个眼色，等办公室里的人都离开之后才开口道，“你晚上要是没有其他应酬就跟我去一趟医院。”

    叶茂华头都没抬，即便这样也能听出声音里的不耐，“你又做什么？”

    “沈忆慈生了。”

    一句话，成功让叶茂华顿住了笔。

    他停顿了几秒才抬起头来，像是听到一个笑话，“……你说什么？”

    “沈忆慈生了。”陈丽又重复了遍，怕他不信连忙解释，“我今天找人拍到照片了，黄叶薇，沈忆艾，还有叶均泽都在慕白的医院，肯定是生了。”

    叶茂华是知道沈忆慈怀孕这件事的，在心里默默算了一下她怀孕的时间，的确也到了该生的时候。

    “人现在在医院？”

    “嗯，我们待会抓紧过去一趟。”陈丽想的是，现在刚生完孩子，就算是为了孕妇着想肯定也不会发生什么正面的冲突。

    这时候找过去，叶均泽再不给面子也会稍微忍让一些，不会闹得跟之前一样那么尴尬僵硬。

    她现在和叶茂华就是为了能够有一个台阶下，起码可以跟叶均泽坐下来聊一聊。

    横不能就这么僵持着，按照叶茂华的话来说，这就是一个非常不稳定的定时炸弹，说不定哪天就把叶家炸了个稀巴烂。

    他用了两年来证明自己之前说的并不是狠话，而是有能力变成现实的。

    叶茂华思忖片刻从椅子上站起来，“走吧，别耽搁了，现在就过去。”

    陈丽松了口气，立刻跟上，“好，好……”

    门外秘书看着两人穿戴好要走的模样，有些慌神，“叶总，待会我晚一点的时候泉景公司的老总还要过来……”

    叶茂华摆摆手，完全没商量的口吻，“让黄征接待。”

    说完，他便着急离开，连反驳的空间都没留下。

    秘书室的人面面相觑，想到待会泉景老总的要求又觉得头疼，更不要说还有一个黄征需要说服……

    哎，难啊。

    ……

    而此时叶茂华和陈丽的心里，除了医院之外已经没有其他东西更重要了。

    驱车来到慕白医院，抵达之前特意通了一个电话，走了医院的后门，害怕会被别人捕风捉影。

    慕白刚开始接到电话还有些惊讶，心想沈忆慈生孩子这件事除了内部人之外，几乎没人知道。

    但转念一想就知道是怎么一回事了，肯定是陈丽又找人跟踪了，否则也不会笃定到直接找到医院来。

    慕白挂了电话就通知了叶均泽，希望他能有个心理准备，但即便如此还是来不及了。

    眨眼的功夫，两人已经坐电梯到了病房门口。

    慕白老远就看到了走廊尽头的两道身影，哪怕离得那么老远也能感受到对方身上强势的气息。

    他有点头疼，有预感待会肯定又是一场腥风血雨。

    但余光扫了一眼病房内的男人，还是硬着头皮迎上去了，“伯父，伯母，你们怎么突然过来了……”

