    “在危难时刻，只要秦震天不死，那邪族公主，就是秦震天的养料！”

    众人闻言，纷纷唏嘘，这秦震天的手段，真是足够狠辣，不过反过来，秦震天将邪族公主带到身边，招摇撞市，这不就是给那些秦官威慑？

    恐怕那些秦官心中也明白，秦震天背后，有秦皇影子！

    “那岂不是说，冰块脸，你以后无论在秦国做什么，都无济于事了？啧啧，冰块脸，虽然你没有我帅，但是我华天龙，还是打心眼可怜你，如果秦国混不下去，来找我，我给你安排一个贴身护卫当当。”

    华天龙望着冷无情那张面无表情的脸庞，贱笑起来，亏得一旁熊悦一巴掌呼在华天龙的头上，华天龙连忙作痛躲闪。

    “各位施主，实不相瞒，这邪族公主，是齐国一处势力的婢女！而这处势力之前也不知这邪族公主的真实身份，所以便百般刁难。昨晚，这处势力一夜之间被秦国高手联手所灭，同样，更是发生了一个惊天秘密。”

    法明双手合十，朝着楚墨几人喃喃说起来，当说到这里的时候，法明顿了顿又继续说道：

    “再说这个秘密之前，贫僧要先告诉你们，邪族公主乃是真正邪族后裔，一个公主的阴元便能让邪族实力更上一层楼，那要是邪族先祖宝藏呢？”

    嘶！

    所有人目光一抖，即便是在一旁打闹的华天龙跟熊悦也是纷纷停下手中动作，朝着法明不可思议望去。

    难道说？

    看着众人的眼神，法明点点头，肯定了众人的想法：

    “不错，那处势力被夷为平地，却让秦国高手无意间发现在这处势力之下，竟然藏着邪族宝藏！”

    “此事现在只有秦国高层跟齐国高层知晓，尽管齐国现在还封锁消息，但这件事是瞒不住的，恐怕明日此事便会公之于众了，到时候，恐怕各方势力都会前往齐国，一探究竟！”

    “而贫僧将此事告诉你们，是想让各位施主，明日一早动身前往齐国，此事齐国保不住的，这杯羹，各凭手段吧！”

    听到法明所说，冷无情的心为之一动，竟然还有这般好事？

    “去什么啊，那是邪族瑰宝，又不是我们能用的，唉，我还是回家洗洗睡吧，这两天熬夜，我这帅气的脸庞都有些憔悴了。”

    华天龙在一旁说着风凉话，抬脚便朝着门外走去。

    法明可无奈摇头，转眼将目光落在没有表态的楚墨身上，淡笑道：

    “楚施主，据说在邪族瑰宝之内，有一株花，名为三叶花，若是能得到这朵奇花，可压制安姑娘体内的邪族禁毒！”

    “此花，天下罕见，生长条件极为苛刻，恐怕，世上也只有这一朵了！”

    “而且在邪族瑰宝当中，还有不少天地至宝，天灵地丹，不知楚施主，可有兴趣？”

    嘶！

    楚墨眸子一颤，猛然站起身子，朝着法明激动望去：

    “此话当真？”

    在他心里，现在没有什么比让安知语续命更重要的了，哪怕是刀山火海，他楚墨，也要闯一闯！

    “贫僧不打诳语！”

    法明点头，起身将一枚纹着凤头“齐”字令牌放在桌子上，随后轻语淡说道：

    “持这枚令牌，可在齐国畅通无阻，贫僧今晚就先行回去了，明日，齐国期待各位施主到来。”

    楚墨朝着法明点了点头，将令牌收起来，朝着法明躬身道：

    “明日，孤会带人前往齐国！”

    此时，走到门口的华天龙停下脚步，连忙变脸，嘿嘿朝着法明大笑起来，献着殷勤道：

    “师父，您可就我这一个关门弟子，弟子有些事情想求求你，我猜师父肯定会答应的对不对。”

    法明不喜不怒，正色看向华天龙，缓缓摇头道：

    “佛曰：无欲无求，方能证道，今晚，你随师父一同回齐国。”

    闻言，当场华天龙傻了眼，连忙摇头大惊道：

    “我不去行不行啊。”

    说着话的同时，华天龙撒腿朝着门外跑去，但刚没跑几步，便见法明的身影挡在华天龙面前，华天龙的脸，顿时绿了。

    像小鸡般拎起华天龙，法明朝着楼下走去：

    “楚施主，我这徒儿今晚先随贫僧回去处理齐国一些事情，另外，熊姑娘，你若是放心不下，就一起来吧。”

    楚墨淡笑，他何尝不明白，这是法明有心培养华天龙，不然也不会在这时候，让华天龙回齐国。

    “去吧，既然放心不下，就去吧！”

    楚墨回过头去，看着满脸犹豫不决的熊悦，会心一笑。

    听到楚墨这般说，熊悦当即脸色一红，不过还是点头，朝着楚墨行了个楚礼，随后跟上法明的步伐。

    待到法明走远后，楚墨回过身来，朝着冷无情望去：

    “冷兄，明日一早，我们一起上路？”

    闻言，冷无情眸子微颤，楚墨主动相邀，这是在表明他的态度，一旦楚墨跟冷无情出现在世人面前，这也是变相宣布，冷无情与和楚墨结盟！

    这意义或许对楚墨来说并不算什么，但对冷无情来说，意义非凡。

    重重点头，冷无情那张厌世脸盯着楚墨看了好一会，忽然他发现，楚墨这人，他有点看不透。

    之前他所做的一切，就是为了得到楚墨的支持，因为他看好楚墨未来，毕竟能从秦震天手中逃脱之人，岂是一般人！

    而且，在楚墨背后，有大气运在！

    楚墨望着冷无情离开的背影，眸子带着几分异样！

    这一夜，怕是九州都会动荡不安吧，毕竟这个消息来得太过突然，太过震惊了！

    “无双，青龙帮迁徙到楚国京城进展如何了？”

    身后，柳无双走上前来，回答道：

    “大部分已入京城，还有一小部分还在执着，不过长老他们还在做劝说。”

    楚墨点了点头，深吸了口气说道：

    “这几日，联系一下朱雀帮帮主，孤要见她！在楚国，孤不想青龙帮白瞎一只眼，至少，孤要青龙帮在楚国只手遮天！”

    闻言，柳无双跟任天勇，霍怜等人眸子纷纷一颤，楚墨这是准备要动手了？

