    不敢大意的冈村宁次立刻命令松机关核实八路军和新四军在第九战区的兵力情况。

    太可怕了。

    如果近卫文的电报情况属实，那他冈村宁次，就犯了一个致命的错误。

    根据岛国大本营以及松机关的情报，整个第九战区，老虎仔的兵力不会超过二十五万。

    但是现在，突然冒出来八路军一个集团军的兵力，那也就是说，第九战区的兵力，超过了三十万！

    多出来好几万的部队，这可不是开玩笑的。

    青木对冈村宁次说道：“指挥官阁下，我们是否向第一零一师团那里进行增援？

    毕竟伊东君的主力，都在南浔铁路那里。

    在吴城那里，伊东君只有六千兵力。

    根据伊东君发过来的电报，他现在正在和国军的两个军交手。

    对方的兵力，有差不多三万人。

    目前战斗打的很焦灼。

    伊东君胜算不是很大。

    如果老鸭州的八路军再增援吴城的话，那伊东君就危险了。”

    冈村宁次点点头。

    脸色很不好看。

    增援是肯定要增援的。

    冈村宁次看着巨大的地图，想着该如何继续进行进攻南昌的计划。

    他的两路部队，南浔铁路的两个联队以及火炮部队，也遭到了国军的阻击。

    冈村宁次想了一下，立刻命令：“命令，第六师团抽调一个联队的兵力，增援第一零一师团。

    命令，第一零一师团在南浔铁路的部队，加快部队推进速度。

    一天时间以后，他们的部队，必须推进到南昌以北的乐化。

    命令第一一五师团，充当第十一军的辎重部队，负责第十一军的后勤运输。”

    本来冈村宁次还觉得，用两个师团拿下南昌，问题应该不大。

    毕竟他心里很清楚，老虎仔应该不会死守南昌才对。

    死守南昌，就目前的局势来看，是行不通的。

    没有了金陵和武汉，南昌就是一座孤城。

    守孤城，即使守住了，伤亡也会非常惨重。

    老虎仔的手里只有二十多万兵力，绝对不会让主力损失在这里的。

    冈村宁次想着。

    等等！

    冈村宁次的脑子一亮，似乎抓住了什么。

    守南昌？

    二十多万部队？

    我刚才想的，好像是说老虎仔的兵力不足，所以不会死守南昌。

    那万一，他的兵力足够呢？

    冈村宁次心里咯噔就是一下。

    刚刚近卫文可是说了，仅仅是他遇到的八路军部队，就有一个集团军之多。

    那也就是说，老虎仔的手里，肯定还有他冈村宁次不知道的部队。

    国军的兵力，他估计情报机关应该不会出太大的错误。

    但是八路军和新四军，他的情报机关，一直没有太大的进展。

    根本就不知道到底有多少人。

    派出去的情报人员，都玉碎了。

    八嘎。

    冈村宁次抿了抿嘴。

    突然觉得，第九战区的兵力，有可能会在四十万左右。

    如果是这样的话，那老虎仔想要守南昌，还是有可能的。

    而且，这次国军在吴城和南浔铁路，都是主动进攻。

    这可是十分罕见的。

    以前国军更多的，是在防守，很少会主动进攻。

    这是一个信号啊。

    冈村宁次扭过头问他的参谋长青木：“青木君，华北方面军给我们的坦克，到什么位置了？”

    现在他的第十一军，已经失去了空中力量。

    想要顺利的占领长沙，就只能加强地面部队的进攻力量。

    坦克是不可或缺的。

    华北方面军寺内寿一司令官，已经同意抽调五十辆坦克给他。

    如果有了这五十辆坦克，那他的第十一军进攻能力，就会得到增强。

    青木说道：“报告指挥官阁下，五十辆坦克目前已经从北平出发，根据华北方面军的电报，后天就会到达武汉。”

    呦西！

    冈村宁次精神一震。

    等到五十辆坦克过来之后，全部投入到进攻南昌的部队里面。

    三天之内，必须拿下南昌！

    同时，冈村宁次再次给岛国大本营发电报，请求抽调飞机增援第十一军。

    这没有飞机，打仗的时候太不顺当了。

    接到命令的日军第六师团，立刻抽调中平峰吉联队南下增援第一零一师团。

    第六师团长稻叶四郎对于进攻南昌受阻非常不爽。

    气的差点去找冈村宁次理论。

    老冈，你看看你派的人，根本就特么不行。

    冈村宁次指定作战的时候第六师团长稻叶四郎就一直要求让他的第六师团进攻南昌。

    谁都看的出来，这南昌想要打下来，很容易。

    功劳简直就是白捡的。

    在稻叶四郎看来，如果让他的第六师团过去，根本就不用其他师团，自己一个第六师团就足够了。

    但是冈村宁次这个家伙，直接拒绝了他稻叶四郎的要求，而是派了他的自己人伊东正喜过去。

    哼。

    现在好了。

    还是得让我的部队过去吧？

    第六师团作为岛国的甲级师团，总兵力达到了两万八千多人。

    下面两个步兵旅团都是绝对的精锐。

    除此之外，还有一个重炮联队和一个骑兵联队，还装备了二十辆坦克。

    装备的大口径火炮，有四十二门。

    这样的火力，在岛国所有的师团里面，那都是最顶尖的。

    抽调增援第一零一师团的中平联队，虽然只有一个联队的兵力，但是战斗力和装备，能顶的上半个丙级师团。

    联队长中平峰吉接到命令后，非常的不屑。

    嗦嘎。

    第一零一师团，太垃圾了。

    居然连国军都打不过。

    伊东正喜……

    切！

    就是一个大傻逼而已。

    在中平峰吉看来，国军的部队根本不堪一击。

    只要他的联队一进攻，国军就会全线崩溃。

    就在日军中平峰吉联队快速南下增援的时候，张雷的暂一团，已经赶到了吴城。

    二话不说，对着日军第一零一师团就开始炮击。

    为了干掉日军这六千部队，张雷命令，所有的炮弹在半个小时之内全部打光。

    把炮兵营长杨立华都给惊着了。

    全部打光！？

    他的炮营，可是有一千发炮弹啊！

    半个小时打光，杨立华想想都觉得奢侈。

    不过，这才过瘾！

    这种富裕仗，我喜欢！

    张雷给第三十二军还有第七十军发电报，让他们的部队暂停进攻。

    部队后撤十里。

    然后炮击就开始了。

    日军第一零一师团长伊东正喜十分淡定。

    还坐在他的师团指挥部里面悠闲的吃着饭。

    饭食不错。

    是岛国最有名的炸屎豆儿。

    这可是岛国的传统名菜。

    在岛国绝对是最顶尖的美食之一，而且这道菜，岛国一般人根本就吃不到。

    都是岛国的精英人士才有资格吃的。

    据说创建这道菜的，是岛国天蝗侍奉官阿南惟几。

    岛国天蝗对于吃饭，嘴巴非常屌。

    非屎不吃。

    但是经常吃大便刺身，未免有点儿腻。

    所以他的侍奉官阿南惟几，就弄出来了这道菜。

    做法非常复杂。

    先挑选岛国最有名的女演员，然后让他们连吃一个月的蔬菜。

    再根据天蝗的口味吃一个星期的特定东西。

    如果天蝗想吃苹果味儿的屎，那就让她们吃一个星期的苹果。

    如果天蝗想吃香蕉味儿的屎，就让她们吃一个星期的香蕉。

    如果想吃韭菜味儿的，那就先吃韭菜。

    口味多样，任君挑选。

    有了材料之后，再让岛国最顶级的厨师进行烹饪。

    用金色的小勺子挖一勺儿，粘上面包糠，然后放到油锅里反复炸十八遍。

    再配上芝麻酱活红糖。

    啊唔吃一口。

    嗯～

    那个味道……

    简直了。

    因为有天蝗背书，所以这道菜很快就在岛国流行起来。

    当然了，这道菜可是十分昂贵的。

    一般人根本吃不起。

    而且即使你要吃，也需要进行预约才行。

    所以很快，就有了这道菜的简化版。

    现在伊东正喜吃的，就是简化版里面的简化版。

    没办法，条件不允许。

    现在他可是在战场上，找岛国女子拉的屎，不现实。

    但是又很馋。

    于是伊东正喜就自己拉了一个屎条儿，用自己的饭盒盛好了交给自己的炊事兵鬼子。

    正吃着过瘾呢，就听到一阵肉肉肉的声音传了过来。

    作战经验丰富的伊东正喜立刻就反应了过来。

    炮击！！

    伊东正喜的脸立刻就白了。

    这和几个小时前的炮击，完全不一样。

    原来的炮击，虽然火力也很猛，但是很明显，对方的炮弹并不是很多。

    所以炮击了没多长时间，就停止了。

    虽然他的部队造成了一定程度的伤亡，但是并不是很大。

    他的部队，完全承受的住。

    所以伊东正喜根本就不担心。

    但是现在，他明显的感觉到了不对劲。

    对方炮击的密度，似乎很大。

    而且从炮弹发射的声音来看，这似乎是他们岛国步兵炮的声音。

    纳尼？

    我们自己的步兵炮？

    那怎么朝着我这里打过来了？

    伊东正喜的狗耳朵转动了一下。

    十分确定。

    从炮弹和空气摩擦的声音就能判断出来，落点就在他的部队。

    伊东正喜正纳闷儿呢，轰的一声！！

    一发炮弹就砸了过来。

    在距离伊东正喜指挥部小帐篷一百多米远的地方爆炸了。

