    林丰回到家中，白玉瑶、崔元屠、桓肃之、赵乐贤、姜都山、赵飞熊一家人都在，一场宴席后，各自休息去了。林丰和白玉瑶夫妻两人团聚，干柴烈火。

    好一番折腾后，进入贤者时间，才在一起聊天。

    林丰听白玉瑶说着林家的商业版图，心下赞叹，他这老婆是真能干。

    林家的产业，虽说目前依旧是酒楼、粮畜、茶叶、药材、羽绒服等，可是产业的规模，却在不断的扩大。就拿酒楼来说，林家的酒楼是独一份儿，在大秦各州境内，都开设分店。茶叶、药材、羽绒服等产业，也在开始扩张。

    虽说扩张的速度缓慢，规模却是越来越大。

    之前的时候，白玉瑶只做总经销，只是在咸阳一地。如今腾出手，便慢慢进一步扩大。到如今，整个大秦境内，乃至于北方的燕国，南方晋国，东面齐国，乃至于夏国，都有林家的产业。

    这是白玉瑶的厉害。

    林丰听完了白玉瑶商业上的版图以及未来的规划，问道：“玉瑶，夏国方面的商业情况，尤其涉及到民生上的商业，你多关注些。这些方面，能观测出夏国的一些情况。”

    白玉瑶脸上挂着笑容，说道：“夫君放心，我明白的。而且接触到夏国商业时，我就一直盯着。”

    “夏国地方上，很不平稳，地方上到处都有乱贼，剿灭一茬，又冒出一茬，以至于来做生意的夏国商人说，他们带着货物回去，沿途除了缴纳各种税，还得面临贼匪劫掠，很是无奈。”

    “最终他们经商，为了赚钱，只能抬高物价。如今夏国的物价，都是在攀升，粮食、盐、药、茶等，全方位提升。”

    白玉瑶道：“夏国的局面，很是混乱。”

    林丰眉头上扬，有些欣喜，这是很重要的消息。

    夏国之前是燕无极主政，导致夏国混乱，贼匪丛生。燕无极死后，夏国吏部尚书徐长阶一直在拨乱反正，更请出戚飞熊主持军务，看起来一切是蒸蒸日上。

    问题是，夏国这几十年，耗费无数的民脂民膏，百姓已经愈发艰难。即便徐长阶要改革，可是皇帝修道，要耗费大量的钱财，镇压地方也要钱财兵饷等，要骤然改变根本不可能。

    最重要的，当权的人掌握了太多的资源，这些夏国的土地、钱财、人口、矿藏等，都在权贵的手中。

    徐长阶要整饬夏国，除非能改变这一切。

    否则，就改变不了根本。

    在林丰看来，徐长阶如果有改革的魄力，也就不会一直任由燕无极欺压。徐长阶有能力也善于隐忍，这样的人在如今，也就做一个裱糊匠罢了。

    林丰想清楚后，沉声道：“夏国方面，看样子还得再运作一番，进一步搅乱夏国，为后面大秦攻打做准备。”

    白玉瑶问道：“夫君打算如何运作？”

    林丰说道：“其实不难，只需要进一步的抬高夏国物价，就足以搅乱夏国。去年开始，大秦丰收，财政也开始富余。今年秋收后，大秦的情况会更好。”

    “尤其摊丁入亩的改革，彻底推行下去，就再无顾虑。只要今年摊丁入亩改革完成，财政稳健下来，我就准备建议陛下出兵，攻伐夏国，从夏国的边境撕下一块肉。”

    夏国方面，林丰没有放下仇恨的打算。

    不灭夏国，他不会罢休。

    实际上之前，林丰如果建议皇帝出兵，估摸着赢九霄也会同意。只是林丰不希望大秦的攻势，是建立在消耗民生的代价上。林丰要让大秦出兵，是先夯实基础，再攻伐大秦。

    唯有如此，才不会后继乏力。

    之前的大秦，国家贫穷，百姓穷困，财政问题太大。林丰改革田赋，足以使得百姓情况好转。同时引入西风醉，以及更进一步提升商业，使得大秦财政缓解，追加在百姓身上的赋税，也就减少。

    这样的改变，虽说还不够，至少能盘活大秦。只要大秦朝廷，能源源不断赚钱，大秦就更稳。

    尤其高昌国的覆灭，又给大秦输入了一大笔钱，这也是出兵的本钱。

    所以今年，才有出兵的机会。

    白玉瑶道：“我支持夫君，大秦要出兵，我林家自当捐钱捐物。”

    林丰说道：“大秦朝廷暂时不缺钱，没必要捐钱。你要帮助大秦，就做一件事，安排人在大秦收购粮食。不过这事情，还是要稳健当心，避免被查。”

    “我明白了。”

    白玉瑶点头回答。

    两人聊着天，说着孩子林烨的事儿，时间倒也是过得快。

    这一天，就在这样的时间中消磨，一夜又是疾风骤雨后，才彻底停歇。第二天上午，东宫方面传来消息，太子赢玉乾请林丰一家子中午赴宴。

    林丰回到咸阳，见老丈人也是应有之意，带着白玉瑶和儿子林烨去了东宫。吃过午饭，白玉瑶带着孩子随王氏去了后院，赢玉乾带着林丰到书房中落座。

    赢玉乾让人上茶后，喝了一口，缓缓道：“贤婿，你如今担任户部左侍郎。这可是重要官职，在朝中有影响力，你打算怎么介入政务呢？当了户部左侍郎，总要开始掌权了啊。”

    林丰摇了摇头，说道：“户部方面，王尚书主持大局，一切极好，我没什么好插手的。至于权势，我是无所谓的。这，也就是一个职务罢了。所以，没什么好介入的，也没必要新官上任三把火。”

    赢玉乾道：“你这性子，太懒散了。这样，可不好。”

    “权势能带来很多，是不错。可是权势，也容易使人沉沦，也不好。”

    林丰显得很轻松，说道：“对我来说，为了帮助大秦，为了能东出攻灭夏国，我自然愿意做事情。只是其他方面，我没有太多的追求。所以户部方面，有人掌管大局，我也就没什么好操心的，没必要去管。”

    赢玉乾道：“罢了，随你吧。”

    林丰性子随和，赢玉乾也不愿意去干涉。

    反正，林丰待女儿好就是。

    攻灭夏国，林丰肯定是要参与谋划的。

    赢玉乾话锋一转，问道：“夏国的政局，暂时是稳住了。不过总体，也在进一步崩坏，只是崩坏的速度放慢了。你认为大秦什么时候出兵，最合适呢？”

    “今年秋收后。”

    林丰断然回答。

    赢玉乾问道：“理由呢？”

    林丰道：“一方面，今年秋收后，粮食收上来，大秦有了更多的粮食，不必担心粮道出问题，甚至这样的打仗，也不会给百姓带来太大的负担。另一方面，摊丁入亩改革完成，田税上缴国库，大秦有了钱，财政能支撑。打仗，不仅是靠将士热血拼杀，也拼后勤补给。所以有了这两个方面，才有出兵的机会。”

    赢玉乾道：“的确是。”

    他心中也是期待。

    东出夏国！

    这是多少代大秦君王的目标，如今终于要看到了。

    赢玉乾说着朝中的事情，阐述了一会儿后，他忽然道：“贤婿，还有一事，我还有些疑惑。”

    林丰道：“您请说。”

    赢玉乾道：“目前来说，我作为大秦太子，也是一两年时间了。除了去年主动请缨，代父皇去地方上探望灾民，获得了一些影响力，其余我在朝廷中，基本没有多少影响力。”

    “目前朝中六部官员，对我这个太子的命令，都不重视，对我的态度都是表面恭敬。”

    “我如果要建立东宫太子的威望，又担心父皇忌惮。我如果一味的孝顺父皇，又无法建立影响力。一直以来，我都采取孝顺的措施。这一事情上，贤婿可有办法？”

    赢玉乾的眼中，多了一抹期待。

    他是太子，还是希望有影响力，而不仅仅是一个孝顺的太子。

    林丰略作思考，缓缓道：“岳父其实没必要多想什么，太子作为储君，要上不上要下也不下，这是被夹在中间，本就是一个极为麻烦的身份。”

    “纵观历史，几乎大多数的朝代，太子这一身份都是最危险的，不仅遭到皇帝猜忌，还有来自各方面的明枪暗箭。只有极少数极少数的太子，能得到皇帝毫无猜忌的扶持。”

    “岳父如今在朝中，只需洞悉朝中局势即可，处理好东宫的事情即可。其余的，没必要搀和更多。所有的前提，以孝顺皇祖父为先，这是正确的措施。”

    “至于岳父要施展抱负，我认为还早。岳父坐冷板凳十多二十年，都熬过来，这一点会看不透吗？我想，只是因为岳父有一腔热血，所以想要介入朝局。”

    林丰侃侃而谈，仔细分析。

    赢玉乾是太子，对林丰来说，那是有极大帮助的。

    这是林丰的大粗腿。

    有赢玉乾在，未来赢玉乾当了皇帝，谁敢对付他？

    这是逍遥自在的根本。

    所以，他得帮助赢玉乾分析，以及帮助赢玉乾解惑。

    林丰继续道：“岳父曾经有雄心壮志，只是昔年遭到打击。如今，岳父人在其位，有了机会。但是，请岳父谨记，热血和忠肝赤胆，需要方法和谋略来策应。”

    “心急了，吃不了热豆腐，反倒是会烫伤嘴巴。”

    “大秦如今局势稳定，皇祖父身体也还算健康，还不到岳父崭露头角的时候。当然，该决断时，还是要决断。孝顺，并不等于优柔寡断。孝顺，并不等于是庸碌无为。”

    “每个人，都有自己的行事法则，也有自己的处事之道。”

    “譬如章尚书，涉及到他吏部的事情，他责无旁贷，而且无比的清晰，这就是皇帝需要的能臣，能解决他所在的问题。涉及到其他的事情，章尚书却一向不搀和。”

    “这一点，是章尚书的处事之道。我相信，岳父能把握这一个尺度。”

    林丰知道赢玉乾的性子，也清楚赢玉乾是聪明人。

    能明白他的话。

    赢玉乾沉默了下来，好半响后，他点了点头，哑然失笑道：“是我有些魔障了，入局后反倒有些患得患失。”

    林丰道：“我相信岳父，能做好太子。皇祖父这里，其实没有太多的猜忌心。”

    赢玉乾点了点头，他话锋一转，又说着朝廷的事。除此外，赢玉乾也说了对麴演、麴勇父子的安排，给了个闲职，就拘禁在咸阳城。麴家的人，也一样如此安排。

    方良和方博父子二人，方良给了个安身立命的爵位，方博调入礼部担任礼部的一个员外郎。

    这是对方家父子的安排。

    其余高昌的一些臣子，大多数都直接安排闲职，饿不死就是了。

    林丰对此是赞同的。

    高昌的人留着，未来还有用处。因为大秦调整策略，要发兵攻伐西域时，这些高昌国的降臣就有了价值。林丰和赢玉乾聊着天，转眼到傍晚时分。

    林丰、白玉瑶吃了晚饭后，两人慢悠悠的返回林家。第二天清晨，白玉瑶开始忙碌起来，继续处理商业上的事。林丰去了户部点卯，便借口离开，回到家中看娃。

    反正，他这个户部左侍郎，做做样子罢了。他在咸阳的日子，变得轻松惬意起来，看看孩子，陪陪妻子，顺便去白鹿山，看一看老师，一切轻松。

    时间流逝，转眼夏天过去，进入九月秋风吹起，天气开始转凉。

    这一日，林丰刚到户部点卯，就被王棠喊去。

    王棠看着林丰，叹息道：“林丰小子，你点卯后，又有事情要离开吗？咱户部这里，你好歹落脚歇一歇。”

    林丰面不改色，轻笑一声，说道：“王尚书，我得去东宫看一看。皇太孙今天找了我，有事情商量。”

    皇太孙是赢熙，是林丰的小舅子。如今赢熙年龄渐长，到了十二三岁的年纪，开始接触更多的事物，很多时候都跟着林丰学习。这几个月林丰在咸阳，和赢熙之间关系也更是亲近。

    两人关系有些复杂，一方面赢熙在林丰这里求学，林丰是赢熙名义上的老师。另一方面，两人又是亲戚关系，林丰还是赢熙的姐夫。

    关系有些乱。

    不过，两人早就习惯了。

    王棠哼了声，嗤笑道：“你镇国侯，不是皇太孙有约，就是太子有请，亦或去调查地方，总归有这样那样的事情。一个月内，你有两天在户部呆着，都是太阳打西边儿出来了。”

    林丰说道：“王尚书您做事，谁都放心，有没有我，那也无妨的。”

    “放屁！”

    王棠难得爆粗口。

    他大袖一拂，道：“今天就别偷懒了，走吧，随我入宫觐见陛下。今年摊丁入亩的田税，已经是征收上来。除此外，各地粮食的收割，也已经完成”

    林丰眼前一亮。

    终于来了。

    摊丁入亩的改革成，粮食收割结束，那就意味着，讨伐大秦已经是具备了基础。

    他一直等着这两项的完成。

    如今，这是一切就绪，只欠东风了。

