    诸事准备停当，留几个稳妥的人在城中看家，清晨，一大家子人便浩浩荡荡地出城往山上去。

    此番是自家做东，去的也是自家地方，不必替主人家考虑若是车马太多，是否有地方装，四房人各坐各的马车，足足六七辆，气势壮大地穿城而出，引得不少行人驻足。

    出得城去，沿着官道走上几十里，在岔路口往东拐，再行上小半个时辰，便是山脚下。

    季家的山庄建在半山腰，马车上得去，省却了下来换乘的麻烦。松柏漫山，放眼望去，满目是片片绿云，浓淡相宜，其中间或点缀这几颗槭树，如水墨画中一点红，衬得整座山活泼生动起来。

    这地方，若是夏日里来避暑，还不知是怎样的凉爽惬意。季樱心里喜欢，趴在窗上看个不住，只觉呼吸间都比在城中更要畅快两分。

    午时将近，马车在山庄外停了下来。

    庄子占地颇大，修建得却朴拙，房屋多用砖瓦石头搭建，并未特意漆粉墙，石块砖头边角磨得圆润，就那么大大咧咧地敞露在外头，取的便是那点子纯天然的趣味。前头院子格外宽敞，叫在此看守的仆妇们挖出几片菜畦来，种上各色菜蔬，又养了些鸡鸭，冷不丁望去，真个如同乡间村舍。

    后头院子不过栽些花木，然而倚着山壁，蜿蜒深广。顺着小道往里走上一盏茶的工夫，便是泡澡的所在，冷热池子齐备，配套设施齐全——果然是开澡堂子发家的富户，无论到了哪儿，老本行不能丢。

    眼前这一派风光，在城里人看来兴许觉得新鲜，可阿妙自小便在乡间长大，各色场景早看惯了，不免就有些许失望，抱着盛装季樱贴身物件儿的箱笼下了车，四下里一打量，她便转身看了季樱一眼。

    “怎么，觉着不过尔尔？”

    季樱也跟着下了车：“你还以为，但凡山庄子，必定楼台巍峨美轮美奂？”

    “还以为……至少得是洗云那样的。”

    阿妙木着脸道。

    若她贴身伺候的是旁人，这话她压根儿不会往外吐，但当着季樱，她向来有话直说，从无丝毫担忧。

    “喏，你得这么想。”

    季樱看了看身后跟上来的其他马车，将阿妙的肩膀一搂：“这山庄呢，确实不是那种特别富丽堂皇的，却也有趣清雅，除了花木繁盛这一点之外，同咱家在城里的宅子再无半点相似之处。人在舒坦精致的地方住得久了，便总免不了想沾点野趣，这地方，就实在再合适也没有了。况且……”

    她伸手往周遭一指：“这山庄好不好，其实不紧要，你别忘了，这整座山，可都是咱家自个儿的呢……是不是一下子就觉得特别牛？”

    阿妙当真眼睛睁大了两分，虽是面上仍旧没什么表情，但于她而言，这已是十分震惊的表现了。

    “保不齐这山上还有猴子呢！”

    季樱笑嘻嘻撞她肩膀：“走，咱们赶紧找一处舒坦的地方先占下，省得旁人跟咱们抢呀！”

    全家人于是陆陆续续都进了山庄，将随身带来的东西从马车上卸下，留了三辆马车并车夫在此地听使唤，余下的，都打发回了城中。既是出来玩，季老太太也不愿拘着谁，发话让众人自己去找合心意的住所，自个儿选了一个三间大房的农家小院先住了进去。

    季樱将山庄逛了个遍，最终在倚着山壁的竹排屋安置下来。

    地方着实不大，不过里外两间屋，外边儿瞧着与山中常见的小屋并无二致，里面却是各色物件齐全，头顶还开了个小天窗，夜里推开，入目便是满天星光。

    且这地方，离季老太太住的农家小院、季萝住的水榭都不远，清静而又便当，实在舒坦得很。

    桌上小土瓶中插着几支松枝，松果和石子儿堆在小盘子里，山野气息扑面而来。

    “上回我四叔同许二叔去山里玩，我看他便格外喜欢松柏，这地方，保不齐是他给自个儿预备的。”

    季樱对这里极满意，吩咐阿妙快些将她的东西都摆出来归置好，嘿嘿一笑：“咱们可不管他，先到先得，过会子他要是来耍赖，可不能让他。”

    自家姑娘时不时犯傻，阿妙才懒怠搭理，转身手脚麻利地收拾东西去了。

    初来山上，人人都在忙活，明日又得迎客，实在忙不过来。季老太太那头便安排厨房做了些简单的饭食送去各房。一家子人都疲累非常，好容易收拾利索了，随便吃了两口垫补肚子，也就早早地各自歇下。

    一夜无话，到得翌日，便是众宾客上山的日子。

    季海和季渊兄弟俩带着季守之，领人下山迎宾，季老太太携一众女眷在山庄门口候着。季樱抬眼往下张望，就见源源不断地车马沿着山道直往这边来，阵势何其壮观。

    那些个点头之交不大熟悉的人家，在门口寒暄了两句，便被让进了山庄内，遇上两家交好的，便总免不了堵在门口，叙上好半天。

    来得最早的便是许家人。

    姓许的与姓季的通家之好，一大早出城赶上山，自然是预备帮忙待客的意思。说起来他家人也不算多，可是嗓门格外响亮，几口人，硬是嚷嚷出了千军万马的气势，显得这山庄门口格外挤。

    季樱跟在季老太太身前，只觉哪哪儿都是人，转悠了没两步就觉得头昏。她这人，只要跟在长辈身边，那是惯来能躲懒就躲懒，正打算从人堆儿里挤出去，眼前蓦地一黑，像两座大山挡在了面前。

    一抬头，好家伙，可不两座大山嘛，许千峰和他哥，许千峦。

    这两人，年纪差得其实挺大，但这么乍一看，还真叫人有些分不出来。同样的魁梧壮健，同样的留一脸络腮胡，一笑发出来动静都跟熊在吼似的，倘若头回见面，怕是要被他俩唬得背过气去。

    “嚯，这不三丫头吗？”

    许千峦同许千峰两个把门前堵得严严实实的，开口同他打招呼：“早就听千峰说你回来了，只是我破事儿也多，总没见着你，咱们得有两三年没打过照面了吧？幸亏我打小儿看着你长大，否则还真认不出来！过来，让许大伯抱抱，举高高！”

    季樱摆出阿妙同款表情：“……许大伯，这不合适。”

    把谁当小孩儿呢？

    “就是！”许千峰慌忙接过话头，“你跟他又不熟，抱什么抱？过来许二叔抱，这就合适了。”

    说着笑嘻嘻地两臂就是一伸。

    季樱：“……自重啊许二叔。”

    他兄弟俩来了，陆星垂必是也要来的，她便又在人丛中睃巡一圈，果真，在不远处瞧见了那个靛蓝色的身影，忙冲他挥手：“快来，替我领了这俩妖孽去！”

    陆星垂应声回头，脸上先出点笑来，真个将那两座大山拨开，行至她跟前。

    “叨扰了。”

    这句是对着季老太太说的。

    下一句，人仍旧面向季老太太，眼睛却往季樱这边瞟了一眼：“这是我娘。”

