
“你可拉倒吧，什么都等你的话，黄瓜菜都凉了！”一听到张禹的说法，杜天娇立刻叫道。

可不是么，原本在院子外面等待张禹的消息，就这么一等，张禹就跟消失了一样，害得她瞎紧张了半天。跟唐装长者进到院子里的时候，人都有点精神兮兮的，直到找到张禹，才知道原来是虚惊一场。

唐装长者也站了起来，说道：“既然小姐发话了，那咱们就一起上去吧，凡事也有个照应。”

虽说刚见到张禹的时候，张禹的解释也算完美，但唐装长者则是认为，张禹是故意把他晾在外面。所以这一次，干脆也不在下面等了，咱们一起上去。

张禹当即一笑，说道：“这么说的话，咱们就一起上去吧……”

他耸了耸肩膀，径直朝门户那边走去。

这具女人的尸体，他已经验看过了，人确实是溺死的无疑。也就是在死亡时间方面，因为尸体一直是泡在水里的，所以有些难以判断。但是尸体上面并没有出现尸斑，可见人必然是今天才死。

杜天娇和唐装长者跟着张禹一起朝门户那里走去，顺着楼梯，重新上到一楼。此刻灯光全都点着，一楼这里的情况，也看的分明。张禹还是四下里扫了片刻，确定没有任何异常的声音之后，才跨步朝楼上走去。

顺着楼梯向上，很快来到二楼。才一到二楼，是一个小客厅，虽然没有开灯，却也能够借着窗外的光亮隐约看的，小客厅的摆设很是别致。

杜天娇和唐装长者随后上来，粗略的看了一眼之后，杜天娇小声说道：“好像也没有什么特别的……”

“目前确实没有看出有什么问题，我看咱们先找到灯的开关，然后挨个房间看看。”张禹说道。

说完，他顺着墙边看了看，跟着就找到开关，他过去将墙壁上的开关全部打开。

“咔咔咔……”

“刷刷刷……”

整个二楼的灯光全部点亮，一切都能看的十分清楚。二楼左右两侧都有走廊，张禹率先朝走廊的左侧走了过去。

走廊的是这样的，靠着楼梯的这一侧，都是房间，另外一侧就是墙壁和窗户。

顺着走廊向前，第一个房间是玻璃门，张禹站到门口，透过玻璃隐约能够看得出来，这里面好像放着不少健身器材。他索性推开玻璃门走了进去，找到墙壁上的开关将门打开，果然是一个健身室。

看到出来，健身室很是专业，里面的一面墙上，整个挂满了镜子。这是用来自我校对姿势的。张禹在健身房里面转悠了一圈，也没看到有什么特别的东西。杜天娇和唐装长者也跟着他观察了一圈，又离开健身室，前往下一个房间。

前面的房间是双开的木门，门上没有上锁，拧开之后，里面也是不小，最前面还有一个酒吧的吧台。张禹找到开关打开，都给打开，房间内立时灯光闪烁。

为什么用灯光闪烁来形容，那是因为这里的灯光并不是正常的灯光，好似酒吧内的霓虹一般，闪的厉害。

这一次，张禹也能够看的清楚。房间里面，布置的就好似一个小酒吧，窗户那边，都用黑色的厚窗帘挡住，不会让半点光亮透入。

在前面的吧台那里，设有桌子和高脚椅，吧台上还摆放着不少酒水。后面则是舞池，看来是开派对的好地方。

看了一圈，同样也没有任何发现，离开酒吧，张禹还顺手将墙壁上的开关给关了。

顺着走廊再往前走，则是剩下一个门户了。之所以门户这么少，也是因为健身房和酒吧的面积太大了。

走廊最后的房间，也是一个双开门的房间，将房门给拧开，进去打开灯一瞧。里面布置的好似一个练歌房，也可以算是家庭迎面。前面是一个偌大的投影仪屏幕，不管是看电影，还是唱K，都完全没有问题。

张禹看了一下，心中暗说，这里的主人还挺会享受的，泳池、健身房、酒吧、家庭影院是一概齐全。

这边的走廊上面，没有任何发现。三个人只能掉头，前往另外一侧的走廊。

来到右边走廊的第一个房间门外，房门是关着的。这次只是一扇房门，并非双开着的大门户。张禹伸手抓住门把手，轻轻一拧，房门应手而开。

门内的墙壁上就是灯的开关，张禹打开开关，房内明亮起来。一进门的左侧，是一个卫生间，直接朝里面走，便是一个卧室。

卧室内有床，有衣柜，有一个小沙发，一个圆形茶几，看起来跟酒店里面的客房，没有什么区别。

张禹大概观察了一下，没有发现特别，然后走到衣柜门前，信手拉开衣柜门。衣柜里面，并没有什么衣服，有的只是睡衣、拖鞋什么的，这跟酒店内给客人准备的东西，几乎一样。

看到这个，莫说是张禹，就连杜天娇都开了出来，开口说道：“这里布置的，跟酒店的客房好像没啥区别。估计应该是朋友来的时候，留宿住的。”

“好像是这样，咱们去下个房间看看。”张禹说道。

这边走廊上的房间能够多点，一共是四个门户。前面的三个，打开之后，基本上都是一样的格局，就连房间内的摆设，也都差不多。尤其是衣柜，里面只有睡衣、拖鞋什么的。

等来到第四个房间门口，这个房间就不一样了，门户是双开的，看起来十分的大气。张禹抓住门把手，只是一拧，却没有拧动。

他跟着仔细一瞧，这才发现，门上并没有锁眼，有的只是一个小方块屏幕。见到这个，张禹旋即就认了出来，这应该是一个指纹锁。

一旁站着的杜天娇，也看到了这个，说道：“这是指纹锁，看来正常肯定是打不开了，搞不好需要使用暴力。”

“看来也只能用暴力了……”张禹淡定地说道。

这个房间，可以说是最后一个房间了，也只有这个房间，没有搜查过。不难看出，这应该是别墅主人的房间，别墅的主人到底是谁，估计只要进到房间之内，就能够看出个大概。

也就在这档口，张禹突然听到，别墅门口响起了一个鸣笛的声音，“嘟嘟……”

紧接着，又有“哗哗哗”的声音响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544686"  chaptername="第4525章  搜查">加入书签</a>
</div>
