    林天的眉头皱的紧紧的，同时他脸上也浮现出几分疑惑之色。

    眼前的这道山壁上没有缝隙，而且稀松平常，和别处的山壁没有丝毫的区别，但是林天却从里面感受到了轻微的元气波动！

    而且那股元气波动好像还在缓缓增强，竟然有着向山壁外面鼓胀的迹象。

    身为纹师，林天对天地间的各种能量波动都敏感，若不是感受到了有元气的波动，他也不会在这山壁前面个停下来。

    他很肯定，这山壁的里面绝对藏着什么东西！

    “来人！”

    林天对着纹道阁驻地方向大喝一声。

    这处山壁离纹道阁的驻地只有百米远，很快便有几人走了过来。

    “林少爷，怎么了？”

    来人正是之前将林天烂在驻地外面的中年男子，名叫张丛。

    听到林天的叫喊他快速跑来，生怕耽误片刻引起林天的不高兴。

    林天是黑石城中耀眼的天才，更是他们纹道阁老大胡老三最为看重的人，张丛之前将他拦在驻地外就担心林天对他心生不快，此时更是满脸谄媚。

    “你去将胡老三叫来，就说我有事找他。”

    林天转过头来看着张丛道。

    “那么拘谨干嘛？我又不会吃了你，你做的没错，身在守卫的位置，就要负起守卫的责任，你做得很好。”

    随即，林天好像感觉到了有些不对劲，这才反应过来张丛就是挡住自己的人，笑着对他说道。

    “好嘞，我马上去叫老大出来。”

    张丛听到林天的话，长出了一口气，心中的担忧在这一刻也烟消云散，大笑着朝驻地跑去。

    两分钟后，张丛带着胡老三和胡吉走了过来。

    “怎么了林天？有什么事吗？”

    胡老三一来便看到林天皱着眉头看着他身前的那座山，好像在思忖着什么东西。

    “老胡，派些人将这这座山给围起来，没有我的命令谁也不准靠近这里。”

    林天指着身前的山壁，一脸认真的道。

    “什么？这座山有什么问题吗？为什么要派人围起来？”

    胡吉听到林天的话，直接惊呼了起来。

    在他眼中，这座山就是一座普普通通的山，就算是放在周围的那些群山之中，都显得有些矮小，他搞不懂为什么林天要这样做。

    “以我看来，这座山也没有什么特别之处啊，上面贫瘠的连花草都不长一点，将它围起来意义何在？”

    胡老三也是一头的雾水。

    这座山相比于周围其他的群山显得不大，但是要是派人围起来的话，最少需要三四十人。

    他们这次出来的人也不过一百左右，要是派三四十人将这里围起来要是出现什么意外就麻烦了。

    “我看也不用派人了吧，直接将驻地往这里迁移百米，在这里驻扎。”

    林天的眉头依旧皱着，指着这座山旁边的空地说道。

    “照地势来说，在这里驻扎也不是不可以，但是我们为什么要多此一举来这里？你发现了什么？”

    胡老三思忖了片刻，随即对林天问道。

    他知道，林天行事稳重，绝对不会无的放矢，能让他提出迁移驻地，那肯定是有什么发现。

    “对，我在这山壁里面感受到了元气的波动。”

    林天点点头，伸手摸了摸乱石嶙峋的山壁，感受到的元气波动好像更加明显了。

    “这样也能感受到元气的波动吗？我怎么感受不到？”

    胡吉看到林天的动作，也上前一步，伸手摸到了山壁之上，但是却什么也没有感受到。

    胡老三眼睛转了转，身上元气涌动，一股强大的气势从他身上散发开来。

    接着一股元气从他手掌中浮现出来，贴在了山壁之上，元气延展，直接将一大片山壁全部笼罩了进去。

    “我也什么都没有发现。”

    细细的感受了几分钟之后，胡老三也皱着眉头看着眼前的山壁道。

    “可能现在的元气波动还太弱了，你们感受不到很正常，过了今天晚上，你们应该就能感受到了。”

    “既然我们发现了，就要先将这里占领起来，要是其他势力的人来到这里发现了，到时候对我们可就不利了。”

    林天解释道。

    林天说完，胡老三三人均是一脸呆滞，什么叫元气波动太弱了，你们感受不到?

    其中，胡吉和张丛更是搞不明白了，林天是驭气境一层，修为比他们高，对元气波动的感觉比他们强。

    但是胡老三的境界可是比林天高，怎么这也感受不到？

    “好，我这酒通知下去，让弟兄们开始迁移驻地。”

    看了看林天，胡老三很快就下了决定。

    同时，一个想法也在胡老三中的心中出现。

    强大的修炼速度，还有超强的元气感知，他身后真的有纹师吗？还是说他自己就是纹师？

    想到这里，胡老三都被自己心中突然升起得想法吓到了。

    林天是纹师？胡老三有些不敢相信，毕竟谁见过十六岁的纹师，还是二品纹师，这有些不太可能。

    虽然心中不相信，但是这个想法在胡老三心中出现之后再难抹去，究其根本就是他觉得林天太神秘了，或者说林天完全不能以寻常的目光去看待。

    在胡老三的命令下，纹道阁的驻地开始往山壁的方向迁移百米，直接将那座山给围在了中间。

    虽然用这样的地形来当作驻地的地方没有之前的安全，但是胡老三选择相信林天，相信他说的这座山不简单。

    对于这样的决定，队伍中的人显然看不明白，他们都知道这里没有之前的地方安全，但是又搞不懂胡老三等人在想些什么。

    不少人去找胡老三问原因，但是都被胡老三怼了回去。

    几天之后看结果！这就是林天给胡老三的解释，也被胡老三一字不差的给了那些来问缘由的人。

    胡老三在纹道阁中向来都是说一不二，将纹道阁中的人管理的服服帖帖的，里面有实力也有手段。

    但是今天因为林天的决定，让胡老三带着队伍中所有人冒险，他们心中对林天自然升起了不满。

    “我就搞不明白了，老大为什么要听林天的，这地方是做驻地的地方吗，简直是儿戏！”

    “就是，林天虽然天赋强横，但是他还只是个十六岁而已，太年轻了，许多事情还弄不懂呢，老大怎么能这么草率。”

    “不行，一会儿我还得去找老大说去，让他把驻地迁回去，要是有妖兽或者其他势力来袭，这种地形可不好抵挡啊。”

    临近傍晚，驻地中已经响起了一阵阵议论声，全是不理解胡老三的决定，更有甚者直接毫不避讳的说起了林天年轻无知。

