    姜文祁满脸冷笑之意，道：“是！我这就叫人去！”

    说罢，姜文祁不管跪在地上求情的姜学博，直接带着几个家丁，拿上棍棒，就冲向了小院子。

    此刻，姜雨柔正在小院子里陪着可可。

    萧战出门买菜了，暂时不在。

    “姜雨柔！”

    姜文祁直接一脚将门踹开，带着几个人家丁就风风火火的闯了进来！

    看到闯进来的姜文祁等人，姜雨柔吓得立刻将可可拉到自己身后，眼神惊恐的望着，问道：“大伯，你们这是做什么？”

    姜文祁哼哼的冷笑了一声，看了看屋内的情况，问道：“萧战不在吗？”

    姜雨柔哆嗦道：“他……他出门了。”

    “那正好！”

    姜文祁冷笑了一声，大手一挥，喝道：“来啊！将她给我绑了！”

    “是！”

    几个家丁立刻拿着绳子冲了上来，二话不说，就要将姜雨柔捆起来！

    姜雨柔慌得不行，挣扎着喊道：“大伯，你们这是做什么？！”

    可可也吓哭了，站出来，不断的推搡着那几个家丁，喊道：“你们走开，不要绑我妈妈，呜呜呜，你们这些坏人……我要告诉爸爸……”

    姜文祁冷哼一声，示意一名家丁将可可抱走，而后满脸寒意的盯着姜雨柔，道：“干什么？当然是将你送给牛先生，以平息韩家的怒火了！”

    “姜雨柔啊，没想到，你这名声在外啊，连省城韩家来的牛先生都对你感兴趣。记住了，过去之后，好好伺候牛先生，一定要让他对姜家高抬贵手。”

    姜雨柔懵了，怕的不行，但是双手已经被家丁给反绑在身后！

    她挣扎不断，满眼泪水，喊道：“大伯，你不能这样做……我有老公孩子了，你们不能将我送过去……”

    姜雨柔怎么会不明白姜文祁话里的意思！

    这是在把她往火坑里推啊！

    “有什么不能的！若不是因为你，萧战会灭了七虎武社？会得罪省城韩家？！你才是那个红颜祸水！自从你回来后，我们姜家就没安生过！”

    姜文祁冷冷的呵斥着，跟着，直接让几个家丁绑着姜雨柔离开了小院子！

    姜雨柔一路挣扎抗拒，看着被挡在身后的可可，喊道：“可可，不要哭，妈妈没事的……爸爸马上就回来了……”

    “妈妈！呜呜呜，你们这群坏人，放开我妈妈！”

    可可嚎啕着，满眼泪水，眼睁睁的看着姜文祁等人将姜雨柔给绑走了！

    她娇小的身躯，一路追跑着，好几次摔倒在地上，摔得膝盖和手掌，全是鲜血！

    “妈妈，你们放开我妈妈……”

    “可可！”

    姜雨柔在被拖上车之前，看着倒在地上的可可，失声痛哭的喊道。

    嗡的一声！

    车子发动，直接离开了小院子！

    可可一个人十分无助可怜的站在路边，望着离开的车子，豆大的眼泪一颗一颗的滚落下来，哭喊着：“妈妈，呜呜呜，我要妈妈……”

    没多久之后。

    萧战拎着菜篮子，满脸笑意的回到了小院子。

    远远地，他就看到可可一个人坐在门口，闷着脑袋，浑身抽搐的小声呜咽着。

    “可可，怎么了？被谁欺负了？”

    萧战赶紧跑过去，单膝跪在可可的跟前。

    可可抬起头，眼睛都哭肿了，手掌和膝盖全是鲜血，看的萧战很是心疼，着急的问道：“你这是怎么了？”

    可可哇的一声哭了出来，直接搂着萧战的脖子，喊道：“爸爸，他们……他们绑走了妈妈，呜呜呜……”

    绑走了姜雨柔？！

    瞬间！

    萧战身上爆发出滔天的寒意，双目更是爆射出刺骨的戾气！

    “谁绑走了妈妈？”萧战赶紧问道。

    可可哭哭啼啼的说道：“是……是那些坏人，大姥爷……”

    姜文祁？！

    怒！

    萧战拳头捏的铁青，先是抱着可可回到院子里，简单的处理伤口，而后打了个电话给龙二，让他过来照顾一下可可。

    随后，萧战直接走出了小院子，前往姜家别苑！

    那一刻，整个苍穹，风云变化，浓厚的乌云，迅速的在天空集结，好像形成了一个恐怖的龙云一般！

    整个姜家别苑，瞬间陷入了恐怖的灰暗之中！

    所有在姜家别苑谈笑风生的姜家人，此刻抬头，看到天边迅速压过来的浓厚的乌云，全都吓了一跳，浑身发颤！

    “这是怎么了？变天了？”

    “我在苏杭这么多年，从来没见过这等天气啊……”

    “感觉，跟天塌了似的！不会出什么事了吧？”

    几个人，小声的嘀咕着，满脸凝重之色。

    而姜文祁，坐在主位上，抿了一口茶，淡淡的笑道：“你们啊，就是杞人忧天。无非就是雷暴天气罢了，能出什么事？现在，姜雨柔已经被我送到了牛先生那边，我们高枕无忧就是了。”

    闻言，几个姜家嫡系的人，也都是哑然失笑。

    “哈哈哈，是我们太紧张了。”

    “既然姜雨柔已经送过去了，那姜家的危难也算是解决了。”

    “还是多亏了文祁兄啊，要不是你，也没那么快解决问题。”

    几人吹捧不断，姜文祁只是淡淡的笑了笑。

    可是！

    此时，轰的一声！

    正门直接被暴力的踹开，整扇重达几百斤的厚重木门，直接凌空爆碎！

    而后，一道肆虐着山崩海啸一般杀意的身影，骤然出现在正门口，缓缓的踏步走来！

    那一刻，天边的乌云，也是迅速的压了过来！

    有一种，黑云压城城欲摧的末日感！

    “萧战？！”

    姜文祁眉头一拧，愤怒的一巴掌拍在桌面上，呵斥道：“你真是好大胆子！居然还敢踹碎正门！你不想活了吗？！”

    其他几个姜家的嫡系，也是怒容满面，呵斥道；

    “该死！简直太嚣张了！”

    “他眼里还有没有姜家？！还有没有我等叔叔伯伯？！”

    “萧战！给我立刻滚出去！”

    一个姜家嫡系的中年男子，此刻上前，扬手指向萧战！

    但是，下一秒！

    萧战直接抬脚，砰的一声，将那人直接踹飞出去数十米，重重的撞碎了一侧的桌椅，轰然倒地，喷出数口鲜血，昏死不知！

    “……”

    一瞬间，姜文祁和其他姜家嫡系的人，全都懵了，双眼圆瞪，目眦欲裂的看着眼前的这一幕！

    “你……你反了天了！”姜文祁怒喝一声，大声喊道：“来人！将这个狂徒，给我拿下！！！”

