    6386第四八五章鱼龙混杂大上海五

    甘毅讲入宽敞豪华的雅间，对仰卜前来的蒋鼎女夫妇七父，称呼完大哥大嫂快步走到蒋介石侧面，顾不上回应满堂的笑脸，恭恭敬敬地向蒋介石行了个军礼。

    蒋介石微微点头，要安毅不用多礼，随后指指对面的空凳子，示意安毅坐下，安毅低声答应，再向蒋鼎文和蔡文俊的父母礼貌地鞠了个躬片赞扬声中来到空椅子前坐下，挺胸拔背，规规矩矩的不敢有丝毫松懈。

    蒋介石右边的刘峙吩咐侍者给安毅倒满酒，笑着告诉大家安毅的酒量很好，白酒一两斤不在话下，顿时引来一阵笑声。

    坐在蒋介石左手边的何应钦基本上忽视了安毅的存在，只顾和身边的顾祝同说话，看都不看安毅一眼。安毅貌似恭敬，其实心里无所谓，他在耐心地等待蒋介石发话，打算走完过场就尽快离开这个让人拘束的地方，到前面大厅去和一干黄埔师兄弟高高兴兴一起厮混。

    没等蒋介石擦完嘴，旁边一桌传来宋美龄悦耳的声音：“安毅，你先过来，我给你介绍一下。”

    安毅看到蒋介石含笑大度地挥挥手，迅速站起，来到宋美龄身边低声问候：“敬请师母吩咐。”

    “别这么紧张，放松点儿，拿出你在战场上的气度辆。

    宋美龄站起来轻轻把安毅带近身边，把安毅介绍给满桌珠光宝气的豪门女眷，再把一群笑容满脸的女眷介绍给安毅，随后打趣问大家安毅英俊帅气人中之龙吧？弄得安毅面红耳赤只能傻笑，逗得满桌女眷乐得不行。

    安毅先走向笑容可掬的张静江弯腰鞠躬，再恭敬地向张静江身边的龚茜和叶青问好，最后向宋霄龄等人一一致意问候，礼貌告别回到自己座位坐下，听到身后传来一句娇滴滴的“安将军这么俊朗有家室没有啊”的询问，恍惚间差点儿弄翻椅子，再次惹来满堂大笑。

    笑声停下，蒋介石缓缓站起，蒋鼎文连忙将一个酒杯递给安毅让他一起走，安毅只好跟随在蒋介石、蒋鼎文身边走向黄金荣、杜月笙那桌。

    黄金荣等人看到蒋介石亲自过来，金都站起来恭迎，安毅面对一张张笑容相同的笑脸上一双双神情各异的眼睛，礼貌地含笑低头致礼，态度谦逊，扫视一眼就将面前众人的形象记在脑海里。

    蒋介石很客气地将众人一个个介绍给安毅，最后才详细介绍身边的黄金荣和杜月笙：

    “安毅，这位是黄金荣先生，也是我的老师，这位是杜月笙先生，都是中华共进会的负责人，也是上海总商会的主要负责人之一，为党国事业出过大力，如今仍在做出贡献，你认识一下，以后有什么事情尽管向两位前辈请教“久仰前辈大名，安毅能见到二位前辈，深感荣幸。

    安毅礼貌地微微鞠躬，在蒋鼎文的示意下举起酒杯，恭敬地向黄金荣和杜月笙敬酒，三人轻轻一碰，相视一笑x杜月笙欣赏地看着安毅轻轻抿一口酒，黄金荣看到安毅将杯中满满的洋酒一干而尽，满意地点头一笑豪爽地喝下一大口，直呼后生可畏x果然是英雄少年。

    蒋介石对安毅的表现很满意。看到安毅端起侍者倒满的酒走向冯景尧父子，微微惊讶，随即想起了什么，点头呵呵一笑静静旁观，蒋鼎文和黄金荣、杜月笙几个不知道是怎么回事，全都静静地看着安毅走到冯景尧父子面前恭敬行礼，心里奇怪安毅何时与冯家建立起了联系。

    安毅行完礼，对含笑望着自己的冯老爷子说道：“冯老前辈，冯先生，晚辈是洁云的朋友，本打算明日上午到府上拜访两位前辈的，没想到在此荣幸见到，晚辈敬两位前辈一杯，祝愿前辈幸福安康，并预祝新春佳节冯老爷子畅声大笑，在众人恍然大悟的笑声中一手抚弄六寸长的白胡子端起酒杯，欣慰地说道：“安将军的赫赫威名，老朽是早就耳闻了，今日见到我们的北伐名将少年英雄，真是三生有幸！可惜云儿已到英伦念书，否则今日欢聚一堂就更圆满了！安将军，请！”

    “欢迎安将军明日光临寒舍，将军，请！”

    冯洁云的父亲脸色光滑红润，身材匀称，长相不俗，颇有深意地露出个微笑，礼貌地端起酒杯，看到双手执杯的安毅豪迈地先干为敬，也幽雅地喝下半杯，向安毅露出个淡淡的笑容。

    叫好声中，孔祥熙上前一步愉快地介绍：“安将军是我们江南集团的大股东，江南集团下属工厂生产的许多产品，都是由安将军亲自设计开发的，如今已行销全国和出口欧美地区。去年下半年，安将军慷慨地将我们共有的江南兵工厂大部分股份转让给了中央政府，接着又与冯老和谦如兄冯洁云父亲冯逊臣的家族企业展开密切合作，江南集团控股的江西工商业银行也与谦如兄的上海银行展开汇兑业务，我们江南集团总经理周先生也快成为冯老爷子的孙女婿，以后都是自己人了！”

    众人一片祝贺声，杜月笙与黄金荣对视一眼，心中暗自遗憾，两人的中汇银行正在紧张的筹备当中，如今晚了一步，让冯家捷足先登早与实力雄厚的江南集团展开合作，不得不说是件憾事。两人不知道的是，转让给中央政府的兵工厂六成股份，在孔祥熙的妙手操作下增益良多，他和安毅、欧耀庭三个都大赚了一笔，孔祥熙用赚来的一百万投资鄱阳湖畔的星子火电厂，欧耀庭用获利的一百万投入到新兴的无线电行业和扩大制药业，安毅则把自己分得的两百五十万全都用于军工技术和先进军工生产设备的引进，各人理念不同对钱多的使用不同，对国家和民族的贡献效果也大相径庭。

    众人中除了孔祥熙，唯有蒋介石知道安毅的高风亮节和为国为民的满腔情怀，此时听孔祥熙对安毅的赞扬和对江南集团的介绍，蒋介石也对自己的学生感到满意和骄傲，转向黄金荣和杜月笙低声说安毅是他最好的学生，能文能武更能赚钱，告诉两人以后在实业投资方面可以和安毅多多合作，顿时让黄金荣和杜月笙放下心来。两人都知道蒋介石这句听起来轻飘飘的话蕴含的分量有多重门刚更清楚地认识到安毅的实力和其在蒋介石心目中的戈二丁寒暄过后，众人重新入座，想着尽快离开的安毅被新郎官蒋鼎文牢牢按住，非让安毅敬一圈酒才能离开。

    安毅只得老老实实地给蒋鼎文夫妻的父母敬酒，接着是蒋鼎文夫妇，再下来轮到刘峙和顾祝同，唯独对何应钦视而不见。蒋耸文本想借着这个机会让安毅用敬酒的方式与何应钦改善关系。哪知安毅放下酒杯后笑容可掬地离开了，留下蒋鼎文夫妇望着脸色铁青的何应钦直叹气。

    蒋介石却像什么也没看到，没有任何不快，他不喝酒只喝水，看到安毅离开后气氛有点儿尴尬，微微一笑举起水杯敬大家一杯，还特意与身边的何应钦碰了一下，气氛才慢慢活跃起来。

    喝了一肚子酒的安毅实在难受，左右看了一眼，一溜烟冲进洗手间把一肚子酒全都吐了出去，冲洗干净出来洗脸漱口看看四周没人，长长出口气，摇头低声自嘲一句：“自找罪受啊！”

    “哈哈”不得总不见你喝醉，原来你这么狡猾。”

    安毅闻声吓了一跳，看到戴笠从隔壁卫生间出来，边笑边扣裤腰带，这才放心地掏出手绢擦擦手，没好气地埋怨道：

    “起先在酒桌上就数你最狡猾，不动声色的挑拨离间，偶尔一两句煽风点火的话，就让一帮师兄弟拼得你死我活的，还几次把矛头指向小弟，自己却不用喝酒乐得自弟还没揭发你呢”对了，你跑卫生间来做什么？我记得今天你都跑了好几次了，不会有什么难言之隐吧？”

    “去去去，武身体好得很，你才不正常呢！”

    戴笠啐了安毅一口，随即自得地一笑：“一师、九师和侍从室的近百弟兄们拼起酒来了，为兄身处战场担心距离太近殃及鱼池，就跑进来躲躲，没想到正巧发现你小子作弊，这下没话说了吧？不知道等会儿去大世界还有几个能保持清醒？”

    “不醒最好，让那些大嗓门的师兄弟们都喝得神志不清才好，否则近百人全都涌进大世界去，这个要洋酒那个要咖啡的，弄不好要小姐也不付帐小弟可就大发了。”安毅开起了玩笑。

    戴笠听了会心笑了起来：“谁叫你是土老肥的？咱黄埔那么多人就你活得滋润，自然要找你打秋风了！不过兄弟们难得聚在一起，就算花费再多也仅此一次，更难得是那份友情啊！只要我黄埔将士同心协力，劲往一处使，天下何人可挡？”

    安毅自然明白其中的利害关系，会意地拍了拍戴笠的肩膀。

    戴笠叹息了一声，又道：“经过这次裁军编遣，校长明显加大了对军队的控制力度，眼看着我们一班兄弟纷纷走上前台指挥军队，就我还一事无成，”说到这里，看到卫生间有外人进入，戴笠自动地闭上嘴巴，掏出香烟和安毅一起点上。

    来到外面过道，安毅安慰道：“你在校长身边做事，随身都会受到重用，不必争一时之长短。我相信你以后的成就，定在我黄埔诸个之上！”

    戴笠笑了笑没有再说什么，一支烟很快抽完，这才和安毅勾肩搭背地一同回去。

    看到占据半个大厅的黄埔一系将校拼酒拼得正欢，两人相视会心一笑，悄悄回到原位坐下。

    没等两人好好欣赏战况，就被一直看在眼里的胡宗南逮了个正着，李延年等十几个人也加入到声讨行列，大骂安毅和戴笠半途逃跑，不由分说逼迫两人连灌七八杯才平息众怒。

    安毅空空如也的肚子再次装下这么多酒，更觉难受，连分辨的心情都没有了，连忙抓起筷子，捧起碗一顿猛吃，把愁眉苦脸的戴笠和志得意满的胡宗南等人羡慕得半死，摇头晃脑地说安毅这家伙不会是猪变的吧，不然怎么这么能吃？

    晚上八点，十几辆轿车把六十余名神智还算清醒勉强能行走的黄埔将校送到名闻遐迩的上海大世界，这座在东方屈指可数的大型娱乐场属于卖丹药起家的江淅大富豪黄楚九所有，黄金荣的得意门生唐嘉鹏领着百多个喽锣帮忙看场子收保护费，听手下汇报门口突然开来十几辆高级轿车，从车上下来涌进大舞厅的六十多人全都是喝多了的嚣张汉子，领班小风兰网迎上去就不知道被谁在幽暗的过道口猛捏了几把，委屈的叫声像杀猪似的。

    唐嘉鹏心想谁敢来自己的地盘捣乱，下楼一看认出了胡宗南、戴笠和原先只在画报上见过的安毅，心头一震，连忙上楼给师傅黄金荣打电话，打了几个电话最后打到位于华格卓路二一六号的杜公馆。

    黄金荣正在导蒋介石、孔祥熙、陈立夫和杜月笙等人商谈事情，接到徒弟唐嘉鹏的电话很不耐烦，听说是黄埔的六十多个将校全都涌进大世界玩乐，也微微吃惊，立刻吩咐唐嘉鹏好好招待，并让唐嘉鹏转告老板黄楚九说是他黄金荣请的客人，让黄楚九看着办。

    唐嘉鹏放下电话就知道这些军阀得罪不起，今晚这笔巨大开销恐怕一分钱都收不到也不敢收了，连忙去打电话给黄楚九让他快点儿回来亲自招待。

    黄金荣放下电话，摸了摸老脸上的麻皮，笑容满面地回到蒋介石身边坐下：“你的学生们兴致挺高嘛，晚上在大华饭店没喝够，接着又去大世界了，年轻人就是精力旺盛，羡慕啊！”

    蒋介石微微皱了皱眉，转向陈立夫低声吩咐：“派个人去告诫他们一声，别玩出格了，革命军人应该有点儿风范。”

    “是。”

    陈立夫站起来去打电话，边走边想这个时候能说得动那群喝多了的将校吗？尽人事派个人通知一声得了。

    防：弟兄们回来了就恢复订阅吧，天子翘首以盼呢！呵呵！

    现在处于新春明间，天子在查资料及调整状态，三月份会疯狂爆发，届时绝对让大家看过瘾！

    下一大章预计会在下午六点左右请大家订阅支持啊！

    最后求月票！

    问：访问：