    听完了江炎的解释后，而在场的人神色都有些怪异，纷纷看向了张瀚。

    如果按照江炎所说，必须要七年才能加入英格兰皇家学会的话，那么张瀚就是在撒谎。

    张瀚的神色稍微有点慌张，他笑着说道：“呵呵，凤秋，没想到你老公对RIBA这么了解，他说的都对。”

    徐凤秋不由一愣，她没想到张瀚会承认江炎说的对。

    “啊？”

    潘斌忍不住说道：“张瀚，照你这么说，那你就是在撒谎骗我们大家了？”

    张瀚连忙回道：“不，我没有骗你们，我真的加入了英格兰皇家建筑学会，只不过我现在只差最后一步还没走完，也就是24个月的实践经验。我选择回国来工作，就是来完成这最后一步的。”

    “大家可能不知道，RIBA成员分为正式会员与非正式会员，而我是学生会员。我在英格兰剑桥大学的导师是RIBA的正式会员，本来他想要留我在英格兰完成24个月实践，到期之后，我只要通过最后的笔试和口试，就是RIBA正式一员。”

    听完张瀚的解释，班长梁伟业松了口气，说道：“嗨，原来是这么回事，这不就跟咱们读大学的时候，学校让咱们去实习一年，然后再回校写论文，拿毕业证一个道理吗？”

    焦爱梅娇笑一声，说道：“班长这个比喻很恰当，我就说嘛，张瀚怎么可能会骗我们？成为正式会员，这不就是早晚的事嘛。”

    潘斌看向了江炎，嗤笑一声，说道：“听到了没？别以为你知道点冷门知识，就显得自己多么聪明似的，还说我们弱智，我看你才是弱智。”

    江炎笑容依旧，他继续说道：“你科目四没考完，拿到驾驶证之前，敢开车上路吗？如果你开车上路的话，那就是无证驾驶。你大学没毕业去实习，没有本科毕业证，工资待遇能与本科毕业学生一样吗？”

    “RIBA每年都会有一些学生会员，但是两年后，没有通过笔试、口试的也大有人在。再者，RIBA在欧、美两地认可度还可以，但是在华夏国内，认可度并不高，英格兰的一些建筑证书也比不上国内的一级建筑师证书含金量高，懂了吗？”

    潘斌顿时被江炎噎地说不出话来。

    张瀚的脸色也有点不好看了，他皱眉问道：“我听人说，你叫江炎，对吧？不知道你是什么学校毕业的，又是干什么工作的呢？”

    潘斌嗤笑一声，抢着揭短道：“他是什么学校毕业的，我不知道，但我知道他是个上门女婿，连个正经工作都没有，一直让凤秋养着，就是个吃软饭的。”

    许多人都不由落井下石地嘲笑了起来。

    “一个吃软饭的，也有脸来参加聚会，真不嫌丢人。”

    “徐凤秋到底看上他哪了？怎么就选了这么个窝囊废男人，跟张瀚一比，简直差着十万八千里呢。”

    “呵呵，他跟徐凤秋结婚都三年了吧，连个孩子都没生出来，估计那方面也不行！”

    听到这些难听的话，徐凤秋有些坐立难安。

    江炎泰然处之，丝毫没有被这些话而激怒。

    徐凤秋连忙替江炎道歉道：“各位真是不好意思，我老公他刚刚言语上有些过失，我替他跟大家道个歉，对不起。”

    看到徐凤秋道歉了，张瀚立即说道：“凤秋又不是你的错，你不必道歉。同学们，看在我的面子上，这件事情就此揭过吧，不要让凤秋太为难了。”

    焦爱梅不由娇笑着打趣道：“张瀚，你们都分开五年了，没想到你还这么心疼凤秋。”

    班长梁伟业说道：“张瀚，你现在还单身吗？你在英格兰五年了，就没领个金发碧眼的洋妞回来？”

    张瀚笑着说道：“呵呵，我还是更喜欢黑头发黑眼睛的华夏女人，西方女孩虽然活泼开放，但是在家庭婚姻的观念上，跟我们有很大不同。我这次回国，主要就是办两件事。”

    “第一件事，就是解决工作问题，看看在国内是否能有好的发展。第二件事，就是找个喜欢的人结婚，两年后再看情况，或许留在国内继续发展，或许回英格兰去发展。”

    梁伟业立刻拍着胸膛说道：“第二件事包在我身上了，我有一个表妹，今年大学刚毕业，人长得挺漂亮的，介绍给你认识怎么样？”

    “班长，我谢谢你好意了，不过这件事不着急，等我先解决了工作问题再说。”

    张瀚转头看向了徐凤秋，眼神中流露出了一种怜爱之意，他问道：“凤秋，你现在在做什么工作呢？”

    徐凤秋看了一眼江炎，然后才说道：“我之前在大华地产销售中心做销售，最近被调到大华地产总公司去上班了。”

    焦爱梅娇笑一声，不以为意地说道：“你是调去做前台了，还是做文员了？工资待遇应该不错吧，够不够你们夫妻俩人的生活开销呀？”

    潘斌紧跟着说道：“我有一个认识的朋友，就在大华地产集团做文员，听说每个月工资也就五千多，一个人花都不够，更别说两个人花了。”

    焦爱梅追问道：“凤秋，那你够花吗？要是不够花的话，那你们是不是要啃老呀？”

    徐凤秋回道：“我不是做前台，也不是做文员工作。我之前在大华地产销售中心做到销售经理的职位，每个月月薪两万加提成。虽然我现在被调到了总公司上班，负责筹备云上天城二期项目的开发工作，但是我们韩总还让我兼职着销售经理的位置。”

    听完了徐凤秋的话，瞬间包厢里都安静了下来。

    梁伟业、潘斌、焦爱梅他们这些坐在同一桌上的人，都不由呆呆地看着徐凤秋，心里吃惊不已。

    自从当初徐凤秋带江炎参加第一次同学会遭到嘲笑讥讽后，徐凤秋就没有再参加过同学聚会，也很少再与这些同学们联系，因此几乎没有人知道她如今的近况。

    所有人都以为，徐凤秋找了个江炎这样的上门老公，过的日子肯定不怎么样。

    但是谁也没想到，人家已经当了项目负责人，还兼职销售经理，一个月拿着好几万的工资。

    在场的这些同学里，还没有一个能混的像徐凤秋这么好。

    焦爱梅一想到自己刚刚问徐凤秋工资够不够花，是不是啃老，就感觉自己的脸直发烫，尴尬地想找条地缝钻进去。

    班长梁伟业端起了酒杯，脸上挤出了一丝笑脸。

    “凤秋，没想到你发展的这么好，来，我敬你一杯，以后咱们老同学之间一定要多多联系。”

    徐凤秋端起了果汁，喝了一口。

    “班长，你太客气了，我敬你！”

    梁伟业转头对张瀚说道：“张瀚，你刚回来，肯定不知道云上天城这个项目。我跟你说，这云上天城可是个大项目，第一期招商投标就有十几亿，二期投标是三十个亿。”

    “云上天城可是一个大蛋糕，不知道有多少人想分一杯羹呢，二期项目就是大华地产集团拿下的，现在许多建筑施工公司、监理公司都削尖了脑袋，想要跟大华地产集团合作。”

    张瀚看向了徐凤秋，笑着夸赞道：“凤秋，你还是和以前一样优秀，看到你事业发展的这么好，我也就放心了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

