    李七夜持浩海天剑，站在了那里，所有修士强者都不由抽了一口冷气，在这个时候，谁人还会认为李七夜是一个暴发户？谁会认为，李七夜仅仅只会一些旁门左道的手段？

    在这个时候，谁人敢说，李七夜不是依靠自己的实力斩杀澹海剑皇的？虽然说，大家依然看不懂李七夜刚才究竟是怎么样的情况，但是，这并不防碍李七夜的的确确是以真实本事斩杀澹海剑皇、虚空圣子。

    “年轻一辈第一人吗？”有强者看着李七夜，不由低声喃喃地说道：“年轻一代的第一强者，横扫无敌。”

    在这个时候，有人张口欲言，但是，又说不出话来。

    或许，在很多修士强者心目中，以传统的意义衡量，李七夜似乎不像是那种绝世天才，也不像是真正的无敌强者，毕竟，从种种情况来看，李七夜的道行、修行似乎都不如澹海剑皇、虚空圣子那么扎实，甚至在不少修士强者看来，李七夜的情况，有点水中月、雾中花，让人看得扑溯迷离，有些是摸不清楚。

    但是，在这个时候，不论是任何修士强者，如果说要去否认李七夜乃是年轻一辈第一人、年轻一代的第一强者，似乎又是十分的不适合。

    试问一下，当今剑洲，所轻一辈的第一天才、年轻一辈的第一强者，那是谁呢？只怕大家都会不约而同地想到了澹海剑皇，或者是虚空圣子。

    但是，现在澹海剑皇、虚空圣子都惨死在了李七夜的手中，如此一来，李七夜这就不是可以取代澹海剑皇、虚空圣子了吗？成为年轻一代的第一天才、年轻一辈的第一强者。

    “莫说是年轻一辈? 就算是放眼天下? 老一辈又有几个人比之更强呢？”也有古朽的大人物看着此时手持浩海天剑的李七夜，不由沉吟地说道。

    这样的话? 大家也都沉默了? 在澹海剑皇、虚空圣子的时代，有多少的老一辈强者、大教老祖? 敢言自己比澹海剑皇、虚空圣子更加强大的，此时此刻? 李七夜斩杀了澹海剑皇、虚空圣子。

    可以说? 此时李七夜不仅仅是可以傲视年轻一辈，也一样可以傲视老一辈的强者、乃至是大教老祖。

    “要开战了，从今日起，只怕剑洲有可能是陷入连天战火之中。”看着眼前这样的一幕? 也有王朝古皇不由喃喃地说道。

    李七夜斩杀了澹海剑皇、虚空圣子? 那么李七夜与海帝剑国、九轮城之间必有一战，若是这一战爆发，只怕不知道有多少大教疆国都有可能被卷入其中，百兵山、善剑宗、木剑圣国……一个又一个强大的道君传承只怕都不能幸免。

    如果这样的一个又一个的大教疆国都被卷入这一场连天战火之中，剑洲只怕是从此不得安宁? 不知道将会有多少修士强者惨死在这一场战争之中。

    毕竟，一旦海帝剑国、九轮城与善剑宗、战剑道场、木剑圣国……这些庞然大物爆发战争的时候? 只怕整个剑洲的所有大教疆国都不可能独善其身，只怕都会被战争的洪流所夹裹着? 所以，在这个时候? 有不少修士强者的老祖也不由忧心忡忡。

    对于许多的门派传承来说? 他们当然不愿意夹入海帝剑国、九轮城这些庞然大物的战争之中? 因为稍不小心，就会招来灭顶之祸，有可能整个宗门灰飞烟灭。

    但是，真的战争爆发，战火蔓延的话，又有几个修士强者、大教传承能幸免呢？

    “拿剑来。”此时，伽轮剑神一声沉喝，声音中充满了慑人心魂的神威，多少修士强者听到这样的声沉喝，都不由心惊肉跳。

    伽轮剑神终究是伽轮剑神，他一声沉喝，便是慑人心魂，让人不由为之惧怕。

    此时的伽轮剑神脸色是十分的难看，李七夜斩杀了澹海剑皇、虚空圣子，而他作为海帝剑国最强大的老祖之一，却救不了澹海剑皇、虚空圣子，在这个的情况之下，的的确确是让他无能为力。

    伽轮剑神被绿绮拦住，就算他狂怒出手，发疯一般好拼命，一时半刻也不可能斩杀绿绮，所以，他想救下好澹海剑皇、虚空圣子又谈何容易。

    看到这样的一幕，宁竹公主也不由轻轻地叹息了一声，她当年的选择，今天终于有了结果了，可以说，昔日的选择，的确是来之不易。

    “一把剑，有什么好嚷嚷大叫的。”对于愤怒的伽轮剑神，李七夜那也只不过是浅浅一笑罢了。

    “若不交回天剑，海帝剑国誓不休也。”此时伽轮剑神双目闪动着可怕的寒光，毫无疑问，此时李七夜不交出浩海天剑，他也一样会扑上去找李七夜拼命。

    此时伽轮剑神双目闪动着的寒光，让许多修士强者不寒而栗，毛骨悚然，打了一个冷颤。

    在这个时候，大家都不由望向了李七夜，大家也都知道，伽轮剑神句话并非是恫吓之辞。

    浩海天剑，对于海帝剑国来说，实在是太重要了，太重要了，它乃是海帝剑国始祖海剑道君所留下来的无敌天剑，对于海帝剑国有着非同凡响的意义。

    在某种程度而言，浩海天剑对于海帝剑国而言，就是如同腾图一般，乃是海帝剑国一代又一代弟子的精神支柱。

    如果说，浩海天剑真的被李七夜夺走，海帝剑国真的丢失了浩海天剑，那么，对于海帝剑国而言，那是致命的打击，对于海帝剑国千千万万弟子的士气，有着十分严重的打击。

    对于海帝剑国而言，为了夺回浩海天剑，他们是不惜一切代价的。

    相比起浩海天剑来，甚至可以说澹海剑皇的惨死都显得不那么重要。

    毕竟，浩海天剑是唯一的，而像澹海剑皇这样杰出的皇帝、天才，海帝剑国依然可以培养。

    “唉，一把剑就把你急成这个模样，还是天下第一大教的风范吗？”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“好吧，还你。”

    李七夜这话一说出来，所有人都不由为之一怔，毕竟，浩海天剑，乃是绝世无双，九大天剑之一，可以说，如此的天剑是无可代替，任何人得之，都不可能再离手，更别说是还给海帝剑国了。

    就在李七夜话一落下之时，李七夜手中的浩海天剑一掷而出。

    “轰”的一声巨响，当浩海天剑一掷而出的时候，天剑光芒无比璀璨，似乎整把天剑瞬间爆发了最强大的剑焰一般，冲击天地。

    乾坤一掷！看到这样的一幕，所有人都想到了这样的一个词语，这一剑掷出的瞬间，天地失色，似乎天地之间的所有力量都凝集在了这一剑之上了。

    一掷定乾坤！这一剑掷出，所有人都想到这样的一个词汇来形容眼前这一幕，一剑掷出，崩天地，毁日月，这样的一剑掷出，可以瞬间崩灭大教疆国，十分恐怖。

    就是想伸手去接浩海天剑的伽轮剑神，他一见这一剑掷出如此恐怖的威力，他也脸色大变，立即收回了大手，不敢硬接这一掷而出的浩海天剑，否则的话，他会瞬间被这一掷而出的天剑所钉杀！

    “轰——”的一声巨响，浩海天剑一掷而出，撼动天地，崩碎空间，在这个时候，浩海天剑掷来之时，“铛、铛、铛”的剑鸣不绝于耳，浩森罗剑阵也一下子受到威胁，千万剑瞬间衍转，垒成了千万丈之厚的剑墙，整个剑墙犹如汪洋大海一般，横断一切。

    与此同时，听到祥唱之声不绝于耳，金光冲天，弥漫于整个汪洋大海之中，只见金刚墙在这个时候也爆发出了惊人无比的威力，只见一尊尊无上的金色神影浮现，每一尊金色神影都为金刚墙加持了奥妙无双的符文，一次又一次地筑固了整座金刚墙。

    在这样的威力之下，浩森罗剑阵、金刚墙前后筑起了无比牢固的防御，如此可怕的防御，似乎在场的任何修士强者都是无法撼动的。

    “砰——”的一声巨响，天崩地裂，山摇地晃，在这一声巨响之下，浩森罗剑阵被一轰而碎，千万神剑瞬间碎成了亿万碎片。

    浩森罗剑阵未能挡住浩海天剑的一掷定坤乾，浩海天剑长驱而入。

    听到“轰”的一声巨响，那怕金刚墙号称是金刚不坏，但是，依然挡不住浩海天剑的一掷定坤乾，在重重的一击之下，整个金刚墙瞬间崩碎，整个金刚墙瞬间崩塌，无数碎片溅飞出去。

    一掷定乾坤，一掷之下，便破了浩森罗剑阵、金刚墙，这样的一幕，是何等的震撼，是何等的威胁人心，让人一看之下，都不由为之毛骨悚然，抽了一口冷气。

    任何人都认为，浩海天剑这样的一掷定乾坤，可以一掷之下，便毁灭一个大教疆国传承。

    “轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，浩海天剑被掷向了这片海域的深处，在浩海天剑冲击得威力之下，卷起了惊涛骇浪。

    在最终“轰”的一声巨响之下，似乎浩海天剑撞击到了世间最厚的防御之上，在这样的一击之下，似乎整个汪洋大海都被掀翻。

