    重物落地的声音传入了众人的耳中，叶辰终究没有赶上，他停在了距离落地地点不到十米的地方。掉下来的是一个女孩，她后脑着地，一大摊血已经从她的身下渗出。

    看了眼楼顶，叶辰确定没有人影后便走向了女孩身边。这种8层的高度，而且是后脑着地，尽管他知道女孩基本没有生还的可能，但还是把手指放在了女孩的颈部。

    林雪几人已经来到了叶辰的身后，叶辰摇摇头，“死了！通知郭队派人过来吧！死者……”叶辰看着那张还算清晰的脸，深吸了一口气继续说：“是张心梦。”

    “张心梦是谁？”柳娜能看出叶辰的表情很复杂，她的直觉告诉她这个死者和案子有关。

    林雪没有吭声，她拿着手机开始给郭浩打电话，叶辰却给了柳娜答案，“你们昨天抓的那个人的女朋友，你应该推测出了之前的死者曾经侵犯过一个女孩，这就是那个女孩。”

    柳娜一下子呆住了，一时间，她甚至不知道自己该说些什么。孙炎平却出人意料的冷静，他蹲在叶辰身边，仔细看着尸体。

    “没有任何防御性的伤痕，衣服也十分完整，如果假设她的体重是50公斤的话，这个范围应该也是她自己跳下来的范围了。可是……”孙炎平看着张心梦的脸，吞吞吐吐地说，“我怎么……感觉她是在……”

    “笑！”叶辰说出了孙炎平想说的词，“她是闭着眼睛，嘴角上扬，一般的人如果是被推下去的话一定会有惊恐的表情，双眼也会张的异常的大。说白了，她可能自己跳下去的。”

    “自杀？不！不可能！”听到叶辰的话，柳娜突然反驳道，她的情绪也变得激动了起来，“她为什么要自杀？畏罪自杀吗？不是都有人替她顶罪了吗？”

    “如果是自杀，肯定会帮曹光耀开罪的。林雪你留下保护现场，我上去看看。”叶辰的表情丝毫没有放松，他何尝不明白柳娜的想法。如果张心梦是一个杀人魔鬼的话，她在找到自己的替罪羊后完全没有必要自杀，她也不会这么久才报仇。

    怀着满肚子的疑问，叶辰来到了女生宿舍的803房间，房门是开着的，房门外已经站了好多人。刚才的动静想必她们也都听到了，都明白是有人自杀了。

    “哎！小梦这么温柔的女孩儿怎么会自杀呢？”

    “我听说是因为她怀孕了，你记不记得她曾经被孙婉带出去过一夜都没有回来？”

    本来进屋的叶辰突然撤了出来，他紧盯着刚才说话的方向，冷声问：“孙婉是谁？她人在哪儿？”

    人群中的一个女生慌乱地说：“不知道，她在放假以后就不见了。”

    叶辰马上挤出了笑容，轻声说：“抱歉，刚才我的语气有些吓人。”见女生缓和了许多，他接着问：“你是张心梦的同学吗？”

    女生点点头，“嗯，我们几个都是她同学，不过没有跟她一个宿舍。”

    女生指出来的几个人都是刚才讨论张心梦的人，叶辰仔细地看了看她们，突然问：“刚才张心梦跳楼的时候你们都在做什么？”说话的时候，叶辰还故意指了指自己的胸前的证件，意在告知她们要好好配合。

    “我们宿舍一共四个人在，我和她一直在水房洗衣服，她俩一个在别的宿舍一个在水房对面的厕所。”另一个长发女生有些不满地说道，显然，对于叶辰突如其来的怀疑她有些生气。

    叶辰顺着女生手指的方向看去，走廊的尽头应该就是水房，“厕所是在水房的里面吗？”

    “是的，我们听到叫声后把手擦干，这时候小雨正好从厕所里面出来，我们仨能互相证明的。另外的一直在别的宿舍，肯定也有人证明吧？”长发女生刚说完，又有几个女生纷纷点头。

    “你是小雨？”叶辰看着最开始说话的女生问道。

    梁雨点点头，叶辰又问长发女生，“她是什么时候进厕所的你知道吗？”

    “警官！”长发女生突然低吼了一声，她一脸恼怒，瞪着叶辰说：“您是在怀疑我们中有人推小梦下楼吗？难道在你们警察的眼中就没有自杀这个选项吗？”

