    ps：感谢梦之殇恋同学的1888给予的慷慨打赏和月票！！！

    感谢暧昧的奶糖，飞越中的王者，侦查员几位同学投出的宝贵月票。

    想要拍叶苏芒孩子照片的媒体多不胜数，这几天医院门口和特护产房中的保安也是一加再加，而这三天内，在这全京都最富盛名的医院中，也时不时的上演着几处保安大战记者的戏码。

    “你说这些都什么人啊，装病人装亲属的也就算了，竟然还有记者装医生，现在好了吧，直接按照偷窃罪被抓到了派出所，听说要在拘留所体验生活一个星期呢。”黄勃站在窗口，望着地下如同蚂蚁巢穴中密密麻麻的一片，忍不住吐槽道。

    宁皓在一旁赞同的点了点头，显然对于黄勃的话身有体会。

    要说这保安力量确实够足了，可是耐不住这群记者人多点子多啊，就说黄勃吐槽的那个装医生的记着吧，竟然大胆的跑去医护室偷了医生的白大褂和一套医疗器材，然后还施施然的查看到了刘伊菲的病房号码，大摇大摆的就想走进去。

    要不是当时来探望的刘诗施小姑娘够心细，现了些蛛丝马迹，说不定还真让这个记者打扰到了刘伊菲。

    不过就是这样也着实吓了大家一跳，不过这名记者也受到了应有的惩罚，白大褂是不值钱，但是她偷的那套医疗器械看着平常但却价值非凡，好在医院没有过于追求，否则的话根本不是教育七天这么简单。

    “小姑娘么，让她涨涨教训也好。”夏冰也在一旁，听到三人的谈话忍不住说道。

    那名记者看上去也就二十五六岁，这也是为什么刘诗施见到她就怀疑的原因，毕竟这几天过来探望，刘诗施还没见过年纪小于3o岁的主治医生呢，更别提叶苏芒安排的都是专家。怎么可能有这么年轻的。

    说话间，几人身旁的房间门忽然打开，就见一个人走了出来，正是叶苏芒。

    “安排好了？”看到叶苏芒出来，黄勃带头问道。

    “嗯，都妥当了。”叶苏芒笑了笑，脸上浮现一丝疲惫。

    所谓的安排自然是给刘伊菲换房间了。而且这一次的房间则是更加的保密，只有几个主要的医生和专职护士知道，根本就不会在医院的名册上再留下线索。

    其实这么折腾也是情非得已，那个女记者贸然闯进来还知道了房间号码，虽然叶苏芒知道那行里的自私程度，但难保不会传出去。为了给女孩一个清静，只好再折腾一下了。

    “茜茜没闹吧？”看着叶苏芒脸上的疲惫神色，宁皓忍不住关心的问道。

    自从生了孩子后的这一段时间刘伊菲的性子还是有些太过于敏感。

    “没有，最近恢复的不错，小性子已经很少使了。”叶苏芒宽慰的笑了笑，女孩的脾气上的转变他体会的绝对是最清楚的，所以这方面自己也最有言权。

    “那就好。”几个人都拍着胸口舒了口气。毕竟那位少奶奶起脾气来还的确够吓人的。

    叶苏芒看着几人心有余悸的表情也禁不住一乐，同时脸上也不由自主的浮现一丝庆幸，不得不说，叶苏芒还真怕刘伊菲以后就变成了那般的脾气，那样的话估计自己日后的日子就有的受了。

    不过总这么挡着也不是个事儿，毕竟不能和媒体关系太过水深火热，所以这几天叶苏芒也专门安排了一些人一些事。

    像是让公司内部的明星过来探望刘伊菲，进进出出的叶苏芒还是交代过可以透露一点点不重要的消息满足记者的好奇心。不过点到即止即可，真正核心的内容，叶苏芒是坚决要求保密的。

    不过此时此刻看着楼下密密麻麻的记者大军，叶苏芒也禁不住感到头疼，看样子似乎又要成为一场持久战。

    不过就在半日后，这场持久战似乎终于出现了缓和的机会。

    而这个机会，同样对于叶苏芒来讲也是一个十分意外的好消息。可以说真的十分意外。

    因为《阿凡达》的全球票房数据统计出来，因为《阿凡达》最终的结果竟然在全球票房上输给了《2o12》！！！

    这个新闻一出现，北美的挺叶派媒体立刻大肆报道，甚至就连华夏国内的媒体目光也都纷纷转移到了这上面来。

    要知道这可是今年最精彩的票房大战啊！！！

    虽然上映日期不同。但是两部电影间的纠葛简直能拍成一部电影。

    先是《2o12》异军突起，成为了2oo9年最大的黑马，也是近十年来好莱坞最大的黑马，一举打破了《泰坦尼克号》创造的两项票房记录，以绝对黑到不能再黑的黑马身份登顶了北美票房总榜与世界票房总榜的冠军。

    而下半年《泰坦尼克号》的导演卡梅隆又携带着他的新片《阿凡达》前来复仇，在最终也已微弱的优势击败了《2o12》，再度夺回了北美票房总榜冠军的宝座，不过就在人们认为事情已成定局的时候没想到竟然又出现反转了。

    在《阿凡达》统计完全球票房后众人忽然现，它距离《2o12》所创下的记录竟然少了12oo万美元，而这个差距无疑证明着，全球最卖座的电影，依旧属于《2o12》！！！

    叶苏芒得到这个欣喜的消息后立刻上网查看具体的数据，当把一切对比之后，叶苏芒忍不住笑眯了眼睛。

    因为全球票房失利的最主要原因那就是在华夏的战场上！！！

    《阿凡达》虽然在华夏卖的也十分不错，但是和《2o12》通宵排队观影相比还是相形见拙，近8亿元华夏币的差距就是证明。

    也正是这里拉开的差距有点大，这才导致了《阿凡达》最后以12oo万的票房差距惜败给了叶苏芒。

    回想这次的争斗叶苏芒也禁不住有些庆幸。

    自己这是站了第一部真正意义上3d电影的光啊，如果两个影片反转，怕是卡梅隆的《阿凡达》绝对不会丢掉世界冠军的宝座。

    不过不管如何，自己赢了就是赢了，至少此时此刻，世界票房总榜冠军的头衔依旧还是自己的。

    而且这件事也让叶苏芒心中留了念想，那就是拍出一部画面比《阿凡达》还要精致，而且也要有内涵的电影！

    时间不知不觉又过去了近一个月的时间，三月份的京都处于初春，依旧冷的透骨，不过此时此刻叶苏芒却已经远在美国洛杉矶，而就在3月7日，第82届奥斯卡金像奖就即将拉开帷幕……

    而对于这一届的奥斯卡，叶苏芒也是冲满了期待！！！