    第23章   

    唐菀花痴了半天，摇头叹气甚是遗憾地回过头去。

    

    程朵见唐菀转过头去了，这才凑到孙恬恬跟前，双手捏住她脸，笑得不行，压着声音道：“小妮子还不快快交代。”

    

    孙恬恬有点想笑又有点害羞，“交代什么呀。”

    

    “还问我交代什么？

    你这小妮子忒不老实。”

    说着将声音压得更低，好奇问：“说说，和沈念深接吻的感觉怎么样呀？”

    

    孙恬恬想起昨天晚上，那么一下，哪里算什么接吻，而且还是她主动的。

    

    摇头道：“没有。”

    

    程朵眼睛睁大，“没有感觉？

    ！”

    

    孙恬恬扶额，解释，“没有接吻。”

    

    “啊？”

    程朵愣了两秒，看了眼前面的唐菀，“那怎么有人看见了？”

    

    孙恬恬心想，肯定是有人看见她最后亲沈念深那一下了。

    

    小声道：“就轻轻碰了一下。”

    

    说着，低头去拿自己的画笔。

    

    程朵嘻嘻笑，“看不出来，沈同学还挺纯情的。”

    

    孙恬恬想了想，颇以为然地点了下头，“是挺纯情的。”

    

    他好像一次都没有主动亲过她。

    

    上课的时候，程朵一边画画一边小声问孙恬恬，“你们俩今天准备怎么过？”

    

    下午没课，换做以前，孙恬恬要么宅寝室画画要么刷剧。

    

    “可能陪他去图书馆。”

    

    “不是吧？

    你们俩居然去图书馆约会？”

    程朵简直有些惊讶，道：“难道不该是出去逛逛街看看电影或者去游乐场这些地方吗？”

    

    孙恬恬侧头看她，笑道：“你这也太形式化了吧，谁说约会一定要去看电影逛街游乐场什么的。”

    

    “那不然呢？”

    

    “我觉得只要跟他在一起就很开心了。”

    孙恬恬一想到沈念深，脸上就情不自禁地露出幸福的笑容。

    

    程朵见孙恬恬笑得那么娇羞，啧啧笑道：“谈了恋爱的女人就是不一样啊，我们家厚脸皮的恬恬居然还会脸红。”

    

    孙恬恬下意识摸了下脸，“哪有。”

    

    “恬恬，你谈恋爱了？”

    前面的唐菀突然转过头来，小声问。

    

    孙恬恬轻轻点了下头，开心地嗯了一声。

    

    唐菀眼里瞬间燃烧起熊熊的八卦火苗，“你男朋友是谁呀？

    是我们学校的吗？

    我们年级的吗？

    什么专业的，长得帅吗？”

    

    唐菀噼里啪啦问了一堆，孙恬恬抿唇笑，“是我们学校的，但是大二的，长得……嗯，挺帅的吧。”

    

    “哇塞！恬恬你居然跟大二的学长谈恋爱？

    是谁呀？

    什么时候带来看看呀。”

    

    孙恬恬觉得有点不好意思，扶住唐菀的肩膀，哭笑不得地道：“你别八卦啦，快转过去画画，一会儿老师要检查的。”

    

    “那你一会儿下课再给我讲啊。”

    唐菀说着，这才转过头去。

    

    不过等下了课，唐菀倒是没功夫关心孙恬恬的恋情了，主要班里一群女生全都凑到一块儿讨论沈念深的八卦。

    

    “是不是真的啊？

    沈念深前阵子不是才把张梦瑶拒绝了吗？

    不会后来又在一起了吧？”

    

    “不一定是张梦瑶吧……”   

    “除了张梦瑶还能有谁？

    当初沈念深拒绝的时候我还觉得很纳闷呢，毕竟张梦瑶长得那么漂亮，敢情是发展地下恋情去了。”

    

    程朵在旁边听着，轻轻捣了一下孙恬恬，小声道：“你也不解释解释？”

    

    孙恬恬正低头和沈念深发短信，道：“有什么好解释的。”

    

    程朵往她手机上瞄一眼，见她发信息发得正开心，索性也不打扰她，低头自顾玩起手机来。

    

    孙恬恬和沈念深发短信，【我们昨天在操场约会的事情被人看到了。

    】沈念深：【嗯，我知道，刚刚听许厉说了。

    】   

    又发了一条：【我下课了，回宿舍拿个东西，一会儿过来接你。

    】   

    沈念深上课的教室离孙恬恬她们美术系的教学楼还有些远，回趟宿舍再走过去差不多半个小时，刚好接她下课。

    

    孙恬恬：【好】   

    沈念深：【饿了吗？

    要不要吃什么，我给你带过来。

    】   

    孙恬恬：【不用，等下课了我们一起去吃饭。

    】   

    沈念深回宿舍洗个澡，顺便拿本书。

    

    男生洗澡很快，几分钟就搞定了。

    

    出来的时候，许厉正靠着衣柜玩游戏，见沈念深拿根毛巾在擦头发，顺口道：“下周三跟理工大学那场篮球赛，咱们还是抽时间练练呗。”

    

    沈念深嗯了一声，“等我这两天忙完吧。”

    

    许厉愣了愣，抬头，“你又接工作了？”

    

    昨晚许厉半夜三点多下床上厕所，看见沈念深还坐在电脑翻译文稿，中译英，还全是科技类专业性很强的文章，费脑又费时间，看得许厉头都大了，关键还赚不了几个钱。

    

    许厉有时候挺佩服沈念深的，抗压能力真不是一般的强。

    家里外婆每个月光是吃药也要花上千，年纪大了还要防着意外发生，一不小心又是一笔额外开支。

    像前阵子不小心摔了去医院检查一趟下来又是大几百。

    

    平时学业已经很繁重了，沈念深还能自己学英语学编程，还能自己赚钱，而且居然还能有时间跟他们一块儿打篮球，有时候简直怀疑他是不是有三头六臂，一个人怎么能同时学那么多东西，做那么多事情。

    

    并且这个人简直自律得可怕，从大一开始到现在，每天早上六点雷打不动地出去跑步，跑一个小时再回来洗澡，洗完澡去吃饭，然后要么上课要么图书馆。

    

    即便同为男生，许厉有时候看着沈念深，总会忍不住想，一个人优秀必然有他优秀的道理，这世上原本就没有那么多天才，你看到的天才，背后付出的努力往往也是你想象不到的。

    

    沈念深看了下时间，这会儿过去接孙恬恬刚好合适，跟许厉打了声招呼便出门了。

    

    去画室的时候经过小卖部，顺便进去给孙恬恬买了一盒酸奶。

    

    买了她喜欢喝的那个牌子和味道。

    

    到画室的时候还没有下课，沈念深站在窗外往里面望了一眼。

    

    只一眼，就看见坐在最后一排的孙恬恬，穿着米白色的呢子衣，娃娃领，领口还有个可爱的蝴蝶结。

    头发高高地扎在脑后，正拿着画笔很认真地在画板上涂着颜色。

    

    隔着窗户，他看着她，迟迟移不开视线。

    

    孙恬恬已经快要把课堂作业画完了，正低头和程朵说话。

    

    就在这时候，原本安静的教室突然嘈杂起来。

    

    孙恬恬下意识抬头，就见女生们正交头接耳地讲话。

    

    她还没反应过来，前面的唐菀突然回头，激动地抓住她的手，“我的天啊，沈念深，沈念深诶！”

    

    孙恬恬回神，侧头朝窗户边看去。

    

    沈念深站在外面，后背慵懒地靠着阳台，正看着她。

    

    女生们都激动了，纷纷在问：“沈念深怎么会来我们这里啊？

    他好像在等人啊。”

    

    “咱们班几乎都是女生，他等谁啊。”

    

    “不知道啊。”

    

    “好了好了，大家安静，作业完成了就交上来，交完作业就可以下课了。”

    下头闹哄哄的，加上马上就要下课了，教课的老师索性在上面拍了拍掌，提前收作业。

    

    大家一听可以提前交作业，一个个着急忙慌的，拿上作业就跑去讲台上交，交完作业立刻回来收拾东西。

    

    旁边有女生激动道：“出去看看，我还是第一次离沈念深这么近呢！他真的好帅啊，都可以当明星出道了。”

    

    孙恬恬：“……”   

    眨眼间的功夫，孙恬恬都还没反应过来，抬头，发现教室已经空了一大半了。

    

    不过，大家只是从里面聚集到外面去了。

    

    隔着窗户，孙恬恬就看见沈念深周围站了好几拨女生，三三两两凑成一堆，不知道在说什么。

    

    外面，有女生鼓起勇气问：“沈念深，你是在等人吗？”

    

    沈念深平时很少和女生说话，然而今天却是耐性很好地回了一句，“嗯，等我女朋友。”

    

    “啊？

    你女朋友是我们班上的吗？”

    众人震惊。

    

    沈念深嗯了一声，正好看见孙恬恬背着画板从里面出来。

    

    他走过去，很自然地帮她把画板取下来，“给我拿吧。”

    

    “好呀。”

    孙恬恬高兴地把画板给他。

    

    沈念深单肩背着画板，另一只手习惯性拉住孙恬恬，然后牵着她往教学楼外面走。

    

    他个子高，微低着头和孙恬恬讲话。

    

    孙恬恬一米六三的个子也不算矮，但是又很瘦，站在沈念深身边显得格外地小鸟依人。

    

    沈念深牵着孙恬恬走了，刚刚还很激动的女生们全都震惊得说不出话来，盯着两个人的背影，好半天都没有人说话。

    

    唐菀最先回过神来，“我的天啊，恬恬男朋友居然是沈念深？

    ！”

    

    “是哦，我一直觉得沈念深很高冷的，结果刚刚对恬恬好温柔，还低着头跟她讲话，好苏啊。”

    

    沈念深和美术系一女生谈恋爱的消息就像长了腿似的，很快就在学校传开了。

    

    几乎所有人都很好奇，究竟哪个女生那么有本事，居然把沈念深那块千年石头给捂开了花。

    毕竟他之前可是连张梦瑶那种大美女表白都拒绝了。

    

    这件事情传到之前追过沈念深并且还没有放弃的张梦瑶耳朵里，当时就皱紧了眉，“假的吧？”

    

    旁边一朋友道：“我也觉得，换个人就算了，那可是沈念深诶，你从大一追到他到现在都没追到，而且他基本都是教室、寝室、图书馆、篮球场，四点一线，平时也从来没见他跟哪个女生接触过啊，怎么可能突然就谈恋爱了。”

    

    张梦瑶心情不爽，“搞不懂这些人，一天到晚闲着没事儿喜欢瞎说。”

    

    “诶，你也别多想了，下周三和理工大学的篮球比赛，你不是要去当篮球宝贝吗，到时候打扮漂亮一点，说不定沈念深突然就喜欢你了呢。”

    

    

    

