    楚离摇摇头，忍不住抚额叹息。

    这个慕容仇还真是有本事，结仇的本事天下一绝，竟然干出这种蠢事来，把与陆清雪及秦梦云的关系闹得越来越僵，行事手段之稚嫩与僵硬当真天下无双。

    陆清雪也是头一次碰上这种愣头青，而且这个愣头青还有高绝的武功，造成的破坏极大，剑魔宗弟子们都是一些无法无天的家伙，有可能真听他的。

    万一真要听他的话，废了蝶舞宗弟子，后果难料。

    蝶舞宗断不是剑魔宗的对手，而且两宗的关系还极好，若真因为这个闹起来，还真是大麻烦。

    “走吧，梦云！”她深吸一口气压住怒火，缓缓说道。

    “是，师父。”秦梦云忙点头。

    她看得出来师父已经恼了，这个慕容仇只要再加一把火，师父一定会爆发出来，师父看着清清冷冷好像不食人间烟火的模样，其实脾气是极暴烈的。

    一旦惹起师父的怒火，那一定会狂风暴雨一般。

    她斜睨一眼慕容仇，撇撇嘴露出不屑神色，一脸挑衅。

    慕容仇断喝一声道：“站住！”

    陆清雪深吸一口气扭头看他。

    慕容仇已经按上剑柄，沉声道：“听闻陆前辈武功高绝，乃是当初的俊杰，让师兄们都敬佩不已，晚辈想要领教一二！”

    “你想跟我动手？”陆清雪淡淡道。

    “是。”慕容仇毫不犹豫的点头：“请赐教！”

    “我怕大伙说我以大欺小！”陆清雪摇头。

    慕容仇道：“我会跟大伙解释！”

    “好啊。”陆清雪道：“那你就出剑吧！”

    “请——！”慕容仇缓缓拔出剑来，寒光流转。

    楚离看到这般，再次摇头。

    慕容仇真是往作死的路上一步一步的坚实的走着，每一步都坚实无比，留下深刻的烙印无法抹除。

    别说秦梦云不喜欢他，就是喜欢，闹到这一步也是山绝水尽，无路可走了。

    陆清雪道：“来吧！”

    “看剑！”慕容仇顿时一抖长剑，剑身迸射一道凌厉剑气到了陆清雪跟前，速度奇快绝伦。

    他不动手则已，一旦动手就绝不留情，全力以赴，要把陆清雪打败，打得她心服口服。

    他的打算是，陆清雪身为师父一定是要给自己弟子找一个可靠的归宿，自己武功强绝对能够保护秦梦云，陆清雪则会改变心意。

    自己弟子跟着天下第一剑客，绝不会受委屈，反而是风光无限，她这个师父都能跟着沾光，这样的想法之下一定会把秦梦云嫁给自己。

    想到这里，他越发的兴奋，战意昂扬，恨不得一剑便能败了陆清雪。

    “叮……”环佩叮当声响起。

    陆清雪腰间的玉佩轻荡，她身形一旋，仅仅轻微的一个转动，却曼妙无双，让人不由自主的盯着看，看着她悠然的掠过剑气到了慕容仇身前，轻轻一掌击在他心口。

    慕容仇的护身罡气仿佛失效一般，毫无反应，让这一掌结结实实的印在他心口。

    “砰！”慕容仇倒飞出去，撞到一棵参天古树上。

    古树簌簌落叶，树身很快光秃秃的，然后迅速的、以肉眼可见的速度枯死。

    慕容仇坐在树根下，倚着树身，嘴里涌血。

    陆清雪轻盈一步跨到慕容仇身前，低头俯视着他：“真以为自己天下无敌了？”

    慕容仇难以置信的瞪大眼睛，不甘心的仰视：“你……”

    “是不是觉得自己在武林中罕有敌手，所以便能胜过我？”陆清雪蹙眉淡淡道：“想报仇，还是回去好好练几年吧，别把心思都用在女人身上！”

    慕容仇怔然看着她，脸色慢慢苍白。

    陆清雪道：“武功还没练好就想着女人，还真是可笑，就凭你现在的武功，哪有资格抢女人，梦云，走吧！”

    “是，师父！”秦梦云兴奋的道。

    她看慕容仇极不顺眼，看到他吃憋，痛快无比，恨不得仰天欢呼，拼命拍巴掌，只是不想被师父教训，所以才强抑住这种轻浮举动。

    “你用的是什么武功？”慕容仇不甘心的问。

    陆清雪道：“燕蝶掌。”

    她说着便要往回走。

    “慢！”慕容仇喝道。

    他陡然一直膝盖，直挺挺起身，飞快在胸口点了数下，“哇”的再喷一口黑血出来，顿时脸色红润宛如没受伤。

    陆清雪蹙眉看向他。

    慕容仇按上剑柄，哼道：“再来！”

    陆清雪道：“还要再来？”

    “是，我能胜你！”慕容仇缓缓道，神色肃然目光炯炯，自信十足的哼道：“不过是障眼法而已，再来！”

    “好得很！”陆清雪摇摇头：“那就再试试！”

    她轻盈一闪，再次到了慕容仇身前。

    “嗤！”慕容仇闭上眼睛陡然一剑刺出，凭着感应而出剑，不让自己的眼睛受骗。

    陆清雪脚下轻旋，贴着他的剑往前，再次轻飘飘一掌拍到他心口。

    “砰！”纤纤玉掌印上他心口，一闪而过的护体罡气毫无阻碍，慕容仇在一声闷响声中飞出去。

    “砰！”他撞上一棵参天古树。

    慕容仇的结局与先前没什么两样，古树的结局也与先前那棵却不同，只是发出闷响，剧烈颤动几下之后，竟然树叶也没落下。

    “哇！”慕容仇喷出一口血，然后源源不绝的往外涌，没有止住之像。

    楚离皱了皱眉。

    这陆清雪是下了狠手，先前那一掌，多数的掌劲都泄到了那棵古树上，这一掌却硬生生都凝在慕容仇身体，没能外泄出去。

    卸不去掌劲，硬生生的承受，这对身体的伤害最大。

    慕容仇死死瞪大眼睛：“好！好！”

    他这一次算是服气了，确实打不过这个陆清雪，不是浪得虚名之辈。

    陆清雪哼道：“这回服气了？”

    “咳咳咳咳！”慕容仇剧烈咳嗽几声，咬牙说道：“……这个场子我会找回来的！”

    “我等着！”陆清雪道，转身便要走。

    楚离摇头苦笑。

    这陆清雪好厉害的燕蝶掌，诡异非常，真的能够欺负五官甚至直觉，而且轻盈灵动超乎想象，怪不得陆清雪有那么大的名声。

    他自忖真要跟她拼命，可能有一战，但切磋的时候对上这燕蝶掌，胜负还真不好说。

    “陆姑娘不必等了。”一声叹息声中，一个青年男子缓缓从虚空出现，站到了慕容仇身边，白衣如雪，丰神如玉。

    陆清雪皱眉，转身回头，淡淡道：“东方晓。”

    “师父。”慕容仇忙叫一声，露出惭愧神色。

    