    第二百零五章

    旅途再一次开始，这一次伦芙芮变得有些沉默。

    “怎么了，是不是意识到，猎魔人这份工作，不像想象中的那么炫酷？”苏源主动开口道。

    “我只是，有些感同身受。那个女孩，她遭遇了不公，但是我的任务却是清除她在这个人世间最后的残余。”

    “放松点，伦芙芮。这不是你的错。错的是这个王国，这个世界。扭曲的思想控制，别用用心的宣传，愚昧无知的人民，所有的这一切构成了这种扭曲的世界观。而这种世界观的广泛流传，又造就了无数类似的悲剧。你改变不了什么。至少现在不能。”

    “那我们什么时候能够改变这种状况。你曾经说过，要重建凯尔莫甘。要改变这种局面。我们究竟应该怎么做？”

    “我们做不到的。这是个庞大而漫长的任务。需要花费数十年的时间，甚至更久。需要不止一代人的努力。还需要……一次时代的更替。”

    ……………………….

    又是十几天的路程，他们开始接近科德温跟亚甸的边境了。更加残酷的景象开始出现了。庞塔尔河谷作为多个国家的边境，速来都是兵家的必争之地。甚至有控制了庞塔尔河谷，就能够控制北方的说法。科德温野蛮霸道，一心想要占据庞塔尔河谷。而亚甸也不是什么好说话的国度，一直是寸土不让。双方在边境时有摩擦。就是小规模的交战，也是几乎不间断。

    这片土地的民众可就惨了。两边的军队都把他们当做免费的补给。时不时的就要遭受兵患。然而庞塔尔河流域，土地肥沃，物产丰富。这使得大量的农夫无法舍弃这种肥美的土地。

    一路上，随处可见的尸体，到处堆积。枯树上，十字架上，更是时不时的吊着死去的不知名的尸体。成群的乌鸦，拖着肥硕的身体，享受着这难得的大餐。腥臭味，血腥味，还有死亡的味道，遍布整个河谷。

    一场小型的碰撞刚刚结束。一队亚甸的骑士，跟一队科德温的骑士，在一个小村落附近厮杀。顺便将不远处的村落，化为了废墟。亚甸骑士退走了，但是科德温也没有沾着什么便宜。就好像绝大多数冲突一样，谁都没有捞着好处。

    苏源跟伦芙芮走进了残破的村落。这个村落靠近科德温，所以是亚甸骑士掠夺的对象。而科德温方面为了不让亚甸人在这个距离上获得补充，也出了一把力。于是，整个村庄就变成了两人看到的模样。

    几个幸存者正在尸体中间翻动着，不过他们不是在找自己的亲人，而是在搜索每一个尸体的口袋，然后将钱币，或者值钱的东西放入自己的口袋。

    值得一提的是，他们身上穿着皮甲，看起来不像是一般的村民。腰上还挂着短剑，看起来像是士兵。但是气质上又不像。这里毕竟是边境，士兵大都带有一种强硬的气质。但是这几个家伙完全没有那种气质。

    “是骑士的扈从。”伦芙芮看出了几人的来历。“他们经常这样，屠杀了平民，但是身为骑士又不能亲自下马掠夺。所以就在走后，让自己的扈从回来搜索，把值钱的东西都弄走。算起来，这些所谓的骑士，还不如我当时的匪帮干净。我们至少不会干净杀绝，只是掠夺所有的财物。”

    不得不说，眼前的这一幕真是让苏源大开眼界。早在维斯特洛的时候，他就见识过所谓的骑士风采究竟是个什么玩意。但是必须得承认，维斯特洛还是有几个合格的骑士的。巴利斯坦爵士，布蕾妮爵士，以及后面的詹姆爵士等人。

    不管怎么说，有这些人在世，总算是勉强把所谓的骑士文化，最后的遮羞布守住了。但是猎魔人的世界，真是连最后的遮羞布都没有了。

    两人没有理会翻尸体的几个扈从。那几个家伙倒是对苏源两人的三匹马，加上大包小包有点感兴趣。只可惜，看着两人身上的长剑，几个扈从最后还是怂了。回头专心发死人财去了。

    苏源两人也没有理会他们，而且径直的走过。因为他们看到，前方村落的不远处，有一座房子还有灯光。

    走进房子，一种很浓烈的草药的气味扑鼻而来。伦芙芮皱了一下眉头，上前敲门。结果门没关，直接被她推开了。

    草药味更加浓烈了。还夹杂着浓烈的血腥味。几个伤员正横七竖八的躺在草席上。一名中年男子正在研磨一些草药。看起来是的乡下的赤脚医生，正在救人。

    听到有人进来了，对方回头看了一眼，见到是两个完好的旅人，就没有多加关注。而是转身继续鼓捣他的药草了。

    这个是中年男子，头发微秃，身穿一身粗布农家服饰。面容普通，看起来完全没有什么特点。身上浓烈的草药味，更是表明对方是个普通的医师。不过苏源却伸手拉住了想要上前询问的伦芙芮，自己走了上去。

    “我们是过路的旅人，希望能够在此借宿。”苏源说的很客气。但是对方似乎并不领情。

    “外面有很多空着的房子，为什么一定要来这里。没看到这里已经很挤了吗？”

    “但是这里是唯一有生气的地方。人类是群居生物，总是会不由自主的往有生气的地方凑，不是吗？而且我们两个可以给你打下手，我们都会一些急救的知识。”

    “那就赶紧伸手，他们几个快要撑不住了。这是这个村庄最后的幸存者了。”

    苏源很听话的放下了包裹，然后示意伦芙芮伸手帮忙。伦芙芮用眼神示意这是什么情况。但是苏源没有回应，而是直接使用自己分念力快速的帮助几个伤员敷好了药，打好了绷带。

    这一幕让一旁的医师侧目了一下，但是并没有露出什么特别的表情。

    “会用魔力救这些贱民的巫师，还真是少见。”医师不冷不热的说到。

    “还好吧，很多巫师会用自己分能力，帮助一些需要帮助的人。倒是以阁下的身份，会如此尽力的帮助人类，才是真正的奇迹吧。”

    房子里的气氛变得有些隆重。

