
对于这个问题只能再行商议，同时很多人都回去写了关于此内容的奏折，自是以陈书岩皇族为首的一派，第二是以宇文向成为首的一派，这次倒是多了个刘恒，第三便是中间派，这类人倒是很少发表意见，因为两派争锋必是有受伤的一方，还是莫要插手的好。

御书房内早已堆满了奏折多数都是谈论着今个早朝上议论的事，宇文向勋翻了翻奏折，大多数都是两派人马，不过一个本奏折倒是吸引了他的注意，"付玉"二字端正的写在奏折上，首先是想法后面列举了一条条的对策可谓分明的很，大多数都和陈书岩跟他说过的一样，不过另外几点倒是让他眼前一亮。

他写的很委婉却能一举掐到要点，宇文向勋越往下看越加的表示着欣赏，且不说付玉为官的一年内就创下了不少的业绩，即使一路上升却为人圆滑的很，倒是也很狡诈，可谓是很少吃亏。

"陈福，你说说付玉这人如何？"宇文向勋手拿着奏折看着，因是背对着陈公公，倒是看不到任何的表情。

陈公公沉思了一会便道："其人可谓狡诈，但是却是一副书生模样，才学倒是和陈大人不相上下，不过没有陈大人的稳得住气，至于其他方面奴才倒是不怎么了解。"一不小心回答的不好，便很容易得罪皇上落下个杀头之罪。

虽然自己自皇上登基以来便在皇上身边伺候的，但是他还是知道尊卑的，奴才就是奴才，倒是在皇上面前待久了，陈公公也就一半半的说话，一边让皇上知道你的想法和见解，一边倒是可以避嫌，毕竟知道太多都是没好处的，尤其是在皇上的身边。

"那你觉得朕封他为丞相可好？"宇文向勋又问道。

"有个臂手自是最好的。"

"好的自是好用的。"即使经过多番试探宇文向勋还是不完全相信付玉，但是这种局面，却是需要一个人来压制下宇文向成，付玉貌似跟七弟走的很近，如果是他的人，宇文向勋倒是觉得更好，毕竟丞相表面上都是为皇上做事了，而且七弟貌似十分的安分，倒也是一助力，何况左丞相之位已经虚空了好久，倒是引起了很多人虎视眈眈。

至于为什么陈书岩当不了丞相，因为陈书岩风头太盛，而且这也是宇文向勋的目的，陈书岩就相当于宇文向勋的一把刀，自是要冲锋在前，同时又很锋利，也很容易伤害到自己。

这也是宇文向勋忌惮的地方，同时陈书岩必是要成为自己的人，位置太高越是把她置于危险之中，他也是有心无力去帮忙，毕竟他已经被宇文向成给盯着了，这时便是需要一把隐藏在背后的刀。

陈书岩夜晚倒是被宇文向成邀请在醉仙楼一坐，本来书钰是劝陈书岩别去的，今个早朝上的事他自是听说了，可谓这次邀请肯定有阴谋。

但是依旧还是要赴邀请，毕竟表面功夫还是要做好不是，陈书岩倒是也不怕的，便一人来到了醉仙楼，很快门口的小厮便带着她上了楼，脱下官服的陈书岩自是别有一番风华，刘恒看的不经有些呆，宇文向成盯着陈书岩不语。

陈书岩看两人如此表情，都有些纳闷，这到底又在弄什么名堂，其实陈书岩这次倒是想多了，纯属是宇文向成不知道为什么便想和陈书岩聚聚，好像自己喜欢上陈书岩了，可是却是不想承认罢了。

"不知王爷这次请书岩来所谓何事？"陈书岩可不打算绕圈圈便直接开口道，声音淡淡的，听得无色无味。

刘恒这才回过神，便有些尴尬的笑了笑，怎么可能承认自己喜欢陈书岩呢，两人想法一样做法也是一样的，就是为了掩盖自己对陈书岩的感情，不过宇文向成却是更加的狠辣一些，以至于后面追陈书岩到了几乎变态的地步。

大概也于他小时候有关吧，即使心理正常的小孩每天被灌输着各种思想也会心里扭曲。

"本王邀你自是聚聚一起喝酒，怎么不行？"宇文向成盯着陈书岩道，不知道为什么今个陈书岩却是格外的俊美，一身紫烟色长袍，如此颜色尽是穿在他身上却没丝毫怪异，更多的是违和感，就如他花节那晚给他的感觉一样，不知不觉他尽是很想听陈书岩的求饶声，尤其是在官场下的一句服软，也许他还会考虑不对他这样。

陈书岩怎么会知道他此事的想法，只是被这两人看的颇为的不自在，便拱了拱手道："当然可行的，书岩也早就想和禹王殿下喝上一杯。"说着便自觉地做了下来，倒是也不客气。

宇文向成笑了起来，也不说什么，帮陈书岩倒上了酒，酒香味四溢，闻着气味便知酒可烈的很，陈书岩的眼睛闪了闪，面不做色让人看不出什么情绪，边上双手举着杯子道："那书岩敬禹王殿下一杯。"

宇文向成和陈书岩碰了碰杯子，便是喝了进去，眼睛不时的瞄着陈书岩，只见陈书岩一饮而尽，他放下了饮到一半酒，便豪爽的道："书岩真是好酒量！本王再敬你一杯！"

很快刘恒也加入了阵营，陈书岩可是不服软的，便是全部接下了同时也回敬着，三人互相周璇着，本想着陈书岩很快便醉了，哪想着刘恒已经醉的趴在了桌子上，还不是说着胡话嘴里一直喊着陈书岩。

陈书岩眯着眼睛脸色微红似有些醉意，看着桌上的刘恒便道："看来刘大人是醉的不清了，夜也晚了书岩也告辞了。"对于刘恒不停地念叨着自己，陈书岩便自觉地以为他是想灌醉自己尽是有些固执，说起来陈书岩也不会以为他喜欢自己，毕竟自己本质是个女的，不可能总是遇到一些喜欢他这种类型的变态，不过结果却是往往出乎意料。

宇文向成自然也没有比陈书岩好到哪里去，头已经有些昏头，但是理智还是有的，便也点了点头，然后一直看着边上的刘恒若有所思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664686"  chaptername="第一百二十六章：争议">加入书签</a>
</div>
