    魔龙至尊没有任何犹豫，他立刻抬起拳头，带着比之前的拳劲还要高出一倍的力量，宛如要一拳轰破苍穹一样，全力击出。

    轰！！

    天地之中爆发出了巨大的轰鸣，好像有什么可怕的东西释放，震耳欲聋，让人心头惊颤。

    如果不是这平原高台是魔龙至尊自己布置的，上面有他留的一个结界。

    只怕这一拳，已经把平原高台都轰没了。

    剑芒与拳影对撞产生的力量太强了。

    站在高台外的一众上位鬼神境的强者，竟全部都被震的耳膜破裂，甚至还有鲜血从耳朵里溢出。

    魔龙至尊一拳轰出。

    受那一剑的威力反震，他后退了两步。

    但，也仅仅是两步而已！

    “厉害啊龙皇至尊！

    我本以为凭我的力量，你只有被我压着打的份。

    却没到，你这一剑不但把我的拳劲斩碎，甚至还逼得我后退了两步！

    以你不及我百分二的力量，能做到这一步，你足以自傲了！”

    魔龙至尊冷傲的说道，面色挂着冰寒之色。

    “我承认，你的确是个天赋很惊人的至尊。

    如果你不来主动招惹我，老老实实在自己的宫殿修炼，说不定，你也有机会突破十重完美鬼神境。

    到那时候，我在你面前，也只有溃败的份。

    可惜你太狂妄，也太幼稚了。

    竟还主动帮我搞来避雷神木，助我先一步突破到十重完美鬼神境。

    所以，你如果死了，就是被自己你狂妄害死的！”

    魔龙至尊高声说道。

    同时，他内心也是万分的庆幸。

    幸好，这个第一至尊太自大，也太目中无人，早早的过来招惹他。

    如果第一至尊慢慢利用自己的天赋，先他一步突破到十重完美鬼神境。

    到那个时候，这个天下还有谁能是龙皇至尊的对手？

    今天，一定不能让龙皇活下去。

    更不能让龙皇逃走。

    否则，那就是放虎归山！

    “现在，试试的这一招！

    穿心拳！”

    一道道魂力好像风暴，朝着魔龙至尊的拳头上汇聚，形成了一个气旋。

    就好像在其拳头上包裹了一层圆锥一样的利器，在飞速的旋转。

    “攻！”

    低喝一声，魔龙至尊带着魂力气旋的一拳，猛然轰向了林天佑。

    这恐怖的力量，足以将世界上任何物体都轻易刺穿。

    要是林天佑接不下这一拳，那正好，魔龙至尊就可以直接把龙皇至尊的心脏挖出来。

    林天佑心中的杀戮之意，发挥来越盛。

    好像他的魂血当中，有什么东西准备觉醒！

    “不好，我身上与青龙一样的魂血好像被我的杀意激发了！”

    林天佑心头大惊。

    他的魂血虽然跟青龙一般无二，但却是完全相反的两种不同类型。

    青龙的魂血是四灵之血，是符合天道，被天道认可的纯净之血。

    而龙皇的那份魂血，则是暴戾与杀意相重合的魂血。

    并不被天道所认可。

    一旦这股魂力力量激发，林天佑可能会陷入发狂的境地。

    因为连他自己都无法控制这股力量。

    “黑炎火灵！”

    万分危机之下，龙皇至尊只能呼喊黑炎火灵。

    黑炎火灵早已经准备就绪，在林天佑的念头刚动的瞬间，就已经将自己的火焰附加到了龙皇绝天剑之上。

    与林天佑的七重天级剑意融合在一处，硬撼魔龙至尊的那恐怖一拳。

    轰！！

    两股力量撞在一处的瞬间，林天佑的身子再次倒飞，从半空跌落。

    魔龙至尊的穿心拳，魂力太强大，也太霸道！

    境界的压制，简直不可匹敌！

    “龙皇至尊！”

    地皇至尊惊呼，就要再度来到高台。

    “还是吃下我的那两刻灵丹吧，吃了它，还有一战之力啊！”

    他有些失声的叫道。

    实在不忍心看着龙皇被虐菜一样，虐杀到死。

    “别过来！”

    可他脚步还没有迈出，就被龙皇吼住了。

    龙皇此刻已经沾满了鲜血，一般人，这么大的出血量，只怕早就失血过多而亡。

    但他，却还能站起来，一双猩红的眸子里，全是杀意！

    很明显，龙皇已经将生死看淡，只为了能斩杀魔龙至尊，连命都不打算要了！

    “龙皇，刚才那一剑，当真让我吓了一跳。

    要不是担心我的手被斩伤，稍微偏开了拳头，你绝对会被我一拳穿心而死！”

    魔龙至尊笑着开口了。

    “不过，你现在伤的这么严重，真的不打算吃地皇至尊的灵丹吗？”

    魔龙至尊似乎已经把龙皇当成案板上的鱼肉，随时可以宰杀一般。

    “哼，你在嘲讽本尊的时候，连自己的袖子都不看一眼的吗？”

    林天佑吐掉嘴里的血，报以冷笑。

    袖子？

    魔龙至尊微微一愣，他低头看去。

    忽然发现自己的衣袖上竟沾了一团黑色的火焰。

    “什么？这火焰是什么时候沾上来的？”

    魔龙至尊瞳孔微缩，连忙甩手，就要把衣袖上的火焰甩掉。

    “敢把我黑炎火灵的主人打成这样，今天我要把你烧成黑炭，神也救不了你！”

    那团黑炎之火，突然现出了黑炎火灵的容貌来。

    不过，此刻的黑炎火灵，一脸的狰狞，看着魔龙至尊充满了恨意与杀心。

    “死吧！”

    他暴喝一声，那细小的火焰，陡然之间胀大了百倍。

    直接将魔龙至尊淹没在火焰的海洋当中。

    “啊！”

    一声惨叫，首次从魔龙至尊的嘴里发出。

    黑炎火并非凡火。

    而魔龙至尊虽然是十重完美鬼神境的强者，但终归没有踏进天道的领域。

    面对此火的灼烧，依然会感到痛楚。

    “混蛋，我竟忘了你还会使用火焰！”

    魔龙至尊高声喊道。

    他更没想到，这才区区一个月的时间，龙皇的火焰就变的如此恐怖。

    简直令他难以相信。

    剧痛之下，魔龙至尊一拳猛然击打在高台之上。

    顿时，一个巨大的坑洞出现，而后他一个鲤鱼打挺，直接冲进了那个坑洞之中。

    与此同时，高台下方的河流，那些水好像会自己动一般，全部涌进了坑洞。

    魔龙至尊是打算用这些河水，将火焰浇灭！

    “休想把我浇灭！

    我就算死，也要把你烧成灰烬！”

    黑炎火灵暴吼道。

