    刘璋已经没了主意，听到赵韪计策，见其他人再无异议后，连忙下令照办，赵韪趁此机会，命麾下大将庞乐领兵一万兵出绵竹关，直奔浮现，勿要将这处本不属于要地的地方守住。

    没办法，如果涪县丢失，那蜀军丢失的就不只是一座涪县，而是绵竹关以北的所有地方以及李异如今屯驻在剑山的所有蜀军，恐怕都要被吕布所得。

    李异手中还有一万多残军，加上庞乐新得的一万以及赵韪直接控制的蜀军，至此，蜀中大半军权可说是落入赵韪手中。

    出了州牧府后，庞乐略带几分兴奋地对着赵韪道：“恭喜将军再得一部军权！”

    “如今大敌当前，休要想这些！”赵韪看了看左右，随后瞪了庞乐一眼道：“这军权想要拿在手中，至少也是那吕布退兵之后的事情，此战你可莫要大意，我会你二人一月的粮草发于你，你一并带去涪县，以免为人所趁。”

    “末将明白！”庞乐连忙端正态度道。

    “还有！”赵韪拉着他继续嘱咐道：“那张辽亦是吕布麾下猛将，庞羲便是被此人打的丢盔弃甲，狼狈奔逃，你与之相去甚远，到了涪县之后，你只需负责给李异运粮便可，只要守住涪县，便算你一大功！”

    “将军放心，末将知道轻重！”庞乐连忙肃容道，不过这心里多多少少有些腻味，毕竟自己也不是刚刚入伍，有几斤几两自己不知道吗？

    庞羲那可是正儿八经文能治理一方，武能上马杀敌的人，自己平日里吹吹牛，对他表示一下不屑也就罢了，真的傻不拉几的以为自己就比别人厉害，那才叫蠢货。

    赵韪见他态度端正，满意的点点头，想想没了其他嘱咐，当下便让他早些动身，尽管赶往涪县，也少一分变数。

    现在对于赵韪乃至刘璋来说，变数真的是越少越好，因为变数越多，就代表着越不稳定。

    “末将告退！”庞乐对着赵韪一礼后，转身匆匆离去。

    赵韪这才找来一名心腹，皱眉询问道：“最近那刘阖可有再出现？”

    “未曾见他。”心腹摇了摇头。

    刘阖乃是荆州别驾，至于为何让赵韪如此警惕，却是在此之前，刘阖曾来蜀中策反了一些人，最终没能成功，被赵韪很快压下去了，但刘阖却并未就此罢手，表面上，还是代表刘表来蜀中联络两家友谊，但事实上，却是探听虚实。

    毕竟也是使者，明面上也没怎么样，所以赵韪也不好发作，只能多派人暗中监视，看看那刘阖是否安分。

    “未曾见到他？”赵韪突然停住，看向心腹皱眉道：“此言何意？”

    “派去监视刘阖之人，已经有半月未曾见过他了！”心腹躬身道。

    “何不早报！？”赵韪心下一惊，暗道坏了，刘阖失踪可不是小事，谁知道是不是想要趁乱谋划什么！荆州入蜀可比从关中往蜀中打容易多了！

    刘表谋蜀也不是一天两天了。

    “最近将军一直在为吕布之事繁忙，此事也非大事，卑职不敢打扰。”心腹见赵韪色变，心知不妙，连忙低头认错道。

    赵韪瞪了他一眼道：“带我去！”

    “喏！”

    心腹不敢怠慢，连忙带着赵韪去往刘阖的住处。

    刘阖是作为使者来益州的，住处自然不会差，不过此人喜欢独处，所以拒绝刘璋派给他的婢女。

    只是住在一处不起眼的宅院中，身边除了两个随他一同来的护卫之外，再无他人，但赵韪赶到时，却没见那两名护卫。

    “可曾进去看过？”赵韪来到刘阖府外，将暗中监视这里的人叫来，询问道。

    “卑职不敢！”那暗中监视之人摇了摇头，他们只是奉命监视，可没有强闯人家房间的权利。

    “蠢货，你就算闯进去看一眼，若他责怪便说认错了地方，他一个外来人，还能将你怎样！？”赵韪有些恨铁不成钢的踹了他一脚，对于这种不求有功但求无过的行事之法深恶痛绝。

    “卑职知错！”那监视之人连忙躬身道。

    赵韪也懒得再骂他，这么不知变通，他前途没了。

    当即带着人来到刘阖门前，让人去叫门，但却无人应答。

    “开门！”赵韪面色阴沉着喝道。

    “喏！”有了赵韪的命令，那侍卫自然不怕，上前一脚踹上去，却被反震力震得坐倒在地上。

    “将军，门栓卡着门，开不了！”

    “翻墙进去打开！”赵韪怒道。

    “喏！”侍卫见他满脸怒色，不敢反驳，连忙来到一边的墙边，在两名同伴的帮助下翻身入墙，而后从里面帮赵韪将大门打开。

    这处只是一座小院，并不大，房间也只有五间，在走到院中的时候，便闻到一股腐臭的味道，众人面色一变，纷纷护在赵韪身前。

    “去看看！”赵韪右手食指堵着鼻子，指挥一人道。

    那人不敢违拗，只得提剑上前，小心翼翼的将门打开，并无什么攻击，但房间里的景象却让他面色大变，一屁股坐倒在地。

    “将军，是尸体！”那人一脸恶心的看着赵韪。

    “尸体有甚好怕？”赵韪无语的瞪了他一眼，径直带着其他人上前，扑鼻而来的尸臭叫人脑袋有些发昏，赵韪来到门前，看了看里面，三具尸体显然已经死了多时了，肉都开始腐烂，还有蝇虫在里面乱爬，要说有多恐怖……三人死的其实挺安详的，但就是很恶心。

    “找人来验尸！”赵韪强忍着恶心退出来，从衣着上看，其中一人应该是刘阖，只是……谁杀的他？

    赵韪揉了揉自己的太阳穴，将那负责监视的几人叫来：“那刘阖之前曾见过何人？”

    “回将军，刘阖此前，曾拜访过几名官员。”

    “都有何人？”赵韪退出院子，深吸了一口气询问道。

    “主簿沈弥，还有仓署娄发，郡丞甘宁，对了，再之前，还见过朝廷使臣法正。”

    “法正！？”赵韪脑海中山国一道灵光，他感觉自己找到什么重要的点了，法正自吕布抵达汉中的消息传来之后就消失不见了，赵韪派人四处查找也未能找到。

    这刘阖之死，是否和法正有关？

    只是好端端的，为何要杀？

    “让甘宁、娄发还有那沈弥来见我！”一时间想不出这其中关联，赵韪干脆不再去想，先见见甘宁这三人。

    一个郡丞，一个仓署还有一个郡主簿，都是连正式台面都上不了的人，也不知道这三人跟朝廷和荆州的使者能够扯上什么关系。

    “此三人早在月前已经各自请辞，郡中已经批复。”心腹躬身道。

    “请辞？”赵韪扭头，皱眉看向对方，刘阖见到这些人，然后这些人就请辞了？你要说巧合，这也太巧了，看向心腹道：“找到他们！”

    这三人，跟刘阖之死，还有法正必定有关联，虽然有什么关联赵韪一时间想不出来，但绝不简单就对了。

    不过眼下最重要的还不在这里，这几人赵韪也只是觉得可疑，或许能顺着他们找到法正也说不定，但眼下最重要的还是跟吕布之间的大战。

    不过战事的发展，却远远超出了赵韪的预料，蜀地虽险，却也险不过当初的阿尔泰山，张辽在击退庞羲之后，便在阎圃的指引下，马不停蹄的赶往涪县，庞羲虽以急报报知成都，比张辽行军要快，但成都发兵到庞乐率军出绵竹关这段时间，张辽也早已抵达涪县附近。

    本是想直接强攻涪县，却得探马来报，一支蜀军前来支援涪县，庞乐当机立断，放弃进攻涪县而是直接率兵绕过涪县，直奔庞乐而来。

    庞乐做梦都没想到会在自家的地盘上遭遇敌军，这才出绵竹关没多久，怎会有关中军在这里？

    但此时显然也不是想这些问题的时候，但见张辽带着人马在蜀军中横冲直撞，蜀军虽然竭力抵抗，奈何无论战力还是兵器，都远非关中将士对手，只是一轮冲锋，便出现溃败之相。

    张辽穿插而过，杀透重围后，绕了一圈，再度杀回来，庞乐还来不及重新整军，张辽已经带着人马再度杀到。

    如此反复几次，庞乐的一万大军被张辽杀的七零八落，眼见抵敌不住，庞乐心生退意，但就在此时，他这中军帅旗却是被张辽逮到了。

    之前不直接冲击中军帅旗，是对方中军保护最为强悍，如今大军已经被杀散，张辽哪还有什么顾虑，率领大军直奔中军帅旗而来。

    庞乐早已被张辽这般凶狠的杀法杀的吓破了胆，如今见张辽气势汹汹的直奔帅旗而来，心胆俱裂，哪还敢战，直接丢盔弃甲，帅旗也不要了，疯狂的打马往绵竹关方向狂奔而去。

    张辽一战得胜，也不追击残兵，而是派了数百精锐换上蜀军衣甲，扮作残兵前去涪县诈城。

    之前一场大战，不少蜀军是朝着涪县逃跑的，这些精锐扮作溃军到了涪县，涪县守军不疑有他，便让溃军进城，而后的事情自然也就简单了，张辽不费吹灰之力，便将涪县拿下，至此，蜀中之战局势立刻大变！

