一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十二章身份再次起疑

    “哈哈哈，小子，还跟我装，这姑娘根本就不是叶老的孙女，别当我们不知道。”

    柳风大笑道，这事情，先前他就和柳家一众子弟讨论过，得出一致结果，都认为陈强身边的那位美女不可能是叶老的孙女。

    此刻听到陈强居然还提出来，不禁有些想笑。

    ‘这小子，还想要假借叶家的势力恐吓我，就此逃过一劫，休想，我这次一定要将你碎尸万段不可。’柳风心中暗暗发誓道。

    柳风身后的那些柳家子弟同样哈哈大笑起来：

    “小子，叶老的孙女何等高贵，岂是你可以认识的，你也不看看你算哪根葱，也配？”

    “就是，小子，你即便是胡说八道，也得合情合理一些啊！我们柳家子弟都不认识叶老的孙女，就凭你能认识叶老的孙女？你以为你是谁？天海市最有名的公子哥？还是燕京大家族的某公子？都不是，你就是一个乡巴佬而已。”

    “还有，叶老的孙女为什么之前不和叶老一起来？来了为什么不打电话给叶老？叶老的孙女出行难道连专车接送都没有吗？”

    柳家中众子弟一个个质问陈强，眉宇之间尽是不屑。

    以上这些，都是他们不相信眼前小姑娘会是叶老孙女的主要原因。

    陈强看着这些柳家子弟一个个自以为是的样子，摇了摇头，很是无奈的叹息道：

    “你们真的是傻，叶老的孙女明明白白就站在这，你们却不信。若是让叶老知道，你们把她孙女拦在门外不让进，你们怕是吃不了兜着走吧。”

    “就是，我爷爷要是知道你们把我拦在这，一定不会放过你们的。”提到爷爷，叶菲儿这个小丫头的胆子也大了起来。

    在她的映像中，爷爷就像是陈大哥一样，无所不能，好像什么人都怕他，什么事情，爷爷他都能解决。

    “我今天是偷偷来这的，我爷爷和我姑姑，他们不知道，所以没有所谓的专车接送，如果你们不信我的身份，大可以去里面问我爷爷就是。”

    叶菲儿看到这么多人对陈大哥又是讥讽，又是辱骂，心里非常不舒服，胆子也大了起来，站在陈强身边，抬头挺胸说道。

    看着陈强和叶菲儿两人一唱一和的样子，还真的不像是说假话。

    一时之间，柳风等柳家一众子弟犹豫了起来。

    “风哥，要不，我们进去问问叶老。”柳家子弟中有人低声建议道。

    事关叶老的孙女，不得不让他们小心。

    不怕一万，就怕万一。

    万一眼前的这个小美女真的是叶老的孙女，自己等人动手了，得罪了叶老的孙女，那后果不堪设想。

    “我也想进去问问，可万一不是呢？”柳风看着身边的一众柳家子弟，眉头一皱，有些有气无力的低声说道：“要这个小美女真不是叶老的孙女的话，叶老还不得说我们柳家无能，随便一个人来假扮他孙女，都识别不出来？再说，叶老和柳家一众长辈在议事大厅商量大事，我们怎么好闯进去？”

    柳家一众子弟一听，纷纷点头，确实如此。

    这种小事就闯进议事大厅，要是惊扰了叶老和柳家长辈议事，他们可担待不起，别说是叶家会不会怪罪他们，就是那些柳家长辈也会重重责罚他们一顿。

    “那我们现在应该怎么办？”

    柳家子弟中有人对着柳风低声询问道。

    柳风眉头一皱再皱，说道：“让我想想……让我想想。”

    他的脑子在飞速旋转，思考计策。

    同时，他眼神目视着陈强，希望从陈强表情以及眼神中看到一丝惊慌，这样也就可以判断陈强到底有没有在撒谎。

    但是，很失望。

    陈强眼眸之中，至始至终都是古井无波，不但没有任何的慌张，而且淡定自若，就好像有倚仗一般，毫不畏惧。

    一下子，他越加的为难。

    ‘难道这小子身边的小美女真的是叶老的孙女？’

    柳风心中疑狐不定。

    “风哥，她不是说她是叶老的孙女吗？让她打一个电话给叶老不就行？”站在柳风身边的一个柳家子弟提议道。

    “对，风哥，这个主意不错，叫她打电话给叶老，要真是叶老的孙女，叶老定会在议事大厅叫柳家长辈人过来迎接。”

    柳风点了点头，这倒是一个不错的主意。

    他看着叶菲儿，有些客气的说道：“姑娘，你若是叶老的孙女，那么就请你打一个电话给叶老吧。”

    “好啊！”叶菲儿答应道，很是干脆。

    闻言，柳家众人上下都是一惊。

    ‘这小姑娘回答的这么迅速，不会真的是叶老的孙女吧。’

    瞬间，柳家众人的心都不由得再次悬了起来。