    次日一早，拜别那对村民之后，林千仞又再度和祡雪仪启程。

    然而从村子出来，追寻了一个小时左右，他却发现自己已经看不到关于艾荻的踪迹了。

    他的踪迹凭空消失在了地面，林千仞的眼中已然观看不到他的任何踪迹和气息，偏偏现在林千仞能力受到压制，要施展更深层次的望气能力也做不到。

    林千仞在树梢间兜了几圈后停下身形，叹了口气道：“完了，估计短时间内是找不到他了。”

    “为什么？”祡雪仪疑惑的问道。

    林千仞答道：“我已经看不到他的踪迹，估计是他用某种办法遮掩住了，这片秘境对我的限制很大，我能使用的手段有限，现在只有去他最有可能会去的地方守株待兔，或者我们随便找一个方向看看能不能走到秘境世界的边境了....”

    “啊？”祡雪仪表情难看，无力的趴在了林千仞的背上，哀叹道：“这样跑到世界边境，我这小身板会受不了的。”

    林千仞感受到背后的异样感，微微皱了皱眉，不过这也不是第一次了，而且他现在也没空心猿意马。

    他的身份特殊，如果短时间内无法从秘境出去的话，后果不堪设想。

    以玄国现在的态度来看，只要林千仞超过五天没有出去，到时候肯定会有大批人员被派遣进来寻找他的踪迹。

    甚至，他们在寻找无果的情况下，这个秘境世界都会被毁灭。

    这秘境世界内的生灵都是蕴含血肉和思想的真正生命，如果因为自己一个人的原因而被毁灭，林千仞是真的很过意不去。

    他扭头看向祡雪仪道：“放心，不会死的，我身上配备的治疗丹药一大堆，只要你还剩一口气，就能恢复成圆满状态，被颠簸一下而已，忍忍就好了。”

    “算了，我对你已经不抱期望了....”祡雪仪无语，然后道：“如果可以的话，我觉得还是去他的必经之处等待就好了，他不是会在红枫寺的老和尚那里学到一篇超度的经文，然后找到男二吗.....”

    “可我记得你说那段剧情已经是开篇十章之后的事情了，换算到现实之中，至少是一个多月的时间，我们等不了这么长时间，如果玄国方面长时间得不到我的消息，肯定会采取措施的。”说道这里，林千仞顿了一下，然后又道：“这其中甚至会包括强行破坏这个秘境世界....”

    “破坏秘境世界...”祡雪仪闻言一愣，她听林千仞说过，这里面的人都是真实存在的血肉之体，她也从早上送他们离开时的那对村民夫妇中大概的感受到了这点，如果秘境世界被破坏，他们岂不是也会跟着一起消逝。

    祡雪仪有些不敢置信道：“长老们真的会这样做吗？”

    “我的价值绝对高过一个秘境世界。”林千仞淡然的答道。

    听到这话，祡雪仪瞬间明悟了。

    如果进来的是其他普通的执法队成员，或许不会有这些问题，但林千仞这样的人物，其存在价值完全不是一个秘境可以比拟的，所以如果非要在秘境和林千仞的安危中做一个选择，长老们很轻易的就能够做出判断。

    沉默了一会儿后，祡雪仪忽然道：“你之前是不是说过，这个秘境世界有自己的运转意识？”

    “的确有这种可能，你有什么想法？”林千仞问道。

    “男主角找不到，男二我们应该能找到的吧，如果找不到男二，其余重要配角，主角的奇遇什么的总是能找到的吧？”祡雪仪说道。

    “你的意思是，通过找到这些故事的重要组成部分，来威胁秘境世界的意识？”林千仞听后，感觉这倒是有一定的可行性，如果主角成长过程中有必要的奇遇，而他只要将其一一毁坏，秘境世界就无法按照故事剧情正常运转，那么，他说不得就能直面这个世界的主角了。

    毕竟如果真的有人能阻止他的话，那只有可能是故事主角这种最强的存在了。

    就是这样做的话，自己好像有点贴合故事里面的反派形象了....不过关系不大，毕竟自己的目的是拯救世界，虽然可能要毁灭世界的也是自己这一方就是了！！

    心头吐槽了一下之后，林千仞放下了心头的不适感，虽然不想为恶，但自己也是没有办法，所以只能抱歉了。

    立下决心之后，林千仞对祡雪仪道：“趴好了！”

    祡雪仪闻言，面色一惊，连忙用双手环过林千仞的脖子，将他死死的搂住，脑袋也贴在了他的背上。

    林千仞面无表情，脚下轻轻一点，身形瞬间便迸射出去。

    时间有限，他可没有什么耽搁的本钱。

    而就在林千仞离开之后，在一处泥土中，身穿灰色道袍的俊美男子钻了出来。

    “那个人为什么给我带来这么大的危险感呢？”他抖落了身上的泥土，看着林千仞远去的方向，表情疑惑，不过旋即他就摇了摇头，把这个念头给抛开了。

    他看了看手中金属U盘，喃喃道：“还好这宝物提前示警，让我逃过一劫，不然以那个人的实力，我恐怕就死路一条了，不过宝物你究竟是什么来历呢，我都尝试了十几种认主之法了你都没动静，师父也没教过我怎么驱使这种法宝的啊！”

    .....

    另一边，花了两个多钟狂奔千里路程之后，林千仞终于赶到了主角的关键副本红枫寺的所在。

    他放下已经浑身酸软的祡雪仪，一边扶着她，一边递过去一颗晶莹剔透的丹药道：“吃下去，可以恢复疲累以及治疗伤势。”

    祡雪仪手脚发抖，很想控制着自己的手接过丹药，奈何现在的情况根本无法正常的伸手。

    林千仞见状，只好把丹药放到她的唇边，然后道：“张口。”

    祡雪仪闻言，闭着眼睛轻轻的张开了唇齿，林千仞手疾眼快，手指一弹，就将指肚大小的丹药弹射进入了祡雪仪的嘴唇，丹药入口，她的舌头被打得生疼，忍不住的“呜”了一声。

    她一边睁开眼睛用带着些许埋怨和委屈的眼神看了看林千仞，一边伸手握拳，奋力在林千仞的肩膀上锤了一下，不过这一拳没把林千仞打痛，反倒是因为拉伸到她的肌腱让她忍不住痛呼出声。

    林千仞感受到这一拳，表情也有些异样的开口道：“别撒娇了，快些把丹药吃了，待会儿还有正事要做呢。”

    “你没救了，注定孤独一身....”祡雪仪吞咽下丹药，用同情的目光看了一眼林千仞。

    “呵呵！”林千仞嘲讽似的回以了一个笑容。

    当初这姑娘还给他送大手办来着，现在就说他注孤身，分明就是吃不到葡萄说葡萄酸。

    以林千仞如今的炼丹技能，丹药效果自然没得说，祡雪仪吃下丹药不过二十秒，就感觉身体内一阵阵暖流涌动，很快便恢复了体力，身上的酸痛感也消失了大半，甚至她感觉就连自己的修为都长进了一截。

    她一边尝试着脱离林千仞的搀扶独自站立，一边对林千仞道：“这丹药这么厉害吗？真不愧是玄国第一人，好东西就是多.....”

    “就这？”林千仞摇了摇头，报复式的用之前祡雪仪看他的同情目光看了回去道：“你没见过世面，我也能理解，不过这种丹药，现在拿给我当糖豆吃都不够格的。”

    看到林千仞的表情，祡雪仪嘴角抽搐了一下，微微摇头道：“看来你真的没救了。”

    林千仞对此不置可否，反正都是酸狐狸的话，他才不会在意呢。

    他如果有心，玄国好看的女孩子能排着队找他相亲，只是他要求比较高而已。

    不过能让祡雪仪吃瘪，他还是觉得很有意思的，嘴角勾起一抹笑容，林千仞道：“走吧，进红枫寺看看再说。”

    红枫寺位于红枫山的山顶，在祡雪仪讲述的故事中，这里遍地的红枫，乃是曾经释家高僧在此超度一位大妖后形成的。

    林千仞这一路行来，也确实看到了漫山遍野挂着红色枫叶的枫树。

    来到寺庙门前，林千仞发现这座寺庙也并不算大，而且看起来缺少修缮，墙壁都有开裂的痕迹。

    林千仞也从祡雪仪那里知晓过这其中的情况。

    这寺中如今仅剩下最后一个叫志缘的老和尚与一只喜欢听佛经的狐妖，也就是以后的男二，除此之外，这里平常都不会有人到来。

    寺庙此时大门敞开，林千仞与祡雪仪径直迈步而入。

    入内后，隐隐从正殿中传来祥和的佛经念诵声，在院中有一棵高达二十余米的巨大枫树，不过意外的是，这院子中却没有枫叶洒落，林千仞眼中泛着紫光，一眼就看出了其不凡之处。

    这棵树搞不好就是故事背景中被超度的大妖留存真身的主要部分，不过祡雪仪讲述的故事中却没有说这一点，看来是作者瞎埋的伏笔之一，不过大概率后来并没有填坑就是了。

    和祡雪仪一起走到正殿之外后，林千仞看到了里面正盘坐在蒲团上敲着木鱼拿着念珠在诵经的老和尚志缘。

    这和尚一眼看上去就和七八十岁的老人没什么区别，身上穿着缝补过的干净袈裟，下巴上的胡须已经发白且垂到了胸腹，身材干瘦得让人觉得他被风一吹就要倒下的样子。

    不过这些都是表象，按照祡雪仪所说，这老和尚是这个世界里面修为最顶尖的修士之一，手中的念珠更是至宝，百年妖魔他都能用念珠轻易禁锢。

    而林千仞更是敏锐的发现，在佛像后面的一处角落中，一只白狐正探着脑袋在听着老和尚念诵经文。

