    “回来！”卢宏盛一声大叫，“你想找死吗？！”

    他虽然很看不惯楚涵，也很小看不干事又身材没什么力感的人，但是能跟着何培源这样的老军人一直混，最起码他的心地还没那么龌龊，在见到有人送死时最先爆的情绪是担忧。

    “蠢货快退回来！”卢宏盛猛地就向前冲，这个小子竟然这么冲动，对付丧尸竟然完全不考虑战术，这可不是一只两只，而是一群！

    何培源傻了一秒钟，紧接着嘭嘭嘭，手中的自动步枪拼命的射击：“上去支援！”

    果然出事了，这个鲁莽的小子！

    其余人也是一阵心烦意乱，一边向着前方步步迈进，一边把楚涵骂了个彻底。

    “妈的！不听指挥！”

    “让他自己去死吧！”

    “逞什么英雄，这个蠢货！”

    坐在路虎车里的匡志然一愣，随即夸张的捧腹大笑起来：“哈哈哈！天啊！天啊竟然有这种人？！果然是脑子不好，真是一群蠢货！”

    笑完之后，匡志然瞥了眼分娩的车厢，站在那里的一群人已经开始神色不对了，匡志然脸上的笑容越来越大，很好，前面是混战，后面是混乱，他可以趁机离开这个鬼地方，只要到了石市军区找到他爸，以后就不用再过这种颠沛流离的鬼日子。

    飞掠而上的楚涵脚步起风，他不顾后方卢宏盛的暴怒，也不顾其余人的大叫，眼中只有兴奋的占有欲。

    开玩笑，一只丧尸一个积分，他可不会白白让手。

    丧尸群已经越来越近，它们处在各种地方，见缝插针的往这里的方向挤，楚涵一步上前，脚步猛地顿在两辆车中间，他静静的看着眼前扑面而来，兴奋的抑制不住出饥饿嘶吼的丧尸。

    手中的铁斧猛然扬起，向前斩击！

    噗！黑血飞溅，三只丧尸的脑袋同时开花！

    铁斧的角度刁钻的扭转，在空中甩出一连串黑色的血珠。

    再来！

    噗噗噗！

    如同被砸烂流出黑浓的西瓜，那些丧尸竟然完全无法反抗，也敌不过楚涵的度，瞬间毙命。

    不过几息的时间，楚涵的面前已经躺下了十来只丧尸，那爆裂脑袋的黑血喷洒的到处都是，将周围一片没清理的车辆和障碍物都染的一股黑浓色，一具具无头尸体倒地不起，连抽搐都没有，直接就这么一动不动的躺在楚涵面前，很快就已经有了要堆积成山的趋势。

    奔过来想要把楚涵拉回去一顿臭骂的众人全部一愣，思维一下子呆滞起来，仿佛电脑死机一般不能思考。

    生了什么？

    眼前这震撼的一幕到底是什么情况？

    震惊浮现在了每一个人的脸上，这种冲击感不比末世刚刚来临的时候强烈，如此短的时间，楚涵就已经以一种极致的度和力量，干掉了这么多的丧尸？并且还是有一个人！

    可是他们呢？他们往往两个人合力才能杀掉一只！

    卢宏盛距离楚涵还有十几米，他飞奔的脚步也猛地一顿，自己还没跑过去呢，楚涵就已经杀了十几只，哦不是，现在已经是二十几只丧尸了！

    卢宏盛忍不住看了眼自己的高大魁梧的身材，又看了眼前方楚涵那可以说得上是消瘦的背影，他明明看起来很弱，但实际情况为什么会这么强？这又不是拍电影！

    他一直看不惯，把他当做是弱者的楚涵，竟然是一名比自己强了无数倍的厉害人物？！

    强烈的落差感让他无法适从，眼前的楚涵背影并不高大，就是一个普通的年轻人而已，可是不知道为什么，他却在这个背影里感受到了巨大的压力，像是泰山压顶，压得他喘不过气。

    何培源招呼着众人救援的声音也是戛然而止，世界仿佛彻底的安静，他呆立在原地，眼前的年轻小伙脚下死去的丧尸更多了，就这么一会儿的时间，他杀死的丧尸比他们精心推演了无数遍的战术更加来的直接暴力，那些丧尸们完全近不了他的身，就这么莫名其妙的，像是打地鼠一样的简单，竟然没有一只丧尸冲过那条防线，全死了。

    他忽然想到了几分钟前，陈少爷对着楚涵叫出的那声老大，这个让他心惊的神枪手已经让他有了无法想象的冲击感，可是如此强悍的陈少爷看向楚涵的眼中，只有崇拜。

    没有错，这个看起来不起眼的年轻人才是老大，他是比陈少爷这个诡异神枪手更厉害的人物。

    坐在路虎车内，准备看好戏的匡志然大脑停顿了一下，错愕的表情看起来就像一个白痴。

    “不可能！不可能！这怎么可能？开玩笑的吧？这不是人类！”他已经开始思维错乱，三观仿佛在一瞬间崩塌，他一直没有把楚涵当回事，他防备和忌惮的一直是那个死胖子，可是现在，他的心中开始感觉到恐惧，有什么事情已经脱离了他的掌控。

    他们都看走眼了！

    咔咔咔！楚涵扭了扭脖子，手中的铁斧刷的一下挥洒了一个漂亮的半圆弧度，斧刃上的黑血被帅气又暴力的甩出，像是散落的水花一般落于周围的地面，在地上绽放出星星点点。

    铁斧还是手感牵强，不过够了！

    迎面而上的丧尸络绎不绝，楚涵眼中的笑意很浓，这都是积分啊！

    多来点，来个百八上千的，反正这些障碍物可以阻挡它们进攻的趋势，纯天然的地理优势，他都不需要改动，只要稳着出手就行。

    两千积分就能将体能升到二阶进化者，如今他已有的积分为12o3。

    后方的车队里，坐在货车上没下来的洛小小边拍手边大叫：“楚涵哥哥好帅！楚涵哥哥酷毙了！”

    陈少爷猛地狠狠的咬下一口鸡腿，腮帮子嚼的很带劲：“干！老大就是帅！这姿势，这动作，这下手的度，我望尘莫及啊！”

    “那是！”尚九娣像是听到自己的爱人被夸一样的高兴，她把玩着自己的丝，语气得意：“你杀丧尸那是搞笑，楚涵杀丧尸那是暴力美学。”

    “得得得，别说了，我是没法跟老大比，但你也不能贬低我吧？”

    白色货车里一阵轻松，聊天打屁不断，几个人有说有笑吃着零食，和外面那些或紧张，或慌乱的众人形成了鲜明的对比。

    ...