 申明亭就在县衙大门外的左侧，右边则是旌善亭，各是一座砖瓦房。

所谓申明亭，是明初朱元璋定制的，凡是乡间街市中的普通纠纷，如土地财产等民事纠纷，以及打架斗殴小偷小摸等轻微犯罪，原告不能上来就过堂，必须先由德高望重的人调解，也就跟后来的民事调解一样，调解不成才能上大堂断案。

目的主要是减少争讼，防止公门中人借官司来贪赃枉法，同时和民间里老宗族共同进行社会治理。

因为申明亭和衙门分别代表士绅和官府，处理社会事务的时候，存在着利益冲突，衙门自然不会投入资源维持，所以明末之时很多地方的两亭已经废弛，桐城县原本有二十三处四十六亭，便只有县衙的两亭仍然在运作。

当日下午，庞雨的官司来到申明亭，焦国柞找来了一个当值里老当调解人。

刑房那边来了一个皂隶，和刚才门口那牢子一起，把周掌柜也从牢里提了出来。

周掌柜耷拉着个脑袋。

周闺女一见老爹的落魄样子，急忙心痛的过去扶着。

庞雨外表则比周掌柜还惨，一副气息奄奄的样子，进门都是焦国柞扶着进来的，一副重伤未愈的模样，后面跟着结拜兄弟中的老三何仙崖，他平日就是帮闲加讼棍，常常在衙门帮人讼告，面对如此场面毫不紧张。

牢子见到庞雨，又嘲弄两句，庞雨还是笑了笑，没有搭理他。

落座后微微打量了一下，申明亭里面倒不大，上首挂着一面黑漆木板，就是申明亭中的善恶簿，主要写最近的调解事项，对哪些为恶的人进行了惩处，都写了贴在那上面，所有人都可以进来查看，有惩恶扬善的意思。

“二位都来了，老夫忝为清风市里老，蒙父母大人高看，今日为二位调解周拥田持他物打伤庞雨一事，请二位都说一说当日情形。”

一个留着花白胡须的老头坐在上首，对着左右的庞雨和周掌柜说道。

周掌柜耷拉着脑袋，同打了霜的茄子，周闺女站在周掌柜背后，依然抽空对庞雨怒目而视，庞雨好歹是衙门的人，此时主场作战，自然不会如那天一般夺路而逃，只是继续哼哼着装重伤。

周家闺女此时大声道：“当日是这庞家皂隶调戏我在先，我爹是出来阻止他的，要断案子也得先断他调戏奴家。”

“没礼貌，什么调戏调戏的，调戏你哪里了！”

庞雨抬抬头，对周家闺女冷哼一声。

“你摸我屁股！”

周家闺女怒气冲冲的道，她今日倒是鼓起勇气说出了屁股二字，话一出口，周围几个人都嘿嘿笑出来，周家闺女脸又涨得通红。

“你有证据没，有证人没，你再胡说我告你诬陷。”

庞雨忘记装病，下意识的抬头反驳道。

周家外地客居的，又是跟衙役打官司，哪个街坊敢来作证，周月如顿时语塞，片刻后狠狠道，“呸，敢做不敢当，你也算男儿。”

“本来就不是我摸的，要不然你让本少爷补摸一次，让你看看少爷我是男人不。”

庞雨理直气壮，他醒来就是倒在地上，倒也确实不是他摸的，是旧庞雨干的。

周家闺女指着他，“你还要不要脸！”

那里老赶紧伸手安抚两边道，“两位有话好说，还不知这位姑娘是……”周家闺女喘着气道，“我是我爹的女儿，叫周月如。”

里老道，“今日既是在申明亭，便是和解之意，周家姑娘不可气势汹汹。”

何仙崖此时插话进来，他先对里老拱手作楫，彬彬有礼的道，“吴老在上，晚辈何仙崖，乃苦主庞雨友人，代他打理这讼状一事。

蒙吴老下问。

当日实情是这样，庞雨奉皂班班头之命巡街查情，在东街周家纸铺外，见一鼠当街乱窜，令周女受惊，怕此女被老鼠撕咬，上前帮忙驱鼠，谁知这周掌柜狗咬吕洞宾，非要诬赖庞雨调戏其女，还声言要庞雨娶了他女子，否则就要赔他银子才能离开，庞雨身为皂隶，岂能纵容此等恶行，便要拿周拥田回衙见官，他父女二人便拿出棍棒殴打，以致头伤中风，又伤及内腑以致当场口鼻流血，此乃在场人等皆所共证，当日回家后呕血三升，至今不能痊愈。

天日昭昭，此等行径，与剪道打劫之悍匪何异。

晚辈今日查访，得知周拥田平日就脾气暴躁，仗着有些力气时常欺压邻里，终至犯下此等恶行，想我桐城上善之地，不能容这等奸人为恶，晚辈斗胆，请吴老为庞家作主，还我桐城朗朗乾坤。”

“啪啪”两声脆响。

众人转头看时，只见庞雨正在拍手。

在庞雨眼中，何仙崖这番话有理有据正义凛然，形象又与《九品芝麻官》中的方唐镜完美契合。

“你们真无耻！说他巡街查情，他皂隶服都不穿……”周月如满脸通红指着何仙崖怒道，她口才普通，此时气急下更是难以把当日情况描述出来，听到何仙崖信口雌黄，气急之下作势向何仙崖扑过来。

何仙崖满脸正气抬头盯着周月如大声道，“这位周姑娘，这里是县衙，桐城首善之地，当着吴老的面，难道你还敢行凶作恶。”

焦国柞一巴掌拍在耷拉脑袋的周掌柜身上，“装什么哑巴，是不是想回牢里去。”

周掌柜一个哆嗦，急忙对里老道：“就是他们说的那样，分毫不差……”周月如转头盯着老爹，满脸的惊讶，“爹，你怎么能这么说呢。”

周掌柜不敢看她，只低着头道：“打了人该赔。”

周月如急道：“爹，凡事总要有个是非吧，打人赔银子该赔，但不能颠倒黑白。

他这个恶人是义士，我们还成了剪道小贼。”

“我自有主意，你，你又不知道那里面是何模样，你别说了。”

何仙崖将扇子呼地收起往手中一拍，“吴老，各位公爷，你们都听到周拥田已承认小可所说当日之实情。

在下先已说明，庞雨当日乃奉皂班班头之令巡街查情，此乃勾摄公事。

按《问刑条例》，凡官司差人追征钱粮，勾摄公事，而抗拒不服，及殴所差人者，杖八十。

若伤重，至内损吐血以上，及本犯重者，各加二等。

罪止杖一百，流三千里。

至笃疾者，绞！”

周掌柜哐当一声连人带椅翻到在地。

 