    一直到了宫中，方醒的耳边还在回响着夏元吉的话。

    “你就记着为太子保驾护航，可陛下呢？难道陛下就该是擦脚布？”

    方醒羞愧难当，他觉得自己的心思被夏元吉说中了，把朱高炽当做了过度，一心只想把朱瞻基护持上台。

    如同是以前一般，方醒被召见，没有延迟，没有刁难，更没有喝退.....就像是从未发生过什么。

    “臣有罪。”

    当方醒看到朱高炽的脸上依旧是从容的微笑时，不禁说道：“臣功利心太强，行事……太过。”

    朱高炽的面色如故，淡淡的道：“朕当年做太子时，觉得有许多人在以后会是自己的支持者，他们当时也曾经为了朕而奔走，可如今却是貌合神离，你告诉朕，你以后和瞻基会如何？”

    朱高炽的问题一下就敲打在了方醒的心头，和朱瞻基从相识到现在的经历一一闪现，他抬头，看到了探究的眼神。

    “陛下，臣与殿下有志一同，只要志向不改，只要大明能蒸蒸日上……殿下也是臣看着一步步走到了现在……”

    方醒诚恳的道：“说实话，若是没有臣，殿下以后大抵会是按部就班，不会生出这些波澜。既然是由臣肇始，臣自然不会躲避，让殿下直面那些刀枪剑雨。”

    朱高炽微微点头，想起自己登基之后那些他寄予厚望的‘股肱之臣’的转变，不禁心中冷笑，却又生出了羡慕之心来。

    “你知进退，懂分寸……”

    朱高炽的嘴角微微翘起，让方醒大惭。然后他继续说道：“你兴科学，朕为何冷眼观之，并不干涉，甚至还助你一臂之力？那是因为朕不想让你身不由己的成为权臣，最后……”

    “臣甘心如此。”

    方醒兴科学，实际上就是在树敌。

    当敌人足够多时，方醒和皇家的关系就会越来越近。

    “帝王孤独……”

    朱高炽摸摸新换的茶杯，决定以后再也不扔了。

    “孤独的帝王和孤独的臣子，这样才能信任，而群臣不过是点缀罢了！”

    点缀？

    方醒心中震怖，不禁回头看看门外，生怕朱高炽的这番话被人听到。

    “你怕什么？”

    朱高炽莞尔道：“从太祖高皇帝到先帝，臣子换了一茬又一茬，可不变的依旧是孤独的帝王。胡惟庸当年和李善长相互暧昧，逼着太祖高皇帝兴起大案。先帝登基时，百官不服，暗中下了不少绊子，先帝不得不再起锦衣卫，所以臣子和帝王之间的分寸很重要，而你就很好。”

    “朕本来是想废了东厂，锦衣卫也想遣散了，可终究想的太好，最后不得不改弦易辙，这些都是争斗，瞻基的身边若是少一个你这般的臣子，朕也不放心啊！”

    方醒猛然有了明悟：权臣不但是帝王的忌讳，也是天下的忌讳。

    蛇无头不行，船无舵乱走，而一个庞大的国家，不管是真心还是假意，不管是虚君还是实君，可你得有个头领。

    有了大家一致拥护的头领，可持续交替的头领，这个国家才有可持续发展的希望。

    一旦出现权臣，内斗就会成为这个国家的主流，百官要站队，百姓心中揣揣，君王整日想着怎么除去这个权臣……

    权臣天生就是四面楚歌，不进则死。

    大明也有权臣——张居正，他就是不进则死的典型。自己作死压着皇帝，甚至都敢和太后、冯宝结成一党，让当时的万历如风中之烛，摇摇欲灭。

    “臣不喜欢诸事缠身，更讨厌和人虚与委蛇……”

    方醒这几日的举动是这般的赤果果，他甚至都做好了被朱高炽惩罚的准备。

    可什么都没有，朱高炽待他依旧如故！

    以心换心，方醒觉得自己有些龌龊。他抬头迎上了那双温和的眼睛，说道：“臣以前曾经说过，帝王是世间最累的活计，威风是威风了，可却被困于宫中，每日处理朝政，不得安歇，太辛苦。”

    直至最后，朱高炽依旧对自己的身体在短期内抱着信心。

    “瞻基在南边再历练一两年就可以回来了。”

    朱高炽似乎想通过方醒来向朱瞻基传话，“当年朕曾经多次监国，深知要想摸透政事，必须要有头有尾。干个头就回来，那丝毫没用。”

    “你们都好好的，朕还能再撑几年，等撑不住了，自然会退下来，好生的休养……”

    朱高炽说这话的时候神色从容，方醒自愧不如。

    生死之间能有这等态度，这便是豁达。

    方醒自问应当做不到，他觉得自己若是面临朱高炽这种情况，怕是无法静心，更遑论朱高炽每日还要处理政事……

    ……

    “兴和伯，那家飘香楼据说是晋王的产业……”

    快出宫时，一个小太监追上来说了这话。

    这小太监方醒认识，是跟在梁中身边办事的人。

    方醒点点头出了宫，吩咐人去查这家飘香楼。

    ……

    所谓的飘香楼其实就是一座酒楼，不过生意惨淡。

    就在飘香楼的隔壁茶庄的二楼包间里，已经坐了两个人，气氛紧张。

    安纶斜睨着沈阳，尖声道：“此事是我东厂先发现的，你们锦衣卫是要来搅局吗？”

    沈阳微微低头，看着茶杯低声道：“是我锦衣卫的人先动的手，再说此事陛下并未下令动手，你们东厂自称是陛下家奴，为何敢私自拿人？”

    安纶嗬嗬的笑着，鄙夷的道：“晋王在这里开酒楼，生意那么差也要撑着，这是想干什么？不过是藏污纳垢，打探消息罢了。陛下没说要动手，那是因为藩王，我们是家奴，此时不出手更待何时？！”

    “我们不会退！”

    沈阳断然道：“此事关系到藩王是否有情弊，锦衣卫不会袖手旁观！”

    安纶冷笑道：“赛哈智躲在锦衣卫衙门里不敢出门，听闻你也被多番排挤，此次弄不好就会被牵连，记住了，藩王不是锦衣卫能沾染的，否则哪天死了都不知道。”

    “那是我的事。”

    沈阳脸上的伤口未愈，为了不牵扯伤口，只能小声说话。

    安纶看着沈阳脸上的包扎，摇头道：“不要跟咱家抢，否则我们孙公公会让你知道什么是孙佛！”

    沈阳霍然起身，冷冷的道：“那就来吧。”

    安纶阴笑着起身，说道：“你是自恃有兴和伯的看顾，所以肆无忌惮吗？”

    沈阳摇摇头，目光冷漠的看着安纶，“我能用双手杀出一条路出来，直至……死去！”

    疯子！

    安纶正准备驳斥，沈阳却不耐烦了，转身就走。

    “你别想独自动手！”

    安纶一看就急了，沈阳却径直开了房门，然后看着外面两帮在对峙的人点点头，说道：“锦衣卫的兄弟跟本官走。”

    安纶气急败坏的冲出来，看着沈阳带人扬长而去，就喝道：“跟上跟上，今日咱们不能让锦衣卫的人得意！”

    两帮人冲出了茶楼，一前一后的朝着左边的飘香楼小跑而去。

    刚跑出十多步，前方突然传来了一声爆响，就像是谁在撞门。

    “跪地不杀！”

    一阵厉喝传来，前方的锦衣卫止步，安纶气喘吁吁的跑上去，本想怒骂沈阳，可当他看到飘香楼那被撞飞的门扉时，不禁呆了。

    “敢和东厂和锦衣卫抢，谁干的？”

    敢和东厂锦衣卫抢食，这胆子大的没变了啊！

    两拨人缓缓靠近飘香楼，当看到门外站着自己不认识的持刀男子时，不禁都有些想缩了。

    沈阳出前几步，问道：“敢为诸位是那个衙门的？”

    一个男子扫了沈阳一眼，仿佛是小刀子般的，让沈阳感到脸上的伤口在撕扯着痛。

    “嘭！”

    这时大堂里一阵乱响，沈阳前行一步，正好看到一个男子从楼梯上翻滚下来，砸在了下面的桌子上。

    桌子并未如以后各种媒介描述的那般散架，男子有些背气，就躺在桌子上喘息着，双手在胸口顺气，像是搁浅的鱼。