    洛青辞：为什么？

    【和当初总统大人同样的心思，担心回去之后，就会变得不是完全的自己……其实这个担心我们都知道是多余的，因为他们本来就是残缺，唯有回归本体才是完整的，但显然，魔尊大人也是因为过于在意宿主，所以还……不肯放弃……】

    洛青辞顿时有些无奈。

    她当然也没想要一直惩罚魔尊大人的。

    可魔尊就是魔尊，自我太强大了，万万年了都还坚持着。

    所以，他难道是因为在痛苦中坚持的太久了，所以都开始享受这种痛苦，才将这种扭曲的享受影响到了现在的总裁大人？

    就在洛青辞有些郁闷的时候，之前的售货小姐敲了敲门，进来。

    她拿了三款男女服装过来，并且将之前墨九钦要求的那个颜色款先拿给了他们。

    “二位可以先试试这一款。”她笑着说。

    “如果不满意，剩下的两款再试试，或者我再为您二位挑别的款式。”

    “换好之后如果想要拍照，桌子上的单反相机都是充好电的，里面的储存卡是全新的，到时候二位可以直接带走。”

    “接下来的时间留给二位，如果有什么别的吩咐，二位只要按铃，我就会过来为二位服务。”

    说完，就出去了，还体贴的帮洛青辞和墨九钦关好了门。

    洛青辞顿时将别的心思都收回来，拿了那套红色的裙子走进女换衣区：“那就先穿这套。”

    “九钦，你自己去吧，好了告诉我。”

    “嗯。”墨九钦的手抓紧了轮椅的扶手，感受着腿部的疼痛，跃跃欲试……

    但是洛青辞这边刚将身上的旧裙子脱下来，就听到外面传来“咚”的一声响。

    “九钦，没事吧？需要我帮忙吗？”

    “没事！不需要！”男人的声音传来，的确没有半点难受的感觉，还带着丝丝的兴奋：“我享受摔倒会痛的感觉！”

    “咚！”更重的一声。

    “好！”男人喊：“很爽！”

    “我享受膝盖能跪在地上的屈辱的感觉……”

    他从前双.腿僵硬麻木，除了像木头桩子一样垂在膝盖下，以及像冰冷的瓷器一样被拜访在床上，根本就做不了任何的动作！

    洛青辞翻了个白眼，得！人家都享受起来了，她还操心个啥？

    她将售货小姐拿的套装红裙打开，发现这件血一样红的绯红衣裙，腰带果然是铁链的款式，但是却并不是那种看上去就很粗糙的铁链，而是经过精心设计的，搭配在上面还很有美感。

    而且，装衣服的盒子里，有两把串在一起的钥匙和一根实打实的马鞭。

    洛青辞在自己的衣服上找了找，并没有找到哪里有锁，心里明白这钥匙或许是墨九钦那边的锁配套的。

    她换上红衣，将马鞭拿在手里毁了一下，手柄处很好拿，而且挥出去带风的那种，的确有一定的杀伤力。

    好家伙！这就真的是要让她演女王？

    她走到旁边的化妆台前，觉得自己这发型妆容配这衣服还不够那味儿，就动手给自己扎了个高马尾，化了个艳一点的妆，再抹上复古红的口红。

    眸眼一眯，顿时就有了碾压一切的强大气场！

    “好了！可以出去了！”洛青辞低语。

    【宿主！温馨提示，总裁大人刚戴上假发化好妆，刚脱……的只剩下一条裤……总裁大人的身材好好……我一个男统子我看了都流口水……】

    【宿主，我赌十包辣条和奶茶，你把持不住……】

    显然，统子本来是想提醒洛青辞总裁大人还没准备好的，但是他看见总裁大人的好身材后，却忘了自己原本要说啥。

    洛青辞眼眸一沉：你可以滚了！

    以后，我的男人要准备脱了，你就赶紧给我滚！

    统子吓的一哆嗦：【好，好的，统子已经滚远了，听不见，看不见……】

    洛青辞却又勾起了嘴角——还没准备好是吗？她要的就是他没准备好……

