    宣武门外，考生都统一聚集在此。

    唯有苏允弦和浩然二人是来的最晚，所有人的脸上都漾着灿烂笑容。

    却只有两人，一个耷拉着苦瓜脸一副闷闷不乐，一个面色阴沉……

    “吾皇承运，今日召曰，择良时宣告于殿试成绩，尔等都乃国之栋梁……”

    “第三等，赐进士出身，有，徐清君，楚浩然，刘万里……”

    ……

    “第一等，进士及第，共三名……”

    “状元，苏允弦！”

    小安子最后的那一句念出时，所有人的眸光都凝聚在了苏允弦的身上。

    一路披荆斩棘，苏允弦是从童生开始，每场考试都稳居榜首，民间此次也有不少人，更是为了这次的殿试痛下赌注！

    纵然萧逸近日来深受京城的书生吹捧，才学渊博，不过，还是有不少人，将自己全部的身家都压在了苏允弦的身上，就赌他今日一举夺魁，拿下状元郎！

    元清逸能够瞧得出，苏允弦一副闷闷不乐的样儿。

    拿到了状元，还这般的不高兴？

    小六上前一步，俯身贴耳同元清逸小声说道：“苏允弦今儿早上将鸡汤洒在他儿脸上，他家娘子正跟他闹别扭呢。说是，日后都不许他进屋了。”

    听得这话，碍于殿下诸多人在场，元清逸愣是强憋着笑意。

    “经吾皇核验，诸位考生品性端优，是为可塑之才，今日特状元苏允弦，六品官职入淮阳县为县令……”

    虽说这十年寒窗苦读，就为这一日金榜题名，不过即便是放榜后，给安排的都是一些芝麻官儿，像是浩然他们那种摸鱼的进士，也仅仅只是赐予能入翰林院，礼部，史部‘学习’的官职。

    至于日后，能否扶摇直上，还是有一段艰辛历程的。

    按照正常秩序，接下来便是要状元游街，榜眼，探花，紧跟其后……

    苏允弦就跟个木头人儿似的，接旨谢恩，跟着一同去了礼部，让人给他‘’装扮；，戴上那大红花。

    虽说这榜眼和探花郎，都有红花。

    但明显，还是状元的那一朵更大一些。

    事态已成定局，萧逸对自己这个榜眼的排位，倒并非是不满，他只是对自己心有怨气。

    “苏允弦，虽然殿试上成就不如你，但我相信，日后在官职上，我一定能做的更好，我们日后相会！”萧逸看着苏允弦，对其拱手抱拳，高声说道。

    如此气魄，‘愿赌服输’确实是令人刮目相看啊。

    紧跟在苏允弦身后的浩然白了萧逸一眼，嘴里嘟囔道：“切。”

    在游街上，不少的书生及考生都为了亲眼目睹这‘考神’一眼，愣是挤破了脑袋似的，要往前上，大街小巷锣鼓喧天，人们各个都看着苏允弦跟看着天神下凡似的。

    据说历年来，能一路一举夺魁拿下状元郎的，苏允弦，还是头一个！

    更有不少无良商人，已经开始印刷苏允弦曾做过的笔记等，对外售卖。

    严敏刚喝下一碗鸡汤，正抱着酣睡的小宝儿，正打算也跟着一块小憩一会儿……

    没曾想，外面又是鞭炮齐鸣，又是吹吹打打。

    她人在后院儿都能听的门清儿外面的动静……

    “小娘子，小娘子！”

    小春从外面一路风尘仆仆赶回，进门的时候还一个不小心，扑通摔倒在地上，接着她踉跄爬起一脸兴奋的看着严敏说道：“小娘子，公子他高中了！状元，是状元！”

    严敏这才不禁挑眉，疑惑的看着小春，问道：“真的假的？”

    “金榜题名，如假包换！皇帝亲封六品县令，正常的，县令都是七品官职，咱家公子是状元郎，那是六品官职！圣旨都已经送到家了！”

    一时间，屋里一片哗然，整个府邸上上下下的全都为此激动坏了。

    就连平日里声称对允弦学业不在乎，瞧不上眼的苏娘子，此时可是一脸老泪纵横的跪倒在王将军的牌位前。

    “爹，多亏了你的保佑，我那不争气的儿子才能考上这状元郎，这回咱琅琊王氏一家可算是在这朝廷里扬眉吐气一回！谁说琅琊王氏只出武将……”

    苏娘子虔诚的双手合十，一连朝着那牌位磕了三个响头。

    短短不到一炷香的时间，苏家的门槛儿都快要被人踩破了，人们争先恐后的挤入苏家来相贺。

    苏允弦一入门，便瞧见家中乌泱泱的，全都是人。

    “县主，敢问县主这些年来对苏状元是如何教养的？”

    “是啊是啊，县主也多多指点指点我，我也好回去好好教教我家那不争气的儿子。”

    ……

    一帮人围在苏娘子的身边儿，争先恐后的问道。

    那凉亭里里外外全都是人。

    苏娘子一边摇着手中蒲扇，一边端着谱儿的，念叨了一句：“哟，今儿个这天儿啊，怪热燥的。”

    根本不用府邸下人们动手，来的宾客们争先恐后的要给苏娘子倒茶。

    “要说怎么教养允弦啊，这个嘛，我儿打小就聪慧过人，不到三岁的时候就有大师看过了，说我儿日后必是国之栋梁，三岁便熟识三书五经，至于念书嘛，那也是看一眼就会，从来都没人认真教过……”

    苏娘子不过就是随口一扯，没曾想，这帮人倒是竟还真的就信了！

    前庭一报，说是苏允弦归府，哗然一瞬，所有人都奔向了前庭。

    这可是把苏娘子给气坏了。

    没有爵位官职的，此时见着苏允弦，必然是要行礼。

    苏允弦对于这帮人也只是草草应付了事，他着急忙慌的急着赶向后院儿，为的就是想找敏敏，好好哄哄。

    “敏敏，我做到了，我说过让你当状元夫人，我可没食言！”苏允弦刚快步奔向屋门口摘下乌纱帽，转而伸手去拉门的时候，这才发现，这屋的门被里面给反锁上了！

    苏允弦惊愕的愣在原地。

    “还请公子离开吧，我们小娘子，不，我们夫人说了，日后都不许公子踏入这屋半步。”

    小春踮着脚儿探着脑袋朝着窗外说道。

    苏允弦不禁剑眉轻佻，敏敏难不成就这般狠心？

    就为了他不小心将汤洒在了小崽子的脸上，就将他关在门外？

