    第1159章挑三拣四的？

    本来姜月今儿做神仙豆腐，就是为了让明儿喜宴上也可以多一道菜，那听见刘桂霞这么说，她自然没意见。

    “好了好了，都吃饭吧。”刘桂霞开始招呼吃晚饭了。“吃了饭都早点睡，明儿不仅得早起，晚上也有的忙呢。”

    好在老早就开始准备她三儿子成亲的事了，今儿其实也就没那么忙，但明儿就是成亲的日子了，肯定得从早上忙到晚上，整整忙一天的。

    *

    这边，姜月他们在吃晚饭，另一边，林西翠家，林西翠家也在吃晚饭。

    不过，因为林西翠这一年多在冯地主家吃香的喝辣的，嘴都给养刁了，这一回来，不仅中午嫌弃饭菜不好，晚上看到桌上的饭菜，竟然还有一道野菜，她就更嫌了，总之对这个穷家里，是这也看不上眼，那也看不上眼，一副还以为在冯地主家当着妾室、派头很大的样子。

    林父林母倒是没说什么，林西翠的兄嫂一开始倒是也没说什么，但实在耐不住林西翠这样不停抱怨，还摆派头挑三拣四的，就跟他们是奴才一样。

    中午，林西翠哥哥忍了，不跟林西翠计较，但晚上，林西翠又来这一出，林西翠哥哥当即就差点掀桌了，骂道：“林西翠，你够了啊！你都被撵回来了，又不再是大姑娘了，想嫁出去都难，我们让你在家里呆着已经对得起你了，你还给我嫌这嫌那！不吃拉倒！最好走人！我们家还少养一个！”

    林西翠嫂子也鼻子不是鼻子，眼不是眼的说：“我说小姑子啊，我们这已经够忍你了，你被撵回来，一开始我们有说过一句你的不是没有？你要是不在冯地主家后院作，兴许冯地主看在这一年多你伺候他，他也不会真将你撵回来，顶多就是不会再那么宠你就是了。现在你回来了，可别又作了，不然，你哥都也想撵你出去了，到时候有的你哭的。”

    林西翠在冯地主家一年多，每次回来，哪次家里对她不是跟对祖宗一样的对她，现在竟然这样？她当即就被气哭了，跟林父林母道：“爹！娘！你们管不管！要是没有我，咱们家能造这新房子！还在那破屋住着呢！哥能有钱娶个嫂子回来？还屋里屋外添置了不少东西？还之前都那么大手大脚的，那么有脸面？就不说跟别的村比，光是在我们村，咱们家现在这条件都算数一数二的！现在我被撵回来了，靠着我娶回来的嫂子竟然也这么说我！”

    之前，冯地主给了林父林母二百两，林父林母一开始就造了个新房子，新房子大是挺大，但却仍是土墙和茅草屋顶，然后，又给林西翠哥哥娶了一门亲，因看冯地主对被抬进门的他们女儿那么好，林父林母后来心也就越来越大了，也就大手大脚了，本来还剩一百好几十两的，结果全因为大手大脚，要充场面，尤其每次去冯地主家看女儿时，这一年多下来，钱也就全用光了，正准备让女儿从冯地主那再弄点钱的时候，哪知道那算命先生被县令大人正巧撞见，逮个正着，然后，冯地主就将他们女儿给撵回来了。

    (本章完)

