    <!--go-->    画地为牢！

    陈长安自从掌握了高阶帝王意志后，丰富的战斗经验立即让他发觉，这项能力最适合的实战方向，不是别的，正是各种束缚类能力。

    普通帝王意志，仅仅能起到压迫他人意志的效果，但进入准传奇层次，便可一定程度威压天地万物，控制周围空气，化作一道空气牢笼便是最快捷的束缚！

    甚至比瞬发法术还要快！

    如若将帝王意志提升到传奇层次，甚至能直接命令他人跳崖自尽！

    君要臣死，臣不得不死！

    而此时此刻，鬼冢鬼菊也感受到了来自周遭空气的压迫，身体好似背负了三座大山，根本没办法动弹一下。

    只是！

    鬼冢鬼菊躲避诸多称号剑士追杀几十载，自然是拥有着一套成熟的逃命技巧。

    这一瞬！

    鬼冢鬼菊背后忽然出现了十二只衣衫褴褛，面相可怖的鬼魂，它们呼啸一声，扑在了空气牢笼之中，疯狂地撕咬着！

    很快。

    空气牢笼就被咬出了一小条缝隙，鬼冢鬼菊狞笑一声，化身成一道幻影，从容逃离！

    而那些鬼魂，则似乎受到某种规则的影响，主动钻入了空气牢笼中，瞬间灰飞烟灭！

    这一刻，台下观众都惊呆了。

    “锁骨术？鬼冢鬼菊居然能从一条缝隙里逃走！”

    “难不成，松下大人要输了？”

    “可恶啊！老天神，请您一定要保佑松下大人赢啊，我买了五百枚铜钱赌松下大人赢呢！”

    那些称号剑士与六位剑豪，也微微色变，终于明白鬼冢鬼菊为何能逃脱追杀几十年。

    这等化身鬼影的神秘伎俩，无论遇上任何危险，恐怕都能逃出生天吧！

    至于老剑圣仍然闭目养神，只是在心里叹息了一声：

    “一千多位死者不得安息，真是一件让人难过的事情啊~”

    就在鬼冢鬼菊逃之夭夭的那一刻，

    陈长安开口说话了。

    “虚幻之鬼的能力，果然不可小觑啊~”陈长安嘴角微微上扬，“但是，你现在，已经用不出另一种更加强大的力量了吧？”

    在此之前，他曾探查过鬼冢鬼菊的生物信息，获得的情报如下：

    【鬼冢鬼菊】

    状态：良好

    等级：15

    东桑世界眷顾度：-1.23%

    灵力总量：10456

    生物信息：天生怀有一颗杀戮剑心，但本性不坏，一直克制着内心深处的杀戮欲望，但其父母望子成龙，想要激发其杀戮剑心的真正力量，便强迫他杀死大量领民。最终，鬼冢领地覆灭，东桑世界诞生了名为杀人鬼的剑士！

    力量：28（+1）

    体质：27

    敏捷：33

    智力：18

    意志：29

    感知：19

    魅力：8

    属性能力：天生巨力（力量+1）、再生（低级）、鬼步（行走之间，如有鬼魅，绝大多数常规类能力都无法真正命中你），杀戮剑心（每次激发该剑心后，全属性+1，激发时间越长，就必须杀死更多生物平息欲望）

    ——

    能力1：如有鬼助

    鬼冢鬼菊每杀死一位超凡生物，都有一定概率束缚其魂魄，当他遇上危险时，这些鬼魂就会苏醒，暗中相助，帮助自己的主人逃出生天！

    根据逃生难度不同，损耗不同数量的鬼魂。

    目前已束缚鬼魂数量：1012/2012

    目前已束缚高阶鬼魂（10级以上）数量：8/19

    ——

    能力2：鬼绝剑术

    与鬼步能力高度结合的奇妙剑术，行走之间神鬼莫测，几乎无人能避开他的剑术袭击！

    ——

    能力3：虚幻之鬼

    当如有鬼助能力与鬼绝剑术同时激发，消耗一个高阶鬼魂，鬼冢鬼菊的身体将暂时虚幻化，甚至一定程度上，能让周围环境出现种种幻象。

    若身处于黑暗环境，该能力振幅33%！

    ——

    准传奇能力：杀戮之鬼

    当如有鬼助能力与杀戮剑心同时被激发后，消耗3个高阶鬼魂，鬼冢鬼菊将激发灵魂深处的杀戮本源，引动来自深渊的力量本源加持已身，化身杀戮之鬼！

    具体效果：力量/体质/敏捷+3，攻击中附带一定深渊污染，身体也将获得一定物理/能量抗性，个人理智削弱50%。

    注：虚幻之鬼与杀戮之鬼无法同时启用！

    评价：以个人天赋为基础，发展出一套相适配的剑术体系，是真正的剑中之鬼，也是一位路走偏了的天才！

    以上可知，

    鬼冢鬼菊最强大的两项能力，分别是虚幻之鬼，与杀戮之鬼！

    前者，正是他用来调戏长池侯的技艺，也是与陈长安战斗初期，忽然神秘消失的缘故；

    而后者，作为鬼冢鬼菊唯一一项准传奇能力，其对战斗力的振幅不可估量！

    杀戮剑心本身就能带来全属性+1，化身杀戮之鬼更是能获得力体敏+3的恐怖效果！

    也就是说，

    当鬼冢鬼菊化身杀戮之鬼后，其身体素质将提升到原来的2.44倍！

    恐怖如斯！

    这等实力，就算是七大剑豪也不一定能扛下来！

    陈长安恐怕也要使出浑身解数，才有一定可能抗住化身杀戮之鬼的鬼冢鬼菊！

    因此。

    早在开战之前，陈长安就制定好了作战计划。

    无论如何，一定要让鬼冢鬼菊身处于虚幻之鬼的状态，

    然后，

    为高阶帝王意志加持星辰之力与创世之力，缔造出更加霸道的束缚类能力，将鬼冢鬼菊控得死死的，最后将其斩杀！

    眼下鬼冢鬼菊的一切行动，都在陈长安的计划之中！

    “星辰加持！”

    “创世之力！”

    “万物缚之！”

    这便是鬼冢鬼菊逃离之后，所需面对的三板斧！

    地水火风四种灵力相互结合，冲至鬼冢鬼菊身边，直接将空若无误的气体，改变其物质属性！

    从无形无质的风，瞬间变成了一滴滴雨水，随后又凝结为有新有质的冰！

    鬼冢鬼菊的身体，顿时被冻成了一个人形大冰棍。

    “以为这种能力可以束缚我？”鬼冢鬼菊轻笑一声，当即就要继续催发虚幻之鬼的力量，化身鬼影逃离。

    但就在这时，

    一丝丝星辰之力加持在周围的寒风之中。

    鬼冢鬼菊化身鬼影后，正准备一头撞出去，却发现周围环境明明空空荡荡，却找不到任何一丝缝隙。

    “如有鬼助！”

    鬼冢鬼菊发动逃生技能，一口气召唤了四五十头鬼魂。

    鬼影重重！

    然而。

    令人感到错愕的是，那群鬼魂无论如何撕咬，也无法撕咬开哪怕任何一个缺口！

    甚至，其中一位牙口不好的老大爷鬼，直接磕崩了门牙！

    陈长安轻笑一声，淡淡道：

    “不许动！”

    五个单位的星辰之力，一口气注入了“不许动”的命令中，其效果也是极为惊人的。

    鬼冢鬼菊就感到一阵腰酸背痛，身体随之背上几千上万斤的重量，几乎让他压弯了腰，必须时时刻刻运转灵力，才能勉强不被压死！

    陈长安淡然地拔出童子切，向其中注入了海量的火灵力，瞬间让剑身变得通红！

    随后，

    简简单单地向前一捅！

    穿心！

    鬼冢鬼菊试图临时变身杀戮之鬼，但这需要分为三步，首先是解除虚幻之鬼的状态，接着是唤醒杀戮剑心，然后再献祭高阶鬼魂，完成以上行动，才能真正化身杀戮之鬼，屠戮众生！

    可惜，

    晚了！

    纵使化身鬼影，陈长安灌入火灵力的童子切，依旧能够对鬼冢鬼菊的心脏产生不可逆的伤害！

    又不是日高云飞那种挂壁，身怀种种保命手段，一旦虚幻之鬼与如有鬼助两大能力失效，就必死无疑！

    鬼冢鬼菊眼神渐渐黯淡，说出了此生的最后一句话：

    “杀人很有趣，被人杀死……也很有趣啊~”

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时6分钟47秒！”

    这一刻，

    无数黑影从鬼冢鬼菊身上蹿出，它们乌泱泱地漂浮在半空中，几乎将天上的月光都挡得严严实实。

    这等恐怖的景象，吓得台下观众两股战战，几欲先走！

    这些狰狞凶恶的鬼魂，举头望向上空皎洁的明月，无声而笑，似乎是在怀念早已逝去的家人与朋友，也像是为重获自由而感到快乐。

    接着，它们齐齐走下地面，一同向陈长安鞠了一个九十度的躬。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的行为获得了人类阵营泛意识的赞赏，个人声望提升至崇拜50000/100000!”

    当鞠完这一躬后，他们魂灵上的扭曲渐渐消失，从原本狰狞可怖的面容化作身穿东桑年节才会穿的华美和服，满脸和平，幸福，安详……

    直至随风而逝！

    鬼冢鬼菊的尸体缓缓倒地，宣告了这一场擂台赛的结束。

    裁判剑士大声呼喊道：

    “比赛结束，松下是非取得胜利！”

    瞬间，台下观众发出震天响的欢呼声，在他们眼中，陈长安便是杀死了通缉犯-鬼冢鬼菊的大英雄！

    神宫家族的笔杆子-霞之丘少君苦着脸，转头望向身边的神宫家族少族长-神宫龙一，苦涩道：

    “少族长，咱这稿子实在是没办法写啊，要是继续抹黑杀死鬼冢鬼菊的大英雄，那些普通剑士与忍者，怕是要来砸了我的招牌！”

    神宫龙一面色难看，淡淡道：

    “随便你怎么写，不用管我！”

    得了许可，霞之丘少君顿时松了一口气，提笔写下一篇新的文章。

    《松下是非战胜杀人鬼！》

    陈长安走下擂台，也恰好看见了霞之丘少君笔下的四篇文章，标题分别是：

    《卑鄙无耻下流的僵尸领主松下是非，死在神宫家主未来继任者剑下，是命中注定！》

    《强盗大名松下是非，注定一败涂地！》

    《侥幸胜利的松下大名，岂能理解神宫家族的伟大？》

    《松下是非战胜杀人鬼！》

    四篇文章的措辞语气，随着时间推移而不断改变，顿时让陈长安忍不住笑出了声：

    “拿破仑表示很淦！”

    与此同时。

    守恒剑士-田中刑与剑豪-柳生宗圣之间的战斗，也迎来了尾声。

    让所有人感到意外的是，一向名声不显的田中刑，竟然击败了七大剑豪之一-柳生宗圣。

    并且，是堂堂正正的实力碾压！

    田中刑一板一眼地提剑，刺，斩，劈，砍……就是这精准无比的普通剑招，打得堂堂剑豪-柳生宗圣喘不过气来，最终力竭，无奈投降认输。

    一时间，台下观众将这田中刑与陈长安相提并论，称他们二人便是这剑圣选拔大会的两匹黑马！

    随着两轮选拔比赛的结束，擂台之上，只剩下十六位剑士。

    裁判剑士大声道：

    “今日比赛结束，请各位暂且回去休息，明日午时三刻，第三轮剑圣选拔开幕！”

    观众鱼贯离去。

    陈长安接到伊势谷家族的通知，他第三轮所要面对的敌人，是剑豪中最神秘的知伯。

    向报信者道了一声谢后，陈长安收刀入鞘，缓缓走出伊势谷道场。

    但是……

    他并非是回归旅馆暂且休息，

    而是，找人！

    织田谷镇派来的队伍，本应在今天早上抵达，却迟了整整十三四个小时！

    这其中，必有问题！

    “应该是遇上什么麻烦了，我得尽快找到他们！”

    陈长安愈发感到不妙，立即潜入夜色中，秘密离开了伊势谷领地，开始寻找织田谷镇队伍的踪迹。

    “可惜，我觉醒的属性能力，是耳聪目明，而非超远视听……”

    陈长安四处张望，也未曾发现织田谷镇队伍的踪迹。

    思虑片刻后，他打开了阵营商店，寻找着其中有助于搜寻的宝物。

    只要是人类一方拥有的宝物，阵营商店都能无限量供应，这也是码字工六人组与位面穿越者们能在织田谷镇稳下阵脚的重要原因。

    很快。

    一件浅蓝色品质的忍术符咒落入手中，其中蕴含着一道二级地系忍术——路引！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一次性忍术符咒（路引）！”

    陈长安毫不犹豫撕碎了符咒。

    轰！

    黄光大盛！

    数十道黄色光线相互汇聚，最终凝聚成一道淡淡的黄色箭头，直接指向某一处荒郊野岭。

    “咦，这个方向……”陈长安眉头微微一皱，困惑道：“好像是富士山所在的方位！”<!--over-->

