    都说女人能上得厅堂，下得厨房。

    女人就该洗衣服做饭，这是她们与生俱来的技能。

    可也不知道为什么，在做饭领域有一定成就的，似乎都是男同胞。

    不论是以前还是现在，那些大厨几乎清一色全部是男子。

    叶小川可以说是厨艺最好的修真者，也可以说是修为最高的厨子。

    这两者的身份，他更偏向于后者。

    修真界的打打杀杀，他早已经厌倦。

    他还真的想此生就在龙门开客栈，偶尔下下厨，做做饭，摆弄勺子比摆弄仙剑，对他来说更加的得心应手。

    今天，他又遇到了一个修真界的厨艺高超的胖大厨。

    其厨艺和自己相比，不知道孰高孰低，但眼前的这个长袍男子的厨艺，一定比云乞幽这个女人高出一百零三倍以上。

    看的出来，长袍男子是一个会吃，也懂得吃的男人。

    不论是烧烤金甲蝎，还是炖狼肉，他都非常的熟练。

    本来叶小川还担心，美味的金甲蝎会被长袍男子给糟蹋了，恨不得自己上去亲手炙烤。

    奈何自己现在身体状况实在是不允许，只好在一旁不断的出声指点，什么时候该翻转，撒多少盐巴香料。

    渐渐的叶小川发现，自己的指点完全是多余的。

    长袍男子火候掌握的极为精准，金甲蝎烤的外酥里嫩，盐巴香料也撒的不多也不少，恰到好处。

    一口咬下去，叶小川不得不承认，自己以前烤过的金甲蝎，味道不会比长袍男子烤的更美味。

    长袍男子先是烤了三只金甲蝎，本打算一人一只的，但云乞幽打死不肯吃那剧毒之物，于是云乞幽的那只，被叶小川强行接管了。

    狼肉也煮的差不多了，长袍男子掀开锅盖，见锅里被剁的乱七八糟的狼肉，也不说话，伸手抄出来，拿出短刀开始重新剁。

    倒了锅里的血水，又重新弄了清水，继续煮。

    这一次他添加了许多香料。

    没多久，浓郁的肉香与香料的香气，就开始在石屋中弥漫。

    看到这一手，叶小川心中暗暗的佩服。

    知道这个长袍男子的厨艺，绝对不是装模作样的，而是有真才实学。

    这让叶小川心中很奇怪。

    魔教之中，除了绮丽丝那个小吃货外，什么时候又多了一个对吃如此讲究的人了？

    叶小川心中奇怪，长袍男子更加奇怪。

    叶小川能看得出来他很懂得吃，厨艺高超。

    在叶小川先前的指点中，长袍男子也看出来叶小川在易牙一道上有很高的造诣。

    绝大多数修真者对吃，其实是没太高的讲究的。

    懂厨艺，会做饭的修真者，更是少之又少，大部分修真者和云乞幽一样，只会将食物煮熟而已。

    他以为是已经是个异类，没想到今天在这荒漠石屋中，又遇到了一个异类。

    本来云乞幽对长袍男子还是抱有很强的敌意的，看到叶小川毫不顾忌的就吃长袍男子烤的剧毒金甲蝎，她一直很担心。

    不过在看到长袍男子，将自己辛辛苦苦剁的狼肉重新分解，又熟练的倒着许多盐巴香料之后，云乞幽对长袍男子的敌意，便减弱了许多。

    长袍男子似乎真的只是路过这里，并非是冲着他们二人来的。

    长袍男子也感受到了云乞幽气息的变化。

    微笑道：“狼肉比较硬，腥臊味道严重，得煮一段时间，在煮的过程中，最好不要盖上锅盖，得让它的腥臊味道散出去。”

    说着，又穿了几只金甲蝎，在火焰上炙烤。

    云乞幽一直默不作声，不过在看到叶小川已经开吃第四只金甲蝎的时候。

    她终于忍不住道：“这种剧毒之物，你还是少吃点吧，小心毒死你。”

    叶小川道：“这金甲蝎虽然有剧毒，但却是人间非常难得的美味，可惜十分少见，今日可算是饱了口福。

    你也尝尝吧！保证你没吃过！”

    云乞幽当然没吃过，她是个骄傲的女人，酒她只和三界中最美味的琼浆玉液。

    食物同样也得是最顶级的。

    当然，她今天煮狼肉，自己没打算吃，是给叶小川弄的。

    云乞幽本不想吃金甲蝎，但又见叶小川努力的挪动身体，去抓长袍男子刚烤的第五只。

    于是云乞幽便忍不住拿了起来。

    长袍男子笑道：“仙子请放心食用，我龙天山虽然谈不上是君子，但也绝对不会是在食物中下毒的小人。”

    “咳咳咳……”云乞幽没啥反应，叶小川却是被美味的金甲蝎给噎住了，剧烈咳嗽了起来。

    云乞幽瞥了她一眼，道：“我早就警告过你，少吃点，现在吃撑了吧。”

    叶小川没有回答，而是看向长袍男子。

    他道：“你……你是龙天山？

    血魂宗的那个龙天山？”

    龙天山道：“怎么，公子也听说过龙某？”

    叶小川心中大为吃惊。

    他以前只知道龙天山这个名字而已，真正了解龙天山，是前不久玉玲珑与王可可在龙门客栈对他说的关于龙天山的事儿。

    叶小川万万没想到，自己竟然在这种情况下，与龙天山相遇了。

    王可可说，五十年前他与龙天山在西海相遇，并且交过手。

    以王可可那老子是天下第一的自恋性格，都对龙天山推崇有加，可见此人绝对不简单。

    叶小川回过神来，道：“龙公子曾经乃是当年断天崖斗法第二名的年轻高手，还做过几个月的血魂宗宗主，世间没听过你这位天山公子的人，只怕不多。”

    龙天山笑道：“那都是往事，往事如烟，不必再提了。

    我知道两位乃是中土正道的道游，我们圣教与你们正道，虽然恩怨很深，但今夜我们在相遇，就是缘分，不必忌讳什么正邪之分。

    正如公子先前说的，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

    叶小川目光闪烁，看着龙天山。

    他明白了为什么自恋的王可可，会对龙天山这位年轻人如此推崇。

    眼前的这位龙天山，确实值得别人尊敬。

    叶小川咧嘴笑道：“什么是正，什么是邪，中土那些自诩正道的高古之士，行事比魔教更像魔教。

    而魔教之中，也多有心怀天下的正义之辈。

    圣人曰，正人行邪法，邪法亦正。

    邪人行正法，正法亦邪。

    所谓的正邪之别，不在道法之上，不在法宝上，更不在地理区域上，而是在人的内心之中。”

    

