    “大家好，今天是元旦过后的第一个星期一，今天我们通过监控录像可以看到环市高的车流量是比往常要多的。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    女主持人穿着正装，拿着麦克风对着摄像机笑道：“不知道元旦假期各位过得怎么样，有没有回家跟家人团聚呢？”

    “元旦入侵本市的冷空气已经过去，从今天起温度将会逐渐回升，但希望各位还是要注意保暖，接下来交给我们现场记者，杨卓南。”

    画面一转，在何西林的地铁口，一个穿着羽绒服的帅气小伙拿着麦，拦下一个刚从地铁口出来的上班族，采访道：“你好，我是每日导读的现场记者，能占用您两分钟的时间吗？”

    此时刚才出现在画面中的女主持人陈桥玲则是走了下来台。

    “玲姐，你的早餐放在你桌上了。”此时一个姗姗来迟的同事对着陈桥玲说道。

    陈桥玲笑着点了头，“谢谢，对了今天有五个人过来面试，你去把面试室整理一下。”

    “ok!”那个小伙笑着应了一声，然后从走道里穿了过去。

    陈桥玲踩着六厘米的高跟鞋，推开了录制室的门，然后朝着办公室走去。

    她刚推门进去，顿时好几个同事都喊道：“玲姐早……”

    除了主持早上新闻导播外，陈桥玲还有自己的个人电台，她虽然不是电视台的一姐，但是地位绝对不低。

    吃过早餐后，陈桥玲稍微整理了一下自己的桌子，然后拿着面试者的资料来到了面试室。

    差不多时间，两个电视台的主任也推门走了进来，三人并排坐在一起。

    李主任拿过今天面试者的资料扫了一眼，顿时眼前一亮，笑道：“这个可以，他上年在我们这当过实习记者，临场应变能力不错。”

    “哪个？我看看。”说罢旁边的杨主任把简历从李主任那拿了过来。

    杨主任看了一眼这个人的照片，还有下面的学历奖项，点头道：“西交大新闻系毕业，大四在我们这还实习过两个月，这个待会重点观察。”

    陈桥玲笑着说道：“西交大？跟我弟是校友啊！”

    “那就巧了。”李主任笑着说了一声，然后继续浏览其余几位的应聘者资料。

    九点半……

    面试室外面一排坐了五个人，工作人员小倩拿着一份名单说道：“待会你们按照这个顺序进去，第一个是……”

    她一边说，一边指着旁边的椅子，让面试者按照相应的顺序逐个坐下。

    “项飞星，廉鸿哲，金乐咏，王丹丹……”

    椅子上坐着一排的面试者，第一个进去的压力最大，项飞星深吸了一口气，他手里抓着自己的简历，然后听到里面喊自己的名字，就站起来敲了敲门，走了进去。

    王丹丹是五个面试者里面唯一一个女性，她有种压力山大的感觉。

    她这次来是应聘现场摄影记者，经常需要跑动，女性显然比男性要吃亏。旁边的金乐咏跟她搭讪道：“看你样子好像很紧张啊，以前当过记者吗？”

    “没有！”王丹丹摇了摇头，顿时惊讶地反问一句：“难道你当过？”

    “那必须啊！我上年实习，来过这兼职，还上过一次镜头呢！”金乐咏说起这事还有些自豪。

    “啊？”王丹丹觉得压力更大了，这次电视台才招一个人，自己根本没有什么优势。

    特别是知道旁边这个男生还曾经在这里兼职过后，她就更加没信心了！

    金乐咏看得出旁边这个女生的心情变化，笑着鼓励道：“没事的！我第一次来的时候也很紧张，但是一定不能怯场，特别是记者，你要是这都怯场了，以后怎么去面对镜头。”

    他虽然是在鼓励对方，但是王丹丹显然并没有被鼓励到，反而是尴尬地笑了笑。

    这十分钟不到的时间，第一个进去的面试者就唉声叹气地走了出来，大家都心里头都松了一口气，看来自己的机会又大了一分。

    “哥们，都聊了些什么啊？”金乐咏主动笑着打招呼。

    第一个进去的项飞星失望地摇了摇头，“都是一些很简单的问答，不过估计我是没机会了，他们还问我以前有没有采访的经验。”

    说完这句话后，项飞星叹了口气就走了……

    王丹丹苦笑地用双手捂着脸，心里暗想：“天啊！好难啊！”她觉得这比自己以前在学校参加演讲比赛的时候还要紧张。

    第二位进去面试的哥们居然五分钟不到就出来了，战决，而且看样子也没戏。

    接着轮到了金乐咏，他站在门口也是深吸了一口气，调整好自己的状态后推门而进。

    王丹丹双手合十，开始祈祷起来，下一个就轮到自己了，绝对不能怯场，一定要稳住，稳住！！！

    等啊等啊！等了十几分钟，前面的男生还没有出来。

    “完了！快二十分钟了。”排在王丹丹后面的男生看了一眼表，顿时摇头道：“估计这个能成。”

    王丹丹苦笑地仰起头来，说道：“他说他以前在这实习过，还上过镜头。”

    “我靠，不会吧！”后面的男生一脸懵逼，“这玩毛，我看看还有哪个电视台招人好了。”

    王丹丹捏了捏自己的鼻子，轻呼了一口气，既然来都来了，机会再小也要试一下，否则她是不会死心的。

    大概差不多半个小时，金乐咏进去了半个小时后才走了出来，满脸微笑地对着王丹丹说道：“到你了。”

    十秒钟后，屋里头喊了王丹丹的名字，她一咬牙推门而进，因为太紧张，关门的时候手里的资料“啪”的一声掉了下来。

    三个面试官看着她慌张地蹲下身子捡资料，顿时摇了摇头。

    王丹丹将资料全部捡起来后，她才坐在面试者的椅子上，露出惨淡地笑道：“你们好！我是王丹丹，毕业于华南艺术学院新闻系，爱好特长是摄影。”

    陈桥玲笑着说道：“挺好，我也是新闻系毕业的。”

    王丹丹眼睛一亮，着急地反问道：“是吗？你也是华艺的？”

    陈桥玲含笑地摇了摇头，“不是，我是沪戏的。”

    李主任摸了摸下巴问道：“你说你是新闻系毕业的，为什么不去面试新闻系的专业，比如说我们的新闻部，现在我们找的是摄影记者。”

    王丹丹赶紧点头道：“我知道，我觉得我才刚毕业，还是有很多东西不懂，当摄影记者可以接触到很多不同类型的人，对我的成长非常有利，当然我指的是我个人见闻的成长。”

    “而且我非常喜欢摄影，学的是新闻，这两点结合起来，我认为自己非常适合这个岗位。”

    王丹丹介绍完后，三个面试官都相互看了一眼，杨主任双手撑在桌面上，问道：“你以前有过什么作品吗？关于新闻报道一类的，或者你的摄影的作品有没有试过自己去写新闻稿？”

    王丹丹心里一慌，这还真没有。

    “我，我的摄影作品曾经有过往杂志上面投稿，而且通过了。”王丹丹咬着牙说道。

    陈桥玲对着杨主任点了点头，“嗯，杂志！”

    完了！！！

    王丹丹一看这阵势就知道自己没戏了，但是还是把自己手里头一些资料给面试官递了上去，并且鼓起勇气说道：“这些事我在学校里曾经获得过的奖项，有参加过写作比赛，摄影比赛，演讲比赛……”

    她本来还觉得自己的奖项都跟应聘的岗位对得上，能加分，但是碰到了一个以前在电视台里实习过的竞争对手，这对比下去就没什么优势了。

    毕竟证书只是证书，但是别人却有工作经验。

    杨主任只是扫了一眼王丹丹的资料证书，都懒得去翻，因为结果已经很明显，这个面试者的表现一般，刚进来的时候还紧张地资料都掉了一地。

    “咳咳，好了，你可以回去等通知了。”杨主任清了清嗓子道。

    王丹丹叹了一口气，脑子空空荡荡的，然后把自己的资料慢慢收了起来。

    就在此时陈桥玲突然看到了一堆的证书里面夹着一张白纸，马上喊道：“等等……”

    说罢陈桥玲伸手把那张白纸拿了过来，她有些好奇，这一张白纸怎么会跟奖状混在一起呢？

    王丹丹看到那张纸顿时拍了拍自己脑袋，暗骂自己怎么会忘了那么重要的事。

    陈桥玲展开那张纸，看了一眼后顿时苦笑地问道：“你怎么没有一早把这封介绍信拿出来？”

    介绍信？

    旁边的两个主任楞了一下，杨主任把这张纸拿了过来，嘴里还喃喃道：“什么信？我看看。”

    王丹丹捂着脸难堪地说道：“我刚才太紧张，一进来脑子就空了，什么都忘了。”

    杨主任看完这封信也是皱起了眉头，望着王丹丹问道：“你这封信不是自己写的吧？”

    王丹丹着急地摆手道：“不是，是沈大师亲手写的。”

    “沈大师？”一旁的李主任惊讶地把信接了过来，看了不到几秒钟，顿时不满地说道：“这么重要的东西你都能忘。”

    陈桥玲也是一阵无奈地笑道：“对啊！她要是早拿出来就好了。”

    王丹丹哈着头道歉：“我的错，刚才确实太紧张了，忘了这事。”

    “你这大头哈，行了！回去等通知吧！幸好摄影记者没有太多镜头，不然你估计够呛。”杨主任摇头笑道。

    王丹丹心里一轰，对方这样说是不是意味着自己有机会了？她情绪激动站了起来，给三位面试官鞠了一躬，才走了出去。(未完待续。)