    整个乌利维球场陷入到了半是火焰，半是冰水的场面。

    看台的中间，一群拿着防爆盾牌的安保人员，紧张的站在那里，排成一排，将两个泾渭分明的阵营隔离开来。

    左侧穿着红色斗牛士球衣的西班牙球迷彻底陷入了疯狂，在比赛的最后一秒钟，李明宇用这么一记惊世骇俗的神仙球，帮助球队战胜了瑞典队，同时拿到了小组第一，获得了直接通往2022年卡塔尔足球世界杯的门票。

    而右侧，一道人墙之隔的瑞典队的球迷，则是如同天塌地陷一般的沉寂，有很多人根本不敢相信自己的眼睛，自家球队怎么可能就会在最后时刻被人绝杀了呢。

    一边是近乎于疯狂的庆祝，另一边则是如丧考妣一般的绝望。

    幸亏这座球场的安保系统非常的先进，看到这种情况，有一批荷枪实弹的安保人员出现了，迅速的控制住了场面，让已经有些歇斯底里的瑞典队的球迷冷静了下来。

    场上的瑞典队的球员，全都是抱着头，不敢相信的坐在地上，而瑞典队的门将，则是一脸呆滞的坐在门线上，看着在球门里静止不动的足球，心中久久的不能平静。

    场边的瑞典队的球员，也都是脸上带着痛苦的表情，呆若木鸡的站在那里。

    伊布在李明宇进球之后，站在那里，脸上没有任何的表情，但是他的眼睛里，则是充满了痛苦。

    两次面对李明宇，两次自己都是和对方打了个平手之后，就因为体力问题被换下场，然后眼睁睁的看着对方绝杀了自己两次。

    这种无能为力的感觉，让伊布萌生了退役的想法。

    本来按照伊布现在的身体素质，再在顶级联赛踢个两三年，绝对没有任何问题，等到真的踢不动了，美国大联盟那边，或者卡塔尔联赛，都已经给自己开出了不错的条件。

    但是，忽然之间，伊布觉得，自己应该离开了。

    1995年，14岁的伊布进入了瑞典超级联赛的马尔默队。

    1999年，18岁让伊布正式开始了他的职业生涯。

    2021年，40岁的伊布辗转了十多个俱乐部，足迹遍布了欧美大陆，在这些俱乐部都留下了自己的传奇。

    如今，伊布感觉到累了。

    他在李明宇的身上，看到了自己年轻时候的影子。

    在马德里竞技和巴塞罗那的比赛中，伊布站在场下，眼睁睁的看着李明宇用酷似自己的绝技“蝎子摆尾”打进了绝杀球。

    今天，伊布又是站在场下，眼睁睁的看着李明宇复制了自己获得普斯卡什奖的经典侧身倒挂金钩的进球，再次绝杀了自己的球队。

    这不禁让伊布感叹，难道我大奉先是真的老了吗？

    在场上疯狂庆祝的李明宇，自然是不会知道场下的伊布已经被自己打的心生退意了。

    刚才的这个进球，让李明宇感觉自己在那一刻如同神灵一般，统治了比赛。

    在足球被自己倒钩踢到了一瞬间，他就知道，这个球必进无疑。

    如同复制粘贴一般，李明宇将伊布的精彩进球粘贴到了这场比赛中。

    而令人感觉到讽刺的是，对面的苦主竟然是伊布本人。

    用对方最擅长的方式打倒对方。

    第二天，整个欧洲足坛再次轰动了。

    李明宇的名字再一次上了足球杂志的封面，头版头条。

    #西班牙小将复制伊布神仙球，绝杀伊布#

    每一份足球报道的头版头条，用的都是李明宇高高跃起，侧身倒挂金钩的那个动作。

    这名抓拍到这个瞬间的记者，也凭借着这张照片，获得了一笔丰厚的奖金。

    从照片上，可以看出，李明宇的身体素质有多么的爆表，紧绷的大腿肌肉，让很多球迷不由的震惊，看起来有些消瘦的李明宇，两条大腿的肌肉是那么的发达，难怪能够踢出酷似罗伯特卡洛斯那样的大力任意球。

    这场比赛结束，欧洲区世界杯预选赛，直接出线的十支球队诞生了。

    A组葡萄牙。

    B组西班牙。

    C组意大利。

    D组法国。

    E组比利时。

    F组丹麦。

    G组荷兰。

    H组俄罗斯。

    I组英格兰。

    J组德国。

    这十支球队将会直接进入到2022年的卡塔尔世界杯的正赛。

    接下来，欧洲区还有三个世界杯的名额，将会在十个小组的第二名以及欧国联的两支优胜者的球队之间进行。

    十二支球队将分成三个小组，两两相碰，单场淘汰，两场比赛之后，每个小组剩下的那个球队，就会得到最后的三个名额。

    这里面，有土耳其，捷克，波兰，瑞典，瑞士，乌克兰这样的足球强国，能够从这种阵容中突围出来的球队，绝对是九死一生。

    国际比赛日的比赛结束了，李明宇也是回到了巴塞罗那。

    而在马德里，一场席卷足球世界的密谋正在低调的进行着。

    在马德里，皇家马德里的主席弗洛伦蒂诺有着“老佛爷”的美誉。

    今年已经74岁的他，依旧还是皇家马德里这艘豪华战舰的话事人。

    在弗洛伦蒂诺在马德里郊外的隐蔽庄园中，展开了一次对足球世界影响深远的会谈。

    这次会谈究竟说了些什么，除了与会的那些大佬们，其他人也不可能会知道分毫，但是在不久之后，这件事情就会成为引爆世界足坛的一颗原子弹。

    回到巴塞罗那之后，巴塞罗那在联赛中，坐镇主场迎战弱旅巴拉多利德。

    虽然巴塞罗那的队中，不少球员被国际比赛日的魔咒所困扰，发挥的不佳，但是坐镇主场，李明宇的状态没有受到丝毫的影响。

    在比赛中，李明宇两射一传，帮助球队5：0大胜巴拉多利德，继续保持着联赛第一的身份。

    而在另一场比赛中，皇家马德里竟然在主场被蝙蝠军团瓦伦西亚逼平了。

    哈兰德在比赛中状态全无，整场比赛只有两脚射门，如同梦游一样的他，在下半场第七十分钟，就被阿森西奥替换下场。

    下场后的哈兰德非常不爽，没有理会阿森西奥伸出的双手，一脸阴霾的离开了球场。

    场边齐达内那张沉的要滴出水来的脸也是让镜头捕捉到了。

    看来哈兰德已经引起了齐达内的强烈不满了。

    而在赛后的采访环节中，齐达内也是非常不客气的说道，“有的球员，一定要先要摆正自己的位置，否则的话，他是走不远的！”

    哈兰德也在第二天的训练中，当着所有人的面检讨了自己的问题，他说自己当时脑袋里一片空白，没有看到阿森西奥。

    这次检讨，在明面上，好像皇家马德里的更衣室还是非常和谐的。

    但是心高气傲的哈兰德和皇家马德里的老球员之间的矛盾，已经非常的明显了。

    在这场联赛结束之后，巴塞罗那依然是排在联赛第一，塞维利亚虽然输掉了比赛，但是依旧凭借着一分的优势排在联赛第二，马德里双雄则是分别三四位。

    在射手榜上，李明宇已经将和哈兰德的差距拉到了三个球了。

    8场比赛12个进球，虽然和上赛季后半段的进球效率没法比，但是也已经是很让人恐惧的数据了。

    周中，巴塞罗那迎来了欧冠小组赛的第二回合的比赛，第一场面对的球队就是三场皆负的贝西克塔斯队。

    在半个月之前的双方对阵中，巴塞罗那用了一个8：1的比分，血洗了对手，也让自己的成绩稳定在了小组第一的位置上。

    而这一场面对贝西克塔斯的比赛，只要巴塞罗那能够获胜，那么他们就能提前两轮确定已经从小组出线了。

    毕竟现在巴塞罗那积9分，切尔西和尤文图斯都是4分，只要巴塞罗那获胜，积分将会来到12分，不管切尔西和尤文图斯出线什么样的比赛结果，巴塞罗那都可以确保自己已经进入到十六强中了。

    在自己的主场，巴塞罗那打出了一场漂亮的比赛，贝西克塔斯队没有任何的还手之力。

    李明宇在比赛中彻底掌控了比赛，一个进球，一个助攻，帮助球队赢得了比赛。

    4：0的比分，让贝西克塔斯没有带走一颗进球。

    12分的积分，也让巴塞罗那进入到了十六强的淘汰赛中。

    另一场比赛，尤文图斯的超级巨星C罗大发神威，梅开二度，帮助球队在切尔西的斯坦福桥球场2：0完胜对手，将切尔西踹入到了深渊之中。

    比赛结束之后，巴塞罗那积12分，排名小组第一，尤文图斯积7分，排名小组第二，切尔西积4分，排名小组第三，贝西克塔斯没有积分，排名小组第四。

    这场比赛结束之后，李明宇来到了意大利的第三城市都灵，在这里，李明宇拿到了自己人生中一个非常重要的奖项。

    欧洲金童奖。

    这个奖项是由都灵体育报在2003年创办了，由欧洲二十个国家的三十名记者组成了评选团队，评出年度的最佳球员。

    不过，这个最佳球员的年龄有着严格的限制。

    在欧洲俱乐部效力的，不满21周岁的年轻球员。

    在去年的评选中，哈兰德以绝对的票数优势，力压巴塞罗那的法蒂获得了2020年的金童奖。

    这个奖项，被大家认为是年轻新秀的“成人仪式”，毕竟只有21岁以下的球员才有机会获得。

    李明宇这次能获得这个金童奖，也是真正意义上的实至名归。

    400票的成绩，让第二名的巴塞罗那的自家队友佩德里的230票黯然失色。

    不过，佩德里要比李明宇还要小，如果按照巴塞罗那现在的态势，明年的金童奖，很有可能会被佩德里所揽入怀中。

    在金童奖的历史中，还从来没有过连续两届的球员都是出自同一个俱乐部的先例呢！

    回到巴塞罗那的家中，李明宇将这个奖杯小心的放在了自己的展览柜中。

    2020-2021赛季西甲联赛的冠军奖牌，西甲金靴奖，普斯卡什奖，金童奖。

    不到一年的时间，李明宇就已经获得了这么多的荣誉。

    看着展览柜中的奖牌，李明宇心中豪情万丈，什么时候，才能用奖杯把这个房间给放满呢？

    联赛中，巴塞罗那一路高歌猛进，客场2：0战胜加的斯，李明宇奉献了一次精彩的四十米开外的直塞球助攻梅西打进了锁定胜局的进球。

    到了周中，巴塞罗那在自己的主场迎来了欧冠小组赛的最强对手，尤文图斯队。

    这场比赛，C罗和梅西都将首发出场，几乎和去年的对决如出一辙。

    但是，今年的巴塞罗那，可以拥有了李明宇这么一位超级新星。

    这场比赛，将会决定这个小组的出线形势。

    只要巴塞罗那在这场比赛中不输给尤文图斯，那么巴塞罗那就会以小组第一身份进入到十六强的淘汰赛中，在抽签的环节就会占据很大的优势。

    但是如果尤文图斯战胜了巴塞罗那，那么小组第一的悬念，将会推迟到最后一场比赛才会揭晓。

    面对气势汹汹的尤文图斯队的挑战，巴塞罗那的球员们都是严阵以待，信心满满。

    虽然对方有自己的老对手C罗，但是如今的巴塞罗那队真的是人强马壮，不会惧怕任何球队的挑战。

    西班牙当地时间16：00，在巴塞罗那的诺坎普体育场，涌入了十万名球迷，来观看这场关键的欧冠小组赛。

    这次的阵容，双方球队都没有发生任何的改变。

    因为两支球队在这个赛季的状态都不错，在联赛中都是高歌猛进，尤文图斯是意甲的领头羊，而巴塞罗那则是西甲的联赛第一。

    这场比赛，也被人看作是意甲和西甲的直接对抗。

    虽然现在意甲已经风光不再，但是当年有着小世界杯之称的意甲联赛，也是底蕴非常的深厚。

    双方球员开始入场。

    在球员通道中，发生了一件让人好笑的事情。

    每个人的手里都牵着一名小球童，这些球童都是巴塞罗那少儿青训营里的小球员们。

    其中有一名小男孩，是李明宇的粉丝，他在看到李明宇过来的时候，走到了李明宇的面前，伸出自己的手，希望能够和李明宇握一握手。

    但是由于小家伙的个子实在是太低，而且李明宇正准备过去和梅西说话，根本就没有看到这个小家伙。

    结果，就在电视直播的镜头中，小家伙一脸委屈的扭过头，直接跑了出去。

