    “这位小姐想见老大一面，但是没有预见函。”护卫恭敬的回答道，“这是这位小姐让属下转送给老大的礼物。”

    伊莎贝尔轻轻笑了一声。

    她的食指将那盒茶叶勾起来：“普洱茶，华国名茶，看来是很费了一番功夫。”

    叶云苒的眸子眯起来。

    她从这句话中听到了强烈的敌意。

    这个女人应该是特瑞北的情人或者妻子之类的人物，这是误会她想接近特瑞北？

    叶云苒眸子一转，迅速的道：“伊莎贝尔小姐您好，我和我的丈夫很想当面向特瑞北先生表示感谢。”

    封承瑜和叶云苒认识这么多年，有了极强的默契。

    他上前一步，绅士的道：“美丽的伊莎贝尔小姐，事情是这样的，我和我的妻子昨天被人围攻，幸好有特瑞北先生出面解围，才让我们脱离困境，所以特备薄礼，登门致谢。”

    伊莎贝尔看向叶云苒的眸光终于没那么冰冷了。

    她勾起红唇笑了笑：“礼物我帮忙转交，你们可以回去了。”

    说完，就扭着纤细的腰肢和丰硕的臀进去了。

    她穿过铁栅栏，走到别墅门口，再一次被护卫拦下来。

    两个护卫对她搜查过后，这才放心。

    伊莎贝尔进了客厅，坐在客厅的沙发上等了好一会，也不见特瑞北出来。

    佣人上前低声道：“先生正在开会，这样的会议一般会持续至少两个小时。”

    伊莎贝尔轻嗤了一声。

    天天开会，每次开完会出来就颁布新政，这块地界都被整成四不像了。

    她是黑党大长老最小的女儿，若不是为了巩固家族势力，她才不会过来勾引一个亚裔男人。

    她看了一眼时间，等了半个小时，已经是她的极限了。

    她站起身正要走，就见楼梯口，众人簇拥着一个男人走下来。

    曾经每一次看到这个男人，他都戴着金色的面具，只露出一双阴森骇人的眼睛。

    她总觉得这张面具之下藏着一张阴森丑陋的脸。

    没想到，竟如此让人心动。

    这张脸上，有一道疤痕从眼角横穿到唇边，不仅没有破坏这张脸的美感，反而还添了几分霸道狠绝的气质。

    疤痕没有伤到唇，那薄唇如刀锋般锐利、锋刃。

    伊莎贝尔听到自己的心脏扑通扑通跳起来。

    等她回过神时，那些开会的长老都离开了，而特瑞北也已经戴上了金色的面具。

    “特瑞北，你、我……”

    她人生第一次结巴了，完全不知道该说什么。

    特瑞北冷眸扫向她：“你是谁？”

    伊莎贝尔：“……”

    她的父亲是大长老，大长老在黑党里的地位仅次于首领，这块区域就没有人不认识她。

    就算特瑞北是新来的，可他们也见过好几次了，男人堆里就她一个年轻美艳的女人，这个人居然不知道她是谁？

    这样的特瑞北，让伊莎贝尔有些恼火，但同时，又觉得更加迷恋。

    这是第一个无视她的男人。

    让她有了征服欲。

    “我是大长老的女儿，我叫伊莎贝尔，他们都亲热的称呼我一声贝尔，或者贝贝。”她娇笑着上前，“特瑞北，我父亲让我过来看看你。”

    “看完可以走了。”

    特瑞北毫不留情的下了逐客令。

    伊莎贝尔脸上的娇笑彻底僵住，是她不够美吗，是她表现的还不够明显吗，这个男人居然赶她走？

    她暗暗将领口的扣子解开，挺了挺雪白的胸脯，柔声道：“人家过来一趟也挺远的，你就不留我坐一会吗？”

    “伊莎贝尔小姐慢坐，我去书房。”

    特瑞北的眼神依然是冷厉的。

    他刚坐上这个位置不足一个月，手底下的人各怀鬼胎，各方势力蠢蠢欲动，他不能有一步走错。

    他刚准备去书房，就被女人拉住了手臂。

    他眸光一寒，将人狠狠甩开。

    伊莎贝尔吓了一跳，对上男人鹰隼般的眸子时，她连忙松开了手。

    这个男人真的太可怕了。

    难怪能独自一人潜入奥古斯特庄园刺杀成功，最后还全身而退。

    她深吸一口气道：“我带了一点东方茶叶过来，叫普洱茶，你听说过这种茶叶吗？”

    特瑞北的脑子有一瞬间的空白。

    他的记忆似乎就停留在了一个多月以前，很多东西记不起来，做梦时又能梦见儿时的碎片式记忆。

    梦里，他隐约听到自己的名字有个北字，所以他给自己取名为特瑞北。

    他记得自己生活在一群黄皮肤黑眼睛的人群中，他想，自己应该是亚洲人，但到底是哪个国家的人，他并不清楚。

    他想从语言来入手分析自己的来处。

    却发现自己至少会七八种语言，每一种语言的流畅度都和母语差不多。

    普洱茶。

    这三个字很熟悉，应该是他从前喝过的东西。

    他淡淡的道：“你煮一杯送来我书房。”

    伊莎贝尔不喝茶，也不会煮茶叶，她将这个差事交给了女佣。

    佣人伺候过三任首领，知道怎么烹茶，半个小时后，一杯清透的普洱茶被伊莎贝尔端进了书房。

    特瑞北闻到了茶叶的香味。

    这种香味萦绕在他的鼻尖，让他的记忆有一瞬间的放空。

    好像有什么东西进了脑海，又好像什么都没有，一种熟悉的，若有若无的感觉……

    就像是昨天在餐厅，遇到那个东方女人的感觉……

    “这可是我亲手煮的茶叶呢，你尝一口。”

    伊莎贝尔催促道。

    一句话，让特瑞北回到了现实中。

    他淡淡的抬手，将茶分了一半出来递过去：“你先喝一口。”

    看到这个动作，伊莎贝尔气的差点跳脚。

    这个男人是怀疑她在茶里下毒吗，她除非是疯了，才会冒这么大风险下毒。

    她吸了一口气，将愤怒压下去，一口气将茶水喝光。

    苦苦的，比咖啡还要难喝。

    见她神色如常，特瑞北这才端起茶杯，抿了一口。

    醇香的茶味在口腔弥漫，茶香清雅，清香袭来，令人心旷神怡……

    他缓缓阖上眼眸。

    伊莎贝尔心脏砰砰跳的看着他。

    之前父亲让她成为奥古斯特的妻子，她义正言辞的拒绝了。

    这次父亲让她登门，其实她还是希望能跟新上任的首领有点什么的吧，毕竟年轻又帅气，脸上那道疤也长在了她的审美上……

