    很快，又是十几天过去。

    一行四人继续在黑岩森林之中历练，渐渐地深入其中。

    伴随着不断的深入，四人几乎每天都会碰到灵蕴境小成，甚至是灵蕴境大成境界的妖兽！

    当白驰和车兴博两人亲眼目睹楚天赤手空拳就把一只灵蕴境大成的妖虎打得狼狈逃窜，一命呜呼的时候，才清晰地意识到自己和楚天的差距有多大！

    这一日，四人行走在一座密林中，各自相距数丈，神色警惕。

    陡然间！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    一阵阵的巨大声响从森林的极深处模糊传来，旋即整个地面都是微微地震动起来。

    四人都是吓了一跳，急忙停止了脚步。

    “怎么回事！”

    曲肖儿眉头一皱，纵身一跃，整个人一冲而起，很快站在了一棵大树的顶端。

    她举目朝着森林的更深处望去，结果一眼看到了黑压压的一大片妖兽，疯狂地冲窜而来，一棵棵的参天大树被直接撞倒在地！

    “是兽潮！”

    曲肖儿面容骤变，惊呼出声。

    “什么！兽潮？”

    楚天三人听到后，猛地一惊，急忙都是跃到了树尖，举目遥望！

    当三人看到远处那飞速狂奔而来的黑压压一大片后，都是面色剧变，眼中浮现出一丝的恐惧。

    对于兽潮的恐怖，楚天早已有所耳闻。

    之前他在千阳侯府的时候，就经常阅读有关兽潮的典籍，知晓兽潮的可怕。

    黑岩森林每次爆发兽潮，几乎都会对附近的一些中小型城镇造成重大的人员和财产损失。

    不过，按照典籍记载，黑岩森林爆发兽潮一般都是在春天和秋天，现在却是炎炎的夏日，怎么会突然爆发了兽潮？

    楚天微微皱眉，有些想不明白。

    一息后，四人落地。

    曲肖儿面露焦急之色，转头冲着白驰和车兴博两人道：“你们两个，立刻回去，将兽潮爆发的消息传递给外围的那些武者，以及附近的城镇，让他们做好迎接的准备！”

    “好！”

    白驰和车兴博两人都是点头。

    两人知道眼前的情况十分紧急，根本没时间啰嗦，简单准备一下后，直接转身朝着森林外围狂奔而去。

    “我们呢？”

    见两人匆匆离开，楚天沉声问道。

    曲肖儿眼神迅速扫过四周，果断道：“我们两个先找个地方躲避一下！”

    “刚刚在树尖的时候，我看到数百丈之外有一座小山，我们到那里开辟一座山洞，应该足以藏身！”

    楚天说道。

    “好！”

    曲肖儿点头，同意了楚天的建议。

    下一息，两人选了一个方向，疾驰而去。

    几十息后，他们来到了一座足有数十丈高的山峰之前。

    这座山峰很是奇特，一面郁郁葱葱，长满树木，另一面则是光秃秃一片，形成陡峭之状。

    楚天站在光秃的一面，纵身一跃，抓住了一处凸起，旋即几下利索攀爬后，来到了半山腰的位置。

    “破！”

    旋即，楚天低喝一声，运转黑铁狂拳，猛地轰出！

    砰的一声！

    大量碎石掉落，一个足够两人藏身的迷你山洞立刻出现在了峭壁上。

    “来不及了，快上来！”

    楚天低头大吼。

    曲肖儿点头，脚下轻轻一点，连续几下攀爬后，轻松钻入了迷你山洞之中。

    就在这时，轰隆隆的巨响声从不远处传来。

    楚天急忙转头，发现兽潮已经逼近到了十几丈之外，他甚至是能够看到一只只妖兽脸庞上的恐惧和狰狞之色。

    唰！

    楚天心中一跳，急忙钻了进去。

    “玄土重盾！”

    钻入迷你山洞后，楚天低吼一声，急忙施展出玄土重盾，将洞口堵得严严实实。

    仅仅两三息后。

    砰砰砰！

    剧烈的碰撞之声不断地传来，整座小山好似都在不停的颤动。

    楚天心脏狂跳，满头大汗。

    曲肖儿此刻同样是屛住呼吸，一动不动。

    楚天拼命维持着玄土重盾，忽然发觉一股股的兰芷香气从后面轻轻吹入自己的耳朵，自己的后背则是和曲肖儿柔软的身体紧紧贴着。

    那种感觉，很是舒服。

    楚天眼睛顿时睁大，不由地有些心猿意马，想入非非。

    “该死！”

    楚天怒骂一声。

    他尝试让自己分散注意力，思考一些其他的深奥话题。

    比如。

    人有几个耳朵？

    山羊有几条腿？

    老虎吃不吃肉？

    兔子能不能飞上天？

    然而，可惜的是，楚天想遍了所有能想到的深奥话题，也没有成功地让自己的注意力分散。

    他的大脑之中依旧是各种思绪胡乱飞舞，好似完全不受控制的小鸟一般。

    “他奶奶的！”

    楚天暗骂一声，干脆放弃了尝试。

    此时此刻，楚天动都不敢动一下。

    一方面是害怕引起外面那些妖兽的注意，另一方面，则是害怕一不小心，被曲肖儿发现自己在胡思乱想的话，可就大大不妙了。

    然而，楚天的小心谨慎却是没有换来一个良好的结果。

    几息后。

    “咦，楚天，你怎么了，怎么动都不敢动一下？”

    曲肖儿疑声问道。

    “这么小的空间，我哪敢乱动啊，姑奶奶！”

    楚天心中苦笑不已。

    轰！

    就在这时，可能是外面某只妖兽的利爪猛地拍击在了玄土重盾上，楚天的身体不受控制地向后晃了一下，后背一下子和曲肖儿的身体紧紧地挤在了一起。

    “呀！羞死了！”

    曲肖儿一下子羞得满脸通红，几乎是不敢抬头。

    楚天急忙转头，想要开口解释，结果迎接自己的是一个响亮的大耳刮子！

    啪！

    这一巴掌打得很是响亮，打得楚天当场眼冒金星，脑袋翁鸣，眼泪和鼻涕几乎都是快要流出来了。

    “楚天，你这个臭流氓！”

    打完之后，曲肖儿大骂一声。

    “我……我……”

    楚天抚摸着火辣辣的面庞，大感冤枉，想要开口解释，结果扭头之后，两人的嘴巴又是差点撞在一起！

    曲肖儿发现之后，面色一红，急忙拼命地往后挤了挤，远离楚天。

    “唉……”

    楚天暗叹一声，摇了摇头，心中五味杂陈，不再开口。

    迷你山洞内，一时间气氛显得有些尴尬。

    几十息后，外界的动静渐渐变小。

    “楚天，刚才那一巴掌没有打疼你吧，我……我不是故意的，只是……”

    曲肖儿结结巴巴开口，言语中透露出一丝歉意。

    “我没事！”

    楚天沉声开口，深吸一口气，迅速收回了玄土重盾。

    旋即，他探出脑袋，朝着外面看去。

    躲在里面的曲肖儿这时心中一跳，俏脸上不由地浮现出一丝的恼怒之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

