    的确是危险。

    刚才他差点儿就被火烧到，好在大龙一直待在后面往他身上喷水，消防员也及时赶到。

    火势真要大一点，恐怕就要烧死人了。

    经历过生死，真的是心有余悸。

    “不怕不怕。”把小丫头抱在怀中，心里才算是踏实。

    “我怕爸爸进去了就出不来，呜呜... ...呜呜... ...”

    “你个小丫头片子！”

    让这小丫头看到这一幕，却是有些不好。

    “枫，你没事？”林彩云着急忙慌地跑过来，眼中尽是泪水，在他身上摸来摸去，检查有没有伤。

    “枫哥！”

    “冷枫。”

    “老板。”

    一群人瞬间围过来，嘘寒问暖。

    “没事，就是烧到了头发。”拿起腰间的大喇叭，喊了一句，“有没有伤亡。”

    “没有死亡，只是烫伤！”人群中，大龙回应道。

    “烧伤的赶紧拉去医院！”

    这时，消防队长走过来，感叹道：“你们公司的消防设施，是我目前见过最高规格的了。”

    “生意人，最怕的就是这种事情，所以老早就被备齐了。”

    冷枫也很庆幸。

    真的。

    庆幸自己当初花大价钱升级了消防设施，不然绝逼烧光光。

    “谢谢消防同志了，要不是有你们，我就要赔个底朝天了。”

    “为人民服务嘛。”

    送走消防队的，开始整理货物。

    “明后两天停产，把仓库完好的货全部搬到车间，收拾烂摊子！”

    “走！”

    正准备安排事物，大虎扛着一个五花大绑的人走过来。

    “枫哥，就是这个人，趁着午休吃饭，在仓库里放火，翻墙跑的时候，被大黄咬住了。”

    这人屁股上还有血痕，裤腿都被撕烂了。

    看得出来，被咬得很惨。

    “姐夫？”

    林彩云不确信地喊了一句。

    嗯？

    姐夫？

    冷枫蹲下来一瞧... ...

    这不巧了嘛，还真是周元。

    “哎哟，还真是大姐夫啊？”

    上次，戏弄了周元之后，之后几天就天天拿着新稿子往这儿跑，此次被刁难啊。

    主要是写的企划书是真的烂。

    有时候今天与昨天的笔记都不一样，一眼就能看出来。肯定是找人写的，目的为了什么？无非就是想当官，或者骗钱呗。

    汪晓枫已经替他趟过一条路。

    在汪晓枫身上也学到了经验，绝对不能把钱借给不靠谱的人。

    “哎～ ~”

    他叹了口气，拍了拍周元的肩膀。要不是这里有媒体和眼睛太多，绝对带到小黑屋揍一顿。

    “不是，我好像好也不欠你们家钱吧？

    先是你亲小舅子林占宏抢了我的货，到现在都还没放出来，现在又是你来烧我的货，你们林家是不是有病？

    还是说，你们林家就可劲逮着我一个人欺负？”

    说这句话时，握住了林彩云的手，就是怕她误会。

    “为什么？”周元跪在地上，跟个疯狗一样，“冷枫，你他妈的敢戏耍我，老子就是要点了你的仓库，让你赔成烂裤裆！”

    “看来你成功了，把我的仓库烧了。”

    “老子不光是要烧你这个仓库，还要少了你所有的仓库，让你再变得一无所有！

    到时候... ...到时候你就变得和以前一样，穷光蛋，臭捡垃圾的！废物！”

    “... ...”

    周元继续咆哮着，真的就像是条疯狗，恨不得扑上来咬人。

    “你现在很神气是吧？

    你神气吧，等你没了钱，没了现在的荣光，你看看你会变成什么样子！

    你会和以前一样，被所有人厌恶，被所有人讨厌，这就是你戏弄我的报应。”

    “... ...”

    万万没想到啊... ...

    “唉～ ~”冷枫长叹一口。

    看到冷枫叹气不已，周元心里就高兴，“哈哈... ...报应！报应！”

    然而... ...

    “丫头，爸爸的脸蛋脏吗？”冷枫问道。

    “脏。”小念云点点小脑袋瓜。

    “那亲一下爸爸好不好。”

    “mua~ ~”

    小丫头没有丝毫犹豫，吧唧一口亲在他的脸上，亲完，小嘴唇都黑了。

    “.. ...”

    众人呆愣在原地，眨巴着眼睛看着小丫头，再看看周元。

    “哈哈... ...”

    下一秒，众人哈哈大笑起来，那笑声中，充满鄙夷，不过全是对周元的嘲笑，

    这波互怼，冷枫完美取胜。

    就算他脸蛋糊得再脏，小念云依旧不嫌弃。

    就算他真的再变成穷光蛋，那又何妨？小念云肯定依旧会依旧爱着他这个爸爸。

    其他人也起哄。

    “来来来，枫哥，让我们也亲一口。”

    “来来来，让我也亲一口。”

    “滚滚滚，女的可以。”

    看着冷枫被众人簇拥着，周元几近崩溃。原以为会让冷枫认清现实，从而堕落，没想到是这样的结局。

    “冷枫，就算今天没烧完你所有的仓库，但你也损失巨大，只要看着你亏损，我值了！”

    这是他最后的倔强。

    用自由换取冷枫巨额损失，很值得感人，但... ...

    更绝望的还在后面。

    “哈哈... ...”

    忽而，丝袜大长腿文清忽然大笑起来，笑得那么放肆，丝毫没有掩饰鄙夷。

    “这个人是傻逼吗？不知道啥玩意叫商业保险吗？”

    “可能要让你失望了，”冷枫嘿嘿一笑，“上次林占宏抢了我的货之后，我就买了商业保险，而且是全全赔。

    就算你把我整个仓库点了，保险都会赔，一分不少。

    可惜啊，你应该去烧三号厂，因为那里我没买。

    傻了吧？”

    说着，他指了指身后一群拿着本本的，“看见那些人了没？人民财产保险有限公司的，现在过来取证定损。相信用不了多久，今天的损失，就会打到我的账户里。”

    羞辱。

    又是羞辱。

    巨大的羞辱感涌上周元的心头。

    看着周围人那一脸得意的模样，看着冷枫得意的模样，他幡然悔悟，自己的决定是多么愚蠢。

    不仅没有给冷枫带来任何损失，现在还要搭上自己的未来。

    等他从牢里放出来，恐怕都要二婚了吧？

    “冷枫，我杀了你！我杀了你！”

    看着这周元像是一条疯狗，冷枫也懒得玩了。

    冷枫把保险公司的招呼过来，指着周元，“我的损失只找你们全额赔偿，至于你们的损失，可以找他，当然，他也赔不起。

    那就起诉他十年起步吧，这样你们也不亏。”

    “好的，冷先生。”

    警察也走过来，临时做了笔录后，便押着周元上了警车。

    “冷枫，我杀了你！”临上车，周元还在口嗨。

    “警察同志，他威胁我，请加重惩罚。”

