    苏小鱼不再说话，使着劲拉顾玉美。

    当顾玉美的半个身子被苏小鱼拉上来的时候，躺着的男人使出全身的力气，瞄准了苏小鱼的头部，把手里的枪砸了过去！

    砰的一声，苏小鱼甚至都来不及跟顾玉美说话，纤细的身子就从吊桥上翻了出去。

    昏迷之前，苏小鱼看到了师兄！难道是幻觉吗？

    入水的时候，是刺骨的冷！

    水势很急，苏小鱼跟着水的冲劲忽上忽下。

    季东阳赶到的时候，只看到了苏小鱼掉落的身影，那一刻，他的心坠坠的往下沉，来不及多想，季东阳紧跟着跳了下去。

    苏小鱼的身体就在前面，可水势太急，季东阳怎么也够不着，眼看着苏小鱼撞上一块大石头，沉闷的声音听在季东阳的耳朵里，心疼的不得了！

    苏小鱼被撞醒，不过是转眼间，四周的景致就全变了样，吊桥早就看不到了，河道两旁长着一丛丛的灌木，苏小鱼挣扎着奋力的伸出手去拽落入水里的树枝，奈何水势太急，脚下也没个着力点，根本就够不着，只能眼睁睁的看着那些树枝离自己越来越远。

    苏小鱼心里也急，恍恍惚惚间听到有人在喊她，努力想要看过去，却总是在快要看到人的时候，又是一个急转弯。

    这水太冷，眩晕感一阵一阵的袭来，眼前忽暗忽明，耳边全是水声，苏小鱼缓了缓，再次想要睁开眼，忽的觉得全身一暖，像是落入了一个温暖的怀抱。

    恍惚间听到有人在她耳边喊她的名字，一声又一声，叫她不要睡，声音紧张又急促。

    苏小鱼想要奋力睁开眼，可是总也张不开。

    浑浑沌沌看不清来人，她倒是希望那人是师兄。

    等苏小鱼有点意识的时候，发现自己被人背在背上，那人的背部宽厚结实，双手十分有力的抓着她，一路上不停的在跟她说话。

    这个时候苏小鱼才觉得浑身都疼，她自己感知了一下，全身多处划伤，尤其是腿上，好几处都疼得钻心，估计是摔下去的时候，一些树枝扎了进去。

    她想说自己就是医生，她想说自己缓一缓是可以处理自己身上的伤情的，她也想说话，但张不开嘴。

    不知道到了哪里，苏小鱼的耳边听到好多声音。

    “季三哥，人怎么样？伤得重不重！”顾洪洋连声问。

    顾洪洋很自责，他没有赶回去，当他找到那个受伤的女孩子，奋力往回跑，都快到河口镇了，也追上穆怀望他们俩，就在这时，哪些人终于是察觉到了不对劲，竟然心狠手辣的要杀人灭口。

    好在孟飞扬发现的及时，事态紧急，根本就没有给顾洪洋时间与机会回来救苏小鱼。

    为了救人，顾洪洋不得不留下。

    “医生到了吗？”季东阳问。

    顾洪洋点头：“贺老到了！”

    季东阳脸上闪过一抹诧异，倒是没想到贺老亲自过来，季东阳把背上滑下来的人往上托了托。

    “季三哥，我来吧！”顾洪洋看着满头大汗的季东阳说。

    季东阳笑了笑：“带我去急救室！”

    他舍不得放开！

    苏小鱼满身满脸都是水，发梢也滴着水！身上披了一件不知道谁的衣服，她听清楚了，是师兄，是师兄救了她，师兄来了，真好！

    她眼皮重重的，再也撑不住，昏迷前还想着师兄来了就好。

    睡了一晚，麻醉劲儿过了之后，苏小鱼醒了过来，连带的身上的那些痛感也都清晰的感受到了，真特么的疼！

    双腿被树枝扎进去的地方就有五处，贺老处理的时候，季东阳就在旁边，苏小鱼是被打了麻药，但身体的反应是骗不了的，镊子进去出来好几回，旁边的肌肉都一抽一抽的，那得多疼！

    苏小鱼盯着白色的天花板，有些出神。

    季东阳见人醒了，赶紧起身，弯着腰，看着苏小鱼问：“丫头，醒了？饿了吧！想吃点什么？师兄给你做！”

    苏小鱼没有胃口，轻轻的摇了摇头。

    “喝点粥好不好，什么都不吃可不行！身体受不了的，”季东阳的声音又柔又缓，像是在哄一个小孩子的语气。

    苏小鱼想了想，点头说好。

    自己受伤师兄本就很难受了，再不吃饭，岂不是让师兄担心。

    “师兄，我受伤的事家里那边知道了吗？”苏小鱼问。

    季东阳摇头：“还没说，要告诉他们吗？”

    “别，别告诉了，我妈还有二舅妈看到这样子的伤，她们会很难受的，就说我在出任务，还有看到三哥了吗？我才想起来，有件事要告诉他，”苏小鱼说道。

    “不急，他一会儿就来，咱们一起走，”季东阳说着话的时候，顾洪洋走了进来，见苏小鱼醒了，笑道：“你可算是醒了！季三哥被你吓得脸都白了！”

    苏小鱼使劲伸出手，碰了碰师兄的，季东阳立即抓在手里。

    顾洪洋的视线在两人交握的手上停了几秒，移开视线。

    “三哥，我忘了告诉你，香菱，我看到了香菱，她在那十几个女孩子里面，你去看看，她有没有受伤，她怎么会在那里，这件事情跟顾玉美有没有关系？还有顾玉美跟那个男的抓到了吗？他们说吊桥那边有一个隐秘的山洞，山洞里还有很多女孩子。”

    顾洪洋跟季东阳对视了一下，说：“你带着小妹回央城，我们留下！”

    季东阳点头：“注意安全！”

    苏小鱼跟季东阳一起，坐直升飞机回的央城，但她没有回家，也没有去贺老指定的医院，而是呆在了顾洪章给她准备的那套小公寓里。

    季东阳把苏小鱼安顿在床上躺下后，立即出了门，开车去了附近的大超市，买了好几袋子的东西，有吃的有用的。

    回到公寓，季东阳把毛巾，洗漱用品一一摆好，进卧室看了一眼苏小鱼，见丫头还在睡，这才放心从卧室里出来，从袋子里掏出刚买的围裙往腰上一围，提着另外两个大袋子就进了厨房，没多会儿，有人敲门，季东阳打开门。

    “老大，丫头怎么还受伤了呢？”进门的是严敬。

    季东阳把手指放在唇上：“小声点，丫头睡了！”

