
“故意把人带到荔湾镇折磨？”陈歌觉得对方这么做很有可能是为了“门”，他们想要人为在荔湾镇推开一扇门。

可这么一想的话，问题又出现了。

东郊的鬼怪为什么非要在荔湾镇推开这扇门，荔湾镇和其他地方有什么不同？

姜龙囚禁小布的母亲，将她装进布娃娃里，具体做过什么陈歌不清楚，但是能大概猜的出来。

不过直到小布的母亲失踪，门依旧没有被推开，反倒是最后阴差阳错，小布在看到地牢里的场景后推开了“门”，这应该也是东郊鬼怪计划之外的事情。

“你还有什么要问的吗？”姜小虎打断了陈歌的思考：“如果没有的话，能不能把这东西拿开。”

他指着复读机，眼中有一丝害怕。

“你既然知道自己父亲囚禁活人，为什么不报警？”陈歌将复读机放回背包，整理了一下床单，就好像从未拿出过那东西一样。

“姐姐一开始准备报警的，妈妈劝说无果，第二天等我醒来的时候姐姐就失踪了，我妈说姐姐的病更严重了，她需要去接受治疗。”姜小虎双手抓着床单：“妈妈还告诉过我，如果我表现的不好，也会被送去接受治疗。”

“你妈妈威胁你？看来小布的事情，她很可能也参与其中了。”

“姜龙已经死了，我姐姐和妈妈也全都失踪了，现在问这些还有用吗？”姜小虎抬起头看向陈歌，他说完后似乎意识到了什么，语气顿时变软：“之前警察来的时候我也是这么说的，我把自己知道的东西都告诉你了。”

“你知道的都告诉我了？”陈歌盯着姜小虎的眼睛，他的目光连一般的残念都不敢对视，更不要说一个孩子。

在姜小虎略有心虚的低头时，陈歌问出了最后一个问题：“我在明阳小区104房间里看到了一幅画，画上你们一家四口咬住了一个小女孩的四肢。或许你和你姐姐只是被动参与，但在那幅画里，你们都是凶手，至少绘制那幅画的人是这么认为的。”

“画？我不清楚这件事。”姜小虎微微一愣。

“你刚说明阳小区是为鬼修的，那里面的画估计也是鬼画的吧。”陈歌总觉得姜小虎身上还隐藏着秘密，他正要继续追问，这孩子忽然双眼上翻，手脚全部抽筋，嘴里大声呼喊救命，感觉马上就要断气了一样。

听到呼救声，裴医生和护工立刻冲了进来，他们按住姜小虎的四肢，给姜小虎打了一针药剂。

姜小龙的目光慢慢变得呆滞，他渐渐停止挣扎，瘫在病床上一动不动。

“陈先生，这孩子没伤着你吧？”

“没事，该问的我已经问完了，辛苦几位了。”陈歌站起身，向裴医生道谢。

“能帮上你们的忙就行，以后有什么需要配合的尽管开口。”裴医生只是客气了一句话，但是陈歌却当真了，他朝裴医生招手，两人一起离开了病房。

“陈先生，你找我还有事？”

“里面说话不方面，有几个问题我想单独问问你。”

“你怕姜小虎听见？”裴医生觉得陈歌有点太过小心了：“根据我们的诊断，这孩子确实患有精神疾病……”

“精神病人有时候可能比一般人还要聪明，类似的例子我知道好几个。”陈歌又朝远处走了几步，这才放心：“裴医生，你之前说姜小虎的姐姐曾去过姜龙在东郊荔湾镇的住所，并且在里面发现了一个密室？”

“是的，姜白当时给我说过。”

“那你后来有没有去东郊荔湾镇验证过她的说法？”陈歌比较好奇的是这一点，如果这件事裴医生也告诉过警察，那警察一定会去实地勘察，但是在和李政的交谈当中，对方并没有提到任何与密室有关的信息。

“我没去过，但是警察去过。”

“他们有没有什么发现？”陈歌心跳加快，因为“门”就在那房间里，正常来说，警察过去的时候应该会发现异常。

裴医生摇了摇头：“我听他们说那就是一间很普通的房子，衣柜后面确实有密室存在，可是里面并没有铁笼和大的布娃娃，只有几个保险柜，装着一些商业文件以及现金。”

“现金？”

“警方已经拍照带走，那是姜龙的遗产，以后要留给姜小虎的。”裴医生见陈歌提到现金神色出现变化，苦笑着解释道。

“能给我说说那房子具体的位置吗？我倒不是在意钱，只是想去实地了解一下。”游戏里面的地图场景和三年前的荔湾镇很像，但仅仅只是很像，它似乎是根据小布噩梦当中的荔湾镇还原出来的。

那只是小布眼中的荔湾镇，与现实还是存在一定差异的。

“他父亲住在荔湾镇西街第一个家属院，一号楼一层，那个家属院看着比较破旧，警察刚去的时候也根本没想到姜龙会在这地方买房子。”

听到裴医生说的家属院，陈歌还仔细想了一下，范聪和范大德好像就住在那里，看来范聪会找到那款游戏并不是一个偶然。

“看来我有必要再去一趟范聪家了，正好把电动车还给他。”

似乎是看出陈歌准备东郊荔湾镇，裴医生又提醒了陈歌一句：“陈先生，我觉得你最好还是白天过去，那边走夜路不安全，我这里有很多东郊的病人，我在跟他们交谈的时候，发现他们大都是晚上看到了什么东西，或者是听到了什么东西，导致精神状态出现问题。”

“还有这事？”陈歌发现东郊的情况其实已经到了一个很严重的地步，那些脏东西无法无天，渗透到了各个角落。

“就拿我昨天遇到的病人举例，一个月前，他去机场接自己妻子，零点的飞机，小夫妻两个开车回东郊。”

“据他自己所说，他们在经过一个十字路口后，两边的建筑忽然变得陌生起来了，路灯也越来越暗。”

“他们又继续往前开了一段距离，结果司机从后视镜里看见一辆公交车缓缓驶来，当时是凌晨十二点多，马路上怎么可能有公交车？而他不仅看见了公交车，还看见车上的乘客全都在冲他招手，他甚至还听到有陌生的声音在喊他的名字。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46138384"  chaptername="第533章  荔湾镇西街">加入书签</a>
</div>
