    “什么协议？”

    凌雪放下了手里的筷子，美丽的眸子里闪过一丝杀意。

    勇敢的心微微一怔，之前的颐指气使之气为之顿消，她动了动嘴唇，终于说了一句：“关于白云城、落炎城之间的协议。”

    “哦？主城之间的协议？”

    “嗯。”勇敢的心重重点头，神色谨慎，娓娓道：“我承认，主城之间的联盟并无对错，落炎城增援曙光城并非我们所愿，所以，希望中国区能够放弃与落炎城的对敌，这对于我们彼此都有好处。”

    “这不是我一个人说了算。”

    “但你的说话，在中国区最有分量，不是吗？”

    勇敢的心淡淡一笑，眼中满是希冀。

    正在这时，七星灯站了起来，笑道：“未必见得，雪月答应了与落炎城和平共处，我们魂归战袍可不答应！”

    勇敢的心不由哑然，回身看了看，问：“你是谁？”

    “我……”七星灯拍拍桌子：“连我都不认识，我就是号称……号称‘中国区西南一霸’的魂归战袍盟主，七星灯！”

    勇敢的心张大了嘴巴，惊愕不已：“没听过……”

    凌雪小声问：“书生，七星灯那厮什么时候有这么拉风的称号了？”

    我摇头：“不知道，丫肯定自封的。”

    “晕，这废材！”

    结果，勇敢的心扑哧一笑，花枝乱颤，胸前的伟大更是颤巍巍的抖动起来，几秒钟后，她伸手指着七星灯，笑道：“是吗？虽然我不知道魂归战袍是什么，不过你们要是想来落炎城挑战的话，我会非常欢迎的。”

    “哼，我迟早要去的！”

    七星灯忿忿的说了一句，也为了这句义愤填膺的承诺，导致了后来生的魂归战袍远征落炎城遭遇伏击惨败而归的壮举，然而七星灯不是一个轻易放弃的人，连续5次远征落炎城，一直不愿意放弃征服勇敢的心这个名副其实的悍妞。

    勇敢的心看了我一眼，笑道：“不管如何，你应承了就好。”

    我点点头：“只要落炎城不要挑起事端，我是不会主动挑衅的，曙光城率先进犯血色要塞，否则也不会招来灭城之祸。”

    “嗯，谢谢！”

    勇敢的心又是一笑，目光落向了我身边的凌雪，忽然之间，她眼中闪过一丝杀气，怒斥道：“你……你就是那次杀掉我的人！”

    凌雪站了起来，浅浅笑道：“没错，是我。”

    “你！”

    勇敢的心杀气腾腾，凌雪丝毫不让，目光清澈的看着对手，一时间两大巅峰级美女高手风云际会、杀气纵横、雷霆万钧，领域之力压迫得周围玩家张大嘴巴，饭都咽不下去了。

    最终，勇敢的心一笑解千愁，说：“算了，我何必跟一个地面剑士较真，那一次，只是你运气好而已。”

    凌雪很是平静，低头一笑道：“嗯，其实骑龙的也未必都是高手，一个小小的地面剑士就足够解决了。”

    “你！”

    勇敢的心咬了咬牙，忿然离去。

    看着对方的背影，凌雪神采飞扬的一笑：“sL决赛见吧！”

    “你们能赢了heRoes再说！”勇敢的心丢下一句话。

    ……

    眼见这个女人走了，七星灯端着饭盆坐过来套近乎：“书生，这个女人为什么要跟白云城握手言和？你都干了她那么多次了……”

    凌雪大怒，叱道：“你是想死吗？”

    七星灯大惊：“我……我说错了，不过，雪月真的愿意跟落炎城修好吗？要知道，落炎城与曙光城之间可是有同盟协议的。”

    我不由一笑：“老七，你是真傻还是装傻？”

    “怎么？”

    “你真的不明白？”

    “嗯！”七星灯重重点头。

    我便笑了笑：“凌雪，告诉他原因。”

    凌雪欣然点头，雪白的手指沾了一些果汁，在桌面上一点，说道：“喏，这个方位相当于落炎城，毗邻着曙光城，但是距离血色要塞也相当接近，而落炎城的后方，一个是俄罗斯主城，一个是美国区的一个主城，听说三者之间相互纷争，最近尤为激烈，所以了，本着‘远交近战’的原则，落炎城在这种时候绝对不愿意开罪白云城。”

    七星灯恍然大悟，一拍大腿：“我靠！难怪这女人跟神铸、heRoes都没有什么好脸色，原来如此！不过凌雪，什么叫‘远交近战’，不懂……”

    凌雪伸手一指窗外，说：“对面出门三公里，北京xx小学，你可以去重新深造一下中文的。”

    “呃……”

    七星灯一头黑线，最终决定还是别去了，丢人。

    格里高利咳了一声，说：“老大，我明白，‘援-交’就是那个的意思，你懂的！近战嘛，这个更加简单了，就是近战的意思。”

    “什么近战？”

    “就是……就是近战。”

    “好小子，我还以为只有我一人不懂。”

    魂归战袍的一群人去研究什么叫做“远交近战”去了，王俊杰则哼了一声“废物”，然后被七星灯狠狠瞪了一眼，半天再也没有敢说话。

    ……

    下午，sL总决赛线下赛现场。

    人潮涌动，声音震天。

    闪光灯闪得人都快睁不开眼睛了，主持人飞儿身穿一套银鳞胸甲（好多闪亮银片的那种套裙），手握黄瓜型话筒，声音**蚀骨——

    “各位领-导！各位玩家！来自世界各地的友人，来自世界各地的海外同胞、海外侨胞、海外朋友……”

    立刻，台下有人大喝：“这不是春节联欢晚会，别说废话了，宣布赞助商！开始比赛！”

    飞儿尴尬一笑：“好吧！感谢百度、感谢cc*V、感谢‘七只鸟’服装、感谢‘挺乃儿’内衣、感谢‘一抹黑’生剂、感谢‘寸草不生’脱毛膏……”

    说了一通之后，飞儿终于神情一震，终于说到连自己都感兴趣的了：“接下来，万众瞩目的时刻来临了！sL第一赛季四强赛正式开始，先，有请第一场对阵双方，来自克罗地亚的蓝色天空、来自法国的辉煌骑士！”

    勇敢的心、海洋之心等人上台了，另一侧，小河清清和笑笑等人也纷纷上台。

    掌声犹如雷震，众人睁大了眼睛见证了两场重量级的对抗，双方杀得非常惨烈，5个2：1为四强赛的第一场划上了精彩的句号——

    勇敢的心　2：1　小河清清

    海洋之心　2：1　狂想者

    亚瑟　1：2　笑笑

    沼泽守夜人　1：2　丛林晚风

    勇敢的心&海洋之心　2：1　小河清清&笑笑

    最终，辉煌骑士3：2力斩蓝色天空，晋入了决赛，至少也能赚个亚军了。

    勇敢的心走下台，很是兴奋的样子，对海洋之心说：“怎么样，我不召唤巨龙一样能够击败小河清清！”

    海洋之心笑道：“姐姐真厉害！”

    互相吹捧，乐不可支。

    ……

    飞儿笑容可掬的上台，宣布了战果之后，神情振奋道：“接下来，我们中国区的领军人物，雪月出战，对手正是美国区的第一战队，heRoes，到底谁能胜者为王，请大家拭目以待吧！”

    我们几个人纷纷离座，该上场拼杀了。

    凌月有些犹豫，回身问：“香香，你有信心吗？”

    稻花香抿了抿嘴，摇头。

    凌月把胸部一挺，胸有成竹道：“既然这样，这一场我来打头阵！书生、凌雪、冰茶三场1V1，至于2V2，依旧吧！”

    “嗯嗯！”

    很快的，双方的对阵出现在大屏幕上——

    1V1：清风揽月　LV-243　Vs　美艳动人　LV-232

    1V1：冰茶　LV-237　Vs　铁鸟　LV-234

    1V1：轻狂书生　LV-245　Vs　泰坦尼克　LV-232

    1V1：清风飞雪LV-24o　Vs　黑暗咆哮　LV-23o

    2V2：轻狂书生　LV-245&清风飞雪　LV-24o　Vs　铁鸟　LV-234&黑暗咆哮　LV-23o

    ……

    “靠！”冰茶瞪着大屏幕：“这个对阵真水，书生没有碰上命运骑士和暗骑士，只遭遇了一个最菜的烈焰法师，浪费浪费！”

    我笑笑：“冰茶你和凌月能赢下第一场和第二场，咱们就算是赢了。”

    “那我们要是双输呢？”冰茶笑问。

    我想了想，说：“你敢赢一场吗？”

    冰茶眨了眨眼睛：“试试吧，这个命运骑士可不是好惹的，看起来肯定有隐藏大招，一直没有使用，这次算是让我们给撞上了。”

    “嘿，准备进场开打了。”

    我们几个人提着头盔入场，另一侧，heRoes的几个人远远看过来，铁鸟和黑暗咆哮都寒着脸，目光中不怀好意。

    进入游戏之后，出现在赛场外围的观战台上。

    heRoes的几个人居然都走了过来，铁鸟领头，他嘿嘿一笑，说：“你们能走到四强这一步也算是不错了，可惜，中国区的队伍注定要魂断四强赛了。”

    我看了看他，不由一笑：“就凭你，还不配说这种话吧？”

    “哼，等着瞧吧，会让大家看一场好戏的！”

    ……

    第一场，凌月Vs美艳动人，一个是243级冰雪法师，另一个则是232暴风骑士。

    “刷刷!”

    凌月和美艳动人一起出现在场中，丛林地带，对谁都不算有利。

    美艳动人吃吃笑着，手叉着腰，站在那里都显然风情万种，果然是个尤物。

    凌月则手持月蚀法杖，平静的看着对手，绝美的脸蛋上不带一丝表情，清风吹得法袍呼呼作响，将少女诱人的身段凸显无疑，这么一来，美艳动人有些不耐烦了，哼了一声拔出了长剑。

    “我是不会手下留情的，小法师！”

    “需要留情吗？小战士？”凌月轻笑。

    美艳动人有些动怒了，单足一跺地，将一个暴风陷阱的能量踩进了地底。

    凌月眼中闪过一丝厉芒，将这一切都看在眼里。

    读秒之后，战斗开始！

    美艳动人叱喝一声，身形一转，斜斜的顺着丛林边缘杀了过来，路线犹如一柄尖刀刺向了凌月的位置。

    凌月淡淡一笑，转身就走，同时法杖顺势一挥，轻描淡写的一枚冰箭术就飞了出去，“啪”的一下打在美艳动人的胸甲之上，留下了淡淡的冰霜痕迹，降低了大约1o%左右的移动度。

    美艳动人嗔喝一声，寻了个机会就启动了冲锋技能！

    凌月这种巅峰级的法师自然拥有不寻常的反应能力，正如我预料的一样，暴风骑士尚未到来的时候，凌月就已经消失在了原地，闪烁飞了出去。

    “残月箭！”

    又是一记减技能，这次，将美艳动人的度再减2o%左右，但是这还远远不够，美艳动人加附了风系技能之后，度倍增，根本就无视这3o%的减效果。

    “暴风之盾！”

    美艳动人娇喝一声，凝出了一枚风刃呼啸的盾牌挡在了胸前。

    凌月脚下猛然一停，吟唱魔法！

    下一刻，魔法从天而降，冰雪漩涡！

    “哗嚓嚓！”

    美艳动人被卷入了冰雪之中，连续受到了三次重击！

    “47282！”

    “44299！”

    “43138！”

    若不是暴风陷阱抵消了4o%的伤害，恐怕美艳动人就要被一举打残了，凌月依仗手中的地神兵法杖，已然可以傲视这种巅峰级的战士了！

    “可恶……”

    美艳动人惨哼一声，急忙往外走，若是再犹豫，凌月的第二个冰雪漩涡再下来，那就没有机会了。

    美艳动人脚下疾走，距离一旦贴近，顺势飞出了一剑！

    “暴风烈斩！”

    “嘭”的一声，树林里枝叶齐齐被削断，一道暴风剑气在林中肆虐开来，凌月更是浑身一晃，气血猛掉了一大截！

    “82639！”

    瞬间空血，法师的悲哀啊，一旦被战士近身了就只有挨打的命了，若不是有法师盾护体，恐怕美艳动人的一击就足以秒杀凌月了。

    果然，暴风骑士隐藏了一个暴风烈斩技能，加幅35%攻击力的强势群杀技能！

    “嘿！”

    美艳动人笑着前冲，似乎已经认为凌月没有机会了。

    可惜，一抹笑意在凌月嘴角荡漾着，她猛然停住了脚步，算准距离之后沉吟一声：“极地冰封！”

    小法师跺了跺脚，顿时引了一阵风雪笼罩半个战场，暴风骑士再也无法动弹，居然被冰封了，技能持续5秒钟！

    凌雪再次回转身，缓缓吟唱咒语，冰雪漩涡！

    无数冰雪混杂着冰块落下，将暴风骑士撕成了无数碎片，一道白光飞过，凌月已经赢了这第一局了。

    场边，我惊讶不已：“kao！极地冰封，这是什么时候学会的技能？”

    凌月轻笑：“六转技能啊！冰封周围1oo码内的所有对手，持续5秒钟，嘻嘻！”

    我差点没晕倒。