    “你...”

    魔刹有些嘲讽的话响彻在整个应天峰内，独尊掌教与风哧老祖听到他的话，脸色暴怒。

    “我告诉你，没有人敢对我们唯我教派这么张狂！”

    独尊掌教盯着魔刹低声吼道，恐怖的气势令整个天空都发生了变化。

    那一只只朝天雀，已经恐惧的朝着周围飞去，目光盯着这边。

    “张狂了又如何，我就问你们，人，给不给？”

    魔刹森然的扫视着他们两人，丝毫不惧的直接质问道。

    独尊掌教与风哧老祖脸色变幻着。

    “父亲，我...难道真的要将...”

    傲天看着自己父亲与教派老祖犹豫的神色，脸色瞬变，难堪的张开嘴。

    周围，冰法无与冰景焕脸色近乎滴血一般，身子颤抖的站在那里。

    “给你们三秒钟的考虑时间！”

    王仙盯着他们，淡淡的说道。

    “三秒钟的考虑时间？这不仅仅是在威胁唯我教派，而是在镇压了！”

    “天魔的这句话，有些...”

    周围所有人听到王仙的这句话，脸色微变。

    他们感觉，天魔这句话，有些托大了。

    唯我教派毕竟有两名洞虚九阶，他们只是忌惮，并不是畏惧。

    如今天魔如此强势的说给他们三秒钟的时间，这种近乎命令的语气，会令唯我教派反弹。

    “呵呵！”

    独尊掌教听到王仙的这句话笑了起来，他微微眯起眼睛看了看王仙。

    “嗡嗡嗡！”

    手臂一挥，一股股风属性能量涌动，天空中的云彩，疯狂的朝着周围散去。

    整片天空，一望无际的蓝色。

    一股股令人心悸的能量，在周围快速的凝聚。

    阵法起，天地变。

    整片天地，好似换了一个主人一般。

    “阵法，独尊掌教开启了阵法！”

    “这是要？”

    “看来，天魔的那句话将独尊掌教逼急了！”

    周围所有人微微一惊，连忙的打量着周围。

    “如若随便一名洞虚九阶强者，便能够踩在我们脸上，那我们唯我教派也没有存在的必要了！”

    风哧老祖从青色龙椅上站起来，身影一动，来到独尊掌教的身旁。

    “阵法开启，哪怕是洞虚九阶，也能够困住！”

    他目光扫了扫周围，淡淡的说道。

    这里是唯我教派几万年的立教之地，阵法困住洞虚九阶，还是能够做到的！

    “南宫兄，五成的收益，协助我们斩杀两个不知死活的东西！”

    独尊掌教的目光，突然朝着南皇家族的方向看去。

    “这是？”

    周围所有人势力看到阵法起，独尊掌教又朝着南宫江河说道，一个个脸色微变。

    南宫江河坐在那里，眼中目光闪烁。

    “独尊掌教，帮你们击杀一名洞虚九阶的强者，我可不会做！”

    南宫江河淡淡的摇了摇头。

    “七成，七成的收益！”

    独尊掌教沉着脸，低声喝道。

    “八成，如若不能够成功，你们唯我教派要给我们等价的物品！”

    南宫江河直接开口说道。

    “好，没有人能够威胁我们为我教派，哪怕是付出再大的代价，也要将之斩杀！”

    未等独尊掌教回答，一旁的风哧老祖直接应道。

    他目光扫向魔刹，手臂一伸，一个巨大的扇子出现在手中。

    青色的扇子，上面充满了特殊的纹络。

    “同级别的战斗，很久没有参加了！”

    南宫江河缓缓地站了起来，满脸微笑的扫过魔刹与王仙，继续说道：：“记住，永远不要挑战一个强大势力的底线，否则...”

    他说着，缓缓地摇了摇头。

    “抱歉了这位兄台！”

    南宫江河看着魔刹，一缕缕火焰在他的身上开始升腾。

    “不好！”

    “这...唯我教派竟然以一些代价邀请南皇家族的老祖出手！”

    “这下子，天魔他们玩大了！”

    看到南宫江河同意帮助唯我教派，所有势力的强者脸色微变。

    “今天这是要看一场灭世强者之战吗？”

    所有人心中暗道。

    何族和贺遂族的所有人，原本以为何源与贺遂情能够度过危机，看到这一幕，脸色再次大变。

    三名洞虚八阶，对战一名洞虚八阶，可以碾压。

    “你们南皇家族不知道，别人的事情最好不要参与吗？”

    王仙面无表情的转过头看向南皇家族，冰冷的质问道。

    “哦？参与了又如何？我南皇家族弟子七天前失踪在冰心皇城，应该是你们杀的吧！”

    “承不承认无所谓，反证...我也要出手了！”

    南宫江河不屑的看着王仙，淡淡的质问道。

    “如何？”

    王仙看着南宫江河，缓缓地闭上眼睛。

    “那我就让你看看如何！”

    “魔刹，给我挡住另外两个家伙！”

    王仙低吼一声，瞬间睁开眼睛。

    此时此刻，他的眼睛之中，布满了鲜血。

    “轰！”

    一股股血气，直接从他的体内爆发出来。

    头顶的五行王冠，瞬间变大，朝着南宫江河攻击而去。

    “五行大磨，泯灭！”

    王仙咆哮一声，整个人直接朝着南皇家族所有人飞去。

    他的体内，鲜血在快速的燃烧，化为龙气爆发出恐怖的攻击力。

    王仙的手臂，直接化为龙爪，头顶的五行大磨直接变成方圆五公里大小。

    一道灰蒙蒙的光束，朝着南宫江河攻击而去。

    “什么？”

    瞬息之间的变化，惊动了应天峰内的所有人。

    南宫江河感受着王仙爆发出来的攻击，脸色瞬间大变。

    “给我破！”

    他仰头张开嘴，一个火柱，直接朝着五行大磨的泯灭冲击而去。

    “糟糕，逃逃！”

    “好恐怖的气势，躲开，我们快点躲开！”

    突然爆发出来的战斗，令南皇家族周围的几个势力脸色巨变，他们惊恐的朝着左右两旁逃去。

    “这股气势！”

    独尊掌教与风哧老祖看到直接朝着南皇家族攻击的王仙，脸色瞬变大变。

    这一次，他们的眼中，出现一丝惊骇。

    “五行大磨，给我爆！”

    朝着南皇家族冲过去的王仙，再次充满杀气的大喝一声。

    天空中，又一个五行大磨出现。

    一个是法相，一个是武器。

    一股泯灭性的能量，直接朝着南皇家族后方的一众强者与弟子攻击而去。

    “逃，这股能量不是你们能够抵挡的！”

    “唯我教派，快出手！”

    南皇江河脸上露出惊慌的神色，满脸焦急的大声吼道。

