    温录没接苹果，只默默坐着。

    苏女士觉得室内压抑，站起身：“我出去买点夜宵，阿雪，跟我一起去吧。”

    “好。”

    走到长廊上，苏女士放慢脚步，轻声叹气。

    “妈，哥哥回来了，你也别生气了，以后的日子还要继续。”温雪安慰她。

    “我没生气，他值得我生气吗？我对他的气早在几个月前就生完了，我现在对他只有失望。”

    温雪知道，她妈妈还是生气了。

    “妈，哥哥他……他也不好受。”

    “他是活该，他恐怕连活该两个字还不知道怎么写。”

    “是，是挺活该。”温雪也觉得活该，但又痛恨不起来，毕竟她的哥哥对她很好啊，从小到大都是哥哥在保护她。

    母子俩去了楼下的室内超市。

    其实也没什么东西买，苏女士只是想出来透透气，散散心，病房里太压抑了。

    超市外有座椅，苏女士买好东西哪里也不想去，就坐在椅子上，目光迷离地看着医院外面。

    温雪也陪她坐着。

    她哪里见过这样的母亲，在她印象中，她的母亲素来开朗。

    “还没来得及问哥哥，墨墨去哪里了？”

    “年前他让人把墨墨送到栾城去了，栾城是边疆，气候严寒，也不知道墨墨能不能适应。”苏女士很担心，“谣谣在那里，你哥找到她了。”

    “小嫂子不会再跟哥哥复婚了吧。”温雪又惋惜又难受，心口跟猫爪子挠一样，真得好难受。

    她跟童谣处得来，关系特别好，以前每次回安城她都要找童谣逛街、吃饭、游玩。

    一想到以后童谣跟他们温家再没有半点关系，她就难过得不行。

    太难受了。

    “她那么爱你哥，你哥呢？所以我说他活该！”

    “我知道……哥哥他大概也知道错了吧……”

    童谣有多爱她哥哥，温雪知道得清清楚楚，每次提到温录，童谣的眼里就会闪闪发亮，那是爱一个人最大的表现。

    可她哥哥对童谣，敷衍又勉强。

    很多时候，温雪也分不清她哥哥对小嫂子是什么样的感情。

    “他不会知错的，你看他从小到大认过错吗？犯了天大的错他也不会认！我自己生的儿子，我再清楚不过。”

    “可是……他要是不知错，他就不会去栾城找小嫂子了。”温雪嗓音柔柔的，安慰妈妈。

    “他可能是愧疚，可能是后悔，也可能是不服输的心理作祟，他抱着这些心态去找童谣，只会再把童谣伤害一次。”

    “不会的，妈，哥哥不是那样的人。”

    苏女士叹气，没再说话。

    母女俩坐着，一直没有上楼。

    夜色萧条，冬天的安城格外湿冷，北风吹动树叶，四处是“呼呼”声响。

    约摸半小时后，蒋骁出来找她们。

    温雪见到他，立马跑过去挽住他的胳膊，枕靠在他怀里：“骁哥……”

    她心里很难受。

    正因为看到哥哥和小嫂子离婚分开，她现在越发依赖蒋骁。

    蒋骁揉了揉她的头发，低头，在她的脸颊亲了一口，轻轻的。

