    “噗~”

    现场响起了一声轻响。

    陌子鸣一动未动，只是一缕淡淡的金光掠过，便见那挥刀斩来的侍卫连带着他手中的刀瞬间化为粉尘……

    见状，另外几个蠢蠢欲动的侍卫当场吓尿了。

    毕竟这样的死法太夸张了。

    “小子，你到底是谁？”

    蒙赤眯眼看着陌子鸣，语气听似平和，但却隐含杀机。

    “我是谁不重要，重要的是，你的死期到了！”

    “哈哈哈！”

    一听此话，蒙赤不由怒极而笑。

    “大家别看了，赶紧离开这里……”

    另一边，林月如大声嚷嚷着，与李逍遥一起驱赶着一众百姓。

    毕竟，这接下来一场大战是避免不了的了。

    “呵呵，直是年少不知畏……”

    蒙赤下意识瞟了一眼赵灵儿母女俩，随之又冲着陌子鸣道：“看来你们是早有准备。

    不过小子，别怪我没有提醒你，开弓没有回头箭，别上了这对母女的当，现在回来或许还来的及。”

    “老家伙，你还是多担心你自己。”

    “小子，你找死！”

    蒙赤终于忍不住了，抬手便是一招“炼狱爪”抓了过去。

    这一招看似平常，但速度极快，并蕴含剧毒，实力稍弱的修士一旦中招，瞬间便会陷入一种难言的痛楚之中，犹如千刀万剐一般，故名炼狱。

    陌子鸣倒也不敢大意，身形一闪迅速躲开。

    毕竟这老家伙乃是个大BOSS，如果这么好对付的话，他也用不着费这么大的心思，兜一个大圈子找这么多帮手了。

    眼见陌子鸣与蒙赤开始动手，李逍遥等人也纷纷加入战团，很快便将蒙赤的一众手下清理干净，然后一起围攻蒙赤。

    林青儿并未动手，一直在半空中关注着战况。

    其实，这只是她的一缕元神，毕竟当年消耗太大，短时间很难恢复过来。

    所以不到最后关头她不会轻易出手，否则这缕元神消散的话，她便会彻底消散在天地间。

    “轰轰轰~”

    几人打斗的动静越来越大，令得附近的城池都在颤抖，仿佛发生了地震一般，吓得一众百姓纷纷向着城外跑。

    刚刚出城的巫王哪里还敢靠近？由手下护送着远离了现场。

    蒙赤虽然实力强悍，但在陌子鸣、赵灵儿、李逍遥、林月如的联手攻击之下，也开始显得有些力不从心。

    关键是，他的一些大招被赵灵儿克得死死的。

    毕竟赵灵儿如今已经觉醒了女娲一族的力量，更是装备了女娲一族代代传承的三件圣物：天蛇杖、圣灵披风、圣灵珠。

    眼见事态有些不妙，蒙赤不再恋战，强行冲出包围圈向着不远处的河边奔去。

    那条河因为干旱的原因本来已经涸了，但这场大雨又令得河水慢慢涨了起来。

    “不好，那家伙要去唤醒水魔兽！”

    陌子鸣一副惊惶的神态大喝了一声。

    “追，千万不要让那老家伙得逞！”

    林月如也配合地跟着大喝一声。

    其实，他们等的就是这一刻，就是要等着蒙赤将水魔兽召唤出来然后一起消灭，方才能够永绝后患。

    果然不出所料，蒙赤一到河边，便强行逼出一大口精血，随之捏决念了一串古怪的咒语。

    这时，陌子鸣一行故意放慢速度，等着水魔兽出现。

    “轰隆隆~”

    突然间，天边雷声滚滚，乌云密布。

    随着这阵动静，空中的雨点更是如瀑布一般落下。

    河中的水以肉眼可见的速度暴涨。

    这一切说是迟，实则上只是几息之间，河水便已经满河，并漫上岸来。

    “轰~”

    随之又响起一声巨大的轰响。

    一道巨浪冲天而起。

    “不好，水魔兽出来了。”

    赵灵儿惊呼一声。

    这一声，倒也不是装模作样，毕竟对她们这一族来说，水魔兽乃是一个特殊的使命。

    如今，她终于要面对这一刻了，心情自然有些复杂。

    “哈哈哈，我早就说过，你们太自大了，有这只水魔兽在，你们一个也别想逃。”

    召唤出水魔兽之后，蒙赤又恢复了自信与狂傲。

    他相信，这世间没人能真正杀死水魔兽，包括幽泉也不行。

    河面上，一只如小山般的身影正在慢慢升腾而起……只是水魔兽的本相。

    它的身长至少有数十丈，而且还长着八颗蛇头，看起来显得分外的怪异而又令人惊悚。

    随着水魔兽不断升腾，河水也开始向外疯涌……

    “老家伙，休得猖狂！”

    这时，半空中传来一声大喝。

    蒙赤吃了一惊，下意识抬眼看去，却发现一群身着蜀山弟子服的人纷纷自空飞了下来。

    领头的乃是玄天宗与丹辰子，另外还有十几个同门，男女皆有。

    除了蜀山弟子之外，阿奴与盖奴娇师姐妹俩也来了。

    “哈哈哈，你们来的正是时机！”

    陌子鸣爽朗地大笑了一声，同时抬手抛出几枝小小的阵旗。

    “呜~呜~轰轰~”

    一时间，狂风大作，雷声隐隐。

    “怎么回事？”

    蒙赤大吃一惊。

    “想知道怎么回事？老家伙，现在我不妨来告诉你……”

    陌子鸣缓步上前，冲着蒙赤道：“简单来说，这一切都是我们早就布置好的，为了就是让你唤出水魔兽。

    在这里，我们已经提前布置了五灵阵……”

    蒙赤一脸惊疑：“五灵阵？什么五灵阵？”

    “不知道五灵阵不要紧，五灵珠你总该知道吧？”

    “什么？五……五灵珠？”

    蒙赤大吃一惊。

    五灵珠他当然知道，而且还暗中派人四处搜寻，只可惜多年来一颗也没找到。

    “对，水魔兽的确很难杀死，但它也有克星，那就是五灵珠。

    所以，我们想法子找齐了风、雷、火、水、土五颗灵珠，再加上灵儿姑娘的圣灵珠，你觉得你所依赖的水魔兽还有机会复活么？”

    “不，我不信，我不信你们能够找齐五灵珠……”

    蒙赤疯了一般大吼大叫。

    “你信不信已经无所谓了，阵法已经启动，你与水魔兽已经无路可逃。”

    “你们统统去死！”

    蒙赤的双眼变得血红一片，身形一跃而起，在半空中也不知念了一句什么。

    水魔兽张开血盆大口，一口将蒙赤吞入腹中。

    “大师兄，这是什么情况？这老家伙羞恼之下自杀了？”

    蜀山的一个女弟子不明所以，傻傻地冲着丹辰子问道。

    “不，应该是与这魔兽合体了。”

    果然，下一刻便听到林青儿的声音：“大家小心，那老家伙与水魔兽合二为一了，实力将变得更强。”

    “呜~”

    仿佛在回应林青儿的话，水魔兽仰起八颗硕大的蛇头嚎了一声。

    “轰~轰~”

    随之，一道接一道浪潮排山倒海一般涌向一行人。

    同时，水魔兽八个蛇身也分散着张开血盆大口意图吞噬附近的对手。

    “噼啪~”

    一道雷电落下，正中一颗蛇头。

    紧接着，水中又窜出无数蔓藤、地刺疯狂地缠绕着水魔兽。

    半空中除了雷电之外，还有飓风、烈炎、岩石纷纷落下……

    这正是五灵珠的功效，单独一颗的力量或许有限，但五灵珠聚齐之后，其力量相当惊人，一时间令得水魔兽晕头转向。

    “杀！”

    也不知谁吼了一声，一众人纷纷施展大招对准水魔兽便是一轮狂轰……

    不过，水魔兽毕竟是上古魔兽，其生命力顽强的惊人，在这么多高手的围攻之下竟然坚持了近两个时辰，而且还伤了几个蜀山弟子。

    直到被斩得只剩下一颗蛇头时，方才一头扎入水中消失不见。

    “竟然让它逃了？”

    有个蜀山弟子忍不住问了一句。

    “放心，它逃不了。”

    陌子鸣回应了一句，随之抬手捏决，以指并剑虚空一划：“五灵合一！”

    语落，一道刺眼的光芒仿佛自天际掠下，瞬间没入水中。

    “轰~”

    一道巨浪冲天而起，并带起了漫天飞舞的血花。

    同一时间，赵灵儿抓住机会，挥舞着天蛇杖，引动了无数雷电密集地轰了过去。

    这一招本身就是她的究极大招，再配合天蛇杖的威力，直令得那水魔兽寸寸变成焦灰。

    汹涌的河水也在迅速消退。

    “不，不可能……”

    天空中回荡起一阵疯狂而又凄冽的嚎叫声。

    虽然音腔很怪，但也能听出乃是蒙赤的声音。

    “轰轰轰~”

    他的声音还在回荡着，一众人的攻势再一次奔袭而来，直将那奄奄一息的水魔兽轰杀成渣。

    一场大战终于落幕。

    有五灵阵的效果加持，水魔兽失去了先天优势，元神俱灭，不可能再有机会复活。

    如此，也算是解决了一大隐患，同时也算是斩除了幽泉血魔一条左膀右臂。

    ……

    半年后。

    蜀山派后山。

    赵灵儿一副紧张而又期待的模样看向洞口，不时地搓下衣角。

    过了一会，里面走出了两道人影……

    一个乃是白苗族长老圣姑婆婆，另一个，则是林青儿。

    虽说之前赵灵儿已经见过娘亲了，而且还与娘亲一起见证了蒙赤与水魔兽的消亡。

    但那个时候林青儿只是一缕元神，身体乃是幻化而成的。

    现在，总算是真正复活了。

    这要归功于圣姑婆婆以及白眉真人，他俩合力用五灵珠为林青儿重新塑造了一副身体，令她重归人间，相当于是死而复生。

    “娘亲！”

    一见到娘亲走出洞府，赵灵儿顾不上去招呼圣姑婆婆，激动地扑向娘亲的怀抱。

    “乖女儿……”

    林青儿也忍不住泪水涟涟，紧紧地搂着女儿。

    圣姑婆婆则一脸欣慰地看着这一幕，过了许久，这才抬眼看向远方，喃喃道：“快了，这一切，就快结束了。”

    后山另一处。

    一个女弟子正在练剑。

    玄天宗则站到一边，静静地看着，眼中满满的柔情。

    这个女弟子名叫李英奇，她的模样与玄天宗的师父孤月长得一模一样。

    其实，她的前世正是孤月。

    当年她被幽泉血魔所杀，所幸一丝元神未灭，被白眉真人所救。

    后来，白眉真人与一众长老耗费了不少精力终于令其重生。

    只不过，她已经忘却了前世的所有事，就像是一张白纸来到这个世界。

    直到与玄天宗再次相遇之时，这才隐隐想起了一些前尘往事。

    昆仑一派自古便有一个奇怪的规矩，一阴一阳，一师一徒。

    也就是说，假如师父是男人，那就必须收一个女弟子。

    反之，师父是女人，就必须收男弟子。

    除了师徒二人之外，门派再无别的弟子。

    如此一来，一男一女长年累年呆在一起，难免会互生情愫。

    当年，孤月便是对师父产生了感情，然而时命不济，师父却意外离世。

    于是孤月变成了昆仑掌门，并按照门规收了个男弟子，也就是玄天宗。

    玄天宗长年跟随在师父身边，不知不觉间也对师父暗生情愫……

    只是，孤月一直不敢面对这段感情。

    因为她心里一直有一个过不去的坎，那就是她的师父。

    只是，玄天宗爱的很执着。

    如果说以前是因为环境的关系，那么现在，他与师父已经分离了二百余年，时常在外闯荡，而且蜀山派中也有不少女弟子。

    但，他从来没有对别的女人动过心。

    直到再次重逢，虽说恍若隔世，但是玄天宗尘封已久的情感终于再次激活。

    也正是基于二人之间特殊的经历与感情，白眉真人决定将蜀山派的两把神兵天击剑与雷炎剑交付二人使用。

    这两把剑乃是一对，合称天雷双剑，一旦合壁，威力无穷。

    但，持剑者必须为一男一女，且心有灵犀，方才能够发挥出双剑合壁之效。

    “喂，你傻站着做什么？还不快过来练剑？”

    李英奇独自练了一会，忍不住停了下来，冲着玄天宗嗔了一句。

    虽说她已经隐隐想起了一些前世之事，但个性却变了许多，少了当年担任掌门之时的深沉，多了几分活泼与娇憨。

    这样的变化，倒也让玄天宗有些惊喜。

    “来了~”

    玄天宗笑了笑，上前与李英奇一起合练起来。

    当然，不仅仅是他们俩，蜀山派所有弟子都在抓紧时间修炼。

    因为千年一次的正魔大战即将到来，多一分实力便多一分生存的机会。

    白眉真人以及一众长老更是忙碌。

    为了彻底解决幽泉血魔，白眉真人联络了不少正道门派一起来到蜀山。

    陌子鸣就不用说了，他有任务在身，那是必须在场的。

    同时，南疆也派来了不少高手助阵。

    且不说什么唇亡齿寒，上次南疆有难，蜀山也派了不少弟子相助。

    刘晋元也带着彩依来了。

    还有妙语也与与一众七秀姐妹悄然来到蜀山助阵。

    当然，魔道那一边也在紧锣密鼓，准备迎接幽泉血魔出关。

    待那老魔出关之日，便是千年浩劫的开始……

