    嗯？

    张辰一怔。

    低头看去，夏歆甜已经挽住了他的手臂。

    张辰无奈摇头。

    王浩脸上的笑容消失，眼神中再次闪过一抹寒芒！

    很快，夏歆甜淡淡的说道：“叫你来，想让你帮个忙。”

    此话一出，张辰都愣住了。

    让他帮忙？

    他能干什么……

    王浩眼神中却满是精光，兴奋的说道：“甜甜！有事情你尽管说！”

    “只要能做到，我万死不辞啊！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    还万死不辞……

    夏歆甜也搓了搓自己的手臂。

    鸡皮疙瘩掉了一地！

    良久，夏歆甜这才说道：“对你来说不是大事，就是让你在宁州买个大院，然后在里面练你们的保镖。”

    “行不行？”

    嗯？

    此话一出，张辰和王浩都懵了。

    这……什么意思？

    良久，王浩这才问道：“甜甜，为……为什么啊？”

    夏歆甜淡淡的说道：“你就说帮不帮吧！”

    “帮！”

    王浩没有任何迟疑，连忙应道：“甜甜可是第一次求我啊，你就算是要天上的星星我都可以帮你啊！”

    “我完全可以在宁州再建立一个我们家族的子公司啊！”

    夏歆甜得意一笑。

    张辰脸上却满是迷茫，完全不知道到底什么情况。

    这是帮我？

    夏歆甜傲娇的说道：“行了，那你赶紧去办吧，买房子，然后先让保镖进去训练。”

    “今晚之前能完成吧？”

    今晚？

    王浩和张辰同时瞪大了眼睛！

    这又不是下蛋，怎么能这么快？

    夏歆甜黛眉微蹙，说道：“你到底行不行啊？”

    王浩吓了一跳，连忙应道：“行！怎么不行！”

    “这是……甜甜，你要我买个大院干嘛？”

    夏歆甜得意一笑，说道：“你买个大院，在那练保镖，然后让我老公的家人住进去。”

    嗯？

    此话一出，张辰和王浩再次瞪大了眼睛！

    原来……如此！

    张辰眼神中精光闪烁。

    如果真的有那么多保镖把手的话，肯定会安全许多啊！

    张辰咧嘴一笑。

    可王浩却傻了。

    良久，王浩这才目瞪口呆的问道：“甜甜，你……你说什么？你让我买大院练保镖就是为了保护……保护他的家人？”

    “甜甜，你……你这也太过分了！”

    张辰笑容也收敛了不少。

    确实……有点过分啊……

    夏歆甜翻了个白眼，不耐烦的说道：“帮不帮，不帮就赶紧说，别耽误我时间。”

    王浩拳头紧握，怒喝道：“不帮！”

    夏歆甜冷淡的说道：“帮不了不早说，还以为你能靠谱点呢。”

    张辰心中也有些失望。

    王浩心中怒气不止！

    太过分！

    夏歆甜一边拿出手机一边嘟囔道：“早就知道你不行，还是让赵俊来吧，他做事儿男人多了。”

    说完，便要拨打电话号码。

    可王浩闻言却瞬间瞪大了眼睛！

    赵俊！

    他最大的情敌！

    这……

    王浩傻了。

    夏歆甜却丝毫没有理会，找到了号码，作势便要拨通！

    “等一等！”

    王浩爆喝一声！

    嗯？

    张辰愣了。

    夏歆甜得意一笑，却故作不耐烦的说道：“你还想干嘛？”

    王浩焦急的说道：“甜甜，你不能找他啊！我……我行！”

    夏歆甜不耐烦的说道：“你做什么事情太磨叽了，还是算了吧。”

    说完，又要打电话。

    王浩焦急的说道：“我不磨叽！我再也不磨叽了，我肯定比赵俊强啊！”

    “甜甜，你看着！”

    “下午之前我就能将所有事情处理完！”

    “晚上就可住人！”

    “你等着，晚上我把地址发给你！”

    说完，便直接转身冲出了餐厅！

    张辰看的是目瞪口呆！

    夏歆甜一个电话……这么好用？

    张辰傻了。

    夏歆甜嘴角露出一抹得意的笑容！

    “搞定！”

    张辰却满是迷茫的问道：“二姐，他们的保镖……能打的过神隐么？”

    夏歆甜挥了挥手，得意道：“放心吧，他们的保镖可是京城出了名的。”

    “比护卫队都强！”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，眼神中满是震惊的光芒！

    这……真的？

    下一刻，张辰也顿时兴奋了起来！

    如此一来，也算是有救兵了！

    张辰咧嘴笑道：“那就谢谢二姐了啊。”

    “只不过……这样不算是坏了规矩么？”

    夏歆甜摊了摊手，说道：“跟我有什么关系，这是你跟王浩之间的事情啊。”

    “你们……是交易。”

    说完，美眸中闪过一抹睿智的光芒。

    张辰眉头一挑。

    这……也行？

    但事情都已经开始办理了，张辰自然不会多说什么。

    现在最重要的就是将林家所有人都转移过去！

    有人保护，定能安全许多！

    再加上龙三龙七……

    嘿嘿！

    张辰心中莫名兴奋了起来！

    总算是解决了一大心事儿了！

    夏歆甜傲娇的说道：“帮了你这么大一个忙，你得怎么报答我啊？”

    嗯？

    张辰一怔。

    良久，这才尴尬的笑道：“二姐想怎么报答啊？要不……明天我带你出去玩儿？”

    夏歆甜眸中精光闪烁，呢喃道：“玩儿？”

    “玩儿……谁啊？”

    噗！

    张辰差点没一口血喷出来！

    什么叫玩儿谁……

    最终，张辰承受不住夏歆甜那异样的目光了。

    只好投降。

    张辰尴尬的说道：“那个……晚点再说吧，咱们先走吧……”

    夏歆甜得意一笑，说道：“走吧。”

    说完，便迈步走出了餐厅。

    张辰紧随其后。

    很快，坐进了车里。

    车启动了。

    张辰疑惑的问道：“咱们干嘛去啊？”

    夏歆甜戴着墨镜，傲娇道：“不干嘛去啊，你问那么多干嘛。”

    嗯？

    张辰一愣。

    迟疑了一下，却也并没有多说什么。

    反正闲着没事儿了。

    现在只等着王浩那边发地址了。

    没过多久，车子停了下来。

    张辰这才抬头看去。

    嗯？

    怎么回家了？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    车子竟然停在了别墅门口……

    夏歆甜已经下车了。

    张辰打开车门，走了下去。

    “二姐，咱们怎么回家了啊？”张辰很是迷茫的问道。

    夏歆甜得意一笑，傲娇道：“你忘了刚才自己说什么了么？”

    啊？

    张辰懵了。

    夏歆甜坏坏一笑，说道：“你不是说……回家再腻么？”

