    

    三木的灵魂受到了前所未有的重创，怨灵的怨气属于特殊的负面能量，对任何灵魂都具有极大的杀伤力，怨气冲击灵魂轻则魂体动荡溃败，重则魂飞魄散，即便三木的灵魂在妖魔中属于高位灵魂也无济于事，三木的灵魂不怕十个百个怨灵冲击，少量的怨气对三木来说就像被大风刮过，身体或许会被吹的东倒西歪，却不会造成实质性的伤害。

    问题是怨灵实在太多了，聚沙成塔，水滴石穿，当数量到达一个极致足以引起质变，当大风变成狂风，当狂风变成毁天灭地的飓风，任何人在这等天地伟岸力量下都会显得渺小。

    三木的魂体仿佛被如刀的飓风肆虐过，密密麻麻的细小伤口将他的灵魂表面割离的没有一处完整地方，如一块破烂的棉絮露出里面洁白的灵魂物质。

    三木仓惶的从言峥识海里面退出去，神魂回归身体，灵魂上的重创反馈在身体上面，整个鱼瞬间萎靡下去，就像被掏空了身体的泰迪，肉眼可见的颓废虚弱中带出淡淡的死气。

    三木的一双鱼眼瞪得大大的，仿佛要从眼眶中跳出来，犹如一颗拳头大小的蓝色珍珠挂在眼睑上面。

    看向言峥的眼神里也多了一股说不出的惊恐，他不敢想象言峥的身体里面会隐藏着这样一股毁天灭地的力量！

    不说深渊令人多么颤栗，单凭那无穷无尽的怨灵都是一股令人绝望的势力，他的亡魂海跟刚才怨灵大军面前显得如此可笑，就好像池塘与大海根本不在一个档次上。

    三木自认为无法掌控深渊这等伟岸的力量，也无法容纳如此之多的怨灵，言峥一个人普通人类又怎么可能拥有这些力量。

    可以掌控深渊这等伟岸力量，能容纳多如繁星的怨魂，答案在三木脑海里呼之欲出——地府！

    除了传说中的地府，再也没有其它地方有实力可以掌控深渊，可以容纳无尽怨魂。

    这一刻三木手脚冰凉，双眼发黑，他仿佛看到一个无形的漩涡将他吞噬，地府的阴影笼罩着他。

    地府早就预料到他会搜查言峥灵魂，提前布置好陷阱等着他……

    地府阴谋论在三木心中愈演愈烈，无数阴谋诡计从三木心中划过，三木顿时草木皆兵，感觉在暗处仿佛有无数双眼在盯着他，眼睛的主人狞笑着露出锋利獠牙。

    现在三木确信言峥之前的分析，满脑子都是地府针对他的陷阱，随手将言峥丢弃到一旁，三木徐嗖间消失在原地，他要去检查丛鱼料理店现实周围的情况，看看怪异管理公司的人是不是早已不下天罗地网等着他！

    随着三木前脚离开，潜伏在周围的魔机立刻传音言峥。

    “老板~老板~醒醒，言峥~言峥~有个美女找你，说要给你生猴子……”

    昏睡中的言峥立刻从地上跳起来，眼睛都没睁开，嘴里却焦急的喊着：“美女~美女在哪里？哪里有美女~”

    魔机一脸黑线，奸笑着回答道：“那个美女叫三木大森……”

    言峥脑海里马上浮现出三木只剩下鱼排的身体，一双死鱼眼睛冲他抛媚眼，打个激灵顷刻间惊醒，嘴里不断喊着：“老子不好这口绝不卖屁股偷生，你可以杀我，但绝不能侮辱我……我宁死不从！”

    言峥胡乱挥动着的双钳渐渐停滞，惊恐的神情收敛转而浮现出茫然之色，凝神回忆了一下刚才说话的声音。

    言峥恼羞成怒的冲魔机传音道：“魂淡啊！魔机你居然敢戏弄我，你是不是不想活了！”

    魔机不屑的切了一声，懒洋洋的回到：“你睡得跟死猪似的，我不这样说你能醒！”

    言峥嘴角不自然的抽搐几下，跑到塑料袋跟前，打开袋口露出里面萱倪等鱼，开口说道：“了解下！这才是谁的跟死猪一样！”

    传音内传来一阵魔机剧烈的咳嗽声，言峥嘴角露出一抹得意微笑，小样就这功力还想跟我斗！

    报复完魔机，言峥终于想起自己的处境，赶忙寻找三木身影，举目环顾一圈，周围空空如也。

    言峥挠挠头疑惑的传音道：“魔机三木呢？三木那丫的去哪儿了，莫非这孙子又给我换副本了？去帮我打探下情况，我倒要看看这孙子这会儿跟我整啥花活！”

    魔机无语，听了片刻才用不敢确定的语气回复道：“三木好像走了，走得很匆忙，就跟丢垃圾似的把你随手一抛……”

    言峥惊讶的脱口而出。

    “走了！？”

    想了想接着补充道：“他为什么走啊！”

    魔机：“我又不是他肚子里的蛔虫我怎么知道~”

    言峥脸色写满费解，摸着下巴思索了小会儿，言峥继续开口问道：“那三木走的时候脸上什么神情你还记得吗？”

    魔机边思索着边断断续续的说道：“他~他的神情，看上去十分的慌张，就好像想起了极为可怕的事情，双眼里也是浓郁不化的恐惧，哦对了！三木当时的状态不太好，就跟放纵过度似的，整个人都蔫儿了啊，我看到他双股颤颤，身子打摆，弱不禁风的模样仿佛风一吹就要倒……”

    言峥：“你确定他不是吓得腿发软？”

    魔机略微回忆了一下，再次开口补充道：“或许有吓得因素，但并不完全是，我能明显的感觉到三木的气息有些紊乱，实力好像下降了许多，之前的时候他给我的感觉深不可测，就像裹着一团迷雾，看他皆是混沌，刚才三木身上的迷雾仿佛被吹散了，我隐约能感觉到森木的真正实力，他跟我一样都是鬼王级别，不仅如此，三木的实力隐隐还有跌档的趋势，这种情况只会出现在受了重伤的鬼怪身上！”

    “咦？”

    言峥诧异的发出声来，心中的疑惑就如潮水一般将他淹没，三木居然受伤了，在三木梦境之中，谁能伤得了三木，想了想言峥又接着问道：“三木之前做了什么！？”

    魔机：“三木之前没做什么，只是单纯的捏着你站在原地发呆~”        

