
　　盯着那满了屏幕的照片凝视几秒，君顾拿起一旁的手机，翻了个电话。

　　却在要拨出去的瞬间停了下来。

　　双眸微眯，从中泛出几分墨色，深不见底。

　　随着网上的事件的不停发酵，网友们对这位英雄救美的美少年产生了极大的兴趣，更是根据那稍模糊的照片迅速将宫九喑给扒了出来，很快，京城一中与ET俱乐部两个地方，已经陆续围了不少人。

　　俱乐部不远处的车里，江绯握着方向盘，扫了一眼那拥挤的大门，又将目光放在后视镜上那张白皙的脸上，语气淡淡，神色明明浅淡得紧，却总带了一丝打趣：“你这，风采不减当年。”天籁小说网

　　目光所及之处人头涌动，宫九喑没搭理江绯那抠脚的打趣。

　　“去后门看看。”微垂头，从兜里掏出口罩，动作吞吞的将其挂上耳朵。

　　车身轻晃，很快来到后门。

　　俱乐部后门所对的美食街人来人往。

　　这里并没有看到什么记者的踪影。

　　在车上呆了好一段时间，宫九喑才悠悠下了车。

　　江绯叫住她：“最近挺热闹，你得安静点。”

　　侧过脸的宫九喑睫翼轻抬，散着几分漫不经心：“这并不取决于我。”

　　说完迈开腿，踱着不急不缓的步子朝后门走去。

　　瞧着人没了影，江绯收回视线，握着方向盘的手指尖点了点，泛着冽的瞳孔掺了细碎的无奈。

　　好吧，似乎是这样。

　　他现在该回去收拾收拾网上那堆来的如此“迅速”的，摊子……

　　**

　　刚进了俱乐部后门，就看到了端了张椅子翘着二郎腿坐在墙边的江希影。

　　见到宫九喑的时候，他正捏着一盒旺仔喝的欢。

　　“呀，九喑回来了？”他站起身来，将空了底的旺仔奶盒顺手一扔，丢进了垃圾桶。

　　脚下速度不变，宫九喑摘下口罩，揣进兜里，嗯了一声。

　　跟上宫九喑的步伐，江希影扬着嘴角：“就知道你会走后门儿，这门口我可给你收拾的干干净净的，怎么样，干得漂亮吧？”

　　“谢谢。”

　　怪不得，她说这后门怎么连只苍蝇都没有。

　　不过显然，江希影想要的并不是她这句道谢。

　　上前一步转过身来，把步子换为倒走，江希影倾了个角度，凑近宫九喑，痞气横生：

　　“小九喑啊，英雄救美的感觉怎么样？”

　　“英雄救美？”宫九喑步子依旧缓慢，跟着念了声。

　　江希影旋过身来，顺势搂住她的肩膀，笑意不减：“你还给我装，热搜满天飞了都，怎么样，要不要小爷帮忙？”

　　宫九喑的步子突然停下来，转过脸，视线落在他搂住她肩的手上，凝视。

　　江希影见状，悻悻的移开手，手指在空中不利索的抖了抖，撇嘴放开。

　　“我说真的，我可以帮你把热搜撤下来，”江希影双手插进兜，嘴巴子动不停，“只要我想，分分钟可以给你搞下来。”

　　正所谓人怕出名猪怕壮，任人红是非多，对于宫九喑这种身处格斗圈的人，这种捆绑式的曝光度给她带来的并不一定是名气。

　　上了楼，很快走到卧室门前。

　　宫九喑踏进去，在门口处停下来转过身望着他，江希影站在门外冲她咧嘴一笑：“考虑的怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第195章 这并不取决于我免费阅读。https://xs.23sk.com 