    外面忽然响起来爆炸似的响声，女人的尖叫声和乐队鼓乐齐鸣，震耳欲聋。

    叶风云揉了揉耳朵，“嚯，外面什么情况。”

    石城摆了摆二郎腿，慢悠悠科普:“B国来的大明星，年纪轻轻就拿了影帝，好像叫顾希维吧，堪称女性杀手，从少女到妇女，但凡见过他的就没不爱上他的！”

    “真夸张。”齐言知不屑地吐出三个字。

    叶风云听到，忍不住打趣，“齐小公子，你舅舅要是出道，就没这些小白脸什么事儿了。”

    石城看热闹不嫌事大，“对对对，殷九爷要是个娘们，我都要爱上他了！”

    齐言知听到这群老狐狸越加得寸进尺，忍不住又看向坐在中间的殷北深。

    殷北深俊美的脸紧绷着，一身生人勿近的气场，始终没应一句话。

    齐言知觉得郁闷，出去透透气。

    他心底里是敬重舅舅的，可是舅舅这两年变得让他越来越看不懂……到现在竟然都会带他来这种声色场所。

    “带好他，他还小。”殷北深看到齐言知走出去，终于冷冰冰地开了口。

    叶风云看出了端倪，“九爷，你今天和我们来这儿，不是来玩的吧？”

    话音刚落，外面忽然传来一阵声音……

    门外，楚益瑶拦在洛禾面前，死活不肯让她过去。

    她笃定洛禾就是想来勾引九爷的！

    洛禾觉得楚益瑶就像只苍蝇，她还要赶时间下去找人呢！一年多的努力，绝对不能今天白费！

    “滚开！”洛禾大吼。

    楚益瑶不听，她绝对不会让一个跟“洛禾”同名同姓的女人再次跟她抢殷北深的！

    洛禾忍无可忍，随手甩开楚益瑶。

    楚益瑶忽然察觉身后的包厢门打开，嘴角划过一丝冷笑，随后就像被隔空打了一掌，整个人往后摔了下去，痛呼了一声。

    洛禾看都没看楚益瑶一眼，目光紧跟着楼下动静，一边往前走。

    下一秒，就被人拉住了胳膊。

    “滚开，听到没有！再拉我我揍你信不信！”洛禾以为还是楚益瑶来找茬，转头，看到的却是一个男人拉住了她。

    后面，隐约还有几个男人。

    “呦，推了人还这么嚣张，看来我们没看错啊。”石城拽着洛禾把她拖了过来，指着不远处摔倒的楚益瑶，“人家摔倒了你就这样走啊？”

    楚益瑶由保镖扶起来，慢慢走过来，看了一眼洛禾，随后娇弱地朝最里面的男人身边靠去，“九爷，不要怪洛小姐，她因为我没了角色，生气推我也是应该的。”

    洛禾顺势看了一眼楚益瑶靠着的男人，他戴着一张银色狐狸面具，是几人之中最高的，隐隐流露出一股与旁人与众不同的气场，难以让人忽视。

    原来这就是楚益瑶背后的金主“九爷”，和她以为的脑满肥肠形象差别挺大的。

    不过，她莫名觉得头皮发麻，这种感觉很熟悉。

    以至于洛禾不舒服地收回了视线，重新看向楚益瑶，

    “你有脸怪我？我说了我赶时间，你还往我面前凑，再说我又没用力，你个腿脚完好的成年人自己站不稳怪谁啊！”洛禾挣扎了下，警告地瞪着石城，“放开！”

    石城扬高眉，不信邪地看着洛禾，“我还从来没见过这么嚣张的女人，今天非得教教你懂规矩！”

    洛禾感觉到时间一点一点流逝，耐心已经磨没了，随后，以迅雷不及掩耳之势，把石城反过来压制，直接扣翻在地！

