    此时他对萧辰几人讲述此事，一是为了让对方准备好，二也是想要看看萧辰几人是否会表现的慌张。

    毕竟一些处世不深，养尊处优的世家子弟，或许实力天赋不错，可又怎么经历过这等残酷场面。

    只是让郭话痨没有想到的是，在他说完后，萧辰几人神色已经平静，那看不到面容的神秘女子也不为所动。

    “咦…”这到是让没有达到自己的预期。

    “估计也是心里没有什么概念，要是有的话，断然不会如此。”郭话痨如此想到。

    现在就算他话再多，也不在开口，城门已经快要开启足够的宽度，他们已经可以准备出发了。

    “站住，不许打开城门！”

    可就在这个时候，皓阳城远处，有着几道流光极速飞来，人还没到，声音就已经传来。

    圣声音急促，而又不可忤逆。

    “快打开！”

    让老胡他们有些意外的是，那之前一直面不改色，平静无比的萧辰几人，还是那个神秘女子，在此刻都是大声开口。

    并且率先行动，欲要直接穿越城门。

    “不要忘了之前的承诺。”

    那神秘女子显然也是有些意外，萧辰可以感觉到对方帽沿下有着一双视线深深的看了自己一眼，不过这种感觉很快就消失了。

    随后只听对方对着城墙之上的人说了一句话。

    那略微停顿的城门再一次开启，而萧辰和神秘女子都是身影略过，直接穿越城门，进入沙漠之中。

    这过程中，萧辰心里也是诧异，看来这女子与他们或许一样，都是被什么人追击着。

    那后面追来的人，是追他们的，还是追那女子的人。

    不过这个时候显然不是得知真相的时候。

    反应略微慢一些的老胡他们，也是没有想到，这看起来十分年轻的几人，竟然有这么大的魄力，面对那不是平静期的沙漠，一点惧怕都没有。

    但毕竟是久经沙场的老油条，反应自然不满，一瞬间就跟着萧辰几人出了城。

    十人进入沙漠，而城门也在缓缓关上。

    “大胆！是谁给你们的胆子？”

    远处而来的诸人，看到这一幕，更是怒气冲天，一股帝意席卷而来。

    使得城墙上的武者心中一紧，有的更是被压迫在地无法动弹。

    “大人，我们也只是奉命行事！”

    城墙上的人心中发苦，要不是城主的命令，他们也不会在这个时候开启城门的。

    虽然在一开始因为对方的喝声，有一瞬间的迟疑，可在神秘女子的提醒下，还是不敢违背城主的意志。

    “哼！”

    只是回应他们的，只是一声冷哼，所有人只感觉天旋地转，脑子眩晕无比，有的更是七窍流血，遭受重创直接昏迷了过去。

    “萧辰！给老夫站住！”

    一双遮天大手，直接穿越巨大的城门，欲要将在城门之外的萧辰等人抓回来。

    “开船！”

    不过如今来到城外的萧辰十人，已经登上宝船，在神秘女子的命令下，已经启动。

    不过帝境强者的攻击何其之快，眨眼之间，已经穿过城门，抓向了宝船。

    萧辰等人只感觉整个宝船都在颤抖，仿佛要摇摇欲坠一般。

    “诸位抓紧了！”

    本来已经做好出手准备，可就在此刻，老胡大喊一声，宝船突然大放光明，宛如一道流光，挣脱了那手掌的束缚，冲向了沙漠深处。

    “该死！”

    很快就看不到皓阳城那巨大的城门，但依旧隐约之间可以听到来自那位大帝的怒吼之声。

    “嘿嘿，可以在沙漠中穿梭的宝船，可不是一般宝物，我们一队五人，只所以成为最好的护送队伍，其实与这个宝船分不开关系的。”

    郭话痨笑到。

    虽然听起来语气十分轻松，可是萧辰明显感觉对方有一种底气不足，和劫后余生的感觉。

    只不禁让萧辰觉得好笑。

    “你就装吧，刚刚你是不是都要吓尿了？”

    萧辰几人虽然心中了然，可不会去揭穿，但是身为伙伴的一人，毫不客气的说道。

    尤其说出这话的，还是一个女子，身材妖娆火辣，性感无比，加上她的穿着，确实十分吸引男性的目光，而她说的话，也是让男子脸红，看起来性格也是十分泼辣。

    仿佛被戳中了痛点一般，郭话痨瞬间就脸红了。

    “红娘你可不要乱说，我可是一直相信老胡的宝船，这个宝船可是为怎么抵御了多少次危机？就算是大帝强者，也是一样！”郭话痨嘴硬道。

    “好了，你们就不要犟了，让客人看到不怕丢脸吗？这次确实有些极限，要是那大帝距离在近一些，或许我们就走不了了，宝船也因此受到了一些损伤，不知道路上是否会出现问题。”

    老胡皱眉说道，虽然成功离开了皓阳城，可是因为大帝强者的一击，宝船还是有所损伤。

    “那大帝竟然没有追出来？”

    萧辰有些意外，最后那一道吼声，可以确定对方是找自己的。

    看来光羽剑宗的反应还是十分迅速的。

    这才来到皓阳城几天，竟然就有大帝强者追来了。

    “小友可能有所不知，在不是平静期的时候，如果不称作宝船，是无法进入沙漠的，那怕是大帝强者，也有可能在沙漠当中迷失。”

    老胡开口。

    虽然之前他们遭遇到大帝的威胁，可是现在竟然没有一人开口询问。

    毕竟可以知道，那大帝是冲着他们船上的一个人而来的，这不禁让萧辰感到这群人还真的不错。

    要是换做一般人，为了不得罪大帝，很可能就直接放弃了这一次的任务。

    只能说这些人的职业操守确实很强，值得人信赖。

    在老胡的解释下，萧辰也知道，为何大家在穿越沙漠的时候，都喜欢寻找一个队伍，因为他们手中有宝船，并且拥有路线。

    要是对沙漠不熟悉的人，冒然进入，尤其还是在动荡时期，就算是追着宝船一起，也基本上会追丢，把自己搭进去。

    萧辰也自己感知了一下，果然当自己的感知力量探出宝船之后，很快就被风沙吞噬。

