    秦安若脑子开始飞速运转起来，想要搞清楚冯秀儿的儿子究竟是谁。

    这就可以看出来冯秀儿从来没有把她当成朋友过，至少即便是快被人杀死的时候，都从来没有提过儿子。

    只不过眼前这几个人滴水不漏，虽然一直都在说冯秀儿的儿子，但是这个儿子到底是什么身份，是从什么地方来的，完全都没有一点透露口风的意思。

    秦安若听了个寂寞。

    只知道冯秀儿是一口咬定一定要见她的儿子，但是皇后跟冯嬷嬷两个人不愿意。

    说了很久，都没有让两个人改变主意，冯秀儿深吸了一口气：“这里是京城，我不是你们的对手。我知道你们想做什么，但是对我来说，最重要的永远都是我儿子。如果我没有见到他，你们还想要跟现在一样过这种生活，肯定不可能！”

    冯秀儿抬眸，神色自然。

    这副大反派的样子，让秦安若看得十分震惊。

    原来冯秀儿还有这么一面吗？

    果然跟人相交不能太着急，往常的她就是太单纯了，被冯秀儿骗得什么都不清楚。

    秦安若的神色自然，倒是也一句话都没有再说。

    皇后跟冯嬷嬷对视了一眼。

    冯嬷嬷已经威逼利诱过了，冯秀儿就是不改变想法。

    已经到了这种地步，皇后也是真的没办法。

    她抿了抿唇：“你知道他的身份，如果他知道了不是亲生的，未来怎么办？”

    “他知道了又不代表别人知道了，他只是认我这个母亲罢了，别的事情我都不会管。你们也别想着要搪塞我，我能来答应见你一次已经很不容易了，如果有下次，我绝对不会再来了。下次再见，也许就是冯家的事情大白于天下了。”冯秀儿一直都十分坚持。

    目光放在了冯秀儿的身上，皇后跟冯嬷嬷这才看到了冯秀儿的坚持。

    两个人的神色都不好看。

    “这里还有梁王妃在，我才能保证你们不会对我动手，如果以后没有梁王妃，我连见你们的面都不敢，就不用说谈判了。要想好好跟我商量，这是最后一次机会。”比起来皇后二人的着急，冯秀儿倒像是最不着急的那一个。

    秦安若的脸色变了变，玩世不恭的开口：“其实我觉得我也可以一直陪着冯神医来的，只要冯神医愿意让我听，反正我也没有什么要紧的事情，冯神医你怕什么呢？”

    这下可不只是皇后觉得秦安若是个搅屎棍了，冯秀儿都惊呆了。

    她不由回头看了一眼秦安若，只能从秦安若的目光中读出来冷静。

    秦安若的神色自然，反正不管冯秀儿三人在讨论什么，她能听到一点就是赚了，如果真的听不到也无所谓。

    她这么光棍，剩下的几个被看戏的人心情都不好。

    一个冯秀儿已经足够让他们难受了，如果再来一个秦安若，简直就是麻烦。

    为了不让秦安若掺和进来，皇后想了想，还是很快就做出了选择：“本宫答应你的要求，如果你真的非要见他，本宫让你见！”

    这就谈成功了？

    秦安若茫然了。

    她不由抬头看了一眼冯秀儿。

    冯秀儿在这一刻立马就放松了下来，不过还是追问了一句：“你们确定会让我见到人？三天内我要让他知道真相，不然我一定要见陛下。”

    比起来皇后跟冯嬷嬷两个人的小心翼翼，冯秀儿其实并没有什么心眼。

    秦安若看了一眼冯秀儿。

    她不想什么都不知道，就这么放弃。

    “你们这是已经谈完了？冯神医，你可别忘了这里是谁的地盘，如果除了今天，你没有在我身边，她们要是想要弄死你应该是很容易的，你信吗？”秦安若的语气中带着几分淡然。

    冯神医的脸色大变。

    秦安若说的当然是真的，只是她以为自己能解决罢了。

    现在听到了秦安若的话，她盯着皇后跟冯嬷嬷许久，都没有想出来解决的办法。

    问题是秦安若提出来的，她转身看向了秦安若：“那你想要做什么？”

    秦安若并没有回答冯神医的话，只是深深看了一眼她。

    “难不成梁王妃还想要我们无论做什么事情都带着你不成？这肯定不可能，对我们来说你就是一个陌生人罢了，你不要想的太多，我们不会相信你的。”这个时候冯秀儿怎么想的已经不重要了，冯嬷嬷率先说出了她的意见。

    说完这句话之后，她还回头看了一眼冯秀儿：“你不相信我们也是应该的，但你不要忘了现在是什么情况。如果真的让这么一个人一直都跟着我们，到头来对谁也没有好处。”

    冯秀儿明白。

    她冲着秦安若摇头：“我很感谢梁王妃的帮助，如果有机会我一定会报答你的，不过这一次的事情就不劳烦您操心了。”

    说完这句话，冯秀儿就起身。

    今天的谈论已经结束了，接下来等着皇后跟冯嬷嬷出现就行了，她也不害怕。

    秦安若皱了皱眉头，看向冯秀儿的眼神中也带上了不满：“这是过河拆桥，用过就扔了吗？冯神医刚才可不是这么说的，现在顺着她们的想法走，难道冯神医就不怕吃亏么？”

    怕什么？

    现在都已经到这种情况了，好不容易等到皇后跟冯嬷嬷两个人松口，冯秀儿其实已经很高兴了。

    她的目光落在秦安若身上：“我知道梁王妃是个善良的人，不过这是我的事情，我不希望梁王妃再插手了，不知道您能明白我的意思吗？”

    也就是过河拆桥罢了，并没有别的想法。

    秦安若知道到现在再强求就没有用了。

    她起身：“好，那请三位离开吧。”

    冯秀儿的脸色一寒。

    她并没有起身，反倒是目光冷然的盯着秦安若：“你这是什么意思？”

    “这里是我的地方，我之前欠了你的人情，早就还了。今天愿意让你们在这里见面是我善良，现在我不想要这份善良了，不希望你们继续在我的地方待着，难道有错吗？”秦安若的脸色始终如常。

    她说的话好像也没有毛病，冯秀儿的脸色顿时变得十分难看。

    “今天能让我们在这里见面，是我去找你的。如果不是有皇后娘娘的面子在，想必你也不会让我们进来，现在再说这种话有意思吗？”冯嬷嬷站出来了。

    比起来刚进来的时候的风轻云淡，就这么点时间，她发现秦安若确实不是一个好糊弄的人。

    冯嬷嬷的脸色有些难看，看向秦安若的眼神中都带着恨意。

    如果不是有秦安若这个搅屎棍，冯秀儿当初根本就不可能来京城，也就不会有现在的困境了。

    早就知道冯嬷嬷跟皇后这边是说不通的，秦安若从来没有想过要说服这两个人。

    她要是想知道八卦，就只能从冯秀儿的身上来。

    秦安若深吸了一口气，当即站在了冯秀儿面前：“你觉得她们说的是真的，现在宁可相信她们，也不愿意相信我了，对吗？”

    两个人之间早就没有什么里子面子的了，冯秀儿虽然很难受，却也一直都知道，跟秦安若只能互相利用了。

    这个时候好不容易让冯嬷嬷跟皇后两个人松了口，一个秦安若算什么？

    她冷笑了一声：“梁王妃，我想我的意思已经很明显了。”

    秦安若并没有生气，反正早就知道这些人是敌非友了，现在只是确定了罢了。

    她神色如常：“我尊重冯神医的想法，所以现在你们能离开我的地盘了吗？”

    冯秀儿睁大了眼睛，有些茫然的看了一眼秦安若。

    她着实没有懂，秦安若到底是什么意思。

    “玉珠，送客！”她懂不懂的不重要，秦安若反正不想跟她一起待着了。

    冯秀儿都要被赶走了，皇后跟冯嬷嬷还能继续在这里呆下去吗？

    两个人都是聪明人，并且早就明白秦安若根本不会给她们面子。

    因此皇后跟冯嬷嬷两个人对视了一眼，当即起身都往外走去。

    冯秀儿还坐在原地，秦安若眯着眼睛：“你的盟友都已经走了，就算是谈判也谈完了，你还留在这里，是觉得我会招待你不成？冯神医，我一直都觉得你不是一个天真的人。”

    这么一番带有深意的话，仿佛冯秀儿继续呆下去，就是个傻子了。

    最近心思本来就浮躁，一次次的听到秦安若对她的嘲讽，冯秀儿的脸色极其难看。

    良久之后，她才抿唇回答：“我没有要跟你撕破脸皮的想法，我一直都觉得我们其实还能继续谈论一下这个问题，没有想到你会这么固执，你觉得你这样真的好吗？”

    秦安若没有说话。

    她只是冷冷看了一眼冯秀儿：“从头到尾都不过就是利用罢了，你是在利用我，我也是在利用你，没有什么不同的，你有什么好装模作样的？走吧。”

    话都已经说的这么清楚了，冯秀儿知道继续呆下去是没有用了。

    “你不要后悔。”纵然是在最后离开前，她也没有忘记说这么一句话。

    “我希望以后我们能老死不相往来，以后冯神医记好了，我们没有什么交情。”秦安若也生气了，直接跟冯秀儿断往。

    一个本来就没有真情实感，还会带来麻烦的人，不要也罢。

    冯秀儿的步子顿了一下，很快还是走到了门口。

    她没有回头，跟等在外面的皇后与冯嬷嬷一起离开了。

