一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十二章呀，被发现了

    偌大的皇城，都在充斥着这一声，充满低俗，恶毒的骂声！

    修行界，甚少有人会直接这样开口骂，直接斩杀就是，更何况这是在赵国皇城之中这样，这与找死有何不同？

    苏觅儿的目光，第一时间看了过去，然后心中浮现出开元宗等人给他说的老祖，也只有它，才会这样说话吧，真不知道木头怎么会与它成为挚友呢？不过这几句话，虽然低俗，但很解气！

    所有人的目光，皆是寻找了起来。

    但在场万余到来修士，加上数千皇宫修士，还有各种侍者，近乎两万人，根本找不到此人是在哪里说话的？

    赵溢的脸色，顿时铁青，长这么大，第一次被人如此辱骂，还是在赵国皇城之中。

    整个赵国所有修士的脸色，全部黑了起来，纷纷散发修为之力，亦或者是各种办法，在寻找着。

    赵王的脸色虽然没有什么变化，但眼眸却已经寒了下来，只冷冷的说了一个字，“找！”

    “哈哈哈，想找老祖？你们一群赵国的渣渣们，想太多了吧？那个脸寒着的就是赵王吧，你的那什么狗屁叼，竟然生出这么一个王八蛋赵溢出来，你当初怎么不直接喷墙上算了？竟然比老祖还装比，一个字，找，你以为你是老祖啊？”

    这道声音又来了，但声音的位置飘忽不定，一会在东，一会在西。

    即便是周遭的一万修士，也都是左右看了起来，不时打量身边之人。

    在众修士之中，有一个中年修士，身材魁梧，脸上一道刀疤，看着极为严肃，但其眼眸深处，却透露着一丝狡诈，看着旁人有目光打量过来，他顿时回头，目光一瞪，朗声喝道：“看我做什么？你认为是我喊的？”

    这声音极大，甚至让不少人都看了过来，然后纷纷摇头，这人一看就是那种直性子，暴脾气，何况，他也没有能力做到这点。

    即便是赵溢也都看了过来，看了一眼后，便不再理会，而是仔细的看过每一个方向。

    场面安静的有些诡异，所有人都不敢有什么异动，生怕被怀疑。

    谁都想不到，竟然会有这个变故。

    “哈哈，找不到老祖吧，老祖就是这么强大，让你丫的害怕，你敢过来老祖就让你爆炸，艾瑞巴蒂在你头上暴扣，专治赵溢你这种王八犊子禽兽！”

    “有种给我站出来！”赵溢脸色铁青，咬牙切齿，这种行为最令人痛恨，恶心，但却就是找不到，快将他气炸了。

    “你个菜比，连老祖都找不到，还敢说是赵国年轻一代最强的，你有何资格娶觅儿仙子？她与你无缘，你哪里来回哪里去吧，老祖这话是不是说的不太清楚啊，通俗一点讲，就是，滚回你妈的肚子里去吧，溢儿，回去吧！”

    “嗡！”

    赵王的手中，忽然多出了一面镜子，通体漆黑，镜子上有一道光芒，瞬间落在了一人的身上，正是方才那名魁梧大汉，脸上有一道刀疤。

    “是你！”赵王刚才也注意到这人了，但根本没有一丝怀疑。

    所有人的目光，瞬间落在了这中年修士的身上，周遭之人，甚至瞬间便倒退，快速远离此人，因为他们知道，这人要死了，而且会死的很惨很惨！

    “呀，被发现了？”这中年修士，根本没有一丝担忧之色，原本严肃的脸上，瞬间变化万千，成为了奸诈，“既然被发现了，那老祖便不躲了，老祖根本没想到要躲，逗你们玩一下而已，赵王这点气量，真是玩不起啊，怎么成为国君的？不如让给老祖来做做吧！”

    “去！”赵王淡淡道了一声。

    谁知这中年修士早有预料，“等等，今日众人都说赵溢乃是赵国最强天骄，与觅儿仙子般配，但老祖不服啊，老祖要与你一战，来证明你就是一个菜逼，输了的人，没有资格求婚！”

    “好，战吧！”赵溢握紧拳头，一把将身上繁琐的红色长袍撤下，“我要让你死无葬身之地！”

    “溢儿，你不是老祖的对手，不然老祖让你一只手吧？”中年修士走了出来。

    “此人到底是谁？”

    “太胆大了，他死定了，不，想死恐怕都不容易！”

    “王子乃七魄境巅峰，有赵国无数强大的道法，法宝，资源，可以说，整个赵国，神魂境中，应该就是王子殿下最强了！”

    “不错，我等虽然也是七魄境，但法宝不如，道法不如，根本敌不过！”

    “王子殿下可是会成为凝血境的修士，与我等自然不同！”

    “觅儿仙子，你放心，老祖答应了墨小子，不会让你嫁给他的！”中年修士说着，身子气息一变，直接成为了一只丑陋的灰毛鸡，鸡冠耸拉着，一身灰不溜秋的毛，稀稀拉拉的，眼睛小而奸诈。

    灰毛鸡这幅样子，让所有人都震惊了，这竟然是一只大妖，而且his一只如此丑陋的大妖，他们竟然没有发觉？

    唯有苏觅儿看向灰毛鸡的眼眸中，露出了一丝微笑，“他，进去了吗？”

    “对，我没有拦住，他将储物袋的所有东西都给我了，并且嘱咐，三月内，他不出现，我带你走！”灰毛鸡道，此刻对着苏觅儿，也少了那些无聊的话，它也知道，想要带走，并不容易，这里可是有凝血老祖！

    但是，这是墨小子的话，而且很可能是最后的遗言，它一定会做到。

    “去死！”

    赵溢轰然袭来，一掌便朝着灰毛鸡拍来，这一击，并不是之前对付李墨，七魄境的修为，滚滚而出，庞大的修为之力，形成了数百丈的劲风，场中顿时无数劲风风暴，直接发出了一阵阵的爆响。

    “溢儿，你敢对老祖出手？”灰毛鸡亦是一爪袭来。

    “砰！”

    一道巨响，在广场之中爆发，无数劲风落在大地上，一道道阵法光芒升腾而起，与这些劲风摩擦出刺耳的声音，狂风瞬间便弥漫四周，无数七魄境修士，身上的修为之力，亦是涌动起来，脸上露出惊色。

    因为，这一击，赫然是势均力敌！