    古青坐在装甲车上，右边座的是赵雅，左边座的是张强。

    张强是故意坐在古青身边的，他看了一眼古青那依然还带着冰霜的发丝，压低声音道：

    “古青，我感觉体内依然有一股极寒之气，没有任何要消散的迹象，你可有什么办法？”

    张强和古青两人都承受了鬼的三次呼唤，不同的是张强三次都挺住了，而古青在第三声时失败了。

    古青此时也在为体内的寒气担心，他本来以为暖暖身子，也许寒气就消散了，现在看来明显不是那么回事。

    他现在正在尝试着控制体内的寒气，不然分分钟体外就会结出一层冰霜。

    听了张强让古青更加确定这股寒气恐怕也是灵异力量的一部分，逃出寒雾，并不意味着这次的事件已经完全结束。

    古青转头看着张强道：“你体内也有寒气？感觉自己能控制吗？”

    说着他又看赵雅和其他人道：“你们呢？感觉体内有寒气吗？”

    这话但是提醒了其他人，让本来放松下来的众人再次有些紧张起来，他们是在是怕了，一辈子也不想再和鬼有什么牵扯。

    如果体内的寒气祛除不尽，会被鬼给缠上吗？

    其他都人仔细感受了一番，脸色都开始变了。

    一人有些不确定的道：“我感觉全身还是有一种深入骨髓的寒冷，也不知道是受凉了，还是……”

    “我也是这种感觉。”

    赵雅微微蹙眉道：“我也是。”

    其他人也不必说了，看脸色就知道状态都不妙。

    车内的气氛开始有些压抑。

    “难道这件事还没结束吗？”一人苦涩的道。

    古青叹口气道：“我唯一能安慰你的方法就是告诉你，我比你还惨！”

    车中瞬间变得安静无声，古青这话说的没毛病，他确实是最惨的，看他依然还结着白霜的头发就知道体内寒气有多少了！

    但他把天聊死了，其他人实在不知道该说什么。

    一路沉默，各自都在想着自己的心事。

    这种装甲车上连个窗户都没有，他们也不知道现在开向哪里。

    和古青同一班车的许明亮这时拿出手机看了看，干巴巴的笑道：“有个好消息告诉大家，手机好像又可以使用了，并没有坏掉。”

    这一下车上十个人都用异样的眼神看着他，没有人发笑。

    许明亮耸耸肩膀，说道：“这一个手机大好几千呢，它没坏难道不是一件令人高兴的事情吗？”

    张强叹口气，看着许明亮那有些肥硕的身子，说道：“我现在才明白什么叫做心宽体胖，都到这种境地了，你还有心情关心手机？”

    许明亮嘟哝道：“我只是看到气氛有些沉闷，想告诉大伙一个好消息，让你们开心一下，谁知道你们都不领情！”

    旁边的袁保国道：“你的心意我领了，但是很抱歉，我实在是笑不出来，现在反而很想哭。”

    “如果不是赵雅这位女士在这里，我怕她笑话我，我真恨不得满地打滚，嚎啕大哭一场！”

    他说这话终于让僵硬的气氛活顺了一些。

    有几人露出了一些生硬的笑容。

    这时李昆道：“我倒是比较赞成许明亮的思维，乐观快乐是一天，愁闷苦脸还是一天，越是生命无多的时候，越是应该快乐才对。”

    蒋宏伟苦涩的笑了笑，说道：“听了你这话，我突然更伤心了，按照你的意思，好像我们已经时日无多了似的！”

    赵雅此时没有心情说话，但几个人苦中作乐的谈话也让她眉宇间的愁容消散了少于。

    随后她将目光落在了闭目养神的古青身上。

    只见古青双手抱胸，靠着座椅安静的坐着，神情坦然自若，好像对现在的处境丝毫都不担心，就像个局外人似的。

    仔细看的话就能发现，古青发丝上那些冰霜一会儿消散，一会儿又会重新出现，他在努力尝试着控制体内的寒气。

    对他来说，目前的情况就算再坏，也比从前的看客状态要强得多。

    对他来说，现在才是真正意义上的重生，所以必须想办法活下去。

    至于占据古青的身体，他倒是没有什么心理负担，古青又不是他害死的，他自己倒霉又怪的了谁？

    装甲车走走停停，一直走到第二天清晨，这才真正停了下来。

    古青瞬间睁开了眼睛，清冷雪亮的眼眸像两块千年寒冰。

    十公分厚的铁门被拉开，古青等人依次下车。

    清晨的阳光照在古青身上，让他头发上的冰霜开始缓慢消融，这绝不是因为温度升高的原因，仿佛是阳光对他体内的灵异力量进行了压制。

    这也算是一个好消息，说明灵异力量并不是无法克制的。

    这里是一处山谷，谷中又数十个科技感十足的大楼，现在他们这一行人就停在一座大楼前。

    张强看了看周围那些全副武装的士兵们，觉得眼皮直跳：“不会是要将我们解刨切片研究吧？”

    另一人道：“为什么不乐观点？也许只是抽血化验呢？”

    胖子许明亮则是淡淡道：“我一直信奉一句话。”

    “如果一件事情可以解决，那就不必担心。如果不能解决，担心也是无用。”

    “而我们现在碰到的就是这种情况，担心只是在浪费感情。我们的命运全看那些研究人员的兴趣，如果他们非要解刨，这一百多斤肉送他就是。”

    “你到是豁达！”身旁的吴哲嘴角抽了抽，不痛不痒的说了一句，也不知道是夸赞还是讽刺。

    其他人看向许明亮的眼神也充满了怪异，或者说是敬佩！

    无法，实在是太豁达了，已经豁达到了毫无人性的地步。

    俗话说：舍得一身剐敢把皇帝拉下马，像这种碎尸万段都不在乎的人，谁不敬佩？

    先不说他能不能做到，现在这种情况，敢说，就是一种勇气。

    这时，前面的玻璃大门被推开，走出数十个身穿白大褂的人，有老有少，有男有女，也不知道是医生还是科研人员。

    唯一共同点就是一出来就眼神炙热的盯着他们这一群了，那眼神就像是在鉴定古玩的专家。

