    

    金色的光华从封印使者身体的每一处皮肤中射出，伴随着一声声震耳的龙吼声，浓郁的龙威笼罩了封印使者周围的所有角落。

    在江小北的精神感知中，前方的封印使者气势暴涨了几十倍，仿若化作了天王战龙，傲然于这片空间。

    随着时间推移，在金色光芒中，开始弥漫起了密集的金色雷电，兹兹的电鸣声不绝于耳。

    而也是从这个时候开始，封印使者的表情变得有些痛苦，只感觉身体之中充满了狂暴的能量，似要撕裂他的身体。

    “吼！”

    他狂吼一声，猛地全力一拳，砸向了地面。

    “轰！”

    这一拳下来，他的脚下，直接出现了一道大坑洞，无数碎石如同子弹一般迅速朝着周围迸射而去，连带着金色雷电也朝着周围扩散开来。

    一直站在江小北身边的帽小兜反应十分迅速，立即释放出冰晶结界，帮他们抵挡住这些碎石，雷电的攻击。

    “砰砰砰......”

    然而，令江小北瞪大双眼，难以置信的是，这些碎石轰在帽小兜凝聚的冰晶结界之上，直接把冰晶结界给砸出了密集的裂纹，甚至顺着缝隙，一些金色雷电钻了进来。

    要不是邪恶玄武立即在他们周围凝聚出了一层土系护罩，估计他和帽小兜都要换一个发型了。

    神圣青龙看到这一幕，龙角中间瞬间射出了一道金光，形成一道金色通明护罩，把封印使者笼罩在其中，不让他四散的能量伤到江小北他们。

    江小北看着被笼罩在金色护罩中，正持续发泄身体中狂躁能量的封印使者，心下震惊不已。

    吞下这神圣青龙的精血，封印使者所爆发出来的实力怎么这么强？

    仅仅只是锤击地面所造成的攻击余波，就把帽小兜全力凝聚的冰晶结界给打破了，这也太强悍了吧。

    而且，看封印使者如今这副样子，会不会有危险？

    想到这里，江小北顿时有些担忧的看向了神圣青龙，询问了起来：“神圣青龙前辈，这样封印使者会不会有什么危险啊？”

    谁知，神圣青龙直接点了下他的龙头，说道：“以这只封印使者如今的实力，想要完全吸收我的精血，根本不可能，百分百会爆体而亡。”

    “什么？！”

    “你别急，这不是还有我在一旁吗？有我引导，他肯定不会有危险的，只会有好处，我现在让他独自坚持吸收炼化，坚持时间越长，对他未来的帮助越大。”

    正说着，他和江小北都看到，金色护罩中封印使者的身体开始膨胀了起来，而他所发出的吼声，变得更加痛哭起来。

    “只能坚持到这里吗？”

    神圣青龙看到这一幕，便要出手，突然他感应到了一些细微的波动，顿时停止住了自己正要施展的手段。

    “实力突破了吗？要进化了？”

    与此同时，江小北耳边传来系统提示音：

    “叮！恭喜您的精灵封印使者等级提升为50级。”

    这道声音刚刚响起，原本身体开始膨胀的封印使者，身体又慢慢地恢复了正常，并且从身体中散发出了一道道柔和的白色光芒，与金色光芒混合在一起，渐渐的把封印使者的身体给笼罩在了其中，只能隐隐约约看到其中精灵的身形。

    只见其中的封印使者的身形逐渐扩展增大了起来，身躯拉长，头部的中央位置缓缓凸出一根独角。

    等到身形变化稳定之后，江小北耳边再次传来了系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵封印使者进化成为上古战龙！”

    “吼！”

    又是一声龙吼，比起刚才封印使者所发出的吼声，这一声吼叫，显得更加厚重，更有威严，气势十足。

    白色的进化光芒缓缓消散，渐渐的又只余金色光华与电芒弥漫在上古战龙周围。

    而这时，没有了白光的遮挡，也能清楚地看到了上古战龙的外形。

    足有两米多高的身躯，头顶一根鲜红色独角微微弯向后方，在金光的映衬下显得锋利异常，而他身体中，最吸引人目光的便是他那对巨大的拳头。

    江小北感觉，都快要比自己的脑袋要大了。

    原本封印使者时期的拳套变成了两只护腕，其中尖端各自多出了一根锋利的淡蓝色尖刺，寻常精灵要是被他一拳打下去，不死也要掉半条命。

    终于完成了进化，成为了上古战龙！

    .....

    进化完成之后，上古战龙的身体强度比起刚才，增长了何止几倍？

    这样一来，对体内源源不断产出的狂暴能量，所能接受程度，也变得更强。

    金色雷电刺激着上古战龙身体上的肌肉，使得他的身躯也在这种刺激下迅速增强。

    就这样，在神圣青龙精血的帮助下，上古战龙实力开始飙升。

    51级，52级，一直升到53级之后，他才坚持不下来，无法再继续吸收，而在他的感觉中，体内那颗神圣青龙精血血珠也才刚刚消耗很小的一部分。

    见到上古战龙身体开始膨胀，无法继续坚持下来之后，神圣青龙开始行动起来。

    两根龙角上各自发出一道青色光芒，在中央汇聚起来，然后形成了一道青色光柱，笼罩住了上古战龙的整个身体。

    在青色光柱笼罩住自己之后，上古战龙只感觉到，身体像是浸泡在了温泉中一般，变得十分的舒服。

    而体内的那颗血珠，似是被这道金光压缩了一般，变成了一颗如同固体一般的金色血珠，直接钻入了他的心脏之中。

    身体中迅速从心脏流过的血液接触到了这颗血珠时，顿时原本鲜红的血液中带有了一些淡金色的光华，而血珠体积也慢慢缩小。

    不知过了多长的时间，整颗血珠完全融入了上古战龙的血液之中，而上古战龙的身体中所有的血液也都带有了一股淡金色的光华。

    这个时候，江小北敏锐的发现，上古战龙暗红色的瞳孔中，皆是闪过了一道金色的闪电。

    双拳之中，一道道金色闪电同样亮起。

    而这个时候，江小北的耳边再次响起了一系列的系统提示音。

    “叮！您的精灵上古战龙因融合神圣青龙精血，获副属性电系。”

    “叮！恭喜您的精灵上古战龙天赋提升为深蓝色。”

    “叮！恭喜您的精灵上古战龙掌握新技能，雷击，雷之枪，汇聚电力。”        

