
狼群立刻四散开来。

她看到了背靠石壁，手持长矛，顽强抵抗的沈宽。

而沈宽此时也看清楚了来人，一直紧绷的情绪突然就松懈了下来，立刻就晕了过去。

他一直顽强的抵抗，因为他知道自己不能表现出来任何的疲惫，要不然这些狼一定会上前把他给撕了。

他会被吞的尸骨都不剩。

他也不知道自己能坚持多久，不知道自己能不能等来救兵。

前来搜寻的人大概都是要他命的，所以这一次他大概是真的活不了了。

男儿浴血沙场，刀剑无眼，或者伤害这人或者杀死那人，都在情理之中。

可他很不甘心，因为他不是战死在沙场上，而是要死在小人的算计中。

他也有些懊悔，出来打仗的时候没有给沈修远他们留一封信。

没有留下什么遗言，他心里有些遗憾。

他爹临终前让他拼死也要保护好他。

而且还给他留下一块玉佩，说这是沈修远的东西，让他务必要保存好。

这东西有可能给他们引来杀身之祸。

所以不管以后日子过的多么艰难，都不要轻易拿出来。

那玉佩就埋在老屋的地底下，放在一个刷了漆的木盒子里。

可是他来不及告诉他了。

就在他以为自己必死无疑的时候，李秋阳居然来了。

他有救了。

沈宽晕了过去。

李秋阳一路颠簸也累得不轻，不过救人要紧。

她立刻上前去查看他的伤势。

诊疗系统一开启，就不断的发出警报。

病危失血过多，进入休克，身体多处受伤，内脏出血严重，外伤感染，高烧。

最终结果是病危。

不过系统也给了抢救的方案。

而李秋阳也利用自己所学到的中医知识，先拿银针帮他护住心脉，买然后把他给放到了医疗系统里。

开始给他输血，输液，处理他的外伤，监测他的内伤。

他的肋骨多处骨折，腿上也有骨折，必须要动手术。

可是他现在的身体状况不适合动手术，唯恐死在手术台上。

必须先让他身体的各种指标恢复正常，才能动手术。

而且这是一场很艰难的手术，弄不好他就真的就下不了手术台了。

她想让沐冬至进来给她帮忙，但是她自己又没有这种把握能治好他。

所以她有些犹豫。

她让沈宽先在系统里输液输血。

她得快速的补充体力，然后休息一下，保证沈宽的身体恢复过来的时候，她也能够有足够的体力和精力来应付。

系统里虽然有很多药丸，但是这些药丸都是应急的时候用的。

比如做手术的时候，她的体力不支，可以用一些药丸。

但是正常的情况还是需要吃饭的。

她有些懊恼，没有在系统里备上饭。

沐冬至虽然在系统里放了一些粮食，可是粮食做成饭流程还是太麻烦了。

她突然就想起了她来的时候，沈宽杀死了几头狼。

她或者可以出去弄点狼肉烤着吃。

于是，她出了系统，看到地上果然是有几头狼。

她拿出军工刀，割了好几块狼的后腿肉。

她将肉放进了系统里，又去看了看系统的积分。

发现积分可以兑换方便面自热米饭面包巧克力等，她懊恼的不行。

刚刚怎么又没有想过来兑换呢？

她一定是被狼群给吓蒙了。

她兑换了一份牛肉得自热米饭，吃饱了之后，又看看沈宽的身体指标，一切都在朝好的方向发展，这才找了个地方就躺了下来。

她估摸着时间，定了闹钟，就闭上眼睛睡觉了。

她必须得好好睡觉，要不然肯定没有足够的精力来救他。

睡了一觉精神好得多了。

她起来见沈宽的面色好多了，给他换了一包血浆，又他换了盐水。

他的身体指标达到了动手术的标准。

准备手术。

要给他动手术，不仅要扒光他所有的衣服，还要剃光他所有的头发。

所以沈宽就被她给剃成了光头。

她开始给他动手术。

腿部的骨折可以进行固定，但是肋骨却必须要手术。

肝脏还有淤血，需要排出来。

好在排淤血可以做微创，对他身体的伤害没有那么大。

没有人帮她，所以一切都要靠她自己。

等到真正开始手术的时候，她却忘记了一切的危险，甚至忘记了时间。

等她做完手术之后才发现，居然做了十六个小时。

离开手术台的她，顿时就被累得趴下了。

她躺在地上，根本就动不了了。

她喝了点葡萄糖，就闭上眼睛休息。

“还好手术比较顺利，就是比较废大夫。”

她嘟囔着就睡着了。

再一次醒来的时候，沈宽还没有醒。

她又给他换了药，取下血浆，径自去兑换自热米饭，又兑换了一份自热火锅，是涮肥牛。

她把两份全都给吃了，分量还是比较客观的。

终于吃了现代的美食，是一种故乡的味道。

吃完饭之后，她又喝了肥宅快乐水。

虽然前世她不怎么喝这种肥宅快乐水，因为不管是哪个类型的快乐水，都是伤害肾脏的。

但她难得放纵一把，先喝了再说。

她吃饱喝足，出去溜达了一圈，又回来泡了一把温泉，彻底的解除身上的疲劳。

沈宽是一天一夜之后醒过来的。

李秋阳见他快醒了，就把他从系统里给搬了出来。

外面的环境自然没有系统里的环境好，但是为了不暴露自己这个秘密，她不得不把他给弄出来。

反正他已经过了危险期了，只要好好的护理就行了。

因为救了他，系统又升级了。

这让李秋阳很开心。

虽然她现在还不知道升级后的系统都有什么功能，但这个以后可以慢慢摸索。

“水。”沈宽醒来依旧迷迷糊糊的，根本没有认出来眼前的人是谁？

但却知道自己十分的口渴，就要水喝。

李秋阳说：“你现在还不能喝水，我给你弄点水，你润润嘴唇和口舌，等到能喝水的时候，我才会给你水喝。”

她说着就拿棉签沾水给他润润嘴唇和口舌，但他并不满足。

无奈他重伤未愈，动弹不得。

很快他又迷迷糊糊的睡了过去。

李秋阳见他睡了，就拿床单给他盖好，起身活动活动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67579796"  chaptername="第407章  为难之时，她来了">加入书签</a>
</div>
