    

    “这里？”片桐优姬的小脸蛋上浮现害怕之色：“明明是早上为什么这样阴森？”

    她都不想进这么恐怖阴森的地方。

    “就是这里，我都说了这里有着一个恐怖的传说，据说四十年前，以纪念乌丸莲耶逝世为由在乌丸莲耶的别墅——黄昏之馆举行大型的拍卖会，邀请了社会各界知名的政治家，经济家前来参加……”故事长达三分钟左右的诉说。

    片桐优姬听完全身发抖，“也就是说这里因为吸毒死了很多人？”

    “当然只是个传说罢了，是不是真的还有待商酌。”南无空瞥了一眼已经停在那里的车子，这辆车是别人车。

    “已经有人来了？”真白看着南无空。

    “不认识的人。”南无空带着两女直接推门进入。

    一进门便看到一张老狐狸似得面孔，配合昏暗的泛黄的灯光相当恐怖。

    “呀！”片桐优姬被吓了一跳当即抱住南无空的胳膊。

    “鬼叫什么，真是的，现在的年轻人真是太没礼貌了。”这个老太太揉了揉耳朵。

    “擅自进入别人的家里也很没有礼貌，老奶奶。”南无空回应道。

    “家里，你就是买下这座黄昏之馆的人？”老太太有些惊讶。

    “没错，不知道您是……”

    “她是和这座公馆有着很大缘分的人，顺便一提我是出价3亿收购这座公馆的人。”一个肥胖的男子走了出来，片桐优姬看到这个男子好像认出来什么名人一般。

    “你是……美食侦探大上善祝？”

    “哦？美丽的小姐认识我还真是荣幸啊。”大上善祝露出笑容。

    “您曾静光临寒舍，我父亲曾经委托过您什么事情。”

    “令尊是？”

    “片桐乡凖。”

    大上善祝露出惊容，片桐财阀是一个大企业，小到群众生活的必需品，大到政府，军事所需要的物资都有该财团的股份，这一点无人不知。

    大上善祝也只是偶然被雇佣调查一些事情罢了，但那次的事情还历历在目。

    “原来是片桐大小姐。不知道您为什么会对这里突然感兴趣。”大上善祝很好奇，对于片桐家的女儿他也有所耳闻，据说是一个非常有商业头脑的大小姐，人也很漂亮，但从来没听说过会收购一个鸟不拉屎毫无商业价值的地方，难不成是对传说感兴趣？

    片桐优姬看了看南无空，也有询问为什么收购这里的意思，于是指着南无空说：“是他买的。”

    南无空当然不会对一个陌生人说是想要整个全都是由黄金铸成的公馆，所以随便找了个理由，“咳咳，只是对乌丸莲耶感兴趣罢了。”

    “我看你也是知道这个黄昏之馆秘密的人吧。”老太太没好气的说道。

    “就当是如此吧，毕竟这可是上个世纪富可敌国乌丸莲耶留下的宝藏。”南无空倒是无所谓被拆穿，反正他知道这个公馆很值钱就好了。

    搬回去铸成金币领地还不又迎来一个飞速发展的机会。

    “她是千间降代，她的父亲是四十年前那个悲剧的受害者。”

    “这么说这里真的……”片桐优姬抱住南无空手臂的力度更大，听说这里死人还是很害怕。

    一直很安静的真白，从进门就在观察这里，气氛压抑，环境古朴又恐怖。

    “这里，给人的感觉，很不好。”真白断断续续的说道。

    “真白不喜欢这里吗？”片桐优姬好像找到同伴了一样，“是不是很恐怖，很压抑，就像是被一群鬼魂注视着一样？！”        

