    人潮仍然在往外移动，这个清华艺术队女生遇到熟人两三步跳下来的插曲到底没能影响这股大流，最多有点惹眼，不过放在程燃身旁的409寝室和一干熟人面前，感受就不亚于洪钟大吕。

    等人女孩回后台，程燃根本不用转头，都能听到身后人吞喉结的声音，还有不知道谁低低传来的卧槽。

    出了会堂大厅人们才七嘴八舌凑过来询问谁啊谁啊，程燃说以前同学，要不大家一起。

    不用说也会一起啊。

    一干人等到秦芊换了便装出来，大家眼睛一亮，果然会跳舞的女孩子都是衣架子，又开始商量哪里吃东西，讨论过来讨论过去，大概还是科大北门外面的烤鱼最适合。本来要离开的高悦也不走了，看样子今天也不回学校，王新博连忙补充一句，“跟女生寝室那边孙霞说好了，晚上高悦去住她那里……”

    不少人一脸“出息！”的嫌弃表情。

    秦芊就笑盈盈看着这群人的相处。

    那边突然有人冷不丁喊了一声，“程燃！”

    大家看过去，张静和她的室友几个女生正站在那边，喊出声的是郝倩，柳雯宜一双眼睛还在旁边上下打量秦芊，这心头别提那种复杂了。

    大学到现在，她们寝室之中，其实关系还是比较融洽。张静对人挺真诚，平时也不计较小得失，所以大家其实都以张静为主心骨。

    她在学生会，有什么好处，室友们都能分润，类似这种活动，张静都能给到票，她们也会来给她撑场子。然后大家也陆续听到了关于张静的传闻家庭背景，这就更不一样了，虽然没有更深层次复杂的想法，但若是想着张静拿给谁蒙蔽了，骗上手了，真心不忍心看到这么一朵花出意外。至少不能是程燃这种感觉很多方面有所隐瞒很有神秘感的人。

    当然事情掰扯开来，她们也一度认为那天秦芊已经算是和程燃摊牌，从接下来他们之间联络的降温就能知道，认为揭露了程燃的不良居心，这男生大概不会在他们面前出现了。

    等到现在清华艺术团到科大演出，人家是远道而来的客人，而且人家艺术团女生一个个看上去个子高高佻佻漂漂亮亮的，那可真就和大熊猫没啥区别嘛。以至于平时自诩魅力高的那些个学生会的男生，对这种近水楼台的打交道机会还畏畏缩缩，有的平时闹得凶，这时候就萎了，还有人壮胆气在那边打赌，谁敢去要那个颇为出挑的女生电话Q号什么联系方式什么的，那种试探彼此呼喝着打气的样子看着就让人闹心。

    然而就突然这么一个横插而来的转折，那在他们看来可以和张静一较长短的清华女生蝴蝶一样飞到程燃面前来。

    愕然，诧异，疑惑，不甘……都有的情绪上头，再加上张静这时候也没有惯常去跟领导交流一下，在程燃他们一行出了会堂后，包括郝倩柳雯宜也和换了便装的张静鬼使神差的出了会堂去，程燃一群就在不远处，其实并不是非这条路必走不可，但她们就迎着这么走过去，郝倩也就开口了。

    先就听到他们在那里讨论的柳雯宜微微一笑，她比直来直去的郝倩要懂得软和，“哎哟，吃的好哦，还吃北门烤鱼啊……”

    程燃那边除了409寝室的人知道上回程燃和张静之间的不愉快之外，其他人大抵都还不了解这事，还一如以往的打趣，“怎么嘛，要不要一起嘛？”虽然是程燃请客，但大家都知道程燃不会在意旁人拉上认识的人一起参与进来。平时聚餐人越吃越多的情况也不是没有。

    张静这个时候才面对程燃，“记得你说过还欠我们一顿饭，不如就今天？”

    “噢……好，那一起。”

     ……

    接下来大家就踱步北门烧烤店，因为人多，老板在里面拼了两张桌子，程燃靠墙坐下来，秦芊坐在他旁边，不小鸟依人，更像是天鹅，天鹅颈，柳腰身。

    一路上的时候高悦还趁着间隙在她男朋友耳边凑近说了，“看不出来啊你室友，清华有这么漂亮女生来找他啊……”

    这个时候就该王新博嘚瑟了，“那是谁，也不看看，咱们天行社长，程燃君君上啊。”

    自从成了天行社长之后，程燃这最初“程燃君”的绰号，开始变成“君上”了。反对无效，尽管程燃之前说听着像是在叫龙阳君之类，别特么君上君上得了，干脆父皇吧……一群人“切！”“呸呸呸！”的扑上来蹂躏了他一顿。

    当然，作为客人，大家都对秦芊是极好的，刚才一路上就再给她介绍科大校园环境，在得知她真是程燃同学而不是程燃那位正牌女友后，献殷勤的倒也不少，平时看不出这些家伙口才这么好，这时候倒是一路口若悬河，包括行政楼前竖的雕塑，植木林所牵扯的校内高层意见之争，那处废弃教堂的灵异事件，什么都能说一通。

    当然收获最多的也是赞美，而这最多的赞美居然还来自张静和她室友这一群，表示秦芊舞跳得真好，整出舞剧太好看了，感人泪下。秦芊就说这是编排的功劳，大家排练演出很苦，但都不掉链子，都咬着牙下了苦功，就是为了把这一台剧演出得完满。

    当然对于秦芊大家还是很好奇的，氛围都很好，就问她和程燃怎么认识的。还是柳雯宜婉转问出口的，这个时候和郝倩张静那边去了个眼色，因为正事来了。

    他们先前交流，都看出秦芊不是那种有心计的女生，基本上是问啥答啥挺真诚，所以这时候冷不丁抛出这话。因为一眼看出人女生远道而来科大演出，却在单枪匹马之下愿意跟着老同学出来一起吃饭喝酒，大家敬啤的，她都没有二话，一口一杯的喝，爽气，给足了程燃面子，这点就很不一般了，不是普通的朋友能做到的，也不是稍微忸怩一些的女生能做出来的。

    能到这份上，两人之间关系有啥不一般的啊。这个时候问出来，以先前对秦芊的了解，若是她稍有迟疑，说出些什么没啥的话，那么多半就有问题。而若是她爽朗应答，也能知道他们以前的内容。如果说是程燃跟对方献殷勤，让人女孩对他这么不一般，那几乎可以断定程燃这人脾性了。

    秦芊笑了笑，“其实以前我也有一段颓废期，一段人生阴暗的时刻，和家庭出了变故有关……是程燃帮我摆脱了那段时期的阴影。否则我不说能被清华录取，可能人生都会颓废下去了。”

    一干人愣住。秦芊平静道来，但谁都能感受到她平静之下所叙述的过往的氛围。也让人不由得看向程燃。

    是如何办到的啊……

    人生，家庭遭遇变故厄难……程燃帮助，出手，摆正了她的道路。

    个人很微小，但生活却很大。能够把人从险滩拉到平地伸出的那只手，需要做怎样的决定，多大的力，还有代价？

    而且，那时他还高中啊。所以，这就是程燃给人不一般的原因。

    郝倩和柳雯宜看程燃，好像有些戒意无声无息卸去，神情也不一样了，先前是试探，这次是引人入胜的打听。

    “他做了什么呀……”

    这里秦芊也就只是笑，不说了。

    这更像是两个人之间的秘密。旁人看来，羡慕不来。

    还是李维从旁打趣，“噢哟！这可不一般噢，程燃君还有这事！难怪呢，这交情都不能说深厚了，真是让人妒忌啊，我要有这么一段经历就好了！”

    “是啊……”秦芊转头，长睫毛下的大眼睛在夜灯下扑闪扑闪，“所以小女子无以为报，只能以身相许……奈何他死活不让啊。”

    包括张静，众人瞳孔都倏忽长大了向日葵般扭头向始作俑者。

    “噗！”程燃酒喷出来。

     ……

     虽然秦芊最后以摆手“开玩笑开玩笑”做结，但不妨碍大家这场烧烤吃得荡气回肠。该问的问了，了解得差不多了，那曾经关于人家女孩和程燃在高中蓉城经历的事情，别人不愿说，兴许也有疮疤，大家也就不提了。

    程燃这人永远似乎都罩着一层谜。但此时在张静身边的郝倩和柳雯宜两个女生眼里，简直谜之有魅力。

    得了。虽说人女孩说的有夸张成分，但其实谁都看得出来，她对程燃的感情是不一样的，就这样程燃都还没有趁虚而入，又有什么可以指摘他的呢。

    吃过烧烤回寝室的路上，郝倩深吸一口气道，“静静，我为之前说的话道歉。看来程燃那事，是真的新闻不实报道给架上来了。”

    柳雯宜倒是显得忧虑，“那这样……他肯定是有女朋友的了……静静啊……”

    张静在夜风中捋了一下鬓角飞散的发丝，道，“……那又如何。”

    两人一左一右让开，发出“噫！”得惊异之声，被微冷的夜风带很远。

    ……

    吃过烤鱼，聚会结束，王新博送女友去女生寝室住，秦芊随着艺术团过来的，科大有地方安排，桂苑的宾馆，专门安排给来参加会议和各种活动的专家教授。于是就各自散了，程燃送秦芊去宾馆。

    沿着路走着，秦芊歪过头来道，“你们天行社办的有滋有味的啊……如果我记得不错的话，你以前在道馆那边说过我可以做事的，我现在要做事，我要加入。”

    “怎么加啊。”程燃笑道。

    “天行社……清华分舵。我是清华舵舵主！”

    “对清华来说，会不会太过分。”程燃哭笑不得。

    “不会，”秦芊笑道，“明天清华以我分舵为荣。”

    “不管……我要加入。”

    程燃简直都能想象到，若是秦芊在清华扯开天行社分舵的大旗。

    那简直就像是曾经他们之间的信件交流一样——他程燃最终还是祸害了人家清华园啊。

    “那实在要做的话……可以试试……具体操作我们下来谈……”

    “好的……”秦芊一副摘到了果子的松鼠一样乖巧。

    等快到了宾馆，程燃发现了异样，她走路没那么自然了。

    “演出，高强度的排练，其实一直都有伤，脚踝这里发炎了，刚才还好，后面大概在外面久了，吹了些凉风，现在疼起来了。”秦芊一瘸一拐，扶着一棵树。

    程燃抬头就看到了学校的桂苑专家楼宾馆，灯带很亮，“那怎么办……赶紧回去休息？”

    秦芊在花坛上坐了下来，“房间在四楼，没事你先走吧，我坐一会不疼了再爬楼回去。”

    这时候的科大宾馆是没电梯的。

    程燃看了她片刻，真像是流浪小猫一样，“还是我扶你上去吧。”

    扶着秦芊进大堂，大堂就一个大妈，看他们进来甚至眼皮都没抬一下，一副慵懒三不管的态度。看这样也不太可能要求对方帮忙了。

    于是也就和秦芊上了楼道，进了四楼她房间。

    艺术团住的专家楼，都是一人一单间。

    搀着秦芊上楼过程，她都是一步一步，两人间也没过于亲密触碰，都仅仅是手臂之间的交架。进了房间程燃松一口气，还是有点累的，正准备说那我走了，结果衣服角被揪住了。

    秦芊可怜巴巴，“刚才你室友们说了好多科大灵异事件……能不能在这里等我洗了澡再走……”

    这特么的……

    程燃心底已经把刚才给秦芊讲述教堂灵异钢琴事件的李维给默念蹂躏了一遍。

    那还能怎么样，还是不能没义气啊，只是深更半夜，孤男寡女，而且说实话秦芊不是那种没魅力的女生，特么程燃也自认为是个正常男人好不好。

     也没办法了，程燃坐在床上，听到隔壁卫生间淅淅沥沥的声音。说没有浮思是骗人的，很容易能想到两人高中时期，其中程燃印象最深的就是秦芊那次拒绝郭轶，一头瀑布黑发，黑棉袜倏长的双腿，坐在小公园长椅上失神的样子。

    但很快给压下去了，看电视看电视。打开电视，浏览一下南州本地频道，换来换去，侧耳倾听，浴室里一直淅淅沥沥的水声，突然戛然而止。

    但没有听到换衣服的响动，只有秦芊轻柔的声音传来，“程燃，我穿了件衣服，想给你看一下……兔女郎噢！”

    纳……纳尼！

    程燃顿时生出不好之预感，大意了大意了，方才一直浴室淋浴声，其实是不给他反应时间的打伏击，说不定那时候秦芊放着水，就已经出浴了。这个时候电光火石，往门去是来不及了，卫生间就在那边，就在程燃已经倏然起身，觉得自己的身后只有坚实的墙壁是自己后盾时候，淋浴喷头关上，门打开，秦芊跳了出来。

    特么的完全不是自己想象中的黑丝短裙兔耳朵啊，这妮子是故意跟自己开玩笑，是兔女郎没错，连体的给小孩演出的那种卡通演出服，跳出来看到程燃贴墙上的样子秦芊就笑得前仆后仰。

    程燃虚惊一场，看她的脚，“说到底你脚其实没伤？”

    “当然有关节炎，不过没那么严重而已，还扛得住，只是你太搞笑太可爱了吧。哈哈哈……第一次见到你这样呢。真是难得。”

    程燃反应过来了，难为她肯定来科大前就想好整这么一出了，否则怎么会藏这个装束在卫生间里。

    “等一下等一下，你站着，有个动作我一直做不到位，正好你在这里帮我一下，接着你再走。”

    程燃站着，“怎么帮？”

    “这样……”秦芊起身，旋转一圈，左脚笔直扬起过头，漂亮的脚足在半空伸展，支撑脚垫起，然后那只伸长的腿，往下，脚尖点在了程燃的肩膀上。

    说实话，虽然不是程燃想象中的兔女郎装，虽然略显卡通，但这也是纤薄的，白丝纱裙，还有个小尾巴的装束。

    很薄。

    然后程燃感受到自己肩膀突然一股力道，失去平衡倒床上，秦芊扑上面来，坐着，双手撑床上他脑袋两侧，歪着头目光清澈看他。

    轻轻出声，“喵。”

    程燃翻身推开她夺路而走。

    秦芊坐在床上良久，双目发红。

     ……

    镇定归镇定，两世灵魂加持，程燃不至于失神落魄，但也是内心震动，一路回到寝室，正在上网的李维王新博唰！得扭过头来，“你居然今天会回来啊！我靠都以为你不可能回来的……”

    唯有老郭，淡定从容，意味深长拍拍李维和王新博两人肩膀，站起身来，慢条斯理踱步到程燃旁边，然后和他错身，同时靠近他肩膀上嗅了一下。

    随后他一直半垂的眼皮才抬目，“……有点快啊。”

    快你妹啊！