    C军军部大院附近的小饭馆里，钟跃民、张海洋和吴满囤一起吃饭，他们在C军待了三年，等这一批老兵退役，他们就能当上班长了。

    宁伟现在就坐在他们旁边的桌子上，独自一人自斟自饮；小饭馆桌子不多，客人不少，一会儿又有几个老兵进来，找不到座位，盯上了宁伟的桌子要赶他走。

    宁伟就好像没听见一样，继续自斟自饮，一瓶酒喝完，就在老兵即将发火的时候，他拿起酒瓶，右手并拢为掌，只听啪的一声，瓶颈被他一掌截断，宁伟冷冷扫了老兵一眼，“滚！”

    小饭馆里一片寂静，大伙儿都被宁伟这一手震住了，你让他们表演个徒手碎砖、脑袋碎酒瓶什么的倒也不难，这么轻飘飘就单掌削断瓶颈，谁也没这个底。

    “好！”钟跃民眼睛一亮，拍了几下巴掌叹道，“这一手可是够利落的！”

    他是自来熟的性子，也不管宁伟愿不愿意就直接坐了过去，三下两下将老兵打发走问道，“哥们儿，你是哪儿来的？”

    宁伟眼睛一亮，“京城，我听出来了，你也是京城来的。”

    “我叫钟跃民，京城人，侦察营的，你叫什么？”

    听到这个名字宁伟更高兴了，“宁伟，来当兵之前我师傅就说自己有个老朋友叫钟跃民的在C军，我还想打听来着，没想到在这儿遇上了。”

    “你师傅是谁？”在听到宁伟报出李奎勇的名字时，钟跃民还有点犯迷糊，在他记忆里，李奎勇应该没这厉害吧？

    钟跃民问宁伟刚才为什么没和老兵动手，宁伟腼腆地笑了笑，告诉他自己手头有些硬，怕打起了老兵扛不住，这下可把钟跃民的瘾头给勾上了，说好有机会要切磋切磋。

    没想到等新兵训练结束，他、张海洋和吴满囤都当上班长之后，宁伟恰好就成了他手下的兵，这下可把钟跃民给乐坏了，立马把宁伟拉去训练场比划一番，然后……他当上班长的第一天，就被手下的新兵给教训了，不过钟跃民没有生气，反而很高兴，和宁伟说好以后每天训练完都要比划比划。

    钟跃民这边高兴了，郑桐却迎来了坏消息，其它公社推荐的工农兵学员已经出发了，他却没有收到任何消息，常贵一个人也没推荐。

    去常贵那儿闹腾一番也没有任何结果，蒋碧云过来安慰他的时候，沈隆也过来找他了，给他带了些书，还有一瓶酒，陪着他醉了一场，郑桐才好了些。

    从那以后，沈隆时不时来石川村看看郑桐，有了他和蒋碧云的安慰，郑桐渐渐恢复过来，只是从那以后他更喜欢看书了，长期沉迷于书籍的世界里，整个人就和成仙儿了一样，对书籍之外的事情根本不感兴趣。

    而蒋碧云似乎和郑桐走到了一起，好几次在两个村子中间的沟壑旁干活的时候，沈隆都看见他们俩背靠背在一起看书。

    一转眼，时间来到了73年，经过一年多的时间，白店村的淤地坝已经修得七七八八，第一批栽下去的树苗也已经成活，沈隆没什么放不下的了。

    京城也传来了消息，中央美术学院、中央音乐学院、中央工艺美术学院、中央戏曲学院、燕京舞蹈学院、燕京电影学院、中国音乐学院和中央五七艺术学校合并为中央五七艺术大学，招收工农兵学员。

    一听到这个消息，沈隆知道自己离开白店村的时间到了，他大大方方的和白明川还有那些这段时间认识的县领导、省领导说了自己的打算，他们自然是百般支持，二话没说就把沈隆和秦岭报了上去。

    有关领导很快批准了他们俩的名额，然后沈隆和秦岭去了京城，参加水木大学和中央五七艺术学院的入学考试。

    是的，高考现在停了，采取推荐入学的办法，但是在入学之前还是要经过学校考试的，有些成绩实在不合格的还有可能被刷下去。

    这一规定可是难倒了不少工农兵学员，他们之前一直在插队、工作，可没多少时间也没多少机会学习文化课，某位考生在今年参加考试的时候，物理化学考试大多都不会，于是在试卷背面写了一封信，引起了轩然大波，这人也被称为“白卷英雄”。

    沈隆这边一点儿问题都没有，他原本就具备相当高水准的基础，在陕北这些年也一直没有放下学习。

    秦岭那边同样没经过多大波折就顺顺利利通过了考试，进入中央五七艺术学校音乐系——也就是日后的中央音乐学院学习，她的文化课功底不差，又有一副好嗓子，乐理和乐器样样精通，考试还没结束就成了那些老教授心中的重点培养对象。

    考完试，回到陕北收拾收拾东西，村民们都知道这次是真的要分别了，每天都有人来到知青点，给沈隆他们送上一份心意，胡建军、江少安和孙晓霞他们也专门请假过来，陪着沈隆醉了一场，郑桐、蒋碧云也赶了过来，眼睛里满是羡慕。

    钟跃民将那套《数理化自学教材》留给了郑桐，告诉郑桐和胡建军他们，推荐上大学和工农兵学员终究是权宜之策，或许再过三四年就会恢复高考，让他们不要放弃学习。

    而对白明川他们，沈隆说起了自己的另一个打算，他虽然现在要去京城上大学，可始终不会忘记白店村，遇到放暑假或者寒假的时候，他只要有空，就会回到白店村继续给孩子们当老师。

    秦岭去了五七艺术学校之后也少不了要去民间采风，到时候他们可以一起回陕北来。

    到了离开的那天，白店村全村男女老少集体出动，白明川开着乡上的拖拉机，准备亲自把他们送到县里，拖拉机缓缓发动，村民们就跟在后面，沈隆和秦岭劝了好几回他们都不听，只好下来跟着他们一起走，村民们一直把他们送到了县里才依依不舍的离开。

    这件事儿也成为了当地的传说，直到多年之后，当地人也没把这件事儿忘记……

