    第一千一百六十七章 昊天书卷第二层

    “化臻中期顶峰的感觉果然强大无比”

    洛天看到东方不败四女正在盘膝而调息着，不由的微微一笑，感受着那体内的变化，不由的暗自吃惊，现在的身体的坚韧程度，估计一般的刀剑也难刺入，身体的每一个细胞巨有强大的韧性，骨骼更加的坚固，经脉再一次的拓展了许多，体内的真力愈的浓郁，所隐含的能量强大无比。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在洛天的识海更是大了一大圈，识海是什么，那是容纳神识的地方，识海越大，神识就会越强，现在洛天的神识释放开来，足足覆盖几十公里，在这范围内，任何的蛛丝马迹都逃不过他的神识感应。

    还有现在的肉身力量，现在不动用真力，洛天只凭肉身拳头，感觉足以粉碎巨石，砸断参天大树，一步迈出，瞬间就是上百米，比起前的度更是恐怖了许多。

    洛天很满意现在的状态，似乎天地间一切都在自己掌握之中。

    突然想到了玉罗煞，洛天心里一动，急忙把神识浸入昊天书卷，看到玉罗煞安然无恙，这才放心下来，想到刚才的能量肆虐，洛天有阵阵的后怕，在自己吞服龙涎果的时候，他竟然忘记把昊天书卷的玉罗煞给放了出来，幸好她没有事，不然的话，洛天肯定会自责，毕竟这个女人现在真心诚意的跟随自己，不想让她出事。

    “玉罗煞，刚才空间的能量，对你也有极大的好处，尽量的吸收，巩固你的修为！”

    昊天书卷中，洛天的神识浸入了进去，声音传了过来，有种让人醍醐灌顶的魔力，本来在空间中，眼波如同春水，心境不稳的玉罗煞一下子清醒了过来。

    “是，主人，”玉罗煞大喜，看到空间中被洛天收取出来的龙涎果的能量残余，围绕在自己四周，当下盘膝而坐，开始吸收修炼起来。

    “现在晋级到了化臻中期顶峰，昊天书卷第二层应该打开了吧”

    洛天坐在那里，叼着一个草根，不由的暗想，看到四女还在闭目调和着体内的能量，于是心意一动，昊天书卷从自己的丹田内飞了出来，顿时一股古老，沧桑、文明的书卷在他的面前展开。

    为了安全起见，洛天心意一动，先把神识浸入其中，把玉罗煞所在的四周给封闭了起来，他怕打开昊天书卷第二层的时候，能量波动影响到她，如果不是四女在这里洛天就把玉罗煞给放了出来，不过想想还是没有那么做。

    “昊天书卷第二层打开吧，”

    早已知道书卷打开的方法，洛天把所有的神识浸入书卷，那粘稠的真力疯狂的涌动，在空间中，如同灭世之力，对着空间上面那灰雾雾的气层冲了过去，雾气翻滚，气流涌动，庞大的能量波动把整个空间给震动了，很快的洛天的真力能量触动了那雾气上方的如同一层坚硬的壁垒一样的东西。

    “给我开！”

    洛天一声大喝，全力冲动那坚固的壁垒，顿时那壁垒如同沙滩上的城堡一般，被冲击的七零八落，四下散开，光明透亮的气息一下子照耀进来。

    “咦？”

    洛天不由的轻咦了一声，随之把神识进入了第二层空间。

    “这就是空间第二层么？”

    洛天不敢相信的望着眼前的一切，眼中闪过惊喜的神色，这里绿草如茵，芳草凄凄，远处是参天大树，飞泉流瀑，更远处还有那极高的山脉，天空一片蔚蓝，整个空间明亮无比，如同一座世外桃园一般。

    心神一动，洛天的本身进入了其中，站在那里，欣赏着这里的一草一木，四周空寂异常，光亮无比，整个天空明亮无比，一轮艳阳高照，似乎是真的太阳，不过在洛天看来，就是一团炙热的火球，和现实中的太阳并没有什么两样，只不过那远处的高山太高了，有点像地脉深处龙穴所在的高山，只不过还没有那高大而已。

    “不错，总起来说，比起第一层强多了，”

    洛天伸开双臂膀，感受到风的流动，空气清新无比，比起地球上的环境强了百倍不止，没有任何的污染，唯一让洛天遗憾的是，这里没有任何生命的痕迹，连一只鸟都没有。

    “难道这昊天书卷就是这书卷的原主人所截取的金月大6的不同世界不成？”

    洛天站在那里轻声嘀咕道，释放出神识，感受着整个空间，虽然洛天的神识可以释放几十公里，不过在自己的灵宝中，他却是无所不能，瞬间就覆盖了整个第二层空间，他现这些第二层的空间简直相当于整个华夏的版图，比起第一层空间略微小一些。

    “不知道第三层是什么？”

    洛天心中自语，神识一动，瞬间就到了空间最上方，屹立于那巨大的火球之上，火球炙热无比，不知道几千万度，不过对于他这个空间的主人来说，却并没有任何影响，只见炙热的艳阳上方，是一层如同水晶色彩一般的岩石一般的气体，密密麻麻的挤压着，蠕动着。

    “昊天书卷第三层也打开吧，”

    洛天大喝，一击生死轮回拳猛然击出，顿时整个第二层空间上方都生了巨大的震动，那水晶色彩的气体一下子被击开，不过却又极快的合拢，甚至奇怪的是那水晶色彩的气体竟然还吸收着洛天的真力。

    “好奇怪的空间顶壁，”

    洛天心里一动，一瞬间打出八八六十四生死轮回拳，空间波动极大，连那烈日都在颤抖，如同岩石一般的气体击开又合，合了又被击开，在这开合的间际，洛天看到了一丝第三层的景象，只不过也只是那么一瞬间，就合拢了。

    “第三层似乎有生命的迹象，我感觉了兽类的气息，”

    洛天心里一动，望着那极快合拢的水晶彩色如同岩石一般秘集的气息顶壁，不由的苦笑了一下：“不到化臻后期，看来是打不开这第三层了，”他很渴望打开第三层，想知道那里到底是什么样的野兽，是不是还有人这都是洛天感兴趣的东西，他相信这个昊天书卷不只是用来困人，应该还用别的作用。

    洛天的神识退出了昊天书卷，看到眼前这本书巨大的书卷已经打开了第二页，上面彩色的面画，青山，绿水，飞泉，如同一张巨大的银幕一般，不由的满意的点点头，然后心意一动合上了书卷，收回了丹田。

    旭日东升，暖暖的阳光照射进来，给众女的身上披上一层薄的神圣霞衣，东方不败，玉面狐狸还有冰水烟姐妹此刻相继睁开了眼睛，站了起来。

    “这种感觉真的不错，比得上我半年的修炼了，”

    冰水烟仔细的查看着自己的身体，脸上露出惊喜的神色，这种阴阳调和，对她的好处很大，不但感觉身体的皮肤柔滑了许多，而且体内的真力也充盈了许多，有种随时要晋级的感觉，直接到了入圣后期顶峰。

    “不错，你们帮我中和了龙涎果的阳力，对你们的好处也不小，还能起到美容，焕肤的效果，如果再多这样几次，我相信你们几个很快的就会晋级的，”洛天此刻微笑道，顿时四女脸色微微一红，不过不得不认同洛天的话，经过刚才的阴阳调和，确实对她们的影响很大，生理，心理，感受，境界等都有极大的好处。

    “好了，天也亮了，回去吧，”玉面狐狸看向洛天难得的温柔了一次。

    “稍等一下，你们不是想到我的昊天书卷看一下么？”洛天微笑道。

    “有什么好看的，阴冷无比，昏沉沉的，如同再多几个小鬼，可以堪称地狱了，”东方不败不屑的哼道，她也只有和玉罗煞在里面打斗呆过一会，让她常久的呆在那里，她才不愿意。

    洛天摇了摇头微笑道：“就在你们刚才调息的时候，我打开了昊天书卷第二层，来吧，”

    洛天说完，昊天书卷从体内飞出，瞬间放大，不由分说，把众女给收了进去，现在凭洛天的实力，催动昊天书卷，凭东方不败几女的实力根本无法抵挡，直接给收了进来。

    “这是”

    玉面狐狸等女还没有反映过来，就到了第一层空间里，昏暗阴冷，雾气蒙蒙。

    “好神奇的空间，不过却是太荒凉了，堆几个坟头，有点像末日墓场的感觉，”玉面狐狸扫视着这里，不由的轻声自语。

    “如果环境好一些，真的是一个世外桃园，”冰水慈一双美目望着这里一切，有点遗憾的说道。

    “说的好，这只是第一层空间，现在我带你们去第二层，”洛天的声音传来，四女只感觉眼前一花，洛天微笑着出现在她们面前，然后心意一动，四女不由自由的飞了起来，越飞越高。

    “师弟，这是你真实的实力么？好厉害，”望着下面那不知道多高的空间，冰水烟真的害怕掉下去。

    “当然不是，只不过这个昊天书卷是我的，我就是这里的主人，所以可以随意的到处飞行，不过在外界就不行了，我还没有那么的能量，”洛天微笑道，很快的到了第一层顶部，洛天心意一动，顿时裂开了一道口子，洛天带着四女窜了出来。