    方家老家在青州府，可一代一代在朝为官，故在京城也盘锯了不少族人。

    二族老痛恨道：

    “你个混小子！璟儿他如今贵为今科状元，光宗耀祖的大事。如前日赐婚这么大事，宫里都跑到安府宣旨，我方家这脸都丢到大街上去，脸还要不要？”

    看着坐在上首的二叔一顿唾沫乱飞，方伯爵不首痕迹的往后退了退了。

    “难不成，璟儿他补办亲事也在安府？”

    “就真如安御史所说，那不是他外甥，就是他侄子？难不成真让他改姓安？”

    “难道以后这个儿子你不要了，以后就住安府？”

    三连逼问，方伯爵哑音了。

    半晌。

    方伯爵面有难色道：

    “二叔呐，我到是想把璟儿接回来……可我没脸啊。”

    “在说，我那安舅弟，要是知道我去接璟儿回府，那……还不得让小厮们用扫帚我轰出去。”

    没出息！

    二族老肺腑后，气笑道：

    “要是璟儿以后呆在方家了，我大哥半夜都要爬你床头。”

    方伯爵讪讪一笑，他爹爬他床头到是不怕，大不了被修理一顿，皮糙肉厚的怕个球。

    安御史为人正派，当年回京任官知道璟儿掉海里，上门打闹过一回，说日后他找着璟儿，那就是他亲侄子，任安。

    可如今璟儿回京备考春闱，安御史真只把着璟儿不让回安府，莫非这里头……

    二族老浑浊的眼珠子冒精光，直射方伯爵：

    “这里头可有什么事？！”

    不是询问，是肯定！

    方伯爵这会子，面有戚色，自己干那混账事，灵儿在天之灵都不会放过自己。

    “说呀！！”二族老瞧这混小子脸这色，青的白的红白，给谁看？

    犹豫再三，才把璟儿遭人陷害被他罚家规，又被毒打一事讲了出来。

    嘣嘣……

    二族老气的脸煞白，手里头拐仗频频敲打地面。

    “你个糊涂东西，当初还说送璟儿回老家祭祖，我说祭个屁，把人祭不见了。璟儿一个童子身如何让你小妾怀有身孕？你治家不严，内宅混乱，就把这事栽到小辈身上。你…………”

    二族老擅擅巍巍的，用手捂着布满苍桑的老脸，气的咳欶不停，喘着嗓子大出气。

    旁边的二族老之子方锵，忙拍打亲爹后背。

    一脸冷色的白了几眼。

    别看这位堂兄，风光无限的继承伯爵之位，那就是个肚里没货的，就他这眼瞎的，得亏蒙祖上的福，要不然端碗饭都难。

    喘了半天气，二族老气息有些微弱的问道：

    “可查出眉目了？”

    “没有！”方伯爵光棍道。

    二族老已经六七十岁，是个急性子，瞧着侄子这副无赖样，直接把拐仗丢过去。

    方伯爵一个闪躲。

    “哎哟……”

    女声？

    一身珠衩锦衣的曹氏摸着头，痛的眼泪直打圈，生忍着痛行礼：

    “二叔好，二叔什么时候过来的？”

    “嗯。”二族老鼻孔出着气，他与这位侄媳妇可没那缘分，瞧不上。比前头那位侄媳妇差的可不是一星半点。

    堂堂的伯爵夫人，老往老三家跑什么，人家与我们家同一个爹吗？

    献媚！

    年前还听老三炫耀着得了府里不少好东西。

    曹氏暗骂道老不死的，这一拐仗砸的头冒金星，收敛心神，一副得体含笑问道：

    “二叔，这……与老爷在嘻闹呢？”

    话落，又用手摸了摸右脑，一副吃痛的表情。

    看你个老不死的怎么说，待我准备进来就丢一拐仗，合着是故意的。

    哼，谁让你不让人通传就闯了进来，活该！

    二族老没好气道：

    “闹什么闹，这个混小子犯错了，在受罚呢。”

    这闷亏，又白吃了。

    曹氏只能继续问道：

    “二叔、三弟，我就过来说一声，您们今天在府里用午膳。侄媳妇待会儿亲自去厨房看看，让人备一桌好菜。”

    “嗯。”没一点眼色，快午时了，不在府里用晚膳，还让我老人家爬回去。

    曹氏瞧了一眼站得笔直，面无表情的老爷，暗自嘀咕道，老爷能犯什么错。

    行了个告退礼，带着下人退下了。

    见着她走远了。

    二族老看着侄子小声问道：“是她搞的鬼？”

    “可能是，可能不是。”方伯爵老实的应道。

    “什么叫可能是，可能不是？”二族老才消的气，又提满肚子。

    “我……侄子我还没有查到证据。”

    方伯爵还得顾虑一儿一女，已经让人怠慢害了璟儿，泰儿他历来聪慧，说不定过几年也能捧回个状元。

    如今没有实证，也不能误了一儿一女。

    纵然是他们母亲的错，可孩子们总是无辜。

    无辜？纵身在局中，仰或那就是促局之人，浸染在一摊墨水里，怎会有一张纸是白的。

    痴心妄想。

    方家族长和二族老连着上门两次，与安御史和方元璟分别密谈后，终于应诺回方家。

    只是方元璟道，他娘子，需八抬大桥迎娶入方家的门。

    白芷对着一中、二运、两个婆子、两个小厮，千叮咛万叮嘱。

    一个字，团结一气，力防曹氏作妖。

    什么香的、臭的凡是年轻女子，一律不得近相公半步，也不得近半步。

    二运拍着胸部道：“夫人，你就放心吧。如今我武艺精进不少，对付几个小厮那不跟抓小难一样。”

    白芷点点头，自从发生相公被人陷害一事，一中、二运两人从未松懈片刻，勤练着武艺。

    在保命这件事上，绝对的武力面前，一切算计也得往后靠。

    一中笑道：

    “夫人，您放心，此次回方爷，定不会受那老妖婆制肘，有理讲理，没理这不是有夫人吗，我们定即时向夫人请教。”

    白芷也跟着笑了，一中是学着她说曹氏老妖婆，骂的好，敢置相公生不如死，还得背上偷父亲小妾的名声，就该她凌迟一百回。

    范婆子是安家老仆，以前在方元璟娘亲的院里侍侯，当安夫人问她一家子是否愿意跟着表少爷和表夫人时，她一百个愿意。

    当年就因为嫁人怀有身孕，没有跟着小姐去方爷。

    可惜她家小姐，英年早逝。

    范婆子拍着胸部说：

    “夫人，您放心，那些个妖的、艳的，老奴一双火眼金精，会瞧的清清白白。”

    得呢，核心团的六人小分队，忠诚无二，围个小院，应该是没问题了。

