    “源…源…”

    从天而降的无数陨石。

    可怕的怪兽拥有了不死之身。

    稀奇古怪的生物汲取着能量，一点一滴的蚕食着世界的生机。

    挥舞着的触手拍击在大地之上，掀起无数尘土。

    宇宙中，嘶吼的咆哮混合着无数飞溅的激光四处纵横，在宇宙中上演着一幕幕的大战。

    宇宙战舰的战场艰难万分，比起行动受到限制的它们，对方那奇特生物组合而成的身躯，更加的得心应手。

    “源…需要你的帮助…源…”耳边朦朦胧胧的声音，在迷雾中听不太清楚，站在这荒芜的神殿走廊之上，源泉皱着眉头仔细的去聆听，却仍旧听不出个所以然来。

    需要我的帮助？

    这里可是在我的梦里，这个神殿…也是在我梦里才会出现的遗迹。

    如果真的有人能够透过这个神殿向我求助的话，那么只有同样作为奈克瑟斯传承者的适能者，才有可能。

    但…是哪一位适能者在向自己求援？而且他为什么会知道是我？

    “来找我…我们的约定…镜之星…”倏然，迷雾突兀散去，汹涌的狂风吹拂而来，在刹那间让源泉的周遭变得空旷。

    迷雾散去大半的刹那，源泉瞪大了眼睛，第一次透过重重迷雾，看到了更多的东西。

    神殿走廊的下方，悬空之桥的下面，破碎的石像已经无法辨别出具体的模样，但那碎裂的身躯如同不值钱的垃圾被倾倒进入垃圾场里一样，就在这悬空桥的下方，密密麻麻的铺满了。

    源泉能够看到奈克瑟斯的身躯的存在部位，虽然…只有依稀才能辨认的一部分。

    就和他想的那样，这悬空桥的下方，的确是埋葬着数之不尽的奈克瑟斯的墓地。

    这一眼望去根本看不到边际的惨烈场景，深深的触动了他的神经。

    “源…”

    耳畔响起了这样的声音，源泉猛然回头，看向了走廊的尽头，也就是那个神殿最重要，也是最中心的地方。

    迷雾遮挡不住那挺拔伟岸的身躯，但饶是如此，也无法改变他仍旧是一尊石像的事实。

    “诺亚…”源泉呆呆的看着这尊布满了裂痕的石像，诺亚的模样相信任何一个看过奥特曼的人都知道，源泉也相信自己不会认错。

    神殿中心的位置是诺亚？

    刚刚呼唤自己的，是诺亚？

    祂想要我去一个什么地方？去哪？

    还有他刚刚说过的约定…

    我和诺亚这不过是第一次见面，哪里有过什么约定？

    ……

    等等！

    源泉瞪大了双眼，满是震惊的仰起头，望着这尊伟岸，却布满裂痕的诺亚石像，难以置信的开口道：“难道…你是！”

    不待源泉话语说完，他的身体就在刹那间从走廊掉下去，堕入到了无边无际的黑暗之中。

    好似一颗碎石，跌入到了那无尽的奈克瑟斯石像的残破之地中，就连灰尘都没泛起一丝。

    ……

    “不要走！回来！”

    猛然睁开双眼，躺在悬崖边上，嗅着青草的原始气息沉沉睡去的源泉大口大口的喘息着，就像是被憋了很久终于能自由呼吸了那样。

    胸膛起伏不定，呼吸杂乱无章。

    这是他从迪迦宇宙离开后，来到了属于他的世界里进行短暂休息的时刻。

    他本意是想要躺在这里什么也不去想的睡一觉，但梦中在神殿遗迹里所看到的一切，所感受到的一切，就像是最可怕的恐怖故事，硬生生将他惊醒。

    “怎么了？”同样躺在源泉的身边的沙织揉动着双眼询问道：“你怎么一直在大喊大叫的。”

    源泉没有说话，而是很急促的把怀中的进化信赖者拿出来。

    进化信赖者发散着律动的红色光芒，宛如心跳一般响彻不休，似乎是在告诉源泉，他所看到的，在梦里经历的那一切，都不是梦境。

    “不是梦…是真实的…”源泉呢喃着。

    “诶？源，你的手在发光！”沙织后知后觉的声音响起，让源泉将注意力放到了另一只手上。

    火花武装就像是在回应着进化信赖者的律动一样，进化信赖者的律动亮起一次，火花武装就给予相应的反馈。

    源泉站起身，感受着相互共鸣的两个东西，他立刻下定决心，拔出进化信赖者放在胸前，变身成为了等身大小的奈克瑟斯奥特曼。

    与此同时，火花武装不在忽闪忽闪着，而是从火花武装上投射出了一道金色的虚线，穿破地球大气层，一直延伸到了宇宙的最深处…

    不，甚至有可能，是在宇宙之外。

    “这是…坐标？”早已不是什么小白的源泉自然知道，这道金色虚线的尽头是一个坐标，是一个指引着他过去的坐标。

    结合梦境里的呼唤，奈克瑟斯这时候才明白，他现在要做的事情是什么。

    有人在呼唤着他。

    而且说不定就是那个人！

    “沙织，我要出一趟远门，你留在这里。”奈克瑟斯转身望着沙织，沉声说道：“这次，你不能跟我一起去。”

    “诶？为什么？”沙织没有表露出不满，但她还是需要一个理由。

    “我如果所料不错的话，这个坐标的尽头，应该是那个世界…那个怪兽墓场里的黑暗扎基，被打爆的世界。”奈克瑟斯继续说道：“而且，可能还有那位传说中的诺亚奥特曼。”

    “我不知道我带你过去会发生什么，我甚至不知道我见到他会发生什么。”

    “沙织，答应我，留在这。”

    如果真的是奈克瑟斯TV所在的那个宇宙，那么小心一些自然是应该的。

    “…好吧，但是你要保证，你一定，一定要回来！”沙织不是那种胡搅蛮缠的性格，她知道奈克瑟斯这一去很危险，甚至有可能还没有办法保护她，所以她也不会说什么要死也要死在一起这样的话来。

    与其死在一起，不如等他回来。

    她相信他一定会回来，从相遇的第一次见面开始，奈克瑟斯就没有食言过，这次也是一样。

    ……

    飘荡的怪兽墓场内，一双漆黑的手掌撕开了堆积在身上的厚重的怪兽灵魂，扎基从堆积的灵魂涡流中一跃而出，感受着体内澎湃的力量与复生之后充沛的生命力，顿时忍不住笑了起来。

    “孤门…原来姬矢准和千树怜，甚至西条凪都只是为了要将光传递到你的身上吗？”

    “原来你才是诺亚！”

    通红的双眼里似乎能够映照出当初那个一击将他打出地球，然后一发光线让他丧命的银色巨人的身影，扎基兴奋的身体止不住的颤抖，恨不得原地打起摆来。

    “孤门，等我解决了你，才是那个该死的奈克瑟斯的死期。”同样，扎基也没忘记到底是谁把本该早就复活的他给重新打败，并且陷入到如此长时间的沉睡中的。

    那个奈克瑟斯实力不错，但也只是占了当年他力量不完全，苏醒的不彻底的便宜。

    等他和孤门一辉照过面，和诺亚厮杀过以后，他会去找那小鬼的麻烦的。

    漆黑的身影如同魔神般，扎基找到了怪兽墓场的出入口，并且准确的找到了他要去的那个宇宙的坐标，随即飞纵进入其中，以自身的能量作为锚点，死死的定住自己的身躯，在空间风暴里，迅猛的穿梭着。

    唤醒了诺亚的孤门一辉，别以为你这辈子就能摆脱我。

    我扎基，回来了！

