    半炷香后，讲述完曾经过往的嘉禾帝有些疲惫的开口：

    “……朕之所以不让你们相见，最重要的一个原因，是你阿娘至今没有低头，跟朕认个错。”

    嘉禾帝说完便闭上了眼睛，没人知道，当他得知锦央还活着时有多高兴，当即便传旨跟就近的杨京，命他即刻接公主回宫。

    可锦央回来后，那视死如归，拒不肯跟他好好说话的态度实属把他惹怒了。

    他自始至终都未想过要取锦央性命，可锦央却不信他，甚至早前还一心想激怒他求死，这叫他如何不怒，不心寒？

    所以他把人圈禁起来，禁止任何人接近圈禁之地，让她好好反省反省。

    ……

    南溪忍不住在心中长长一叹，她从未想过竟还有这样一个原因。

    果然是帝王心海底针呐！

    不过嘉禾帝现在对她说这些，是打算如何？

    南溪小心试探：“所以，只要阿娘肯低头跟陛下认错，陛下便准许民女与阿娘……相见吗？”

    团聚二字在南溪嘴里滚了一圈，最后还是改为了相见。

    要慢慢来，她不能操之过急！

    嘉禾帝斜睨了她一眼：“你娘表面上虽然看着性子软好欺负，实际却是脾气执拗得很，只要是她认为对的事，是不会轻易认错的……”

    南溪眨巴着大眼睛：“若阿娘知道，陛下您只要她低个头认个错就让我们母女相见，她一定会立即跟您认错的。”

    嘉禾帝……这样子的认错是真的认错吗？

    罢了！

    嘉禾帝扯下腰间玉饰，“拿着这玉牌，去见你阿娘吧。”

    南溪欣喜接过，用双手捧着玉牌叩首谢恩，“谢陛下隆恩！”

    嘉禾帝摆了摆手，示意她可以离开了。

    南溪出了寝宫，与一直守在外面的太子点头示意后，便揣着玉牌直奔后宫。

    后宫一座偏殿里，锦娘正坐在宫院里刺绣，外宫墙的大门忽然“砰”的一声打开，她抬头望去，就见少女提着靛蓝色的裙摆，从门口向她飞奔过来。

    “阿娘！”

    锦娘丢下手中绣棚，激动站起，“溪儿！”

    “阿娘！”

    南溪张开双臂，母女俩紧紧相拥。

    半晌过后，锦娘轻轻推开南溪，关切的问：

    “你怎么走的正门？谁把你带来的？皇帝知道吗？”

    “阿娘别慌，是皇帝……陛下让我来的。”南溪拉着她走到石桌旁坐下，拿出嘉禾帝的玉牌，把这几日宫里发生的事都讲给了她听。

    锦娘听后，愣在那里，久久没有言语。

    南溪有些担心的握住她的双手，“阿娘，你怎么了？”

    锦娘回过神，看着南溪开口：“陛下病得严重吗？”

    南溪摇头：“蛊已经被我取出来了，开刀的伤口只要不发炎，很快就会痊愈的。”

    锦娘握住她的手：“带我去见他吧。”

    南溪点头说好，顿了顿，又道：“阿娘不用为难自己，若你不想见陛下，咱们便不去见。”

    锦娘摇头：“我想去见他。”她要去把这么多年的心结解开。

    见她不似勉强，南溪这才带着她出了宫门，去往嘉禾帝的寝宫。

    寝宫门口，南溪站在那里时不时的伸头探向殿内，阿娘已经进去半个时辰，也不知嘉禾帝有没有为难她。

    同样守在门口的太子见她一脸忧色，开口宽慰：“别担心，里面没有传出什么大动静便无事。”

    “嗯。”南溪点点头。

    随后，太子又一脸感慨道：“没想到皇姑竟还活着，而你竟是皇姑的女儿，孤的表妹。”

    南溪却没心思跟他认亲，只频频望向内殿，里面到底谈得怎么样了，阿娘怎么还没出来？

    太子正要再次开口，却见锦娘从缓缓内殿出来，双眼微红。

    南溪见锦娘双眼微红，似是哭过，赶忙上前扶着她：“阿娘……”

    锦娘拭了拭眼角，抬头看她，“阿娘无事。”

    “靖儿见过皇姑！”太子微微俯身，对走出来的锦娘行了个礼。

    锦娘目光落在他身上：“靖儿都长这么高了！”

    她离开皇宫时，太子不过三四周岁，虽然这几年她身在皇宫里，又从未出过那座宫殿半步，所以，这还是她回宫后第一次见太子。

    太子含笑道：“经年未见皇姑，皇姑依然容颜未改，一如当年。”

    “皇姑已经老了。”锦娘笑了笑，转头看向眼巴巴望着自己的女儿，伸手替她顺了顺颊边的碎发。

    “……溪儿，你以后可以随时进宫来看阿娘了。”

    南溪顿时双眼亮晶晶：“真的吗？”

    “嗯。”锦娘含笑点头，“陛下让你把那块玉牌收好，以后你可凭借它自由出入皇宫。”

    南溪欣喜之余，也没昏了脑袋，她看了太子一眼后，把锦娘拉到一边，小声地询问：“阿娘，你向陛下低头认错了是吗？陛下可有为难你？”

    锦娘笑着替女儿理了理衣襟，“放心吧，皇兄没有为难我。”

    那他怎么不干脆放你出宫？南溪没把心中的疑虑表现出来，她张开双臂抱了一下锦娘，“阿娘，我先回南府一趟，过两天再进宫来看你。”

    她已经在宫里待两天了，得回府一趟。

    “好。”锦娘回抱她，拍了拍她的背。

    太子随即便吩咐宫人去宫门口准备好马车，好送南溪回西城。

    西城节义坊桐子巷，南溪刚下马车，就看见一颇为眼熟的身影站在南府大门口，那人也在这时听到响动转过身来，与南溪四目相对——

    “南溪！”

    “胖虎！”

    两人都欣喜地向对方靠近。

    南溪轻捶了一下胖虎的胸膛：“什么时候来的朝阳城？也不提前告知我一声。”

    胖虎咧着嘴笑：“刚到，本是想给你一个惊喜的。”

    两年没见，胖虎黑了也壮了不少，南溪暗戳戳的甩了甩刚捶人的手，好硬！

    “进去说。”

    南溪领着胖虎进府，待青荷把茶上好后，她才询问：“这次你不是偷跑出来的了吧？”

    胖虎喝了口茶：“当然不是，我这次出庄是有事要办。”

    见南溪一脸疑惑，胖虎放下茶杯，解释：“黎国第一铸器大师古天运，打算在这个月二十六那日举行传承仪式，让他的长子古西钊接其位，寄帖邀我大伯前来做个见证人。

    大伯事务繁忙走不开，就让我代为走这一趟。”

    南溪眨巴眨巴眼，黎国第一铸器大师姓古？

