    “这个我不知道，江秀真写的信每一次都是封好口的，我不能擅自打开偷看的。但是，她让我跟江汉眉说，这是重爷给的信，所以那个男人的名字里面应该是有一个重字。”

    重。

    之前江汉眉说的那一个男人是叫江振时，名字里面可没有一个重字啊。

    江筱三人面面相窥。

    “江秀真让江汉眉做过什么事？”孟昔年却暂时抛开了那个男人到底是谁这一个问题，直接就问了这么一件事。

    “江秀真让江汉眉把江家以前的一些旧事都写了下来，告诉她了，还让江汉眉时不时地帮她出去送信送别的东西，也有让她帮忙把我们要安排进来的人给安排好。”

    孙小军说道：“之前江秀真还让江汉眉照着江老夫人的相片装扮成江老夫人，想要引着江老太爷认错人，让江汉眉给接近江老太爷，给他喂药。”

    什么？

    “她这么做的目的是什么？”

    “没有，就是她听说江家里江汉眉的身高身形跟江老夫人最为相似，而江老太爷对老夫人感情很深，又一直很想念她，所以就想试试能不能成功。可是江汉眉一直都没有找到合适的机会又老夫人的形象出现在老太爷身边。”

    什么？

    所以说，那个酷似江老夫人的，曾经以这么一副样子跟赵猛见面的，果然就是江汉眉没错啊。

    那江汉眉为什么还不承认江家的女内奸是她？

    孟昔年想到这里，又问孙小军，“江筱的这一次受伤，也是江秀真命令江汉眉做的吗？”

    “是。这一次，江汉眉好像是发现了江秀真，所以她拒绝了这一项任务，江秀真就安排了另外一个人进来对江筱动手了。”

    所以，这就是江汉眉说她并不是江家的内奸，说江家的内奸另有其人的原因？

    就是因为她发现了江秀真？

    这么说来，对江筱动手的人不是江汉眉，这一件事却是要记到江秀真头上去了！

    审毕了孙小军之后，江筱越想越觉得不可思议。

    她再一次仔细地回忆起与江秀真相处的那么一段时间，不管她怎么回想，都想不了来那个时候的江秀真到底有哪里是可疑的！

    江秀真甚至一直表现出了对她的嫉妒，对江云清的嫉妒，表现出了她想要接近刘素梅的心思。

    不管怎么看，她都像是那种竭力想要表现出色，成为众人的焦点，却永远发现自己心有余而力不足，周围总有别人比她优秀，把她的光芒给盖下去。

    所以，江筱才越想越是心惊。

    “这个江秀真，可真的是一个演戏的高手啊。”她忍不住叹道。

    “马上派人去把江秀真给控制起来。”

    孟昔年沉声说了这一句话之后才意识到自己是在跟岳父大人说话，这个语气和说话方便似乎有些不对。

    江筱都斜了他一眼。

    江六少倒是没在意，“已经派人过去了，见到人之后马上抓来。”

    他可没有想要跟江秀真客气。

    “江秀真这才几岁啊，她也不可能这么多年都是假扮着那个重爷在跟江汉眉联系吧，在她之前，江家的又是谁？”

    