
会议虽然中止了，但会上乾元执政官所透露出来的问题，却在全球各大势力引发震荡。

西洲。兰西区。

一下线，兰西执政官立刻命人请来了西洲著名的物理学家——诺亚教授。

随后将“封锁者一号”的消息告诉了他。

闻言，教授骇然变色。

“真的？这怎么可能啊？”

“大概率是真的，毕竟液态机器人都出来了。”

“阁下，我马上去启动强子对撞机进行测试！”

“快！”

“是！”

教授匆匆离去。

当天。

西洲19个区，诸多高能物理领域的专家学者们，都匆匆赶来。

随后，

西洲最大的、也是蓝星最大的强子对撞机紧急启动，它们将进行一次最平常的氢氦对撞实验，以便将对撞结果与以前的数据相对比。

控制中心内。

“一号入口，注入氢子束！”

“二号入口，注入氦子束！”

诺亚教授大声吩咐道。

助手们立刻工作，将氢子束与氦子束注入加速通道内。

“启动超电磁场！”

轰！

仿佛有一股巨大的声音响起，澎湃的电力通过核电站源源不断地涌入对撞机。

这一刻。

恐怖的超电磁场瞬间生成。

“加速！”

诺亚教授重重地按下红色按钮。

在电磁力的强大引力下，两束氢、氦粒子开始疯狂加速。

100m/s、1000m/s、10km/s、100km/s、100km/s……

约莫数分钟后。

两束粒子在电磁力的推动下，被加速到了每秒30万公里。

加速通道内，仿佛出现了两束光。

下一瞬。

“轰——————”

两束光撞在了一起，爆发出一股巨大的能量。

“记录对撞数据！快快快！”

能量显示屏上，数值开始飞速飙升：18.781738tev→19.651284tev→19.785729tev……

突然！

一颗神秘质子不知从何而来，仿若一颗微型黑洞，疯狂吞噬能量。

诺亚教授大惊；

科学家们大惊；

助手们大惊。

“Fuck！那是什么东西？这颗质子哪里冒出来的？”

“上帝啊，难道真的有‘封锁者一号’？”

“完了，完了。我们的科技要完了。”

在人类惊慌失措之际，神秘质子将所有能量全部吞噬一空。

紧接着。

神秘质子展开三维形态，仿若一束光，瞬间射穿加速通道，射穿钢铁墙壁，射向了天空。

呆愕、震惊、恐惧……

无尽的情绪，如同潮水涌上科学家们的心头。

他们知道：

物理学完了，人类完了，文明也要完蛋了！

“快快快，马上向执政官汇报！”

诺亚教授拿出手机，急切拨打电话。

听到铃声，正在一直等候消息的兰西执政官立即拿起话筒。

“什么？你说什么？！”

执政官一屁股瘫坐在椅子上，脸色死灰一片。

完了。

人类完了！

世界也完了！

……

智子的飞行速度是何等之快，等若光速。

从西洲到南洲，神秘的封锁者一号仅仅花了0.0001毫秒，便已抵达。

随后，封锁者一号直接穿透三维物质的阻隔，闯入罗斯区的粒子加速器内。

“轰————”

两束粒子刚好撞在了一起。

还未等罗斯区的科学家们记录实验数据，可怕的异变再次发生。

微型黑洞生成，吞噬能量、吞噬粒子……

仅仅顷刻之间，所有的能量与粒子全被吞没一空。

什么都没了，人类还能记录什么？

记录个屁啊！

“OH，MyGod！怎么会这样？”

“那个黑洞怎么冒出来的？那个质子又是什么东西？”

“完了，我们的物理学完蛋了！”

负责这起验证实验的杰罗尔德教授，颤颤巍巍地伸出右手，从口袋里掏出手机，拨打电话……

“什么？你说什么？！真的有【封锁者】？”

罗斯执政官懵了，内心涌起无尽的恐惧。

物理是什么？

哪怕是再蠢的政客都明白，它是人类文明的未来，是蓝星进入星际时代的钥匙。

而且是唯一的一把钥匙。

没有物理学，科技就无法进步。

从今往后，人类将永远被锁死在这颗星球上，永远无法进步了。

完了！

我们完了！

人类失去了未来，世界也失去了未来。

“封锁消息！先不要将这个消息透露给民间，否则……”

后面的话，罗斯区执政官并没有说出口，但教授却很明白。

若是外界知道这个消息，全球都将陷入恐慌。

“是，阁下！”

电话挂断。

今日，不仅是罗斯科学界选择了隐瞒消息，西洲科学议会同样如此。

乾元也一样。

但凡境内拥有粒子对撞机的势力们，全都不约而同地选择隐瞒。

但是！

消息虽能隐瞒，可问题该怎么解决啊？

如何找到“封锁者一号”？

如何抓到或者摧毁“封锁者一号”？

政客们一筹莫展。

科学界也一筹莫展。

因为：从当时加速器内扫描出的微观图像表明，封锁者一号是一颗质子。

质子的速度可以达到光速！

当今世界，谁能超越光速？

没有！

别说世界了，整个宇宙都没有物体能够超越光。除了……

宇宙本身！

“Fuck！现在怎么办？”

罗斯执政官大声质问道。

闻言，高官们集体摇头，连科学家都没办法，我们这些政客知道个屁啊？

同一时间。

东洲。乾元区。

乾元执政官同样也在向科学家们请教。

可惜，科学家们集体摇头。

“阁下，封锁者的速度太快了，凭我们现在的科技根本别想捕捉它。”郑院士沮丧着说道，随即，他忽然想起一件事，“除非……”

“除非什么？”执政官急切追问。

“除非让林安收回【封锁者一号】，毕竟这东西是它放出来的，应该有办法收回去。”

郑院士严肃说道。

然而，这话不说还好，一说全场集体无语。

尼玛！

林安都死了啊，被大蘑菇炸死了。

它的残躯变成了银鱼，最后又变成了百灵鸟等五架机械体。

我们现在去哪里找林安啊？

难道去地狱问问么？

执政官很郁闷，科学家们也很郁闷。

早知道就不杀林安了。

在众人一筹莫展之际，忽然一道声音响起，是调查部的苍龙长官在说话。

“阁下，林安不是【黑暗卡牌】组织的成员吗？它虽然死了，但【黑暗卡牌】还在啊！我们可以想办法找出女皇，让她收回封锁者一号。”

“对对对！”

“这是个好办法，也是目前唯一的办法了。”

众人齐声赞同。

乾元执政官点头：“好！明日我去参加蓝星联合议会，就在会上提议这件事！”

会议就此结束！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70485789"  chaptername="第一百二十二章  锁死物理学">加入书签</a>
</div>
