
　　轰！

　　“大哥！”

　　“大哥！”

　　也不知道发生了什么，当叶琛再度将目光落到下方的战场时，一团火光，陡然出现在公路之上。

　　骑着摩托冲向喷吐者的舒常斌，已经没有出现在视野之中，而那一声爆炸，则正是来自他所骑的那辆摩托。

　　叶琛双眸看了看那团爆炸的火光，随后又看向怀中的张佳怡。

　　张佳怡瞬间明白叶琛的意思，只是微微一顿后，便摇了摇头道：

　　“没有死，还活着。”天籁小说网

　　叶琛蹙眉，虽然不知道之前发生了什么，但是在骑着的摩托车都爆炸的情况下，舒常斌还能活着。

　　这就不得不让他感叹这舒常斌的耐操程度，实在是可怕。

　　但旋即，他就将目光落在了下方的战场上，因为他陡然间想到，这辆摩托，应该不会无缘无故的爆炸。

　　果不其然，就在他想到这一点的时候，爆炸产生的烟雾之中，陡然传出一声怪异的呜叫。

　　这叫声如同节肢昆虫挤压身躯的摩擦声，让人浑身爬满鸡皮疙瘩。

　　而紧接着，在那一团烟雾之中，陡然跳出的两道身影，却让在场的所有人，都愣在了原地。

　　首先被砸出来的，自然是舒常斌这个浑身漆黑的男人。

　　但此刻，他的身上也依旧带着血迹，甚至于连皮肤上的黑色，也都退去了许多。

　　“大哥！”

　　“大哥！”

　　看着飞出去的舒常斌，所有人都开始呼叫，但下一瞬，舒常斌却是朝着校门口的一众小弟喝道：

　　“快跑！”

　　众人一愣，还没有来得及回话，却是骇然看到，那烟雾之中，陡然浮现出两只硕大的钳子。

　　紧接着，便是整个地面发生抖动，待烟雾散去时，一只足有五米之巨的蝎子，竟然就这样出现在了众人眼前！

　　所有人呆立在原地，就算是在六楼安全观望的狗子和张佳怡，此刻都陷入了呆滞之中。

　　不过，叶琛却没有呆滞，作为有系统傍身的男人，对于这样的情况，他没有惊慌，反而是在第一时间，就扫描下了这只蝎子的属性。

　　【裂土者】

　　等级：英雄

　　力量：B（英雄）

　　敏捷：C（英雄）

　　耐力：B+（英雄）

　　能力：裂土者拥有钻入地下进行伏击的特殊能力，且在地下移动，行动速度会远超地面，双钳和尾部的毒刺都是它的攻击手段。

　　弱点：裂土者是埋伏的好手，地下的攻击让人无从察觉，并且异常致命，但它们的脑子通常不太好使，一旦被人激怒，便会忘记潜入地下，与人在地面上进行并不擅长的肉搏。

　　又是一个英雄级丧尸。

　　叶琛的眉头蹙起，忽然感觉自己这一次似乎玩砸了。

　　此刻，不仅是叶琛心里忐忑，就连一旁的狗子，此时都没了底说道：

　　“要不我们回去吧？这里太危险了。”

　　叶琛看向狗子，眉头紧锁，在顿了数秒后，却是摇了摇头道：

　　“现在走，不是时候，这一次似乎我搞砸了，他们如果解决不了这两只丧尸，那么它们必然会进入校园，我们还得面对它们。”

　　听到这话，在场的两个人，微微一顿，陷入了沉默，而叶琛则眉头一挑看向张佳怡说道：

　　“佳怡，最后一只来了没有？”

　　“来了！不过它的位置应该就在围墙下面，我们看不到。”

　　说着，张佳怡指向围墙下方，那个位置，距离呆滞的众人，仅仅只有百米之遥！

　　而这些站在校门口的小弟们，却因为远处那足足有五米之巨的蝎子，还是陷入呆滞之中。

　　叶琛眉头紧锁，此时此刻，如果自己带着众人离开，毫无疑问，事情将会如同他所说的那般。

　　这几只丧尸在解决掉这群人之后，会直接进入校园，让他们面对，到那时候，就成了自食恶果。

　　反倒是现在，借着这群人的掩护，解决这几只丧尸，才是目前的最好选择。

　　最起码，现在还有两个异能者能够与他并肩作战，借着这两个人战斗，凭着自己的各种加成和枪支，胜算还在大头。

　　念及于此，叶琛停了下来，准备看一看最后一只丧尸的具体属性，再做打算。

　　也就在这时，被击飞的舒常斌，却是猛然爆喝一声，再度向着裂土者冲去。

　　只不过这一次，叶琛却看到，这舒常斌的双臂，居然在此刻变化成一把利刃，上面闪烁的寒光，似乎比他的听音，更加锋利。

　　远处的喷吐者因为裂土者的出现而停止了喷吐，这倒是让舒常斌轻松了不少。

　　而在短暂的呆滞之后，谢青叶似乎也意识到了当前的局面有些棘手，所以也加入了战斗之中。

　　“掩护我！”

　　谢青叶在爆喝一声之后猛然坐下，所有小弟也知道两名异能者的重要，他们都不傻，知道异能者死亡后，迎接他们的也必然是死亡。

　　所以，这一群习惯了打架斗殴的男人们，全部都拿出了毕生的本领，挥舞起手中的砍刀。

　　一时间，漫天而来的丧尸居然在此刻，还隐隐有了败象。

　　也就在谢青叶坐下的时候，远处舒常斌与裂土者的战斗却已经开始。

　　双手化为利刃的舒常斌，在面对裂土者两队巨钳的时候，居然丝毫不落下风。

　　甚至于舒常斌凭借他多年的战斗经验，在面对并不灵活的裂土者时，还占了上风！

　　然而，裂土者虽然在叶琛的面板上有着“脑子通常都不太好使”的评价，但毕竟它除了钳子，还有尾部的毒刺。

　　一旦被这一只毒刺刺中，恐怕就不会像普通的蝎子那样毒发生亡，而是当场就会被这半米粗的尖刺扎成碎块。

　　然而，奇怪的事情发生了。

　　叶琛发现，自从谢青叶坐下开始，舒常斌与这裂土者的战斗就越来越顺，甚至于好几次明明稳稳扎下的毒刺，都会在落到舒常斌头上的时候出现偏差。

　　如果一次两次也就算了，但当这裂土者连续十几次都没有刺中后，叶琛便瞬间明白了谢青叶的作用。

　　只是，他们两人有配合，丧尸之中也同样有配合，就在谢青叶与舒常斌占了上风的时候，一声嘶吼，却陡然在这一群小弟之中爆发。

　　而当叶琛看到那矮小的听音者出现在人群之中的时候，整个人的瞳孔都是一缩。

　　也就在此刻，原本那只在人群中大杀四方的听音者，却忽然一顿，随后，宛如长了眼睛一般，猛然间抬头，死死的看向叶琛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第50章 奇怪的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 