    第10583章天妒英才！

    百里红妆微微点头，这种时候她在魔界其实也做不了什么，北宸若是能多了解一些消息，或许他们还能找到一条出路。

    “红妆，一定会没事的。”上官盈盈关心地看着她，“以前那么多的磨难我们都过来了，现在一定也都会平安无事。

    所谓好事多磨，最后的结果一定是好的。”

    只是在说这话的时候，她的声音里都不可控制的染上了几分颤抖。

    她真的害怕，害怕这种事情不知道该如何解决。

    百里红妆微微一笑，“盈盈，没事的，其实这段时间能够留在魔界，对我来说就已经是很开心的事了。

    如果到最后这一切的结果真的无法改变，那也只能说是天意。”

    这段时间以来，她早就已经将这一切看淡了。

    如果能改变，他们自然会竭尽全力地改变着一切，可如果不能改变，那也是没办法。

    反正从她选择了这条路开始，就已经没有回头路了，也不会回头。

    眼见着百里红妆在这种时候还反过来安慰她，上官盈盈的眼睛瞬间就红了，“我真是没用，这种时候还要你来安慰我。”

    其实从当初他们一起为了北宸的病情来到了上层界，这么多年来他们四个一直都是相依为命。

    抛弃了下层界那安逸的生活，这些年来一直都在危险中打拼。

    虽然他们之间并没有血缘关系，但是他们就是最好的朋友，最亲的亲人。

    她从来没有想过优秀如红妆，不论什么样的事情她总是尽力地做到最佳，而如今竟然还要因为太过优秀而承受这样的事情。

    这简直就是天妒英才！

    “盈盈，一定会有办法的。”灵儿神色坚定地道，“这些年来，多少难关我们都闯过了，红妆一定能够熬过这一关的。”

    她总觉得老天的考验最后都会留下一条生路，只不过红妆这些年来本来就已经过得如此不容易了。

    他们的这段感情还经过了这么多的磨难最后才在一起，好不容易以为守得云开见月明，所有人都已经同意了此事，当初的阻碍终于已经消失，却没有想到最后竟然还是这样的结果。

    说实话，心里真的有一种浓浓的挫败感，根本就无法将这种感觉消失。

    帝舞魅亦是点头，“大哥那么厉害，他一定会找到办法的。”

    “没事，你们都别紧张。”

    百里红妆眼见着众人简直比她还要紧张，无奈地笑了笑，“我一直都看得挺开的。”

    她这一辈子其实已经尝试过逆天改命了，为了和北宸在一起，二人双双堕入轮回，再重新走回现在，如今其实比起以前来已经成功了很多。

    至于这最后的结果，就算是不行，她也不担心。

    至少，他们还能在一起一段时间。

    帝北宸去见了一些闭关多年的老殿主，这些人都是当初跟随上一任魔帝的，只不过后来一个个都隐退了。

    如今在得知魔帝要见他们，一个个的都退出了修炼状态，心头都有些好奇，不知道魔帝有什么事情要问他们。

    (本章完)

