    众人在包厢里坐着等了一会，饭店的服务员开始上菜了。

    “咦，小兄弟，是你啊！”突然，有一个人惊讶地对李铁柱说道。

    李铁柱抬头看去，发现是这家饭店的老板刘正信。

    “老板，你这是要‘体察民情’么？”看到饭店的老板亲自上菜，李铁柱讶异道。

    刘正信呵呵一笑，无奈道：“有两个服务员家里出了点急事，临时请了假。人手不够，只能我顶上了。”

    “对了，上次的事情还没好好谢你呢。今天这饭，我来请。”

    刘正信是一个爽快之人，李铁柱之前帮了他的忙，他当然要还李铁柱一个人情。

    听到刘正信这么说，大家都往这边看来。

    “这是怎么回事啊？”张秀英不解地问道。

    张秀英觉得奇怪，李铁柱怎么会认识这家饭店的老板。

    还没等李铁柱说话，刘正信便将之前孙二宝带人来找李铁柱打架的事情说了一下。

    那一次，要不是李铁柱将孙二宝他们拉到外面去打，自己的饭店肯定会遭到不小的破坏，造成巨大的损失。

    最主要的是，孙二宝是街上的恶霸，就算损失得再大，刘正信也不敢让他赔。

    不然，孙二宝每天带人来闹事，自己的饭店就没法开了，损失会更大。

    所以，刘正信觉得那次是李铁柱帮了自己的大忙。

    “各位，你们慢用，我就不打扰你们了。要是菜不够的话，你们尽管点，我请客！”刘正信笑着说道。

    说完，刘正信便离开了。

    张秀英看着李铁柱，皱着眉头问道：“你还会打架？”

    刚开始的时候，张秀英只是觉得李铁柱穷了点。但没想到，他还会跟街上的那些恶霸打架。

    这一下，张秀英对李铁柱就更加不满意了。

    自己的女儿眼光怎么那么差，居然看上了一个小混混！

    “啊？”李铁柱没想到张秀英会这样问。

    “妈，不是你想的那样。”赵莎莎赶紧说道：“那次我也在，而且是因为我被那几个小混混调戏了，铁柱为了救我，才出手教训他们的。”

    “也真是因为这事，我才喜欢上铁柱的。”

    不得不说，赵莎莎应变很快。

    “是这样？”张秀英有些不相信地问道。

    “当然是啊！”赵莎莎非常自然，看不出一丝撒谎的痕迹：“你看他，要钱没钱，要长相没长相，要不是他舍身救我，我怎么可能会看上他？”

    说完，赵莎莎嘻嘻一笑，看了李铁柱一眼。

    李铁柱则是一脸郁闷，心里苦笑一声。

    赵莎莎这小妞，哥哥好心来帮她的忙，却被她这样埋汰。

    张秀英被赵莎莎忽悠得一愣一愣的，对李铁柱的印象稍微好了一些。

    不过，她也就觉得李铁柱打架有些厉害而已。

    现在是法治社会，打架厉害有什么用，拳头又不能当饭吃。

    “梅姨，你介绍的那人呢，怎么去了这么久还不回来，不会是跑了吧？”张秀英突然对媒婆道。

    媒婆笑了笑，她也不是很肯定地说道：“应该不会吧？”

    说完，媒婆拿出手机，发了一条信息出去。

    很快，进来了一个青年男子。

    “不好意思，刚才肚子不是很舒服，让你们久等了。”青年男子歉意地说道。

    李铁柱感觉这声音非常熟悉，回头看去。

    当看到那名男子时，直接惊呆了。

    原来，媒婆给赵莎莎介绍相亲的那名男子，是羊头村村长王大牛的儿子王富贵。

    顿时，李铁柱心中怒意腾起。

    这家伙，怪不得来的时候看到他打扮得那么帅，原来是来相亲的。

    可是，他已经有女朋友了还来相亲，把杨柳当什么了？

    “你怎么在这里？”王富贵也看到了李铁柱，吃惊不已，往后退了一小步。

    李铁柱站了起来，道：“我还没问你呢，你来这里干嘛？”

    看到这样的情况，众人都往李铁柱和王富贵看来。

    “你们认识？”赵莎莎问道。

    “我们是同一个村的。”李铁柱回道。

    “啊！”

    李铁柱的话一出，众人一阵惊呼。

    真没想到，媒婆帮赵莎莎介绍的乡亲对好像，和赵莎莎带来的男朋友，居然都是羊头村的。

    “你跟我出来一下。”李铁柱冷冷地对王富贵说道。

    说完，李铁柱率先走了出去。

    王富贵虽然心里害怕到不想出去，但他又不敢，只能跟了出去。

    出了饭店，李铁柱愤怒地看着王富贵。

    王富贵则是低着头，手心出汗，不敢看李铁柱。

    过了许久，王富贵弱弱地问道：“你不会是又要打我吧？”

    “打你我还嫌我的手痛。”李铁柱不屑道：“你来这里干嘛？”

    王富贵自然不敢跟李铁柱说他来这里是相亲的，因而选择沉默不语。

    看大王富贵不说话，李铁柱直接一脚踹了过去。

    王富贵一个踉跄，差点摔倒。

    “你刚才不是说不打我了吗？”王富贵害怕地看着李铁柱。

    李铁柱没有回答他的话，而是问道：“你来这里相亲，杨柳知道吗？”

    “不知道，我没告诉她。”王富贵的声音很小，如蚊子一般。

    “那你把杨柳当什么了，备胎，还是玩物？”李铁柱愤怒地看着王富贵，真想一巴掌拍死他。

    “我没说不要杨柳啊？”王富贵道。

    “你小子，吃着碗里的，还要看着锅里的，是不是想死？”

    “我能有什么办法，我爸逼我来的。”

    “逼你你就来？”李铁柱抬起手。

    然而，看到李铁柱抬手，王富贵赶紧用手挡着脸。

    最后，李铁柱的手并没有拍出去。

    打王富贵，虽然能出点气，但解决不了问题。

    想了一下，李铁柱对王富贵说道：“去，跟里面的人说清楚！”

    “说什么？”王富贵一时没反应过来。

    “你说呢？”李铁柱反问道，狠狠地瞪了王富贵一眼。

    过了一会，王富贵点了点头，走进饭店，回到包厢里。

    看到李铁柱和王富贵回来了，媒婆赶紧招呼道：“富贵，赶紧过来，我给你介绍一下。”

    媒婆还没有放弃希望，想着如果真如张秀英刚才说的那样，要是赵莎莎看上王富贵而放弃李铁柱，以后就会有大把大把的人排着队让自己帮他们的儿子或者女儿介绍对象。

    这样一来，自己每天都可以挣到不少的介绍费。

    就在媒婆做着美梦的时候，王富贵却道：“梅姨，对不起，其实……”

    说到一半，王富贵停了下来。

    “其实什么？”媒婆赶紧问道。

