    不破和尚这一道须弥掌法酝酿已久。

    其力道雄浑，如须弥大山一般霸道无比。

    悟真上人之掌力，根本无法与其相抗

    其掌力与须弥山掌力相撞，就如同冰入烈火，雪遇骄阳。

    在刹那间消失的干干净净。

    同时，这须弥山掌力去势不减，直冲悟真上人迎面而来！

    什么？！

    见到这一幕，悟真上人心头大骇。

    不破和尚硬吃他一连串的进攻，居然还能有如此掌力！

    惊愕之际，他正欲闪身躲避。

    而就在此时，那一阵无力之感再度袭来！

    原来悟真上人方才只是强催功力，来抵消这一股无力之感。

    而那一串狂风暴雨的攻势之后，这一股无力之感再度袭来！

    此时的他全身空乏无力，恍如脱力一般，根本使不上半分力道！

    也正在此时，这一道须弥山掌法正轰在了其他的身躯之上。

    砰！

    霎时间，却听一声沉闷的声响，

    紧接着悟真上人倒飞出去，砸在了地面之上，还爆出一口殷红的鲜血。

    如此一掌，胜负已分！

    见到这一幕，不破和尚没有丝毫的迟疑。

    他身躯一动来到了悟真上人的面前，开口道：“阿弥陀佛…”

    “国师武功高强，方才一番攻势行云流水，使得我情不自禁，不小心动用了十成功力…”

    “这才误伤了国师，真是罪过！”

    “不过国师莫怕，贫僧正好有疗伤的神药，定可以保你无恙！”

    说着，不破和尚从怀中取出几粒丹药，不由分说直接塞进了悟真上人的口中！

    这丹药当中，有一粒金红相交药丸，显得格外的醒目。

    看到这里，王野先是一愣，旋即想起了不破和尚提到过的金眼赤血蟾…

    那金眼赤血蟾那是珍奇毒物，颜色也是金红相交。

    而不破和尚曾说过取其一身精华炼制了一十八粒赤血蛊虫丹…

    ！！！

    念及此处恍然大悟。

    这一粒金红相间的丹药，根本就不是什么疗伤丹药。

    而是不破和尚炼制的赤血蛊虫丹！

    先是掌中藏毒，悟真上人虚浮无力，使不上力道。

    再故意挨打，让毒药彻底爆发。

    最终再假意出手打伤对方，再将赤血蛊虫丹混在疗伤的丹药当中让对方服下…

    从见到悟真上人的一刻起，不破和尚就盘算好了一切！

    一个和尚不好好参禅悟法，天天盘算的是如何下毒收徒。

    而且手段之高超，路子之野堪比兵法。

    这等操作，让王野都叹为观止！

    就在王野暗暗思考的时候，悟真上人的脸上恢复了一丝血色。

    他看着眼前的不破和尚，开口道：“不破大师果然武学修为精湛，我甘拜下风！”

    “此番我回去修行武艺，带日后定然再向大师讨教！”

    说着，悟真上人起身就要离开！

    “阿弥陀佛！”

    看到这一幕，一旁作为见证的了凡和尚开口道：“国师你是不是忘了，你与不破师弟之间，还有一场赌约！”

    “你二人比武之前曾说过，若是不破师弟输了，便拜你为师…”

    “而如今不破师弟赢了，你是不是应该转而拜他为师呢？”

    此言一出，悟真上人脸色一变，正准备说些什么。

    而就在此时，不破和尚却开口了：“了凡师兄，方才国师只是说我输了就拜他为师，并没有说他输了拜我为师…”

    “我出家人应是严于律己，宽以待人…”

    “这等事情，还是不要勉强！”

    说到这里，不破和尚看着悟真上人，开口道：“国师，你现在便可离开了！”

    听闻此言，悟真上人看了不破和尚一眼，直接转身离开。

    看着悟真上人的背影，不破和尚微微一笑。

    他单掌立在胸前，开口道：“阿弥陀佛，国师慢走！”

    然而，悟真上人还没走出多远，他的脸色骤然一变。

    此时的他只感觉胸口和腹中一股剧痛传来，紧接着整个人直接倒在了地上。

    看到这一幕，不破和尚连忙上前将其扶起。

    同时开口关切道：“国师，你怎么了？”

    “你…你…”

    此时，悟真上人感受着胸口和腹中的剧痛。

    他用微弱的声音对着不破和尚说道：“你给我吃的…是什么丹药？”

    “大还丹…”

    闻言，不破和尚开口道：“还有赤血蛊虫丹…”

    “你…居然…下蛊！”

    听闻此言，悟真上人抓住了不破和尚的袈裟，表情十分复杂。

    这番模样在外人看来，就仿佛是悟真上人无比痛苦一般。

    “这赤血蛊虫丹乃是贫僧用金眼赤血蟾一身精华与噬心蛊虫练成…”

    此时，不破和尚低声说道：“此丹药不仅奇毒无比，还有蛊虫在其中…”

    “你若是识相的就老老实实拜入我的门下，我们仍以师兄弟平辈相称”

    “若你咬死不拜，今天便是你面见我佛之时！”

    言语间，不破的声音低沉，但是脸上却带丝丝悲悯之色。

    其模样一眼看去，就仿佛是为打伤悟真上人而自卑一般。

    “你…你卑鄙…”

    看着眼前的不破和尚，悟真上人开口道。

    “那你拜不拜呢？”

    此时，不破和尚一脸悲悯的问道。

    此言一出，悟真上人咬了咬牙。

    他看着眼前不破和尚，开口道：“师兄…请饶我一命…”

    “这才对嘛！”

    闻言，不破和尚应了一声。

    却见他直接扛起了悟真上人，来到了了尘禅师面前，开口道：“主持师兄，都是贫僧一时不查，一不小心重伤了国师…”

    “此番国师重伤如此，贫僧希望主持能够让国师在此歇息，以疗养伤势…”

    “其间出了什么事情，均由贫僧负责，与寒山寺毫无关系！”

    不破和尚言辞恳切，满脸悲悯。

    仿佛真的在担心悟真上人一般。

    “阿弥陀佛！”

    听到了不破和尚的言语，了尘禅师轻呼一声佛号，开口道：“不破师弟能够如此为他着想，当真是慈悲为怀菩萨心肠…”

    “既然如此，便让他住在西厢房之中疗养身体好了！”

    言语之间，了尘禅师看着不破，眼神之中满是欣赏。

    “既然如此…”

    闻言，不破和尚开口道：“我便替国师谢过主持了！”

    说着，不破和尚便扛着悟真上人，朝着西厢房走去。

