    齐鹜飞用神识仔细去感应那个空位，没有感觉到任何法力波动。

    当然，高明的隐身术是不会有法力波动的。

    就连自己在潜龙勿用状态下，都可以瞒过蛇妖，那么天使想要隐身，没理由能被自己发现。

    齐鹜飞就假装无聊的玩起了胸前的小镜子，就像在把玩玉佩。

    他把镜面朝向第一排中间的方向，神识放在镜子上，利用镜面反射，去观察那个座位。

    然后，他就在神识中看到了一团光影，但朦朦胧胧的，看不真切。

    还真来了啊！

    让齐鹜飞高兴的，倒不是他看到了隐身的天使，而是这面镜子竟然真的可以破隐身术！

    也不算破，但能看见也是很厉害了，毕竟人家是天使啊！

    受前世那些奇幻小说的影响，齐鹜飞对天使两个字有着天然的崇敬。

    会不会长者两只可爱的小翅膀呢？

    怎么就看不清呢，是不是我的法力太低了？

    就在这时候，那团光影仿佛动了一下。

    齐鹜飞感觉到两道凌厉的目光朝他这边望过来。

    他隐约看见了一张青面獠牙的脸。

    齐鹜飞并没有惊慌，继续假装不经意地玩着镜子，打着哈欠，就像那些每次开会都会觉得无聊到哈欠连天的人一样。

    那目光便从他身上挪开，扫视了一圈后，消失了。

    齐鹜飞也收起了镜子和自己的神识，专心去看台上的主持人。

    他可不想被天使知道自己能看穿他的隐身术。

    做人，哦不，做仙，一定要低调。

    刘通的口才确实很好，抑扬顿挫，声情并茂地来了一段开场白，把这次麒麟山行动的大致情况讲了一遍。

    然后开始介绍到场的领导，齐鹜飞这才一个一个认识过来。

    那位穿白色长袍的异族人叫图拉翁，是西牛贺州州政府派来的代表。

    坐在他边上的那个胖子是纳兰城城隍司的司长唐福安。

    和唐福安一起来的，还有纳兰城城隍司治安处处长游锦辉。

    那位精瘦的白发老人是端木家族的掌门人端木博文，也就是端木薇的爷爷。

    其他人都是端木家或者仙盾局的重要人物，但齐鹜飞没听到端木薇父亲的名字。

    “你爸没来？”他小声问端木薇。

    端木薇说：“我爸还在麒麟山办事。”

    齐鹜飞心想，獬豸洞里的宝贝还没搬完？

    不会去找麒麟蛋了吧？

    九幽束魂草和麒麟蛋都和金圣宫娘娘有关，他们既然是金圣宫娘娘的后人，知道这些消息也没什么好奇怪的。

    刘通介绍完了领导和来宾，接下来就是轮到领导致辞和来宾发言了。

    首先上台的是秦玉柏。

    秦玉柏首先对莅临的各位领导和嘉宾表示了感谢，然后对麒麟山行动中各方的表现给予了充分的肯定，对在行动中牺牲的人员表达了沉痛的哀悼。

    由于后面有更大的领导，秦玉柏讲的话并不多，也中规中矩，没有什么特别出彩的地方。

    这是作为一个地方领导者很重要的素质要求，在这种会议场合你不能抢了比你级别高的领导的风头。

    紧随着第二个上台的是纳兰城城隍司司长唐福安。

    唐福安的讲话侧重点和秦玉柏有所不同，他着重强调了在这次行动中各方的协同合作，尤其是讲到了纳兰城城隍司对本次行动的运筹帷幄，并对仙盾局和端木家族对本次行动的大力支持表示了感谢。

    青木是早就从刘通那里知道了，所以并不意外，但是在礼堂里参会的其他人，却是刚听明白。

    这是明摆着抢功劳啊！

    这次行动谁都知道，纳兰城压根就没参与。

    这是得多不要脸，才能说出这番话来！

    底下的人都纷纷窃窃私语起来，现场变得有点混乱。

    修行人的耳目特别灵敏，齐鹜飞相信，唐福安和前排的领导都听到了底下人说的话，但是他们一个个都面不改色。

    唐福安继续面带微笑地完成了他的演讲，就好像下面那些窃窃私语声不是在指责谩骂，而是在为他鼓掌一般。

    图拉翁作为在座的最高领导，在最后一个上去讲话。

    毕竟他的职位摆在那里，是西牛贺州政府派过来的，有一定的威慑力，场面又安静下来。

    虹谷县城隍司的员工也都希望能从他嘴里听到一句公道话，但事实却让他们失望了。

    图拉翁的讲话几乎就是完全偏着纳兰城来讲的，把这次行动的功劳完全归功于纳兰城的调度和指挥。

    他指出，能够在麒麟山完成这么大的一次围剿天妖的行动是前所未有的，有两地城隍司加上仙盾局以及民间门派共同参与的除妖行动也是极其罕见的。

    他认为这次行动完美的诠释了三界联合政府的制度优势，也完美的向世人展示了天庭斩妖除魔还世间一片太平的决心。

    然后图拉翁又讲到了在这次行动中各人的英勇表现，特别提到了朱太春的名字。

    他说朱太春斩杀了花面狸，当立头等功，是不折不扣的英雄。州政府已经同意，对他予以特别表彰。

    坐在第一排的朱太春挺胸抬头，就像小学生得到了班主任的表扬一般。

    端木薇悄悄告诉齐鹜飞，这位上菜图拉翁先生和朱太春之间有一点亲戚关系。

    齐鹜飞问她什么亲戚关系。

    端木薇说：“朱太春的师娘的兄弟的小舅子是图拉翁的学生。”

    齐鹜飞差一点笑出来，这关系扯得也太远了吧。

    可是这年头只要你当了大官成了大仙，多远的亲戚都能攀扯进来。

    所谓贫居闹市无人问，富贵深山有远亲啊。

    在这个修仙世界一样。

    如果你哪天冲上了7品天仙，被招去天庭任职，估计几百年前已经入土的老亲戚都能从坟堆里爬出来找你。

    “我当年给你祖爷爷的二姨太家的兄弟喂过奶，论辈儿，你该叫我一声奶奶娘，借两个金币给我吧！”

    不过齐鹜飞想到的却是另外一层。

    图拉翁位高权重，需要照顾的亲戚朋友一大堆，为什么特别照顾这位看上去资质一般、也不怎么聪明的远方亲戚呢？

    他们小声说话的时候，台上的图拉文微不可察的朝他们看了一眼。

    齐鹜飞忽然就觉得身上一寒，胸前的镜子轻微的震了一下。

    擦，也太小心眼了吧！

    不过是议论你两句，居然就起了杀意！