    下一刻。!

    轰！

    一柄天刀，出现在林飞的头顶方，刀芒暴涨，雪亮刺目，寒气逼人！

    “又一个下位神来了！”

    林飞心有点吃惊。

    林飞明白，自己现在实力，对付一个下位神，勉强可以应付，对两个下位神，败多胜少。

    当！

    林飞的长剑，向方挡去，剑身之，附加着28亿剑归一的剑气，和那柄斩落的天刀相撞。

    “死！”

    紫发男子大吼，九条神河，同时向林飞撞到，他手的紫色战戟，也是如一挂星河，横扫而至，打得这片虚空，不断崩裂。

    两个下位神同时攻击林飞，引发滔天神道符，太可怕了，神芒澎湃，景象惊人。

    整个三千大小世界，每一个位面，都可以清晰地感知到这一场战斗扩散的能量波动。

    噗！

    终于，林飞抵挡不住，在两个下位神的合击之下，身体被轰，远远抛飞了出去，有一半躯体被打碎，化为乌有。

    林飞一摸空间戒指，取出一枚神药，服食下去。

    同时施展凤凰涅槃术，让躯体瞬间恢复，重归巅峰状态。

    随着境界实力的不断提升，林飞已经将凤凰涅槃术，感悟到一种新的高度。

    只要神魂体不是被彻底摧毁，无论受了多重的伤，林飞都可以直接恢复。

    “去死吧！”

    两个下位神，一左一右，追杀林飞。

    这一片空间，神力，法则力量，大道符，神识之力，一起轰鸣，绚烂之极。

    林飞全力抵抗，展尽平生所学，只不过，依然是再次被打得横飞出去，躯体几乎被全毁，只剩下一小半。

    好在，林飞身，有许多神药，再加凤凰涅槃秘术，瞬间又恢复如初。

    “两个位神，围攻我一个后辈，好威风啊，老子不玩了。”

    林飞转身走，再这样打下去，迟早会出问题。

    后方，两个下位神脸色铁青，大踏步向林飞追来。

    林飞直接激活万界轮回牌，身形瞬间消失不见。

    “哼，跑得了和尚，跑不了庙！

    林飞，你逃吧，我先将落仙位面踏平，再去杀你，也不迟！”

    那紫发男子转身，向着落仙位面的方向冲去，片刻间，来到了落仙位面之外，一脚向着落仙位面的界壁踢过去。

    唰！

    另一个下位神，挥动雪白的长刀，如一挂白色的星河，遥遥向落仙位面斩来。

    “滚！”

    林飞出现在落仙位面的界壁之外，一声大吼，右手持长剑，迎向那柄雪白的长刀，左手舞拳，绽放滔天金芒，挡向那紫发男子的大脚。

    轰……

    可怕的战斗能量，让这一片空间，崩塌无数，犹如末世来临。

    落仙位面也受到了巨大的冲击，整个位面，摇摇晃晃。

    位面之内，闷雷闪电，狂风暴雨，地浆喷涌，每一个生灵，都是心惊胆颤。

    林飞目眦欲裂，被激怒了。

    意念一动间，飞剑盘旋，拖着千千万万重重剑浪，从后方斩向那紫发男子的后背。

    “滚，或者死！”

    林飞怒吼，不顾一切，冲向紫发男子，手的长剑，斩出凌厉的剑气，耀眼夺目。

    同时，林飞施展出木偶之线秘法，暴雨一般的红色丝线，向紫发男子，滔天泼洒过去。

    “死的是你！”

    紫发男子手的战戟将林飞的长剑挡下，发出冷笑。

    他们两个下位神，对战林飞一人，已经有必胜的信心。

    “小子，你太轻敌了！”

    后方，另一个下位神雪白的长刀，已经斩到了林飞的后背，重重雪白的刀浪，已经将林飞淹没。

    不过，在此时。

    林飞的头颅，猛然脱离躯体，平空飞出，撞向那紫发男子。

    “放下屠刀，立发成佛！”

    林飞的头颅，发出惊天怒吼，一圈圈佛光，在脑后诞生。

    这是大慈悲咒神术，声音蕴含着可怕的神魂攻击，一下子间，攻进了紫发男子的识海之。

    紫发男子的反应，瞬间迟缓了一下。

    后方，飞剑横空，直接斩了紫发男子的后背脊。

    同时，林飞的头颅，突然绽放出炽盛的金芒，一尊黄金巨人，一个太阳，一尊古老的帝皇，同时浮现。

    林飞居然用自己的头颅，施展出黄金神拳，太阳神术，和皇道神拳！

    轰！

    林飞的头颅，撞了那紫发男子的头颅。

    噗！

    首先，林飞的无头躯体，被雪白的长刀，绞成粉末，化为虚有。

    然后，咯嚓一声，紫发男子的躯体，被林飞的飞剑，一分为二，拦腰斩断。

    最后。

    噗的一声。

    紫发男子的头颅，被林飞的头颅，撞得四分五裂，好像一只摔碎的西瓜。

    同时，林飞的头颅，受到反震之力，也是产生了一道道裂纹，好像一尊即将破碎的瓷器，触目惊心。

    好在，在关键时刻，识海之，魂树和魂龙同时释放魂力，将林飞的神魂体，死死护住。

    所以，林飞的神魂体，没有受到丝毫的伤害！

    接下来，林飞血淋淋的头颅，吞食了四五枚神药，再施展凤凰涅槃术，恢复了躯体。

    不过，由于受伤太重，脸色还是有点苍白。

    “好吧，关键时刻，魂树和魂龙，同时护住了我的神魂体，要不然，我算不死，神魂体也会被撞残！”

    林飞心，暗暗庆幸。

    这一刻，整个三千大小世界，所有的生灵，包括神灵在内，都是彻底噤声。

    震憾到了极点！

    林飞刚才施展的打法，完全是同归于尽！

    以命搏命！

    一道道目光，都盯着紫发男子被斩为两截的躯体，还有被撞得四分五裂的头颅，每一个人，都是有点惊疑不定，都在猜测，紫发男子，到底是死是活！

    不会吧，难道，一个神灵，这样陨落了吗？

    死在一个神境的后辈小子手？

    更为可怕的是，刚才一战，是两个下位神，对战一个神境小子啊。

    居然是这样的结果！

    “啊！……，林飞，你该死！居然把我伤到这等程度！

    我要你死……”

    突兀地，远处，十几股灿烂的神血闪现，迅速聚合在一起，凝结成一道虚幻的身影，正是那紫发男子的神魂体。

    刚才在千均一发间，他施展逃生秘术，逃了出去。

    此刻，他的脸容扭曲得无法形容。

    暴怒，羞辱，不甘，痛苦……，种种复杂的情绪，完全将他控制。

    “有种的，过来，让我斩你！”

    林飞伸向手指，勾了勾，冷笑说道。

    尽管脸色有点苍白，但这一刻，林飞显得霸气无限。

    “哈哈，不愧是我的徒儿！”

    突然间，一道庞大的身影，猛地出现，站立在林飞的身旁，狂笑了起来，正是混元道祖。

    唰！

    混元道祖大手一伸，探了过去，一把将远处的紫发男子，抓在手，然后用力一握。

    噗的一声。

    那紫发男子，彻底形神俱灭，死得不能再死了！

    一个下位神，这样陨落了。　　被林飞两师徒，合力所杀！

    b

