
　　第592章

　　“星神之眼！”

　　领主城堡，赵牧摸着光滑的眉心感到心有余悸。

　　看向阴影分身为核心的神化领主化身，此时在其眉心多出一个金属眼。

　　通过本尊和化身的联系，他将星神之眼转移了出去。

　　依靠天帝神道符召和天帝玉册的力量，依靠整个神话领地提供的精神力量镇压住了星神之眼，这也就是神化领主化身能够从领地汇聚无穷精神力，要不然还真没办法镇压住这个星神之眼。

　　【星神之眼：类神话秘宝】

　　【产地：星战帝国】

　　【效果：星神之眼——镶嵌星神之眼大幅强化瞳术效果，能够吸收转化星辰之力转化为星神之力，激活星神之眼能够释放蕴含星辰破灭的死亡和空间之力所化星神碎空神光，消耗星神之力能够大幅提升全属性全能力】

　　【提示：使用星神之眼会受到星神诅咒。】

　　【提示：释放星神碎空神光，一天后会自动封印一点神性持续一年】

　　【提示：激活星神之眼全面提升属性，会永远燃烧1点神性和大量灵魂寿命】

　　【评价：这是一个星辰所化之灵，点燃神火瞬间被斩杀后留下的眼睛】

　　“星神诅咒，麻烦的东西。”

　　赵牧皱眉道。

　　圣奥斯丁死前强行让他认主星神之眼，就是希望他有一天死在诅咒上面。

　　圣奥斯丁就是这样，他几次生死危机都借助了星神之眼。

　　这让他走到今天，却也养成了他的依赖性。

　　不是没有解决办法星神之眼，借助谎言之书能轻易解决。

　　只是这样有点浪费，能够强化瞳术的类神话秘宝屈指可数，再想遇到一个难如登天，用谎言之书摘掉星神之眼，还不如积攒一些神力用谎言之书直接灭掉星神诅咒。

　　翻转个人信息页面，来到主线任务界面。

　　【恭喜你毁灭海贼王轮回世界完成主线任务殖民世界，得到1点超维传说点和20点黄金属性点，恭喜你在超维进化游戏第一个杀死半神奖励1点超维传说点……】

　　【你的世界毁灭者称号提升到LV3……】

　　【全职猎人轮回世界开始重置，曙光开始接管最高权限……】

　　【接管成功，开始发放奖励……】

　　【你得到超维币100万，你得到一次强化副本卡牌机会，你得到重置后的全职猎人轮回世界A级权限，你得到SSS超维权限一个……】ŴŴŴ.23sk.com

　　“大丰收。”

　　赵牧眼前一亮。

　　超维传说度不说，20个黄金属性点加上原有的5个总共25个是他的底蕴。

　　什么时候遇到特殊情况需要加强某种属性，什么时候随时就能加上。

　　世界毁灭者称号升级，不止提升对于主角光环的克制，还能在轮回世界动作更大而不必担心引来清除程序，虽然第二层次的清除程序他都已经不在乎，但是万一来个第一层次的弄不好就要凉凉。

　　所以这个称号，还是很有价值的。

　　关键是提升到亚神，一样有可能形成毁灭一类神职。

　　100万超维币他已经不在乎，副本卡牌强化机会来的正好，分明就是曙光权限以内故意给他的这个奖励，看的出来曙光这是想收买他，想让他重置更多轮回世界。

　　赵牧取出美食金字塔副本卡牌，领取奖励副本卡牌立刻消失。

　　只是转瞬间，卡牌已经提升到传说。

　　这个机会本应该给彩虹岛，但是彩虹岛他有另外的安排，赵牧打算等虚空太阳树吞噬世界树，就将彩虹岛副本卡牌用时光卡牌制造术重新制造一遍，让彩虹岛副本卡牌脱离副本卡牌的限制。

　　离开梦界，赵牧和阴影分身被送回无法之城。

　　看着厚厚一叠上千张紫色，超过五百张金色，41张史诗，一张亚神，这么多的超维卡牌纵然是他前世也从来没有弄到过。

　　光是紫色卡牌，赵牧就时光重置开卡了大半天。

　　开出的各种念力秘宝和技能卷轴，这些他不打算卖掉，而是准备作为末日教会内部的奖励，他只需要留下掉落的所有的怨念结晶就足够了，紫色开出来的大多是中怨念结晶，时光融合合成大怨念结晶未来有大用。

　　赵牧继续开金色，处置方法还是同上。

　　史诗超维卡牌，大部分都用来合成，留下来的只有拿尼加、奇犽、金富力士、尼特罗会长、马哈、欲-望依存体“埃”、兵器“金银锭”、育人兽帕普、双尾蛇地狱铃声，不死病佐伯埃病等等21张。

　　剩下20张，赵牧合成出来10个传说级别的时光卡牌原胚。

　　开出来的二十张，赵牧大部分还是准备拿来做奖励。

　　他打算留下的，只有怨念结晶和其中少数几样对他有用的东西。

　　【黑暗许愿：（史诗级天赋念力）（拿尼加掉落）】

　　【完全模仿：（史诗级天赋）（金富力士掉落）】

　　【地狱铃铛：（史诗念力秘宝）】

　　【产地：全职猎人黑暗大陆】

　　【效果：大幅强化史诗以下音波类技能效果】

　　【技能：地狱铃声——强化自身杀意以铃声释放，操控听到铃声的人自相残杀】

　　【评价：听到铃声就意味着死亡】

　　前两样东西，黑暗许愿交给伊卡洛斯，给她来个技能合成让她的许愿能力更进一步。

　　完全模仿，这个天赋能让金富力士瞬间学会被攻击过一次的招式，配合时光写轮眼的复制能力，在学习技能方面说不定会得到意外的收获，尤其是在圣斗士轮回世界说不定能发挥大作用。

　　学掉完全模仿，这是一个没有等级没有提升余地的被动灵魂天赋。

　　黑暗许愿丢给伊卡洛斯，地狱铃铛随手丢进梦界，什么时候掌控了黑暗奏鸣曲说不定能用上。

　　可惜不知道是不是跨界来客，圣奥斯丁带来那么多人就他自己掉落一张超维卡牌，这还大概率是由于他是系统清除的执行者，他的那些近卫只相当于他的附属没有掉落任何超维卡牌。

　　折断卡牌，赵牧眼前顿时被几样珍贵的东西晃瞎眼睛。

　　忍着不舍，来回时光重置。

　　最终经过艰难的挑选，终于从中找出来最适合他的装备和技能卷轴。

　　其中技能卷轴有【超念炼神术（亚神）】

　　装备有【灵魂晶环（传说）】【封魂魔瓶（亚神）】

　　最后再加上【2点空间神性（亚神）】【5点冰霜神性（亚神）】，总共五种掉落除了灵魂晶环品质降低，剩下的赵牧都感到很满意，这些足以让他距离半神更进一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第592章 轮回结束免费阅读。https://xs.23sk.com 