    余墨能感觉那中年道姑走进了三楼。

    寻他未果。

    便又走了出去。

    于楼外，中年道姑看着面前的林清音，眉头锁的更深。

    她落下前，确实感知到了另外一个人的气息。

    可现在在小楼看了一圈，又察觉不到了。

    一点生命波动都没有。

    实在想不通。

    难道是她感知错了？

    看着淡然自若的林清音，更是觉得有些变化，又有些水中看月的朦胧感。

    看了半晌，轻声开口：“你可知肖剑霆被废了？”

    林清音：“弟子知道，弟子看到了。”

    “那个身影，你可见到了？”

    林清音眸光平静：“远远的见过一眼。”

    真话！

    她说的都是真话！

    可中年道姑却觉得她在撒谎，可是真话又不能戳破。

    这个弟子，短短四个月，居然连她这个做师父的有些看不透。

    有些可气。

    愈发皱眉。

    居然学会向她隐瞒了！

    因为……那个守谷弟子？

    中年道姑的眼神稍稍冷了下去。

    ［来自蓝雁的怨念+666］

    背过双手，道：“一年后，便是小浮山十年之期，肖剑霆被废，说不定是个好事，养伤便会耽搁他不少时间，这段时间，你更加要小心注意，另外三宗的些许弟子，也不能小觑……”

    林清音颔首：“谨遵师尊教导。”

    中年道姑眯起眼睛，犀利的目光欲勘进林清音的心里去。

    “那个守谷弟子，你怎样解决？”

    “《冰天雪域》的心境，留不得半点变故！”

    “一年之期在即……”

    她在强迫。

    林清音沉默一会，声音轻柔：“弟子自会定夺。”

    中年道姑面色严肃，扯出来的笑比哭还难看：“好，好一个自会定夺。”

    “那为师倒要看看，你该怎样定夺！”

    气的转身离去。

    林清音在谷中逗留片刻，回到楼中。

    “不管你躲在哪里。”

    “别出来……”

    云端上，中年道姑并未离去，注视着小楼中林清音的一举一动。

    修炼，休憩……

    直到夜幕更深。

    见林清音和往常一样，带着心里不散的疑惑，离开了。

    还要查那个废了肖剑霆的身影。

    此刻连外门也知道肖风彦，肖剑霆被废了。

    举宗热议。

    皆无睡意。

    在配上肖栖玄愤怒的嘶吼，简直就和谐到了极点。

    清溪谷里，听到传言的柳晴川三女着实被震惊到了。

    捂着脸先是呸呸呸了一阵。

    随后觉得很解气。

    柳晴川忽然小声嘀咕：“这不会是师弟干的吧？”

    夏瑶和青澄闻言皆是一愣。

    夏瑶不确定的道：“师弟还在禁足……”

    “应该不会吧？”

    青澄眼睛瞪大：“禁足……摊主可是出去过的……”

    随后三女看向余墨的木屋。

    没有火光。

    安安静静。

    表情逐渐惊愕。

    心中大抵是猜到了。

    柳晴川：“去看看就知道……”

    心里有些紧张起来。

    走到门口，敲了敲门，喊道：“师弟，在吗？”

    等了许久，不见里面有反应。

    便开门往里一看。

    空无一人。

    余墨哪还在！？

    关上门。

    她们难以置信的坐在门口，都懵了。

    “真是师弟做的！”

    夏瑶说完，捂着脸。

    已经不用疑惑了。

    肯定是师弟干的！

    都不想欺骗自己了！

    “肖风彦被师弟废了，可以想到，可肖剑霆……”

    青澄表情惊恐。

    这可不是简单的闹事。

    那可是亲传弟子啊……

    师弟也太大胆了吧！

    而且……真的被废了！

    余墨厉害的还是超出了她们的预料。

    “亲传弟子都不是师弟的对手吗？”

    柳晴川震撼之下，很是苦涩，感到无力。

    她们想追赶。

    可是如何追赶啊？

    三女眸光闪烁，互相看了看。

    柳晴川：“师弟在屋子，一直在休息！”

    夏瑶：“没错！”

    青澄：“我们看到了！”

    很快，她们又担心起来。

    寻找师弟的人可是几位主峰长老带队，没有一个是简单人。

    他要怎么回来？

    “师弟不会有事的！”

    “他那么厉害。”

    “说不定正躺在哪里睡大觉呢！”

    心里不安，手扣在一起，可也只能如此安慰自己。

    清音峰山谷小楼，林清音的闺房。

    月光透过窗户，撞成轻纱。

    只见那榻上，仙子落尘般的女子闭着双眸，银色的头发轻柔如水的铺开，晶莹放光。

    她呼吸平稳，长长的睫毛悠悠颤动，神情恬静。

    似是熟睡了。

    忽然间，她睁开眼睛，坐起身子，双腿顺着床沿滑下。

    清亮的眸子看向山谷上空的云层。

    察觉到中年道姑已经离开。

    “小贼！”

    “登徒子！”

    “下流胚！”

    一直没有回应。

    走了？

    心中疑惑。

    “余墨？”

    只听床下噗通一声。

    余墨从她腿边冒出脑袋。

    打了个哈欠，睡眼朦胧：“在呢在呢……”

    等着时间太久，他都睡着了。

    林清音立马把腿收了回去，瞬间盖上被子。

    因为要休憩，她穿的很是清凉。

    以往这里只有她一个人。

    所有穿的就很……薄纱。

    俏脸微红：“你一直待在床下？”

    余墨从床底钻出来，揉了揉双手，歪了歪脖子，扭了扭腰，骨头噼里啪啦炸响。

    打了个哈欠，不清醒的说道：“不然呢？”

    “我怕逃走被你师尊发现，还好我隐气功夫一流。”

    揉了揉脸，看向窗外：“你师尊走了？”

    林清音不答。

    余墨便看向她，发现林清音盖着大半身子，大眼睛警惕。

    便瘪瘪嘴，咕哝道：“咱俩就差一层纱衣就坦诚相待了，还怕我看……”

    林清音瞪着羞愤的眸子，裹着被子，一掌向余墨拍来。

    冰冷刺骨，如坠冰窟。

    余墨惊醒，一手抓住袭来的皓腕，往后一退，林清音向着他怀中倒来，环住她的纤腰，旋转身子，往前逼近。

    壁：“咚！”

    怕她拿膝盖顶，余墨一脚勾住她一支玉足。

    手扣住她的两手，抻直胳膊，高高贴在墙上。

    环腰的手便可以解脱出来，捏着林清音的下巴。

    余墨有些气急败坏：“对不起！我说错话了！原谅我吧！”

    这波……

    拿最狠的语气，说最怂的话。

    林清音完美无瑕的面容殷红如血，抿着唇瓣。

    瞧着别有魅力！

    表情很复杂，既羞又恨。

    随后，余墨完全清醒，深邃的眼睛黑的妖异。

    捏了捏她的脸，冷静的道：

    “你，想杀我吗？”

    “听你师尊的意思，我似乎对你修的功法产生了很大的影响。”

    林清音看着他，一言不发。

    可余墨看出她内心的纠结。

    像是个茫然的无助小姑娘。

    ［来自林清音的怨念+99］

    余墨叹了口气。

    狠狠心，目中绽放剑光，再问：“你要杀我吗？”

