    然而，就在这玄影正在自我安慰的时候，忽然间，他的眼角余光，却看到了不远处的叶云，顿时不由眉毛一挑。

    “嗯？是张新面孔，难道是个新晋的真传弟子？”

    在这灵魂力修炼室中，居然还能看到新人，倒着实让他有些意外。

    区区新人，就敢来灵魂力修炼室中修炼，倒是有些胆量。

    就是不知道，这个新人，是什么时候进来的，不出意料的话，他应该很快就能看到叶云脸色苍白，甚至口吐鲜血的一幕了。

    “年轻人，你还是太年轻。”

    玄影摇头一叹，仿佛早就已经看穿了一切。

    但是，就在这时候，叶云的身上，却是异变陡生！

    嗡！

    叶云的体内，一股极为雄浑的灵魂波动突然汹涌而出，叶云的气息竟是开始蜕变，灵魂强度攀升了一大截！

    从叶云身上散发出来得了灵魂力波动，从原先的地元境后期强度，达到了地元境巅峰！

    “什么？”

    将这一幕看在眼里，玄影的脸上，立刻就浮现出了一抹难以置信的神色。

    这小子，竟然在此地突破了灵魂境界，难道说，他竟是战胜了那一具阵法的复刻体？

    这怎么可能？

    这阵法复刻出来的灵魂体，实力可是和本体一模一样，但区别在于，自己的灵魂力终有耗尽的时候，但是阵法的复刻体，力量却源源不绝，根本不会有耗尽的可能。

    因此这和实力强弱无关，就算叶云实力很弱，难度也不会降低，何况叶云此刻所散发出来的灵魂力波动丝毫不弱，在突破之后，对方的灵魂强度，俨然是达到了地元境巅峰的层次，比他还要强出一个层次！

    就在这玄影还依旧满脸不可置信的时候，叶云身下的阵法，那一道道阵法光纹，竟是以肉眼可见的速度变得耀眼起来！

    而叶云身下这一座阵法释放出来的能量波动，也是越来越强烈！

    “阵法的威力，在升级！”

    玄影神色动容，这下就算他再死鸭子嘴硬也没用了，现实就摆在面前，这个小子，竟是已经突破了第一阶段的修炼，让这一座灵魂力修炼阵法，升级到了第二阶段！

    “这个家伙，真的只是一个新人？”

    玄影的心里头顿时五味杂陈，刚刚还靠着自我安慰积累起来的自信心，一瞬间就荡然无存，被叶云给打击得体无完肤。

    “是三殿真传弟子，叶云！”

    就在玄影心里面还在思忖着叶云的身份之时，忽然，一道女子的声音却忽然传了过来，玄影循声望去，发现正是那方才失败的那名女弟子，后者显然是认出了叶云的身份，顿时惊呼出声了出来。

    “三殿真传弟子？”

    玄影愣了愣，旋即眼神微微一沉。

    “看来玄影师兄是和外界脱节了太久，居然连这个大名人都不认识。”

    那名魂殿女弟子摇了摇头道。

    “叶云，这个名字很有名吗？他做过什么很轰动的事情吗，我为什么一定得知道他？”

    玄影皱了皱眉，似乎还有点不太服气。

    再怎么翻天，还不就是一个新人吗？能牛到哪里去？

    岂料这位女弟子却笑了，“当然做过，而且太多了，说起来都挺费劲。”

    “就单拿魂殿来说，这叶云先败独孤缺师兄，再和魂殿大弟子杨千幻师兄大战了一场而不败，你说此等人物，他能不出名吗？”

    “什么？先败独孤缺师兄，再战杨千幻师兄而不败？”

    玄影这下是彻底愣住了，赢了独孤缺且不说，但杨千幻，那可是魂殿的真传大弟子啊，虽然很少在弟子面前露面，但实力没的说，在魂殿弟子一代中，那就是实力断层，独一档的无敌存在。

    可是，现在，一位新人却敢和杨千幻交手，而且还能取得不败的战绩，要不是了解杨千幻的性格，玄影都要怀疑，对方是不是演员了。

    想不到，他们圣土，竟然出现了一位如此逆天的新人？

    不过如此一来，这叶云能够顺利晋入阵法第二阶段，似乎也就不足为奇了！

    “不过，第二阶段的阵法，可就没那么容易突破了啊……”

    玄影的目光一动不动地看着那仍被阵法笼罩的叶云，并没有急着离开，他想要看看，叶云究竟能够走到哪一步！

    ……

    那虚幻的阵法空间中。

    两道人影骤然交错而过，各自出现在了对方的身后十数米之处。

    噗嗤！

    那一道灵魂复刻体，胸口突然裂了开来，惊人的剑痕，顿时就在这复刻体的身上蔓延开来，随即整具灵魂体，都生生地裂成了两半，随即溃散了开来！

    叶云回头看着缓缓溃散开来的复刻体，也是松了一口气，道：“你终究还是和我不一样，因为我是真正的灵魂体，而你只是一具没有自主意识的复制体。”

    对上一具和自己实力一模一样的复刻体，前期确实难缠，但只要熟悉了对方的节奏和套路，就完全可以做到反克制了。

    不过即便叶云击败了这一道复刻体，但他这具灵魂体，却也是达到了极限，若是刚才那一剑没有解决掉对手，那么被解决掉的就是他自己了。

    在复刻体被击破之后，顿时间，下方的那一道巨大光阵，也是陡然就急剧涌动了起来，一道道惊人的光束，皆从那光阵之中暴射而起，而后便悉数聚焦在了叶云的这具灵魂体上，悉数没入了叶云的体内！

    霎那之间，叶云的这具灵魂体，就得到了能量补充，直接恢复了巅峰状态！

    “竟然全部恢复了。”

    叶云的脸上露出了一抹喜色，他能感受到，这具灵魂体不仅得到了能量补充，恢复了巅峰状态，而且强度还直接提升了一个层次！

    他现在的灵魂力层次，应该是已经达到了地元境巅峰，比他本身的武道修为，足足是高出了两个小境界。

    只差一步，便可以达到“魂天师” 的境界了。

    灵魂力一道，入门极难，提升也难，能够坚持下来的人很少，在玄丹境之下，修炼灵魂力的强者，多数是将灵魂力一道作为辅助武道的手段，而在地元境之上，灵魂力一道方才单独脱离了出来，拥有了自己独立的修炼体系！

    而这第一个境界，便是魂天师！

