    击垮小超梦和莎莉，分数成功超过小超梦的叶天为了确保零点更新排名他是第一，继续打到夜里十一点五十多分。

    最终十二点更新，叶天成功成为峡谷之巅第一个全胜登顶的玩家。

    他等更新排名后就回网咖的房间里睡着了，但这个夜晚因为他登顶峡谷之巅彻夜未眠的人却很多。

    最糟心的就是小超梦。

    丢掉了峡谷之巅第一名，虎牙的百万奖金他就拿不到了。

    为了重新超过叶天，他今晚一直打。

    打到后面，他不在状态了还要硬打。

    魔怔的小超梦这个时候的水平还不如平时正常发挥，各种犯病连败，分数一跌再跌。

    喜欢网上冲浪通宵的英雄联盟玩家们，也是彻夜讨论着叶天全胜登顶峡谷之巅的事。

    导致叶天的“归来的太岁神”账号霸榜各大社交平台。

    比起之前，叶天的太岁神之名变得更加无人不知，无人不晓！

    最后就是LPL同样暗中关注叶天的各大战队。

    他今天全胜登顶，和sofm完美联动的对局，都被很多职业战队的分析师、教练、选手亲眼见证。

    他们几乎都是一致认为，叶天不是寻常的路人王，他的中单打法偏向职业联赛，必能在职业赛场上大放异彩。

    为了争取叶天，他们今晚都是尝试联系叶天。

    只可惜叶天睡了，并不知道他们为了他忙得一夜没睡。

    等到第二天起来，叶天就被他的网咖老板通知，一堆职业战队联系网咖老板，对叶天发出试训邀请。

    叶天看了下这些联系网咖老板邀请他打职业的战队。

    除了之前就邀请过他的imp和sofm，还有足足九个队伍的邀请。

    EDG、IG、FPX、JDG、OMG、RA、LNG、TES、WE。

    “看吧，这么多队，还有EDG、IG、TES的邀请，你这次是真的火了！”

    网咖老板以前也不是没见过被职业战队邀请的路人王，但这还是第一次见这么多知名LPL队伍邀请同一个人的。

    可以说，叶天算是目前为止最受瞩目的路人王中单了。

    简直是上天的宠儿！

    叶天认真地看着这些战队的邀请，开始思考他该去哪个队伍。

    EDG、IG有scout和rookie这两个以操作著称的顶尖中单在，他去了多半是这俩人不稳定的时候他才有机会上场。

    就算IG夏季赛进季后赛都够呛，但rookie的实力和地位基本可以肯定没有替补出场的机会。

    不想打替补，只想玩中单的叶天肯定是不考虑去这两个队的。

    FPX的doinb焕发第二春，同理也是不能去的。

    WE整体偏年轻，今年夏季赛应该会有长足的进步。

    但这些年轻队员的心态问题很可能导致季后赛如果不能一鼓作气，输一次就一蹶不振。

    叶天也是排除了这个队伍。

    世界赛要想有良好的发挥，心态是很重要的。

    JDG的牙膏大部分情况下也特别稳定，也不是合适他的去处。

    OMG和LGD今年的夏季赛配置不行，他想夺冠最好还是不考虑这两个队伍。

    滔博有左手这个新星国产顶尖中单坐镇，邀请他多半也是打替补。

    最后就是RA、LNG和SN。

    RA的fofo、LNG的冷少icon、SN的angel都是还算不错的中单。

    叶天穿越过来在RNG青训的时候就有看过他们的比赛录像。

    他对他们的评价只有八个字。

    比上不足，比下有余。

    算是一线中单，但不能算顶级操作型的中单。

    这三个队伍都是有冲击世界赛的配置。

    如果不谈论SN没了辅助蛇蛇后的中后期无脑迷失打法，SN的人员配置可以算是这三个队里最顶尖。

    队里有对线FPX这些今年顶级强队都不虚的选手。

    但中期容易迷失，导致他们在这三个队里又是最拉的。

    这样分析，叶天其实去LNG和RA会更好。

    不过深思熟虑过后，叶天还是决定去SN。

    SN如果能获得一名指挥型的选手，改掉中期迷失的打法，就能重新拥有争夺世界冠军的资格。

    而他恰好就是能重新激活SN的最强大脑！

    叶天夏季赛要想有稳定的出场，还想拿S赛冠军，去SN绝对是最合适的选择。

    深思熟虑过后，叶天做出了他的选择。

    “我和SN的sofm打过，感觉和他蛮合得来的，等会我上游戏和他联系一下。”

    网咖老板一听叶天要去SN，小声提醒了下叶天：“SN，你确定？那个队伍风评不太好，可是有个海鞭少年……”

    “嗯，我确定。”

    叶天既然做出了决定，那么他可不会因为别人的一句话就改变主意。

    见叶天眼神坚定，网咖老板也不好说什么：“好吧，毕竟打职业是你自己的事，我就不多言了。”

    和网咖老板聊完，叶天上机刚进峡谷之巅，就看到imp和sofm都在线。

    他还未来得及联系sofm，sofm和imp就主动联系了他。

    尽管imp是第一个联系他加入职业战队打职业的，但叶天还是委婉拒绝了imp。

    imp也表示对叶天的理解，毕竟以LGD今年的配置，确实不怎么吸引有潜力的新人进队。

    而且imp也是得知了叶天被EDG等队伍邀请的事，他这次联系叶天也没抱太大希望。

    叶天拒绝imp后，就打开了sofm发来的消息：“太岁，考虑得怎么样？有想好去哪个队伍吗？”

    其实sofm在发这条消息的时候心里很忐忑。

    今年春季赛SN的成绩并不好。

    现在又有这么多强队邀请叶天，他觉得叶天夏季赛选择SN的几率并不大。

    在sofm做好被拒绝准备的注视下，叶天打字回复了sofm：“想好了，你的队伍很适合我，sofm。”

    当sofm看到叶天选择他队伍的第一时间，已经做好被拒绝的他有种很不真实的感觉。

    揉了揉眼睛再三确认，sofm才相信这不是幻觉。

    叶天竟然真的选择了他所在的队伍！

    和叶天打过一局的他知道，只要叶天来了，坐稳指挥位。

    只差一个最强大脑的他们夏季赛一定能起飞！

    此时sofm的身边，对叶天并不感冒的焕峰皱起眉头：“他真要来我们队？”

    “是啊，以后你们就是队友了，焕峰，相信我，这个太岁一定能让我们队夏季赛焕然一新！”

    sofm一边和焕峰说话，一边快速打字：“这是我的社交账号，你加下我，游戏里不好详谈。”

    焕峰看着sofm和叶天聊得这么投机，还加上游戏外的好友，他的心情很不爽。

    “sofm，我只能说别对这种路人王抱太大期待。”

    丢下一句话，之前被叶天打爆过的焕峰就回到他自己的位子上，戴上耳机开始了rank。

    这个时候，SN的上单阿兵从训练室外回来。

    看到他回来了，已经和叶天详谈起什么时候来试训的sofm也是把好消息告诉阿兵。

    “嘿，兵，夏季赛我们队要来个新中单，就是最近那个全胜登顶峡谷之巅的太岁神，我有预感，我们要起飞了！”

    “哦，那挺好的。”

    阿兵表现得很冷淡，对叶天要来的消息并不感兴趣。

    看着对叶天不感兴趣的阿兵，以及对叶天反感的焕峰，sofm苦笑了起来。

    他有些担心，年仅十八岁的叶天能不能镇住现在队里这帮牛鬼蛇神，担当起队里的指挥重任。

