    吐槽过一堆有用没用的东西之后，森夏就去准备宣传道具去了，准确来说，森夏这个时候需要写一份宣传单来宣传一下，至于千佳的话，她则在旁边摆弄道具。∏∈∏∈，

    “话说回来，学姐你去年为什么不招新呢？”森夏想到了一个奇怪的问题。

    千佳正拿着一块大塑料板放在课桌上涂涂画画，在听到了森夏的话之后，她头也不回：“去年的话，不是已经有森夏君了嘛？”

    “话虽如此……”森夏挠了挠头。

    “而且那个时候我其实只是想要把部室当成我一个人的休息室，所以一个人也完全没有关系。”千佳耸耸肩。

    “那社团以前的老前辈呢？”森夏又问。

    “反正自从我高一进入这个社团开始，我就基本上没有见过别的人——森夏君你是第一个例外。”千佳说着社团以前可悲的过去，“唉，要知道，十年前这里也曾经是一个挺受欢迎的社团呢。”

    “以后还是会繁荣的啦！”森夏笑道，“热衷动漫游戏的人，总是会多起来的。”

    “说的也是呢，唔，但很可惜，没有办法传播绅士文化呢。”千佳摇了摇头。

    “那个的话，肯定不可以吧……”

    绝对18x的玩意儿，学校绝对过不了的吧，森夏知道，这种事情是绝对不可能的。

    “但那样的话，说不定可以找到一群讨论绅士文化的爱好者啊！”千佳摇头叹息。

    “请务必不要把这件事情和我们学校牵扯进来……”森夏翻了个白眼，学姐，你难道是想要上演一场“学校社团部室。avi”么……

    虽然森夏觉得自己没有问题，但那些青春期的少年们，说不定就把持不住啊。

    虽然森夏觉得绅士文化是一种开拓性的东西，但这仅限于成年人。

    “真是的，这种时候森夏君你应该跟我讨论用什么样的姿势比较好吧，为什么要扫兴呢？而且这种情节在里番和本子里面。就应该是发生在学校的吧，不是发生在学校才奇怪吧！”千佳强烈吐槽。

    “随你怎么说了，但我相信，只要我们胆敢公开在这里宣传绅士文化，我们绝对过不了当天，这个社团就会被取缔，然后我们就要被老师们找过去进行人生相谈了。”森夏哀叹着。

    “说不定可以哦，我们今年换了一个更开明的校长呢。”千佳无所谓的说道。

    “不管怎么样的校长，都不会允许这种事情发生的吧！”森夏已经陷入了无语之中。

    吐槽过了一句之后，森夏决定不再继续讨论绅士的话题。他们这样越是讨论下去，千佳的兴趣就会越深，以她的性格……呃，难保真的不会做出这种事情来啊！更何况礼奈说要去上厕所，她大概很快就会回到这边来了，如果她这个时候突然听到森夏和千佳在说什么绅士话题，说不定会吓坏的。

    “说起来，我一直听说我们换了一个新校长，但我们的新校长究竟是什么人啊！我只知道好像是一位女性来着？”森夏这时候干脆换了一个话题。而且森夏真的对这一点很好奇。

    “唔，这个我有听说哦，只是还没有过去确认而已。”千佳抬着头，似乎想到了什么。

    “是什么？”森夏立马就好奇的问了一句。

    “你知道我们学校是私立学院吧？”千佳并没有立刻回答森夏。而是反问了一句。

    森夏点点头：“这个我知道，不过我们学校股东的股权似乎比较分散。”

    千佳点点头：“是啊，虽然很分散，但也有占据大头的股东哦。例如一直占据董事长位置的五更家。”

    别误会，这不是一天五更的那个五更，五更在日本名字之中。也是姓氏来着。

    “原来是这样啊。”森夏好像明白了，“但这和我们的校长有什么关系吗？”

    “这就是关键所在哟，森夏君。”千佳瞥过来看了森夏一眼，然后才爆了一个大料，“现在我们的校长，同样也是理事长哟！”

    “……哈？！”

    森夏大概明白了。

    卧槽，这岂不是说这学校现在就是那啥“五更家”的么，他们这个时候岂不是说想要怎么玩就怎么玩？

    卧槽，有钱人是会玩的啊。

    如果不是因为知道校长是女士的话，森夏此刻肯定怀疑这背后有什么见不得人的屁股交易之类的。

    诶……等等，谁说女性就不能搞交易了呢？万一是喜欢老牛吃嫩草那类呢？又或者对方干脆就是蕾丝边，专门攻略女孩子？

    卧槽，这还了得？女生攻略女生，天生就很容易亲近对方，这简直就是防不胜防啊！

    森夏感觉自己好像陷入了危机之中。

    “不知道为什么，但森夏君，你是不是在想什么很失礼的事情啊！”千佳眯着眼睛看着森夏。

    “怎么可能？！绝对没有！哪有的事！”森夏矢口否认。

    但这样越来越可疑了啊！

    “……”然而千佳那质疑的眼神，让森夏一阵心虚。

    “咳咳、话说回来，礼奈怎么还没有回来呢？”森夏再度采用了转移话题**。

    “不知道，而且女孩子上厕所而已，时间长一点也是正常的，放心好了，我们学校里面到处都有监控，礼奈是不可能出事的啦。”千佳摆了摆手。

    然而森夏并不放心，你说是这么说，但是架不住有人以权谋私啊，而且礼奈身上还穿着那么显眼的女仆装，说不定有人会起邪念……卧槽，不行啊，我给去看看！

    森夏拍案而起。

    “我……我回来了……”然而这时候，礼奈有气无力的声音从外面传了进来。

    “礼奈，你……没事吧？”森夏看到对方这气喘吁吁，而且衣服还有些凌乱的模样，瞬间就想到了不好的事情，他下意识忽略了这么短的时间，基本不可能发生不妙的事情。

    礼奈摇了摇头：“没什么，就是路上遇到了一个怪人而已。”

    “什么，难道校长真的对你出手了？！”森夏瞬间不淡定了。

    千佳这时候也忍不住停下了手上的活儿，白了森夏一眼：“你刚刚果然在想很失礼的事情吧！”

    “校长？”礼奈听到森夏的话，则是莫名其妙，她立刻摇了摇头，“是一个有些可爱的孩子啦……嗯，大概是高一的新生吧……”

    礼奈表现有些奇怪，她似乎有些迟疑的模样。

    “高一的学生？！他们对你做了什么！”

    这个时候就应该怒发冲冠凭栏处了口牙！

    “呃，是女孩子啦！”礼奈这时候才反应过来，森夏这是误会了。她有些哭笑不得，但心中却泛起了一股甜蜜，“大概是想要加入社团的孩子吧，刚刚一直拉着我在问这问那的呢……”

    礼奈摆了摆手。

    “哦哦哦，礼奈，你立功了诶！”千佳立刻便是眼前一亮，“你一来就给我们拉到了一位新的成员啦！”

    礼奈有些羞愧的摇了摇头：“没有啦，她问完我之后，就去找其他人去了，大概只是单纯了解一下而已。而且我也只说了现视研是研究动画、游戏一类的社团而已……”

    难得有人对现视研感兴趣，但礼奈的回答却支支吾吾，她猜测那个孩子大概也是因为自己的缘故，所以才立刻就转头问起别人来了吧！一想到这一点，礼奈就感到有些羞愧。

    “嘛，没事，以后机会多了呢，而且礼奈你去一趟厕所就能够遇到对我们的社团感兴趣的人，等明天我们开始正式宣传的话，说不定会有更多的人加入哦。”千佳朝着礼奈竖起了大拇指。

    “——但前提是你们绝对不能使用什么奇怪的宣传策略。”然而就在这时候，吉祥院丽华的声音从外面传了进来。

    “丽华会长！”这是森夏。

    “会长大人！”这是礼奈。

    “嘁——”这是千佳。

    “丽华会长，你怎么过来了？”森夏朝着丽华迎了过去，而礼奈紧随其后。

    “没什么，因为马上就要到招新的时候了，我只是觉得千佳会做一些奇怪的事情，所以提前过来打招呼而已……”丽华用看待犯人一般的目光看着千佳。

    会长，你和我想到一块去了！

    森夏唏嘘不已，如果不是因为学校里面没有的话，她说不定还就真拿出兔女郎装那种恐怖的东西了！

    “放心好啦，我们的会长大人，而且现在大家的注意力都在榊野小姐的选举上面呢，谁有空关心社团招新呢。”千佳对此不以为然。

    真不知道为什么，一旦回到学校中，千佳和丽华的对抗就再度开始了。

    “我会盯紧你的。”丽华皱着眉头看了千佳一眼，然后低下头看了一眼她在泡沫板上写的文字，算是暂时松了口气。

    “那么，学生会还有事，森夏、礼奈，我先告辞了。”在说过了千佳之后，丽华朝着森夏他们也打了声招呼，然后就离开了。

    “……”望着丽华离去的身影，千佳撇了撇嘴，“果然是因为还没有被攻略的关系么，看来我要加把劲了。还有，森夏君，你刚刚就应该站出来，如果是你的话，刚刚丽华肯定就屈服了。”

    “……？！”礼奈惊讶的看了森夏一眼，他、他和会长之间难道有什么不可告人的关系？！

    ……

    二月底的最后一更，咩～我居然忘了上传……orz(未完待续。)u

    
