    “也就是说，李总并不看好现在的商品房产业？”郑光涛有些纠结，其实他是真的很想干！

    李秀成也看出来他有些不甘心，微笑道：“个人建议而已，一切还看郑老板自己的想法。不过虽说早起的鸟儿有虫吃，但现在遍地是虫，真没必要当那个出头鸟。

    好了好了，吃菜。明天还要早起，酒合适就好。”

    郑光涛忙举筷示意：“对对，大家吃菜，随意就好，别拘束。”

    一顿饭宾主尽欢，第二天一早，李秀成和胡英梅乘船顺流而下赶回兴蓉。

    到了兴蓉，没有回家，二人径直赶回台球中心处理公司事务。

    之所以这么着急是因为前天护照和签证已经下来了，赵雪瑶一天三个电话，催他赶紧。

    “也不知道这娘们儿着什么急！”李秀成拿起办公室的备忘录一边翻看这几天各处发来的消息汇总，一边报怨道。

    “醉翁之意不在酒！”

    胡英梅拿账本的手一顿，语气有点酸溜溜的。

    正所谓旁观者清，李秀成从广州回到兴蓉这几天赵雪瑶来台球中心可勤快了，要知道她以前只是会偶尔来吃个天麻鸡罢了。

    这话没法接啊！

    李秀成假装没听见，专心翻着本子，突然他停了下来，指着本子问正伏案工作的文员。

    “小琳，超市供货商怎么还没有找齐？”

    现在台球桌供不应求，新招的几个销售派不上用场，他就把给超市招供货商这事儿交给他们去跑，结果这么久了，还有一小半货物没找到供应商。

    “是这样的李总，几个销售跑遍了所有市里的工厂，人家都说要的量太少，还要拖三个月的货款，都不愿意干。”

    “说没说以后会提量？”

    “说了，人家不信。”

    “都是些鼠目寸光的东西。”李秀成摇头，超市确实是只有四家，可半年后至少会发展到40家，就让这些人到时后悔去吧。

    “让他们去附近县市小一点的厂家谈，实在不行，我们先自己采购一批运过去顶着，以后这些人想上车，不放点血都不成。”

    “好的！”

    除此之外，其他倒没有什么问题，李秀成细细想了一遍然后拿起电话给胡长安打了过去。

    胡长安一直在长宁县负责青石板生产和厂区整改事务，也不知道现在怎么样了。

    “李总！”

    胡长安接到李秀成的电话，显得很开心。

    “长安，你那边怎么样了？”

    “厂区已经全按你的吩咐弄好了，一水儿的水泥地面，可敞亮了。再有几天出山的路一修好，就算齐活了。”

    “干得不错，我爸妈他们还好吧。”

    “好得很，叔叔天天都要过来厂子里转一转，天天跟我聊天，可精神了。”

    “那就好，她们没在下地吧？”

    “没有！不过李总，我这边马上整改完了，光生产青石板这事有叔看着就够了，要不我回兴蓉帮你？”

    李秀成想了想，“也行，我这边正缺人。你有空就教下我爸怎么管理厂子，然后我要去趟美国，估计回来的时候你就能过来了。”

    “哇，去美国！秀成你也太牛了。”

    这年月出国可是个稀奇事，胡长安顿时羡慕到裂开！

    “哈哈，瞧你这点出息，以后我让你出国出到吐。”

    “我才不信。”

    胡长安不知道自己这Flag立早了，以后可有得他受的！

    挂断电话，李秀成赶到兴蓉大洒店。

    通县那边尘埃落地，从昨天开始，天麻火腿鸡的名号便彻底打出去了，肖大光还在报纸上宣传了一番，彻底引爆了热度，酒店食客排起了长队不说，就连台球中心的大包都全部预订到了下个月。

    商量了下继续推广天麻食谱的事，李秀成这才赶回机械厂，打算看看机械厂的情况然后接苏晓萌回家。

    推开自己的办公室大门，却不想直接对上了一双漂亮的大眼睛。

    赵雪瑶？

    李秀成一愣，仔细看去才发现这家伙正坐在自己的老板椅上瞪自己。

    “赵总，你怎么在这。”

    “我...我没办公室，当然只能在你这里办公了。”

    赵雪瑶有些慌乱的抓起桌上的文件，声音有些颤抖，嘴角却不由自主的微微翘起。

    下一秒，她意识到不对，又用一种很嫌弃的语气说道：“你要真是我手下员工，这种三天打鱼两天晒网的工作态度，我第一个开了你。”

    “所以打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工！”

    李秀成耸耸肩，然后没好气道：“你也是够了，一天几个电话的催，至于这么着急？我办完事自然知道回来。”

    其实我也不想的........可这手不听我的话啊！

    赵雪瑶脸皮微热，下意识看向桌面，很没底气地反驳道：“那个....人家还不是怕你耽误了明天的飞机。”

    李秀成看着她不说话，只是呵呵了一声。

    房间里顿时安静了下来，赵雪瑶却感觉浑身都不自在，忙起身逃也似的往外走。

    边走边说道：“对了，证件那些全部在我那，外汇的事我也处理好了，明天早上7点，我接你去机场。”

    砰

    走到门口，她一把摔上门，就好像后面有狗撵过来似的往前窜。

    好巧不巧的，迎面走来两名员工。

    “赵总好！”

    “嗯！”

    赵雪瑶脚下一滞，强作镇定的点点头然后大步离开，可脸上的红晕却怎么也掩不去。

    “赵总这是怎么了？”

    看着她的背影，女员工好奇道。

    平日里，赵雪瑶都是一脸清冷高高在上的样子，大家何曾见过她这般小儿女情态。

    “嘿嘿！看这！”

    旁边的男员工猥琐一笑，然后抬手指了指旁边的办公室。

    女员工自然知道这办公室里谁的。

    想起这几天厂子里的传言，顿时诧异极了。

    这事儿十有八九是真的嘿！

    ....

    车间里，苏晓萌规整好记件薄和纸笔，然后到换衣间准备换衣服下班。刚抓着门把手，一个声音传了出来。

    “你们是不知道，李总进去一会儿，赵总就红着脸跑出来了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，前些天有人传她俩出双入对的，你们还不信，今天都有人亲眼看见了。你们还不信？

    怎么的，真要撞见人家滚床单才信啊。”

    “嘿嘿，我撞见才好。”

    “要发骚回家找你男人。”

    “切，不就男女那点儿破事嘛，稀奇啥！”

