    杨广看着面前的玉简一眼，忽然轻笑道：“申道友，朕若是取了这东海灵脉图，你会四处宣扬吧！”

    申公豹面色一僵，顿时强笑道：“怎么可能，这灵脉图虽然很重要，但实际上，不过是一件小礼物而已，也没有什么特殊的地方，只有足够的时间，就能找到，不是吗？陛下。”

    杨广听了摇摇头，说道：“话虽然如此，但想要得到知道这些灵脉分布，可不是一件容易的事情，若是一般人，还真的不敢要，但朕不一样，朕要了。”

    说着就在申公豹惊讶的眼神中，将东海灵脉图抓在手中。

    “陛下好胆略，贫道佩服。”申公豹双眼一亮，连连点头。

    “陛下。”张果有些担心。

    “朕就算不拿这些东海灵脉图，不久之后，三界也会传遍这个消息，说朕得到了东海灵脉图，既然不如此，还不如拿了，对吗？申道友。”杨广似笑非笑的望着申公豹，他当然不会认为申公豹这么好心，将东海灵脉图送给自己。

    “陛下说笑了。”申公豹干笑道。

    他眼珠滴溜溜的转动，显然是被杨广说中了心思。只是让他好奇的是，杨广明知道这是陷阱，可仍然将东海灵脉图收入囊中，这让他很好奇。

    “好了，申道友，你的要求和目的都达到了，朕也该告辞了，日后，道友若是脱离了封神榜，可以来找朕。”杨广笑呵呵的说道：“说实在的，朕对道友还是很欣赏的。”

    “并不是每个人都有紫微大帝那样的勇气，轮回转世，可不是一件容易的事情。”申公豹将杨广等人送出了分水将军府。

    云端之上，张果忍不住询问道：“陛下，这申公豹显然是想对付东海，陛下现在有东海灵脉图在手，到时候，三界的目光的都会落在陛下手中，必定找陛下索取，而且，东海灵脉图一旦出现在三界之中，整个东海都会陷入混乱之中，东海龙宫岂会善罢甘休。”

    “今日就算朕不答应，申公豹也会想办法向三界宣扬此事，他要对付东海龙宫，就需要帮手，就算没有我们，也会有其他人。”杨广不在意的说道：“而且，此事要是操作的好，我们未必不能得到好处，申公豹算计朕，朕也不是好惹的。”

    张果听了之后，顿时松了一口气。

    “不知道陛下准备如何处置此事？”李玄忍不住询问道。

    “三界可不是朕的三界，这玩意，放在朕手中烫手。自然要将这些东西交出。”杨广望着苍穹，轻笑道：“东海灵脉无数，朕不能处置，自然是交给能处置这件事情的人。说起来，朕做了天庭真君，还没有去过天庭呢！”

    “天庭？”众人一愣，脸上露出奇异之色，他们还真的没有想过，杨广居然如此鸡贼，要将这东海灵脉图送给天庭，日后就算是有什么事情，也只是会找天庭的麻烦。

    “就算没有天庭，送给太清圣人也是可以的。”杨广又说道。

    众仙听了面色一动，相比较天庭，若是此物送给人教，众仙得到的好处将会更多，想到这里，众仙心中就变的火热起来。

    “不知道陛下准备送给何人？”吕岩忍不住询问道。

    “看谁来找朕。”杨广轻笑道：“看谁先来找朕，朕就送给谁，不过，东海这么大，灵脉也不知道有多少，无论是天庭也好，或者是人教也好，都是足够分的。”

    李玄等人点点头，这是一块巨大的利益，无论是天庭也好，或者是人教也好都是吃不下的，最后的结果还是两家平分。

    当然，最倒霉的还是东海龙宫，原本这些灵脉是东海龙宫的，东海可以慢慢开发，迟早会将这些灵脉收入囊中，只是现在，却落入其他势力手中。

    甚至杨广，也会因为此事而得到一些好处，大量的灵脉得不到，但一些边角料还是可以得到的。

    “陛下有舍有得，让人佩服。”钟离权听了之后，用复杂的眼神看了杨广一眼，舍得，舍得，不是任何人都能看透的，尤其是面对巨大的利益更是如此，若是能将东海灵脉尽数掌握在手中，任何宗门的实力将会增加许多，这样巨大的利益，不是一般人可以轻松舍弃的。

    可是杨广就能将其送出，或许此举自己什么都得不到，可是却将危险送给了别人。

    三十三天兜率宫内，太上老君手中拂尘挥出，面前几案之上，一个葫芦飞了出去，落在金角童子手中，说道：“下界隋皇要献东海灵脉图，你们将其取来，赏赐六转灵丹一颗。”

    “弟子遵法旨。”金角童子听了不敢怠慢，赶紧接过灵丹。

    “若是途中碰见了太白金星，就将灵脉图交给他。”太上老君的声音淡漠，好像是在叙说着一件普通的事情一样。

    金角童子和银角童子赶紧捧了葫芦，径自朝下界而来。

    凌霄宝殿之上，天帝对太白金星说道：“没想到申公豹千余年的时间，居然在东海做出这么大的事情来，朕的那位师兄恐怕怎么也没有想到。”

    “臣没想到隋皇居然如此清醒，要将东海灵脉图现出来。”太白金星却感叹道。

    “他若是不清醒，也不会成为隋皇了。也不会有今日的成就。不过，他既然献出了东海灵脉图，天庭不能不有所表示。咦！太清圣人派人送了金丹去了。”天帝在昊天镜中看见金角童子、银角童子下了三十三天，顿时轻笑道。

    “不知道陛下准备赏赐他什么？”太白金星询问道。

    “取王母请帖过去，邀请他来瑶池，惨叫瑶池盛会，金星以为如何？”天帝忽然说道。

    参加蟠桃盛会可是身份的象征，不是任何人能进入的，尤其是能得到王母的请帖，这可是三界大佬的待遇，最起码一般的天庭臣子是没这个机会的。

    “隋皇若是知道陛下如此重视，心里面肯定很高兴的。”太白金星也连连点头，说道：“老臣这就去见他。”

