沈氏集团分公司开设在省会商业中心其中最有名的一座商务大厦。

　　当陈轩和三位美女来到大厦门口时，这里已经来了许多人。

　　除了沈氏集团的高层，许多谭家核心人物也都到场了。

　　谭家老爷子谭铁杉和他的两个儿子，以及年轻一代最杰出的谭家子弟谭子青、谭维礼，都在现场。

　　另外就是许多沈氏集团和谭家的商业合作伙伴，各种公司老板，也都前来参加开业典礼，祝贺沈氏集团成立分公司。

　　而省会财经频道、商业新闻报纸杂志的记者也来了不少，已经开始对谭家人和那些公司老板进行采访。

　　一时之间场面蔚为热闹。

　　看到陈轩和沈冰岚她们过来，谭铁杉让谭子青替他接受采访，老爷子则自己带着一众谭家人向陈轩那边迎了过去。

　　各大商业合作伙伴也跟在后面。

　　这么大的迎接阵势，记者们都知道正主即将出现了。

　　他们之前就了解过沈氏集团的总裁是一位冰山美女，继承沈老遗业将沈氏集团在天海市发展得更为壮大，蒸蒸日上。

　　这么一位精明强干的奇女子，还是大美女，记者们已经敏锐的察觉到这绝对是一个新闻大爆点。

　　其实前几天谭家宣布全部资产并入沈氏集团旗下时，就已经是轰动性的大新闻了。

　　只是沈氏集团的美女总裁迟迟没有露面，更不用说接受采访，让记者们觉得这位女强人颇为神秘。

　　只是他们不知道的是，更为神秘的其实是陈轩。

　　“陈先生，沈总，你们过来了”谭铁杉堆起笑脸问候道。

　　他的腿伤已经痊愈，这几日开始尝试修炼以前的古武功法。

　　只是刚刚恢复健康，修炼进度比较缓慢。

　　距离恢复到锻脉境三重的实力，更是还有一段不短的时日。

　　但是重新成为古武者，已经让谭铁杉的实力比大多数世俗界武者要强了。

　　看到谭家的老家主，对陈轩和沈冰岚如此尊敬，记者们更是好奇，纷纷把摄像机镜头转到这边来，要记录下这一重要时刻。

　　面对这么多摄像机镜头，陈轩只是微微一笑，算是回应了谭铁杉。

　　他不想太过高调，眼前的场面直接交给沈冰岚处理就行了。

　　沈冰岚现在已经对陈轩的为人、脾性了解得很清楚，她也知道陈轩不想在人前张扬，毕竟陈轩的身份越来越特殊了。

　　“谭老，还有各位商业合作伙伴，媒体记者，感谢你们今日来参加我们沈氏集团分公司的开业剪彩。”沈冰岚落落大方、而又简单明了的说道，“现在开始剪彩仪式吧”

　　谭老点点头，把沈冰岚请到大厦的大门口中央，那里已经布置好剪彩会场。

　　各个重要人物站好位置之后，负责仪式祝词的主持人便洋洋洒洒的说了一大堆祝贺词语。

　　最后沈冰岚和诸多谭家核心以及商业合作伙伴，拿着剪刀剪断红布，完成剪彩仪式。

　　陈轩则站在旁边和谭维礼这些年轻子弟们，一起鼓掌。

　　因为他的低调，很快就被记者们忽略了。

　　其实之前不少记者都了解过，沈氏集团旗下的宝芝堂，有一位小神医，针灸术非常高明。

　　因此刚才谭铁杉问候陈轩时，记者们都猜测是不是这位陈小神医治好了谭铁杉的腿伤。

　　但现在所有重要的大人物，全都站上去剪彩，唯独陈轩没有上去，因此陈轩被记者们视作没有剪彩的资格。

　　也就忘了刚才谭老对陈轩的问候。

　　剪彩仪式完成后，记者们迫不及待的向沈冰岚围了上去，准备对这位美女总裁进行采访。

　　沈冰岚也没有拒绝，今天是沈氏集团正式进军省会商界的日子，她必须展现强势的一面。

　　“沈总，请问您在省会成立分公司，对未来有什么展望和目标”一个戴眼镜的男记者问道。

　　沈冰岚含着礼貌的微笑，不紧不慢的回答道“我的目标很简单，就是将省会的分公司做得比总部更加强盛，让沈氏集团屹立于省会商界的最顶端”

　　众多记者一听，这个目标可真够远大的，而且难度也很高。

　　要知道省会商界可是强者林立，不说三大龙头企业，就是第二档的许多大集团，实力都在沈氏集团之上。

　　当然，大家也都知道沈氏集团获得了谭家的助力，因此都不觉得沈冰岚的豪言壮语太过夸大。

　　反而体现了她的女强人气质和风范。

　　如此年轻，如此绝美，即将成为省会的商业女王。

　　想想都让记者们觉得激动。

　　第二个问题，由一位三十余岁的女记者提出“请问沈总，您是动用什么手腕，让谭家全部资产并入你们沈氏集团旗下的呢”

　　这个问题一出，众人更加兴奋了。

　　因为这是所有人都想知道的问题。

　　陈轩治好谭铁杉腿伤、帮谭家灭杀流沙宗长老的消息，只被极少部分省会大人物和顶级势力得知。

　　比如省会第一家族沐家。

　　强如省会龙头大佬蒋天华，都不知道治好谭铁杉腿伤的神医是谁。

　　因此记者们就更不知道，陈轩就是主宰了谭家命运的那个神秘人物。

　　听到这个问题，站在一旁的陈轩微笑不语，他不担心沈冰岚会将他爆出来。

　　而和陈轩站在一起的谭维礼、谭子青还有诸多年轻子弟，都不约而同的看了陈轩一眼，眼中带着敬畏之色。

　　他们不明白为什么陈先生实力如此强大，还要保持低调。

　　换做他们的话，早就宣扬得满城皆知了。

　　毕竟谁不希望自己声名远扬

　　绝大多数人一辈子都在不断的追逐名利。

　　谭维礼觉得陈轩年纪轻轻就淡泊名利，境界实在太高了。

　　很多谭家人都这样想，看向陈轩的目光更为崇敬。

　　沈冰岚早就预料到记者会提这种问题，她也准备好了答案，语气沉静的答道“严格来说谭家并不是真正彻底的并入我们沈氏集团旗下，而是强强联合，谭家依旧保持着充分的自主权，至于我如何促成与谭家的合作，这是商业秘密，恕我无可奉告。”