    处理了一下午的事情，郑山看了看时间，已经很晚了，天色都已经黑了下来。

    等到他出去之后，就看到夏来弟几人还在不停的忙碌。

    “行了，你们也都快点回去吧，对了，夏来弟，秘书部的人是不是少了？”郑山开口问道。

    他每次过来这边，都是看到他们忙碌的不成样子，所以才会这么问。

    夏来弟想了想道：“人手暂时还算是充裕，不过......”

    她的话还没说完，边上的迪格就插嘴道：“不过只需要我们稍微努努力就行了，其实也不是忙不过来。”

    其他两人也纷纷点头，他们可不愿意再让人加入进来分享果实和权利。

    要说一开始的时候，迪格他们并没有清晰的体会到秘书部的隐形权利，那么工作了这么长时间，他们已经深有体会了。

    就在圣诞节的时候，迪格他们回去，然后受到了以前原本公司领导的热情招待。

    领导的热情以及各种送上门的好处，差点让他们每把持住自己的底线。

    另外就是他们也明白，一旦在这边工作了几年之后，那么他们有很大可能成为一家公司的高层人物，这就是一步登天的机会，要是再多一些人过来争抢，是他们不愿意见到的。

    夏来弟看到他们这么说，也只是耸了耸肩，没继续说下去。

    现在的她已经初步的学会了一些管理学方面的东西，最起码的一点就是需要给下面的人争取一些好处。

    即便是争取不了，也不能主动让出来下面人的好处。

    郑山闻言也只是点了点头，“行，要是忙不过来的时候和我说一声。”

    说完之后就先行回去了，不过当郑山到家之后，却发现原本北大的门卫老吴此时正在他们家做客，而且身边还带着一个看起来就十分紧张的女孩。

    见到郑山来了，老吴连忙起身道：“郑老师。”

    郑山笑着道：“老吴，稀客啊，你怎么来了？晚上别急着走啊，我们可要好好喝几杯。”

    对于郑山，老吴也是没客气，“行，待会儿我可是要好好的喝两口，你这里的可都是好酒啊。”

    郑山以前还在学校上班的时候，有事没事都会和这些门卫聊聊天，时不时的还给一些烟酒之类的，导致他和这几个门卫的关系特别不错。

    “不过喝酒的事情要晚一点，我这次过来是有点事情。”老吴说道。

    郑山道：“什么事情？”

    “是这样的，这个女孩这两天一直在学校附近徘徊，我一开始也没在意，今天这女孩儿有些饿晕了，我给了她点吃的才缓过来，问了一下，这好像是你以前的学生夏来弟的妹妹，叫什么夏招娣。”老吴说道。

    郑山听完一愣，看着这个浑身脏兮兮的女孩，夏招娣？

    名字倒是和夏来弟很像，不过这是夏来弟的妹妹？

    夏招娣此时看着郑山的眼神有些紧张，也藏着一些好奇，她早就听自家姐姐说过她的老师，听姐姐的语气，对于这个老师很是崇拜，而且这个老师对她姐姐也是很好的。

    郑山看着浑身紧张的夏招娣，带着笑容问道：“你姐姐是夏来弟？”

    “嗯。”夏招娣用着有着很重乡音的普通话说道，“我是来找我姐姐的，我听我姐姐说过你，你是她的老师。”

    郑山问道：“你怎么来京城了？是你一个人来的？”

    “我......”夏招娣的眼泪开始哗啦啦的往下掉，钟慧秀最看不得这个，连忙拉着夏招娣的手开始安慰起来。

    郑山无奈，也不着急问了，来到电话机面前，给夏来弟拨了个消息过去，让她快点到自家这边来。

    “你姐姐马上就到了。”郑山说道。

    正当郑山不知道该怎么和这个夏招娣说话的时候，颜青青终于醒了过来。

    从回来之后，稍微吃了点东西，颜青青就犯困了，明知道这个时候最好别睡，要不然晚上睡不着，但还是忍不住去睡觉了，这一睡就到了现在。

    见到老吴颜青青也是有些意外，当知道是带着夏来弟的妹妹，而且看样子还受了不少苦的时候，颜青青也是十分的关心。

    或许是颜青青现在怀孕了，自带母亲光环，夏招娣紧张的情绪被慢慢的缓解了，也磕磕巴巴的说起了自己的一些事情。

    正当郑山听着的时候，没多久就看到夏来弟开着车急匆匆的过来了。

    她还以为郑山这边需要她办理什么急事呢，毕竟郑山刚从秘书部那边回来，现在又让她过来，肯定是有什么急事。

    现在秘书部的人没人都配了一辆车，方便他们的出行。

    夏来弟学了一段时间就学会了，现在开车是一点问题都没有了。

    而且自从上次和郑山他们去津门，夏来弟就发现自己不会开车也不行。

    要是只有她和郑山一起出差，那么到时候是不是还要让老板开车？

    所以夏来弟认真的学了一段时间，完全熟练了车子。

    “招娣？你怎么来了？”夏来弟进来的第一时间就看到了夏招娣，有些不敢相信自己的眼睛。

    此时的夏招娣不应该是在老家吗？

    怎么跑到了自家老板这里？

    而此时的夏招娣则是有些傻愣愣的看着自家姐姐，完全不敢相认！

    这是自己的姐姐吗？

    穿着这么光鲜亮丽，而且气质也发生了很大的变化，有着一种精明能干的气质。

    这和她印象中的姐姐完全不一样！

    夏来弟已经两年多没有回去了，这两年多也是夏来弟变化最大的时间。

    此时的夏来弟哪里像是农村人，比一个城里人还像是城里人，身上穿着的都是价值不菲的衣服。

    这些衣服不是夏来弟想要穿，而是她身为郑山的秘书，不得不穿这么好的衣服。

    好在这些都是由蕾切尔这边赞助的，不需要她花什么钱。

    “姐姐？”良久之后，夏招娣才弱弱的问了一句。

    此时的夏来弟没考虑这么多，看到满是虚弱的夏招娣，心中有些心疼。

    来到了妹妹身边，仔细的打量了一下妹妹，发现她没什么事情，终于松了口气，随即再次问道：“你怎么来京城了？”

    夏招娣看到真的是自己的亲姐姐，终于忍不住放声大哭起来，哭的那叫一声伤心。

