    五月二十八日，巳时二刻，太阳高高升起。

    草原上的凉意已经慢慢散去，低沉的号角声响起，明军与准噶尔军约好了，在此干架。

    准噶尔军正有此意，数日下来，仗打的太窝囊了，几万人马进攻四五千的明军，却始终无法将之尽数消灭，今日相约，必须要找回场子！

    在卓特巴巴图尔心目中，准噶尔骑兵天下无双，明军想要靠骑兵翻盘，以少胜多，那纯粹是自寻死路！

    但朱和墿并不这么觉得，面对人马、地利占优的准噶军，他没有贸然决战，因为敌人军中有火炮，而明军却很少！

    若是双方约好了在此摆开了阵仗干起来，准噶尔军以炮轰之，那大家就完犊子了！

    这种先用火炮压制对方脾气的战术，还是他老爹天武皇帝发明的，作为孝子，如何能被看家本事给套路了？

    因此，待双方摆好阵仗后，准噶军辛辛苦苦把几十门拉出来时，明军突然撤退了，连招呼都不打一声！

    卓特巴巴图尔呆呆地看着如风而去的明军大队人马，半天没反应过来：“他们什么意思？”

    部下回道：“应是明军畏惧我骑军强悍，方才落荒而逃！”

    卓特巴巴图尔微微点头，道：“那明国小王，怕是被本汗给打怕了，年轻人嘛，看似表面峥嵘，实则内心虚畏，也属正常，哈哈！”

    众人赞曰：“大汗威猛，所向无敌！”

    正当准噶尔军各将在那一个劲地吹捧卓特巴巴图尔时，一骑背着小旗绝尘而来，于阵前呼道：“大明汉王殿下通告伪汗卓特巴巴图尔，今日本王身体不适，约战改日，定两日后于桑吉海决战，惧者臣服！”

    说完，传令兵也不逗留，抽着战马就溜了。

    卓特巴巴图尔面容有些惊愕，他实在是没想到，明国的亲王，对战时竟如此儿戏？

    身体不舒服改天再打？你他娘的当这是街头巷尾街溜子约架呢？

    可是，对方已经撤了，还撤的整整齐齐的，连偷袭的机会都不给，准噶军能怎么办？

    卓特巴巴图尔只好下令撤回营地，把几十门炮又给拉回去了。

    第二日天亮，卓特巴巴图尔起了个大早，兴冲冲的整军出兵，又把几十门重达千斤的火炮给拉了过去。

    哪知到了约好的桑吉海后，这里除了风沙和海子里泛着波纹的湖水，什么都没有，对面没一个活人！

    卓特巴巴图尔担心明军迷路了找不到这里，还专门派人去引路，结果半天后，引路的那队准噶尔骑兵回来了，向他汇报：明军言水土不服，不少人开始闹肚子，连战马也在闹，因不可抗力因素，今日无法赴约了，改日再战......

    一般将领听到敌人如此情况，定然二话不说提兵偷袭，但卓特巴巴图尔没有这么做，他似乎敏锐的察觉到了，这是明军的诡计！

    他们是想吸引我准噶尔大军偷袭劫营，然后布下陷阱，守株待兔，以逸待劳，瓮中捉鳖.......

    一向自认为英明的卓特巴巴图尔没有上当，心情愉悦的返回了营地，开心的理由是，我们揭穿了明军的诡计，没有上当！

    当然了，准噶尔军炮营的那几十门炮，又被拉回去了......

    回道营地，卓特巴巴图尔才发觉，事情不对劲啊，三番两次的，来回跑动的似乎是我们？

    英明的大汗立时想到：这是明军的诡计，是想拖垮我军炮营！

    他叫来炮营指挥官雷纳特，咨询了一下炮营的情况，这位瑞典籍的炮兵指挥，差点当初哭了，哭诉炮营不易，大热天的推车火炮顶烈阳钻沙地，已有几十个炮兵被折腾的不堪重负，偷偷跑路了......

    听此情况，卓特巴巴图尔怒气连连，他不是气那些逃跑的炮兵，而是气明军无耻！

    事到如今，多气无益，卓特巴巴图尔决定主动出击。

    或许是明军的计策启迪了他，卓特巴巴图尔并没有立即带兵冲向明军营地，而是采用了智取的方法，他先给明军下了一封战书，相约一个叫哈拉奇的地方。

    这地方并不是风水宝地，也不是兵家必争之地，就一个普通小地方，卓特巴巴图尔之所以选在这里，是因为此地距离明军大营较远，足有五十里！

    两军的大营相距不过二十里，约战之地距离明军大营远，自然也距离准噶军的营地较远，既然是约战，双方都得到场，那准噶尔军岂不是也要辛苦赶路？

    当然不用！因为英明的卓特巴巴图尔大汗，压根就没打算去赴约！

    如果明军赴约，前去哈拉奇列阵迎战，那就让他们尝尝白跑的滋味。

    如果明军依旧借故爽约，那就更好了！

    卓特巴巴图尔也没指望明军赴约，他对汉王朱和墿一日三变早已不厌其烦，觉得这小王就是个不靠谱的孩子！

    此次故布疑阵，他为的就是将计就计，偷袭明军大营！

    准噶尔军三番两次赴约，是有良好信用的，但凡明军有点良心，都会觉得准噶尔军会继续前去赴约。

    到那时，明军营寨必然是警惕最弱之时，正是劫营的大好良机！

    卓特巴巴图尔将此计说与几位重要部下，立即引起了一阵好评，这般反套路的操作，着实令人佩服！

    如此一来，明军横竖不妙！

    战术送出去后，准噶尔军开始养精蓄锐，为袭营做准备。

    这一夜，卓特巴巴图尔睡的蛮香的。

    第二日天一亮，在英明的大汗带领下，准噶尔军八千骑兵战意高昂，率先出动，步军紧随其后。

    既然是奔袭敌军大营，笨重的炮营自然没有参与的道理，他们被留了下来，当做是放假休整，以慰数日来的奔波劳累。

    蹄声如雷，草屑飞扬，八千准噶尔骑兵怪叫着驰骋在草原上，他们马术娴熟，数千骑却有着可万众的气势！

    狼旗下，卓特巴巴图尔心情大好，像是已经看到了胜利！

    忽然，大地震颤，烟尘滚滚，对面的千军万马如同黄色风暴席卷着大草原，隐隐有红色龙旗逆风舞动。

    卓特巴巴图尔眉头一皱，暗叫不妙，明军竟然也来袭击了！

    双方很快的接近，红色龙旗与各色挂狼皮的苏鲁锭瞬间碰面了，双方对持在辽阔的大草原上。

    对面的主将正是汉王朱和墿！

    双方不谋而合，都想趁机偷袭敌军大营，准噶军是想袭营斩将，而明军的目的就很简单了，夺其炮营，在准噶尔军回程之时再阴上一把！

    不管怎么说，大家的目的都一样，然而此时却意外撞一起了，双方都有些尴尬，不知如何解释。

    最终，汉王朱和墿命人上去问话：“卓特巴巴图尔，你约本王在哈拉奇决战，为何领军出现在此？莫非是想袭我大营？”

    朱和墿虽只有十八岁，但脸皮颇厚，特别在临战时，更是深得军中长辈真传，将不要脸发挥的淋漓尽致。

    眼瞅着对方恶人先告状，卓特巴巴图尔不爽了，派人回话：“那你们是怎么回事？为何也领军至此啊！”

    只听朱和墿一本正经道：“本王走惯了平原大道，不识戈壁方向，纯粹是迷路了！”

    “放屁！”

    卓特巴巴图尔低声骂了一句，却不敢当场翻脸，对面人马不比自己少多少，真就这样干起来，输赢尚不可知，只能等后续大军赶来，再与之一决雌雄！

    因此，他令通译传话道：“既是迷路，那也不必去那哈拉奇决战了，就在此地吧，双方先休整半个时辰，半个时辰后再举旗决战！”

    朱和墿听后，大笑一声道：“好！本王就依你，半个时辰后，举旗决战！”

    说完，他给身旁的王大操使了个眼色。

    王大操会意，着人回大营调遣步军，又派出一支骑兵偷偷离开，绕道偷袭准噶尔军大营，或者截断他们炮营的增援。

    总而言之，绝不能让他们的火炮出现在战场上！

