“缺少了什么？”

听到老人的话语，秦逸尘微微一愣，旋即问道。

“你是神武双修吧？”

老祖的目光望着秦逸尘，问道。

面对这位老祖询问，秦逸尘并没有半点隐瞒的意思，而是默认的点了点头。

“能将三种能量融合在一起，你小子还真是不错。”

老祖感慨一声，他的目光仿若透过了后者的身体，看到了在其体内奔涌的雄浑能量一般，在沉吟少许后，低喃道：“不过，你没未能分清主次。”

“主次？”

听到这话，秦逸尘微微一愣，在他体内的伏魔之力，乃是三种能量的完美融合，在其中根本没有所谓的主次之分。

“你可知，为何万族大陆的无数势力，永远都无法与四大帝族相比？”

鸿钧轻笑一声，道。

见到他的模样，秦逸尘眼瞳一缩，仿若想到了什么一般：“难道是因为……”

“因为血脉之力。”

鸿钧显然看出了后者打算说什么，他点了点头，淡笑道。

“无论是炼体、炼气还是炼神，终归只是一种外道，唯有血脉之力，方才是一个种族强大的根本！”

鸿钧面色有些凝重的说道：“若是你能够突破极限，达到帝境，我族人体内的废弃血脉之力，将会再度拥有生机，到时候，整个人族都会因为你而得益。”

“这……才是振兴人族的唯一希望！”

听到这话，秦逸尘面色一片肃穆，帝境，在万族大陆上也不过是一个传说，即便是四大帝族之中恐怕也没有这等存在，而强如鸿钧老祖，最后也止步在这个境界之前。

想要突破到帝境，真的有可能吗？

鸿钧摇了摇头，他当然很清楚，要达到那个传说中的境界是何其艰难，在顿了顿后，他缓缓说道：“想要突破到那个层次，或许是一件不可能的事情，不过，你修炼之道，必须要有所改变。”

“请老祖明示。”

秦逸尘深吸一口气，恭敬的问道。

其实在变得越来越强之际，秦逸尘也清楚的感觉到，自己所修炼的功法和神通，已经逐渐的跟不上自己的境界了。

虽然在人族之中，有着许多妖孽先辈所留下的心得，但是，那些东西对于他的用处却并不大。

“我走的路，并不适合你，不过，你可以自己开辟一条新的道路。”

鸿钧并未给予秦逸尘什么强大的神通传承，他低喃一声，那近乎透明的身躯，突然出现在了后者身前，最后，他的手掌，轻轻的放在秦逸尘的胸口。

“咚！”

随着这只透明手掌的触碰，秦逸尘感觉得到，似乎有着一团金色的光芒穿过自己的身体，落在了他的胸口，顿时间，他的心脏突然变得极强的有力跳动了起来，而每一次的跳动，仿若都会让得其体内的能量泛起一阵阵的波动。

“我族所要面对的危机，绝不是表面上看起来的这般简单，小家伙，你一定要多加小心。”

鸿钧的手掌轻轻放下，而此时，他的身躯正在以一种极快的速度消散着。

“老祖！”

见到这幕，秦逸尘眼眶中顿时泛起了一抹湿润之色，这位先祖残存的一抹意识，也要就此消失了吗？

“小家伙，人族的未来，就全靠你了。”

鸿钧微微一笑，随着话音的落下，他的身躯已经彻底的消失不见。

他本来就已经陨落了无数岁月，这一抹意识，乃是凤族那位天骄圣女帮他保留下来的，如今，在帮助了自己后辈最后一把后，他也终于耗尽了最后的能量。

秦逸尘深吸一口气，正欲说话，却是突然感觉所在的空间剧烈的波动了起来，仿若即将崩塌一般，一股无可抗拒的吸力，自周围空间传出，似乎要将他强行吸入空间之中一般。

“老祖，秦逸尘定然会继承您的遗愿，振兴人族！”

感受着这种无可抵挡的吸力，秦逸尘也知道，自己无法在这里逗留了。

随着他话音的落下，在其身后的空间突然裂开了一道缺口，吸力暴涌间，瞬间便将他的身形给吞噬而入。

下一瞬，秦逸尘只感觉眼前一花，他的身形已经出现在了石碑之前。

“咔嚓！”

而随着他的出现，一道轻微的声音突然响起，那块宛如恒古的石碑之上，突然有着一道裂纹浮现而出。

见到这幕，秦逸尘的面色猛然一变，他知道，这是因为在古碑中老祖的意识已经消散，这块古碑已经承受不了岁月的洗礼，即将破灭！

“唉……”

不过，就在那道裂纹即将蔓延而开之际，秦逸尘仿若听到了一道轻叹之声，下一瞬，便是见得在不远处的那块石碑之上，突然有着一抹赤色的光华涌现，将这块古碑笼罩在其中，在这抹光华之下，古碑上的裂纹方才停止了蔓延。

“逸尘哥哥……”

良久，在秦逸尘失神间，一只温暖的小手突然将他的手掌握住，风千雪的轻呼之声，也是在其耳边响起。

听到这道低呼，秦逸尘的身躯微微一颤，方才回过神来，只是，在不知不觉中，两行清泪却已经从其眼眶之中流淌而出。

“千雪……”

握着那只温暖的小手，秦逸尘深吸一口气，低声叫道。

望着脸颊上依旧带着未曾干涸泪痕的青年，风千雪不由的一阵心疼。

“逸尘哥哥，你没事吧？”

风千雪伸出玉手，将后者脸颊上的泪痕擦拭掉，有些担忧的问道。

虽然秦逸尘在那片古碑空间中，仿若经历了数月甚至是数年的岁月，但是，在外面只不过是过去了不到一刻钟的功夫，而在如此之短的时间中，再次相见时，风千雪却已经感受到，后者身上所散发出来的气息变得截然不同。

虽然秦逸尘的实力似乎并未得到如何可怕的增长，但是，不知为何，在他的体内，有着一抹让风千雪都为之心悸的波动。

“我没事。”

秦逸尘摇了摇头，收拾起心中的颓意，带着一抹笑意，说道。

“我们出去吧，凤柔师姐说，四长老已经过来了。”