    返回休息室的学生们才走到楼梯口，一道凄厉的声音骤然响起。

    后方学生们的谈笑声戛然而止，原本叽叽喳喳的人群一下子就安静了下来。

    “怎么回事？发生了什么？”吉德罗·洛哈特挤开拥挤的人群，来到了最前方。

    走廊的墙壁上，一排闪闪发亮的字在昏暗的环境下分外明显：

    密室被打开了，与继承人为敌者，警惕！

    哈利和罗恩两人一脸惊慌失措地站在字迹旁边，怎么看都像是犯案被人抓现行，而且还是人赃并获的那种。

    在他们两人脚边，还趴着一个披头散发的女生，在她身下是一大滩暗沉的血迹，而且面积还在不断地扩大。

    看这出血量的话，如果不及时止血，估计活不过两分钟。

    在一旁的墙壁上，还挂着身体僵硬得像块木板的洛丽丝夫人，眼睛睁得大大的，就那么直勾勾地瞪着下方的哈利。

    费尔奇看见了自己的洛丽丝夫人，跌跌撞撞地扑了过去，惊恐地用手抓住自己的脸，发出了凄厉的尖叫：“我的猫！我的猫！洛丽丝夫人怎么了！？”

    他突起的眼睛盯住了哈利，“是你杀死了洛丽丝夫人！我要杀死你！”

    他猛地朝哈利扑了过去，一把掐住了哈利的脖子。

    吉德罗·洛哈特没去管相爱相杀的救世主和城堡管理员两人，而是径直地朝地上趴着的那个受伤女生走了过去，蹲下身子，将那个受伤的女生翻了过来。

    女孩胸口别着的学院徽章虽然已经覆盖上了一层浓重的血迹，但是仍然能够通过徽章分辨出来，她是赫奇帕奇学院的学生。

    洛哈特抽出了他的魔杖，莹白色的光芒在他的杖尖亮起，随后，他把魔杖点在了女孩胸口还在往外汨汨流着鲜血的伤口处。

    肉芽不断地蠕动着，女孩胸口的血洞很快就愈合如初。

    邓布利多很快也来到了人群的前方。

    他扫了一眼地上那摊仍旧留存着的血迹，皱了皱眉头。

    艾伯尔特是怎么办的事情？

    为什么还把无辜的学生给牵扯进来了？

    “阿格斯，放开他。洛丽丝夫人还活着，她只是被石化了而已。”

    听到邓布利多的话，哈利这才得以在嗜猫如命的城堡管理员手上逃得一命。

    这会功夫，他的脖子上被费尔奇掐住的地方已经留下了一个红得发紫的手印了，不得不说打了一辈子光棍，从未停止锻炼握力的城堡管理员手劲是真的大。

    邓布利多一挥魔杖，洛丽丝夫人从火把上飘到了费尔奇的怀里。

    “石化洛丽丝夫人需要极其高深的黑魔法水平，他们两个二年级的小巫师无论如何都不可能做到这种程度的。”邓布利多没说出来的是，如果换成二年级的艾伯尔特，那就完全没有问题了。

    毕竟艾伯尔特在二年级的时候就融合了蛇怪的血脉，不受管控的蛇怪之瞳，让艾伯尔特的眼睛也有了如同蛇怪一般将人石化的能力。

    “我相信波特先生和韦斯莱先生只是在错误的时间出现在了错误的地点。”

    “庞弗雷女士，这个受伤的学生就拜托你带她去医务室了。”邓布利多随后看向了怎么看都像是罪魁祸首的哈利和罗恩两人，“至于你们两个……”

    洛哈特走上前，“校长，我的办公室里这儿最近，就在楼上。”

    “谢谢你，吉德罗。波特先生还有韦斯莱先生，你们两个跟我过来吧。”

    沉默的人群向两边分开，让他们通过。

    虽然邓布利多解释了哈利和罗恩两人不可能是这次事件的凶手，但是所有的学生看向他们的目光中还是带上了些许的敬畏。

    “好了各位级长，带领各自学院的学生回到自己的公共休息室去吧。”身为副校长的麦格教授发话了。

    人群开始流动。

    回到了斯莱特林的公共休息室里，艾伯尔特把自己的身体陷在了火炉边上的沙发里，把腿搭在了面前脚凳上。

    他的身体一半被炉火所照亮，一半隐藏在阴影里。

    明灭不定的火焰在他脸上投下了斑驳的阴影。

    伊丽莎白靠在他身上，一道魔法屏障隔绝了声音的外传，“那场袭击是你策划的？”

    虽然两人没有出现在案发现场，但是伊丽莎白仍旧从其他学生口中听闻了发生在城堡三楼的袭击事件。

    在这学业繁重的校园里，八卦消息的传播速度是最快的。

    “我只是推了洛哈特一把。”艾伯尔特并没有否认。

    他的手指有节奏地敲打着沙发扶手，盘算着下一步的计划。

    洛哈特搞出来的事情全在他分身的监控之下，到现在分身也没和他汇报过，这说明事情并没有超出掌控范围中。

    只要他想，他的分身随时随地都能干掉洛哈特。

    不过这是邓布利多让他安排的，给哈利这位魔法界救世主的磨练，就留给哈利解决吧。

    伏地魔又回到了阿尔巴尼亚的森林里，他能感应到小巴蒂·克劳奇的位置在不断地移动，但都没有离开过那片森林。

    双孔插座侠这是被他打怕了？

    这不应该。

    如果艾伯尔特没猜错的话，伏地魔估计又在鼓捣一些可以帮助他恢复实力的东西，制造一些奇奇怪怪的生物兵器之类的。

    德拉科一脸兴奋地凑到了艾伯尔特跟前，“学长，您知道密室的继承人是谁吗？”

    伊丽莎白有些不高兴，这马尔福家的熊孩子这么没眼力见吗？

    没看见她和艾伯尔特正在你侬我侬吗？

    “不知道，也没兴趣知道。”艾伯尔特摇了摇头，语气有些冷淡。

    这才意识到自己打搅了魔王夫妇的德拉科连忙向艾伯尔特和伊丽莎白道歉，识趣地消失在了两人的视线里。

    伊丽莎白把头靠在了艾伯尔特的肩膀上。

    两人的样子看起来像是在甜蜜约会，然而聊的内容和风花雪月一点都扯不上关系。

    “你的时空穿梭列车什么时候能改装好？”

    “如果奇迹出现的话，明天就能搞定，没有奇迹产生的话则得等到这一学年结束。”

    伊丽莎白安慰道：“一学年的时间也算快的了，到时候我们就可以救下薇莉娅的父母了吧？”

    “是啊，”艾伯尔特点点头，“时间不早了，回去休息吧。”

