    第92章三个女人，一台哭戏

    有句话怎么讲，恶人最懂恶人的心理，上次商无恙虽然让顾安叙带走了墨可儿，但也料到墨可儿那种货色，会向家里告状。

    在他们走后，商无恙就指派卫晰与白露直接去了墨家“拜访”，并进行了一次“友好”的“交谈”。

    金城四大豪门家族,以顾氏为首，其次就是苏、墨、韩。

    而顾氏的继承人顾安叙，还得从商无恙手里拿货，此事他们同阶层的岂会不知？

    神秘的，挖不到底细的商无恙，就是墨家家主也不敢得罪。

    最后的“交谈”结果就是，白露一脸飒爽地对墨家那位七十多岁的老家主，义正言辞地道：

    “商总念及墨可儿小姐年纪还小不懂事,本着人人为我，我为人人的基本原则，就由我替我们总裁来监督墨可儿姑娘的行为，时间限定一个月，也希望墨可儿小姐能积极配合。”

    这“监督”一词，用的极妙，说白了就是，监视。

    墨家家族庞大，墨可儿既不是墨家主唯一的孙女，也不是最优秀的，自然是大局为主，不能得罪金城的潜在大豪门，就答应了。

    这，也是商无恙留的一手，就是知道墨可儿那种人，肯定还要找苏暮烟的麻烦。

    当然，这件事叶菱全部参与，自然也会知道商无恙的全部谋划。

    如此,今天能把这纵了火的“罪犯”轻轻松松的拽出了来,就是白露给墨可儿打了个电话。

    此刻。

    墨可儿放在膝盖上的手微微攥紧，偷瞄苏暮烟的视线带着丝微的恨意，待叶菱把目光投在了她身上时，她便马上挪开眼神，敛去眼底因愤怒留下来的波澜，变的十分乖巧。

    到了现在，墨可儿还以为叶菱才是商无恙的女朋友。

    之后服务生把咖啡上来，苏暮烟瞧着那拉花漂亮的咖啡表面，仿佛还能想起上一次在这里被泼了脖子的疼痛。

    她打开自己的斜挎包，小翻一下，拿出了一瓶精致的酸奶拧开喝了一口。

    这一幕让墨可儿呼了口气，却什么话都不敢说。

    她应该不是什么好性格，只要彻底伤害过她的人，她连和那些人有关的东西，都不会碰。

    等把酸奶盖拧上，她才开门见山道：“墨可儿，繁华里失火是你做的我已经知道了，现在安叙不在，那我就做代表,听你道个歉,这事儿我和安叙可以大度的翻篇。”

    “我道歉？”墨可儿冷笑了一声，“安叙哥是出国了，可他没手机吗？他如果怪我烧他的别墅，这会儿已经给我打过电话了！”

    闻言，苏暮烟上翘的眼眸泛出一抹精光，但脸上却也浮现怒意：“墨可儿，你别不知好歹，我才是安叙的女朋友，甚至他上次还想给我买钻戒呢！”

    “哈哈哈！”墨可儿甚觉荒唐的笑了，“给你买钻戒？他要真想和你结婚，至于一次次给你画大饼，让你等这么久？”

    “苏暮烟，你知道安叙哥多挂念我姐吗，只要她一做全身检查，他就是有工作，都会推掉去守着他，他为你推掉过工作吗，我如果打听的事情没有错，他以前经常把你晾在家吧？”

    苏暮烟一愣，忽而回头瞧了叶菱一眼，一双大眼登时蓄上了泪，“叶菱，我……”

    她一搬叶菱，墨可儿就缩了下脖子，咽了口口水道，“我是……是给你实话实说，你搬叶小姐就能改变我说的事实了？”

    叶菱笑了一声，“墨小姐倒也实诚，不过我还听说了一件事，都没敢告诉暮烟，就是怕她伤心，现在我很有必要问问你，那事是不是真的。”

    顿了顿，叶菱端起咖啡啜了口，“听说是顾总的秘书找你坐了会儿，你才有了那个计划……是吗？”

    苏暮烟完全戏精上身，捂嘴惊讶：“什么？”

    墨可儿没敢撒谎，“是……是李姐找的我，但李姐在顾氏工作多年，和我家关系不错，肯定是偏向我们的！”

    她话音落定，苏暮烟的眼泪掉了下来，那般的我见犹怜：“可是，很多次我和安叙吵架，李姐都劝过的！不然我这样一个争议那么多的女人，怎么能陪安叙四年呢？”

    “既然她是站在你们那一边的，为什么又不希望我和安叙分开呢？”

    下一秒，“嗵”的一声，叶菱把咖啡砸了，吓的墨可儿一哆嗦。

    叶菱凝视墨可儿的眼睛，厉声道：“是不是顾安叙安排李姐和你一起害暮烟，为你姐报仇呢！”

    此话把墨可儿吓的差点从沙发上滚下去。

    “叶小姐，您何出此言！”

    “不明显吗？”叶菱道，“刚才你说了，顾安叙与暮烟谈恋爱期间，还对你姐挂念至极，甚至工作都能推掉。”

    “然后你这次纵火犯错，他竟然对你批评都不批评一句，你说，他如此行为，是因为喜欢你胜过他喜欢暮烟呢，还是因为和你是共犯？”

    “而且我还听说，你姐快醒了呢！你姐醒了，会不会再提和顾安叙的婚约呢？”

    墨可儿的脸开始泛白，“我……我……”

    苏暮烟继续哭哭啼啼，“太可怕了，我本来就是想听一句道歉，结果却让我知道这些！”

    她一双泪眸闪烁，声音哽咽着，“叶菱，繁华里有我和安叙很多的回忆，那是我们一起布置的家，可墨可儿一把火烧掉后，安叙不怪她……”

    “你们知道吗，四年里，安叙没有吻过我，也很少抱我，更别说睡觉了，我现在真的迷茫了，他真的喜欢我吗？”

    墨可儿都懵了：“你说什么？安叙哥都没动你？”

    叶菱赶紧安慰苏暮烟，也道：“虽然我很不想打击你，但谈过恋爱的都知道，恋爱不该是这样。”

    墨可儿心里也窃喜，“的确，接吻都不接，的确反常。”

    “南觅有句话说的好啊，你就像安叙哥养的漂亮的小狐狸，他对你的心情或许就是别人对宠物的心情吧？”

    “不然这四年，大大小小的商会，红毯，慈善夜，你这么漂亮，他没有带你出席过一次呢！”

    苏暮烟在叶菱怀里崩溃的大哭。

    一副用情至深，被伤害透彻的模样。

    良久后，苏暮烟止住哭泣，从包里拿出了她平日里用来记录事情的小本子和钢笔。

    失忆症很悲催，她唯恐有些事情忘记，只能烂笔头了。

    旋即，她撕下一张纸，在上面写了“事已至此，我们分手吧”的字，递给了墨可儿。

    “墨可儿，这些事对我的刺激太大了，我现在不敢面对他了，很害怕很恐惧，这分手信，希望你能替我交给他。”

    ?  ?苏苏：既然都说我狐狸精，那狐狸精就要有狐狸精的亚子！

    ?      看苏苏在有了老商这个真正的保护伞后，如果反渣男PUA！

    ?  

    ????  

    (本章完)

