    不少人都换好了衣服，浴区洗澡的人，也都冲洗了身上的泡沫，都换上了衣服。

    但即便如此，警察进来的时候，还是有一部分女子没有穿好衣服。

    但好在进来的警察都是女子，大概十几个女警，进来后将更衣室里的人都叫道一边站着。

    随后其他人便开始在服务员的帮助下，逐一打开了更衣室，因为客人都在一旁看着，倒也算不上是侵犯隐私。

    因为警察的突然到来，不少人开始抱怨，见警察不明所以的就开始搜查别人的柜子。

    有人开口道，“我说你们这些警察是怎么回事？就算是审问犯人，最起码审之前也要告知犯人犯了什么罪，才开始吧，你们就这样冲进来，一声不吭的就开始搜别人的东西，不觉得很不礼貌吗？”

    领头的女警看了一眼，开口的女人，眉目严峻，开口道，“各位不好意思，我们也是秉公办事，工作需要保密搜查，有冒犯到的地方，希望各位理解一下。”

    那女人被怼得一句话都说不出来，冷哼了一声，环抱着手开口道，“拿着鸡毛当令箭。”

    好在女警似乎也习惯了这种人，只是淡淡看了一眼，便把注意力都放在了搜查上。

    半小时后，搜查的女警跑来，皆是做了报告，都说并没有搜到什么。

    不少人都松了口气，因为这些警察来得突然，又没有说明具体搜查的东西是什么。

    倒是有不少人被吓得紧绷了神经，听到搜过的几个女警报告，倒是都松了几口气。

    还有几个女警没有做报告，领头的女人站在原地等着。

    十五分钟后，倒是都陆续过来报备了，眼瞧着就都要报备完了。

    不想突然有个搜查的女警开口道，“李队，你过来看一下。”

    被叫的是领头的女警，听到声音，那女警察走了过去，一时间浴室里的人神经都紧紧绷了起来。

    朝着搜查出东西的地方看了过去，我不由蹙眉，那打开的柜子，是我的。

    女警翻了一圈，倒是将我来时背着的包包拿了出来。

    转身看向众人道，“这包是谁的？”

    她一开口，整个浴室里的气氛都紧张了起来，人群里有胆小的人开始小声问，“他们到底再查什么啊？”

    没有人回答，见没有人开口回应，女警再次开口，“我再问一便，这到底是谁的？”

    “我的！”我开口，从人群里站了出来，看向那女警，心里还存着疑惑。

    一时间所有的目光都看向我，疑惑不解或者带着几分嫌弃，倒是觉得是我的关系，让大家在原本应该享受的环境里，受了打扰。

    “小姐，和我走一趟吧！”那女警将我的包递给她身边站在的女警，看着我开口道。

    我看着她，顿了顿道，“我想知道，我犯了什么罪？”

    她蹙眉，倒是没直接开口，而是道，“不好意思，我们还在调查，具体什么情况，你需要和我们走一趟。”

    既然不适合在众人面前直接说出来，想来这件事多少有些严重，我点头，倒也配合。

    换了衣服，和几个女警出了浴室。

    大厅里站了不少人，西服领带，一脸焦急害怕，看样子都是酒店的人。

    想想也是，这酒店原本生意不错，每天都是人满为患，现在突然被警察搜查，这要是被传出去，生意怎么都会受到影响。

    做了交接工作，女警带着我上了警车，很荣幸，活了三十多年，倒是第一次能坐上警车。

    警察局！

    将我带到了审问室内，只留下一个警察和我面对面坐着。

    看样子是要对我进行审问。

    片刻，面前的女警打开笔记本，看向我道，“沈姝是吗？”

    刚才我的身份证被他们收走了。

    我点头，“是！”

    她嗯了一声，开始道，“沈小姐，我们在你的包里找到了一份59克的蓝，晶粉末，还有一套完整的注射针筒，接下来，我希望我们的谈话，你回答我的问题都是真实可靠的。”

    我不由蹙眉，蓝，晶？这东西为什么会在我的包里，还有注射针筒？

    看向对面的女警，我点头，一时间也还没弄清楚是怎么回事。

    女警见我还挺配合的，开口道，“根据我们目前的判断，你有可能吸，毒，但是我们不能确定，所有接下来我们会抽取你的血液进行检查，另外你需要在这里待满二十四小时，以便我们对案情的准确判断。”

    我蹙眉，所以，这是断定我吸，毒了？

    我开口，情绪还算稳定，“警官，我可以向你们保证，我并没有接触过任何毒，品，这些蓝，晶我也不知道为什么会出现在我的包里，我明天还要上班，你们可以让我先回去吗？”

    那警察摇头，看着我道，“具体情况是什么，还需要等接过出来，你现在的言语，我们会作为参考。”

    说完，我就被人带进了一件密闭的房间里，随后被关上了门。

    房间里只有一张床，其他的什么都没有，格外的空荡。

    我身上的东西都被收走了，被放在这里，能做的只能等，连打电话求助的人都没有。

    一直坐到次日，才有警察开门，看向我道，“沈小姐，麻烦你和们走一趟。”

    随后我就被再次带进了审问室，还是昨天的那个警察，她看着我，眉头蹙了起来。

    看着我道，“沈小姐，你昨天的血检里发现有蓝，晶的成分……”

    “不可能！”几乎是一瞬间，我便开口反驳，“我从来不碰那东西，连怎么使用都不知道，我怎么可能用这些东西。”

    想到要注射，我将衣袖扯了起来，看着她道，“你仔细看看，真正吸，毒者的手臂和身体，我身上根本就没有任何针孔，我怎么可能吸，毒。”

    见我情绪突然暴动，她看着我，抬手示意我坐下，看着我道，“沈小姐，你不用激动，我们现在只是检测到你的血液里有，接下来你还需要在这里待满二十四小时，我们会继续观察你的个人情况。”

    “我需要找律师！”先不说我根本没有碰过蓝，晶，这莫名其妙的在血液里检查出来，就是这一点就足够让人怀疑了。

