
很快，刘天仙的作画完毕。

这一下，这画作是根本找不出一点与正义女神相关的事了，已经是彻彻底底的大换样。

刘天仙一脸自信的将手中的画作递给白羽。

嗯？

这美术功底不错啊！

他看一眼就能猜得出画的是什么了，但是他看了一眼台下在不断捧腹大笑的观众，再看一眼正在煽风点火的沈藤他们。

白羽总觉得有哪里不对。

但是又说不上来，毕竟这画他除了能看出是卖火柴的小女孩之外，根本没法看出其他的。

“队长，怎么样，哥这一次没给你们拖后腿吧，本来这抽上来的妹子都画偏了，是我给扭转回来的！”

看着精美的画作，沙义非常得意。

“沙哥，你说这画是经过你改造的？”

沙义这话让白羽心里一跳，在他的印象之中，沙义也是一个不输于沈藤的大坑货。

也不知道这是不是他们军艺校草的遗传！

也不知道，现在外面的杨羊以后会不会也变成这个样子？

毕竟这种事情可说不准啊！

“没错，快说出答案吧，这不都很明显吗？咱们稳赢。”

沙义怕白羽想歪，还一个劲的鼓励。

“好吧……”

“我猜应该是卖火柴的小女孩……吧？毕竟，都画到这了。”

白羽的话一出口，沙义直接就冲过来给他一个大大的拥抱：“正确，队长，我真怕你会说出其他的，那哥的努力就白费了！”

“毕竟，哥就聪明这一回！”

结果他这话一说完，就听到第一棒的刘师师在那幽幽道：“沙义哥，那你还不如不聪明呢！”

知道刘师师告诉她答案过后，唐烟也同样一脸埋怨道：“沙义哥，你的画工怎么和智商不成对比呢？”

“老妹，你们这话说的，我没想到有一天你们竟然也会妒忌起我的才华！”

“哥，你真的是个大聪明！”

“那当然！”

沙义一脸得瑟，丝毫不明白刘师师两人的反讽。

台下的众人此时更是笑翻了。

这时候主持人沈滔也是微笑站了出来：“白羽老师，请确定你的答案，是否确定就是卖火柴的小女孩？”

沈滔微笑着询问白羽是否确定这个就是正确答案。

说实话，白羽自己是有一点不相信沙义的。

但是这画已经成这样了。

让他猜其它的他也猜不出来啊！

他又不是和杨敌一样提前“偷题”。

“呃……我觉得答案应该不是卖火柴的小女孩，但是既然沙哥坚持，那我就选择相信他一回！”

沈滔再次开口问道：“确定是卖火柴的小女孩？”

“嗯！”

白羽点头。

“那让我一起揭晓，这一道题到底是不是对的呢！”

“答案是不是卖火柴的小女孩呢，请看大屏幕！”

沈滔一指大屏幕

众人看去，只见上面写着并不是卖火柴的小女孩而是“正义女神”四个大字。

“答案错误！”沈滔一笑，宣布白羽最后猜错答案。

“正义女神，这怎么能是正义女神呢？这不是很明显就是卖火柴的小女孩吗？”

答案出来，沙义一脸不敢置信。

怎么可能？他怎么可能会猜错？

“你看看，我这前面的妹子画的明显就是一根火柴啊！”

“沙义哥啊，求你别秀了好吗？我们两疯狂给你打眼神，你还一个劲的在那卖火柴的小女孩，真的好想揍你一顿！”

刘师师与唐烟见此，气不打一出来。

这时，白羽也看了所有人的作画。

这一对比，果然就是沙义这里出的问题，那抽上来的观众虽然少了许多部分，但是大致还能猜得出来。

“导演，那个我想问一下，这个节目能揍队友不，这也太坑了！”

白羽有些忍不住的朝着台下的导演组说道。

“噗嗤~哈哈哈~”

“哈哈，神特么这个节目能揍人不。”

“我怀疑沙义是敌方派来的卧底，而且我有直接的证据。”

“沙义：导演，你们节目组给我买过保险了没？”

白羽的控诉，顿时就让观众忍俊不禁的笑了起来。

“我当时看沙义老师画的就不对劲，结果他还一个劲的说自己美术功底超溜，整得我都不自信了！”唐烟也是疯狂吐槽。

“哈哈哈，关键是他还在那吹，说什么不上军艺就成美术大师！”刘师师也吐槽道。

“哈哈哈，这也不能全怪我啊，你们看看这妹子画的那把剑，我寻思也不像剑啊！”

沙义觉得这个游戏输了锅不全在自己这里，

毕竟，谁让那抽上来的妹子将正义女神的剑画的那么细小。

还有那一坨，那是秤吗？

观众女生：“……(ಥ_ಥ)”

“怎么就不能怪你，你自己画错就算了，还一直误导天仙和羽哥。”

“在你画错的时候，童话队那边还一个劲的夸赞你画的好，你就没发觉一点问题吗？”

众人越说越气，你怎么样，心里真的是一点逼数都没有。

然而，众人还是低估了沙义的厚脸皮。

即使被众人吐槽，沙义还是十分自信道：“不觉得啊，难道我画画功底那么好，他们不应该花吗？你看看，多生动啊！”

众人：“……”

我们现在说的是生不生动的问题吗？

“沙哥，你怎么敢说这句话的啊，是梁静如给你的勇气吗？”

白羽调侃道。

“嗯？什么意思？”

沙义有些懵，一时没反应过来白羽话中的意思。

这个世界是没有这个段子的。

这样的段子在前世已经用烂了，但是这边还是第一次出现这样的冷笑话。

“啊，这是什么意思？”

“这是啥梗？”

“不知道啊！”

台下的观众们也是一脸懵逼，不知道什么意思。

“噗嗤，哈哈哈，我懂了！”

就在众人都懵逼的时候，关小童第一个笑了起来。

平时爱上网与刷微博的她，对于新事物的理解是超过一般人的，她想了一会过后，就明白了白羽的意思。

这可能就是人们说的外表文静，内心闷骚吧。

这时，唐姻也开口笑道：“哈哈，我也知道了，原来是这个意思。”

“啥意思？”

沈藤他们回头，脸上写了满疑惑。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68545625"  chaptername="第105章:是谁给你的勇气？">加入书签</a>
</div>
