    研究了一会儿手中祭坛的陈蛊。

    沉思了一会儿。

    将这件八卦盘扔进古戒里。

    将桌面上的东西清理了一下后，便打算将祭坛也装进古戒里。

    这时小命走进后院。

    望着桌子上这枚形状八角井的玩意儿微微诧异道：“这啥玩意儿，袖珍版祭坛？”

    正打算将祭坛装进古戒里的陈蛊，停下手中动作，望向小命眼睛微微眯起：“你认识这玩意？”

    “认识啊。”

    小命随口道：“不就是祭坛吗，皇宫里就有这么一个玩意儿。”

    “每逢久旱或者兽潮。”

    “当今陛下便带着人站在祭坛面前，又杀马又杀羊的。”

    “祈求风调雨顺，就是一些形式上的玩意儿。”

    陈蛊愣了一下后，将手中的祭坛拿起来，翻了个覆查看了几眼，诧异的抬头望向小命：“你是这个祭坛也是这种作用？”

    “差不多吧。”小命满不在意的随口道：“这种东西一般都这种作用吗，聂家密室了找到的吗。”

    “估计是祈求聂家后辈个个成才的吧。”

    停顿了一下。

    他微微好奇的望着这个袖珍版的祭坛开口道：“能让我拿手看看不，蛊哥。”

    “拿去。”

    接过祭坛的小命，好奇的在手上把玩着，忍不住的感慨道：“这做工还不错，棱角分明的，估计要不少灵石，至少的一枚二级灵石。”

    随后他下意识的输送灵气进去。

    下一秒——

    他楞在原地，握着祭坛满脸懵逼的抬起头望向陈蛊：“蛊哥，你这不是凡人啊，是黄宝啊。”

    “黄宝？”陈蛊微微挑了下眉头：“知道黄级品级武器，黄宝是个什么东西。”

    小命盯着手里不起眼的祭坛，下意识的吞咽了口唾沫开口道。

    “黄级品级武器就是黄武，黄宝就是黄级品级武器的宝贝。”

    “具体是不是黄宝不清楚，但他刚才吸收了我的灵气，这就说明他至少是个黄宝。”

    “凡器无法吸收灵气的，就是不知道可不可能更高，是玄宝。”

    陈蛊挑了下眉头：“是个宝贝？”

    “是个宝贝。”

    “干嘛用的？”

    “不知道？”

    小命无奈的耸了下肩：“我只是个炼丹师，对这些仅仅略懂一二，具体我也不知道。”

    “我以前也没见过这种祭坛类的宝贝。”

    “而且一般黄宝，灵力输入进去催动之后，都会展示出独有的特性。”

    “但是这个——”

    他不甘心再次将灵气输进这件祭坛中，停留了一会儿，还是没有任何反应。

    小命无奈的望向陈蛊：“没有任何反应，我有点怀疑这个黄宝的特性就是能无限吸收灵气。”

    停顿了一会儿。

    他继续道：“不过蛊哥你倒是可以去藏宝阁买一副百宝图，里面有世间几乎大部分宝贝的粗略介绍。”

    “或许上面就会有这个宝贝的介绍。”

    “我觉得这个宝贝应该威力不小。”

    “毕竟——”

    他盯着手里这个祭坛模样的宝贝面色古怪的开口道：“祭坛类的宝贝，总是给人一种不祥的感觉。”

    “老会让人下意识的将其和鲜血死亡联想在一起。”

    “有点不太像是好人用的玩意儿。”

    陈蛊微微皱起眉头沉声道：“藏宝阁？我怎么在京城没听过这家店。”

    “这家店不接待凡人，在凡人界也不流传。”

    “一般人不知道这家店也完全正常。”

    “就坐落在京城中心的黄金地段，皇宫北门右转一百步抬头就是藏宝阁。”

    小命耸了耸肩继续道：“号称可以在藏宝阁买到的任何宝贝。”

    陈蛊微微挑起眉头：“话这么大？”

    “大是大了点儿，但却是底蕴深厚，有不少宝贝，京城唯一一家出售黄宝及以上的店铺。”

    “没人和他竞争吗？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “一来是这家成立已有百年了，底蕴最深厚，任何人只要带着宝贝，哪怕一点特性都没显现出来，只要是能接受灵气，就可以获得一个公道的价格。”

    小命坐了下来继续道：“所以一般有些幸运儿找到了一件宝贝，研究了半天没研究出名堂后，就卖给藏宝阁了，也能得到不少灵石。”

    “没听说过有被宰客的消息传来。”

    “而且他家的鉴宝流程也是有一套的，号称不管是什么宝贝，哪怕如石女一般，他们藏宝阁也能撬一条缝出来。”

    “再加上他家宝贝确实不少，一般想购买什么类型的宝贝，只要带够灵石，去了基本都能够买到心仪的。”

    “一来二去，也就没人能争的过他家了，藏宝阁也就成了京城唯一一家收购售卖宝贝的店铺了。”

    随后他将手中的祭坛还回陈蛊：“要不你去藏宝阁试试，那里的鉴宝大师鉴定流程还是有一套的。”

    陈蛊接过祭坛在手上把玩了几下，随口道：“要想竞争还是有办法的，只是那群人路子没找对。”

    “额...”

    小命愣了一下好奇道：“怎么竞争。”

    “在藏宝阁对面开一家店铺，取名寻宝阁。”

    “然后呢？也开始出售宝贝吗。”

    “不。”陈蛊否定道，将眼界贴在祭坛洞口处观察着随口道：“顾客看上谁手中的宝贝，留下名字，我们帮他抢过来。”

    “相同品级的宝贝，比藏宝阁便宜一半。”

    小命沉默了一会儿，一时间有点不知道该怎么讲话，下意识的喃喃道：“那万一有两个顾客杠上了，一直抢对方手里的宝贝呢？”

    “那不更好，我们赚翻了。”

    “一件宝贝不用掏，却赚到了好几个宝贝的钱。”

    随后将祭坛装进古戒里，望向小命轻声道：“藏宝阁的鉴宝师武者修为是多少。”

    还被陈蛊经商思路所怔住的小命，一时间没有反应过来下意识道：“鉴宝一次的价格大概在5000枚二级灵石左右，而...”

    他话说到一半突然停了下来，抬头茫然的望向陈蛊：“你说的是武者修为？”

    “嗯。”

    陈蛊随口道：“抓一个回来放心点，将宝贝交在别人店里总有点不放心。”

    小命沉默了好久后低声道：“藏宝阁护卫实力不弱的。”

    “护卫宝贝还是护卫鉴宝师？”

    “护卫宝贝。”

    “鉴宝师每天回家吗。”

    “那不就得了。”

    随后，陈蛊转头叫驴蛋进来，吩咐道：“去通知阿蛇，让他带几个人去藏宝阁踩点，摸清一个鉴宝师的回家轨迹。”

    “今晚行动。”

    “对了——”

    他扭头望向小命：“你爷爷怎么还没找过来，你清楚你爷爷的行动轨迹吗？”

    坐在陈蛊侧面的小命，望着后院大门沉默了一会儿后。

    起身。

    望向站在后院门口一身炼丹袍的银发老人，神情无奈的叹了口气。

    “爷爷，你怎么一个人过来了？”

    “平时身旁那些护着你的武者呢。”

    “爷爷，你这是贼入狼窝啊，糊涂啊！！！”

