    轰轰！

    宛若雷霆般的音爆，瞬间划破北云府城上空，但见两道流光，几乎不分先后，须臾降临城主府内。

    恐怖无蓬的气息，好似爆发的火山，肆无忌惮的冲天而起。

    方圆数十里，整个北云府城，上百人无不感到一抹彻骨森寒的锋芒划过心头，更有胆小之人，两眼翻白，嗬嗬着口吐白沫，昏厥倒地。

    “是谁，到底是谁？”

    陆子腾满面怒火，双目如刀，吞吐数寸锋芒，所过之处，数十丈方圆内，竟有凛冽刀气闪烁，嗤嗤锐鸣不绝，骇人不已。

    沈梅庸也是面色阴沉，铁青一片，彷如一团鬼火升腾，拢在袖子里的双手，都在微微颤抖，显然已是怒极。

    倒不是他们跟姜同喻有多好的交情，而是造成这一切的人，分明是在挑衅琅琊十三家。

    今天能杀了姜同喻这等位列一府之主，神藏人仙的存在，来日同样能杀他们。

    这已经是结下了死仇！

    看这满地狼藉，残垣断壁，尸横遍野，分明是冲着不死不休来的！

    “抽魂炼魄，血炼精元，这确实是幽冥殿的手段！”

    沈梅庸眸光阴沉道。

    “哼！”

    陆子腾怒哼一声，寒声道，“这么多年了，幽冥殿那些不人不鬼的畜生，还没有死心，看来，有必要给他们一个教训了！”

    “除此之外，也要谨防是有人故意如此，想要让我们琅琊十三家跟幽冥殿开战！”

    沈梅庸虽然怒火冲天，却也没有失去理智，冷静分析道，“要知道，这些年来，可是有不少人，很不甘心，我们能执掌琅琊福地！”

    “琅家那帮废物，要不是……”

    陆子腾话未说完，便被打断。

    “陆兄慎言！”

    沈梅庸提醒一声，肃然道，“不要忘了，那位可是亲自出面作保！”

    “我知道轻重！”

    陆子腾长出一口气，颇为不甘的恨恨道，“但若此事有琅家余孽参与其中，便是违背了那位的许诺，就怪不得我琅琊十三家出手狠辣了！”

    沈梅庸不置可否，眸光阴寒的扫过周围道：“当务之急，是要查清此事的真伪，来者能在城主府内杀死姜兄，还有不下六名半步神藏，数百好手，绝非此前我们推断的半步神藏！”

    “沈兄所言极是，是我一时被气昏头了！”

    陆子腾微微颔首，面色冷酷道，“还有北云府城中的各方势力，城主府发生如此大事，城中竟然没有多少动乱，说不得其中便有幕后黑手的棋子在。

    发生这等大事，也没什么好顾忌的了，若是真有人敢反抗，正好借此杀一儆百，警告那些乱臣贼子。”

    “不错，这些年，我们琅琊十三家对他们太过优渥，以至于某些人自以为有了点实力，便可以为所欲为！”

    沈梅庸颇为赞同的点点头，眸中阴冷之色大炽道，“殊不知，做狗就要有做狗的觉悟！”

    陆子腾正待说些什么，蓦然眉头微皱，看向城主府外，不由面露厌恶之色。

    “这帮家伙，还真是属狗的，这么快就找上门来了！”

    却见城主府外，数十人齐聚一堂，显然并非是一方人马，此时却都来到此间。

    出奇的是，其中多半竟然披麻戴孝，最不济，也是头缠白布，亦或是手臂上缠了白布。

    也不知道是因城主姜同喻陨落之故，还是家中有如新丧。

    “请上仙给小人做主啊！”

    “呜呜，晚辈叩见上仙，还请上仙开恩，为我等报仇！”

    “天可怜见，得见上仙莅临……”

    两大神藏人仙没有动，他们想看看这帮人到底葫芦里卖的什么药，却不想，这些人进来之后，竟是纳头便拜，哭嚎不止。

    一时间，两人面面相觑，丈二和尚摸不着头脑。

    “聒噪！”

    一声低喝，宛若雷霆滚滚，瞬间镇住了乱糟糟的场面，针落可闻。

    “你来说！”

    沈梅庸冷冷指着其中一个披麻戴孝的少年郎道。

    “回禀上仙，晚辈乃是北云府城张家子弟张木华，两个时辰前，家祖于闭关之处，被贼人所害，杀死杀伤我族中数名高手，还请上仙垂怜，为晚辈做主，报仇雪恨啊！”

    张木华哭嚎道。

    沈梅庸微眯了下眼，冷眼一指另一人。

    “上仙明鉴，晚辈乃是巡防司副统领，家兄乃是巡防司大统领，乃是城主亲自任命，却于半日前，被贼人所趁，害死于官署之中！”

    那瘦削汉子虎目含泪，眼眶通红，叩头不止，“还请上仙做主，为家兄报仇，小人肝脑涂地，鞍前马后，结草衔环，为上仙效命！”

    “哎！”

    听得此言，沈梅庸已是大体明白发生了何事，随手一拂，将跪伏余地的众人扶起，叹声道，“诸位，你们也看到了，城主府遭逢大难，连城主姜同喻也一同罹难，凶手之酷毒残忍，令人发指！

    追凶之事，自有我琅琊十三家担负，但北云府城不能乱，还需尔等同心协力，安抚百姓，切不可让贼人有机可乘。”

    “我等谨遵上仙之命！”

    众人见沈梅庸露了一手，登时不敢多言，纷纷恭声退走。

    但谁也没有看到，这些俯首帖耳，披麻戴孝的人中，在低头退走之时，竟然多半眼中闪过狂喜之色。

    只不过，他们掩饰的很好，就连两大人仙当面，都没有发现丝毫异常。

    “来者行事，当真是狠辣，为了掩饰暗子，竟然把城中所有能排上号的势力，全都屠戮了一遍！”

    陆子腾略略感应一番，已然察觉到，北云府城之中，竟然只剩下归真境武者大小猫两三只，不由恨声道。

    “我们应该早就想到的，对方先是在万灵谷破坏族中机缘，引开我们的视线，又在北云府城之中布局，害死了姜兄，一环扣一环，这是有备而来啊！”

    沈梅庸面色沉凝，肃然道，“陆兄，我怀疑族中的隐秘，可能已经泄露了，这是有人不想让我们成功啊！”

    “这……不可能吧？”

    陆子腾悚然一惊，似连千锤百炼的刀意，都出现了震动，嘶声道，“那件事，就连我们这等神藏人仙都所知不详，仅仅是有所耳闻，外人怎么可能知道？

    更何况，族中子弟都修习有封神秘术，即便是搜魂之术都不可用，小辈也根本不清楚啊！”

    “事起蹊跷，由不得我们不多做防备！”

    沈梅庸微微摇头，似乎并不认可陆子腾所言，叹声道，“为今之计，依我之见，不若你我回转族中，通传此间之事的蹊跷之处，至于追查凶手之事，交由姜家全权负责便是！”

    “姜家多以阵法修持为重，这等事，怕是力有不逮啊！”

    陆子腾迟疑道。

    “这你就大错特错了！”

    沈梅庸眸光微闪，淡淡道，“姜家的牵机阵法，可不是等闲，即便比不得卜算秘术，只要姜家肯出力，必然能成！”

    “也好！”

    陆子腾想了想，眸光微微闪烁，不知想到了什么，竟是同意了。

    两人又商量一番，便既结伴离开了城主府，化光而去，任谁也难以跟踪两大神藏人仙。

    他们也怕单独行动，被那幕后黑手盯上啊！

    ……

    与此同时，北云府城惨案的始作俑者，此时却在数千里外的一片密林山地之中，寻了一处山洞，做暂居之所。

    九重尸塔空间中，氤氲流光斗转，各色通道，宛若迷宫蜿蜒，化作一方方神秘空间。

    而在其中一处所在，好似有一盏灰红色灯火亮起。

    诡异的是，灯火之中，赫然有一张扭曲的鬼脸，无声嘶吼，似哀嚎不止。

    但若仔细观察的话，必然会发现，在鬼脸灯火周围，赫然有数以百计，虚幻莫测的人形暗影，仿若结成了阵势一般，围绕着灯火，吞吐肉眼难辨的灰色光线。

    “啊……”

    不知过了多久，蓦然有凄厉尖叫戛然而止，那扭曲的鬼脸，顷刻间化作茫然之色，升腾的火焰，也足足暴涨倍余。

    如此这般，在神秘空间之中，二十一盏鬼面灯焰，如出一辙。

    无数虚幻莫测，肉眼难辨的人形暗影，围绕着无神的鬼面灯焰，不断吞吐灰色光线，最终将之吞纳，灯火暗灭一空。

    “主人老爷，玄瞳已经将这些人的功法记忆，还有诸多隐秘，尽数炼化一空！”

    空间之内，一处幽暗密室之中，蓦然华光微闪，巴掌大的玄瞳，穿着湛青色道袍，恭恭敬敬的站在了陆川的下手处。

    原来，历经北云府城一战之后，陆川便将城主府洗劫一空，当即远遁而去，于此处静修，准备吸收此番战果。

    “嗯！”

    陆川微微颔首，随手一指点在玄瞳眉心，以心神相通为凭依，观摩玄瞳此番炼魂所得。

    无数驳杂的记忆，彷如潮涌一般，一股脑的塞进识海，即便以陆川如今的神魂之强，也有几分饱和充斥之感。

    只不过，也仅仅如此了，丝毫无损自身。

    走马观花一般，粗略翻看了一番这些人的记忆，陆川便既一掠而过，着重查阅起，这些归真境武者的武道学识。

    此番收获，可比之前一路走来，躲躲藏藏，束手束脚所得，多出了无数倍。

    毕竟，都是归真境武者，无论见识或阅历，都远非先天武者可比。

    尤其是，其中还有四位半步神藏，无一不是为突破人仙之境，准备了多年。

    虽受限于各种原因，可到底是只差临门一脚的存在，足以给陆川不少借鉴之用，夯实自身。

