
脉搏突然变快，体温还略有上升，靳屿自然感受到了，他虽然不是医学专业，但作为一个生物科学的研究者来说，最基本的判断还是有的。

靳屿担心韩行矜半夜折腾回来，身体虚弱又吹了凉风发热。

赶紧给前台打电话要医药箱。

前台工作人员第一时间把医药箱送了上来，看到昏迷不醒的韩行矜，回到值班室忍不住对值班经理说了起来。

还说都昏迷了为什么不送医院啊。

值班经理知道顶层的住户都是和大老板关系匪浅的人，于是一个电话打给了酒店经理。

酒店经理怕出事啊，一级一级汇报，不出一个小时，顶层有人昏迷不醒的消息传到了中华区总裁那里。

中华区总裁自然是能和霍晋东说上话的，纠结再三还是让酒店查了入住人姓名，一看不得了，姓韩，怕不是传说中的集团千金。

于是，天蒙蒙亮的时候，霍晋东接到了助理的电话，小姐在京市昏迷不醒。

靳屿守了一夜，幸好韩行矜没有发热，天亮了，靳屿这边才刚放下心，就接到了霍晋东的电话。

霍晋东接通就问：“小矜怎么回事？”

靳屿不想霍晋东担心，但又说不出韩行矜没事这种话，只能沉默以对。

“阿屿，这次你欠考虑了。”霍晋东语速很慢，每一个字都像砸在靳屿心上。

靳屿声音嘶哑地说：“对不起。”

“我马上去京市。”

“霍叔……”

“怎么，你要说小矜没事？最好是没事，有个好歹……不，小矜肯定不会有事的，看好她！”

靳屿真的说不出让霍晋东别来这样的话，这件事是他欠考虑了，直接就把人带来，完全没考虑后果。

计划不能顺利实施，研究搁浅了，真的就比韩行矜还重要吗？

靳屿不觉得，什么计划什么课题，他现在只希望韩行矜醒过来。

靳屿不敢贸然叫醒韩行矜，又怕韩行矜饿，她昨天画了符就吃了好多东西，过了一夜，该吃早饭了，她肯定饿了。

先用棉签一遍一遍地沾温水在韩行矜唇上，又拿来小勺喂她水，韩行矜几乎没有咽下去。

靳屿急了，如果只是睡着了，吞咽这种反射性动作一般还是会的，他给自己定了个时间，十二个小时还没醒，他就送韩行矜去医院。

期间何衍打过电话来，靳屿没接。

何行止打过，靳屿还是没接。

十一点半，霍晋东打来电话，说他落地了，在去酒店的路上，问韩行矜的情况。

“送医院吧。”

“小矜说不要送医院，带她回来。”靳屿说。

”胡闹，简直胡闹，不送医院就那么躺着？”霍晋东问。

“我让医院过来给她挂葡萄糖，对，补充能量，挂葡萄糖。”

霍晋东连续说了好几个胡闹，最后不容置喙地说：“我到酒店带小矜去医院。”

霍晋东到酒店已经是将近五十分钟之后了。

怒气冲冲地走进房间，看见韩行矜安然无恙地躺在床上，站起来的靳屿却憔悴了很多，指责的话，霍晋东说不出口了。

靳屿冲霍晋东后面看了看，外面除了霍晋东的助理没有其他人，这让他稍微松了一口气。

他是真的没办法在这个时候面对韩美谊。

“怎么样了？”霍晋东在床边坐下，拨弄了两下韩行矜额头的碎发，问靳屿。

靳屿声音依然沙哑，“夜里大概有十分钟左右脉搏突然变快，体温也略微升高，后来就恢复了平稳的脉搏和正常体温。”

靳屿把老道士的话说了。

”我们再等等，睡十二个小时应该醒了吧。”

霍晋东没有说话，只是沉默地坐在旁边看着韩行矜。

突然出声问靳屿，“屿仔，你还记得你刚出国的时候，要读第二学位对我们说的话吗？”

靳屿低着头，半天点了点，“嗯”了一声。

“屿仔，作为父母，我和你韩姨只希望你们，你，阿骁，现在还有小矜，我们只希望你们健康平安地成人，成不成才都不重要。”

“你有你的抱负和心愿，我和你韩姨当然会支持你，只是前提是你们都好好的。”

靳屿低着头，闷闷地说了一声：“对不起。”

霍晋东拍了拍靳屿的肩膀，“小矜不是没有分寸的孩子，是我关心则乱了。”

韩行矜果然是个有分寸的孩子，十二点刚过，正值往常她的饭点，她就悠悠转醒。

最先发现韩行矜醒了的是靳屿，“小矜。”

“诶，爸爸，你来京市出差吗？”

霍晋东点头，“怎么睡到现在？”

韩行矜不好意思地挠了挠头，“贪睡了。”说着还冲靳屿疯狂使眼色。

靳屿仿佛没看到韩行矜眨得都泛酸的眼睛。

“你怎么样了？有没有哪里不舒服？要不要去医院？”

韩行矜要哭了，这不是明摆着告诉霍晋东自己没好好实习嘛。

霍晋东没有说话，只是看着她，可韩行矜莫名感受到了一种压迫感。

眼一闭心一横，“没事，没有不舒服，不要去医院。”

说完立马对霍晋东撒娇，“爸爸，我饿了～”

霍晋东站起身，韩行矜赶紧坐起来拉着霍晋东，“爸爸，我错了，你千万别和妈妈说，我下次不敢了。”

霍晋东哼了一声，“给你半个小时收拾洗漱。”

韩行矜从床上一跃而起，“好的。”

靳屿跟在霍晋东走出韩行矜房间的时候，韩行矜已经一阵风跑到卫生间了。

看着她矫捷的身姿，是不太像有哪里不舒服的样子。

霍晋东看跟在自己后面的靳屿，哪怕女儿安然无恙地醒来，也依然一脸愧疚。

“你也去收拾收拾吧，堂堂靳总，现在这个样子可是不太行。”

靳屿嗯了一声，走进只进去放过行李的房间。

靳屿和韩行矜前后脚走出房间，霍晋东已经让助理安排好中饭了。

在去餐厅的路上，靳屿才给何止行回了电话，对方第一句话问的是韩行矜的情况，这让靳屿舒服了一些。

听到靳屿说韩行矜没事，对方明显松了一口气，连连说：“没事就好没事就好。”

“你是给何衍打电话吗？”韩行矜小声问。

给何衍他爹，四舍五入也算是何衍吧，靳屿点头。

“他好了吗？”韩行矜又问。

靳屿这才问何止行，“何衍怎么样了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69539306"  chaptername="146  简直胡闹">加入书签</a>
</div>
