    男人抬头看她：“一会儿你二哥也回去，留点印记证明我们夫妻和谐。不受绯闻影响！”

    顾新妃嘴角忍不住的抽了抽，搞了半天，原来是唯恐顾澈找到借口又来纠缠她。

    这男人，她真的不知道说什么好。

    忽然想到一件事，她转头问他：“是你把微薄上的热搜给撤了？”

    男人慢条斯理的看她一眼：“不是我，是唐狄干的！”

    顾新妃：“……”这货又傲娇了！

    唐狄是他的人，要是没有他下令，唐狄还能迅速出手处理干净微薄吗？！

    “那看来我应该好好感谢一下唐秘书长。”她红唇一勾，视线看向副驾驶座上的唐狄，问道：“唐秘书长，为了表达感谢，我请你吃饭怎么样？”

    唐狄一听这话，差点就从座椅上摔下来。

    我的天，夫人您这是把我往火堆里推啊。

    要知道阁下为了您跟其他男人吃饭，发了好大一通火。

    “额额……夫人，我这几天减肥，都不吃饭。我看还是让阁下陪您吃吧！”身后寒气逼人，他结结巴巴的，终于把话给抖了出来。

    男人听着他的回答，脸色才稍微缓和。

    视线转向身侧吃瘪的小女人，伸手捏了捏她的脸：“人家不陪你，没关系老公陪你！”

    顾新妃：“……”没法聊了！

    唐狄：“……”踹翻这碗狗粮！

    -

    车子很快到达顾家。

    因为顾新妃和墨夜笙是隐蔽结婚，没有对外公布，也就没有回门拜访。

    这次顾市长亲自打电话来，邀请他们过来吃晚餐，自然是肯定要过来。

    卡宴车刚停下，一辆兰博基尼哧啦一声停在旁边。

    顾澈坐在驾驶座上，看到对面车里的顾新妃，赶紧推门下车。

    “小妃妃，二哥给你开门！”顾澈把佣人一把推开，殷勤的打开车门。”

    叶沫开着车，正好到达门口，看着顾澈如此殷勤，心头抽抽的发疼。

    打电话给他，要么是不接，要么就是接起来不耐烦的说了两句，就挂断电话。

    今天打电话叫他跟她一起回顾家，他却说没空，却没想到就可能比她回来的还要早，肯定是赶着见妃妃。

    顾澈，她是你妹妹，为什么你就不能看清楚？！

    顾新妃见着是顾澈开门，微微一愣，随即下车。

    “小妃妃，听说你最近在剧组拍戏，你累不累？二哥叫人……”看到顾新妃身后牵着墨夜笙的手，他到嘴边的话，顿时吞咽下午。

    操，秀恩爱死得快！

    顾新妃下车后，一眼就看到叶沫，挣脱开墨夜笙的手，跑向叶沫：“二嫂！”

    唐狄拿来轮椅，墨夜笙坐上去之后，目光寡淡的瞥了一眼瞪着他的顾澈：“二哥要是羡慕我们夫妻恩爱，你跟二嫂也可以在我们面前秀恩爱！”

    二哥？操，去特么的二哥！

    “谁是你二哥？老子才没有承认你！”顾澈愤愤的说道。

    墨夜笙也没在乎他的语气，淡淡的笑了笑，看向跟叶沫手挽手，走过来的小女人。

    “与其纠缠不可能的人，倒不如珍惜眼前人。免得到时候错过，后悔终身！”

    男人说完，见顾新妃过来了，推着轮椅上前，拉过她的手，给她使了一个眼神。

    顾新妃立马秒懂，要让顾澈和叶沫单独相处。

    “二嫂，夜笙他腿不舒服，我先推他进去休息。”

    说完，她就推着墨夜笙进屋。

    