    “咦？！”

    两朝众人及降世仙神，齐齐心中悸动，震撼惊诧感受天威、魔威，各有所思。

    之前众人还以为是两朝决战，加上仙神插手，太过强大的力量对决，打得天崩地裂，生灵涂炭，罪孽过重而引来天谴。

    如今看来，天威降临，似乎是针对莫名出现的魔威，而非针对瀛洲之罪孽？！

    再联想到恐怖到堪比天威的魔威，这明显是不容天地的存在即将出世的征兆！

    按照抹除不容天地存在的步骤，先是天威，而后天怒，最后天罚！

    现在的重点是……

    这力量明显超过天地极限的魔神，到底在哪？！

    万一真引来天罚，天罚可不认人，而是无情审判，到时被殃及池鱼的话，就真冤到家了。

    当年北美旧金山之战，剑殇大帝萧影引来天罚，使得旧金山王城彻底化为废墟，无数英雄联军覆灭，就是最佳例子！

    想到这，双方激战节奏顿时减缓许多，只是保持在互相警惕、互相牵制的程度上，默契地选择留点余力，应对即将到来的未知变化！

    此时，天干地支封魔诛神大阵依旧封锁战场，西方战场依旧牵制着“诛仙剑阵”，而两仪微尘大阵和万仙大阵，依旧困着剑殇大帝等人！

    天威渐浓，魔威渐盛，火山地震依旧，双方纠缠依旧。

    大约百息时间，却给人极为漫长的错觉，双方都有度秒如年的感觉！

    “轰隆隆……”

    天地震动，遮天蔽日的恐怖雷云渐渐凝实、凝实，逐渐化为倒竖椭圆形的“天眼”之状；令人窒息的天威，压得交战双方几乎喘不过气来！

    颤抖崩溃的大地。越来越严重，蜘蛛网般纵横交错的大地裂缝不停蔓延，遍布大半瀛洲，使得瀛洲化为上天无路入地无门的末日之地。

    两朝决战之京都府战场，已经看不到原本地形，连崩溃的京都皇城也被彻底掩埋。唯有炙热赤红的岩浆流淌大地和烟火纠缠且深不可测的裂缝如狰狞巨口，令人看不清虚实。而且在以极快的速度蔓延向四面八方，似乎京都府大战场成了吞噬一切的惊世火山口！

    “皇上？”

    感受着惊心天威和魔威，阵内大桓众人纷纷看向萧影。

    旧金山的天罚之威，在场不少人亲身经历，或者早就听闻。如今天罚再现，谁知道会出现什么情况？

    以降临的魔威的恐怖，说不定整个战场，甚至是京都府、近畿区域。乃至整个瀛洲，都在天罚波及范围中，全部化为齑粉，到时就真是同归于尽的结局了！

    “听天由命吧！等！”

    萧影沉默片刻，语气平静缓缓应道。

    大桓众人脸色一变，欲言又止，最终还是没人出声多说。

    如今情况，除了等也无法做什么了。大楚皇朝和千数仙神。明显不会放萧影等人离开，事已至此。即便是散仙，逃离瀛洲的可能性也极小，更别说了那些军卒了。

    而萧影本身也想在此地和千数仙神做了个了断，毕竟换个战场，同样危害极大，会增加难以估算的额外损失！

    敌我双方都在等。各有心思，却是都在等待，都在忍耐，都在赌博！

    ……

    居高俯瞰……

    从中断为两截的瀛洲，依旧在剧烈震颤着。不停崩溃塌陷着，由内而外，由外而内，就像是悬浮水面的冰块不停破碎、沉沦……

    数千万里土地，数百亿人族或生灵，在如此环境中绝望着、哀嚎着、挣扎着，只能无力地不停被拖入岩浆、拖入地底、拖入地狱！

    瀛洲，本就是藏污纳垢之地，封魔镇妖之所，本就是不该存在的生灵之地。

    大桓皇朝和大楚皇朝的决战，加上千数仙神的参与，超强力量的冲击，崩坏了封印，放出了魔神，瀛洲彻底崩坏沉沦也是理所当然！

    “轰……”

    一阵震动天地，震响整个天下，让无数大能者惊骇关注的巨响声起……

    面积数千万里的瀛洲，以极快又极慢的速度，彻底分崩离析，化为数以千计的“碎片”，面积锐减百倍。

    一道粗不知几许的黝黑之物冲天而起，状若通天巨柱，狠狠插入遮掩瀛洲，即将化为“天眼”的庞大雷云之中……

    “轰隆隆……”

    波及大半个天地的天摇地动，响彻大半个天下的惊人巨响，震惊天上地下的惊世情形。

    遮掩瀛洲的恐怖天眼，竟然在通天黑柱冲击下，速度极快又极慢缓缓崩溃、消散……

    与此同时，一股震颤所有盘古子民心神，波及大半个天下（铸圣庭世界）的恐怖威压，降临！

    ……

    京都府大战场。

    看着那黝黑之物冲霄而起，轰散前所未见，化为天眼的雷云。

    交战双方齐齐错愕傻眼，震撼莫名。

    什么力量能凶悍到如此地步，直接无视天威，轰散雷云，撕碎天劫，让天怒和天罚无法降落？！

    “呼……”

    萧影眼神一亮，明显大松了口气，却不知该庆幸还是惊悸，又或者是忌惮。

    如此恐怖的力量，凶悍到连天地也无法制裁，天罚都降不下来，不知是福是祸了！

    让萧影大松口气的是，天罚降不下来，此处参战众人，就还有一线生机，否则能灭杀远古大能的天罚，估计所有人都得陪葬！

    “这就是远古大能的力量？！”知晓内情的萧何，明显口干舌燥，声音沙哑惊叹道。

    “远古大能？！”

    谋圣侯张良怔了怔，深深看了眼萧何和萧影，知道有些内情自己不知道，暗叹了声，皱眉疑惑提醒道：“别太乐观！若是远古大能真如此强大，强大到天罚不落。天地无法奈何，为什么会消失在时间长河中？为什么会藏在瀛洲？”

    “嗯？！”

    萧何脸色一变，惊惧看向萧影，便是张良、仇黎等大桓众人也纷纷看向萧影。

    谁知，萧影脸色如常应道：“真正杜绝天罚，应该不可能。所谓天罚。乃天地意志引动天地之力而发，天地不灭，天罚不止！”

    说话间，那被轰散的漫天雷云、雷电、雷光，已经在重新汇聚、凝实，而且更为庞大、更为深邃、更为浩瀚！

    很明显，是天地意志错估了“远古大能”的力量，所以被一举轰散，如今却是重新凝聚了！

    与此同时。一股令人窒息的威压降临，并不浩大，也不强势，更不是之前魔威。但是，却如帝皇降临，如黑夜中的皓月令人关注。

    不知何时，一位身披未知兽皮，身躯魁梧健壮。乌黑长发的壮年出现在半空，静静俯瞰着阵阵纠缠的战场。

    诡异的是。那人明明在那，却让人感觉那里没任何存在，不像是天人合一，也不像是返璞归真，就好像是个突兀的局外人，而且是一直都在那里的局外人。

    相对于双方庞大规模。那两米左右之人可谓蝼蚁，渺小得很容易让人无视，却又让任何人都无法忽视。似乎那人就在近在咫尺，就在不远处看着每个人；又似乎那人在无尽天涯，隔着无数空间和时间。在观察着每个人！

    如梦！如幻！如真！如道！

    一时间，双方无数人震惊莫名，又带着万分疑惑和忌惮！

    瞬间，众人就猜测到这兽皮壮年应该是之前魔威浩荡的恐怖存在，却无法想象到底是什么样的存在！

    “尊驾何人？！”

    一位真神受不了那诡异感觉，硬着头皮壮胆喝道。

    那兽皮壮年淡淡看了眼真神……

    无声无息！

    那真神蓦然四分五裂，化为无数碎片，不停破碎、破碎，直至彻底消失，连一丁点渣滓都没剩下。

    静！

    寂静！

    “……”

    火山地震的恐怖躁动氛围中，却给人种极为寂静的感觉，似乎连呼吸也消失了，这是极度震撼惊惧的感官错觉！

    这是什么力量？！

    “巫族遗民，此代逆天明道主角，大桓皇朝帝皇萧影，参见魔帝大人！”

    令人窒息的寂静之中，一个粗犷雄浑的声音掠起，引得包括那壮年在内的无数人，齐齐讶异疑惑关注。

    剑殇大帝萧影！

    不过，这是什么话？！

    巫族遗民？！

    此代逆天明道主角？！

    魔帝？！

    “嘶……”

    “魔帝蚩尤？！”

    一阵倒吸凉气的声音起，夹杂着此起彼伏的密集惊呼声。

    特别是那千数仙神，不少仙神脸色大变想出声或动作，想起之前那真神的下场，却是硬生生忍住，心绪如浪翻滚纷杂！

    “勉……勉……强强！是汝……为……吾……解封？”

    威严沧桑的声音掠起，却是四面八方掠起，萦绕不绝。

    言语有些艰涩难懂，但意思不难懂，特别是最后两个字“解封”，震惊了双方无数人！

    难道……眼前一切，是剑殇大帝有意为之，就是为了为魔帝蚩尤解封？！

    “大劫再起，仙神乱世，盘古迷失，内贼纷出。在下无能，难以力挽狂潮，重复盘古，惊扰魔帝大人，实在惭愧！”

    无论众人怎么想，萧影再次煞有其事缓缓说道，同样言语艰涩，让人云里雾里，只知剑殇大地在和魔帝蚩尤拉关系，求援。

    其实，这些话全是萧影和神将姬庚仔细讨论、揣摩，早就准备好的言辞，甚至连每个步骤、每句话、每个神情语气等，都仔细研究过。

    庆幸又失望的是，魔帝蚩尤冷静得让萧影有些惴惴不安，按照之前那极度怨恨暴戾气息，萧影和姬庚还以为魔帝出世，最大的可能性是大开杀戒呢！(未完待续。。)