    第451章奇怪的老头儿

    邵云端微微颔首：“抱歉，我们一会赶着回家，我先走了，各位慢逛。”

    其他人与邵云端关系还可以，见林秀才和鲁童生一直阴阳怪气的，他们在边上也觉尴尬。但又不敢帮邵云端说话，不然眼前这两位没什么，万一让赵光华不痛快了，可没人担得起。

    听见他要走，大家都暗暗松了口气，纷纷微笑着拱手应答。

    林秀才冷笑：“邵兄真是不识好人心啊，我们好心好意替你出主意，你就这么敷衍！”

    鲁童生更是阴阳怪气：“邵兄虽然不识好人心，但是咱们好歹跟邵兄同窗一场，还是真心实意关心他的。邵兄既然不愿意回书院，有个老头儿说自己学富五车想要收个好苗子徒弟教着玩玩，保管跟他学的人不会吃亏，要不邵兄去试试？说不定那学富五车的老头子还真把邵兄培养成案首呢！”

    “哈哈哈哈！这还真说不准呢！”

    林秀才也大笑。

    其他学子听见提及那老头儿，也忍不住露出戏谑想笑的表情。

    邵云端和乔萱很快离开。

    “相公，那俩货我看就是贱得，你不要生气啊，别理他们！”乔萱挽着邵云端的胳膊，有点儿气哼哼的。

    邵云端看了她一眼，目光温软，失笑道：“嗯，我不气，你也不要气。”

    乔萱一怔，“扑哧”笑出声，自嘲道：“我还劝你呢，敢情我自己都气了！”

    邵云端也笑：“那现在不要气了。我与他们本来便不是一路人，不会在意他们说什么。”

    “嗯！”乔萱眉眼弯弯用力点了点头，心里松快许多，又有些好奇道：“不过，他们说的老头？什么老头？”

    邵云端摇摇头，“我也不知道......”

    乔萱眼睛一亮，笑道：“有了，咱们去明仁堂，问问秦掌柜去！”

    县城里就这么大点地方，秦掌柜多半也会知道的。

    不知道还罢了，知道了一半儿可不勾得人心里痒痒的，乔萱还非要去问个清楚不可了。

    邵云端哭笑不得，他家娘子这好奇心也是够了。

    他本来没当回事儿的，不过他家娘子既然想知道，那么去一趟明仁堂也无所谓。

    “好，咱们走吧！”

    两个人熟门熟路来到明仁堂，秦掌柜笑呵呵打趣：“两位可是又有好东西带来了？”

    乔萱笑道：“哪儿天天有那么多好东西呀！家里倒是有不少板栗、山药、蘑菇，秦掌柜想吃的话，下次给您带点儿？”

    秦掌柜本来就那么一打趣，乔萱这么接了话，他还真有些想吃蘑菇了，便笑呵呵道：“好好，蘑菇炖鸡最香了！我可等着了啊！”

    乔萱一笑：“好勒！过两天便给您带来！”

    秦掌柜迎他们后堂坐下说话。

    听二人问起老头儿收徒的事，秦掌柜也忍不住笑了起来，点点头道：“是有这么回事儿，就三天前吧，城里来了个老头主仆俩，主仆俩在燕和楼吃饭，老头的确夸了海口，说是闲来无事想要收个徒弟调教调教。还列了一二三四五好几个条件呢，写成告示，叫人贴在城门处和燕和楼。大伙儿都当他是疯子看笑话呢。”

    (本章完)

