    浅镜沉思了片刻之后，点了点头。

    “我明白了，队长。”

    唐门暗器中的机括类暗器，有着强大的威力，其中的代表作品就是诸葛神弩、孔雀翎和暴雨梨花针。

    其中孔雀翎和暴雨梨花针只要做出来，就算是一个手无缚鸡之力的人，也有机会可以击杀影级强者。

    不过，这两者的威力强大，也不是可以随意制作出来的。

    唐门暗器中，威力越是强大的，材料就越是难找。

    而且，制作的工艺也极为麻烦。

    而浅镜现在是既没有没有这个本事打造，也没有材料。

    之前浅镜打造出的陨星流矢也只是做了三个，如今只剩下一个了。

    若是想要再做的话，还需要材料。

    只不过这材料想要再次搜寻，也不是简单的事情。

    上次能够找到三份材料，已经算是运气极好了。

    若是有足够的材料，浅镜都想将陨星流矢当做起爆符，扔着玩了。

    那场面，一定十分刺激。

    可惜，材料的紧张让浅镜显然不能用这般奢侈。

    唯一能够量产的也就是诸葛神弩了。

    不过诸葛神弩的极限也就是威胁上忍，想要击杀上忍，还是不太可能。

    在暗部中，诸葛神弩能够为浅镜解决不少麻烦。

    但他过于依赖诸葛神弩，对他战斗经验的积累，确实有极大的影响。

    “魔蛛，你现在的战斗风格，我也认真地观察了一阵子，发现了一些问题。”

    卡卡西说道。

    浅镜闻言，立刻来了精神。

    “队长，我是有什么问题吗？”

    卡卡西点了点头。

    “你的天赋很好，掌握的东西也多。但是你的战斗风格，却不能将你的实力完全发挥出来。”

    面具之下，浅镜的脸满是疑惑之色。

    他并没有反驳，而是继续聆听。

    “你战斗之时，时常会先发出你自己所制作的透骨针，试探敌人，对吗？”

    “是。以透骨针作为试探，作为方便，不是吗？”

    “若只是如此，自然没有问题。但你每次透骨针发出之后，就会展露出绝妙的手里剑之术。第一轮交手，对手的警惕性是最高的。你的手里剑之术很容易被对方轻易避开。

    这原本是可以成为杀招的存在，但是却被你随意浪费在第一次攻击之中。这样的试探，有些浪费了。忍者的战斗，虽然强弱有别，但若是能够合理安排自己的技能使用，往往会有意想不到的效果。

    魔蛛，你现在需要整理一套自己的战斗风格，而不是一股脑地将自己会的东西，全部施展出来。技多不压身，但也不能每一次战斗都将全部的技能都用一遍。

    什么样的对手，用什么的技能，这才是最为正确的战斗方式。”

    卡卡西的一番话，让浅镜醍醐灌顶。

    是啊，自己之前总想着用透骨针试探对手，然后再用各种技能堆死敌人。

    这种方法如今想起来，确实有些草率。

    若非他的实力原本就超过对手，只怕怎么输的都不知道。

    此刻听卡卡西点出自己的问题所在，浅镜感觉自己好像触碰到了原本不曾触碰到的领域。

    “我明白了，队长。”

    浅镜的言语之中，带着几分喜意。

    “明白就好。那我就给你定下一个小规定。若非生死时刻，你最好少用你那些强劲的特制忍具。”

    “好！”

    浅镜握紧了拳头，感觉已经找到了自己的方向。

    他所拥有的技能，并非是他自己去找的，而是脑海中直接浮现而出的。

    所以，他会贪多。

    一贪多的话，就会出现各种问题。

    眼下，他似乎摸索到了成长的线路，自然欢喜。

    一旁的鼬，忍不住多看了卡卡西两眼。

    不愧是唯一一个拥有写轮眼的外族人，眼光确实有独到之处。

    之前鼬也觉得浅镜的战斗方式有点问题，但却不知道是在哪里。

    此刻听卡卡西点明，他也是恍然大悟。

    卡卡西如今已经很少带队执行任务，他更多的是单枪匹马。

    这是暗部对实力高强者的优待。

    当然，这也是卡卡西自己的要求。

    毕竟他曾经的队友死了不少，为了不再经历这种疼痛，他从根源上就断绝了这种可能性。

    写轮眼加雷切，他原本就更适合成为一个独来独往的刺客。

    当队长什么的，实在是太影响他发挥了。

    这次带鼬和浅镜过来，一方面是因为对手不强，卡卡西有自信能够保住两人的性命。

    另一方面也是他想要指点一下浅镜和鼬。

    不过经过刚刚的事情，他发现浅镜还有指导的地方，但是鼬的战斗风格已经成型，完全不需要他指点什么。

    想想也是，鼬的身旁不缺宇智波一族的强者，鼬能够接受的指点自然比浅镜更多。

    回到暗部之后，卡卡西便去交接任务了。

    而任务结束的浅镜，回到了家中。

    天天正好放学了。

    “哥！你今天这么早就回来了啊！”

    回家看到浅镜，天天兴奋地说道。

    这些日子，浅镜因为加入暗部，能够陪天天的时间变少了很多。

    他回来的时候，都是深更半夜，天天大多数时候都已经睡了。

    “今天任务完成地快，就回来了。天天，在忍者学校怎么样？你们应该快放假了吧？有什么打算？”

    浅镜笑着问道。

    “我早就想好了，不过……”

    “不过什么？”

    见天天有些扭捏的样子，倒是让浅镜有些意外。

    这丫头，什么时候还有这样的面孔了？

    “我想要出村子，所以……需要哥你陪我一起去。”

    “出村子？你要去哪里？”

    浅镜更意外了。

    “去匠之国。”

    “匠之国？怎么突然想去匠之国了？想要新忍具了？”

    天天摇了摇头，从书包里拿出了一个破旧的笔记本，说道：“爸爸妈妈的笔记上说，匠之国有很多好玩的东西，他们当初刚结婚的时候，曾经去过一次。我也想去看看爸爸妈妈看过的风景，这样的话，我想我就能够离他们更近了。”

    浅镜闻言，心中一揪。

    这小丫头，在想父母吗？

    真是难为她了。

