    第965章 一决战神之巅，单手拔出神泣战戟

    这两人，一人是七小帝之一，摩劼帝族的帝子。

    一人是战神学府的准战神，自出世未尝一败的混沌体。

    可以说，这一战，绝对引人注目。

    不仅是战神山周围密密麻麻的天骄。

    还有那些在暗处，从千万里之外投来的目光，也是落在战神山上。

    许多大人物，都对君逍遥的来历很好奇。

    但因为君逍遥背靠神秘不朽，所以他们不敢太过放肆。

    而这次大战，说不定就能看出一些端倪。

    “混沌体，我来了。”

    摩劼帝子语气平淡无比，嘴角甚至勾起了一抹淡淡弧度。

    简直像是相交多年的老友一般。

    由此就可以看出，摩劼帝子的眼界和气度，不是十大天王级别的天骄能比的。

    能成为七小帝，一定有他的原因。

    “摩劼帝子……”君逍遥缓缓起身，白衣不染尘。

    他能感觉得到，摩劼帝子体内汹涌的法则之力。

    绝不是之前离九暝身边那位至尊老仆可比的。

    而且君逍遥还注意到了，在摩劼帝子身畔，十道神环层层叠叠，笼罩其身。

    一股有些熟悉的波动传出。

    “法力免疫？”君逍遥眸光暗敛。

    这种能力，他同样拥有，而且是签到得来的。

    显然，摩劼帝族也拥有这种力量。

    不但如此，更是化为具象的免疫神环。

    君逍遥脑海元神，犹如超级计算机一般，开始推演。

    得到了战神图录的他，可以推演天下一切功法神通能力。

    当然，因为是初步参悟，君逍遥也不可能立刻就推演到极为高深的地步。

    不过只要能够留下一个印象，那就足够了。

    君逍遥日后，可借此，将自身法力免疫具象化，使其能力更强。

    摩劼帝子看着君逍遥，眉宇轻轻皱起。

    不知为何，虽然他感觉得到，君逍遥修为只是准至尊，要低于他。

    但他心里总有一丝淡淡的不安之感。

    “或许，是错觉吧……”

    摩劼帝子微微摇了摇头，看着君逍遥道。

    “之前听闻，你在天墓大州的天仙宴上，动用了一种法力免疫的能力，是从哪来的？”

    听到此话，全场也是屏息凝神，侧耳聆听。

    毕竟法力免疫，可是摩劼帝族的血脉神通。

    君逍遥不是摩劼帝族之人，如何能够得到此神通。

    君逍遥表情淡淡，他自是不可能把签到系统暴露出去。

    而且摩劼帝子，这种质问的口气，令他不喜。

    “与你何干？”君逍遥道。

    “哦，看来是根硬骨头。”摩劼帝子不以为意，也没有动怒。

    “既然你不说出来，那很简单，我族不可能会让血脉神通，流传在外的。”

    “量在你是万古无一的稀有混沌体，这样，等战败你后，你加入我族，如何？”

    摩劼帝子的话，令许多天骄脸色一变。

    摩劼帝子，不但没有生气，反而想要邀请君逍遥加入摩劼帝族。

    不得不说，这一步，算得很深。

    从这里就可以看出，摩劼帝子，和彼岸王子，离九暝等天骄，格局不同。

    摩劼帝子，想要收纳君逍遥为己用。

    “不妙，如果混沌体真的加入摩劼帝族，那再加上摩劼帝子，日后摩劼帝族岂不是有可能出两位不朽？”

    许多人想到这一点，脸色变化。

    虽然现处于两界大战，异域一致对外。

    但各大不朽帝族之间，显然也不可能毫无摩擦。

    仙域那边，君家都和仙庭有矛盾，更别说是好战的异域了。

    君逍遥加入摩劼帝族，对那些摩劼帝族隐隐敌对的帝族来说，显然不是什么好消息。

    “绾绾姐，先生他……”

    涂山纯纯小脸有着一丝紧张。

    她们还想将君逍遥拉入涂山帝族呢。

    “看公子的选择吧，我相信公子不是那种甘愿居于人下的人。”涂山绾绾道。

    君逍遥若是加入涂山帝族，那可是公主驸马的身份。

    而加入摩劼帝族，也不过是成为摩劼帝族的工具人而已。

    其他天骄，若能得到帝族邀请，绝对巴不得加入。

    君逍遥神情十分平淡，带着一缕玩味道：“加入摩劼帝族，然后成为你的附庸？”

    “那不是，你是混沌体，地位和我齐平。”摩劼帝子笑道。

    “我若不答应呢？”君逍遥道。

    摩劼帝子眼睛微微一眯，然后笑了，道：“不答应的话，还是要加入，只是手段，不会那么怀柔。”

    显然，君逍遥的混沌体天赋，连摩劼帝族，都舍不得杀了他。

    但摩劼帝子的意思也已经表达的很明白了。

    君逍遥若不从，摩劼帝族自然有办法控制君逍遥，为其所用。

    “呵，我这柄刀，你们怕是握不住，反伤其身。”君逍遥也是笑了。

    “那你可试试！”

    摩劼帝子一拂衣袖，周身十重神环闪烁，一股至尊威压，倾泻而出，令八方颤抖，天地色变！

    君逍遥笑的冷然。

    下一刻，只见他抬起手，直接是握住了那杆神泣战戟。

    这突如其来的一幕，令所有人都是屏住了呼吸。

    “玉逍遥要做什么？”

    “他难道想要拔出神泣战戟？”

    “怎么可能，这是初代战神插于此地的，连准不朽都拔不出来。”

    “没错，我听学府长老说，除非是初代战神意志的继承者，不然哪怕实力再强，也无法拔出！”

    君逍遥的举动，无疑是令八方震动。

    因为神泣战戟从古至今无人拔出，所以战神山，也是逐渐成为了一个比斗场所。

    至于神泣战戟，压根没有人会尝试去拔。

    结果此刻，君逍遥右手，直接握在了神泣战戟上。

    “哦，想拔出神泣战戟吗？”

    摩劼帝子表情淡淡，微微歪着头，看着君逍遥。

    神泣战戟的大名，他自然听过。

    只是君逍遥现在才想着拔，是否有些临阵磨枪了？

    数以万计的目光，都是落在君逍遥身上。

    惊诧，吃惊，看戏，疑惑，冷笑，种种神态，不一而足。

    君逍遥却是毫不在乎。

    但见他体内，神能涌动，其手腕之上，那黑色六芒星印记，隐隐似乎要浮现而出。

    “起！”

    君逍遥清啸一声，单臂一震！

    霎时间，在神泣战戟的戟身上，那一道道血线般的纹路，竟是如同活过来了一般，开始蠕动。

    然后直接是化为一根根血管，从戟身上浮出，扎进了君逍遥的手腕手臂上。

    轰隆隆！

    整杆神泣战戟，被君逍遥寸寸拔出！

    整座战神山，都是开始颤动，缝隙裂开，山石滚落。

    天地动荡，寰宇颤抖，一股如渊如魔，霸气无双的恐怖气息，席卷苍天十万里！

    轰！

    伴随着一声开辟寰宇般的震荡之音！

    神泣战戟，被君逍遥拔出，斜指苍天！

    异域十大州，此刻齐齐颤抖！

    (本章完)

