    拓跋紫暗暗白了他一眼，一起到了弑神殿之后，方才知道拓跋澄也在那里，已经坐在了刑台后方高台尊位上。

    见黑魂魔辇到，她立即走下高台，想上去迎接风无域。

    可一见到拓跋紫也在黑魂魔辇上，脚步硬生生止在了刑台下，一张原本清纯的脸，顿时变得狰狞。

    风无域扇子“啪”地一收，下了黑魂魔辇，伸出手给拓跋紫。

    拓跋紫不客气，直接把手放到风无域手心，由他扶着自己下辇。

    拓跋澄左手抓着右手的袖子，怒得都快把袖子给绞破了。

    风无域带着拓跋紫走上高台，拓跋紫只在旁边的次位上坐了下去。

    风无域突然向拓跋澄伸出手，“过来。”

    拓跋澄惊愣住，以为自己听错了。

    “过来。”风无域重复了一遍。

    拓跋澄受宠若惊，赶紧走了上去，小心翼翼地把手伸到风无域手里。

    “吃醋了？”唇角微勾，风无域突然问。

    拓跋澄又惊愣住，半晌后才记得开口，“我、我没有……”

    “一个孕妇罢了，看她怀着孕，才暂留她一命，你犯不着吃醋。”风无域唇角勾得更深了。

    拓跋澄再次怔愣住，这是在跟她解释？

    她下意识开口，“她怀的……可是你仇人的儿子……”

    “仇人的儿子，养大了，就是一把可以为你去杀仇人的利刃。”风无域唇角勾起的笑，骤然变得诡异了，仿佛是一个随时会将人吞噬的恶魔

    “我大姐可不是简单的人。”拓跋澄道。

    “我也不是简单的人。”

    话落，直接将拓跋澄牵到高台上，在属于魔尊魔后的两个至尊位置上坐了下去。

    刑台上早已经架起了一口大锅。

    由一条大铁链拴着挂在一根擎天石柱上，下面柴火燃得噼嚗响，锅里面的油汩汩地冒着热气。

    两名士兵押着一名十五六岁的女子走上了刑台。

    女子一路都在惊惧地颤抖着，喊着饶命。

    拓跋紫觉得这名女子有些脸熟。

    但还没想起是谁，拓跋澄已经震惊地喊出一个名字，“书墨！”

    对了，是无极殿的婢女！

    怪不得她觉得脸熟，上一次来鬼府，她可是在无极殿住了好一段时日的，对无极殿里的下人都有一些印象。

    “魔后娘娘饶命，奴婢之前刁难陷害魔后娘娘，都是因为被书砚那臭丫头怂恿的，魔后娘娘您高抬贵手饶过奴婢一回吧！”书墨边挣扎边往地上跪了下去，大声求饶。

    虽然“魔后娘娘”四个字让拓跋澄听起来很爽，但她完全不知道这是怎么一回事，转头愣愣地看向风无域。

    风无域面无表情地下令，“还愣着做什么，不敬魔后，罪同不敬本尊，把她给本尊丢进锅里，煮了！”

    “煮了”两字阴森幽冷，听得人心头震骇。

    拓跋澄一下子瞪大了眼睛。

    就见两名押着书墨上来的士兵戴上了隔热手套，抓着书墨的手，直接就按进了油锅里。

    “啊……”书墨惨叫。

    待手被两名士兵从油锅里抓出来时，已经被炸得全部起了泡。

    紧接着两名士兵将书墨另一只手也按进了油锅里，最后又把她整个人提了起来，竖着丢进油锅。

