    这家伙瞪着牛奋，如果不是看见叶欢这边人多，估计就已经发作了。

    牛奋沉下脸说：“德尔波，你这是敲诈！”

    那个叫德尔波的家伙转头，扯开嗓门儿就喊：“快去通知景虫大人，这里有人砸场子！”

    他的话音刚落下，一束束光芒就从石屋中冲了出去。

    “这下麻烦了，景虫大人是专门负责监管我们天缘星的，它的功力非常高，对我们仙人极其不友好。”牛奋急得直搓手。

    “这下惹祸了，怎么办？”丁枫也紧张起来。

    跟着过来的这十几个仙人，全都有些慌乱。

    他们并不怕别的仙人问责，但在虫域，再怎么厉害的仙人，对于监管虫仙，也是相当畏惧的。

    毕竟虫域的虫仙多得可怕，动辄就会钻出来一大群，虽然它们整体功力不高，但由于数量太大，所以，它们一旦群起而攻之时，仙人们就难以对付。

    更重要的是，这里是虫子的地盘，稍微明事理的仙人，都不会和虫仙们发生冲突。

    可能大家都想到了这一点，多数人都下意识地往旁边移动了下脚步，刻意和叶欢保持着距离！

    牛奋凑近叶欢，小声说：“闯祸了，要不把这一炉养虫仙丹都送给他们，蚀财免灾如何？”

    叶欢眉头一皱，本来想帮米龙出口气，没想到竟把事情搞砸了。

    “我们可能没法和它们硬拼，从这天缘星出去，即便要逃离虫域，恐怕也不是那么容易的事情。欢哥，人在矮檐下，不得不低头，看样子只能拿养虫仙丹去摆平了。”米龙恨恨道。

    它虽然不甘心，但它却比叶欢更清楚虫域的情况，所以，它赶紧出了个主意。

    叶欢冷峻着脸，沉声说：“你总还有一些旧部吧？赶快召几个过来，实在不行，我们现在就和黑蛄那厮拼了！”

    “不行，那天黑哆怪说过，自从我爆体过后，我那些旧部就已经四下散开了，它们要么隐居，要么被黑蛄打压，就算还能聚集几个过来，恐怕也不敢公然同黑蛄老虫为敌！”

    米龙有些无奈，停顿了一下，又说：“黑蛄要是知道我回来了，恐怕马上就会亲率虫军过来对付我们！到得那时，我们更无法脱身！”

    叶欢冷着脸，心道，等会儿过来的虫仙，想来也不是虫域的精英虫军，如果真要发生激烈冲突，大不了我虚晃一枪，大不过就走！

    正想到这里时，远处的空中，一大片黑压压的虫子飞掠了过来！

    数量果然多得有些可怕，如同一片乌云盖顶似的。

    “今天有大麻烦了！竟然来了一队黑蛄虫帝的直属亲卫！”牛奋的脸色有些发白。

    “这些虫子很厉害？”叶欢冷峻着脸问。

    “不能简单地说它们厉不厉害！它们就好比是黑蛄虫帝的御林军，在虫域的地位非常高，一旦和它们发生冲突，等于是直接对抗黑蛄虫帝！”牛奋苦着脸说。

    德尔波一看，立刻就兴奋起来：“黑蛄陛下对我们公会相当看得啊，居然派了一队御林军禁卫过来！哈哈哈，你们这下要遭罪了！”

    叶欢的神情渐渐地变得凝重起来，暗自盘算，自己手上带着不少法宝，还捕获了精若地魔，如果真打它们不过，那就放出地魔，和他们拼个你死我活。

    很快，空中那支虫军呼啸着飞掠下来，一个个大如狼狗，身上长着黑色的硬壳，前端还有两只龙虾状的黑钳。

    这支虫军气势非常盛，为首那只虫子，突然又化作了人形，直立了起来。

    它看起来有些怪异，虽然有着人的模样，但五官却不清晰，就好像罩了一个硬面头盔似的，而它两只大黑钳，却没有变过来。

    “怎么回事？”

    这家伙终于出声了，它是用神识发出来的，声音落在人耳中，嗡嗡作响。

    不过，叶欢还是听得很清楚。

    德尔波指着叶欢，大声说：“黑风景虫大人，就是这小子，他竟然把圣上的雕像给毁掉了！”

    “好小子，你想造反不成？”黑风景虫冷冷地盯着叶欢，又吼了一句，“抓起来！”

    呼啦啦！

    它刚下了命令，几千只黑钳大虫就冲上来，把叶欢连同牛奋等十几个仙人全都围在了当中。

    叶欢左手抱着玄天金鼎，右手握紧了拳头，冲着两个想用钳甲来夹他的黑虫，便轰了出去！

    砰！砰！

    那两个黑虫可能根本没有想到叶欢会反抗，猝不及防之下，竟被叶欢轰出的劲气砸了个正着。

    它们一下就被砸飞了出去！

    后面跟上来的虫子立刻停在了空中，全都警惕地瞪着叶欢，好像都有些惊奇，可能千万年来，几乎从来没有人敢在虫域闹事，更没有人敢一言不合，就对虫军动手。

    眼前这个少年，他不仅动手了，而且相当果断！

    这人是谁？为何胆子这么大？

    黑风景虫开始也愣住了，它从来没有设想过，怎么会出现眼前这一幕！

    场中众仙，个个都呆住了，叶欢冷冷地瞄着黑风景虫，没有一丁点退缩和惧怕的意思。

    “你居然敢跟景风大人动手？”德尔波有些吃惊。

    “是它们先动手的。”叶欢冷道。

    “你损毁陛下的雕像在前，这可是欺君大罪！”德尔波大声叫道。

    叶欢冷哼了一声，没有辩解，牛奋急了，慌忙对黑风景虫鞠躬说：“景风大人，我们今天来给你老人家敬献养虫仙丹，还望你笑纳！”

    说这话时，牛奋又赶紧给叶欢递眼色，意在提醒他，现在只能蚀财免灾了。

    叶欢却站着没动，恍若没有听见牛奋的话似的。

    丁枫也很着急，连声说：“叶欢，你可不能执迷不悟，把我们大家都拖下水啊！”

    叶欢微微皱眉，伸手抓了一把养虫仙丹，抛向了牛奋。

    他心里却又在冷笑：有话可以商量，要是真把我惹急了，那就别怪我对你们不客气！

    叶欢刚才已经看得很清楚，这个叫黑风的景虫，体内只有五颗金珠，功力不如自己。

    一旦动手，本着擒贼先擒王的战术，自己可以先发制人，未必不能把它控制住！

