    

    这段时间变异鲎和丧尸打的热闹，死伤也多，那个地缝就好像是变异鲎的复活出生点，每天都源源不断的爬出一大堆来，今天一点动静都没有却让人有点犯嘀咕。

    “白天发现丧尸统领的士兵晋升两级，再给他发放物质奖励，具体给什么你们看着办。”孟魂率先开口道。

    “丧尸已经损失了超过六百万了，变异鲎这几天的损失也有三十几万，不过感觉变异鲎是越死越多，越死越厉害，不知道它们是怎么办到的。”蒋澎龙拿着简报说道。

    “鲎的繁殖能力怎么样？”孟魂看向也来参与会议的刘芸问道。

    “这个不是我的专业，不过我问过不少沿海地区的人，据他们说这个东西的繁殖能力很强，不然也不会在地球上存在了几亿年。

    而且根据我们的研究，本来应该雌雄分体的鲎，现在成了雌雄同体，也就是说它们可以不借助外力自体繁殖，一次能产多少卵我就不知道了，这也不是我的专业。”刘芸回答道。

    康辉几人拿着一台平板从外面走了进来，把手里的平板递给孟魂说道：“外面还是没有变异鲎爬出地缝，尸海好像已经忍不住了，打算继续前进，几座大桥已经有不少丧尸走上来了。”

    孟魂看了看平板里的视频，把平板递给蒋澎龙说道：“变异鲎为什么没有出现呢？谁有什么想法都可以说说看。”

    所有人都面面相觑，鬼知道今天变异鲎怎么没出现。

    刘芸和苗子方皱着眉头在那窃窃私语，两人说的有些着急，苗子方脸都憋的有点红。

    “刘芸，你们俩有什么想说的就说出来吧。”孟魂看到两人好像在争论直接说道。

    “是这样的，我有个猜测，但是不知道对不对，我想问一下，今天有多少丧尸掉下地缝了？”刘芸问到。

    “大概有几十万，具体的没法计算。”蒋澎龙回答道。

    “几次变异鲎的进化都是在得到足够的丧尸尸体的情况下发生的，今天有几十万丧尸掉了下去，我怀疑下面的变异鲎正在大吃特吃，然后继续进化。”刘芸说出了她的猜测，这个猜测也让所有人都有些心惊。

    “我觉得不太可能，上次无人机拍的东西我也有一份，下面的地形我也大致看了，这么多丧尸砸下去，下面的变异鲎卵我估计都能砸成肉酱，我估计是变异鲎卵死的太多才没上来的。”苗子方马上说道。

    “吴子风，把上次拍到的画面放在大屏幕上。”孟魂说道。

    不一会，上次拍摄的画面在会议室的大屏幕上出现，看着地缝里的样子，孟魂指着最边缘说道：“丧尸掉下来的话最先砸到的应该是这个地方，但是你们看，还有不少变异鲎的卵在里面，无论丧尸怎么掉都不会砸到。”

    “我现在怀疑是因为掉下去的丧尸太多，在有了足够缓冲之后，后面掉下去的高等级变异丧尸根本就没死，现在不知道的是两方到底谁赢了。”

    “那就派一批无人机下去看看不就知道了？”李明嚷嚷道。

    “对啊，我们在这猜能猜出个屁来，立刻派无人机下去看看，对了，记得带上炸药，不管谁输谁赢，先炸它狗日的一下再说。”孟魂一拍脑门说道。

    “丧尸来了！准备战斗！”

    就在无人机小队被派下去的时候，尸海也忍不住出动了，丧尸统领派了几个精英小队直接向桥上的守兵跑了过来。

    一声呐喊把昏昏欲睡的士兵都惊醒了，所有人立刻进入战斗状态，看着正在向前狂奔的五十几只敏III。

    可能是丧尸跟人类的战斗多了也总结出了经验，这些敏III没有一窝蜂的冲，而是在桥上拉开了距离，以一个比较松散的阵型前进着。

    当敏III接近到只有两百米的时候，还是没有人开枪，一名士兵在身边的按钮上狠狠按了一下。

    “哗啦！”

    十几张大网从天而降，向着地面上还在奔跑的敏III罩了过去。

    所有变异丧尸和新人类一样，都有对于危险的预警能力，子弹这种东西想打中高速移动的它们是很难的。

    所以有人想出了用大网的办法，这种东西经常出现在一些影视剧当中，某某高手谁也打不过，但是被暗算一下被一张网给罩住以后抓了起来。

    能致命的子弹丧尸能躲过去，可是这种网子无法造成致命伤害，这就让变异丧尸的警惕心小了不少。

    这十几张网掉落时间选的很好，在它们奔跑的时候刚好掉下来兜头罩住。

    几张网的覆盖区域包含了大部分的敏III，十几只被罩住后顿时滚成一团，而后面剩下没有被罩住的也刹不住闸，跟前面的撞在一起。

    “开火！”

    在丧尸还没爬起来的时候，一名班长喊道。

    顿时枪声大作，数百颗子弹把滚成一团的丧尸打成了碎块，无论剩下的敏III怎么挣扎，在身体失衡加上身体被网子上的倒钩勾住了皮肉的情况下，也没有逃过一劫，在枪声停歇后，五十几只敏III被打成了一地零件。

    看到丧尸都失去了活动能力，最前面的步兵小队立刻从沙袋后面跳出来，端着枪向前跑去，在所有完整的脑袋上都补上一枪。

    然后十几张大网被收起，挂在吊钩上继续使用，这些网子是用制造变异动物皮甲的边角料制造的，上面的钩也来自于一些变异动物的身体，所以基本没有什么损伤。

    当这些士兵收拾好了前面的战场，丧尸的下一个小队已经跑了过来，距离他们也只有几百米的距离。

    当士兵返回工事后面，第二批丧尸已经被大网卷了起来，新一轮的子弹再次将它们打成小块，几座桥上，这样的情况都在不停的上演。

    有了无人机的侦查，地缝里的情况终于呈现在所有人眼前。

    和孟魂预想的差不多，果然是后面掉下去的丧尸因为有了足够的缓冲地带，没有摔死，在下面跟变异鲎打了起来。

    而地缝里的情况和前两天不同，菌毯已经铺满了所有的地方，连顶端都是一样，密密麻麻的卵占据了所有区域，有密集恐惧症的一眼看上去估计都能当场去世。        

