
大家吓了一大跳，齐齐瞪着吴小月，这疯婆子居然吴小月？

吴小月也就二十出头吧，这疯婆子看着得有四五十岁了呢，怎么可能？

江小暖又叹了口气，“我姐姐疯了，我妈也死了，被她男人打死的，一会儿我还得去公安那边签字，才能收殓我妈。”

大家又吓了一跳，脸色都变了，接二连三的刺激，让他们一时间接受不能，周艳红死了？

不是嫁给仓库王大姐的弟弟王强了吗？

这才嫁过去一年不到吧，怎么突然死了？

“你妈她是得了啥病？”有人小心翼翼地问。

“没得病，是被她男人打死的，那男人不是好东西，现在已经被公安关起来了。”江小暖并没隐瞒，全都说了出来。

周艳红当然死有余辜，但王强这种家暴男，就应该在监狱里关到死，永远别放出来了，最好判死刑，一了百了。

但不管什么时候，家暴这种犯罪，总是会从轻判决，好像在家暴中受欺负的女人，挨的就不是打一样，警察不爱管，法院也不敢判，亲戚朋友甚至还会劝女人想开点儿，说夫妻床头打架床尾和，忍一忍就过去了。

狗屁忍一忍，这些人都是站着说话不腰疼，敢情他们自个没挨打，所以才能若无其事地说出这些狗屁话来。

但最让江小暖寒心的是，有些受害女人的亲生父母，甚至也是家暴男的帮凶，受害女人自己想反抗，可她的父母不会帮她，反而还劝她别闹，应该原谅男人，和男人好好过日子。

前世江小暖语租房时，有个短期邻居，是个三十来岁的女人，来租房时遍体鳞伤，身上也没钱，只付得起一个月房租，房东不肯租给她，说最少要租三个月，江小暖正好看到了，就帮她付了两个月的房租。

那女人租的是最便宜的单间，连十平方都没有，江小暖帮她在会所找了清洁工的工作，慢慢就知道了这女人的经历。

女人是受不了丈夫的殴打才逃出来的，就在本市，她没学历也没工作，在家当全职主妇，身上没钱，也没见过世面，能逃出来已经用尽了她所有的勇气，当时江小暖还奇怪，这女人为什么不回本市的娘家。

因为就在本市，女人丈夫很快就找到了，在外面这男人一副老实样，说话也好听，还跪在地上保证以后再不会打她了，甚至还搬出两个孩子威胁，女人没心软，坚决不回家，江小暖也劝她别回。

家暴有第一次就第二次，那男人的膝盖在外面有多软，回家后拳头就有多硬，女人也很清楚，下定了决心不回家，好在这男人只是打老婆，对孩子还不错。

可没过多久，这男人就搬来了岳父岳母，江小暖也见识到了这对奇葩父母，居然劝女儿回家，当时她就在一边，听得清清楚楚。

“哪个女人不是这样过来的？你爹年轻时也喜欢打人，我闹过了没？还不是只能忍，现在你爹老了，也打不动了，我也熬到头了，女人啊，就是这个命，你别折腾了，还有两个孩子呢，你舍得离开他们？”

“别听外面那些人胡说八道，他们就是见不得你过得好，我是你妈，我会害你不成？我才是一心为了你好，离了婚你靠啥活？可别再去那个丢人现眼的地方上班了，我们家丢不起那脸，哼，你说你在扫地，谁知道你是在扫地？你不知道这些天外面的人说得有多难听，你弟弟还没找对象呢！”

“女婿在我面前发过誓了，以后不会再动手了，还写了保证书，我看他还是蛮真诚的，你再给他一次机会，你的脾气也收一收，别和女婿对着干，他生气了你就躲着……”

江小暖就这么听着，女人的母亲估计是女德班的博士生，能说得出这么气人的话。

她其实是想劝女人别回去了，但她毕竟是外人，而且那个王八蛋男人和奇葩父母，还来威胁她，前世的她本来就懦弱胆小，自然害怕了。

之后，女人还是回了家，再然后就没了联系，江小暖知道她的消息，是在新闻上看到的，女人死了，被男人打死的，死之前还打了报警电话，只可惜警察赶到时，女人已经没呼吸了。

最可气的是，那个王八蛋男人竟然只判了三年，江小暖都要气死了，女人的命就那么不值钱吗？

可她也没办法，顶多只能给女人墓前上柱香，祈祷这女人下辈子别当女人了。

王强和这女人的丈夫，其实是一个类型，但江小暖担心王强也得不到应有的惩罚，可别再判恶心的三年了。

围观的人越来越多，听到周艳红的死讯，都唏嘘不已，不过谁都没说啥，毕竟王强的姐姐也是机械厂的。

“你婆婆病得挺重的，都一个月没上班了。”有人说道。

江小暖关心问道：“得的什么病？我这段时间忙着复读，都不知道这事。”

“你公公带去医院检查了，说是晚上睡不好精神衰弱，搞不懂是咋回事，怎么会睡不好呢，只有不够睡的嘛。”

其他人也跟着说起了万金桂，听起来这女人病得确实挺重，连房门都出不了了。

“大半月没看到她人了，陆师傅说下不了床，真是造孽的。”

说话的是和陆志国住在同一栋家属楼的，对万金桂还是蛮同情的，年纪轻轻得了这种怪病，怪可怜的。

江小暖他们赶到了陆家，家属楼走廊有不少人闲聊，陆家房门关着，江小暖敲了几下，有人过来寒暄，也是存着看热闹的意思。

陆志国开了门，看到他们神色变冷，就要关上门，被陆寒年推开了。

“你们回来干什么？我们已经断绝关系了！”陆志国冷喝道。

这段时间他老得也挺快，车间的活太累了，又吃不好，头发都白了大半，背也佝着，完全没了往日当陆科长时的精神。

“把弟妹送回来啊，怎么说也是一家人嘛，我是看不得弟妹在外面受苦的。”江小暖客客气气地说着，把吴小月推进了陆家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68461840"  chaptername="第487章  病得很重的万金桂">加入书签</a>
</div>
