    盛安宁赶紧从周时勋身上爬起来，尴尬得恨不得抠个地缝钻进去。

    钟文清也是吓一跳，没想到打扰了小两口的好事，欲言又止地犹豫了下：“那个……你们先忙，我先过去帮你爸把那边屋子收拾一下。”

    盛安宁想解释都来不及，看着慢悠悠坐起来的周时勋：“都怪你，你说你站得好好的，怎么就摔倒了？”

    说着一捂脸趴在床上：“完了，我以后还怎么做人啊。”

    特别是现在人都很保守，她刚才还是趴在周时勋身上，钟文清听了会不会觉得她在欺负她儿子？

    越想越尴尬，哼唧个没完。

    周时勋难得看盛安宁吃瘪，忍不住笑了，轻咳一声，敛去脸上笑意，推了推盛安宁的肩膀：“你赶紧去上学，要不迟到了。”

    盛安宁这才赶紧爬起来，抓了抓头发，跑去跟钟文清说了一声，匆匆去上课。

    中午回来，钟文清和周南光已经包好饺子，还给周时勋炖了只鸽子。

    盛安宁就觉得这个伙食实在太好了，这几天天天像过几年一样，回头周时勋腿好了，可能就要变成个大胖子。

    钟文清喊着盛安宁洗手吃饭：“一会儿你爸就要去火车站了。”

    盛安宁想了下：“路上吃的都买了吗？一会儿我去买点烧饼还有烧鸡，路上吃，现在天不热，路上也不会坏。”

    周南光摇头：“不用，我带几个馒头就行。”

    钟文清点头：“对，你爸什么日子没经历过，有馒头就行了，不用管他，你们赶紧吃。”

    盛安宁觉得这老两口就是想把钱省下来都给儿女，对自己还是挺节俭的。

    周南光毛衣袖口和胳膊肘也打着补丁，钟文清也穿得非常朴素。

    快快吃完，跑着去买了一只烧鸡，十个烧饼又买了一袋鸡蛋糕，装了一网兜让周南光拎着。

    周时勋开口：“你就拿着在路上吃，身体重要。”

    周南光眼睛突然湿润，虽然周时勋的话说得有些硬邦邦的，他却知道他是真心地关心自己，接过东西连连点头：“好，你们在这儿都好好的，我忙完就过来看你们。”

    盛安宁下午请假，陪着钟文清一起送周南光去火车站。

    周南光叮嘱了钟文清一路，让她控制情绪不要激动，要是遇见什么事情，一定要找安宁。

    就像在叮嘱孩子一般。

    看着周南光上了火车，盛安宁挽着钟文清的胳膊从车站出来，感叹着：“你和爸的感情真好。”

    钟文清眯眼笑着：“嗯，我们是介绍认识的，那时候我一点儿也看不上他，那会儿还没有成分一说，我是燕京大学学生呢，你爸爸就是个打仗的。”

    回忆着自己忍不住笑起来：“还好是他，这么多年对我一直很好，去哪儿都带着我。”

    盛安宁没想到钟文清竟然还是大学生呢：“那你很厉害的。”

    钟文清直摇头：“这一切都像做了一场梦一样，对了，安宁，你先不要着急。”

    盛安宁愣了一下：“什么？”

    钟文清也有些不好意思：“就是，就是你先别着急，现在时勋的腿还伤着呢，你们也不适合过夫妻生活。”

    盛安宁瞬间卡壳，难得地红了脸：“不是的，我们闹着玩呢。”

    钟文清赶紧拍了拍她的手：“没事没事，就当我没说。”

    盛安宁赶紧抬头到处乱看，压住自己的心虚，却不想看见一个很熟悉的身影，特别像罗彩霞。

    想看清楚时，对方已经钻进人群不见，倒是那一抹绿头巾让盛安宁印象深刻。

    盛安宁确定自己没有看错，就想不通罗彩霞不是在县城开裁缝铺子，跑龙北市干什么？

    难道还没对周时勋死心？

    周时勋把话都说到那个份上，罗彩霞还能厚着脸皮追过来，那心态有些牛皮。

    更重要的是，罗彩霞还被周长运强暴过，是怎么做到像没事人一样来找周时勋？

    虽然是受害者，可毕竟是不光彩的事情，在这个年代，名声更是重要，正常姑娘可能会找个陌生的地方重新开始，或者悄悄远嫁。

    肯定没勇气去靠近以前喜欢过的人。

    罗彩霞是怎么做到的呢？

    钟文清见盛安宁一直盯着一个地方看，有些好奇：“你看见什么了？”

    盛安宁摇头：“好像是一个熟人，不过也不确定，人已经走远了。”

    钟文清也没多想，毕竟盛安宁就是本市人，遇见个熟人也挺正常。

    在周南光坐着火车回京市时，周陆明也赶火车来龙北市，为了到时候能自保，他还带上了周北倾。

    周北倾请假跟着周陆明一起离开京市。

    她信了周陆明的话，想去龙北市看看父母，然后就去河湾村看看亲生父母，不管怎么样，他都会承担起一个做儿子的责任，不管是对养父母，还是对亲生父母。

    他都会尽孝，给他们养老送终。

    周北倾听了就很感动，如果都有大哥这个胸襟，一家人就能开开心心在一起。

    周陆明却有更阴暗的想法，如果周南光和钟文清不改变想法，回头他所做的事情曝光，那他们一定不会饶了他。

    到时候他就把周北倾抓在手上当筹码，甚至更恶毒地想着，如果周北倾怀了自己的孩子，周南光他们还能逼死他吗？

    周北倾并不觉得是在和恶魔同行，坐在火车上还在安慰着他：“大哥，爸妈他们也就是一时的想法，时间久了肯定放不下这么多年的感情。”

    周陆明推了推眼镜，笑了笑：“没事，我现在没事，其实这样也好，等他们有一天需要我了，我再出现。我到龙北就去看他们一眼。”

    周北倾就被感动得不行：“大哥，我到时候也会跟他们好好说说的。”

    周陆明和周北倾上火车，周时勋他们这边就掌握了消息。

    陆长风算着时间找周时勋：“周陆明明天就到龙北了，到时候我找人盯着。”

    周时勋点头：“跟他同行的周北倾，帮忙看着，不要被周陆明利用了。”

    虽然没有感情，但就算是个陌生人，他也不希望周陆明再多害一个人。

    【作者有话说】

    我的宝子们，你们还在吗？投个票，好吗？明天见

