    

    南宫幽抱着叶筱妍的尸体从太后宫出来，南宫辰跟在他左右。

    出了后宫，清风、疾风、绿枝、青茂在这里等着。他们原本以为，会等来王爷牵着王妃的手朝他们走来，可是没想到，却看见王爷抱着王妃木然地走过来。

    “王爷，”四人赶忙上前：“王妃怎么了？”

    南宫幽木然地说道：“王妃死了。”

    “什么？”四人震惊。

    “王妃是怎么死的？”青茂情绪激动。

    南宫辰赶忙过来说道：“回去再说。”

    青茂握着拳头，眼泪一下子就涌了出来。

    疾风看见，朝绿枝使了个眼色，绿枝上前牵起她说道：“回去再说吧。”

    同样在这里等候的，还有香荷和香茗。

    香荷见王爷那副模样，不敢问王爷，于是问南宫辰。

    “拜见四皇子，请问我们小姐呢？”

    南宫辰道：“在太后宫中，你们自己请旨进去吧。”

    香荷和香茗不敢多问，谢过四皇子，去向守门侍卫请求通传进太后宫。

    一行人坐着马车回了玄王府。南宫幽一言不发的抱着叶筱妍，一路抱到王府，抱到主院，抱到寝室，最后抱着她坐在床上。

    南宫辰想劝几句，但看三皇兄失魂落魄的样子，想想算了。三皇嫂刚逝去，他现在这个样子也是可以理解的，就让他哀伤一会吧。

    南宫辰出了寝室，清风、疾风、周管家、容嬷嬷、枝繁树茂等几人全都等在门外。他们想知道到底发生了什么事。

    南宫辰把事情经过讲了一遍，然后说道：“估计明天皇上削爵的圣旨就会下来，这是皇上和三皇兄商量过的，三皇兄也点头同意了。所以这三皇嫂的葬礼，就不能按亲王妃的规格准备了。”

    众人默默无言。对于王府的老人来说，他们经历过倾家荡产，经历过王爷重伤性命垂危。现在，唉！

    容嬷嬷叹了口气，对南宫辰行了个大礼，说道：“四皇子，王爷如今这样，怕是主持不了王妃的后事，还请四皇子看在血脉至亲的份上，帮王爷主持后事。”

    后事具体事宜自然有周管家和容嬷嬷操办，但他们需要位主子最后定夺，毕竟他们只是奴才，从道理上讲他们做不得主。

    南宫辰从跟着来，就想到要帮忙，于是点头同意了。

    王府很快换上一片白帆，昨天挂上去的囍字灯笼，也换成了白色“奠”字灯笼。

    第二日，皇上在朝堂上通报了玄王妃割腕自尽，玄王迁怒伤害太后，下旨削去玄王一等亲王爵位，降为平民，以做惩处。同时，还治了叶甫晟教女无方之罪，撤去叶甫晟丞相之职，从朝廷中除名。说白了，就是贬为平头老百姓。

    叶甫晟为退还聘礼，已经变卖了不少产业，得罪了不少人。现在，官位没保住，还损失了大量财产。叶甫晟在家中越发的暴怒，动不动就把王氏打一顿，叶鸿博和叶婉婷怎么劝都劝不住。叶家也从此没落了。

    玄王府。哦，不对，现在应该叫做，也不知道应该叫做什么府了。姑且还是叫做玄王府吧。

    南宫幽抱着叶筱妍的尸体已经枯坐了四天四夜。前厅灵堂已经摆设好，棺材也已经准备好，但是南宫幽抱着叶筱妍的尸体不放，几人轮番劝慰，南宫幽听不进去，就是不放，众人很是无奈，这可如何是好！

    南宫辰和周管家、容嬷嬷坐在书房，他们已经劝过好多次，说什么入土为安，让她安息，南宫幽都不理不睬。

    南宫辰问道：“容嬷嬷，你跟随三皇兄时间最久，你可还有什么法子能劝劝三皇兄？”

    容嬷嬷摇头，说道：“老奴可以说的都说了，主子听不进去，老奴也没法子！主子对王妃，哦不对，主子对夫人情深义重，除了夫人能劝，谁还劝得了。夫人是位奇女子，可惜，夫人不在了！”容嬷嬷叹息，那位来自另一个世界的女子，竟然就这样不在了。

    南宫辰沉思。叶筱妍的确是位奇女子，她所写的那些东西，见识之高超，这个世界哪里能培养出这样的人。叶甫晟虽然有才，但他也不可能养得出叶筱妍这样的女儿。

    南宫辰有些犹豫，不过想了想，还是问道：“三皇嫂曾经跟我说，她不是叶婉妍，是叶筱妍。你可知道是什么意思？”

    容嬷嬷震了一下，难道四皇子也知道？

    容嬷嬷有些迟疑的问道：“这是夫人亲口跟您说的？”

    南宫辰点头。

    容嬷嬷想了想，反正夫人也已经死了，四皇子也不是外人，于是说道：“主子曾经跟我说，夫人不是叶家二小姐叶婉妍，而是来自另一个世界的叶筱妍。”

    南宫辰震惊。原来他胡思乱想的猜测，是真的！叶筱妍果然不是叶婉妍。她说父皇也知道这个秘密，难怪了！

    南宫辰突然想到点什么，起身去找南宫幽。

    南宫幽盘腿坐在床上，怀里抱着叶筱妍的尸体，已经过去很多天，尸体开始浮肿，原本苍白的肤色，现在也变成了黑色，尸体的嘴角溢出点泡沫，南宫幽伸手为她擦去。

    南宫辰看见这个情景，说不清的难受。

    “三皇兄！”南宫辰有些恼恨的喊了一声：“你够了！你别再这样！你抱着的只是一具尸体，不是叶筱妍！”

    南宫幽没有抬头，只是望着怀中的叶筱妍一天天的变化，他知道她死了，知道他生命中再没有这个小女人的欢声笑语了。孩子，还有孩子，他说过要给她很多很多亲人的，可是最后，她就这样死了，一点念想都没给他留下。他想看她最后一眼，最后一眼。他不知道这一眼要看到什么时候。他不知道，他自己也不知道。南宫幽充满血丝的眼中，又掉出泪来。

    南宫辰说道：“叶筱妍或许没死。她不是来自异世的灵魂吗？这具身体是叶婉妍的身体，死去的只是身体，叶筱妍的灵魂或许在某一个地方。三皇兄，你不要这样！你这样抱着叶婉妍的身体不放，要是让叶筱妍知道了，她一定会很生气的！”

    南宫辰也是没办法了，胡乱诌诌。抱着具尸体抱那么久，三皇兄这是真的疯了。

    南宫幽听闻猛然抬头，一脸期盼的问道：“你说的是真的？”

    南宫辰笃定的说道：“当然是真的！你赶紧放手吧！难说叶筱妍的灵魂就在这间屋子里看着，她只是不能跟我们说话，说不定她早被你气得想扇你巴掌呢。”

    南宫幽手一松，终于放手了。

