
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “王……”湘女惴惴不安地低唤了一声。

    她的声音本就软糯，若低吟一声，便似哀怨万千，愁绵入骨，直接能酥了一众男人的身。

    她荷衣跪散一地，乌黑的长发如绸盖于她伏低而拱起凹凸有致的腰身，绰约多姿……陈白起静静地看着她，凭心而论，湘女的身材的确很好，她虽装扮过“湘女”一次，但除了大家都身高差不多以外，论其它而言，她自觉论女人味儿她的确不如湘女。

    她娇小却意外丰满有致，瘦的地方瘦，但该饱满的地方却十分地饱满，令人十分有拥入怀中揉怜一番的冲动。

    咳……陈白起握拳抵于唇，为自己方才那一闪而过的念头而无语。

    难道她这个“陈焕仙”的男人当久了，连思想都开始变成了纯“爷儿们”了吗？

    沛南山长听见了那一声轻咳，便侧过脸睇着她。

    “怎么了？可是临湖受寒了？”

    陈白起抬眸，盈唇一笑，摇头：“不过喉间痒了一下，无碍的，山长……”她嘴角笑意一顿，想了想，却笑意更深，她一倾身，便凑近了他的耳边，眸闪一道狡黠之色，小声地说了一句话。

    稽婴的心思并不在这湘女身上，他反倒对这对樾麓师徒更感兴趣，于是一见两人交头接耳的模样，便借举爵饮酒之举遮挡，视线大剌剌地落在了他们两人的身上。

    他见那弟子不知对着自家山长悄悄地讲了一句什么话，山长那正儿八经的神色便一下变得略显尴尬羞色，似翟树倚风情态被春迷，甚至他嗔恼地瞪了一眼徒弟，便转过身，正襟危坐，目不斜视。

    而弟子估计见山长恼了，则忙亲自倒了一杯米酒给师傅，她仰起一张白月光俊秀面容，讨好巧笑，眉眼弯弯，眼角漏着银河星光，那一下，原本她身后那淡漠的黑白背景，便一下鲜活了起来，似春风拂过层层芙蕖柔瓣，万千容华若桃李。

    稽婴不觉已怔仲地看着她。

    而被本自家顽劣不堪的徒儿逗了一句“山长可有觉得这湘女的身材有令人想入非非冲动”后，便决定不再理会她，可一转眸，却见稽婴若有所思地盯着“焕仙”，他虽不解稽婴为何这样看着“焕仙”，但他心底却莫名有些抵触。

    于是，沛南转过头，对着身旁的“陈焕仙”道：“坐退些。”

    陈白起虽不解山长为何要她忽然坐退些，但想起方才自己口无遮拦惹恼了“冰清玉洁”的山长，便听话地移席坐后了一些，这样一来，百里沛南便正好挡在了她身前，遮住了来自于稽婴的视线。

    稽婴当下便回过了神，他看向百里沛南，眸似湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨，而百里沛南亦看着他，松排山面千重翠，月点波心一颗珠，一个“茫然无辜”，一个“若无其事”。

    陈白起坐退些后，便被另一件事情吸引住了，倒没有注意到他们这方的事情，因为她看到了稷稷撑膝，动作既优雅却又似龙蟠虎踞般气势站了起来，步步紧迫步向了湘女。

    不知为何，她的全副心神一下便被他们抓住了。

    赢稷站停在湘女的身前，落下一大片的阴影，湘女仍低着身似头触地，但听到动静时，心中欣喜不已。

    “揭开你的面具。”磁性却如钢铁一样冷硬的嗓音在头顶响起。

    湘女一怔，她愕然地抬起了脸，那张狐狸面具下，一双媚儿眼瞠大。

    “摘面、面具？”

    赢稷一袭玄色深衣衬得他伟岸如天神伫立，冷巍的眉眼，笔挺削直的鼻梁。

    他压下嗓音，冷酷无情道：“你只有一次机会。”

    湘女一惊，心下像珠子掉地一般叮叮咚咚地起落，她眼珠左右移动，似在衡量与犹豫，最终，她急急道：“湘女、女摘，奴立刻摘。”

    她反手便扣住面具的一角，削长的指尖哆嗦着，却一点一点……揭了下来，狐狸面具哐当一下掉地，她将双拳握紧于褪边，仰着一张脸，因为紧张，她闭上了眼睛，嘴唇与睫毛都在颤抖，像雨打荷花，楚楚动人。

    陈白起倏地眯了眯眼，她见过湘女面具下的那张脸，长相不过普通而已，但今日这张脸明显是经过精心描绘过，倒多出了几分“美”的意味。

    她垂下睫，心中暗忖——这赢稷究竟想做什么？他是想找当初那个在如意坊亲眼见他的人杀了赢虔逼死了上大夫、不顾他的命令半路潜逃的假“湘女”，还是真的看中了眼前这个真湘女，方让她揭下了面具。

    若是后者便罢，若是前者……陈白起纳闷了，她好像从不曾揭过那张狐狸面具，他哪怕看见了湘女的真容，这又有何意义？

    当然，陈白起确信这赢稷不会这样糊涂，弄不清真伪湘女的，毕竟……她的伪装着实太差劲了，与真湘女一对比下来，完全就是不同的两个人。

    刚这样想，便听见赢稷用一种笃定不容拒绝的口吻道：“她既代替你上台，你应当见过她的样貌，对否？”

    窝草！

    陈白起表情一下便僵了。

    湘女闻言，之前脸上的娇羞与紧张的神色一下便尽数褪尽，她整个人苍白茫然失措，她重新跪伏于地，慌张道：“奴、奴不知，不知道王的意思，奴、奴没有让谁代替奴上台啊。”

    赢稷明显不喜这种说辞，他颦起眉，曲膝半蹲下来，他一手肘撑于膝盖，一手则强硬地探入湘女低垂的脸面，捏住了湘女娇俏的下巴，将她的脸“抬”了起来。

    他从来便不是什么怜香惜玉之人，他只在乎他想要的答案，他盯着她的眼睛，逼视出的平静却锐利光芒，绝非寻常人能够抵抗得了的：“你若再讲一句谎言，寡人便直接割了你的舌。”

    湘女被迫看向赢稷的眼眸，她只觉那里森罗万象、寒冷可怖，她一时冷汗涔涔，浑身发抖，泪便涮涮地滚落下来，她下巴被那像钢铁一样的两指锢紧生痛，可她不敢挣扎，因为她觉得她若敢挣扎，这个像杀神一样冷血的男人绝对会杀了她的。

    “王、王恕罪，奴、奴、奴会讲实话……”她哽咽得泣不成语。

    一旁的稽婴与百里沛南也被这方的动静吸引了视线，见到湘女被赢稷“欺负”得如此可怜，稽婴继续饮酒含笑，活生生一个助纣为虐的同党，而百里沛南虽心生不忍，却也不好插手此事，毕竟一开始是这乐伎主动“投怀送抱”而来。

    “所以……你见过她的脸，对吗。”赢稷漠然地问道，眼中没因她这副可怜相有半分波澜。

    湘女哭得是梨花带雨，可怜兮兮地道：“奴没有……”

    赢稷闻言，眸色一冷，便一把甩开了她站了起来，而湘女则整个人无力地趴在了地面，泪眼婆娑地仰视着赢稷，无语凝噎。

    赢稷侧身而立，身材修长而雄伟，暗挑斜视居高临下：“如果没有，那你就没有继续留在咸阳城的必要了。”

    湘女瞪大了眼，眼底的恐慌之色已经溢满了出来，她迅速爬了起来，手脚并用地爬到了赢稷脚边，忙道：“奴想、想起来了，奴、奴虽没见过她的正脸，但奴晕倒前通过镜子看到她穿着当初为奴伴舞的舞姬的衣裙，她就是那个桂生班子的人，只要王去查这个班子，或许能够找到人。”

    桂生班子便是苏放找来的班子，这个班子好像跟他有些什么关系，因此他们才能托关系被安插进来。

    陈白起垂着眼，听到这里便紧攥住了手心。

    还真是百密一疏。

    “去查。”

    赢稷漠然地看着一处空气，下令道。

    “喏！”守将立即带领了一队人下去。

    “奴、奴知道的，都说了，王、王，请王不要赶走湘女……”

    湘女用手揪着赢稷的下摆，仰着小脸，泪爬满脸，口中不断哀求道。

    陈白起见湘女到了此时此刻仍竭力地想靠近赢稷，明明害怕得浑身发抖，但却又极力地贴近他，陈白起眸色一暗，忽然从中感觉到一种违和感。

    不对劲！

    她蓦地站了起来，正好看见湘女袖下一道寒芒一闪而逝，她沉下脸，紧声道：“秦王，小心！”

    赢稷一听，对于危险的警察性令他第一反应过来便是一脚将湘女踢开，而本该“柔弱无力”的湘女却一个驴打滚躲了开去，她面上仍旧泪痕清晰，但她的眼神却一下变了，她迅速从袖口中摸出一把细长却短小的匕首。

    她先是扫了一眼陈白起，那目光歹毒而阴冷。

    方才便是她那一声提醒了赢稷，否则她哪怕没有直接取了那赢稷的狗头，亦能重伤其一二。

    “刺客？”

    赢稷负手而立，盯着湘女便跟盯着一只蚂蚁苍蝇一样，厌恶之余却冷血到麻木。

    这时，湘女身后那一群乐班子亦纷纷从乐器的掩护下抽出了兵器，一部分眨眼便围拢了过来，而一部分人则到了长桥处，用大榔头与阔斧头以迅雷不及掩耳之势将桥体给毁得稀巴烂，阻止了长桥另一头听见亭内动静的守卫前来支援。

    于是，芙蕖亭一下便被包围了起来，陈白起见情况不妙，便将沛南山长给护在了身后，而稽婴则自觉自发地赶紧闪到了赢稷的身后位置，寻求庇佑。

    “君上，一会儿可得护着点微臣啊。”

    赢稷淡淡地撇了他一眼。

    “怂样。”

    稽婴耸耸肩，也不否认，然后他看向“陈焕仙”的那边。

    芙蕖亭由于地理位置的关系，不宜布兵亦防守，亭中除了几个侍卫外，便是长长的桥边守着一队人，但此刻桥口被湘女等刺客毁了，他们只能跟落饺子似的跳进湖中凫游过来，只怕这一时半会儿也来不及赶到了。

    “她会武？”

    赢稷一眼便知“陈焕仙”不会。

    稽婴见赢稷这表情便秒懂了，他惊讶道：“瞧她那身材还未有沛南山长强壮，却有勇气挡在前面去面对这些刺客，着实有几分勇敢。”

    赢稷闻言嗤笑一声：“的确，比起某些人是要勇敢一些。”

    稽婴：“……”君上能好好说话吗，别指桑骂槐啊！