    午后，玉原坐在猎鹿人餐馆外置的客桌前，一手端着牛奶，慢慢享用着自己的下午茶甜点。

    三份庄园烤松饼。

    自从得到了六库仙贼之后，玉原逐渐放开了对食欲的控制，啥都可以吃，以至于什么美食都想吃。

    “你居然会悠闲的坐在这里。”

    正当玉原悠闲的品着牛奶时，身后传来一个优雅冷清的声音。

    笃笃笃。

    脚步声逐渐传来，一个身穿特色西风骑士服的冰蓝发色少女坐到玉原的身边。

    “我也没想到，平日里以忙碌为名的游击小队也会闲到连队长都有空余时间喝下午茶的地步。”玉原抬头看向那少女，轻笑道。

    “我可不是来喝下午茶的。”少女将抚至耳边的发丝撩到耳后，说道，“我是来吃午饭的。”

    “我可不是像你这大闲人，哪有时间喝下午茶啊。”

    玉原看着手中的牛奶，笑眯眯地说道，“你也可以像我一样闲的。”

    “哼，”少女接过莎拉送来的午餐，向玉原翻了翻白眼，说道：“我对西风骑士团的复仇大计还没完成呢，可不想和你一样。”

    “哈哈。”玉原轻笑两声，起身径直走向猎鹿人餐馆的前台。

    伸手敲敲木质的台面，玉原轻声道：“老规矩。”

    言罢，玉原便离开了。

    老规矩这三个字，只有莎拉和玉原这两个人才懂。

    老规矩，是指玉原所在的那一桌的客人账记在他的头上。

    玉原每隔一个星期，就会往猎鹿人餐馆里放一袋摩拉，这袋摩拉是他一星期的饭钱。

    平日里吃喝就会从那袋摩拉里面扣去。

    任职骑兵队队长的一段时光中，每当一件重要的任务结束后，玉原就会邀请整个骑兵队在猎鹿人聚餐。

    次数一多，就有了习惯，也就有了老规矩这三个字。

    当优菈吃完午餐去结账时，被莎拉告知她的饭钱已经被玉原买掉了。

    “这个家伙竟然帮我结账，这个仇，我记下了！”

    优菈面色一沉，抱着胳膊，昂首对着玉原离去的方向搁下一句狠话后便离开了。

    走在蒙德的石砖台阶上，优菈无奈的叹口气，嘟囔道：“那个家伙还是和以前一样，总是这样擅自决定。”

    优菈·劳伦斯，出身于劳伦斯家族，蒙德的著名罪人家族，是千年前腐蚀整个蒙德，剥削整个蒙德，把蒙德的自由践踏进泥土里的贵族。

    因此，出身于劳伦斯家族的优菈被干脆利落的打上了罪人的标签。

    这个标签给优菈带来的影响很大，最严重的时候她甚至无法在蒙德城的商店里购到吃食，只能在蒙德野外打猎维持生存。

    这种日子并没有持续几天，她就和玉原相遇了。

    那日，玉原一人前往璃月完成一个骑士团的外交任务，在骑着马回归时，看见了树林里的优菈。

    玉原当时对优菈的印象还处于游击小队的队长，身材较好的女孩和白爆极高的大剑姐姐。

    对于当时还没有成为骑士的优菈那是完全没认出来。

    玉原见一个女孩一人在野外，出于好心和骑士的责任，玉原便下马上前询问。

    问她是不是迷路了，有没有大人在附近，家住哪里。

    在得知城内的商铺都不肯将东西售卖给这个孩子的时候，玉原强拉优菈上马，气势汹汹的冲进蒙德城内，带着优菈和每一个商铺的老板进行了一场辩论。

    花费了降临一天时间，从清晨到黄昏，玉原费劲口舌，骑着马带着优菈把整个蒙德城的商铺老板都骂了个遍，最终的结果是商铺老板全部妥协，承诺以后会把商品售卖给优菈。

    具体的辩论内容优菈已经忘了，她只记得几句非常震撼她心神的话。

    “出生不是她能选择的，她不过是碰巧出生在劳伦斯家族而已，你不能因为她的出身而对她进行任何的歧视！”

    “蒙德城的自由，是每个人的自由，每个人都有活着的自由，你们这样打压他人活着的自由，和当初的劳伦斯家族又有何种区别？从某种角度上来说，你们也是罪人，你们的所行所为也是罪恶，你们也践踏着别人的自由！”

    在把商铺骂了一个遍之后，玉原请优菈在猎鹿人餐馆里吃了一顿饭，留下了自己的地址，让优菈以后遇见这种事情是在去找他。

    这就是玉原和优菈的相遇。

    对于这件事，优菈的印象很深刻，玉原就没有那么深刻了。

    他做过的“辉煌”事太多，骂遍蒙德城的商铺也只是其中一件。

    玉原脾气不好，又很倔，情绪一旦上头不容易克制，因此在蒙德城生活的几年钟，在愤怒的刺激下干过的震撼事并不少。

    比如有一天，他下班在天使的馈赠酒吧喝酒，听酒保说有人曾在酒馆散布自己的谣言，然后一怒之下骑着骏马从蒙德追到璃月，把散布谣言的人吊起来打了一顿。

    又比如当初愚人众第一次强制征兵时，玉原提着昆吾断虹冲进会议室一枪就想把愚人众代表给攮死，被法尔伽拦下后离开。

    结果回到家越想越气，两天后重新提起枪冲进西风骑士团和法尔伽干了一架，差点把西风骑士团的大楼给拆了。

    除此之外，他还干过把犯人吊在风神雕像底下用鞭子抽、把犯人淹死在酒桶里、在羽球节当着几万人的面，把违反蒙德律法的蒙德商人一脚踢到水里、强行把石头塞进违背契约的璃月游商嘴里等等。

    在玉原名声最盛的时候，人们对他暴躁的印象都要盖过他的爵位称号了。

    虽然脾气暴躁了一点，但他所行所为都在维护蒙德人、蒙德城的利益，也没有多少蒙德人真的讨厌他。

    有不少脾气也差不多暴躁的蒙德人特别拥戴他。

    人们或许记不得玉原的名字，但在他们看见犯人伏诛时，必然能想起那个暴躁而又正义的骑士。

    玉原为优菈买完单之后，径直向着蒙德图书馆走去，他借阅的《苍藏霸刀录》的新卷已经阅读完毕了，现在要回去归还书籍。

    顺便借阅一下《关于我在无意间被隔壁的天使变成废柴这件事·第四卷》。

    上次要借阅时特瓦林跑出来，结果玉原就把这件事忘了，现在重新去借阅一下也不迟。

