    这话说的，很是有些令人不解啊。

    高远也说不上是什么心情，他下意识的看了看洛星雨，然后就见洛星雨的脸色显得很古怪。

    在这么严肃的场合，这么重要的时刻，高远代表人类所问出的问题之一，竟然问的人家是男是女。

    不过这问题好像也确实是挺重要的吧。

    高远决定打破砂锅问到底了，他完全不顾自己的身份地位，既然星河就是要有他才肯说，那他就是有不一样的地位，既然这样，那该问就得问。

    “那你的生理结构是男是女呢？”

    星河看向了高远，用略显奇怪的语气道：“这个很重要吗？”

    “这个还是很重要的。”

    星河毫不犹豫的道：“女的。”

    “哦……”

    也就是高远发出了声音，其他好多人都是微微点了点头，看来对这个问题好奇的可不止是高远自己。

    “谢谢，我没问题了，你请坐，请坐。”

    星河马上转身坐到了一个沙发上，然后他看向了高远，指了指自己身边的沙发，道：“坐啊。”

    星河是真不知道地球的礼仪吗？

    高远有些尴尬了，因为他要坐的话，就只能坐李文的位置了。

    “不不不，你先坐，我坐这儿……”

    高远赶快一屁股坐在了一个沙发上，至于是不是他该坐的位置，这时候那还顾得上去想啊。

    李文挺无奈的笑了笑，被星河这么一说，搞得他还不好说什么了，或许这个会面对地球人来说意味着生死存亡，但对星河来说，可能还不如他和朋友多说几句话来的重要吧。

    “高远坐，大家都坐吧。”

    李文招呼了一声，作为一国首脑，他显得却是完全没有架子。

    终于都坐了下来，就连向卫国和洛星雨都有个位置。

    这个时候，李文侧身偏向星河，一脸温和的道：“星河……”

    李文遇到了和许满志他同样的问题，那就是他想对星河用尊称都不知道用什么。

    所以李文决定开门见山了。

    “请问你能给我们什么样的帮助呢？”

    星河毫不犹豫的道：“技术，以及一些情报，除此之外我无法提供再多的帮助了。”

    李文毫不掩饰自己的开心和兴奋，他马上道：“那么请问是什么情报呢？”

    在一场战争里，情报显然比技术重要，所以李文想都没想，下意识的就先问情报。

    “呃，我已经说过了啊，那你们想知道什么可以问我。”

    李文马上看向了他挨着他最近的一个将军，那是一位上将。

    “请问大蛇人的弱点是什么！”

    星河在离开了机甲后，他总算有了面部表情，在听到问题之后，他立刻就道：“这个问题问得好，大蛇人的弱点很多，首先他们……等等。”

    李文期待的看着星河，但星河却是一脸无奈的道：“我发现大蛇人的弱点是相对我们来说的，比如他们的宇宙速度比我们慢，基因技术也有很多缺陷，缺乏大威力的武器，但是，相对于地球人来说，他们没有弱点。”

    “完全没有弱点？”

    “完全没有，科技领域，人类是完全落后的，这是全方位的落后，如果人类想赶上大蛇人的科技水平，需要的不是某个领域的突破，而是全方位的追赶，而这个距离是几百年都无法追上的。”

    难言的沉默而无奈的气氛。

    终于，李文最先打破了沉默，他对着星河略显艰难的笑了笑，道：“那么，请说一下我们是否有获胜的希望呢？”

    星河毫不犹豫的就要说没有，但他看到了高远，在思索了片刻后，星河点头道：“有希望的。”

    “哦？”

    “希望不大，但有希望。”

    “怎么做呢？”

    星河犹豫了一下，道：“我和高远已经说过了。”

    李文看向了高远，高远觉得有些紧张。

    不紧张才怪，李文是什么人？现在被李文注视着，高远还倍感轻松可能吗。

    “星河，还是请你再说一下吧，关于你们之前来地球的经历，大蛇人的来历，还有……总之你都说一遍吧。”

    星河很人性化的摊了下手，然后他很平稳的道：“在我之前，我们的文明已经有很多次来地球考察的经历了，我们发现了三个原始农业文明，这是一个文明的种子，分别是两河流域文明，尼罗河流域文明，大河流域文明，之后我们帮助了尼罗河文明建立了一些超越他们文明水平的建筑，这是一个探险家的个人行为，这种行为是被禁止的，但是总有人会做，他们喜欢享受被当做神的感觉，两河文明也是这样，受到了我们文明的干扰和污染，只有你们的文明没有得到任何帮助，但我们称这种帮助为污染。”

    高远苦着脸道：“先不说这些文明史了吧，说重点好不好，就是和我说过的那些，不用延伸开去说。”

    知道自己插话很不好，可高远忍不住得提醒星河了，两个文明的交流，好吧，说是交流太无耻，一个高度发达的宇宙文明对一个原始农业文明影响真要说起来，要是让他从头到尾这么一直说下来，那得说到什么时候啊。

    所以高远的插话倒是没有人觉得他太不识趣。

    星河想了想，道：“从哪里说起？”

    “说你来地球最重要的目的，你们的那艘飞船。”

    “哦，好吧，在地球几个原始农业文明发展起来的同时，我们有一个伟大的科学家，乘坐代表我们最高科技水准的飞船来到了地球，那是一架原型机，然后，这个探险家就没有回去，而我们的文明出现中断后，那艘飞船是我们的希望。”

    好像跳跃有点大了，李文一脸茫然的道：“文明中断？”

    “唔，是的，内战。”

    “内战？”

    星河看向了高远，摊手道：“看，还是得从头说起。”

    虽然是从头说起，但星河这次是按照他和高远说过的内容开始的，当听到星河来地球后先去了欧罗巴，然后没发现要找的通讯信号，这才转道来了神州之后，李文终于动容了。

