 “三招已过，承让了！”随

    着少年的一句话落下，四周无数人都有些呆滞，被林寒这辉煌的战绩，刺的双目有些发酸。

    紫羽眉心处那一个浅浅的伤口，对他来说就像一个触目惊心的耻辱。林

    寒不但顺利的撑过他三招，还逼得他不得不施展超越紫光天眸三成之外的力量受了伤。就像在众目睽睽之下，被打了一记巴掌般，所以他现在望着林寒，不由微微阴森了下来。而

    瞧得紫羽眼神阴森下来，燕清清和燕婉茹不由心头一紧，害怕紫羽再找林寒麻烦。毕竟像他这种天才，最看中的就是脸面啊。

    果不其然，就在她们念头刚落，紫羽目光阴沉的望着林寒，便冷冷说道：“好一个远古部落走出来的传人，接下来就让我看看，你到底有多不简单！”

    说完在他头顶上，那紫色的不朽神丹，便是再次升腾而出，宛若一轮紫色的太阳在那里悬浮着，光芒耀眼，衬托的他像是一尊紫色的天神下凡。不

    少人都惊骇了，紫羽显然要使出真本领了，林寒再妖孽也不可能是对手啊。望

    着紫羽头顶上的不朽神丹，林寒也是眼神凝了凝，最近来到中央大地他见闻增强，也是明白神丹分为“普通”、“不朽”、“天王”、“皇级”四个等级。由

    于“天王”和“皇级”的神丹，在大陆上早就已经绝迹了，不朽级别的神丹在大陆上，是公认的最强！

    即便如此，整片洪洲大陆，芸芸众生，能够凝聚出不朽级别神丹的人物，也凤毛麟角。对

    方连神丹都祭出来了，显然是要动真格了啊，他自然不可能是对手。

    毕竟他才阴阳境六重天，跟神丹境之间的差距太大了。

    不过他还是冷笑道：“紫羽，事先说好，我接下三招，你便不计较我跟秦燕的恩怨，还会让秦家永远不于燕家为敌，现在却出尔反尔，难道不怕消息传出去，让别人耻笑你言而无信吗？”

    秦燕冷冷一笑道：“我的话自然会算数，你打伤秦燕，我的确不计较，也会让秦家永远不再为难燕家。现在跟你动手，只因为我个人问题，自然要另当别论。”

    林寒忍不住暗骂了一声，这混蛋竟然跟自己来这一套。紫

    羽笑的有些戏虐，接下来也不再多说废话，双指一点，催动着头顶上的神丹，朝着林寒镇压了过去。紫

    色的神丹，在出击的瞬间，真的就像是一轮紫色的太阳横推了过来，光芒实在太耀眼了，刺目的让无数人都张不开眼睛。很

    多人都震撼，这样的攻击足以让神丹境之下的人物瞬间碾压，紫羽施展出真正的实力，太可怕了。尤

    其是在那神丹之上，还缭绕着一缕缕不朽的气息，更让人发毛。毕竟就是不朽级别神丹标志，一缕缕不朽的气息，随意一缕阴阳境的人物都难以抵挡。

    林寒面色凝重了下来，知道事已至此，没有了退路，就算知道差距，他也只有硬着头皮上了啊。“

    紫羽，你出尔反尔，可是有失你大衍仙府大师兄的风度了。”然而，就在林寒准备跟紫羽拼命之时，在那一旁苏如烟见状，眉头轻蹙了一下，忍不住出言说道。说

    完，她也将自己的琉璃神丹祭了出来，同样爆发出旺盛无比的不朽气息，狠狠的与紫羽的紫色神丹撞击在了一起，爆发出刺目的光华。这

    是两颗不朽级别的神丹，远超普通。下

    一刻那里就被无尽的光芒给淹没了下来，什么都看不到了，就像两轮太阳相遇，刺目的光华如山洪一般爆发而开，席卷向四周。

    那股余波，似大浪般，一重接着一重不断的向四周扩散，秦家的一些侍从，由于距离太近，像野草般翻飞了出去，甚至大部分人当场就直接炸开，横死在了原地。

    秦莽忍不住咬牙切齿，想要怒骂，他妈的，为什么每次对撞散发出来的余波死的都是他们秦家的侍从？他这一次带的人都是精锐，白白惨死了这么多，太让他肉疼了…

    不过望着场中，他心中也有些震撼。不愧是不朽神丹啊，爆发出来的威力，远远不是他们这种人物的神丹能够比拟的。林

    寒也忍不住咽了一口唾沫，心中有些暗叹，不知等自己达到神丹境之后，凝聚出来什么级别的神丹？

    以他的九件兵影加上星辰神图、混沌造化诀等等诸多手段，他有预感，自己凝聚出来的神丹，绝不会比二人差…当

    下，林寒心中也是忍不住泛起一抹浓浓的期待感，想要看看，那时候自己的神丹，究竟会是何等模样。当

    然这一切的前提还是实力啊！当

    务之急，还是要尽快提升实力，早日达到神丹境！

    轰！

    最后大约过了十几秒后，那里的光芒，才缓缓的消散了去，两人为中心的地面，早已是千疮百孔，满目疮痍，坚硬的地板早就已经化为了齑粉！

    更加惊人的是，中央处竟还有一个巨大无比的深坑，直径足有七八米大下，深也有四五米，冒着黑烟，一条条巨大的裂缝，像是蜘蛛网般，向四周扩散，触目惊心无比。

    每个观看者都是一阵心惊肉跳，哪怕燕慕、秦莽这等破入神丹境多年的人物都有些手心冒汗，不朽级别的神丹威力，果然厉害啊，就算是他们迈入这个境界很多年了，也没有什么把握能够接下。紫

    羽和苏如烟两人也是分开了一些，面色皆是微微有些苍白，这么硬碰对他们两人都造成了不小震荡，谁也没有占到什么便宜。“

    苏如烟，你当真要为了一个素不相识的小子，跟我为敌？”紫羽有些语气有些怒色的说道。“

    呵呵，今天这忙，我还真的就帮定了。如果你想跟我动手，我随时奉陪。”苏如烟嫣然一笑道。身段窈窕，白衣胜雪，有一种出尘的美丽。

    “你…”紫羽攥紧了一些拳头，到他们这级别，除非是生死搏杀，否则很难分出胜负，为了林寒一个小子显然并不值得跟她这么拼，更何况遗落沙漠之中，那件至强神器出世在即，到时不知道多少天才就会抢夺，他自然也不愿节外生枝，若错过那件至强神器，那就得不偿失了。

    “好，苏如烟，今天这事我记住了，咱们走着瞧！”想到此处，紫羽也只有脸色一冷，狠狠的一甩袖袍，便带着秦莽等人离开了。

    秦莽虽说有些不甘，但没有办法，也只有咬了咬牙，命人将重伤的秦燕带上坐骑，同样走了。

    这一次，大举来进攻燕家，非但没得到太极之力，反而损失惨重，让秦燕伤上加伤，真是赔了夫人又折兵啊。 