
沙沙沙！

沉凝的脚步声，在夜空里回荡，一道身影从黑暗中走出，赫然正是唐觉。

上午许言想离开部队，便引起了他足够的重视，虽然叮嘱了孙鑫几人盯着许言，可是他依然没有完全放心，因为以许言的狡猾，孙鑫几人根本看不住他，所以一番思忖之后，他便守在了围墙下，做最后一道防线，没想到竟真的堵住了许言。

许言看到唐觉出现，心头顿时咯噔一声，忍着转身逃走的冲动，心翼翼的问道：“连长，您怎么在这里？”

“哦，我看今天月色不错，就出来赏月。”唐觉皮笑肉不笑的了一句，而后貌似不经意的问许言道：“你呢，大半夜的，出来干嘛？”

这不废话吗，大半夜的出来，不是逃跑，难道是赏月！

许言心头腹诽一句，可是嘴上却不能这么，眼珠子一转顺着唐觉的话道：“哦，我也是睡不着，看月色不错，就出来赏赏月！”

“是吗，那还真挺巧的，一起吧！”唐觉邀请道，虽然对许言的话，一个标符号都不相信，可是他却并没有拆穿他！

≠↗≠↗≠↗≠↗，m.⊕.c→om  呃！

许言一滞，而后摇头道：“不了，之前躺在床上还不觉得，这一出来走走，还真有几分困意呢，明早还要出早操，我得回去睡觉了！”

许言装模作样的掩嘴打了个哈欠，一副困意上涌的模样，故作关切的了一句“连长，时间不早了，你也别太晚”，挥挥手快步离开。

逃跑再次被抓现行，此时不走更待何时，难道真的跟对方一起，傻叉一样的站在围墙下，仰望着夜空赏月？别逗了！

许言脚底抹油，快速的开溜，这一次他并没有耍花样，直接回到宿舍，唐觉已经防备他了，想要从容离开，恐怕没那么简单。

许言躺在床上，唇角微微上挑，露出一抹自信的弧度，低喃的自语出口，“既然你想玩，我就陪你玩玩，看看到底是谁棋高一着！”

他是铁了心的要离开，不管是前路多么艰难，有多少人阻拦，都无法动摇他的决心，反正时间还宽裕，距离三个月期限，还有十几天的时间，他有足够的时间，跟唐觉慢慢耗下去，俗话得好“只有千日做贼，没有千日防贼”，胜利肯定会属于他。

随后的几天时间里。

许言一下子老实了起来，每天按部就班的训练，为即将到来的实战演习做准备，就像是完全忘记了，要离开部队的事情。

当然这种老实，只是他并没有再表现出想要走的意思，并不是他跟别的人一样，老老实实的不惹事，装逼出风头已经融入他骨子里，一有机会就会显摆显摆，这么做一方面是性格习惯使然，另一方面也未尝没有故意的成分在内，他要麻痹唐觉，让对方以为他已经打消了要离开的念头。

有了这个考量，他装逼显摆的更厉害了，什么武装越野，徒手格斗，枪械拆分，不同射程射击，到处都有他得瑟的嘴脸。

练习格斗，打个沙袋，他都玩的精彩纷呈，在大家都在打沙袋的时候，他偷偷用刀在沙袋上划下一道痕迹，然后爆喝一声，一拳打上去，沙袋应声破裂，里面的沙粒四下飞扬，引得众人一阵惊叹，而他则负手而立，一副高手寂寞的样子。

类似的情况，几乎每天都会上演，为大家枯燥的训练，带来了不少的欢声笑语，当然许言也不是每天都作弊耍聪明，大多数时候都是靠实力，比如拆分枪械，比如重装枪械，比如体能，比如不同射程下的射击…

这一天，许言在八百米狙击项目上，再次大大的露了一把脸，他抓着狙击枪，在原地得瑟的扭屁股。

不远处，莫文远赞叹道：“这子天赋太惊人了，这才多久时间，居然连远距离狙击，也被他玩转了。”

唐觉心头同样惊叹，可是嘴上不表现出来，口是心非道：“你瞧瞧他那德行，取得一成绩，尾巴就翘到天上去了，哪里还有一军人的样子。”

“这哪里是一成绩，是很大的成绩好吧！”莫文远分辨。

“不行，不能让他这么下去，太影响军人形象了。”唐觉嘴硬道，着招招手，把许言唤到身前，挑眉道：“你觉得射击成绩很好吗？”

“还不错！”许言毫不谦虚道。

“我告诉你，你这成绩，连个屁都不算。”唐觉绷着脸了一句，从许言手中接过狙击枪，瞄准射击一气呵成，三发子弹同时命中八百米外的目标，并形成一个三角形。

在许言震惊的目光下，唐觉提道：“看到了没有，你这水平还差得远了，没什么值得沾沾自喜的，莫是你这种水准，就算是更高水平的人，也没像你这样到处显摆的。”

“有本事为什么不能到处显摆？”许言不服气道。

“我给你打个比方，如果你要用一把利剑去杀一个人，你觉得是直接亮出宝剑，一路招摇过市的去找他，更容易成功？还是将宝剑藏起来，临近目标的时候，再出其不意的一击，更容易成功呢？”

“当然是出其不意！”

“这不就对了！”

“可是要过瘾与威风，还是直接亮出宝剑，一路轰轰烈烈的杀过去。”许言又附加一句。

唐觉唇角抽搐一下，真想撬开他的脑袋，看看里面到底装了些什么，怎么满脑袋的都是过瘾、威风、装逼、出风头…这些肤浅的东西呢？

“要是对方实力跟你相当，或者是跟你不相上下，你这么这么过去，你觉得最后活下去的会是谁？”唐觉强压着怒气道，这一次不等许言开口，他接着道：“所以，做人跟做剑一样，要学会隐藏自己的锋芒，只在关键时候展露，这才能形成最大的杀伤力！”

“我又不做剑！”许言嘀咕道。

唐觉额头上青筋暴突，所有的耐心尽失，黑着脸吼道：“我这是比喻，比喻，你听不懂吗？”

吼了一嗓子之后，唐觉偏过头去，不再理会许言，怕继续下去，自己会被他生生气死，了一句“下一项训练，武装泅渡”，转身离开靶场。

……

许言等人前脚离开野狼团，去野外训练武装泅渡，美女军官钟茗后脚就出现在野狼团外，望着野狼团内熟悉的一切，钟茗的唇角无声的裂开，咬牙切齿的低语出口，“我回来了，许言，你这个色胚子，就给我等着吧，看我怎么炮制你！”

ps：凌晨还有一章，美女军官来了，精彩还会远吗？为美女军官求收藏！求推荐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444025"  chaptername="第110章：美女军官来了">加入书签</a>
</div>
