    全府上下用的皆是暗黑之力？

    还有幻化之术？

    狐帝眉宇皱得更深，这个鬼府与鬼域邪魔有何联系？

    “风少主，绯影公主，两位虽然擅闯我们狐族，有些不礼貌，但远来便是客，我们不会怠慢二位的。”揽诀走了出来，对风无域和南宫绯影施了一礼，要将两人请往宾客台。

    无论这两人的目的是什么，此时最重要的是先稳住他们，让白浔接了印玺、顺利继承君位再说。

    “我们闯你们狐族，就是准备来打架的，不想当你们的客人。”风无域扇子啪地一声合上，将堵在身边的揽诀拨开。

    揽诀将灵力从丹田里调出，站在原地不动，并出声提醒，“风少主，此时你们可是在狐族，我狐族所有高手皆在此，真打起架来，二位未必讨得到便宜。”

    “要打架的人是他，我可没说要打架。”南宫绯影继续冷傲地昂着下颌，看都没看揽诀一眼。

    揽诀奇了，“二位难道不是一起来的？”

    “谁跟他是一起来的？”南宫绯影生气地瞥了揽诀一眼，“请搞清楚，本公主先来的，这个人跟在本公主身后！”

    “她说得对，本少主才不是跟她一起来的，早知道她在本少主前面，本少主就不走那么快了。”风无域扇子啪地一声打开，风流倜傥地摇了起来，表情很是嫌弃。

    虽对这两人的话很怀疑，但为了让白浔能顺利继任君位，揽诀还是客气地笑着，“无论二位是不是一起来的，都是我们狐族的客人。今日是我们帝姬殿下继任君位的大典之日，两位请到宾客台上观礼，你们的朋友也在上面。”

    “我就是来找阿紫的！”南宫绯影哼了一声，往宾客台走去，丢下一句话，“有些人最好不要再跟着我！”

    “风少主，请。”揽诀客客气气地对风无域比了个请的手势。

    “本少主就站在此处，反正也不妨碍到你们继任君位的大典。”风无域继续摇着扇子，那叫一个风度翩翩。

    要不是他是个外族人，今日又是个特殊日子，狐族许多女子都要被他迷得尖叫了。

    “风少主，虽然你站在此处不妨碍大典，但依然不妥，还望上宾客台去。”揽诀仍保持着风度劝道。

    风无域也保持着风度站着，“揽诀君若是能将某些人从宾客台上请下来，本少主或许还能赏个脸，上宾客台去。”

    说到“某些人”三个字时，风无域眼睛斜了一下南宫绯影。

    南宫绯影已经站到了拓跋紫身边，闻言用鼻子不屑地哼了一声，眼神冷傲地望着天空。

    拓跋紫漂亮的紫眸微转，这两人……故意来吵架的？

    “让你到宾客台上去，那是因为今日是新君主继位之日，不想因为你误了时辰，别不知好歹！”

    “你擅闯狐族，若不是今日日子特殊，哪里还有你站在此处说话的份，早把你抓起来了！”

    “对，你再不到宾客台上，我们可就要动手了！”

    三位上君自看到风无域轻轻松松将两名侍卫震飞，便知此人绝非一般，如今又见他故意赖着不走，早就觉得此人有问题，所以纷纷出声警告。

