
帝都，卢家八院。

“那个小祸害真被赶出华国了？哈哈哈！”

沐老太太没忍住，笑得前仰后合。

韩香茹也神清气爽，“还是我们家雪雪，惩恶扬善，把顾卿卿这颗毒瘤连根拔除！我觉得国家应该给雪雪颁发一枚英雄勋章！”

“就是就是！雪雪虽然高考出了点纰漏，但是却攀上了苏家和涂家，啧啧，不愧是我的亲孙女！”

韩香茹递过去一只水果，小心试探，“TN公司停止向华国出口平价药，那些人用药价格翻账，全部迁怒寰宇，现在寰宇顾家连续几天跌停，加上顾卿卿的事……妈，你要不跟大哥说说，把寰宇转到我们继山名下？他们这一家出来顾卿卿这种祸害，肯定会被上面制裁！与其便宜别人，不如给您留点养老钱？您说呢？”

嘭——

突然一声响，病房门被打开，沐澄在前，沐清婉和沐继山在后，三个人的脸色都难看到极致。

“奶奶，二婶，你们知道自己在说什么吗？”沐澄从未用这么森冷的语气跟老太太说过话。

沐继山还有羞耻心，也皱眉道：“妈，雪雪还被关着，我都找不到方法捞她出来，你们竟然还有心情说这些？”

沐老太太和韩香茹就不乐意了，“雪雪搭上的是涂家，涂家来人向我们保证过，一定会保雪雪安全，你们急啥？涂家那样的大家族，还会骗我们不成？”

“那可不好说。”沐澄道，“涂家若不想火烧到自己头上自然要稳住人心以免你们闹，如果他们保不住涂清平，你以为，第一个被灭口的会是谁？”

嘭——

老太太将手里的水果直接朝沐澄砸去，“你说什么鬼话？呸呸呸~顾卿卿那个祸害都被驱逐了，涂家还有什么威胁？别在这里危言耸听，我不爱听，你给我滚出去！”

老太太现在受不了逆着她想法来的人！

沐澄没说话，直接转身离开。

沐清婉追出去，“阿澄，你奶奶她……”

“妈，你还想替她开脱吗？她的命是谁救的？她现在能好好躺在八院又亏了谁？沐雪晴害惨了顾卿卿，他们不仅没一点愧疚悔恨，竟然还这样诅咒她，甚至还算计大伯一家的财产！”

沐清婉：……

真的，即便她再愚孝，都没办法接受这样的母亲。

“阿澄，你奶奶的事，你别管了，也不用来八院了，就由他们去吧。”

沐清婉也很无奈，摊上这样的母亲，她能怎么办？

沐澄深看她一眼，“妈，那你顺道告诉她，她的医药费我不会再帮她承担，你也不许替她给，否则，连你我也不认!”

沐澄拂袖而去，沐清婉站在原地，叹息好久。

她只觉头疼欲裂，等了许久才回到病房。

经过沐澄一闹，老太太不仅没消停，竟然还跟韩香茹在认真商量如何说服大哥一家交出他们的家产，甚至还想着雇点水军和网红去曝光他们一家，这样他们就可以坐收渔翁之利……

而最可恨的是，她以为还有点良知的二哥，虽然没参与她们的讨论，在听到自己能得到的利益时，眼睛竟然一亮……

那一刹那，沐清婉感受到的是绝望，彻彻底底的绝望。

她站在病房门口良久，终于鼓起最后一丝勇气推开那扇门：

“妈，你们是认真的？”

沐老太太不满挑眉，“怎么，连你也要管我？”

沐清婉掏出一张卡，“这里面有三百万，算是给你的后续治疗费。”

放下这张卡，她转身就走。

老太太这才意识到问题的严重性，但要她认错那是不可能的，何况她也经受不住那些诱惑，也绝对不可能收手！

“沐清婉，你今天敢走，已久就别来认我这个妈！”

沐清婉顿了一下，义无反顾地踏出病房。

“沐清婉！”

沐老太太歇斯底里了，“你离婚是谁收留了你？你这个忘恩负义的东西！我是你亲妈……”

各种谩骂源源不断从身后传来，来往的护士和病人尽皆侧目，沐清婉的脚步越走越走，终于逃开了这些让她透不过起来的家人。

她坐到车里时，已经泪流满面。

拿出手机，终于拨通了唐唯的电话。

电话接通，两个人都没有说话。

约莫过了三分钟，还是唐唯启口：“清婉……”

熟悉的声音，带着沙哑，但没有一丝哭音。

沐清婉：“大嫂，你不哭了吗？”

她以为，她会听到失去女儿的唐唯伤心欲绝的声音。

唐唯也听出那她沉重到无法化解的悲伤，反而安抚她：“你想哭就哭吧。”

这句话像打开了一道闸门，沐清婉再也忍不住，眼泪哗啦啦落下：

“对不起，大嫂，真的对不起！”

唐唯：……

对不起，又有什么用？

她的女儿已经回不来了。

“大嫂，我要跟她断绝关系，她如果再逼迫你们，你们该怎么做就怎么做吧，不必留情！”

唐唯：！！！

到现在老太太还想算计她们家吗？

“嗯，我知道了。”

儿女从出生那天，就没办法选择父母。

摊上这样的母亲，沐清婉又能怎能办？

“代我向大哥说声抱歉……”

病房里，沐老太太还在做着春秋大梦，几个保安过来，径直将他们赶出了八院。

“我是顾卿卿的奶奶，你们竟然敢赶我走！”

老太太怒不可遏。

几个保安冷笑出声，“看病时你知道你是她奶奶了？你在病房说的那些话，现在所有人都知道了！你不是很骄傲你的乖孙女沐雪晴将我们小祖宗驱逐出去吗？那你们就要承受得起这个代价！”

“我告诉你！以后你们不仅不能进入八院。卢家相关的药店制造的药物你们都没资格用！另外，我在提醒你一句，你的所有治疗方案和药物都是小祖宗的，以后，你也不可能再接受这种治疗！”

“你的意思是……”

沐老太太终于意识到什么，脸色瞬间惨白。

八院的保安都学会抢答了：“对，你想得没错，你若再犯病，就等死吧，没有任何人再能救得了你！”

回头，对门卫说，“看清楚这几个人，不允许他们进入八院！”

沐老太太瘫软在地上，怎么会这样？

汉城中心医院，一个女病人正在刷手机。

“看到了吧，我就说那个顾卿卿不是个好东西，你们一中的人还将她奉为神明！现在知道了吧？妈妈吃的盐比你吃的饭都多！妈妈的眼光绝对不会有错！”

他的儿子，在一中念高二，是顾卿卿的死忠粉。

她宁愿他儿子追篮球明星，也不要去追捧一个是非不断，成就还那么奇怪的小女生！

高二少年坐在旁边削水果，不说话，脸色非常难看。

女病人还在絮絮叨叨，不外乎就是说自己眼光多独特，在顾卿卿被万人追捧是就已经看出她是个毒瘤。现在，果然应证了她的想法。

就在这时，主治医生进来，给她一张单子：“你之前用的炮参丸不能用了，现在要给你换药。”

炮参片是去年推出的一款新药，女病人是尿毒症，需要透析，常年被病痛折磨得苦不堪言，但服用炮参片后，她的症状明显减轻了，甚至连透析的频率都降低了，也有精力了。

炮参片费用低，还减少了她的透析次数，手里也有余钱了，不用她再累着病体去给人串珠子插花赚钱。

她现在最大的消遣就是在网上当键盘侠。

这次全民讨伐GF9，她可是贡献了很多流量的，简直重新找到了当家作主的感觉，也视线了生命的最强意义。

“炮参片又便宜又好用，为什么不给我用？！”

女病人怒了。

主治医生看向她手机，手机上正挂着顾卿卿的负面新闻，而她正在输入，内容是：这种毒瘤早就该铲除了，我儿子就是被她影响，越来越不听话……

“因为，这个药是顾卿卿的专利！前段时间，医院收集病人资料，其中有一条就是是否愿意继续服用顾卿卿的药，罗列的药物清单里就有炮参片，你自己不是看过之后毅然决然表示不用的吗？”

女病人：！！！

“人家非常人性化，并没有因为被你们驱逐就怀恨在心不给你们用药，只要你们愿意用，即便上面专利被收回，她也同意医院通过特殊渠道给你们用她的药，而你们呢？都做了些什么？”

“简直造孽！”

被母亲批得头都抬不起的高二少年终于抬起了头，眼中闪烁着泪光：“医生，卿卿学姐是好人对不对？”

“她不是好人……”

高二少年：！！！

“她是一个伟大的医学家，也是一名伟大的科学家！她值得所有人敬重！”

高二少年:!!!

委屈压抑了那么多天，他终于听见一句人话。

他就知道，不是所有人都看不到她的好！

眼泪哗啦啦落下，高二少年呜呜咽咽哭了。

女病人就像被儿子联合医生一起抽了几耳光，脸上火辣火烧地疼。

“哭什么！别哭了！”

她怒吼儿子，转头又对医生怒道：“我不用她的药还能用什么药？”

主治医生拿出单子，“这些，你都可以用，以前你也都用过。”

女病人脸色难看到极致，是的，她都用过，也可以用，但就是这些药并没有什么卵用，只不过缓解一下她的病痛，而且持续的治疗会让她倾家荡产，这一年积蓄起的一点点家底，瞬间就能被她掏空！

“这里新增了一种进口药，价格是炮参片的十五倍，而且不进医保，效果比其他药好，但也不到炮参片的一半，你要用的话，我可以帮你申请。”

女病人：！！！

她的活路，就这样被断了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70291483"  chaptername="第449章  她的活路，就这样被断了">加入书签</a>
</div>
