    第201章 爱上一个不回家的人

    舔狗的行为并不是一撮而就的，这其实就是一种习惯。

    舔着舔着就习惯了，舔着舔着，就成舔狗了。

    有了上回的经历，许大茂也知道了毛熊妹子的心意。

    以他俩的关系，虽然还没吃到嘴里，但那也只是时间的问题。

    不过，总是冷落了这位毛熊国的金发美人，似乎也不太合适。

    还是那栋苏式建筑楼，只是有些久违了。

    在一阵清脆的敲门声之后，门开了。

    穿着睡裙的伊莲娜身体微微颤抖。

    见到许大茂后，脸上更是带有一丝愠怒！

    “亲爱的许主任，您可是好久没有来了！”

    “怎么，是不是把我了吗？”

    “还是你有了其他的美女相伴了？”

    “不需要我了嘛？”

    伊莲娜冷嘲热讽的说着，其实她心里有数。

    许大茂不但结婚了，身边还有不少莺莺燕燕。

    在老莫餐厅那回，她就见到于莉和于海棠。

    这两个妹纸，在四九城中，颜值已经不算低了。

    所以，她隐隐的有些吃醋。

    但是她非常的自信，她觉得自己无论从哪方面。

    都可以把这些四九城的美女按在地上摩擦。

    可她玩玩没想到的是，这个许老湿，真是太过分了。

    居然隔着那么久都不过来看看她。

    似乎已经把她忘记一般。

    让她变得患得患失，简直太搞她的心态了。

    然而，伊莲娜忍不住想要让门找他，可这时才发现，自己根本不知道对方住在哪里。

    无奈之下，伊莲娜来到了小酒馆，想要来了美丽的邂逅。

    结果一连几天，都没等到许大茂。

    一经了解，却发现神龙见首不见尾的许老湿居然是已婚男士。

    这一下彻底懵了。

    都结婚了，还来撩她干嘛。

    都结婚了，还来和她杰克，萝丝的。

    渣男，妥妥的渣男。

    伊莲娜永远不会忘记，那天四九城的夜晚是那么的天寒地冻。

    时间能抚平伤害，可这句话在她这里却偏偏行不通。

    本想用时间来忘记那个渣男的她，每当夜深人静的时候，脑海之中，都会不自觉的浮出那才华横溢的身影！

    伊莲娜知道，她彻底爱上了他，爱上一个不回家的人！

    她不像四九城的女性一样含蓄。

    相反，身为毛熊国的女人，她热情好爽，她敢爱敢恨。

    既然爱上就勇敢的去面对，结婚了又怎么样？

    总之，爱了就是爱了。

    她要大胆的去追寻她的那份爱情。

    许大茂微微一笑，关上了屋门，给了伊莲娜一个大大的拥抱。

    “亲爱的伊莲娜，请不要叫我许主任！”

    “那样显得非常的见外！”

    伊莲娜说道：“那我该怎么称呼你呢？”

    许大茂笑了笑，非常绅士的说道：“呀，忘记自我介绍了！”

    “其实，我的外文名就叫杰克！”

    “和泰坦尼克号里的杰克一样。”

    “你可以叫我杰克！”

    伊莲娜翻了翻白眼，好家伙，你真牛。

    总感觉这一切又是一种套路。

    许大茂见伊莲娜可爱的模样，哈哈大笑了起来。

    “亲爱的，穷画家杰克最近事情挺多的！”

    “天天忙得跟车轱辘转似的！”（这是大实话！）

    “这不，我一有时间，立马就来看你了！”

    “这样吧，你换一身衣服！”

    “我带你去老莫餐厅！”

    “虽然，他们的厨师还差点火候。”

    “但我可以借用他们的厨房，给你做顿好吃的！”

    “反正，我认识餐厅的经理，相信这不是难事！”

    闻言，伊莲娜顿时美眸一亮。

    又可以吃大餐了，这个可以有。

    她早就惦记着许大茂的厨艺了。

    上一回，许大茂亲手给她做的美食，到现在她都恋恋不忘。

    她从没有吃过这没美味的美食。

    那味道贼棒。

    伊莲娜太想念那种味道了，想想就口水直流。

    伊莲娜展颜一笑，说道：“亲爱的杰克。”

    “你真是太贴心了！”

    “到时候再给我弹几首钢琴曲！”

    “喔……真是太棒了！”

    “你等我一下！”

    “我这就换衣服去！”

    许大茂一听，也乐了。

    掌握了这毛熊妹子的喜好，事情就好办多了。

    无非就是美食加音乐！

    拥有神级技能的他，在这两方面都是属于世界顶级的。

    女人换衣服，无论哪个年代，都不是特别快。

    许大茂也非常的耐心，坐在一旁等着。

    二十分钟后，伊莲娜打扮的美美的，穿着布拉吉，瞪着高跟鞋，兴高采烈的走了出来。

    许大茂微微一笑，在四九城中，伊莲娜的颜值无疑达到了天花板。

    无论从气质还是样貌，眼前的毛熊妹子都要秒杀四九城绝大部分的女人。

    随即，两人出门，直赴老莫餐厅。

    对于许大茂这种偷腥的行为，老莫餐厅的安全程度远远超过北海公园。

    在这里，许大茂完全不用担心被熟人看到。

    整个轧钢厂，去的起老莫餐厅的，恐怕也就他这一根独苗。

    当然啦，像杨厂长和李怀德也有这样的条件。

    但是他们并不好这一口。

    老莫餐厅就相当于后世的网红打卡点。

    年轻人都以去一趟老莫餐厅为荣。

    在老莫餐厅吃一顿，那就能跟小伙伴从年头吹到年尾。

    到了老莫餐厅，服务员一看到许大茂，顿时跑去叫了餐厅经理。

    餐厅经理立马屁颠屁颠的跑了出来，对着许大茂说道：“大师，您又来了！”

    “这是本餐厅的荣幸啊！”

    “待会儿，请您务必小露一手！”

    “能听您的钢琴演奏，那就是一种享受！”

    “票的话，就免了，您能赏脸常来就好！”

    其实，老莫餐厅的钢琴师水平还算不错。

    只不过和许大茂这种级别比起来，那就差远了。

    所以，餐厅经理巴不得许大茂能天天光顾。

    许大茂微微一笑，不错，识趣。

    他淡然的说道：“这都是小事，不过，我有个要求。”

    “待会儿，我们点的餐品，我自己做！”

    “还望贵餐厅借厨房一用！”

    餐厅经理一听，整个人都傻了，他问道：“您还精通厨艺？”

    许大茂呵呵一笑。

    一旁的伊莲娜更是骄傲的说道：“许先生的出于不逊于他的钢琴演奏！”

    (本章完)

