    刘家身为大家族，刘原实力自然不差。

    张小乙和刘原的对战，裁判们普遍认为是接近最后决战的准决赛。

    所以，裁判们很识趣的没有开始其他对战，把所有场地留给两人。

    对战场上，张小乙和刘原面对面站着。

    刘原的蛟鳄和小丙各自站在对战场中。

    “小乙，我的蛟鳄具有稀薄的蛟龙血脉，各方面吊打李隆的大王泥浆。”

    刘原信心十足说道。

    观众席上的李隆翻着白眼，你说我干啥，你家有钱，花大价钱给你弄到的优质宠兽幼崽。

    我这是免费的。

    两者没有可比性。

    见张小乙面无惧色，从容淡定，刘原继续开口。

    “蛟鳄是水属性，正好克制火属性。”

    “火球和火花都是低阶技能，到了精通级，也不可能将属性相克的差距拉平。”

    说到这，刘原一脸诚恳的劝说道：“种族等级的差距更大，你认输吧，你的火爆猴没有胜算。”

    蛟鳄是水属性，同样有远程攻击技能，专门克制火属性宠兽。

    再加上他本身的天赋。

    刘原觉得，哪怕打起来，他赢的面更大。

    “切，一上来就劝别人认输，好笑。”

    刘原的话把张小乙逗乐了。

    他不理会，把目光对准蛟鳄。

    那是一只体长近三米的鳄鱼型宠兽，四肢强壮，身上密布一层骨刺，血盆大口，牙尖嘴利，外貌狰狞。

    两颗淡黄色竖瞳透着冷酷的嗜杀性。

    天生具有统领种族气势。

    蛟鳄慵懒的趴在地上，气场比李隆的大王泥浆强大的多。

    【种族】：蛟鳄

    【成长等级】：士卒五级

    【种族等级】：统领中等

    【综合战力】：589

    大家族就是不一样，一出手就是统领中等种族。

    士卒五级将近600的综合战力，比李隆的大王泥浆强大不少。

    刘原的确有自傲的资本。

    不过，他对自己还是太有信心了。

    张小乙收起笑容，冷漠开口：“咱们还是战场上见真章吧。”

    “敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”

    刘原面色阴沉，给蛟鳄下达命令：“蛟鳄，使用水炮攻击。”

    吼！

    蛟鳄张开血盆大口，喷出一个足球大小的绿色水球，炮弹出膛一样飞向小丙。

    “让你的火爆猴使用火球，看看能不能破了我的水球技能。”

    “如你所愿，小丙，使用火球。”

    早就盯着前方的小丙，张口吐出一个火球，直奔水球而去。

    火球的半径依旧是半米，与水球正面撞击。

    水球破碎，炽烈的火焰顷刻间将水球的水分蒸发成一股水蒸气，迅速消散于空气中。

    火球速度只是稍稍下降一些，继续朝蛟鳄飞去。

    “果然熟练级水球无法破解精通级的火球。”

    似乎早就料到这个结果，刘原也不着急。

    再次发出命令，“蛟鳄，使用水龙鞭技能。”

    蛟鳄张口，从嘴里喷出一道半尺直径的水柱，如同一根碧玉长枪，直奔火球刺去。

    小泼猴，让你知道知道你鳄大爷的厉害。

    水龙鞭与火球相撞，强大的冲击力直接将火球洞穿。

    嗤嗤嗤。

    在一阵水雾升腾中，火球消失。

    水龙鞭势头不减，长驱直入，直奔小丙本体。

    “小丙，躲开。”

    吱吱。

    死鳄鱼，水龙鞭技能还挺厉害。

    小丙骂了一声，拔腿往一侧跑去。

    想跑，没门？

    蛟鳄马上转动脑袋，控制水龙鞭向小丙移动的方向抽去。

    弯曲的水柱，和一条强大的碧玉鞭别无二致。

    “小丙，快跑，水龙鞭快追上你了。”

    经过张小乙提醒，小丙脚步加快，再次拉开和水龙鞭的距离。

    “这就是属性相克的差距，精通级的技能也无济于事。”

    刘原淡淡一笑，对张小乙说道：“我再给你个机会，认输吧，免得你的火爆猴受重伤。”

    “你废话真多，等你的蛟鳄完全占据上风再说吧。”

    刘原的不断劝降，张小乙有点无力吐槽了。

    烦人！

    他马上给小丙下达命令。

    “小丙，移动中使用火球，轰炸蛟鳄本体。”

    蛟鳄速度也不快，我就不信你能全用水龙鞭破解。

    吱吱。

    一直被水龙鞭追赶，小丙也憋着一口气。

    奔跑中，小丙接连喷出火球，从不同角度轰击蛟鳄。

    大壁虎，看我把你烤熟。

    “没用的，蛟鳄的水龙鞭是中阶技能，而且还是熟练级。”

    “蛟鳄，用水龙鞭把所有火球化解。”

    蛟鳄不断扭动脑袋。

    粗壮的水柱真就如同一条灵活的青龙，在对战场上蜿蜒飞舞翻腾。

    小丙喷出的十几个火球，全部被水龙鞭打散。

    雾气升腾，对战场上弥漫着大量水汽。

    水龙鞭还在追击小丙，小丙身后的地面上，被打出一道道浅沟壑。

    “小乙，种族之间的差距、属性之间的克制，都是不可逾越的鸿沟。”

    刘原再次开启了劝降模式。

    “认输吧，不丢人。”

    “你特么劝降有瘾啊。”

    刘原不断劝降，烦的张小乙爆了粗口。

    难道大家族子弟都这么瞧不起人吗？

    心烦意乱之下，张小乙下达命令，“小丙，使用烈焰喷射，攻击蛟鳄本体。”

    你蛟鳄速度慢，小丙速度快。

    看你够得上哪头。

    吱吱。

    奔跑中的小丙体内火属性翻涌，一边躲避水龙鞭，一边喷出一道粗壮的火焰蟒蛇。

    在空中旋转着袭向蛟鳄。

    大壁虎，你喷水柱追我追的痛快了。

    这次换我了。

    “刘原，你的蛟鳄有中阶技能，我的小丙同样也有。”

    “蛟鳄，用水龙鞭抵挡烈焰喷射。”

    见势无法躲开，刘原马上做出相应安排。

    嗤嗤嗤！

    水龙鞭和烈焰喷射，在空中纠缠起来，水火不容。

    两个技能威力相当，谁也无法压制谁。

    火焰被水扑灭，水在火焰的炙烤下形成水汽。

    几个呼吸间，对战场上空被浓烈的雾气笼罩，用伸手不见五指形容非常恰当。

    “主人，怎么办？”

    看不到蛟鳄在哪，也没有受到蛟鳄攻击。

    小丙站在原地不知所措。

    之前在森林中训练，并未遇到过这种情况。

    “先后退一些，等浓雾散去再。”

    咚咚咚···

    张小乙传音未完，却听到浓雾中传出一阵庞然大物急促奔跑的脚步声。

    “怎么回事？难道是蛟鳄。”

    张小乙定睛看向对战场，只见浓雾中一个六七十公分的红色身影，那是小丙。

    小丙身边出现了一个黑色身影，半米高。

    那是蛟鳄！

    速度怎么那么快！？

    “糟了，小丙，快退！”

    张小乙大喊出声。

    此时，对面传来了刘原得意的笑声，“张小乙，你上当了！”

