    “云霄，快住手，本道认输了还不成？”

    在云霄疯狂的攻击下，天道选择了退让......

    ——没办法，这女人打起来就像个疯子，它可不想因为洪荒被打崩坏而毁灭。

    云霄仙子淡漠视之：“你可还敢窥视吾的鸿蒙紫气？”

    天道万般无奈：“本道不要了，快快收手吧！”

    如果是在洪荒之外，它早就把云霄拿下了。

    可在洪荒之内......

    一则是云霄有权柄在身，它短时间压制不住。

    二则是它有所顾忌，没法尽全力。

    而云霄也知道，天道如果啥都得不到，必然也是不肯干休的，故将一半的权柄取出，交给天道，同时说：

    “吾本欲将权柄都还你，是你贪心过度，如今吾便还你一半罢。”

    “剩下的......时候择情况再看。”

    经过这事儿，云霄也不得不为自己作一些打算。

    别的就不说了，光说来自天道的威胁......如果没有天道权柄在手，她绝计是只能任由天道宰割。

    所以，她必须保留有一部分权柄，不能全交出去——除非之后有一天她能凭自己的实力和天道刚！

    ......

    “师姐，你回道场去吧，顺便告诉师尊，就说我不回去了，暂时在洪荒居住。”

    云霄仙子也是短时间内不打算出洪荒了。

    因为她清楚，自己所掌控的一半天道权柄只有在洪荒之内才能发挥出最大的效用。

    只要自己在洪荒里面不出去，天道就不敢冒险对自己动手。

    但如果自己作死跑出去......

    那是什么情况就不一定了......

    金灵圣母何等聪慧，听了云霄的话，立即反应了过来，嘱咐斗姆元君听从云霄的吩咐，旋即便向混沌遁去。

    而事实上，哪怕金灵圣母这个本尊不吩咐，斗姆元君也是会听云霄的吩咐的。

    因为斗姆元君是神道第一圣，而神道是天道的小弟，现在的云霄其实也算是另一个天道。

    所以，她听云霄的话没错，即便是神道或者天道也挑不出什么错处来。

    ......

    且说金灵圣母回转混沌上清道场。

    第一时间便来拜会通天教主，将师妹云霄的事情转告。

    通天教主听了，禁不住一声叹：“云霄童儿......真是苦了她了！”

    金灵圣母道：“云霄师妹是个有造化的，等这一遭过去了，也就苦尽甘来了。”

    此话很是实在。

    等到云霄仙子更进一步，那么在洪荒中即便是天道也拿她没有办法。

    但......

    通天教主却开心不起来。

    听了金灵所言云霄的遭遇后，他已经意识到了问题的存在......

    云霄是遁去的一，天道是四十九。

    二者之间，或许短时间内共存没有问题，可未来却必有大道之争！

    这是无论如何都无法避免的！

    因为有朝一日，天道或者云霄走到了一个极致时，想要更进一步唯有完善自身......

    换句话来说，就是吞噬掉对方！

    “沈坚在里头修行，你们师徒说说话罢。”

    一想到这里，通天教主的心情就不大好，直接转过了话题，让金灵圣母去见沈坚。

    而金灵圣母听到自己的爱徒在里边，也是毫不犹豫的答应了下来。

    另一方面。

    在里头修行的沈坚可是头疼不已。

    天知道，他压根就不想在这里修行，他想回洪荒。

    可是......

    师祖通天教主不知道咋回事儿，就是不允许他回洪荒，还强制性让他在这里闭关。

    这时候。

    金灵圣母走了进来，看到沈坚这副模样，不由问道：

    “徒儿，你这是怎了？这里可是你师祖平日里修行的地方，旁人想到这里修行还没这个机缘，你倒好，竟还不开心了？”

    沈坚：“师尊，真不是弟子不愿意相伴师祖左右。”

    “实在是教中事务甚多，弟子不可在混沌久居，正经赶回去主持事务才好。”

    闻言，金灵圣母笑说：“吾还当什么事儿，值当你如此......”

    “放心吧，你云霄师叔如今在洪荒，碧游宫若有事务，自有她主持，你不必过于费心。”

    顿了顿，又说：“倒是你，如今已有了巅峰大罗的道行，还是潜心修行，争取早日斩尸才好。”

    这话一出，沈坚顿时眼前一黑。——天哪！他是这个意思吗！

    要知道，在他的感知之中，自己的证道机缘可是在洪荒的下一量劫之中啊！

    这要是自己不回去，还如何证道？

    “老师，弟子......”

    正当他要开口向师尊言明实情的时候，他的脑海中系统的声音猛然响起：

    “叮！检测宿主位置......”

    “宿主位置处于：混沌，上清道场，上清仙殿修炼室！”

    “请宿主选择是否在上清道场修炼室签到打卡！”

    “系统友情提示：本次打卡可能触发隐藏奖励，请宿主谨慎选择！”

    沈坚：“......”

    ——哦，这系统提示来得真及时！

    但是他并没有犹豫，直接选择了打卡。——开玩笑，这可是第一次说可能触发隐藏奖励，过了这山可没这店了！

    “叮！恭喜宿主，在上清道场签到打卡成功，获得境界提升卡一张（准圣境界之下有效）！”

    “叮！恭喜宿主触发隐藏奖励，签到奖励：签到奖励暴击！”

    “叮！恭喜宿主获得超级境界提升卡一张！”

    系统一连串的提示声轰炸下来，把沈坚都给整懵了。

    查看具体信息之后，他更是整个人都有些迷糊——

    超级境界提升卡：如宿主所见，就是字面上的意思，境界提升卡的加强版

    效果：使用以后，现在境界提升一个大境界。

    注：混元境界以下有效（不包括混元境界）！

    这意味着什么？

    意味着使用了这张体验卡之后，他或许可以从大罗金仙巅峰，一步跨越到位，成为混元大罗金仙！

    因为在鸿钧之前，洪荒世界是没有准圣这个境界的！

    大罗金仙之上，就是混元大罗金仙和圣人！

    而即便是在鸿钧之后，大罗金仙只要积累足够，也可以不证准圣，直接证混元！

    沈坚十分激动，但系统中好似是有准圣这个概念的。

    出于谨慎，他还是向系统确认了一遍：

    “系统，如果我现在使用这张体验卡，是不是可以直接成就混元？”

