    不过，苏莫虽然愤怒，但也知道现在并不是和此人交手的时候，先取得魔剑要紧。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    “待我取得魔剑，第一个要你的命！”

    冷冷的说了一句，苏莫身形加，再次向前方冲去。

    不过，由于稍一耽误，他已经落后于不少人。

    “哼！”

    邢风冷哼一声，面露不屑之色，他可不会惧怕苏莫。

    嘭嘭嘭！！

    苏莫不断的前进，成片成片的魔魂在他的吞噬之力下崩碎，片刻之间，崩溃于苏莫吞噬之力下的魔魂，已经不下于五万。

    但是这个数量，相对于无穷无尽的魔魂，实在是不值一提。

    就在此刻，周围响起道道惊呼之声。

    “糟糕，灵武境的魔魂！”

    “完了！这么多的灵武境魔魂，我们如何冲的过去！”

    “太多了，根本杀不尽啊！”

    苏莫闻听惊呼声，抬头向前一看，顿时心中一震。

    只见前方，十亿魔剑喷涌的魔煞之气，幻化成的魔魂大军不再是炼气境修为，而全部变成了灵武境修为。

    这些魔魂大军，修为在灵武境一重到灵武境九重不等。

    浩浩荡荡的灵武境魔魂大军，如潮水一般向众人汹涌而来，气势比之炼气境的魔魂，不知道强大多少倍。

    众人先是震惊，但震惊过后只能更加疯狂的杀戮。

    必须尽快收取魔剑，再耗下去的话，还不知道会生什么异变!

    苏莫也是一样，必须尽快取得魔剑，随即他继续催动武魂之力前进。

    此时，众人都是退无可退，唯有继续前进，继续杀戮。

    但是，面对无穷无尽的灵武境魔魂大军，众人的前进度骤然大减。

    虽然灵武境的魔魂，对于现在恢复到真灵境的众人来说不值一提，但架不住数量多啊！

    成千上万的魔魂大军，向众人铺天盖地的攻击，即便众人实力强，也是颇费手脚。

    只有苏莫暂时没有多少影响，依旧度不减，快前进。

    苏莫是因为有吞噬武魂，真灵境以下的魔魂大军，可以说一旦进入吞噬之力的笼罩范围，立刻便会崩溃。

    嘭嘭嘭！

    爆裂声此起彼伏，成片成片的魔魂冲向苏莫，但连惨叫都来不及出，便纷纷死于苏莫的吞噬之力下。

    苏莫度极快，不多时便再次冲到了众人前方，遥遥领先众人。

    “此人居然如此快！”

    “不能让他得到魔剑！”

    “杀了他！”

    一道道喝声响起，众人见到苏莫如此所向披靡，顿时向苏莫出手了。

    一瞬间，足有三十余人，向苏莫破空攻击而来。

    拳茫、掌印、剑气、刀光，三十多道攻击一路冲碎无数魔魂，向苏莫碾压而来。

    “玛德！”

    苏莫见此彻底怒了，这些人的举动让他瞬间怒火冲天。

    看来，他要想率先取得魔剑，不仅要对付这些魔魂，还要摆平这些人。

    三十多道攻击实在太强，苏莫不敢硬挡，身形一动，就欲躲避开来。

    但就在此时，他身躯突然微微一颤，修为再次提升了一重，恢复到了真灵境七重。

    而在苏莫恢复到真灵境七重之后，他体内的真元也立刻化为了五行真元，强大的气息从他身上散而出。

    “这是？”

    苏莫一怔，随即立刻大喜，原来杀这些魔魂也能恢复修为！

    修为恢复到了真灵境七重，又有了五行之力，苏莫的实力立刻直线飙升。

    一瞬间，苏莫信心大增。

    “想杀我，你们还不够！”

    苏莫顿时停止了闪避，现在即便是同时面对三十多人的攻击，他也无惧了！

    而且，这攻击他的三十多人，只有少数几人和他是同阶修为，大多数修为都比他低。

    “破！”

    苏莫厉喝一声，手中剑光爆闪，瞬间斩出十数剑，十数道浩大的五彩剑气顷刻间形成了一张巨大的剑网。

    巨大的剑网呼啸长空，直接向三十多道攻击迎击而去。

    下一息，三十多道攻击瞬间和剑网碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    巨响不断，爆响震天，三十多道攻击和剑网生了剧烈的爆炸，化为恐怖的冲击波，将方圆千丈之内的魔魂大军全部冲击成了碎片。

    一击硬撼，苏莫毫无伤，轻易的便挡住了三十多道攻击。

    “回头再收拾你们！”

    苏莫冷哼一声，意念一动，灵剑出现在了脚下，随即他的身形如离弦之箭，急向前方飚射而去。

    现在，苏莫管不了这么多了，要以最快的度前往魔剑之处。

    刚才向他出手的那些人，他已经记在了心里。

    彩芸和阴天仇并没有向苏莫出手，但阴天仇的父亲阴庆原却是出手了。

    还有邢风，那名血罗殿的青年，以及那两名身上闪所这雷光的青年。

    待取得魔剑，再对付这些人。

    苏莫的度奇快无比，御剑飞行之下，直接甩其他人十条街。

    所过之处，魔魂大军呈扇形不断崩溃，瞬息之间苏莫便和众人拉开了上百里的距离。

    “什么？”

    “居然如此之快！”

    “可恶！”

    众人见此先是一怔，随即纷纷暴怒。

    他们所有人都是为魔剑而来，岂能坐视苏莫取得魔剑。

    嗖嗖嗖！！

    一个个高手急忙加，紧追苏莫而去。

    整个空间之中血雨腥风，后方无数的武者死亡，甚至出现了真灵境的魔魂。

    魔魂大军的实力越的强大，整片空间之中已经充斥着数千万的魔魂大军。

    “杀！杀！杀！”

    苏莫怒喝一声，手中剑光不断闪烁，数百丈长的剑气激\/射长空。

    很多在他吞噬之力笼罩范围内的魔魂，都被他纷纷斩杀。

    既然杀魔魂也能恢复修为，苏莫当然要尽力杀戮。

    经过了这么长时间的飞行，他终于拉近了和魔剑的距离，此时，在苏莫的视线中，他距离魔剑已经不足两百里。

    当然，看似只有两百里，但苏莫可不会认为真的只有两百里。

    因为正常两百里的距离，对于现在的他御剑飞行来说，也就不到一个呼吸的时间而已。

    时间流逝，盏茶的时间之后，苏莫的修为恢复到了真灵境八重境界。

    这时候，他距离巨大的魔剑越来越近，已经不足数十里。

    后方的其他高手，已经被他远远的甩开了。

    就在此时，魔剑再次剧烈的震颤了起来。