    

    第二天一早。

    似乎是有预谋的一般，沉默不语的媒体们突然出现，关于这场八个亿奖金的新闻铺天盖地的发表出来。

    《你们没有猜错，马腾亲口承认，八个亿的天价奖金终于来了！》

    《史上最高奖金的电竞比赛，魔兽真霸职业联赛！奖金：八亿！》

    《企鹅的丧心病狂，八个亿办一场职业联赛，这是疯了吗？》

    不论网络上，还是线下。全国上下数百家媒体，不约而同的报道着这则消息。

    八个亿带来的消息，是极其轰动的！

    刚刚还一副看戏的网民们傻完了，每一篇文章底下都随处可见网民的评论。

    “马总我错了，我叛变了。今天你们都别拦着我，马总的比赛我报名定了！”

    “八个亿啊，企鹅是疯了吧！这根本不赚啊！”

    “何止不赚，压根就是血亏了啊！我都怀疑这还是我们认识的那个企鹅吗，不然企鹅真的有这么好？”

    “大家先别急，万一辛辛苦苦打完比赛拿了冠军。企鹅发八亿扣币你，恐怕你得哭晕过去？”

    “楼上的别不相信了，这么多媒体都报道了，这还有假？我宣布，今天开始我就是最忠实的魔兽玩家了！”

    在无数遍震惊的评论中，不乏一些网民的质疑声。

    无他，企鹅的尿性谁都知道，再说八个亿，听起来不现实啊！

    还有事关八个亿，冠军一人分一亿还有多，那可是一笔完全实现财富自由，顺带可以帮父母实现财富自由的巨款啊！

    因此，这些报道一出，人们反而是讨论得更加激烈了。

    不仅仅是喜欢玩游戏的网民在关注讨论此时，这一回就连一些不了解游戏的网民们也加入了进来。

    在讨论热度发酵了一会，企鹅的回应终于姗姗来迟。

    在一次半公开的发布会上，企鹅公司的副总曾张青代表做出了讲话。

    “感谢大家对企鹅公司的密切关注与讨论，很抱歉企鹅的回应来的如此之晚。”曾张青一边说着，一边深深的进行了一个鞠躬。

    起身后又是各种官方套话，“这段时间，企鹅公司很自责，没有起到作为一个互联网大公司的责任，没有……”

    就在关注此事的网民有些不耐烦的时候，曾张青终于回归了正题。

    面对着眼前的镜头，曾张青一脸凝重。“对于网络上关于我公司会拿出八亿举办电竞比赛的遥言，我谨代表企鹅公司向大家说一声，这不是遥言，是真的！”

    “企鹅公司将拿出八亿现金，作为第一届魔兽真霸冠军杯的奖金，希望大家踊跃报名参加！”

    曾张青的话，瞬间让整个网络上都沸腾了。

    而不仅仅如此，曾张青更是拿出了一份合同，高声对着所有人说道。

    “同时，我请来了华国最权威的公证中心，这位是李主任。在李主任的主持下，我们企鹅已经拿出了八亿现金冻结进行公证，签署了现金合同！”

    “只要决出冠军，当晚企鹅将发布八亿现金！”

    伴随着曾张青的声音，人们也从合同上看到，上面白纸黑字写着，企鹅会拿出八亿，决赛当晚直接奖励给冠军！

    接下来，就是公证中心在媒体的见证下，对此事进行承认……

    很快，企鹅官方出面承认八亿天价奖金一事，疯狂的向外传播了起来。

    这一幕，就如同通浪当初宣布会拿出一亿现金时的场景一般！

    而且企鹅如出一辙的手段，虽然没有什么新意。但巨额的数字，给予人们的震撼力是难以想象的！

    关于企鹅会拿出八亿举办比赛的新闻，立即成为了华国最爆火的热点！

    相比之下，通浪的一亿奖金关注度直线暴跌。

    当然，明眼人都能看出来，企鹅此举，就是拿来对付通浪的比赛！

    但人们可不管两家公司的竞争，他们只知道企鹅拿出来了足足八个亿。而你通浪只有一个亿！

    一时之间，企鹅倚靠八个亿飙升的热度，成为了当下爆点！

    任何一个社交平台，企鹅天价奖金成为了当之无愧的热度之王！

    就连薇博平台虽然几度试图删帖压下企鹅比赛、降低天价奖金的热度，但最终一波又一波飙升的热度，连薇博平台都无法控制。

    最后不知道怎么了，薇博反而放开了控制企鹅相关的热度，任凭此时飙升。

    根据权威机构显示，最近一段时间。跟八亿天价比赛的话题关注人数，竟然突破了一亿人！

    当然，也许是因为竞争对手的关系，顺带着的是通浪的比赛也达到了八千万的关注度。

    只是跟企鹅八个亿的巨额奖金相比。通浪一个亿的奖金，显然有些拿不出手！

    热度突破一亿随后不久。

    企鹅、大盛游戏、网逸游戏三大公司旗下的各种软件游戏，全部挂上了魔兽职业联赛的海报，又大又醒目的“来赢八亿奖金”几个字，足足占据了海报一半的内容？

    在各个平台，企鹅的官方账号也发布了关于此次比赛的细则！

    短短的两天时间，企鹅的电竞比赛在华国红遍了半边天，就连国外多家媒体都震惊于企鹅的大胆、豪迈，更是多次报道此事！

    而因此带来的，是魔兽真霸玩家数不断飙升，一度达到了网游一千多万的在线人数奇迹！

    甚至这个成绩，还在一路高涨着！

    据企鹅工作人员透露，最近正式报名参加魔兽真霸的俱乐部战队已经达到了三千多家！

    而相比之下，英雄联萌那边，报名的战队却不足十分之一家！

    而如期上线的英雄联萌，却成为了魔兽真霸热度下的受害者。

    开服当天，只有四百多万的在线人数！

    这个以往新游戏开服的记录，绝佳的成绩。与企鹅相比，却变得不值一提！

    当然，因此，游戏在华国前所未有的大火起来，其中moba类5v5游戏，正式成为了华国网游的主流！

    同为moba类游戏的魔兽真霸和英雄联萌，因为两家公司背后天然的竞争关系。加上同时举办的比赛，更是成为了水火不容的存在！

    慢慢的，两款游戏的玩家不断演变，双方粉丝，竟然开始为了自己的游戏诋毁、看不起对方的游戏！

    很长一段时间。网络平台上，都能看到一些所谓的联盟粉，魔兽粉，在文章底下大争特争！

    当然，因为八亿奖金带来的热度原因，魔兽玩家往往占据了上风。

    华国一些权威媒体更是公开表示：恐怕将来很长一段时间。企鹅这场天价比赛，都将成为当下华国当之无愧的热点？

    ……

