    书案前，有二人同坐一椅，男的一派儒雅安然，素手执笔作画，而温婉静坐一旁专心为他研磨的绝色美人，盈盈浅笑，眉目如画。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好一副俊男美女深情缱绻画面。

    墨奕怀眼神一冷，但瞬间那股冷然气息便消失不见。

    “大王兄来了。”墨连城微抬着，淡笑地看着站在门口处的人，视线扫了一眼紧随进来的于皓，给了他一个示意。

    “檀儿见过大王爷。”曲檀儿的动作也不慢，见在墨连城的话一落，跟着开口。只是，不像往日起身行礼，始终娴静地坐在那里。只因……墨连城这货已经把身体全部的重量移到她的身上来，让她连动的机会都没有。

    她是该高兴他这么信任她，还是该悲催他把自己拉下水？

    “不用客套。本王突然来拜访，倒是没料到你们二人的感情如此好，真令人羡慕。”墨奕怀轻笑一声，慢慢地向着屋里走了进去，再落坐在书房右下方的客座上，而视线总会有意无意便往曲檀儿扫去。

    “是王爷待檀儿好，能与八王爷同结连理，是檀儿的福气，让大王爷见笑了。”曲檀儿娇羞一笑，眉睫微微垂下，标准的温柔小女人姿态。

    只是……她呕啊，这话还真不是人说的。

    “八王弟真是有福气。”墨奕怀不是滋味地说着。

    “哈哈，本王也有同感。不过，今日大王兄来找本王是有什么要事吗？”墨连城爽朗一笑，即直接转入到正题，肩膀的伤口微微有些裂开，但他连没眉头都不能皱一下。

    “你不说，本王差点还忘了。昨晚本王府里进了刺客，侍卫们追出来的时候，说见刺客进了八王府。他们不敢深夜还来打扰八王弟，但一直都在府外候着，并没见刺客出来。所以，本王特地来问问八王弟，昨晚府上可有什么异样？”墨奕怀意有所指地看着墨连城，或许是在察看着墨连城的反应。

    “什么？居然有这等事？”墨连城有些震惊地看向他，对于他所说的，完全不在状态下，话到一半，突然把目光转向曲檀儿，询问：“王妃昨晚可有看到什么刺客？或者听到什么动静吗？”

    “刺客倒是没有，不过……”

    “不过什么？”墨奕怀眼神一敛，紧紧盯着曲檀儿。

    “哦，不过什么？”墨连城饶有兴味地看着她，同样是等着她的回答。

    “不过，檀儿的眼里只看到王爷您。不然，檀儿此时怎么会在这里，而王爷又怎么会在作画呢。”曲檀儿轻轻一笑，话说得闲然，更显随意。

    墨奕怀看了她一眼，眼中略闪过一丝失望。

    “如果说到刺客，檀儿倒还真没听下人们提起来，不知是不是大王爷搞错了，昨夜府里一切都很好啊，不信的话，你可以问八王爷啊。”曲檀儿轻声说摆，马上抬，似柔情似水地看向墨连城。

    墨连城也正温柔地凝视着她。

    四目柔柔相碰，貌似浓情四溢……