    老和尚道了一句佛语后，身后的四位武僧，便悄无声息的走进院子。

    他们绕开了战场，进入了屋子中，收拾公司内的残局。

    他们都是协会的成员，为了不影响常人的世界，他们得快速安排好一切。很快就会有有关部门将这次事故安全处理。

    而老和尚，哑女，鬼手这三位最早赶到的地级超凡，则是立在原地。

    以三角之势堵住了午马所有的退路。

    “虽说我们不插手小兄弟的恩怨，但如果小兄弟不敌，两位可千万别犹豫了。”鬼手说。

    “那是自然。”空蝉大师笑说。

    “呦，老和尚，你不讲经念佛劝他放下屠刀了吗？”鬼手开口问道。

    “老衲愚钝，佛法，还是佛祖讲的高深。”空蝉大师摇头：“老衲还是送他去见佛祖为好。让佛祖老人家好好劝劝他。”

    “嘿嘿，也是了。”鬼手冷笑说：“他的大慈大悲掌，可不就是从你本寺庙里学来的吗？”

    空蝉大师闻言无奈摇头。午马的确和他的师门有些关联。

    而天台上的哑女则微微点头，似乎是同意的鬼手的说法。

    身为天衍会成员，午马必死无疑。

    即便他身上有着天衍会的神秘法宝，他也不可能从这里逃出去。

    协会也不指望能从午马嘴里敲出什么秘密。这种实力的超凡者，心智都过于坚韧了。

    对于协会来说，天衍会就是一种极具感染性的病毒。被其蛊惑的超凡者不胜其数。

    所以，无论是正邪门派在发现天衍会的第一时间，都会快速消灭掉之，手段极其刚硬。

    不过，比起本就是敌人的天衍会。三位超凡对于李长河和秋问天的身份更为好奇。

    “兵家和儒家吗？”鬼手目光闪烁：“儒家如今还有传承，要说有个藏着的好苗子也勉强说的过去，可这兵武究竟从何而来？老和尚有线索吗？”

    “在明朝浑河之战，戚家军全军覆没后，便已经很难见到兵武超凡了。而在明朝覆灭之后，兵武因果便已经彻底消亡。”空蝉大师说：“无了兵家因果，如何成为那兵武超凡？”

    “十分可疑啊。”鬼手看着李长河心想。

    身为武痴的鬼手倒是很想会会兵武超凡...此刻，也不知道怎么开口...

    这时，见李长河手里提着一把已经眼中卷刃的武士刀，不由一笑。

    “小兄弟，丢了那把破刀吧。都成锯子了。”鬼手单手一挥，一把刀身为浅红色的雁尾刀便瞬间钉在李长河面前的地面上，隐隐颤动。

    李长河和秋问天不由挑眉。

    这个被叫做鬼手的青年明明是空手来的，却能直接丢出一把武器。看来还真是有点门路啊。

    “藏兵术而已，不止一提。”鬼手咧嘴笑说：“这就当见面礼了，之后我们较量较量？”

    “行啊。”李长河抽出雁尾刀回应：“等我干掉这两人，再好好与你较量。”

    雁尾刀有着稀有品质，对于现在的李长河来说倒是极为不错。

    至于较量，也没什么大不了的。

    下一秒，李长河杀意沸腾，赤裸的上身仿佛都被浓郁的煞气缠绕着。恍惚间有无数的冤魂其身后哀嚎。

    三位地级超凡脸色微动，但没有什么表态。而是继续安静的观战。

    “这就是记载中的煞气成兵吗？果然是兵武超凡！”午马心里叹息，自己果然不应该为了留下一道因果，而在此处停留啊。

    罗乔或许能够成为自己的弟子或传人，甚至给之后的自己带来某种利益。

    可仅仅是为了这个把自己的性命送掉也太可惜了。

    午马不畏惧死亡，只是可惜死亡后太多的事情都无法去做了。

    明明还有那么多的未知尚未探索，明明还有那么多有趣的实验还没开始....

    “罢了，反正即便没有我计划也能成功，接下来有没有我也无所谓了。剩下的日本超凡们会完成任务的。”午马扫了眼三位地级超凡，天书虽然出现了一点纰漏，但神尸已经入江。

    那结果便不会改变了，阻碍天衍会的最大障碍也将会由此解除。

    ‘倒是你，一个能破开天书推算的兵武超凡，反倒是本次机会最大的变数！可不能留下你！’

    午马看向李长河，一脸平静的抱拳道：“那就由我天衍会，午马....就来讨教一下兵家超凡！”

    他的表情豁达，似乎不在意自己的死期将至。

    只想在死前见识见识兵武超凡的力量。

    而李长河没有回应，手中的雁尾刀却是瞬间被染至漆黑。给予黑泥神性！

    面对一位地级超凡，李长河可没有什么留手的心思。

    经历过这么多任务的李长河，也就遇见过三位地级超凡。

    神秘岛上遇上的武道超凡的叶孤城和同为武道超凡的干爹夏无。

    以及，那个成为血河神选之前的克隆体，薛申。

    他们都是已经无限接近神性生物的强者。

    在玩家能力被封印的情况下，遇上这种高手，李长河必须全力以赴。拿出所有的本领！

    “那么，就让你们看看，什么是兵武超凡。睁大眼睛看好了....会很快....”李长河轻语，随后嘴唇轻启，那轻柔的小调响起，穿过院子，飘过房屋，淌过江河....

    声音越飘越远，仿佛那远方的战歌！

    李长河入兵武超凡，那无情的杀戮者重现世间！

    纯粹的恶意，让所有感受到这股力量的人，都仿佛置身于血腥的古战场之内。

    “阿弥陀佛。”空蝉大师低叹。

    哑女微微皱眉。

    鬼手倒是大笑鼓掌。

    “这就是兵武超凡？”午马大喝：“好，来！”

    李长河如其所愿，持刀前踏，霸者横栏，无尽的煞气从他身后涌出。

    而午马则是脚下的法阵转动。身上的气息更甚一筹，阴柔的面容也变的狰狞起来。双眼开始充血，暴喝一声一掌拍下。

    巨大的气流冲天而降，在地面上砸出一个数米宽半米深的巨大手掌，几乎将整个院子都全部摧毁。

    同时，仅存的佛珠全部砸出。

    如同一枚枚轰地的炮弹疯狂砸落，在本就一片狼藉的院子中砸出一个个大坑。更是掀起了遮人眼目的烟尘与泥灰。

    这便是一位地级超凡火力全开的实力！

    然而，在那烟尘之中，一道人影飞速靠近。

    他硬吃了大慈大悲掌，并将所有靠近他的佛珠，一刀斩断。

    锋利的刀刃像是切葡萄一般，将佛珠一一斩断。

    而那些没有靠近他的佛珠。也不知为何，在落地后，便失去了所有的控制。

    午马顾不上这么多，一个兵武超凡这种靠近。他必须拿出全力应对！

    双手捏出指决，准备施展拈花指。

    同时，脚下法阵再次一转。

    此刻的他火力全开，甚至用了禁术，打算以此挪动李长河的方位，就算不能杀死他，也得与其同归于尽。震碎他的所有内脏！

    然而...阵法挪动的瞬间，他却看到了一个诡异的空间。

    同时，看到了那漆黑的大道，也看到了那大道之上....正在漫步的青火身影...

    那是...天路！？

    怪不得自己挪不动他，自己这个地级超凡用了禁术都挪不动他！

    因为，他是...

    “天人？”午马疯狂大喊。

    然而，喊声戛然而止。

    李长河在他失神的瞬间，一刀斩断了他的头颅。

    当午马的头颅落地后，才听到李长河的声音幽幽传来。

    “我说过，会很快的。”

    天衍会，午马。死！

    （来晚了，不好意思）

