    庶民对官差有天然的畏惧。

    尤其是这豺狼虎豹两口子，昧着良心讹了姐姐的钱。

    本就是惶惶的。

    如今胡文和身穿绣着彪的六品官服，腰间佩刀，气势汹汹而来，二人的气势又再弱了三分。

    莲妹和阿良一下子瘫坐在地上，莲妹当即嚎哭起来，“青天大老爷！青天大老爷诶！您可别信这小姑娘一面之词呀！这是妾的姐姐呀！亲姐姐呀！啥叫拘禁？”

    女人在地上撒着泼，男人惊慌失措地看向钟嬷嬷，膘肥体壮地挪到钟嬷嬷身侧，“姐姐，都是一家人，您若想要小宝过继，那咱再商量商量也成...”

    含钏看向钟嬷嬷。

    若真过继了个儿子，也行。

    照大魏律，过继同亲养，若儿子拜官入仕为母亲挣得诰命，亲母是没资格得封的。若过继的儿子不尊长辈，忤逆不孝，不赡养不尊重，按律法是要处重刑的。

    甚至这宅子如今不是那外甥的户头吗？

    那外甥若过继成了钟嬷嬷的儿子，这宅子，钟嬷嬷便可随意处置，是要卖还要是赁出去，若那外甥敢说一句不是，立马便可开衙门递诉状！

    钟嬷嬷摇摇头，看向莲妹，“我不要过继。”

    神情失望透顶，“我要你儿子做什么呀？我攒着钱投奔你，见你居棚屋、无长足，我这个做姐姐的心不痛吗？你却偏偏拿捏住我的心软、我对你的亏欠，对你的可怜，一而再再而三地讹钱要宅子要地...我如今只想出这个家门，往后大路朝天，各走一边，什么宅子什么银子，都当我丢水里了罢！”

    莲妹和阿良当即大喜！

    得了得了！

    既不用投狱，又不用抛掉宅子，虽那老太婆一定还存有私房，可也得留条命来掏啊！

    胡文和看向含钏。

    小姑娘气闷闷的，像一只吃撑了的金鱼。

    两腮鼓鼓的，气呼呼的，挺可爱的。

     只可惜金鱼不能入菜，否则一定挺好吃的。

    “不行。”含钏声音低低的，手紧紧握住凳子把手，看向钟嬷嬷，“宫中的凶险浮沉，掖庭里更不是善与的地方，您苦熬慢熬几十年，就挣了这么些钱出来。若妹妹妹夫懂事善良，您把宅子和钱留给他们，倒也是人之常情。可一个如狼，一个如狈，您用您半生的心血去填他们永无止境的欲望，您不亏吗？”

    钟嬷嬷看着含钏，浑浊的眼睛里有泪光。

    那男的一下撑着板凳起了身，恶狠狠地嚷起来，“苦主都不追究了！你个小姑娘还在这处煽风点火，你出了这个门小心着点儿！老子整不死你！”

    胡文和皱眉，正欲开口，却听“啪”的一声。

    那男的被人从背后踹了膝盖，单膝落地，一下子砸在了地上。

    露出了一张白白净净却阴鸷狠戾的脸。

    嗯...

    胡文和看向带他来的那丫头。

    这就是你说的见人就脸红的小拉提？

    含钏笑了笑，“您说话儿仔细些，官大爷就在跟前呢！”

    与钟嬷嬷对视一眼，心里叹了口气，若钟嬷嬷想闹大，直接报官就是，何必抱着包袱自己出门呢？伤了心是一则，到底顾忌姐妹亲缘又是一则吧？含钏声音压得低低的，“银子，怕这两口子已经挥霍得差不离了，那些银子若无凭据，便是真打到官府，也不好办。只是这宅子...”

    凭啥把宅子留给这两个泼皮无赖！

    含钏起早摸黑，手都起了茧，才攒下一处落叶归根的宅子。

    这两个扒在钟嬷嬷身上吸血，就能住上这样好的宅子？

    呸！

    含钏极不平衡。

    他们空口白牙，压根就不配住！

    钟嬷嬷拍了拍含钏的手，枯槁的手微微发颤，喉头哽咽着说不出话，“你做主吧...都交给你做主了...”

    含钏转过头，“宅子，咱们得去官衙立刻过成钟嬷嬷的名字，银子就算不要了，过了名字，你们今儿个就出去住！从此之后，若你们还认这个姐姐，便逢年过节地拎点好东西来看望，若不认了，那咱就一刀两断，就算是奈何桥上撞了面，也认不识！”

    莲妹和阿良对视一眼，莲妹咬咬牙，蹬地一下起了身！

    什么官爷！

    什么衙门！

    谁拿她宅子，她跟谁拼命！

    “不行！”莲妹斩钉截铁，破釜沉舟道“宅子就是我们家的！本就是我们家买的！看姐姐出了宫可怜，这才把姐姐接过来住！你左一口大魏律法，右一口大魏律法，我都不晓得！我只知道，宅子写了谁名字，就归谁住！这宅子写的是我家儿子的名字，我就得住这儿！谁爱搬谁搬！”

    让她继续回棚屋住？

    下辈子吧！

    就算罚杖责，罚流放，也休想把宅子收回去！

    莲妹一副鱼死网破的样子。

    胡文和看着含钏，微不可见地点了点头，算是佐证了女人的说法。

    含钏紧紧抿了抿嘴。

    如此颠倒是非黑白！

    当真...当真是不要脸！

    请胡文和来也是这么个结果，去官衙也是这么个结果——户名挂了别人的，再想拿回来便难如登天！

    本想借胡文和的官威吓一吓这两口子，顺理成章拿回宅子，如今这样看来，再纠缠下去，也只能打打嘴巴仗了！

    从长计议吧！

    含钏情绪在喉咙口里闷了闷，扶起钟嬷嬷，吩咐小双儿，“把钟嬷嬷的东西、物件儿全拿好，咱一件儿不落的，都得收拾好！儿带嬷嬷回家！”

    那莲妹还想拦，可看了看自家老姐姐垂下的手和浑浊的眼睛，到底将胳膊放下了，窘然开口，“若姐姐还想回来，回来便是...”眼睛滴溜溜地转了两圈，“我这亲妹妹都不行，难不成那外人就行了？姐姐，您眼睛还得亮堂点儿，妹妹我到底给您留了棺材本儿。外人若将您棺材本都骗光，您别回来哭！”

    含钏扶着钟嬷嬷往出走。

    钟嬷嬷停了步子，扭过头，狠狠一声“啐”，“我死在外面，也不脏你眼！”

    含钏有些难过。

    与其说钟嬷嬷是恨毒了，倒不如说她心冷了，心死了...

    挺心寒的。

    家人不是东西起来，更坏。

    含钏捏了捏钟嬷嬷的手心，轻声道，“您放心吧。这宅子，不能就这么便宜了这家人。”

