    第83章胡辣汤，水煎包

    小镇分为五个街，东街，西街，南街，献街，清街，最热闹的地方是西街，有早市，清街也算特殊的一块，是少数民族聚集地。

    孟瑶沿着大路走过来，慢慢看到了兴起的店铺。

    基本上都是是店铺主人自己的房子改建的，并不是大的店铺，类似小摊的形式，卖的是猪肉羊肉牛肉这些生肉，还有类似于供销社的小卖铺。

    少数民族不吃猪肉，所以小镇牛羊肉销售也特别好。

    孟瑶打算回来再买肉，还要买些答应虎子的骨头，这些东西重，总不能一路提着。

    孟瑶离早市近了，终于看到有卖早餐的。

    早市的吃的样式还不丰富，只有一些卖胡辣汤，水煎包，炸的油馍，火烧这些。

    孟瑶摸了摸自己已经消化的差不多的肚子，抬脚朝卖胡辣汤水煎包的小摊走了过去。

    问了一下价：胡辣汤五毛钱一碗，是牛肉胡辣汤；羊肉陷的水煎包，一毛五一个；韭菜鸡蛋馅的水煎包，一毛钱一个。

    这个摊位的主人，是清街的人开的，肉用的羊肉和牛肉。

    其实小镇附近的人也有一个说法，想要买牛羊肉就找清街的人买，能买到新鲜的牛羊肉。

    孟瑶要了一碗胡辣汤，2个肉馅水煎包，2个素馅水煎包，花了一块钱。

    从祁文烨口袋抠出来的钱，就那么花了一小半。

    孟瑶心疼了几秒，在胡辣汤盛过来后，心疼抛到了一边。

    先吃再说。

    这个年代的人比较淳朴，做生意也实在，胡辣汤里的牛肉放的不是一般的多。

    孟瑶用勺子那么一搅，发现了好几块牛肉块。

    不过胡辣汤做的稀稠不适中，没用淀粉勾芡，汤的颜色不够靓丽。

    孟瑶尝了一口，胡辣汤的味不怎么正宗。

    要知道胡辣汤的辣不仅是辣椒的辣，主要是胡椒的辣，而这碗胡辣汤，竟然没放胡椒。

    孟瑶刚想问，一个老大爷先一步把话问出了口。

    “卖胡辣汤的，今天的胡辣汤味不对啊，怎么没放胡椒？”

    卖胡辣汤的摊主忙道：“哎哟，真对不住，胡椒没了，没来得及买！”

    老大爷吧唧着嘴，看起来特别不是滋味，“本来做的胡辣汤就不怎么好喝，汤不是稠了就是稀了，说了你多少次，都改不了，现在好了，完全没胡辣汤那味了！”

    “唉，算了，算了！”

    卖胡辣汤的摊主脾气挺好，不仅没计较老大爷说他做的胡辣汤不好，还不停道歉，“真对不住，下次一定放！”

    孟瑶忍不住好奇地看向那位老大爷。

    这个年代的人对味道追求不是那么苛刻，像面前的这碗胡辣汤，肉多，牛肉熬出来的汤也够味，别人吃起来只会觉得香，不会在意有没有放胡椒。

    这位老大爷，明显不一样。

    孟瑶多看了老大爷几眼，老大爷似乎感觉到了，也朝她看过来，年纪大了，眼神似乎不好使，看人的时候眼都是眯着的。

    “闺女，看我做什么？”

    孟瑶忙挤出甜甜的笑，摇头，低头喝自己的胡辣汤。

    虽然做的不够正宗，好不歹也是肉汤，她花钱买的，可不能浪费。

    孟瑶没浪费，老大爷也没浪费，经历过困苦的年代，再挑，也一点不剩喝光了。

    不过一碗汤，老大爷总共叹了六次气。

    孟瑶觉得可乐，偷偷笑了好大一会儿，把一个肉的一个素的水煎包包好走的时候，肩膀还在耸动。

    这时候的孟瑶还不知道，她碰到了一个老饕餮，还是个为了一口吃的不嫌麻烦的老饕餮。

    (本章完)

