    第二百七十五章 雷蕾   

    “我调查过赵虎，赵虎的身手非常的厉害，哪怕是他们四个人联手，也不是赵虎的对手，甚至赵虎完全可以很轻松的就将他们四个人给打倒。”

    

    “然而，就是在这种实力差距悬殊的情况下，赵虎却选择了，用来准备对付陈浩的暗器，这就是他们几个人口供里的破绽所在。”

    

    肖尘和雷蕾，两人在听了林田刚才的话后，瞬间眼前一亮，这一刻他们甚至用崇拜的眼神看着林田，不愧是他们的队长，不愧是在警局里办案成功率最高的男人。

    

    “你们不要用这样的眼神来看我，当你们和我一样，在这个行业里干了二十多年后，自然也会有我这样的表现了。”

    

    对于他们崇拜的眼神，看在眼中的林田淡淡的说道。

    

    随后，他没有继续这个话题，而是转而说道：“虽然这是一个破绽，可如果对方想要解释的话，其实也是可以解释。”

    

    “说到底，我们想要证明人家说谎，想要证明某个人才是凶手的话，那么靠我刚才说的完全不够，必须要找到铁证才行，只有如此，才能够真正的凶手定罪。”

    

    “我去找他，询问他一下，看看能不能让他露出一些马脚出来。”

    对于林田的话，雷蕾自告奋勇道。

    

    她的直觉告诉她，今天这件事情，肯定是那个叫陈浩的人做的，虽然目前的他们，没有找到任何的证据，但她相信事情十之八九应该是这样了。

    

    “行，那你就去询问一下他，虽然我们现在的手头上没有任何的证据，证明他跟这件事情有关系，但他也确实是有些可疑，我们的人去询问一下他，也是应该的事情。”

    

    对于雷蕾的自告奋勇，林田稍微的思考了一下后，就答应了下来。

    

    虽然在他的心里，认为，如果这件事情真的是陈浩策划的，故意让赵虎的这几个手下这么说的话，那么雷蕾过去找他询问，恐怕也不会有什么结果。

    

    不过，试一试，总是没有问题的，万一真的有了一些收获呢？

    

    这样的事情，谁又能说的准呢？

    

    “好，那我就准备下东西，过去找他聊聊。”

    雷蕾见林田答应下来后，脸上的表情也是非常的高兴。

    

    她实习也是有一段日子了，不过在这段时间里，她基本上也都是做一些小事，至于像今天这种自告奋勇的事情，她过去虽然也有这样子做，但却都没有被答应下来过。

    

    如今好不容易被答应了下来，对她来说，自然是一件非常值得高兴的事情了。

    

    “找他聊的时候，你一定要注意你说话的方式，千万不要把对方给当成了罪犯或者嫌疑人来看待，你要记住，你这一次去找对方，目的是为了跟对方咨询一下一些情况，要不然的话，到时候人家会投诉你。”

    

    林田看着雷蕾，郑重的交代她一些事情，他也知道，他给她的这个任务，算是第一个任务，对方也肯定会非常兴奋之类的。

    

    这一点，他也是完全能够理解的，因为他之前也是这么过来的。

    

    往往这个时候，会比较容易激动兴奋，导致出现一些问题和一些失误，   

    “林队，我知道。”

    雷蕾点头道。

    

    “期间要是有什么需要帮忙的，直接打电话跟我说。”

    林队叮嘱了一句。

    

    “我会的。”

    雷蕾点了点头，随后就没有再多说什么了。

    

    林田见此也没有再多说什么，而是看向了肖尘：“接下来你这边再看看，能不能找到其他的证据。”

    

    “好，我会找的，争取找到一些新的证据。”

    肖尘点头道。

    

    “行吧，那接下来就各忙各的吧。”

    

    随着林田话音的落下，两人都各自忙自己的事情去了，在他们两人走了之后，他就陷入到了沉思当中，在想这一次的案子。

    

    对于这边发生的事情，陈浩自然不知道的，此时此刻的他，已经回到了澜天别墅里。

    

    至于赵虎死亡的事情，对他来说，根本就没有任何的影响，他没有对此感到担心或者其他任何方面的情绪。

    

    因为，在他看来，这一次的事情他哪怕真的被查到了，那么他也不过是正当防卫而已。

    

    所以他自然没有什么好担心的。

    

    “有人报复你？”

    当陈浩回到澜天别墅后，叶倾城也刚回来没多久，当她的目光落在了陈浩肩膀上和身体上的伤口后，开口问道。

    

    “嗯，不过已经没事了。”

    陈浩感受到了对方的目光在他身上伤口处的停留，于是接着说道：“这只是小伤而已，没什么大事。”

    

    “你这段时间得罪的人，实在是太多了，所以还是得小心点。”

    叶倾城看着陈浩说道：“我知道你的身手很厉害，不过，我希望你不要因为这一点，而大意之类的，这个世界，天外有天，人外有人。”

    

    “嗯，我懂。”

    陈浩点头道。

    

    “需要我帮你包扎一下伤口吗？”

    叶倾城没有再继续刚才的话题，而是转而问道。

    

    “不用，我自己能弄得来。”

    陈浩摇头拒绝了叶倾城的好意。

    

    闻言，叶倾城也没有再继续坚持下去，而是转而说道：“如果需要我帮忙的话，尽管跟我开口。”

    

    “另外，这段时间以来，真的谢谢你了，你不仅帮我或者是叶家，解决了不少的麻烦，同时还给的集团公司带来了不少的合作。”

    

    “都是小事，不足挂齿。”

    陈浩随口说道，不顾他的心里也是这样认为的。

    

    对他来说，让那些大佬跟叶倾城合作，就是顺手而为的事情。

    

    “对你来说只是小事，但对我来说，那可就是大事了。”

    叶倾城看着陈浩，接着说道：“我打算，给你一些集团的股份······”   

    她后面的话，还没有开口，就被陈浩给打断了：“股份我可不要，我之所以帮你也不是为了股份而去的。”

    

    他见对方还想要说什么，于是跟着说道：“多余的话，就不要说了，反正这个股份我是不会要的，另外我帮你，也不过是顺手而为的事情。”

    

    “最重要的是，我根本就不缺钱，也就不需要你那点股份。”

    

    陈浩的意思，也是非常的明显，那就是他根本就看不上对方的股份，以他现在的赚钱能力，怎么会看得上这点股份呢？

    

    如果，他真的想要对方的股份，那么早在一开始他要帮对方的时候，就已经开口了，那个时候，他要是开口的话，那叶倾城也肯定会给他这个股份的，这一点是毫无疑问的事情。

    

    然而，那个时候的他并没有开这个口，既然如此的话，那他现在也就更加不会要了，他自己的身家都好几百亿，不差这么点股份了。

    

    “我知道你不差钱，也知道你看不上这点股份，不过给你股份，我没有其他的意思，只是单纯我的一点心意而已。”

    叶倾城解释了一下。

    

    “我明白你的意思。”

    陈浩看着他，说道：“不过这股份还是你自己收下吧，至于我帮你这件事情，你要是不好意思的话，那么以后我要是有需要帮忙的时候，找你帮忙，你帮一下就行了。”

    

    “行吧，那就这么说定了，以后你要是有什么事情需要我帮忙的话，尽管跟我说。”

    叶倾城点头道。

    

    她看得出，刚才陈浩的话，并不是嘴上说说而已，而是真的发自内心，他确实是对他集团公司的股份没有任何的兴趣。

    

    这倒也是让她对对方产生了一些好感，虽然她的集团公司并没有多大，估值也还没有破百亿，但股份也是很值钱的，价值数亿或者上十亿都有可能，这一点她相信陈浩不可能不知道。

    

    然而就在这样的情况下，陈浩却选择了拒绝，这让她感到震惊的同时，也对陈浩有了好感，都说越有钱的人，越小气，可这一点在陈浩的身上，是完全看不到的，相反，陈浩给她的感觉，则是十分的大方。

    

    “以后，这样的事情就不要再提了，提出来就稍显见外了。”

    陈浩说道。

    

    “好。”

    叶倾城点头答应了下来，然后转而说道：“我还有些事情需要忙，就不说了，我先上去了。”

    

    见陈浩点点头，她就没有再多说什么，转身准备朝着楼上走去了，不过就在这个时候，响起了门铃的声音。

    

    陈浩走过去开门，看到了门外站着一个陌生的女人，反正他是不认识的。

    

    于是开口问道：“你找谁？”

    

    “你是陈浩？”

    门口的女人，在听了陈浩的问话后，并没有回答他的问题，而是开口问道。

    

    “我就是陈浩。”

    陈浩在听了对方的话后，瞬间就明白了，对方今天晚上来这里是为了找她来的，而对方的身份，这一刻的他，在心里面，也隐隐约约有了一些猜测。

    

    “我叫雷蕾，这是我的证件。”

    

    门口的女人，正是雷蕾，她在说话的同时，将自己的证件给拿了出来，然后给陈好看。

    

    陈浩看了一眼后，开口问道：“你找我有什么事情吗？”

    

    

