    美容院里很安静，楼道里没有一个人。

    伴随着周婧和梁豆蔻的脚步声越来越近，两个人的谈话声，蒋纤纤也听得清楚了一些。

    “既然她约我们见面，而不是把握着我们的把柄直接放出去，这说明她是为了钱，所以你别急，我们先和她见了面，再具体聊.”

    这是周婧的声音……从她的话里听，好像是梁豆蔻遇到了什么麻烦，被什么人拿捏住了什么把柄。

    “不是我说你，你到底是从哪里找来了这样的一个小助理？竟然没事干偷偷地录我们视频！”

    梁豆蔻的声音……是她的助理录了她的视频……是什么视频呢？

    蒋纤纤眼底闪过了一抹好奇，躲在单间的墙壁后，竖着耳朵，愈发聚精会神的偷听了起来。

    “她就是一个刚毕业的女大学生，在学校里成绩也挺不错的，谁知道她会做出这样的事情，不过我听人说，她妈妈好像生病了，估计也是着急医药费，狗急跳墙了吧？只要能用钱摆平的事情，都不算是事情，就当是破财免灾了。”

    周婧的语气里多了几分安抚。

    “她约了我们在哪里见面？”梁豆蔻的声音，听起来还是有些不悦，不过却也在跟周婧发脾气。

    “就在楼下的港式餐厅……哦，她给我回了短信，我看下……嗯，302包间，她快到了……”

    ……

    随着周婧话音的落定，她和梁豆蔻两个人从蒋纤纤所在的门前走过。

    “我们先下去等她吧，不管怎么样，今天必须要把她手里的视频弄回来销毁掉，若是真的被她传出去了，麻烦那就真大了……”

    两个人的脚步声渐走渐远，接下来继续交谈些什么，蒋纤纤听得不太清楚了，只是隐隐的听到有对话声传来。

    整个楼道里重归于一片安静后，蒋纤纤才伸出手关了门，靠着墙壁，将自己刚刚听到的那些话在脑海里反复回味了几遍，然后就弄明白了事情的来龙去脉。

    梁豆蔻的小助理，因为母亲生病，急需一笔钱，情急之下录了梁豆蔻把柄的视频，逼着她和周婧来面谈，拿钱交换。

    从梁豆蔻那么焦急的语气里，可以听出，那视频对梁豆蔻的威胁并不小……

    上次她拍到她和一个男人亲亲密密的照片，想要借顾余生的手对付她，没想到最后却被顾余生狠打脸了。

    最近这阵子以来，她每次和她碰面，总是会败了下风，这口气到现在她都没咽不下去，只要想起来就胸闷。

    若是那视频被她拿到，怕是可以狠狠地反整一把梁豆蔻，一雪前耻了吧？

    她昨天还想着，等什么时候见了梁豆蔻，怎么把她给她的气讨了回来，没想到今天就有了这等天赐良机的好事情！

    梁豆蔻的助理还没到，她见过几面，大概记得她的长相，她要在她进餐厅和梁豆蔻碰面之前，把那个视频要来一份！

    想到这里，蒋纤纤的眼睛一亮，就飞快的拉开门，跑出单间，去前台结了账，乘坐电梯，去了楼下的港式餐厅。

