    杜茜很着急，却只能干着急！

    顾思成的手机号打不通，钱小伍和宗浩家的电话倒是打通了，两个臭小子联系不上，两个老嫂子比她更担心更紧张，在电话里哭诉了近一个小时，只能毫无底气地好生劝慰。

    韩博在电话里虽然没明说，言外之意却很清楚，姜小山很可能也卷入进去了，杜茜一分钟不敢耽搁，放下手头上的所有事，请约翰内斯堡华人警民合作中心李主任一起去开普敦，想当面问问他到底有没有参与。

    事实证明，姜小山对她这个婶婶还是当回事的。

    二人取上行李刚转过身，就见姜小山和他在南非交的女友小琴正站在出口处翘首以盼，一看见杜茜便兴高采烈地招呼起来。

    “婶子，这儿，我们在这儿！”

    “茜茜姐，先喝口水吧，这些给我，我帮您拿。”和男友一样称呼婶婶会把人家叫老的，小琴一直以姐姐相称，殷勤地递上一瓶纯净水，旋即抢过行李。

    “琴琴越来越漂亮了，小山，你真有福气，”杜茜焦急归焦急，但不想让这个天真可爱的小姑娘担心，更不想因此影响小两口的感情，若无其事地笑了笑。

    这个节骨眼上婶婶突然来开普敦，姜小山有些忐忑不安，不无紧张地看了杜茜身后的李主任一眼，定定心神，故作好奇地问：“婶子，商城的事那么多，您说来就来，到底什么事？”

    杜茜一边跟着他往停车场走去，一边不动声色地埋怨道：“明知道商城事情多，忙不过来，你还不在约堡帮我，非要跑这儿来开店。”

    “婶子，我不是不想帮您，我是想自己出来闯闯。”

    “翅膀硬了，想自己当老板，不想给我打工，”身边这位是小一辈里最有出息的，如果他真掺和了该有多可惜，杜茜越想越难受，走到车边突然停住脚步，“琴琴，李主任刚才想买点什么的，你陪李主任去看看，我和小山在车上等，顺便说会儿话。”

    “哎呦，差点搞忘了，国内朋友托我带点特产，小琴姑娘，这就麻烦了。”李主任拍拍额头，装出一幅恍然大悟的样子。

    “好的，没关系，”小琴不明所以，指指航站楼嫣然一笑：“李主任，这边请，免税店在那边。”

    小琴不认识李主任，在商城干过近两年的姜小山认识。

    人家是如假包换的老华人，在约翰内斯堡工作生活多少年，想买特产用得着来开普敦？最让人担心的是他的身份，警民合作中心主任，和南非警方关系紧密，与中国驻南非使领馆关系更不一般。

    姜小山心里咯噔了一下，直到杜茜拉开行李箱才想去应该帮着把行李先塞进去。

    “上车吧。”

    女人的直觉最敏感，直觉告诉杜茜他心里有事，确切地说应该是做贼心虚，姜小山一连做了几个深呼吸，拉开车门坐进驾驶室。

    正不知道该怎么开口，杜茜便转过身来紧盯着他双眼，开门见山地问：“小山，跟我说实话，你有没有给小伍小浩汇过钱？”

    因为手续费太高，并且涉及到税务，所以在南非打拼的华人往国内汇钱一般不会通过银行，甚至不会把现金存入银行，提供转账汇款服务的华人老板就那么多，只要婶婶想打听，有具有使领馆背景的李主任帮忙，肯定能打听到，何况她还可以找中国驻南非大使馆的新任警务参赞。

    瞒不过去的事，姜小山不敢隐瞒，老老实实说：“汇过，婶子，您不也经常给他们汇钱吗，我和小伍他们是从小玩大的，他们没钱花我不能不管。”

    “汇了多少？”杜茜心里凉了半截，强忍着愤怒追问道。

    “没多少。”

    “到底多少？”

    姜小山犹豫了一下，支支吾吾说：“前前后后加起来不到一百万。”

    “人民币？”

    “嗯，换成人民币不到一百万。”

    杜茜再也忍不住了，咬牙切齿地说：“这么说店里生意不错啊！”

    南非的钱有那么好赚吗，以前是挺好赚的，但现在越来越难。

    一百万人民币，相当于去年一年的利润，姜小山之所以如此大方，并非至少不完全是接济国内的发小，而是想用这笔做一件他想做却不敢做的大事！

    数额远远超出接济的合理范围，根本无法解释，姜小山无言以对，耷拉下脑袋一声不吭。

    杜茜心如刀绞，泪水夺眶而出，哽咽地问：“我和韩博交朋友，你们是不是很失望，很恨我？”

    “……”

    “小伍狠我，我能勉强接受，毕竟他爸不在了，要不是你郝叔当年带他爸去东萍，也不会发生后来那么多事。你和他不一样，你爸再熬一年就能出狱，就能恢复自由。而且你是大学生，应该具有最起码的是非观念。”

    杜茜掏出纸巾，擦干泪水，紧盯着他双眼，恨铁不成钢地说：“哥们义气，有求必应，你以为你是在帮他们，你是在把他们往火坑里推！林婶没了丈夫，如果再没了儿子，她会不会更伤心，她以后的日子怎么过，真要是走到那一步，你有没有脸回国面对她？”

    “婶子，事情不是这样的……我，我更不可能恨您！”

    “我不知道是怎样的，我只知道小伍和小浩正在往绝路上走，”杜茜心急如焚，紧攥着他胳膊：“跟我说实话，怎么才能联系上他们？”

    婶子果然知道了，知道得比想象中多，并且她的话有一定道理。

    如果小伍再出事，他妈怎么活？

    姜小山后悔了，从见到李主任跟来的那一刻就有些后悔，他沉默了片刻，一脸歉疚地说：“婶子，我错了，我不该帮他们，不该给他们钱的，他们是不是出事了，他们现在怎么样，顾叔和琳姐是不是也出事了？”

    什么意思，难道他也联系不上顾思成三人！

    杜茜心里拔凉拔凉的，阴沉脸地说：“这个问题应该是我问你。”

    “我，我是有他们的号码，可是现在打不通了，不是欠费停机就是不在服务区，已经好几天了，他们也没给我打过电话。”

    完了，彻底完了！

    他们切断了所有联系，这是铁了心一条路走到黑。

    杜茜不认为姜小山到这个时候还会撒谎，越想越焦急，越想越难受，又追问道：“你琳姐呢，余琳有没有给你打电话？”

    “三天前打过一次，说是在办签证，说要过来看看小琴，不过她用的是公用电话，我还问过有没有手机，她说以前的号反正快用不上了，到了南非再办新号，说有什么事她会联系我。”

    三天前余琳也是这么跟自己说的。

    杜茜长叹了口气，靠在座椅上无力地说：“小山，以前的事我不想多说，只想告诉你我真希望你们每个人都能过上好日子，我做了我能做的一切，我不想再过这种天天为你们提心吊胆的日子。”

    “婶子，对不起，我让您失望了。”

    “现在说这些有用吗，你自己好好想想，想想你妈，想想琴琴。”二十好几的人，接受过高等教育，杜茜不想再说他什么，猛地推开车门，回头道：“我买机票回去，商城还有一大堆事呢，如果能联系上他们，如果他们给你打电话，我想你应该知道该怎么说，应该知道该怎么做。”

    婶子的心这次是真被伤透了。

    想去婶子这些年所做的一切，姜小山很内疚很难受，急忙追下车：“婶子，我不会让您再失望的，不会一错再错。”

    “但愿吧。”