
　　这道灰色的灵魂正是缩小号的安苏娜！伊莫顿激动的看着安苏娜的灵魂。

　　安苏娜的灵魂带着麻木的表情落向了她的尸体。

　　同时，就在安苏娜的灵魂被传送门吐出来之后，传送门马上就如同被人用橡皮擦从图纸上擦下去一眼，消失的无用无踪。

　　通道消失后，半空汇总维持传送门的黑色液体也失去了支撑力，无法继续保持传送门的形状，向着地面落去。

　　安其罗眼疾手快，拿出一只大号的花瓶，用精神力锁定这些黑色的液体，将其收进花瓶中。

　　虽然到现在为止，安其罗还没彻底搞懂到底是怎么回事，但是他知道，刚刚发生的异常一定跟这些神秘的黑色液体有关，等一会问一下伊莫顿，也许伊莫顿应该会知道这是古埃及王朝鼓捣出来的什么黑科技。

　　黑色液体在安其罗精神力的作用下，飞向他手中的花瓶，但是这股黑色液体的颜色也以肉眼可见的速度变得越来越浅，最后在被装进花瓶中后，黑色的液体颜色全部退去，全部变成了透明流水状的液体。

　　另一边，安苏娜的灵魂落在了她的尸体上，灵魂和肉体交融，渐渐融和在看一起。

　　伊莫顿紧张的看着石台上安苏娜的尸体，要不是伊莫顿这会的心脏早已经成为了摆设，失去了跳动的能力，估计伊莫顿此时心跳早就如同擂鼓一样了。

　　但是他不敢轻举妄动，他也不清楚现在大人的复活仪式是不是已经完成了，生怕打扰到复活仪式，再出现什么意外。毕竟在他还活着的那个年代中，这种祭祀仪式最怕的，就是被打断。

　　直到伊莫顿看到安苏娜的眼皮颤动了两下，他这才一个箭步冲上去，将安苏娜的身体从石台上抱起来，轻轻的晃动这安苏娜的身体，口中小声呼唤着。

　　“安苏娜~安苏娜~”

　　这时候，安其罗也收取完了那些未知的神秘液体，看向两个“人”。

　　安苏娜躺在伊莫顿的怀里，眼皮颤动了几下，缓缓睁开双眼。

　　她的眼神中尽是茫然，经过了短暂的迷茫之后，安苏娜这才注意到一直搂着她的伊莫顿。

　　“啊！”安苏娜惊恐的大叫了一声，然后一把将伊莫顿推开。

　　安苏娜现在也能算的上是安其罗的召唤生物，自然也能享受安其罗身上被动带来的加成，伊莫顿是个法师，强大的地方在于法术方面，而不是身体素质方面，两者的身体属性差不了太多。

　　加上伊莫顿对安苏娜并没有什么防范之心，被推了一个措手不及，猝不及防之下，竟然被安苏娜直接推飞了出去，重重的砸在了祭坛的石壁上。

　　“嘭”的一声，伊莫顿砸在石壁上，竟然散成了一团由圣甲虫组成黑雾。

　　瞬息之后，这团黑雾再次凝聚成伊莫顿。

　　“安苏娜，你怎么了？”伊莫顿没有在乎自己刚刚的伤势，安苏娜也并没有对他造成什么伤害，只要他及时散成圣甲虫黑雾，这种纯物理层面的伤害根本不能对他造成什么伤害。

　　他现在更担心安苏娜的身上到底发生了什么状况。

　　“我……我这是怎么了？”安苏娜惊骇的退到石台的边缘，低头惊骇的看着自己的双手，她似乎不能接受自己为什么突然之间力量变得这么大了，“我是谁，我在哪？你们又是谁？”

　　“我是伊莫顿啊！”伊莫顿焦急的说道，他想要上前抱住安苏娜，但是却在安苏娜惊恐的大叫中，被叫停了脚步，他只能站在距离石台几米外的距离对安苏娜解释着。

　　“安苏娜，我是伊莫顿啊！我们从小生活在一起，我们一块长大……”

　　看到伊莫顿还是试图给安苏娜解释，安其罗走了过来，拍了拍伊莫顿的肩膀。

　　“等一下，伊莫顿。”

　　伊莫顿虽然不知道安其罗为什么会让他停一下，但是他非常清楚自己的位置，乖乖的闭上了嘴。

　　安其罗扭头对一脸茫然加惊骇的安苏娜问道，“你知道我是谁么？”

　　安苏娜点了点头，“您是主人。”

　　安其罗点了点头，没有在意听到这个称呼后，斯塔克以及斯凯他们投来的诡异的目光。

　　看来不是技能出了问题，那么唯一的可能就是灵魂出了问题？

　　伊莫顿也没在意，这就像他刚复活就知道管安其罗叫大人一样。

　　只是一个称呼而已。

　　“你跟伊莫顿一样叫我大人更好，现在不流行叫主人了。”安其罗借着问道，“那你知道你自己叫什么吗？”

　　“大人……我不知道。”安苏娜迟疑了片刻之后，迷茫的摇了摇头。

　　“那你是哪里的人，你还记不记得了？”

　　“回大人，我不记得了。”

　　“……”

　　安其罗连着问了安苏娜好几个问题，结果却是安苏娜除了知道安其罗之外，剩下的所有问题都是一问三不知。

　　伊莫顿在一旁，整个人的脸上都露出了颓废的表情，他没想到，费劲千辛万苦，历尽数千年的时间的等待，最终居然等来了现在这样的结果，安苏娜已经不记得他是谁了。

　　随着提问，连带着观察安苏娜的属性，安其罗的心中已经有了大概猜测。

　　安其罗扭头遗憾的对伊莫顿说道，“伊莫顿，看来，现在安苏娜已经忘掉你了，那么你接下来有什么想法？”

　　伊莫顿仍旧不死心的追问道，“大人，真是没办法了么？”

　　安其罗摇了摇头，“没办法，已经过去了三千多年的时候，被死亡气息冲刷了三千多年，安苏娜的灵魂虽然很幸运的没有出现什么损伤，但是记忆却不可避免的被洗刷成了空白，没有办法恢复。”23sK.com

　　安苏娜生前只是一个普通人而已，甚至连灵魂方面的力量都没有丝毫的涉及，现在仍旧能保持灵魂健全，已经能算是不幸中的万幸了。

　　现在的安苏娜，除了身体和灵魂仍旧是当年那个安苏娜之外，习惯包括记忆都变成了一个全新的“人”。

　　伊莫顿颓废的叹了一口气，不过，很快，他的脸上就重新充满了斗志，坚定的对安苏娜说道，“虽然你现在已经忘记我了！但是我一定会重新让你爱上我的！”

　　安苏娜像是看神经病一样看着一脸深情的伊莫顿，她对眼前这个光头根本没有丝毫的印象，泼辣的说道，“你有病吧？这没水，总有尿吧？”

　　伊莫顿顿时脸上就流露出了感动的神色，“我就知道，安苏娜！你还是关心我的！放心，我现在完全不会生病了！”

　　安其罗像是看神仙一样看着伊莫顿。

　　伊莫顿！你这话都到头了你知道么！

　　舔狗不得好死啊！

　　额……安其罗想一想伊莫顿的死法，确实称不上什么好死……

　　安其罗懒得再去理会伊莫顿和安苏娜两个人的“木乃伊爱情故事”了，他打断了伊莫顿的深情告白。

　　“伊莫顿，你和安苏娜以后有的是时间，不着急，你知不知道这东西是什么？”说着，安其罗从空间背包中拿出了那只装着神秘液体的花瓶。

　　伊莫顿对安其罗行了一礼，脸上带着感激的神色。

　　虽然最后安苏娜被复活的结果，并不理想，但是最起码“人活着”，就有希望不是？

　　只要不是涉及到安苏娜的事情，伊莫顿还是相当的能保持理智和冷静的。

　　打个不恰当的比喻，如果说，复活后的伊莫顿是一头猛兽的话，那么安苏娜就是牵住这头猛兽的绳子，绳子将猛兽的脖子栓的死死的。

　　“回大人，这是祭祀所需要用到的材料。”伊莫顿对着安其罗恭敬的说道。“十九王朝的所有祭祀阿努比斯的仪式中，都需要用到这种材料，不过，大人，现在花瓶中的液体变成了透明，这就说明这些液体失效了，变成了普通的水。”

　　“失效了？”安其罗拿着花瓶晃了晃，里面的液体果真不像之前那么粘稠了，“这东西是什么材料制造的？”

　　安其罗本来还想等回去之后，继续实验实验这些液体的具体作用呢，看起来这东西是消耗品啊，不过也没关系，只要知道制造材料，再制作一些就是了。

　　“抱歉，大人。我也不知道这是什么材料制作而成的。”伊莫顿惭愧的低下了头，“我生前是法老大祭祀，我负责主持祭祀仪式，但是这些消耗品和材料是由王宫后勤负责的。”

　　那就是说，他打算实验一下的算盘彻底被断绝了？

　　安其罗摇了摇头，不再纠结这个问题，将手中的花瓶重新收回到空间背包中。拿回去让伊森博士他们分析一下，也许会一些突破也说不定。

　　不过，安其罗倒是也没对此抱有太大的希望，这种神秘侧的奥秘，以如今的科技水平解读起来很困难，甚至近乎到不可能。

　　伊莫顿这时候才从爱人被复活的惊喜中恢复过来，后知后觉的微微弯腰对安其罗虚引到，“大人，还请这边来，这座城市的藏宝室在这边。”

　　安其罗满意的点了点头，这伊莫顿虽然对安苏娜舔狗了一些，但是还没有被“爱情”冲昏头脑，知道什么是正事和自己应该做什么。

　　……

　　众人再一次继续在这座荒无人烟的死亡之城中前进。

　　队伍的人数又一次扩大了。

　　伊莫顿在前方带路，安苏娜也被伊莫顿缠住留在自己身边一起走，是安其罗给安苏娜下的命令，让她跟着伊莫顿。

　　毕竟，安苏娜生前只是个普通人，现在被复活后的身体素质勉勉强强能跟的上伊森博士，其他方面也没什么特殊的能力，可以说，除了有伊莫顿三千年前的女朋友这重身份之外，完全是安其罗手下这些召唤物中最没用的，只能算上是伊莫顿这个“骷髅法师”买一赠一的赠品。

　　甚至比正经的骷髅战士还没有，正经的骷髅战士最起码还能送死探路，因为伊莫顿的关系，安其罗又不能派安苏娜去送死探路……

　　而且，这两位本来不就是情侣么，只不过是现在安苏娜失忆了而已。

　　在说服自己后，安其罗心安理得将安苏娜“丢”给了伊莫顿，伊莫顿对此自然是大喜，不过，看安苏娜现在那张面无表情的脸，就知道安苏娜的想法跟伊莫顿不一样……

　　在伊莫顿的带领下，经过一段时间的前行，众人终于到了这趟死亡之城之行的最后一站。

　　一处同样被黄沙掩盖在地下的宫殿。

　　宫殿的面积非常大，大到甚至有点超出了安其罗的想象。

　　此时呈现在众人眼前的是一扇雕刻着花纹的金属大门，金属大门没什么特别的，在这死亡之城中，建筑都是这样庄严的风格。

　　但是推开金属大门后，一片庞大的空间出现在了众人的眼前。

　　同时，还有宫殿内一片耀眼的金黄色！

　　遍地黄金！黄金的雕像，黄金的摆设，黄金的器皿，凡是入眼能看到的，出了墙壁之外，全部都是由黄金制成的。

　　甚至在宫殿内部的最中央，还有一座由各种黄金制品制成的金山！

　　“哇~！”佩珀和斯凯微张着嘴巴，表情呆滞的看着眼前的金山。

　　女人，总是对这种闪耀着金色光华的东西无法抵挡。

　　就连一向以专业考古者自居的艾芙琳，这会也悄悄吞咽了一口口水。

　　“大人，这里就是当初塞提一世在位期间，从民间各处收敛过来的财富，都在这里了……”

　　伊莫顿的话音刚落，一道金色的身影就猛地窜了出去，顺着大门直奔最中央的那座金山！

　　甚至这道金色的身影速度已经快到了在空中留下几道不明显的残影！

　　“什么东西！”伊莫顿的眉头一挑，看向那只“金毛”，手中黑色的雾气再次浮现，并以极快的速度成型向着这只“金毛”攻去！

　　此时在伊莫顿看来，现在这座宫殿中，所有的宝藏都是属于安其罗大人一个人的。其他如果没有经过安其罗大人的同意，就想妄图染指这里的东西，那就该死！动物也不行！

　　“金毛”的速度丝毫没有减弱，仿佛根本就没有注意到这道黑雾一样，扔在继续往前冲。

　　“小心！”艾芙琳看到了这一幕，顿时着急的喊道，“金毛！快回来！危险！”

　　从开罗出发的时候，她就曾经提醒过安其罗，要不要考虑一下，别带着这条金毛来死亡之城，她就是怕这条“金毛”惹祸。

　　毕竟，再听话的狗，在这种地方也有失控的可能。一个不小心要是触碰到机关，就会连累所有人。

　　虽然现在的情况不是触碰到了机关，但是很显然，这只“金毛”的狗命，马上就要丢在伊莫顿的手上了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百七十七章 木乃伊爱情故事免费阅读。https://xs.23sk.com 