    下午六点半，也就是华夏时间上午1o点半，在斯台普斯中心球馆，湖人对阵小牛的比赛即将开始。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    在场边上，双方都在进行最后的布置。

    湖人这边，斯科特并没有交代太多，只是告诉手下球员，小牛是一支跳投球队，他们的得分很多都来自于跳投，所以一定要跟紧每个人，不能漏人，一旦漏人，对方就有可能直接命中。

    而今天，由于科比付出，所以尼克-扬给放到了替补名单里，变成了希伯特、兰德尔、克拉克森、科比、陈锋。

    不远处，小牛队主教练里克-卡莱尔也在给手下球员布置战术。

    里克-卡莱尔是典型的学院派教练，拿到过缅因大学学士学位，还曾执教过底特律活塞队、印第安纳步行者队等球队。

    2oo8年里克-卡莱尔成为小牛主教练，并于2o1o-11赛季带领达拉斯小牛队获得nBa总冠军。

    这几年，虽然小牛没能再次获得总冠军，但也是季后赛常客，可见里克-卡莱尔指教能力非同一般。

    “等下扎扎-帕楚里亚、德克-诺维茨基、钱德勒-帕森斯、韦斯利-马修斯、德隆-威廉姆斯，你们几个上。”里克-卡莱尔念了一遍名字，这是常规，没什么变化，他也不多说，直接开始布置战术，“等一下......”

    观众席上，球迷们也在议论。

    “你觉得今天那边会赢？”

    “小牛。”

    “靠，你还是不是湖人球迷？”

    “我是啊，不过说实话，小牛的实力要强一些。上个赛季他们可是取得了5o胜32负的战绩，实力摆在那儿。”

    “切，你也说了，那是上个赛季。那时候小牛有泰森-钱德勒，有斯塔德迈尔，有拉简-朗多，有蒙塔-艾利斯，有理查德-杰弗森，可今年呢？为了追求小乔丹，这几个人都被交易掉了。结果换来了什么？被小乔丹耍了不说，自由市场上也没能淘到什么好的球员，只换来一个扎扎-帕楚里亚。”

    “呃，这个嘛......”

    连球迷都知道，今年的小牛和去年已经大不一样。

    今年夏天，为了追求快船队的小乔丹，他们交易了好几个球员，给小乔丹腾出了薪金空间，帕森斯更是亲自出马，约小乔丹度假，帮球队游说小乔丹，可结果却是小乔丹依然留在了快船，而小牛却送走了众多干将。

    到最后没办法了，小牛才想办法弄了一个扎扎-帕楚里亚，可帕楚里亚能和小乔丹比吗？

    总之，小牛队这个夏天被狠狠的涮了一把。

    今日之小牛，虽然实力减了一些，但也不能算差，冲击总冠军可能不太现实，但杀入季后赛还是有希望的。

    至少在外界看来，他们比湖人要强一些。

    “嘟......”

    哨响，比赛正式开始。

    双方球员走上球场，开始跳球，状态越来越神勇的希伯特不负众望，先碰到了篮球，将球点向后场，陈锋一把给收入怀中。

    见陈锋拿到球，小牛队球员迅回防，湖人这边，科比，希伯特，克拉克森，兰德尔也迅跑向前场。

    下一刻，陈锋已经推进到了前场，看了一眼场上形势，并不着急进攻，等科比在右侧四十五度角压好位，一个击地传了过去。

    如今科比回归，湖人的战术也有了变化，进攻的起点换成了科比。

    只见科比拿球，压低重心，防守他韦斯利-马修斯心中一震，感觉到了一股凌厉的气势，下意识的后退了一步。

    趁着这一下，科比一个干拔出手。

    “唰！”

    球进，比分2:o！

    “好球。”

    “kobe......”

    观众席席上瞬间想起巨大的欢呼，仿佛要将穹顶给震塌，整个球馆，上万球迷，至少有一多半都是湖人球迷，其中又有一多半是科比球迷，看到第一个球科比就命中，全都兴奋了。

    陈锋也上前和科比击掌庆祝，科比淡淡一笑，喊道：“防好！”

    小牛队进攻，德隆持球推进，很快就到了前场，面对陈锋的防守，他一个半转身，球从右手换到左手，不过没能过掉陈锋，他也不勉强，将球传给提到罚球线位置策应的帕楚里亚手上。

    另一边，帕森斯绕了过来，接到帕楚里亚的传球，人在三分线位置上作势就要出手，令克拉克森下意识的跳了起来。

    下一秒，帕森斯突破，往内线运了一步，当防守人的注意力都在他身上时一个回传，给到三分线外的诺维斯基手上。

    “唰......”

    诺维斯基手起刀落，三分命中。

    球进，诺维斯基看了科比一眼，冲他眨眨眼睛，然后才转身回防。

    “这个家伙。”科比笑着摇了摇头。

    .....．

    一转眼，两分多钟过去。

    这两分多钟里，陈锋没有一次出手，科比两次出手，命中一个，拿到两分，克拉克森命中一个三分。倒是兰德尔，今天很是神勇，先是一个突破的双手暴扣，然后又造成对方犯规，两罚全中。

    而小牛一边，诺维斯基拿下三分，马修斯命中一个三分，德隆一个突破上篮打进，全队一共得到8分。

    比分变成9:8，湖人领先1分。

    “砰！”

    帕森斯的投篮打铁，希伯特拿下篮板，迅给陈锋，小牛队快回防，陈锋便不着急，缓缓推进。

    过了中线，科比一个反跑，希伯特则帮他做挡拆，挡住了追击的马修斯，陈锋的球也传了过去。

    科比拿球，转身，三分线外直接出手。

    “唰！”

    也进。

    “嚯......”

    “科比又进了。”

    “今天科比状态不错啊。”

    球迷们激动起来，今天科比一上来就3投2中，手感非常不错，让人们也不禁期待起来，今天他是要那个2o分，3o分，还是更多？

    （nba的教练分为学院派和实战派。实战派教练大多是nBa球员出身，退役之后拾起教鞭；学院派教练即战绩突出的大学教练升格为nBa的教练。这两派偶有交叉之处，但整体上还是错落分明的，数十年来一向如此。）