
　　第二天，三方开始正式的访问行程。首先进行是陆上的军事交流，地点是在日本海军设在长崎的陆上训练基地，而项目的设置和陆军有些相似。

　　这一次华东**的访问舰队中，还带了一个连的海军陆战队，这次就是由他们出战，参加所有项目的比赛。

　　虽然这个时代除了华东**之外，其他国家都还没有正式的海军陆战队编制，但大国海军中，一般都会有少部份负责登陆作战的部队编制，因此在海军中也有陆地上的战斗训练的项目，今天的演练项目，到是不用军舰上的士兵参加。

　　不过比赛开始之后，华东**的海军陆战队的表现让美日两国的军官士兵们都大吃了一惊，因为华东**的海军陆战队是正式的军队编制，而且士兵的选拔也是优中选优，训练不仅严格，并且是专门针对登陆作战以及各种环境下的岸边、滩头地区作战，系统性极强，远不是美日两国这种海军中的登陆作战部队可比的。23sk.Com

　　虽然为了避免发生冲突，因此这次的陆上演练并没有设置两方直接对抗的项目，而是由三方的士兵各自展示其训练、战斗技能。但无论是在各种射击技能、刺刀拼刺、徒手格斗、投掷等战斗技能展示，还是游泳、负重越野、穿越障碍、爬高下底等行动技能展示，华东**的海军陆战队队员均表现出极高的军事素质和扎实的基本功底，而且明显要比日本、美国的登陆作战士兵胜出许多。

　　由其是日本海军看来，就是这一批华东**的海军陆战队队员展示出来的单兵作战技术素质，即使是在日本陆军中，也是属于水平顶尖的一列。要知道日本陆军虽然在远东战争中表现出指挥呆板、战术僵化、应变不足等多方面颇多诟病，但在个人作战素质，精神士气方面却得到了世界公认的出色。因此即使这批华东**的海军陆战队队员是从军中选拨出来的精英，但其素质也不容小视。

　　其实这次远东战争对世界战争的影响颇大，新武器、新战术大量运用，各国都成立了专门的研究机构，其中登陆作战战术是最受各国重视的新战术之一，因为在此之前，还没有发生过真正意义上的登陆作战，在战争中的登陆，一般是选择一个敌方未设防，或防御较差的海岸，用小舟将士兵运送上岸。此前的中法战争法军登陆台湾，甲午战争日军登陆山东，均是如此。

　　但这种登陆方式虽然可以避开敌军的岸基防御，但很难以将重武器、后勤物资运送上岸，因为敌方未设防或防御较差的海岸，往往都是登陆较为困难的海岸地方，在现在这个重武器、后勤在战争中日益重要的时代，这种登陆方式显然是无法适应的。而且随着各国越来越重视岸基海防，以后的战争中，也很难再找到未设防或防御较差的海岸线了。

　　而在这次的远东战争中，华东**连续发动了几次登陆作战，均是选择敌方重点布防的海岸，但也均取得巨大的成功，这不仅让人民军海军的海军陆战队声名大振，也使登陆作战战术正式登上了战争的舞台，同时也让各国意识到了海军陆战队的重要性，因此有些国家已经开始筹备组建海军陆战队。

　　日本和美国虽然现在还没有建立海军陆战队的行动，但两国都是海洋国家，并重视海军的建设发展，自然知道海军陆战队的重要，只是日本刚刚遭到了惨败，元气大伤，海军都才开始重建，而美国现在的主要任务是环球航行，这才都没顾得上海军陆战队的事情，但相关的理论研究，都己着手开始做了。现在又看到了海军陆战队的演练表现，更是坚定了两国成立并大力发展海军陆战队的计划。

　　在演练结束之后，三方的士兵在一起聚餐，并进行了一些士兵们的个人才艺表演，以活跃气氛，并增加三方的士兵互相的了解和友好。而在聚餐时，华东**和日本的士兵基本没什么交流，但美国大兵表现的犹为跳跃，频频来到华东**和日本的士兵行列中，找在演练中表现出色的人，表达自己的钦佩，因为华东**和日本的海军都会教习英语，士兵们之间的一般沟通问题不大。当然谈得高兴了，自然也免不了喝一杯，反正陆上作战部队的事就只有这一天，今天过了就没他们的事了，因此喝醉了也没关系。

　　这一方面是由于美国人性格开朗，社交能力强，而且爱好广泛；另一方面美国和华东**、日本都保持着比较良好的关系，没有敌对情绪，虽然美国人对亚洲人有一种天生的种族优越感，但日本是东道主，总要给人家几分面子，而对华东**的军人，则是由衷的佩服，毕竞打嬴了远东战争，暴锤英法日俄四国，有几个国家能够做得到，美国人也是崇尚武力，尊重英雄的，因此自然对待华东**的态度不同。

　　随后进行的是海上的联演，开始由军舰唱主角，虽然这次华东**只派来了4艘军舰，而且还都是巡洋舰，吨位最大的才7300吨，不仅不能和美国海军相比，就是和日本海军比起来，也差了一大截，虽然现在日本海军还在重建期内，但也能拉出2艘17000吨级的战列舰，2艘万吨级别的装甲巡洋舰，另外还有几艘也算拿得出手的防护巡洋舰，因此相比之下，华东**的舰队就要寒酸得多了。

　　但在演练中，华东**的这几艘军舰却依然抢眼，在队列变化演练中，充份发挥巡洋舰机动灵活的优势，不仅完成的时间短，而且动作整齐划一，而在海上射击演练中，无论是射速还是命中都要比日美两国的军舰高出一筹。美国海军刚刚开始扩大规模，虽然造的军舰不少，但训练水平却还没有跟上，而且缺少实战经验；日本海军到是实战经验挺多，训练也十分严格，但在远东战争中伤亡太多，舰员大多都是新手，自然无法和华东**的军舰上，大量训练有素，而且又参加过实战的舰员相比。

　　这三天的时间全部都是在海上渡过，而且三国的军舰轮流担任指挥舰，组织演练，并且还进行了舰队混合编队航行等联合性质的演练，除了演练之外，三国还在海上组织了聚餐活动，总算来说这次演练的气氛也还算是融洽。

　　等舰队再次回到岸上的时候，己是这次访问活动的最后一天，举行岸上的联欢活动，除了在军舰上留下必要的留守人员之外，其他人全都参加。当然美国只能从各艘军舰抽调部份人参加，否则岸上也摆不下。

　　因为是联欢，因此这次的活动也相对轻松，举行的活动也是以娱乐性为主，上午是举行三国足球赛，由三国从士兵们组织球队，轮流进行为时45分钟的比赛。这也是这次的访问活动中，唯一的一次有两方直接对抗的活动。

　　华东**的军队中，无论是海军还是陆军，足球始终都是最主要、最受欢迎的体育活动，一方面是因为元老军官们大多都喜欢足球，自织；另一方面足球不仅有利士兵们强身健体，而且还能培养士兵的团体合作意识，与集体精神，实在最适合军队的体育运动。由于元老们的足球知识，技战术水平都远远超过这个时代，因此他们的教导之下，军队的足球队虽然是业余，但在这个时代的水平却是绝对是最高的，在华东**少有的几次与外军的交流活动中，华东**军队的足球队都给对方留下了深刻的印像。

　　这一次自然也不例外，三国足球赛，华东**首先迎战美国，然后再打日本，各进行一场45分钟的比赛，最后是美国和日本再进行一场，结果华东**果然不付众望，两场比赛均以3比1结束，而且全场基本控制局势，令对手几乎没有什么机会，所失的一球，也是在比赛进行到最后10分钟时，有意放水，让对手攻入一球，以挽回一点面子。最后美国对日本的比赛中，美国以2比1取胜。

　　不过虽然是两方直接对抗，但毕竟只是体育比赛，娱乐性质大于对抗性质，谁都没有太当一会事，因此参赛的士兵都踢得十分文明，基本没有什么刻意的犯规，连身体的对抗也不算很激烈，有人摔倒也马上有人去扶，气氛颇为友好，输的一方也并不怎么沮丧，而且有人进球，各方也都在为他欢呼喝采，场面到是十分热烈。

　　在比赛结束以后，开始聚餐，这次三方都从军舰上抽调来炊事人员，当场制做食物，并且可以让其他两国的士兵随意品偿，士兵也可以随意的走动，和其他两国的士兵交流勾通。毕竟在一起演练了4天，互相之间也少了一些隔合，多了一些熟悉，甚致有些士兵还交上了朋友。

　　当然还是美国士兵最为积极，聚餐一开始，一下孑就跑了一大半，都到华东**或日本那边，品偿那边的食物，找自己相识的士兵交流，有的还请记者来拍照合影，或者是互相赠送记念品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三七章 访日舰队(八)免费阅读。https://xs.23sk.com 