    随后贾凝没有再看林伯，而是转身走向家门前。

    彩薇今日穿了一身青色连衣裙，虽是布衣织做，但穿上之后却好似宫装丽人一般。

    贾凝还注意到了彩薇身旁的晴雯，这个小丫头束了一个玉簪，好生丽质。

    贾凝瞧见彩薇和晴雯还在傻傻在门前站起，只好无奈笑了笑，说道：“别在那站着了，来进家门”。

    说话之余，贾凝早已走进家门，彩薇也连忙跟上，晴雯则不慌不忙的上前跟着。

    贾凝穿过垂花门，直接来到自己的屋室，屋外的彩薇被贾凝叫停止步，被吩咐在外面等候。

    脱下身上书院衣袍，换上了彩薇织的那件崭新的衣袍，虽不名贵，但穿上却很舒服，至少贾凝是这样感觉的，这也是贾凝之所以穿这件衣袍的原因之一。

    贾凝稍微整理了一下身上的这件白墨衣袍，随之便打开屋门走了出去。

    贾凝看向在用纤手揉一揉美眸的彩薇，不由温声笑道：“下午不上课了，所以刚才在屋中换了一身衣袍，还是你织的那件，怎样？还不错吧”。

    彩薇止住来回走动的脚步，美眸紧盯着贾凝，好奇的问道：“爷这么多好衣袍呢，却偏偏穿我织的呐！还以为爷以后不会穿我织的衣袍子”

    “不过只是下等的布料，彩薇怕折了爷的面子，还是不要穿出去好呢”。

    见彩薇有些担忧，贾凝摇了摇头，轻轻笑道：“没事的，不管什么布料，穿的舒服就好，不讲究！”

    “好了，不说这么多了，去书房看会四书，然后再去吃些饭”。

    贾凝决定给自己放半天假，下午就不学习了，吃过饭便找彩薇和晴雯体验一下扑克牌游戏。

    用了三十秒钟贾凝便来到了书房，小厮贾三俭每日都送来一份银子，贾凝每日也给他几份字帖。

    近些日子贾凝家过的倒比往常好多了，银子也宽裕多了。

    ……

    下午之时，烈日炎炎。

    贾凝坐落于家中的凉亭之上，在一块石桌四周坐上了三个人。

    分别是贾凝、彩薇、晴雯三人。

    贾凝大致给她们讲了一下每张扑克牌的名称，和斗地主的规则，当然贾凝并没有告诉他们斗地主的名字，连地主都是用狼代替的，称之斗狼也没错。

    晴雯虽说读不下去书，但她确实聪慧，比之彩薇学习do地主玩法的进度要高一半。

    晴雯坐在一旁贾凝，手中拿着纸牌，学着贾凝的样子，竟有模有样，所以贾凝教的彩薇时间更多。

    ……

    再说此时的荣国府的族学，族学的唯一讲师只有贾代儒了，只见他站立于屋室之中，颇为严肃的盯着下方。

    贾府的族学坐满了族人，贾宝玉的书案上没有人，没错，贾宝玉并没有请假，而是换了一位国子监的讲师。

    贾宝玉虽未来族学上课，但族学之中却有不少人议论着他，当然这也只是在下堂之余。

    随着贾代儒走出族学的屋室，贾瑞也是听见了不少关于夸赞贾宝玉读书天赋好的话，当然还有其他方面的也都夸了一遍，贾瑞很是郁闷，心中暗道：“你们夸的天花乱坠，人家宝二爷能听见一声吗？果真是浪费口舌！”

    贾瑞只听一个年长一些的旁支族人律律乐道：“前些日子便听闻荣府的宝二爷要找个国子监的讲师，没想到今日国子监的先生便来到了府中亲自为他一人讲课”。

    贾瑞心中无比羡慕嫉妒贾宝玉的身份，终是还了一句话：“不知道国子监的那位先生能给宝二爷讲授多些时间的课呀！”

    那位年长族人听见贾瑞的言语，似笑非笑的回道：“你管那么多呢，人家怎么也是一位举人老爷，咱说是吧！”

    贾瑞不屑一笑，愤愤不平的说道：“这也值得你们夸的天花乱坠”。

    说完贾瑞便沉默起来，不再与他争论，因为他就算说了兄长贾凝在书院的讲师，恐怕他们那些没见识的旁支都不会相信。

    只是贾瑞心中还是不由暗道：“若是说出兄长每日都能见到进士大老爷的事，恐是要惊吓死你们”。

    突然有一位布衣族人看贾兰不在屋室之中，叹了一口气，道：“要我说还是兰哥儿最委屈，同是嫡亲，却连旁听的资格都没有，珠大嫂子一点反应都没有”。

    一位在贾兰临位的十三四岁的族人开口回道：“是啊，要我看兰哥儿书读的可比他宝二叔读的好多了，真是没有道理啊”。

    就在他们议论之时，贾兰也回到了族学之中，众人见状也是紧闭嘴巴，不肯再说一句话。

    这时的贾兰隐隐约约的听见他们好像在议论自己，但是却只能作罢，因为这只是他自己的感觉。

    贾兰规规矩矩地坐在书案之上，心中想道：“前些日借凝叔的书还未还，正好今日也看完了，母亲一直说借的东西要尽快还回去，不能拖延，我借了这么久的书，一定不能再拖延时间了，等放了族学就去还，想必凝叔也己着急了”。

    让贾兰想错的是贾凝一点也没有着急，他记性不好，除非是一些刻意想的事情还能记起，像这种事贾凝已经忘了。

    其实贾兰并不是没有贾凝所借的书，毕竟他可不缺书看，之所以如此是因为贾凝的那本书上有很多注解，其中不乏有一些非常新颖的理解。

    ……

    就在贾兰他们还在族学上课之时，贾凝在自家的凉亭之中玩的很是尽兴。

    果然在古代最容易消磨时间的还是现代的游戏，一眨眼一下午就过去了。

