    夜笑这个猜测，绝对不是无的放矢。要知道，按照法的讲述，当年可是有不少势力堪比符王的强大存在，进入了混沌之地中。

    能够将这样的强者拦截，若非是有着怪异和强大手段的话，那就是至少有着同层次的强者。

    不过，夜笑还有一个疑问。

    想当初，尊上进入这混沌之地的时候，只是虚王境层次。

    尊上的伟大与强悍自然是不用说，不过，要说尊上能够在虚王层次便能够堪比符王那样强大，夜笑却是多少有些不信。

    如此一来，当年的尊上，又是如何凭借虚王境的修为，踏过了这混沌之地呢？

    是另有机缘，还是有着其他的玄机？这些，恐怕还需要夜笑继续向前，亲自去探索了。

    “这混沌之地果然没那么好闯，否则，也不会有无数大能者没有顺利的走出去。这遇到的第一个对手，便是已经让我展现出了星斗大阵的部分威力，后面的那些强者，恐怕会更难应付。”

    夜笑自语片刻，随后无奈的摇了摇头，脚下狠狠一踏，再次沿着那破旧的浮桥，向着无尽的大海极速掠去。

    而这一次的向前疾行，总算是让夜笑看到了一些与众不同的景色。

    在夜笑飞掠了大概一天的时间后，在夜笑的视线尽头，出现了一座美轮美奂的庞大岛屿，而夜笑脚下这破旧的浮桥，也是延伸到那岛屿之上后，便是消失不见了。

    “呼！”

    看到这不同的景色，夜笑的心情总算是变好了几分。

    一颗颗冲天的巨木互相缠绕着，各种鲜艳、美丽的花朵几乎遍布了整个岛屿，珍奇的植物、玄奇的怪石，就仿佛是人间仙境一般。

    而唯一有些怪异的地方便是，这岛屿美丽如春，可是，苍穹之上，却是有点点白色的雪花不断的飘落下来。

    这种神奇的景色，让夜笑也是为之惊叹！

    当夜笑极速接近这岛屿的时候，再次让夜笑惊讶的事情出现了，随着距离越来越近，在那花草掩映的岛屿之上，竟是有着一座足有数十万丈，华丽无比的宫殿。

    “宫殿！”

    当看到这宫殿的时候，夜笑几乎愣住。

    之前这混沌之地，给夜笑的印象，便是一座荒无人烟的庞大星界，除了消失在这里的人以及那些怪异的镇守者之外，恐怕别无他物。可是，这里竟是出现了宫殿，显然，是有着原因。

    当即，夜笑便是再度凝神戒备起来。这地方哪怕再美，也是混沌之地，这其中的危险夜笑可绝不会忽视。

    刷！

    夜笑身形的速度加快，直接冲出了那木质浮桥，掠到了这座庞大的岛屿上空。

    而就在夜笑的身形脱离了那浮桥之时，那原本无时无刻不在的浮桥竟是缓缓消失在夜笑的视线之中。就算是夜笑来到那浮桥原本搭接这岛屿的地方，也是没有发现。

    看着眼前茫茫的无尽大海，夜笑无奈的摇了摇头。

    连木桥都消失了，夜笑自然不相信能够凭借力量飞行，便可以穿过这无尽的大海。

    到了现在，夜笑对于这混沌之地，已经微微有了几分体会。

    首先，这混沌之地的时间以及空间，与外界有着极大的差别。或者说，在这里感应到的距离和时间，根本就不准确。虽然，夜笑飞掠了一天多的时间，从那礁石之上飞掠到了这巨大的岛屿上。

    可是，夜笑没有丝毫的信心，可以用同样的时间再次飞掠回去。再者说，那浮桥已经消失不见，夜笑都无法再次找到返回的路。若是在这无尽的大海之上四处飞掠，谁知道会到达哪里？所以，这座岛屿，便是目前夜笑唯一的落脚之地。

    而且，在这混沌之地中，所有的步骤甚至行进路线，显然都已经确定了，其他人根本无力去更改。因此，现在的夜笑很是清楚，根本没有费神费力，而是直接朝着这座庞大的宫殿缓缓靠近而去。

    也许，在这座宫殿中，便是有着那怪物所说的其他镇守者。不过，夜笑一边靠近着，一边凝聚着自己的力量，准备随时应付可能出现的意外情况。

    刷！

    不知道是不是夜笑的幻觉，夜笑竟是感觉到，有一道虚无的影子在那宫殿之中一闪而逝。

    夜笑站在这宫殿的门户之处！这门户极为简单，只是有两块巨大的紫色石头构成，他犹豫了一下，随后，便是直接朝着那门户踏去。

    就在夜笑接近那紫石门户的时候，那两座巨石陡然间轰隆隆作响，大殿的门户也是随之开启。夜笑没有继续停留，既然已经确定了，那便没有了其他的选择。

    刷，夜笑踏入了大殿之中，在夜笑面前，是一个并不符合这大殿规模的小小门廊，仅能够容纳夜笑勉强通过。

    夜笑将力量散发出来，包裹着自身，从这门廊中穿行而过。而让夜笑惊讶的是，原本他以为这门廊之中会出现的意外，竟是并未出现，直到他彻底穿行了过去，那门廊依旧。

    而后，在夜笑的面前，出现了一个巨大无比的院落，院落的尽头，则是一座大殿。

    哗啦！

    陡然之间，夜笑脸色猛然一变，这平静无比的院落之内，竟是突然间显出狂风。

    夜笑手中的乾元剑，轰然之间爆发出无数的剑气，向着那狂风直斩而去。

    “嘭！”

    在这狂风之中，一道沉闷的碰撞声传了出来，一道接近虚无的影子则是一闪而过。

    “住手！”

    夜笑凝目，绷紧了精神，厉喝一声。

    “里边的是何人？可是镇守者么？本尊并非是你的敌人，可否现身一见？”

    夜笑当然并不畏惧战斗，可是，他实在并不想与这怪异的敌人一战！虽然刚才仅仅是一次简单的碰撞，可是，夜笑却是察觉出，对方的实力至少并不比他逊色，甚至，还要更胜一筹。

    再者说，夜笑也真的想和这神秘的生灵聊一聊，至少，可以对这混沌之地的情况有一个简单的了解。

    然而，夜笑的话语声在那风中传荡，可是却并没有引来任何的回应。显然，这其中的生灵根本没有想要与夜笑交谈的意思。

