    赵晚楼在看到赵闰手中的瓷瓶，伸手接过，那瓷瓶上还有余温，她低声道：“你这么着急的把我喊来这里，就是为了给我这个？”

    赵闰想要清晰的看清赵晚楼的面容，却不知道为什么，看到赵晚楼的时候总和记忆中的那张脸重合，但他心里也知道，这就是赵晚楼，而不是那个怎么也捂不热的齐雪宁。

    赵闰说道：“这里面，有三粒你母亲留下的药丸，说是给你留了后路，当初你母亲说这句话的时候我还不知道是什么意思，就连后来每每想起你母亲这句话的时候，我都在困惑，你母亲到底是什么意思，直到最近，我知道你母亲在西凉还有一个儿子的事情，我才明白过来你母亲的意思。”

    赵晚楼自然是知道赵闰是什么意思，只是没想到母亲还会给她留后路。

    “不过，我不知道这到底是你的什么后路，或许这是你母亲给你和他儿子一样的后路，只是我不想去弄清楚，说实话，我到现在都不能接受，你母亲在西凉还有一个孩子，我也是这段时间才慢慢理解过来，当年你母亲为什么要对你狠心，又在细心的照顾你的吃喝，晚楼，你母亲当初是要把你送走的，那个时候我都只是以为你母亲想送走你的原因是因为她恨我，想让我们父女永远都不会相见。”

    “但是，我怎么也没有想到，你的出生竟是你母亲与李殷的密谋，他们只是想让他们的孩子好好的活在这人世间。”

    赵晚楼感受到赵闰刚刚拿瓷瓶的手在隐隐颤抖，鼻间微微一酸，这其中的复杂以及心酸她是不能与赵闰感同身受的。

    因为从小她既没有感受过什么父爱，也没有感受过什么亲情，她好似永远都活在算计之中，这也是早就了她凉薄的原因。

    只是这个时候听赵闰这么说起，心中难免有些伤感，只是伤感什么，她也不是很清楚。

    “这个你好好的收着，照着赢夙的手段，应该是能查明这药丸是不是对你体内的圣吟草有什么作用。”

    赵晚楼把瓷瓶紧紧我在手中，说道：“你感觉身体怎么样？”

    赵闰一愣，就静静的看着赵晚楼，这一刻他才看清了赵晚楼的命，好似记忆中那张脸在这一刻瞬间消散了一般。

    “我听说是你掉进了花园的那个水塘中，今日天气尚可，况且那个地方也不是什么容易滑倒的地方，怎么就会摔倒，还好巧不巧的掉进了进去？”赵晚楼当然是相信肯定是背后有人动的手，只是让赵闰这么安静，这着实有些让赵晚楼想不到。

    “这个事情，以后再说。”赵闰明显的扯开了这个话题，他说道：“现在府邸之中，应该有不少的苗疆人。”

    赵晚楼这才想到赵苏彧就是苗疆的，她想到前世赵闰就是死在赵苏彧的算计中，但不是这般，而是，与郑氏联手，让赵家彻彻底底的换洗了一番，好像前世除了郑氏以及郑氏的儿女外，赵家该死的人都死了。

    难道这次就是赵苏彧动的手？

    赵晚楼不由的想起白日中赵苏彧出现在北镇抚司，应该不至于这个时候对赵闰动手才是，难道这府中还有别的苗疆人？

    “我今日让你回来，是跟你说你的事情，你想要知道什么，我都会告诉你。”赵闰其实也怕没有机会让赵晚楼知道真相，说真相，或许赵晚楼根本就不想知道她母亲的事情。

    “其实，她的事情我并不是很想知道，只是李隐找到我这里来，我心里难免有些无法拒绝，不管你说我什么好，或者怪我也好，我都如实的跟你说，我对李隐并没有什么偏见，相反，我觉得他和我一样都是可怜人，你们上一辈人遭的孽，犯下的错，却是让我们来承担后果，我们才是最无辜的。”

    “他想要什么、我的命吗？”赵闰说道。

    赵晚楼双眸微微动了一下：“应该只是想要母亲的尸骨。”

    “应该？”赵闰低笑了一声，却是突然面容上有了痛苦之色，说道：“我头有些难受，你出去吧。”

    赵晚楼知晓赵闰根本就不会同意李隐的要求，也不会让她知道母亲的尸骨到底在什么地方。

    她起身，说道：“我会来看你的，有什么事情也可以派人去北镇抚司通知我一声，目前，你应该不会有什么危险了吧。”

    “应该不会了，你回去吧，记住，好好把给你的东西保护好。”赵闰用一种语重心长的语气说道。

    赵晚楼颔首便走出房中。

    她看到了赵苏彧，似乎是在刻意的等她。

    赵晚楼并不想与赵苏彧又任何的接触，自从嫁给赢夙后，虽然把前世的那些记忆尘封了起来，对赵苏彧也没有原来那么痛恨，但她永远都不会和赵苏彧和解，只要不来触碰她的利益，她就会与赵苏彧分的清清楚楚。

    “晚楼。”赵苏彧喊道。

    赵苏彧看到赵晚楼脸色微变的时候，神情莫名的放松，其实他就喜欢看赵晚楼最真实的样子，反倒是赵晚楼假惺惺的迎合他的时候，他反倒是觉得这不是他所认识的赵晚楼。

    “我们谈谈？”赵苏彧并没有小心翼翼，他直接：“今日父亲的事情，有蹊跷。”

    赵晚楼甚是觉得赵苏彧有些虚假，但想到若真是赵苏彧所做，赵苏彧这么问，才是真的虚假，那么只能说明，赵闰今日所遭遇的并不是赵苏彧所谓。

    赵晚楼看了一眼天色，以及另一边站着的楠山，宁宇，以及幽兰与弄竹。

    “这边请。”赵苏彧很客气的说道。

    赵晚楼跟上了赵苏彧的脚步。

    宁宇等人跟上。

    来到赵闰院落的正厅中，待赵晚楼坐下后，赵苏彧才说道：“今日我从北镇抚司回来后，没过多久就听到父亲出事的事情，赶来的时候府中就乱的不行，你应该知道，一家之主出事，全府上下难免都会荒乱。”

    “所以你也不知道是什么人动的手？”赵晚楼问道。

    赵苏彧轻笑：“知道又有什么关系，下次不会让他动手就行了，若是这个时候把那个人揪出来，就没有多大的意义了，毕竟能防住一个，那第二个呢？或许下一次下手更重。”

    “看来你知道是谁了。”赵晚楼的语气很平淡。

    赵苏彧会心一笑。

    赵晚楼见赵苏彧并不说是谁，她也不会多追问，只是说道：“居然不是你动的手，有些让我意外。”

    “是因为我们做了同样的梦，你知道了一些事情，所以这次父亲的事情不是我做的，你意外？”赵苏彧知道赵晚楼不会忘了那个梦，他继续说道：“其实若真的照着那个梦中进行，我想，现在的局面完全不是这个样子。”

    “你让我前来这里是要做什么？”赵晚楼根本就不像在赵苏彧面前提起那什么梦境！

    “我只是想跟你说，沅卿过不了多久，就会带着苗疆的人秘密进入东越的帝都，你好好准备一下。”赵苏彧算是好心提醒，也好像是在给赵晚楼说明一件事，除了赢夙之外，赵晚楼身后还有一个人。

    赵晚楼柳眉轻轻一挑：“沅卿会抵达帝都？这么快就回来，是为什么？”

    好像，赢夙并没有告诉她沅卿会来帝都的消息，还是说赢夙也不知情？

    “事情我已经与赢夙说了，我只是有些担心你，毕竟沅卿对赢夙的心思是那么明显，你现在又是赢夙的夫人，照着沅卿的性子，应该不会放过你，就算赢夙能保护你，但人难免有疏忽的时候，你多加小心，而且你现在身子也不似从前，况且，北镇抚司对于沅卿来说，应该是比你还要熟悉，就算是有重兵把守，她也会能轻易自如的进出北镇抚司。”

    赵苏彧心中惦记中赵晚楼的安危，沅卿本就是个心狠手辣的人。

    “这件事我会看着办，多谢你的提醒。”赵晚楼神情依旧淡漠，说着就要起身。

    这次赵苏彧并没有挽留，只觉得他与赵晚楼是真的走远了，且永远都不会回到那个时候。

    赵晚楼离开后，赵苏彧在赵闰的房间外站了许久，才离开。

    回到自己的院落时，已经快丑时。

    让赵苏彧没有意外的是，刘管家站在赵苏彧的院落中等着他。

    赵苏彧只是淡淡的看了一眼刘管家，便直接越过往书房而去。

    刘管家见状，直接跟上。

    待书房门被刘管家关上后。

    砰的一声。

    一盏茶杯硬生生的摔在刘管家的脚边。

    刘管家对赵苏彧的动怒似乎并不意外，因为他的确做了没有经过赵苏彧同意的事情。

    “公子，属下就是怕你不果断，毕竟赵闰养了这么些年，虽然平日中对你苛刻，但那也只是想公子你能够做赵家的继承人，加上赵闰这次会碍了主子的路，所以属下就善做主张的动了手。”

    赵苏彧坐下后，面无表情脸上突然出现一丝冷笑：“你也知道是善做主张？怎么样？你铲除了吗？赵闰不还是相安无事的在哪里？反倒是打草惊了蛇，现在你打算怎么办？”

    刘管家继续反驳道：“起码现在赵闰不能进入朝堂，起码现在赵家全府上下都荒乱，随后几日只要属下在府上煽风点火，准会让赵家全府上下人心惶惶，老夫人自然会让公子把持赵家，这府中也只有公子你能做主。”

    “然后呢？”赵苏彧神情淡漠的盯着刘管家：“然后就照着左棠信上说的那般？靠近容安帝？北镇抚司是吃素的吗？赵晚楼会不怀疑赵闰突然出事有蹊跷？容安帝就那么相信赵闰的出事是那么的不小心？还有，你在做这件事的时候，有被赵闰发现吗？你若是被发现了，赵闰却并不声张，你觉得，你将会面临什么？”

    “我们已经从主动，变成了被动，真是成事不足败事有余！”

    刘管家没想到赵苏彧会如此的动怒，他刚想要说什么的时候，赵苏彧继续说道：“你连做事过后，生怕赵闰怀疑到你的头上，作为赵闰的心腹，连面都没有露一眼，你真的觉得赵闰没有怀疑到你的头上？”

    “刚刚赵闰便把赵晚楼唤在身边，你猜猜，若是北镇抚司插手到了赵家，你还有活着的机会吗？”

    赵苏彧根本就没有吓刘管家，反倒是觉得刘管家今日怎会做出这般蠢的事情，平日中都是小心谨慎的人。

    “别你主子的人还没有到东越，我们这两颗棋子就没了。”

    刘管家深深地想了一下，从赵闰出事过后，他的确有些慌乱，本以为人多不会有人注意到他，没想到还是被赵苏彧发现了，他就是因为并不想去见赵闰，所以才会自以为是的觉得不会被发现。

    “公子，那，那接下来该是如何？”刘管家问道。

    赵苏彧深深的看着刘管家，并没有说话。

    赵苏彧越是这般，刘管家心里越是瘆得慌，他小心翼翼的问道：“属下保证，赵闰并没有看到属下，也不会怀疑到属下身上来，当时属下本以为会一击致命，没想到赵闰如此命大，那么一棍一下，掉进了水塘中还活着，果真是好人命不长，祸害遗千年。”

    赵苏彧只是静静的看着刘管家。

    刘管家垂着头，这也是这么多年以来，第一次在赵苏彧身边出现这样的情况，或许以前都没有做过真正左棠安排的事情，但是刘管家知道，若是赵闰在中间的话，赵苏彧很能靠近容安帝，起码是有赵闰在，容安帝很多事情都不会让赵苏彧接手。

    “公子有什么说便是，不要用这种眼神看着属下。”

    “你说，我该怎么惩罚你好呢？”赵苏彧突然笑了：“你跟了我这么些年，心里的主子还是左棠一个，我可不可以认为，有朝一日，左棠让你要了我的命，你也会毫不犹豫的要了我的命？”

    刘管家一听，瞳孔都一缩，他说道：“公子，这是永远都不可能发生的事情，主子怎么会要公子你的命？”

    “因为我还有利用价值是不是？也是，怎么会要了我的命呢？”赵苏彧笑着说道。

