    第269章凌炎冥请客

    但其实是楚云多想了，施墨梅和楚丫真的只是觉得楚云太累了而已，并没有其他的意思。

    参照在漳州时，只要楚云头一天太累，那第二日指定就要睡到接近午时才会醒过来。出现这样的情况，她们都会给她好好补补，一直以来都是这样，所以，两人根本就没想到其他的地方去。

    而且，两人年纪虽然摆在那里了，但是对成婚后这方面的事情根本就不懂。

    不过她们不懂，但不妨碍凌夫人的联想。

    想到楚云日日起那么晚，还得要两个小辈来提醒她楚云该好好补补，她这个婆婆实在是太失职了。

    于是，立刻拉着楚云坐到桌边，还细心地帮她舀了汤：“对，墨梅和丫儿说得对，你就得要好好补补，这样才能有体力。”

    跟得上节奏，好让她早些抱上小孙子或小孙女。这在军队里的人体力有多好，她最是深有体会了，云儿这小身板，说不定得折腾坏了。

    就这样，三人虽然想地东西不一样，但是那目标确实一致的，皆盯着楚云，似乎她不把汤喝下就对不起她们的关心一般。

    楚云看向眼前的汤，笑得特别勉强，在三人的期待下喝了一口，连什么味都不知道，立刻给咽了下去。

    这样的关心，其实真的可以没必要的，她的身体倍棒，没有任何不舒适的地方啊喂！

    而这一切的罪魁祸首，就是旁边这个面无表情，一脸淡定地吃着饭的男人。

    楚云把手放到桌子下，寻到凌炎冥的大腿，然后在他的大腿上狠狠地掐了一记，顺便还用力地扭了扭。

    偏头看凌炎冥一眼，那眼神，若是可以化成利剑，凌炎冥此时身上不知道要被插上多少刀了。

    但是，任凭楚云如何用力，凌炎冥面上依旧没有半分表情。就像是楚云掐的不是他一般。

    嗯！凌炎冥表示，这点痛跟在战场上受的伤相必，简直就是挠痒痒一般的存在。

    他皮厚，不怕掐！只要老婆高兴了，随便怎么掐都没有任何问题。

    楚云原本还想再掐一记，可看到凌炎冥这样的表情，突然就没心情了。

    冷面“阎王”什么的，真是太没趣了。

    “墨梅，丫儿，娘，你们一起吃啊，一起吃！”楚云干脆不去想那些，让三人一起吃。

    不然就这么看着她，她怕会忍不住一口喷出来。

    三人闻言，皆是坐了下来。

    正好，她们也都饿了！

    “墨梅，大哥今日可是出发了？”楚云喝了几口之后，实在是喝不下了，于是开始找话题。

    “对！他说少则两三月，多则半年，就能够回来了。”施墨梅虽然担心圣云阔的安危，可却也知道自己不能任性，只需在这里等着他归来便是。

    “你们的婚事，皇上可还有其他说法？”这事在将军府不是什么秘密，所以楚云并没有躲着凌夫人的意思。

    “他说，皇上承诺，他回来之时，便是我们成亲之时。”施墨梅回。

    她与楚云的年纪一般大，原是想等楚云成了婚，他们就成婚的，可没想到会有这般变故。

    不过，她不着急，她会一直等着圣云阔，如当年在漳州一般。

    这些日子，她就好好的在上京制制香，然后，缝制好她的嫁衣便是。

    “大哥一定能够很快回来的。”楚云说到。

    圣云阔的成长都是用血汗堆出来的，更是不能与当初同日而语。

    “嗯！会的！”施墨梅眼神坚定。

    凌夫人在一旁听着，也不知道要说些什么。

    她已经老了，小辈们的事，她就不要再多去管了。

    楚云又看看楚丫，想要说点什么，可是又不知道怎么说。

    自那日楚丫从房里出来之后，就一直没有提起皇上和皇后，就好像从来没有那回事一般。如往常一样，没有一点异常。

    可正是因为没有异常，所以楚云才更担心。哪怕是楚丫使些小性子，让她刚好头疼一番，她也不会担心楚丫。

    “姐姐，你为何一直看着我，快吃啊，不然冷了该不好喝了。”楚丫感觉到楚云的视线，抬头提醒楚云到。

    “好！”听到楚丫的声音，楚云下意识地应声随后就拿起碗一口喝了碗里的汤。

    只是，汤一入口，楚云就愣住了。

    真是太难受了，她现在突然觉得，她宁愿去啃空间里的紫参，也不想再喝一口这桌上的汤。

    使劲地咽下嘴里的最后一点汤，楚云猛地站起来。

    桌上的几人均是看着突然起身的楚云，觉得莫名其妙。好好的吃着，突然要站起来做甚？

    “云儿，你怎的了？”凌夫人问到。

    “那个，我突然想起来，我还有事要出去办。娘，你们吃，我和冥出去一趟。”说着没等三人应声，拉着还在吃得凌炎冥就往外跑，那速度，似乎是后面有毒蛇猛兽一样。

    等到出了将军府，楚云终于狠狠地舒了一口气。

    终于摆脱那一桌子的阴影了。

    “云儿想要去做何事？”凌炎冥明知故问。

    楚云这次是真的恶狠狠地瞪他一眼：“你说呢？要不是你，我能这样？”

    现在还一副无辜的模样，故意这样问，真是欠揍。

    “好了，不生气了！我们去吃牛肉面。”凌炎冥见真要生气了，立刻揽住楚云的腰说到。

    而揽着楚云腰手，正慢慢地将内力输送到楚云的腰间，帮她缓解腰上的不适。

    楚云起来后就一直忍着腰上的不舒服，他不是不知道。

    楚云只觉得腰间一暖，顿时就舒服了很多。

    这几日凌炎冥都是这样帮她按摩腰，所以，她倒是没有任何排斥感。

    不得不感叹，内力这东西，还真的是很好用的。

    不过现在她关心的是：“你请客吗？”

    成了婚之后，凌炎冥就直接把所有的积蓄都给楚云了，所以，凌炎冥身上似乎是没有多少银子，这几天偶尔出门，买东西都是楚云付的银子。

    这会儿楚云还在气头上，自然是故意想要为难他。

    “是，为夫的请客，不会让娘子破费的。”凌炎冥从善如流地回答。

    虽然家产都上交了，可他还是有点私房钱的，毕竟平时也需要打点，这事，楚云是知道的。

    听到回答，楚云很满意地跟着走了。

    现在一碗牛肉面，可比将军府里的那一大桌子有吸引力得多了，她要快点去填肚子。

    (本章完)

