    这时候旁边的太乙用手撑着脑袋看着谢华，表面上没啥表情，实际上内心则是乐开了花，因为现在谢华的注意力已经完全被转移了，而他又可以继续浪了，想到这里太乙嘴角不禁扬起了一丝弧度。

    而谢华并没有管太乙的小心思，手上灰气凝聚，一层又一层的往上叠加，很快就“生长”出来一把黑灰色的长剑。

    谢华一只手提着剑，一只手轻轻的抚摸着，在看了又看后提起来耍了几下，甩出一个漂亮的剑花，满意的点了点头。

    而太乙在旁边则是经典的一声“卧槽”的一声之后才反应了过来：“本体你这铸剑啥时候学会的啊？我记得你壶中日月都是靠天道给你打造的，现在咋都会自己铸剑了？”

    谢华又甩了两下之后停了下来，听着自己化身的感叹，感觉有点怪怪的，不过还是说到：“我梦里的时候学的，我梦到了很多东西。”

    太乙则是一遍咂舌一边“夸”着谢华：“啧啧啧真的牛逼，我实在没想到有一天你居然能学会铸剑，真的是离天下之大谱。”

    谢华虽然听着感觉怪怪的，但是还是应了下来：“我也没想到我能学会铸剑，不过作为你本体，会的比你多应该是正常的吧。”

    虽然谢华吹的很厉害，但是实际上情况根本不是如此，他刚刚呼叫了天道，又是氪金然后天道铸剑，只不过因为劫气的特殊性，导致了像是谢华自己铸剑一样。

    不过谢华可不在乎是谁铸的剑，反正在我手上铸的剑，那就是我自己铸的剑，想抢功劳是不可能的。

    谢华手持灰剑，感应着灰剑的力量，他一开始就发现劫气是可以跟万物共鸣的，现在他就要试一试这把剑到底能做什么。

    随着时间的推移，灰剑开始微微颤抖，然后谢华感觉自己进入了另外一个世界，所有都没有变，但是所有又都变了。

    谢华看向太乙，发现是他成了五色神光的聚集体，看向另外房间的剑草，剑草像是用剑刻画出来的画。

    就整个世界都不一样了，似乎现在他能看到的不光是事物了，而且还有所有生灵的本质。

    不过这也用处不大啊，他本身就可以做到啊，多此一举做什么？于是略感失望的随手一丢。

    结果旁边的太乙吓得立马跳了起来：“卧槽本体你来真的？不想要我可以直接散灵啊，拿剑是怕我死的太轻松吗？”

    谢华疑惑的看着一脸激动的太乙，他好像没用什么法力啊，但是看太乙的面容不像开玩笑，于是先把丢在一旁的灰剑捡了起来

    然后左看右看也没看出来有什么，然后拿着剑对自己是左比划右比划，可是怎么也没有感受到任何危险。

    这时候旁边的太乙突然笑了起来，一边笑一边说：“哈哈哈，逗你玩玩，其实我没有要死的感觉，只是看看你的反应。”

    谢华一抿嘴：“我特么。”然后举着剑就对太乙劈了下去。太乙躲开之后一脸笑嘻嘻的表情，让谢华想要再给他一剑的冲动。

    这时候太乙摆了摆手说到：“不闹了不闹了，其实我刚才是感受到了一丝危险的，而且是完全来自这把剑，就在你拿着这把剑发愣的时候。”

    谢华想了想，自己有拿着剑发愣吗？好像没有吧，太乙不会说的是自己刚才进入那个看本质的状态，我发愣了？好像忘了，不过不重要。

    重要的是太乙刚刚说他真的感受到了危险，如果是真的的话，那么这把剑的不会弱了啊。

    不过他还是一脸狐疑的盯着太乙，毕竟刚刚已经被耍了一次了，这次怎么也要确认了之后再说。

    太乙耸了耸肩：“你要是不信就算了，反正我跟你说过了，这把剑按照咱们之前洪荒的分级，至少也得是个极品先天灵宝一类的，不然不可能光剑就能对我有威胁感。”

    谢华听了太乙的话，就先假定太乙说的是真的，那么这剑强度也算是挺牛逼哄哄的了。

    不错呢，有些东西还是要测试一下的好，正巧谢华有一个新的想法，可以用来测试一下这把剑咋样。

    于是谢华对太乙招招手：“你过来，我有个想法，应该可以试验一下这把剑到底强不强。”

    太乙一脸不相信的走了过去，说实话他不太相信谢华有啥办法能测试剑的好坏，毕竟按照他的记忆，谢华也没做过鉴定一类的，不过还是往谢华哪里靠了过去。

    然后刚靠过去，就发现自己胳膊上多了一把灰剑，然后又被抽了出来，拿着这把剑的就是谢华。

    谢华拿着插进太乙胳膊又抽出来的剑啧啧称奇：“啧啧啧，真的不错，没有用什么法力就能直接洞穿你的胳膊，虽然没造成什么伤害，但是至少说强度是有了。”

    而太乙则是一脸不敢相信的看着谢华，愣了一下，随后抱着胳膊跳了起来：“疼疼疼疼，卧槽你提前说一下啊，至少让我有个心理准备啊。”

    谢华则是一脸满不在乎的说到：“给你说了你还能被我插中吗？我自己我还能不了解？反正捅都捅了，你同不同意反正也做完了，目前来看效果不错。”

    太乙无话可说，测剑好不好用最简单的方式是直接下手砍，而自己能答应吗？肯定不行啊，仔细想想似乎也有点道理。

    无奈只能挥挥手强装大度，这时候看到谢华手中的剑似乎从普通的灰色变深邃了，挥过的地方空间就像被蚕食了一样。

    不过痕迹非常非常小，小到连太乙不仔细看都看不出来这把剑有多大的威力。

    谢华耍了一会儿之后似乎过足了瘾，从自己身体里搞出一片白色的花瓣，花瓣裹住了灰剑形成了一个带着莲花花纹的剑鞘，又给这把剑增加了点逼格。

    谢华也是满意的点了点头：“不错，真不错，就差一个名字了，叫什么呢？要不叫通幽吧，通幽剑，听起来不错。”

    太乙则是吐槽到：“通幽？这剑真的有通幽的功能吗？而且这世界现在连幽冥都还没出现吧，咋就通幽了。”

