    “尽快吧，最好明天就出发，我会提前给埃尔通电话的”徐平安直接说道。

    “我现在就去准备，跟达琳娜交接一下，下午就不上班了”刘文君直接说道。

    “订一架包机，别那么辛苦”徐平安说完捏了捏刘文君的脸蛋，刘文君红着脸离开了。

    看着刘文君带上门，徐平安看了看自己的手“特工的滋味就是与众不同”说完后皱起眉头，自己这么想是不是有点邪恶了。

    离开徐平安办公室的刘文君回到办公室，跟达琳娜打闹了一番，两人就开始交接工作，订好了明天一早的包机后，达琳娜送刘文君下楼回家。

    大院，张建斌的办公室内。

    张建斌跟秦青岩两人在喝茶说话。

    “你猜的不错，他确实要折腾事情了，是什么事情没有说”

    “只是说了，这件事会合理合法的进行，符合各国的法律”

    “我心里有一股担心，真担心他控制不住自己掀起什么风暴”张建斌直接说道。

    秦青岩倒是松了一口气。

    “老张，只要他做的事情符合各国法律，那我们就无需担心什么了”

    “只要不出格，谁都说不出什么来，那些人的神经，也不会继续紧绷着”秦青岩直接说道。

    张建斌点了点头，理解秦青岩的意思。

    只要你在法律框架内玩，各国才能放心，才能安心。

    在法律框架内玩，各国才能掌控事情的走向，控制事态的发展，不算什么大事。

    “你不要大意，但凡这小子每次进行布局后折腾的事情，那一次是小事”

    “别到时候在牵连出其他的事情让你更难受”张建斌好心的提醒了一句。

    秦青岩听完后稍微一思索，就知道张建斌说的这种状况很有可能发生啊，轻松的心情是荡然无存。

    “天启集团这一个国际巨头就将我们这些人折腾的够呛，真要是多几个，我们恐怕要减寿很多年了”秦青岩苦笑着说道。

    “这话就不对了，按照你这么理解，美国那么多的国际巨头就该亡国了”

    “我倒是希望我国多一些国际巨头公司，你不会看不到徐平安在国内做的那些公益吧”

    “这些公益项目投资加起来价值几百亿天朝币，徐平安可都是将这些项目无偿转让给当地政府了”张建斌很不爽的说了一句。

    “老张，我发现你很护着徐平安”

    “你要明白一点，他不是小鸡，而是一直鹰，是吃肉的”

    “你这只老母鸡是护不住的”秦青岩开着玩笑说道。

    “护不住也要护，能护多少算多少”

    “我跟陈青山为什么能够跟徐平安建立这种友谊，就是因为徐平安的天启集团从诞生到成长我们一路都有参与，有见证”

    “这种感情你很难理解”张建斌摇着头说道。

    自己的这种心情，估计也只有陈青山能够理解，或者说，卫东朔可以半理解，其他人都无法理解这种心情。

    “好了，你说的有理，我不说就是了”秦青岩笑着说道。

    徐平安下午下班回家之后，跟达琳娜，刘文君三人一起吃的饭，刘文君已经将该准备的都准备好了。

    徐平安到书房给埃尔打了一个电话沟通了一下这件事，埃尔一口气答应下来了。

    科里丹弗岛，面积有两百四十多平方公里，岛上还有一处淡水资源，有那么几百人的原住人口。

    如果出售了岛屿给天启集团，就需要将这些人迁走，费用也是一个问题。

    法国方面以前真没有动过出售这个岛屿的想法，可现在不同了。

    想要晋升为星际国家，那是很花钱的，一艘星际飞船价值几百亿欧元，一般的国家真玩不起这个。

    法国拥有抓捕陨石的飞船，又跟天启集团订购了星际飞船，花费是非常巨大的，政府财政赤字很高。

    现在将岛屿出售了，就能得到一笔急需的资金。

    再加上每年收取的税费，也算是一个不小的补充。

    其实，徐平安很想在天朝海域购买一个岛屿，可惜的是，很多法律限制了。

    最起码，飞行器上面不得假装武器这一条法律，就堵死了天启集团购岛的路。

    购买国外的待遇，只要你不在岛上进行制毒贩毒等活动，基本上不管你，随便你折腾，只要你将每年的税费交足了就一切OK。

    菲律宾方面卖给天启集团的岛屿就是这种规定，别说你仅仅是在飞行器上加装武器，你就是生产武器。

    菲律宾方面会举双手双脚欢迎，因为军火税费是很高的。

    这一次购买科里丹弗岛，徐平安的计划是只生产天启集团自用的星际飞船，不对外。

    攻击型星际飞船，就打算放在科里丹弗岛生产。

    全自动化生产，生产速度绝对领先全球。

    完善，徐平安洗完澡快要休息的时候，刘文君穿着睡衣跑进徐平安的房间了，.........................

    第二天一早，徐平安准点醒来了，身边已经没人了，摇头笑了笑，简单洗漱一下就去跑步锻炼了。

    等徐平安锻炼完洗了澡下楼吃饭的时候，管家告过来汇报了“先生，达琳娜小姐开车送刘文君小姐去机场了，晚点到公司上班”。

    “我知道了，你去吧”徐平安直接说道，说完，继续吃早餐。

    管家转身离开了，心里明白，徐平安对这两位助理是真的很放纵。

    吃完早餐，徐平安正常上班去了。

    天启集团各个分部，普通员工不知道，包括中高层也不知道的情况下。

    天启安保公司内审部的人员开始秘密的对中高层展开调查，只有分公司总裁知道这件事，并且全力配合。

    季雪宜配合调派了四个金融小组配合调查小组，一切都紧张而快速的进行着。

    这帮总裁们都有趁着这个机会好好的清理一下内部的心思，决不能让天启集团的大战略受到影响。

    凡是阻碍大战略进行的，一律清除。

    时间慢慢的过去，刘文君此刻已经到了法国了，布鲁斯也过去了，双方就价格问题展开了秘密谈判。

    巴莱岛，来自菲律宾以及天朝的各种物资都在集结，各方面工作是丝毫不乱。

    冯霞的副手李敏，担任巴莱岛总经理。

    作为冯霞副手八年了，也到了提拔的时候了，冯霞找徐平安说了这件事，徐平安跟李敏谈过之后，就正式任命了。

    李敏家就是J市的，这一次出国到巴莱岛担任总经理，家人给了很大的支持。

    没有后顾之忧，李敏将巴莱岛打理的井井有条，丝毫不乱。

    虽然当初签协议的时候，天启集团承诺要招聘一千人，可现在，在巴莱岛工作的菲律宾人已经高达三千七百多人了。

    人工费用低，天朝建筑集团等公司都是雇佣的当地人。

    再加上调集的各种机械设备，巴莱岛建设速度比以往岛屿开发都快上很多。

    用一天一个样子形容是一点都不过分。

    因为现在全球经济形势一片大好，因此都比较平静。

    时间慢慢的过去了十天，这一天，天启集团代表刘文君跟布鲁斯，跟法国相关部门的大佬刘易斯举行了联合新闻发布会。

    刘易斯宣布，法国方面以十七亿欧元的价格出售科里丹弗岛，同时，一次性收取天启集团缴纳八十年的地税。

    因为天启集团是一次性缴纳，因此根据相关法律减免一百万的费用，实收一千五百万欧元。

    布鲁斯代表天启集团宣布，天启集团将会在科里丹弗岛建设一个大型的星际飞船生产工厂，投资巨大。

    科里丹弗岛的环岛公路，深水码头，建议码头，生活区建设，基础设施建设等，将会交给九家法国公司。

    目前已经跟相关公司签署了协议。

    天启集团已经预付了三成的工程费用八亿七千万欧元，这些公司已经于今日开始运输各种设备跟人员前往科里丹弗岛展开建设。

    这个声明发布之后，法国国内建筑版块的股票是直接上涨，而且，涨幅很大。

    看到这个结果，法国现任的大佬们都非常满意。

    仅仅过去一天，不光是建筑版块股票上涨，制造业，电子业版块也跟着上涨，而且还是全球性质的。

    天启集团采购都是全球性质的，兴建一座星际飞船工厂投入最起码要上百亿欧元，对全球经济拉动是非常明显的。

    菲律宾看到这个售价也是很无奈，因为科里丹弗岛上有淡水资源，售价比巴莱岛高也是情有可原的。

    国际上，有淡水资源的小岛售价比没有淡水资源的高百分之五十乃至几倍价格。

    天然淡水的口味可是比海水淡化工厂水好太多了。

    再说了，因为埃尔的缘故，徐平安跟法国的关系很不一般。

    张建斌在办公室内也看到了这些新闻，无奈的摇了摇头，天启集团的影响力真的是太大了，一般的国家肯定不愿意得罪徐平安。

    即便是那些老流氓国家，对天启集团的这种影响力也是忌讳三分。

    三天后，一艘法国军舰前往科里丹弗岛，强制清理岛上的原住民。

    政府给出的补偿价格不低了，基本上每家都能获得百万欧元以上的补偿，是这些家庭原资产的几倍十几倍乃至几十倍。

    结果有些人蹬鼻子上脸认为少了。

    不但不搬走，还阻碍工程施工，这就让那些负责科里丹弗岛工程的公司难受了。

    他们都跟天启集团有协议的，在规定时间内必须保质保量的完成工程，现在耽误一天就增加一天的风险。

    直接在法国国内开始活动起来了，强制迁移工作开始展开。

    而且，一旦开始强势迁移，军方的费用是从拆迁款当中扣除的，已经离开的人获得全额款项，那些没有离开的人平摊吧。

    说不定，有些家庭还会欠国家的钱。

    这就是现实。

    