 “你不是大天狗。”

陈强深吸一口气，眼中怅然之色渐渐收起，遂而笑道：“你叫什么名字？

为何会知道我？”

“我的名字是茂凯，想不知道你都太难了，紫日和银月这两颗星球发生那么大的变化，身为守护神兽，我们又岂会一点感觉都没有。”

守护神兽看着陈强的眼神里无不充满敬意，至少说，它是把陈强当成了星河大帝来对待。

因为在它看来，唯有星河大帝乃至星河大帝之上的强大存在才有资格去做到这种事情，哪怕这其中有很大的巧合因素。

陈强笑了，被别人夸奖永远是一件值得高兴的事情，更何况还是被强大无比的守护神兽夸奖。

“既然如此，那咱们现在就行动了，你能承载得动整颗卡兹拉星球么？”

“有点难。”

茂凯不失尴尬的笑了笑，表示它的实力和银龙比起来本身就要弱那么一些，完了整颗卡兹拉星球的体积又比银月和紫日加起来都还要大，光靠茂凯自身是承载不动整颗卡兹拉星球的。

陈强示意茂凯不用感到尴尬，当初在弗雷尔联盟的时候，他和凛冬携手不也没能搬动霜冻之星么。

结果还是拉模式出手相助，结合三股强大的力量才挪动了霜冻之星，让霜冻之星朝着卡玛星球移动而去。

在陈强适应了一下卡兹拉星球的能量之后，陈强直接化身灵魂形态，与卡兹拉星球的星力能量完全融合，末了重新凝聚出了一副和卡兹拉星球完全融合的身体出来。

这一幕着实是震撼到了茂凯，因为卡兹拉星球上的星力属性较为均衡，可以说十种星力能量一应俱全。

陈强能够将自己与卡兹拉星球完美融合，说明陈强拥有十种星力能量！这是茂凯都不能与之比拟的，要知道茂凯也不过只拥有四种星力属性，完了这也是它很难承载卡兹拉星球的重要原因之一。

“来吧，咱们现在就开始，我那两个徒弟好像已经有所动作了，我这个当师父的总不能输得太难看不是么？”

陈强的精神力再度展开，这一次，他自身得以和整颗卡兹拉星球完全融合。

茂凯自然不敢怠慢，连忙也将自己与卡兹拉星球融合起来，二者同时发力，硕大的卡兹拉星球顿时轻轻晃动了一下。

但也仅仅是轻轻晃动了一下而已。

“看来我还是太低估卡兹拉星球的体积和重量了，这颗星球比起霜冻之星恐怕还要庞大许多，哪怕是实力有所精进却也感觉吃力。”

陈强咬紧牙关，他的精神力已经催促到了极致，完了自身更是形成了一个无比庞大的漩涡，飞速消耗星力能量的同时，陈强拼命地想要把卡兹拉星球挪动。

因为只要星球开始挪动，后续就会变得相对容易得多。

因为星球一旦离开既定的轨道就会产生宇宙加速度，到时候他们就只需要承载星球的运行轨道就行。

茂凯也是卯足了劲儿，作为这颗星球的主宰，作为这颗星球的守护神兽，茂凯当然是想让卡兹拉星球与主星融合。

因为它早就感受到了银龙和紫龙的变化，当然还有两颗光线星球的变化。

它们的实力之所以不能够更进一步，就是因为它们自身必须要受限于自身的使命，以至于它们几乎不敢消耗光线星球的能量，要不然的话，联盟里还有有谁比它们更能吸收光线能量呢？

在两人的竭尽全力之下，庞大无比的卡兹拉星球终于的轻轻移动起来。

陈强和茂凯同时长吁了一口气，挪动光线星球什么的果然不是一件容易的事情，哪怕两者的实力都已经达到了一个空前高度。

“幸好之前有突破一些境界，要不然就凭我们两个恐怕还挪不动这卡兹拉星球。”

陈强讪讪地看了茂凯一眼，只见那茂凯已经快要虚脱了，整个庞大的身躯都有些许颤抖，可见方才茂凯付出了多大的劲儿。

不过这一切辛苦都是值得的，因为卡兹拉星球已经顺利移动了。

而一旦让卡兹拉星球离开了既定的轨道，接下来要做的事情就会容易得多，当然，这个容易是相对容易，若换成最强王者战星，只怕他们早就已经被光线能量侵蚀得灰飞烟灭了。

“你的实力怎么会如此强大，难道说你吞噬了某颗光线星球不成？

还有你的精神力好像更强大，联盟毁灭之后，我们都没听说过还有这么强大的战星存在。”

茂凯看着陈强的眼神变得格外敬畏，之前只是听紫龙提到过陈强的实力，今日切身感受到之后，茂凯才知道陈强的恐怖之处。

更为可怕的是，陈强不是宙斯宇宙毁灭之前而存在的强大战星，而是在之后成长起来的战星。

除了吞噬光线星球，茂凯实在想不到其他可能。

可光线星球上又有神兽守护，陈强如何能够做到这一点呢？

“我若是想要吞噬光线星球，又何必这么麻烦地把光线星球汇聚到一起，我挨个挨个吞噬不就完了？”

陈强递给茂凯一个微笑，接着说道：“我的精神力是源于一种高深的古武术，也叫无上大道。

老实说，我的星力还没有突破八十一星的时候，我的精神力就和现在相差无几了。

至于星力，那是我在登上了第一颗光线星球之后，借助光线星球的能量突破到了八十二星，现在我也仅仅是八十二星的战星而已。”

陈强的星力一直根本上自己的精神力，因为他的精神力可以通过无上大道的提升而提升。

但是星力就不行，星力必须要通过光线能量来提升，现如今，陈强想要提升星力所需要的光线能量何其恐怖，他哪敢贸然提升星力。

如果不是为了获得更强的星力，陈强又何至于花费这么大的代价来融合光线星球呢？

便是知道就算吞噬了所有的光线星球也达不到想要的境界，陈强才想要复原宇宙毁灭之前的光线星球，或许只有这样，他才能够冲击自己想要的境界！茂凯听得一愣一愣的，就连维持卡兹拉星球的轨道都忘了…… 