    “小兄弟！”

    看到江小白出现，宋廉看着江小白搓了搓手，目光带着期待。

    期待江小白睡一觉后，融合的封灵珠会出来。

    而在他刚说完的时候，鼻子动了动道：“好香！”

    很奇异的香气。

    呼吸上去让人非常舒服。

    宗华也呼吸到了，那神色挂满了奇异。

    这什么味道。

    昨天明明还没有那呢。

    陆冰也有些奇异。

    作为一个女孩子，对于香气其实更为敏感。

    但是这个香气她还是第一次呼吸到。

    江小白看到三人的异色，也不好解释什么，主动转移话题道：“你们是想看看封灵珠是不是掉落了吧？”

    江小白的话，转移了三人的注意力。

    宋廉直接点头。

    虽然他们没有报着希望，但封灵珠的贵重性毕竟在那里放着，所以问一下吧。

    万一真的在呢？

    江小白此刻干咳了下，也没有说话，魂力张开的刹那，一道璀璨的纹印在三人脚下张开。

    片刻后，江小白将魂力收敛了起来。

    他这么做，其实也想证明自己没有说谎。

    看宋廉浮现出来的失望目光，尴尬了下，随后开口道：“一晚上也没有出来，而且看样子也出不来了，所以我决定对你们补偿下！！”

    “补偿？”

    宋廉一听，刚打算拒绝的时候，神色突然错愕了起来，甚至是难以置信。

    不止是他。

    宗华和陆冰，也出现了短暂的失神。

    只见在空间泛起波澜的那一刻，数百颗灵石悬浮了出来。

    “没办法，你们的封灵珠出不来了，所以用这些补偿你们，不知道可否？”

    江小白看着错愕的三人询问道。

    “这……这么多灵石？”

    宗华第一个带着结巴地说了出来。

    说完后，自己还狠狠地咽了口唾沫，他感觉自己的心跳直接到了嗓子眼的位置。

    宋廉瞪大了双眼。

    他长这么大，也是第一次见到如此数量的灵石。

    陆冰也张开了红唇，满脸匪夷所思。

    出手就是百颗？

    她还是第一次见到如此大方的人！

    “不够么？”

    江小白看三人不说话，以为不满意，眉头挑起，抬起手的刹那，数量再次增加了一百。

    这石头在圣典空间里的数量，多到让人头皮发麻。

    所以这玩意对于别人来说可能是灵石，无上的宝贝。

    但对于他而言。

    这就是石头。

    毕竟他逆台，无法修炼，所以拿来无用。

    “两……两百颗？你……你确定用这些给我们？”

    宋廉看着江小白开口，那声音听上去明显有些颤动。

    两百颗灵石。

    这价值难以想象。

    “嗯！”

    江小白点头道：“毕竟封灵珠在我这里出了问题！”

    说话间，他脸上带着歉意。

    先不说封灵珠他吐不吐得出来，现在就算吐得出来，他也有留下来的心思了。

    所以他为了自己这个心思买单，抬起手的刹那，又是百颗出现。

    前后加起来三百颗。

    宗华此刻直接瘫软在了地上。

    看着那三百颗呆呆的。

    灵石是可以直接助力让人晋升的东西。

    达到一定程度，哪怕不需要儒师，都可以跨越那个界限。

    当然如果有儒师，更是可以做到事半功倍。

    江小白拿出这么多灵石，眼睛都不带眨的么？

    家里有矿？

    可就算有矿，也不带这样玩的吧？

    “三百颗，如果不够，我还可以加！”

    江小白开口道。

    “够，够了！”

    宋廉飞快摇头，他原本就没有指望要江小白东西的意思。

    毕竟封灵珠被江小白吞了，他们也有责任。

    江小白这个补偿，让他们受之有愧，哪里还好意思让其增加。

    “行，那就三百颗吧！”

    江小白轻轻的刹那，好奇问道：“那你们用什么装一下？”

    “宗华，去拿包裹！”

    宋廉的目光看向了地上的宗华。

    “好！”

    宗华点头后，飞速跑开了，折返回来的时候，拿着一个很大的包裹。

    江小白看后将灵石移动了进去，随后目光看向宋廉道：“到这里就两清了！”

    “可以！”

    宋廉重重点头，这三百颗灵石他们带回去，也是一个交代：“那我们不打扰你了！”

    宋廉说完后，转过身。

    而宗华将那满满的包裹也抬了起来。

    在两人离开的时候，陆冰看向江小白刚刚准备告别的时候，听到了里边开门的声音。

    她只是看了一眼。

    但是这一眼，让她目光瞬间定格了下，那目光中尽是难以置信。

    她看到了小伊。

    毛茸茸的耳朵，背后鼓鼓的，明显是尾巴。

    妖狐一族？

    “师姐，你不走，看什么呢？”

    宗华看陆冰站在那里不动，有些疑惑，刚准备探头看一眼的时候，陆冰飞快地将门关了起来，看向宗华道：“没事！”

    话虽然如此说着，但目光中依然带着奇异。

    刚刚进门的时候，她还好奇那种香气来源于哪里，现在明白了，必然是妖狐一族了。

    她看过记载。

    妖狐一族非常奇特，血脉特殊。

    被水重洗后，毛孔会打开，那个时候会出现异香。

    不过这种奇特，只限于妖狐一族的女性。

    她现在才知道，一直跟着江小白身边的斗篷身影，竟然是妖狐。

    也难怪会戴着斗篷了。

    而此刻的江小白，看着关上的门眉头挑起，随后侧过头看向了小伊，稍稍怔了怔后，不由侧过头。

    小伊注意到了江小白的表情，低头看了一眼，美艳的脸蛋顿时也变得红润，飞快的跑回来房间，当出来的时候，身上已经抱上了斗篷。

    江小白笑了笑，带着小伊简单地吃了点早餐。

    而吃完后，小伊的目光落在了他的身上道：“先生，昨天晚上，我感觉你好像挺疲惫的，你没事情吧？”

    “啊？”

    江小白惊讶了下，小伊感觉到了？

    在他诧异中，九尾猫也惊讶了下。

    妖狐一族感应能力这么强吗？

    看小伊有些担心的样子，江小白摇了摇头道：“放心吧，我现在精神挺好的！”

    说话间，他找到当时沅芸弄好的衣服递给了小伊一身道：“换好衣服，咱们去昨天那个养兽之地看看！”

    “嗯！”

    小伊应了一声后，没有多想，抱着衣裙进了房间。

    出来的时候，江小白的目光不免再次被吸引。

    依然美艳。

    “走出发！”

    江小白说话间，让小伊再次套上斗篷后，离开了房间。

    一个星期。

    接下来的时间就是等了。

    不过在等的时候，他还想要确定一件事情。

    那就是吕谋会用什么方法将妖兽集中在一起。

    而集中的位置又会在哪里。

    虽然并不是特别重要。

    但确定的前提下，做到的安排自然会更好，这也是他为何想过去看看的原因。

    万一能够了解到这个消息呢？

