    李言出手之狠辣，让三界关注着这场战斗的人为之心惊。

    干脆利落，没有丝毫多余的动作，那有半圣第五层修为的青狮魔在瞬间化为肉沫，死相极惨。

    当然，别看李言刚才是以碾压的姿态取胜，但他实际上体内的法力都已经耗尽了。

    他之所以这么做，目的还是为了震慑金翅大鹏。

    想要度过狮驼国这一难，最关键的一点就是金翅大鹏。

    他在佛门中被称为迦楼罗，拥有凤凰的血脉，又是如来佛祖的舅舅。

    如今又得到了接引准提的提携，修为已然达到了半圣第六层。

    单论战力，金翅大鹏和刚复活的帝俊在伯仲之间。

    这绝对是需要李言豁出性命，才有可能取胜的对手。

    李言倒吸口凉气，保持着外强中干的姿态，身躯笔直，周身魔焰鼓动，弑神枪舞动，瞥向迎面而来的金翅大鹏。

    金翅大鹏身体猛地一颤，他瞳孔中竟是浮现浓浓的惊惧。

    眼前的李言，如同从混沌时期留下的魔神一般，已经有了几分魔祖罗睺的风范。

    再联想到他刚才一招秒杀青狮魔，一时间拿不住主意。

    就在这时，猴子带着惊人的伤势，眼神燃气滔天战意，隐隐间修为有突破的趋势，再度与金翅大鹏颤抖在一起。

    “孙悟空！因为你特殊的身份，我才对你手下留情，看来是没这个必要了。”金翅大鹏目光一寒，羽翼呼扇，速度比先前还要快了数倍。

    孙悟空陷入下风，利用破妄金瞳虽然能捕捉到对方的行踪，但身体却跟不上了。

    李言屈指一弹，将一念百万里的神通注入猴子的脑海。

    孙悟空感受到脑中多出来的功法，不禁面露喜色，凭借着他对修炼惊人的悟性，再加一个跟斗十万八千里的基础，很快就掌握了这道功法。

    “这猴子不对劲？”金翅大鹏皱眉，旋即方天画戟猛地探出，掀起巨大的能量暴风，撕扯着空间，朝着孙悟空笼罩而去。

    孙悟空嘴角上扬，他眼神一寒，在一念之间就出现在金翅大鹏的身后，其速度让人不寒而栗。

    “吃俺老孙一棒！”魔猿棍从天而降，蕴含着亿万钧之力陡然轰来。

    金翅大鹏不敢怠慢，拿出方天画戟招架，惊天碰撞在上空爆发。

    李言趁着空隙，将提前炼制好的丹药往嘴里灌，尽是恢复法力，伤势所用的。

    “鸿蒙无量心法！”他眸子微微一眯，体内的效用以极快的速度吸收，顷刻间回到全盛状态。

    西天灵山，文殊菩萨脸色暗沉，毕竟青狮可是他最倚重的坐骑，可眼下为了西游量劫，也只能将其献祭了。

    战场上，由于孙悟空和金翅大鹏差距过大，孙悟空艰难苦战一阵后，最终败退，伤势严重，已经失去战斗力。

    而另外一方，嬴政和白象杀得难解难分。

    相较之下，白象魔头脑更加冷静，聪明，出手更加更加果断狠辣。

    他化为本相，化作一尊数万丈大小的白象，发出嘶鸣，如同高速移动的山岳，朝着嬴政冲撞而来，那等威势，简直令人胆颤心惊。

    若是换成弱点的半圣，恐怕会被这次冲撞弄得粉身碎骨。

    白象魔眸子猩红，凶戾无比，象牙荡漾着寒光，无比锐利，堪比先天灵宝。

    一旦被象牙沾染到，足以在顷刻间洞穿人的身躯。

    “不管怎么说你也只是人族，肉身孱弱这一事实你是改变不了的。”白象魔狞笑道。

    嬴政悬浮在半空，眼帘低垂，黑龙帝袍随风古荡，厉声道：“神尊帝斩！”

    他作为半圣第四层，除去肉身强度稍弱之外，论招式的杀伤力不输于半圣第五层的强者。

    另外一方，孙悟空被金翅大鹏重创，倒在地上。

    毕竟金翅大鹏是他们当中最强大的存在，即便是李言面对也没有必胜的把握。

    孙悟空深吸口气，勉强保持着深知，他虽然落败了，但却不断总结刚才的战斗，与金翅大鹏时的一招一式都在脑海里回放着，在思忖如何才能将他击败。

    隐隐间，猴子的气息也在逐步上涨，逐渐朝着半圣第四层突破，而且脑中隐隐间已经有所明悟。

    这种战斗时的悟性简直匪夷所思，不愧为混沌魔猿分化后的灵明石猴，掌握着部分的战之法则。

    金翅大鹏见状，也没有打扰猴子，毕竟他现在最主要的目标还是李言。

    他在经过准提接引二圣提携的时候就知道，自己只不过是西游量劫中的一枚棋子而已，要么将李言斩杀，不但可以保住自己的性命，而且还能吃到唐僧肉。

    要知道他吃唐僧肉，可是接引圣人批准的。

    要么自己成为李言的垫脚石，成为增加西游气运的棋子。

    想到这里，金翅大鹏眸中的杀意更是不寒而栗，他现在作为半圣第六层的强者，对战李言还是有很高的赢面。

    “金戟腾云刺！”

    他暴喝一声，如同金色闪电消失在原地，长戟洞穿空间，裹挟着摧枯拉朽的势头，欲将李言斩杀。

    这等锋芒，即便李言也忍不住头皮发麻。

    金翅大鹏寒声道：“我知道你掌握着十二都天神煞大阵，但布下此阵需要时间，我不会给你这个机会。”

    李言双瞳微微一眯，确实如此，凭借着金翅大鹏的速度，完全可以打断自己布阵。

    因此十二都天神煞大阵这个底牌便失效了。

    只见金色方天画戟在李言瞳孔中急剧放大，漫天都是金翅大鹏的残影，即便是大雷音寺的如来佛祖也是心惊胆战。

    即便是他，要是面对金翅大鹏这一招也很难抗衡。

    “摘星手！”

    情急之下，李言用魔气汇聚而成的大手，将金翅大鹏的方天画戟牢牢握住。

    无论金翅大鹏如何用力，此刻都难以寸进。

    双方来了一场力气上的较量，只要李言失守，那金色长戟就能在瞬间将自己抹杀。

    孙悟空见状，面露忧色，可是他此刻已经无力援助，最终他选择相信李言，专心闭上双眸寻找突破的感觉。

    只要猴子突破到半圣第四层，再加上他逆天的战力，以及刚才与金翅大鹏对战的经验，完全有可能将其击溃。

    另外一方，白象魔动了起来，面对嬴政的惊天剑芒丝毫不怵，以极其蛮横的姿态开始冲撞。

    他知道，嬴政作为人族，肉身绝对没有孙悟空那么强悍，所以一旦近身，他就有十足的把握将嬴政斩杀。

    “嬴政，受死！”

