
　　甄匂、贾莱、高中生还有知识分子模样的中年人都已经等在走廊上了。

　　众人都保持着安静，就连关门都轻手轻脚，知识分子模样的中年人在确认人都已经到齐后，从兜里掏出了一只打火机。

　　擦出火焰后，将打火机凑近门锁，几秒后神奇的事情发生了，铜制的门锁开始悄无声息的融化。

　　以打火机的温度和释放出的热量，正常情况下想在这么短的时间里融化一块儿铜根本就是不可能的事情。

　　因此答案只有一个，中年人手中的打火机也是一件游戏道具。

　　不过他显然没有什么解释的想法，等门锁融化后就快速收回了打火机。

　　紧接着高中生推开门，和贾莱一起冲了进去，等所有人都进屋后，甄匂用最快的速度关上门，同时用手中的毛巾塞住了融化的钥匙口，避免屋里的声音传出去。

　　不过很快他们就发现他们的举动似乎是多余了。

　　门锁融化的动静不大，但是等之后高中生和贾莱冲进屋里，基本上不是睡得特别死的人都会被吵醒。

　　然而床上的布鲁诺依旧在呼呼大睡。

　　甚至当知识分子模样的中年人走到床边，伸手拍了拍他的脸颊，他依旧没有什么反应，只是嘟囔了两声，翻了个身。

　　中年人打开床头的台灯，弯腰，捡起地上掉落的一只小药瓶，放在灯光下看了眼。

　　“这是什么？安眠药吗。”高中生问道。

　　中年人没有回答，打开药瓶，取出一粒胶囊，打开，将里面的药粉倒在自己的手背上，不过他并没有能看出什么。

　　“能让我看看吗？”另一边的甄匂伸手。

　　“当然。”中年人将手中的药瓶递了过去。

　　甄匂检查的很仔细，不但打开闻了闻，还用小拇指从药粉里挑出几粒尝了尝，最后才得出结论，“这东西有点像LSD。”

　　“什么是LSD？”贾莱问道。

　　“一种致幻剂，学名叫D-麦角酸二乙胺，可以让吸食者产生强烈的幻觉，这种感觉很难描述，就像你能看到声音、色彩的流动，周围所有的东西都拉长变形，成为你幻想的一部分……有一次在夜店我被人骗，误尝过一次这种东西，据我所知它还会让吸食者上瘾。”

　　“啊？什么意思。”贾莱还有些迷糊。

　　“就是说这玩意儿其实是一种毒品。”知识分子模样的中年人直截了当道。23sk.Com

　　这时另一边的高中生已经动手将布鲁诺绑了起来，大家这才发现布鲁诺实际上并没有睡着，他的眼睛是睁开着的，只不过眯的很小，同时脸上还保持着痴痴的笑容，就像完全没有意识到自己现在的处境一样。

　　“原来这家伙是个瘾君子，难怪他每天都是一副有气无力的样子。”贾莱恍然。

　　“先不管这些，正事要紧，搜搜看他的身上都有什么道具吧。”知识分子模样的中年人道。

　　为了防止有人趁着这个机会私吞道具，众玩家两人一组搭档，互相监督，一刻钟过去，不但将布鲁诺身上搜了个遍，他住的地方也被翻了个底朝天，甚至就连马桶盖后的水箱也没有放过。

　　众人最终一共在房间里找到了两件道具，一把叉子和一颗像是猫科动物的牙齿，不过这些道具在除布鲁诺外的其他人手中都是未鉴定状态，想要知道它们的作用就要等到布鲁诺清醒过来，或者至少等到他清醒到可以交流的程度。

　　然而LSD的作用时间很长，一直到将近五点布鲁诺才缓过来一些，意识到了自己目前的处境后他表现的很是愤怒，叫嚣着要把领头的中年人杀死。

　　可当后者将那瓶LSD摆在他的面前时，他终于又重新冷静了下来。

　　知识分子模样的中年人推了把眼镜，“所以之前你不让我们搜身的原因就是因为这个吗，你很清楚NASA是不会让一个瘾君子登上月球的。”

　　“我告诉过你们，那两件事情不是我做的。”布鲁诺怒道，“你们找错了人，哦不等等……”他盯着中年人，“又或者你才是真正的凶手，故意将其他人的注意力转移到我的身上来，你好再下手不是吗？”

　　中年人摇了摇头，“离间在这时候已经有点晚了不是吗，不管怎样我们都要先解决你这边的问题，下面我会问你几个问题，希望你能如实回答。”

　　布鲁诺闻言冷笑了一声，“我如实回答又怎样，你们就不会把我吸食LSD的事情告诉NASA的人了吗？”他说完又望向屋里另外四人，“早晚有一天你们都会后悔的，你们难道还没有发现吗，凶手是谁根本就不重要，他只是在借助这个机会干掉对他来说威胁最大的人，我是第一个，”他的目光移向了一旁的高中生，警告道，“你就会是第二个。”

　　他的话明显还是给高中生带来了一些触动的，后者的脸上露出了一抹犹豫之色。

　　这时中年人又开口道，“别被他的话扰乱了你的情绪和判断，你想提升自己的顺位肯定要迈过他，所以他出局对你来说只会是一件好事，这是无论如何也不会改变的结果，我们现在需要把精力先放在找到凶手上，有什么其他的想法可以等到之后大家再讨论，你们同意吗？”

　　众人闻言都没有异议。

　　中年人又搬了把凳子坐在布鲁诺的身前，“我知道你现在很恨我，我承认今晚针对你的行动都是我策划的，因为在我们之中你的嫌疑一直最大，不过……”他的话锋一转，“必须得承认你之前的推理也不是没有道理，如果我是凶手的话，的确会利用这件事情干掉对我威胁大的人，所以我决定给你一个反击的机会，证明自己不是凶手，这样一来你的推理听力来也更加的可信……虽然你依旧会出局，但在你出局后我就成为嫌疑最大的人，这种事情不正是你想看到的吗？”

　　“呵，省省吧，我不是只有三岁的小孩，我很清楚你想要什么，我是不会给你你想要的东西的，你们也许永远不会知道凶手是谁，所以，好好祈祷自己不是下一个目标吧。”到了这种时候布鲁诺反而完全的放松了下来，LSD的秘密曝光后他知道自己已经完了，摆明了态度不想配合中年人的调查，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十四章 出局免费阅读。https://xs.23sk.com 