    华丽大型庆典分为预选赛和正式赛。

    此时此刻举行的是预选赛表演。

    据悉，报名参赛的协调训练家总共有360位，他们要通过预选赛表演挺进前120名才能闯入正式赛。

    参加华丽大赛的训练家没有传统联盟大会那么多，去年也就只有300多位协调训练家凑齐五枚缎带得以参赛。

    原来增加补办场数的原因在于此。

    “预选赛加油吧！”江北鼓励。

    “嗯，我会加油的。”

    乔安然说着便看向白泽。

    似乎在等白泽开口。

    “上场之后什么都别想，争取拿高分即可，因为你不知道排在你后面的协调训练家会有多强。”白泽又不是没有眼力见。

    “好嘞，看我的表演。”乔安然得到偶像的鼓舞，满心欢喜且兴致冲冲地排队登台表演去了。

    预选赛就是用来淘汰一部分实力比较弱的参赛选手，因此绝不能在这个时候掉链子。

    一旦掉链子就玩完了。

    一年到头的努力全白费。

    就算实力再怎么不济也要拼了命闯入正式赛，大家都知道只有闯入正式赛才算真正参加了华丽大型庆典。

    预选赛要求使用两只精灵上台表演，时限为一分钟，超时将会被评委们扣分，所以能不超时就不超时。

    乔安然派出九尾和冰九尾，两只不同地区形态的九尾同时闪亮登场，浑身自带闪闪发亮的特效，可谓吸引眼球。

    “九尾和冰九尾吗？有点意思！”白泽打算看完她的表演，然后再前往出场通道那边排队登台。

    “九尾，喷射火焰！”

    “冰九尾，暴风雪！”

    乔安然争分夺秒地指挥。

    生怕浪费一分一秒。

    九尾闻声，立马优雅地跳跃起来，于口中燃起一股灼热火柱焚烧周围的地面，以此制造出蔚为壮观的火海。

    紧接着，冰九尾张口朝着四面八方呼出一道凛冽的寒风，不断拨弄火海并制造出冰火两重天。

    无数星星光点飘飘扬扬。

    九尾于火海中张开神秘守护。

    冰九尾则于冰雪之上召唤出极光幕。

    乔安然以此作为结尾还真是不赖。

    表演结束，经过十秒等待，现场大荧幕终于给出分数，综合五位评委打的分数取平均值，乔安然获得82分，目前暂时位列第一，超过前面登台表演的那些协调训练家。

    呼～看到分数后，她总算松了口气，只要超过八十分就有希望闯入正式赛，毕竟低于八十分的风险实在太大。

    然而这个名次还没保持多久就被后面登台表演的协调训练家反超过去，比如颇有点小名气的莞城歌姬和四邑小王子，他们分别取得86分和87分，遥遥领先。

    这两个人不容小觑。

    不过乔安然已经尽力了。

    轮到白泽登台表演，谁也没想到他竟会派出沙漠蜻蜓和闪光四颚针龙，这次好像只有二队成员参加华丽大型庆典。

    沙漠蜻蜓很是兴奋，连带着闪光四颚针龙雀跃不已，这俩见到周围有这么多观众，干劲满满。

    “来吧，好好大闹一番！沙漠蜻蜓，发动流沙地狱，用沙子制造出沙之巨兵；四颚针龙，使出毒液冲击，用毒液制造出毒之巨兵。”白泽早就为此做好准备。

    嗷～

    沙漠蜻蜓两眼冒光。

    地面逐渐沙化并形成漩涡。

    待流沙地狱形成后，不出片刻就见所有流沙汇聚于一点，慢慢凝聚出沙之巨兵的身影。

    唔～

    与此同时。

    闪光四颚针龙也动手。

    从头顶大钢针喷出大量毒液。

    这些黄色毒液十分粘稠，落地便像扎克的被动一样凝聚在一起，慢慢塑造出毒之巨兵的身影。

    沙漠蜻蜓和闪光四颚针龙相互对峙，分别喷射火焰和吐出龙息对轰，沙之巨兵和毒之巨兵也相互搏斗，场面好不精彩，一点也不像常规表演方式。

    但不知为何。

    观众看着就是过瘾。

    如此别开生面的表演方式。

    还真是令人眼前一亮呢。

    大家都没见过拟沙形态和毒液形态会同时出现在表演舞台上，而且还是以对峙的方式互殴，宛如奥特曼打小怪兽那般，带给人一种惊奇且无比震撼的新体验。

    白泽的表演风格极其简单粗暴，要的就是视觉冲击力，没有那么多花里胡哨的元素，只需展示沙漠蜻蜓的控沙能力以及闪光四颚针龙的控毒能力。

    沙之巨兵和毒之巨兵分别在沙漠蜻蜓和闪光四颚针龙的操控下，于观众面前展开激烈的搏斗。

    进行到激烈阶段，沙漠蜻蜓和闪光四颚针龙突然钻进沙之巨兵和毒之巨兵的体内并与其融为一体，最后干脆亲自上阵。打着打着，双方的体型变得越来越大，犹如进击的巨人一般。

    “好厉害的表演能力！”

    “这也太离谱了吧？”

    “仅仅利用沙子和毒液就制造出体型如此之大的巨人形象，表演舞台快要搁不下它们了。”

    “这家伙真的是华南联盟大会冠军吗？我坐在观众席近距离观看都觉得沙之巨兵和毒之巨兵有种说不出的恐怖。”

    短短一分钟内，所有观众的认知不断被刷新，他们真真切切地感受到沙之巨兵和毒之巨兵搏斗场面的震撼，不但热血，而且还让人看得欲罢不能。

    当表演时间结束，沙之巨兵和毒之巨兵的动作突然定格在半空中，犹如石化巨人那般归于平静。

    刹那间，全场响起一片欢呼。

    这个表演收尾真是绝了。

    堪称是画龙点睛。

    直至现场大荧幕给出预选赛表演分数，沙之巨兵和毒之巨兵才逐渐瓦解，沙子吸收毒液平铺在地面，谁也不敢踩上去，以至于华丽大型庆典不得不更换场地。

    “白泽选手获得的预选赛表演分数是88分，尽管没有超过90分，但不可置否，这的确是一场很精彩的表演。”

    现场解说员被他的表演所折服。

    下场返回后台。

    乔安然激动地凑过来。

    “你的表演风格好帅呐，其他协调训练家根本模仿不了，光是沙之巨兵和毒之巨兵的造形原理就弄不懂。”

    “我也是初次尝试这种类型的表演风格，事先不知是否能行得通，好在并没有搞砸。”

    “88分已经很高了！”

    “嗯，能进正式赛就可以。”

    白泽对于预选赛的表演分数很满意。

    不一定非要拿最高分惊艳全场。

    因为接下来的正式赛还有新的表演回合，在那之后便是华丽对战，所以没必要太在意预选赛的表演分数。

    轮到江北上台表演时，这家伙派出摇篮百合和龙阳珊瑚这个新颖表演组合差点翻车，仅拿到71分，排在第108名。

    新年倒计时穿插在预选赛表演当中，临近晚上11点59分，现场大荧幕开始显示数字，全场观众也随之喊数。

    10

    …

    3

    2

    1

    新年快乐！

    无数烟花升空。

    现场气氛瞬间推向高潮。

    观众的欢呼声无比沸腾。

    在烟花的绽放中，预选赛表演接着继续举行，直至所有协调训练家表演完毕，然后再进行分数排名。

    按照惯例，前120名顺利挺进正式赛，排在第120名以外的协调训练家最终止步于此。

    “呼，勉强闯进正式赛！”

    江北不敢再继续作死。

    如果正常发挥。

    表演分数说不定会更高。

    谁能想到这家伙擅自加大表演难度，最后只能拿到71分，预选赛表演差点翻车，幸亏分数排名没有跌出前120名之外。

    华丽大型庆典的正式赛分为两部分，第一部分是新的表演回合，难度相较于预选赛表演有所提升。

    往年的预选赛要求使用一只精灵表演，而正式赛则要求使用两只精灵表演，但今年似乎有所不同，今年的预选赛罕见地要求使用两只精灵表演，而正式赛则要求使用三只精灵表演。

    表演难度不止提升一倍。

    稍有不慎就会翻车。

    今年搞的这个表演规则可谓开了先河，怪不得会在将近年关之际增加这么多华丽大赛补办场数。

    合着是在这里等着所有参赛协调训练家，平时使用两只精灵表演实属勉强，如果将表演精灵的数量增至三只，难度不敢想象到底会有多高，反正精灵配合方面不容有所闪失。

    “前段时间公布预选赛和正式赛表演规则的时候，我连夜加训，但效果似乎不太理想。”乔安然深感头痛。

    “用三只精灵表演好难。”江北叹气。

    “难也要上。”白泽无比淡定。

    “抽签啦！”乔安然提醒。

    正聊着，现场大荧幕开始进行出场顺序随机抽签，大家都在希望能抽中靠后的出场顺序。

    不到十分钟，所有出场顺序的随机抽签结果出来啦，江北是第一位登台表演的，乔安然是第50位登台表演的，而白泽则是第110位登台表演的。

    “啊～不要哇！”

    江北喊得撕心裂肺。

    人倒霉起来真是挡不住。

    “阿泽～能不能和我换出场顺序？”

    “呃～出场顺序能换吗？”

    “可以换的，只要向工作人员说明情况，比如拉肚子等等诸如此类的各种突发状况，不过得征求更换方的同意才行。”乔安然及时说明华丽大型庆典的相关规则。

    “行吧，我看江北这个样子，第一个登台表演怕是要出糗。”白泽同意和他更换出场顺序并告知于现场工作人员。

    现场大荧幕原本显示的第一位登台表演者是江北，不到五秒就切换成白泽的头像和名字。

    刚开始。

    观众有点懵。

    后经现场解说员解释。

    才得知这到底是怎么回事。

    在以往的华丽大型庆典，除了华丽对战阶段不能更换出场顺序，预选赛表演和正式赛表演皆有更换出场顺序的情况发生。

    还好白泽的心理素质过硬，不像江北经历预选赛表演差点翻车的情况过后，无法承受第一位登台表演的压力。

    使用三只精灵进行表演。

    那必然是三将星了。

    嗖嗖嗖～

    三道白光落地。

    三将星一同闪亮登场。

    尽管在华丽大型庆典开始之前，表演训练的时间极短，但白泽还是想出了一个绝妙的点子。

    电龙英姿飒爽，蜥蜴王高冷帅气，喷火龙威风凛凛，它们站在一块非常吸引眼球，排面必须得拉满。

    “要上喽，即刻变成电、光和火焰。”白泽没有一丝犹豫，因为正式赛表演的时限也是一分钟。

    嗯～

    它们嗯了一声。

    集体秒开响雷形态、闪光形态和烧烧形态，当着这么多观众的面，倏然化身为电、光和火焰。

    这里需要注意，喷火龙将尾巴上面的火焰率先切换成神火，紧接着再爆发猛火之力变为烧烧形态，所以通体燃烧着红色火焰，看起来好像没什么特别之处，但其实并不然。

    下一秒，三将星分别以电、光和火焰的姿态升至高空，其实电龙和蜥蜴王是跳起来的，只有喷火龙是用飞的，不过它们升空的高度仍然保持一致。

    “就是现在！喷火龙，使出凤仙火；蜥蜴王，使出八尺琼勾玉；电龙，迟点再释放雷电囚笼！”白泽开始发号施令。

    前方高能，喷火龙从口中呼出多得数不清且无比硕大的炙热火焰簇，蜥蜴王通体绽放出星型光芒，掐准时机发射同样也是多得数不清且耀眼的闪光弹。

    光弹精准命中火焰簇，两招在坠落的过程中融为一体，耀眼的闪光能量覆盖于火焰簇表面，使其形成一粒粒火焰种子，纷纷以陨石坠落之势砸在地上，将地板砸出无数深坑。

    开场时，喷火龙和蜥蜴王的配合尤为关键，它们之前练了好久才练出默契，幸亏这会没出差错。

    每发闪光弹全都精准地包裹住每一簇凤仙火，这些火焰种子砸落在地上的那一瞬间，以声势浩大的方式骤然炸响，观众看到一株株火树裹着耀眼的光芒破土而出。

    凤仙火本来就具有爆炸性质，裹上闪光能量外衣就如同一枚随时会爆炸的火焰种子，只要落地就会生根发芽。

    在全场观众的惊呼声中，无数火焰种子形如雨后春笋那般从坑里冒出来，以肉眼可见的速度炸裂开来，并迅速长成一株株参天大树，遍及华丽大型庆典表演舞台的每个角落。

    这时，电龙才释放出体内的电气，以自身为中心，向下三百六十度无死角操纵着强大的电流弧光形成一个雷电囚笼。

    这些强大的电流弧光蔓延在火树之间，由此呈现出一个无比壮观的惊世大场面，火树银花。

    电龙因雷电囚笼悬浮于空中，喷火龙则载着蜥蜴王飞空，不断合力操控地面上的火树并稳住它们的生长状态。

    火树是真的火树，银花也是真的银花，电龙化身为响雷形态所释放出来的电流弧光本来就是白色的，形如响雷果实的白雷，覆盖于火树上面就像盛开的银花一样好看。

    见到此情此景。

    全场观众赫然起立。

    这是何等惊人的技能特效，梦幻得简直令人不敢相信这竟然是真的。绝大部分观众的反应无非是，没想到还真有人把传说中的火树银花呈现出来了，至今仍未有任何一位顶级协调训练家能够做到如此地步，这也太夸张了吧！

