    电视机前的观众，早已被眼前画面逗乐，甚至有些笑点低的，直接大笑到拍起肚皮。

    他们在收看之前，没想到传统文化的节目，竟然也会这么有趣，着实不多见。

    “怎么会这么搞笑，看得我眼泪快出来了！所以说李子夜的豆腐，是闷坏了吗？还是发酵坏了？”

    “李老师翻车了？不会吧，不会吧！我总感觉事情没那么简单。”

    “本来以为罐子里藏的是螺蛳粉，没想到李老师弄的豆腐，也很臭吗？突然很好奇究竟什么味道，想闻~”

    “有没有一种可能，其实罐子里的豆腐就是臭的，像李子夜之前的螺蛳粉一样？”

    ……

    不少老粉丝，已经猜到一些端倪。他们看过李子夜的视频，所以感觉豆腐不是坏了。

    反观那些第一次接触他的观众，则众说纷纭。有的人认为豆腐一直闷着，估计是坏了。也有人认为，豆腐应该吃新鲜的，放久了即使没坏，也不好整呀……

    与此同时，节目中的李子夜，见众人不堪一击，于是将罐子重新封上。

    得救后的众人，纷纷大口呼吸着新鲜空气，仿佛世上没有什么比这更美好的了。

    “李，李老师，您这豆腐到底用什么腌制的啊？为什么那么大味？”鞠仲小哥冒死问道。

    李子夜听后笑了一下答道，“是用隔年的烂咸菜汁做的，纯天然，无污染。”

    话音落下，现场的人们都呆滞了！准确来说是瞬间麻了……

    “我去，隔了一年的咸菜汁？而且还是烂咸菜？”

    “天呐，救救我吧！如果这都叫无污染、纯天然，那世上还有什么是被污染的？”

    “子夜老师，这样的豆腐真的能吃嘛？总感觉会进医院呀！”

    ……

    人类是嗅觉动物，对于气味十分敏感。特别在食物这块，表现得尤为强烈。

    李子夜知道，多说什么也没用。不如起锅烧油，直接开炸，用事实胜过雄辩。

    只见他熟练的烧柴生火，然后当着众人的面，把坛子里的豆腐，一块一块的弄了出来。

    经过他传承手艺的腌制，原本白白嫩嫩的水豆腐，如今已变成青墨色的臭豆腐干。掰开豆干，可以看到它从里到外，都是青墨色的，说明已然入味。

    负责摄像的小哥，职业精神可敬。他一边用嘴巴呼吸，一边还在拍摄。

    不过要说全场最可敬，最专业的，莫过于李大师了。整个过程他连眉头都不皱一下，看得艺人们都惊了……

    包括电视机前的观众、粉丝，也纷纷被李子夜惊到了。有的甚至一时间都不晓得该说什么……

    “好吧，我承认，这个小伙子真是牛！太tm牛了！”

    “子夜哥哥，太敬业啦！不愧是我喜欢的男人，比那些小鲜肉强太多~”

    “相比那些手指破了吵着去医院的明星，李老师真的是业界良心呐！”

    ……

    虽然青墨臭豆腐看起来有些恐怖，但李子夜的为人、品行，大家有目共睹。

    当臭豆腐都取出后，锅里的油也热得差不多了。只见李子夜用长筷子，把豆腐一块块放入油锅。

    瞬间！一阵滋滋啦啦的油炸声，在众人耳膜边轻响。油锅里的臭豆腐，不断翻腾，并且逐渐变得金黄酥脆起来，一个个都膨胀得鼓鼓。

    这时，一件意想不到的事发生了！也不知是谁说了一句，“唔，好香啊…”

    紧接着，众人就闻到一股油炸豆腐的香味，从油锅里不断飘出。

    “我去！真的有点香诶？怎么肥事？难道是我鼻子出问题了？”

    “没理由啊，明明刚才那么臭，为什么油炸之后又突然想吃的感觉？我一定是疯了！”

    周围众人，被青墨臭豆腐的神奇，给弄晕了。仿佛是在变戏法一样，令人费解。

    其实他们不知道的是，李子夜传承的这独门制法，名为“高淳臭豆腐”。别说平行世界，就连原世界都几乎快绝迹了。

    原因是工序太过讲究，又与众不同。特别是李子夜说的“隔年烂咸菜汁”，这种卤料的发酵十分考究。稍有温度偏差，或者手法欠佳，那一整年的努力都化为泡影。

    当然，这些对李子夜来说不算事儿，因为他有系统……

    当高淳臭豆腐，都被油炸至金黄酥脆，并且捞出油锅。只见梦潇和周艺昭她们，在不知不觉中，已经离子夜很近。

    明明刚才她们还拼了命的逃，如今一个个都悄悄咽口水。

    “这下不觉得臭了？”李子夜淡淡问道。

    仅见众人点了点头，然后又赶忙不好意思的摇头。她们现在内心也挺纠结，理智上知道这豆腐原本是臭的。但身体上却很诚实，胃一直在咕噜咕噜叫。

    其实也不怪他们这样，要怪就怪节目组，为了收视率“不择手段”。几番请求下来，李子夜才愿当这个“坏人”，又是针灸又是臭豆腐的摧残心态……

    “谁来第一个试吃？”李子夜看向众人。目光所到之处，皆鸦雀无声。

    这时，鞠仲小哥自告奋勇，他在队伍里年龄最大，“要不我来吧？子夜老师…”

    “嗯，行。”

    李子夜说着，把特制酱料洒在豆腐上，然后分给鞠仲。

    淡红色的蘸料，有点像腐乳。但闻起来却有一丝淡淡的香草味。

    鞠仲小哥也不拖沓，拿起筷子就直接把豆腐往嘴里送。

    只见他稍稍咬下一口，顿时一股难以形容的豆干香气，融合着卤味咸香，在酥脆外皮的包裹下，完美的结合在一起……

    “哇靠，怎么会这么好吃？”

    鞠仲连忙狠狠的咬下一大口，让刚才的味道来得更猛烈些。

    可惜一块臭豆腐，真的不解馋。鞠仲小哥在吃完后，眼巴巴的瞧着李子夜。

    周围其他人见状，悄悄地又咽下口水。这回他们是彻底确认了，李子夜的豆腐好吃。

    于是在某老师的点头下，众人迫不及待的开始吃李子夜豆腐。一个个不说狼吞虎咽吧，至少也是饿死鬼投胎。

    没办法，谁叫某人的豆腐老好吃了呢……

