    研发部与韩萧的冲突在十三局内部成了热门谈资，各个部门的成员并不清楚韩萧的底细，以为他只是一个普通机械师，没有后台靠山，怎么敢和组织叫板。

    接下来几天，风平浪静，韩萧没有任何动静，十三局成员以为韩萧决定忍气吞声，息事宁人。

    虽然知道这是无奈之举，但不由小看了韩萧一分，研发部的态度也让众人诧异，虽然研发部的发明备受诟病，但在内部行事作风一直以来还算中规中矩，为什么这次那么激进。

    李雅琳这几天被特工们诡异的眼神包围，气得她头皮发麻，而且韩萧的电话打不通，她只能独自生闷气。

    流言传得沸沸扬扬，这些天韩萧却没闲着。

    他之前贩卖折叠战刀，赚了将近十万海蓝币，刨除购买高燃子弹的材料费，还剩下七万。

    韩萧用掉三万买了一批折叠战刀的材料，几天里日以继夜打造了一大批折叠战刀，足足有一百柄。

    “数量差不多够了。”

    韩萧找了个箱子，装起所有折叠战刀，戴上了口罩遮住长相，前往第八区，找上了一名暗地里的军火商。

    海蓝星社会环境暗流涌动，随时都会爆发战争，六国纷纷进行枪械管控，不向平民出售枪支，如果没有特殊身份，携带武器无法通过城市哨卡，玩家也是一样。

    六国各自为阵营，玩家经常会接到去别的国家捣乱、暗杀的任务，一般都会向当地军火商的购买武器，或者委托军火商运送装备。每一个军火商、情报商的位置，都是前世无数玩家总结出的宝贵情报，像西都这么重要的城市，韩萧很清楚那些军火商的底细。

    他找上的是老牌军火商马修斯，背后靠山是专门贩卖军火的大势力——法瑞安集团，生意做得很大，在各个国家、军阀、势力间倒买倒卖，甚至有渠道弄到导弹、坦克、战斗机。

    法瑞安集团这种大军火商，在当今的乱世很吃香，最大的主顾是那些游荡者军阀，就连六国也偶尔会向他们下订单。

    ……

    马修斯乐于接待上门的供货商，韩萧与马修斯顺利见面，拿出这一批折叠战刀，详细讲解操作方法，并表明了出售的意图。

    马修斯自然能看出折叠战刀的优点，虽然近战武器不太吃香，但折叠战刀优点是隐蔽、突然，肯定会受各国情报机构的喜爱。

    “你能长期供应吗？”

    韩萧却笑了笑：“有没有兴趣收购图纸？”

    马修斯一脸愕然，图纸是机械师吃饭的东西，掌控图纸就等于掌控货源，除非万不得已，否则从来没有机械师出售图纸，马修斯一阵狂喜，以为碰上了不懂行的愣头青，按捺着激动道：“你开个价吧。”

    “这里有一百把折叠战刀，一把五千，图纸另算一百万。”

    马修斯倒吸一口凉气，一把五千？图纸一百万？你怎么不去抢！

    “一口价，不二话。”

    马修斯顿时咽下了讲价的想法，皱眉思索起其中的利益。

    韩萧很淡定，他有把握马修斯会答应，折叠战刀图纸不值钱，但这一点却正好可以运作，可以直接出售图纸，一点也不心疼，倒卖给其他的势力，其中隐藏着一笔可观的利润，还能捆绑销售一大批折叠战刀，就像韩萧现在做的一样。

    这笔买卖只能做一次，但如果能在同一时间提供给多个客户，让那些势力没有打听的时间，就能赚到一笔暴利。而法瑞安集团刚好有这种条件，他们客户渠道极多。

    马修斯想通关节，点头道：“成交！”

    一手交钱一手交货，马修斯财大气粗，让人去开了一个暗网账户，账上一百五十万，亲自把账户纸条交到韩萧手上，六国银行之间不互相联通，暗网账户是地下世界交易的指定银行，世界各地都能通用，而且保密性极高。

    韩萧当场登陆账户确认，录入了自己的指纹、虹膜密码，然后撕毁了账户纸条。

    “以后若是还有生意，记得来找我。”马修斯拿出一张黑金色的卡片，“这是法瑞安集团的贵宾卡，我们在大部分城市都有据点，如果你需要武器，他们会为你提供最优质的服务。”

    韩萧接过卡，收了起来。

    军火商也是一条销路，他不会一直局限于星龙的情报机构，等到羽翼丰满，便会离开星龙，和这些军火商打好交道很有帮助。

    钱只是韩萧所需的一方面，他更需要制造机械的经验，如果十三局一开始选择收购他的图纸，韩萧考虑考虑，说不定会答应，但研发部没有和他谈生意的想法。看似自己被针对了，实际上韩萧明白，他只是两个派系当成了隔空较力的桥梁，他对那些乱七八糟的利益诉求、政治倾向毫不感兴趣，他只在乎自己到手的利益，虽然韩萧想要和气生财，但要是有人惹上门来，他也不会怂。

    韩萧暗暗一笑。

    研究部既然抢走了折叠战刀的发明权，便要负起相应的责任，那句话怎么说来着，欲戴皇冠，必承其重……嗯，好像用在这里不太合适，反正意思差不多。

    高层的声音不会一致，说不定保守派正憋着气，他只是提供了弹药，如果自己是一个普通的十三局特工，现在的行为是两败俱伤，可惜他不是……

    高老头，亏我免费送你一条仿生假肢，你给力点吧。

    ……

    研发部部长这几天意气风发，在走廊上碰到了情报部长，先一步开口，得意道：

    “你们选择合作的对象不过也是个软蛋，我们稍微强硬一点，他就妥协了，要我说就该趁热打铁，把他控制起来，审问出他掌握的所有情报。”

    情报部长却毫不动怒，眼神很古怪，皮笑肉不笑，拍了拍研发部长的肩膀，“你自求多福吧。”

    研发部长一脸莫名其妙，自求多福？什么意思？

    没让他疑惑太久，他很快就知道了。

    局长通知他去办公室单独谈话，研发部长屁颠颠赶过去。

    “局长，你找我？”

    “研发部的报告昨天批下来了，折叠战刀现在是你们的发明了。”

    研发部长一脸喜悦，说起客套话，“谢谢高层的信任。”

    局长似笑非笑，淡淡道：“别高兴那么早。”

    “怎么了？”研发部长眼珠一转，以为猜到了高层的想法，浑不在意道：“不用担心韩萧的反应，他要抱紧我们十三局的大腿，我们对他可以予取予夺，他不敢闹事的。”

    “哦，你是这么想的吗？”

    研发部长点头。

    “那就好。”局长呵呵一笑，抽出另一份文件，忽然甩到研发部长脸上，厉声道：“你涉嫌动用职权、倒卖军火，太让我失望了！”

    研发部长一脸懵逼。

    啥玩意？倒卖军火？！

    我堂堂一个部长，要是我缺钱，直接克扣公款不就好了，我傻了才会去倒卖军火啊！

