    尼克弗瑞多年来的特工经验告诉他，一股足以危及他生命的事件正在发生，尼克弗瑞下意识的想要躲避，却发现这已经是他最后的藏身之地。

    “难道说，我今天真的要栽在这里了？不会吧？”尼克弗瑞的神情带着一丝莫名，忍不住呢喃道。

    生死的危机，尼克弗瑞并非没有遇到过，或者说，当了这么多年的特工，经历了那么多的超凡事件，尼克弗瑞早就已经习惯了生死危机了。

    也正是这么多年的经历，让尼克弗瑞变成现在这个样子，成为来一个被迫害妄想症晚期，什么超凡力量都想要掌握在手中的特工之王。

    但是，即使到了这个时候，尼克弗瑞也并没有觉得，自己做错了什么，如果阿斯加德人真的能够帮助人类进化的话，那么尼克弗瑞只恨自己掌控的力量太过于弱小，没有成功俘虏到阿斯加德人，帮助全人类提升。

    “最后再试一下吧，如果真的还是被找到了，那就只能够怪我的命不好了……”尼克弗瑞深吸了一口气，眼中闪动着精光，很快便做出了决断。

    很快尼克弗瑞激活了所有仿生人，然后按下了一个红色的按钮，一个个金属棺材被打开，尼克弗瑞与一个个仿生人进入到了金属棺材之中，紧接着金属棺材被迅速关上，然后融入了地下。

    “嗡！”的一声，就在金属棺材刚刚关上的时候，一道强大的空间力量轰击向了尼克弗瑞所在的基地之中。

    基地外层的空间防御装置火力全开，与那一道强大的空间力量不断的碰撞着，但是可惜，尼克弗瑞从空间宝石之中研究出来的空间防御技术，还是不如阿斯加德的彩虹桥。

    或者说，尼克弗瑞这里拥有的能量源，实在是太少了，一个巨型方舟反应炉，不足以支撑空间防御装置在扰乱空间的同时，与彩虹桥进行碰撞。

    没错，这个秘密基地的能量源，就是一个巨型方舟反应炉。

    这个号称是原本史塔克家族的独家研究成果，不仅仅万科家族拥有着同款技术，身为神盾局最大蛀虫的尼克弗瑞，自然也有一份了。

    若不是忌惮托尼史塔克的身份以及不想暴露出来，尼克弗瑞早在钢铁侠出世就可以将方舟反应炉缩小，制造出同款的钢铁战衣了。

    只不过，那个时候的尼克弗瑞还在扶持着复仇者联盟计划，自然不会让钢铁战甲满天飞，让钢铁侠失去存在的意义了。

    而且，托尼史塔克的创意，确实是尼克弗瑞难以企及的，钢铁战甲的不断升级，也只有托尼史塔克这个正宗的钢铁侠才能够做的那么好……

    而此时，随着彩虹桥与空间防御装置不断的碰撞，一个巨型方舟反应炉的能量，最终耗尽了，彩虹桥强势突入了秘密基地之中，托尔与阿斯加德众人还有复仇者们出现在了这里。

    “真是没有想到，尼克弗瑞的这个秘密基地，竟然藏得这么深……”钢铁侠环视着秘密基地之中的布置，有些感慨的说道，“听说，当初他贪污了神盾局资金之中的三分之一，专门给自己修建各种各样的秘密基地，看来是真的啊！”

    “话说，那个，好像是你的方舟反应炉吧？”浩克博士指着一旁的硕大方舟反应炉问道。

    “我看到了，都懒得说他，毕竟，尼克弗瑞什么样的人，我们已经清楚了，他偷窃我的方舟反应炉技术，也是很正常的事情，不是么？”钢铁侠闻言耸了耸肩，很是无所谓的说道。

    在钢铁侠看来，尼克弗瑞之前的行为，已经给尼克弗瑞判死刑了，即使米国并不支持这个，但是奈何，行刑的是阿斯加德的神王，人家拥有着绝对的实力可以对尼克弗瑞进行审判。

    而且，地球上，也没有人会在这个时候站出来替尼克弗瑞说话，更没有人会要求保释引渡尼克弗瑞之类的。

    即使是黑寡妇与鹰眼也不例外，毕竟他们两个又不傻，且不说尼克弗瑞有错在先，就算是没有错，尼克弗瑞与整个地球的安危孰轻孰重，他们还是能够分得清楚的。

    “不过，尼克弗瑞那个家伙人呢？”美队环视着周围的秘密基地，并没有看到一个人影，有些迟疑的说道，“你们说，尼克弗瑞会不会还有别的秘密基地，这里仅仅是一个幌子？”

    “我觉得不是没有这种可能，毕竟这种被迫害妄想症晚期的家伙，再谨慎也不为过……”钢铁侠闻言摊了摊手，有些认同的说道。

    “并没有，尼克弗瑞就在这个秘密基地之中，或者说，他就在地下……”托尔将目光看向了海姆达尔，海姆达尔摇了摇头，指着地下说道，“尼克弗瑞将自己装入了金属棺材之中，一同装入的，还有很多个他，看起来，是想要混淆视听！”

    “金属棺材？他倒是给自己准备的早啊，是他早就想到了，自己会有这么一天么？”钢铁侠闻言挑了挑眉头，嗤笑着嘲讽了一声。

    “傻妞，帮我控制这个秘密基地！”托尔瞥了一眼站在原地嘲讽，却没有丝毫要动手意思的钢铁侠，然后举起了自己的手表，开口说道。

    “正在控制中……”很快，傻妞子程序便开始运行了，在傻妞进化之后，作为傻妞的子程序，也同样获得了进化，单纯一个傻妞子程序的独立算力与智能程度，便已经不比刚刚诞生的傻妞要低了。

    也就是说，即使这个宇宙的贾维斯还在，在这个方面也无法与傻妞的子程序相提并论，更不要说星期五什么的了。

    “嗡！”的一声，随着傻妞开始控制着这个基地，很快一个又一个金属棺材从地面之下升了出来，只不过，这些金属棺材，并没有要打开的意思。

    “打开这个金属棺材的设定程序是一次性的，也就是说，当一次打开之后，这个金属棺材便再也无法通过控制打开了……”傻妞子程序的解释很快便响了起来，让众人不由得有些感慨。

    只能够说，尼克弗瑞不愧是尼克弗瑞，真乃一代狠人，竟然这样断绝了自己的后路，想要以此来保证自己的生路……

