    寨儿山。

    三五八团的一处前沿阵地上。

    楚云飞趴在战壕里，举着望远镜观察着战场上的情况。

    “这是第几次冲锋了？”

    旁边的方立功回答道：“已经是第四次冲锋了，小鬼子的抵抗非常的顽强，他们还占据着有利地形。”

    “进攻部队伤亡较大，所以……”

    楚云飞眉头深深皱起，一脸严肃的说道：“我们这次若是能够消灭这个池田大队，就算是创造了历史了。”

    “从卢沟桥开始，抗战已经打了将近三年了，还从来没有一个团可以全歼小鬼子一个大队的战例出现过。”

    “若是我们完成了这项壮举，那我们三五八团必将名扬全国。”

    方立功点了点头说道：“团座所言极是，只是……”

    楚云飞放下了望远镜，一脸严肃的说道：“没有什么只是！”

    “必须给我吃掉这个池田大队！我已经仔细的观察过了，小鬼子最多只剩下三百人了。”

    “而且被我们团团包围了，若不是他们躲在山上死守的话，早就被我们给歼灭了。”

    方立功连忙说道：“团座息怒，那我们立刻组织发动新一轮的进攻。”

    楚云飞吩咐道：“命令炮兵营集中所有炮火，给我狠狠的轰他娘的。”

    “不必节省弹药，不惜一切代价，给老子干掉这个池田大队。”

    “是！”

    方立功连忙应了也声，转身去传达命令去了。

    在楚云飞的命令下，三五八团集中了所有的炮火，开始轰炸池田大队的阵地。

    炮弹如同流星般，不断的坠落到小鬼子的阵地上，爆炸声接连不断响起。

    一片片火光腾空而起，小鬼子的阵地完全陷入了一片炮火之中。

    此刻，小鬼子已经没有反制之力了，面对三五八团的炮轰，他们只能老老实实的缩在阵地里，祈求他们那狗屁的天照大神保佑，保佑炸弹不要落到他们身上。

    因为小鬼子的炮兵，已经在之前的战斗中被干掉了。

    池田少佐躲在一个狭窄的山洞里，气的火冒三丈。

    “八嘎雅鹿！”

    “想不到堂堂帝国皇军，竟然会沦落到今天这个地步，实在是岂有此理。”

    池田少佐是做梦都没想到，今天他们会落到这步田地。

    “山本大队还没有到吗？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“少佐阁下，山本大队已经在赶来的路上了。”

    “哼~！”

    池田少佐冷声说道：“只要山本君他们一到，就到了我们报仇雪恨的时候了。”

    “届时我绝对不会放过这些可恶的晋绥军，尤其是楚云飞那个混蛋。”

    池田少佐一向狂妄，即便到了这步田地，也不承认失败。

    在他看来，这一切都是因为他一时大意，上了楚云飞的当导致的。

    炮火准备结束之后，三五八团再次发起了猛烈的进攻。

    激烈的战斗再次爆发了。

    池田少佐亲自带着手下的小鬼子们，依托有利地形死守到底。

    不得不说这股小鬼子，作战风格还是十分顽强的。

    加上他们火力不弱，而且配合默契，最重要的是，他们占据着有利地形。

    晋绥军一时间也难以攻下他们的阵地，战场上已经倒下了一片尸体。

    不过随着战斗的进行，小鬼子的伤亡也是越来越大。

    楚云飞始终观察着战场上的情况，此刻也忍不住一阵心疼。

    方立功小心翼翼的说道：“团座，鬼子占据着地形优势，强攻的话损失实在太大了。”

    “照这样打下去，肯定能够干掉池田大队，但是我们三五八团也会打残的。”

    楚云飞又岂能不明白这个道理，因此楚云飞也是有些犹豫不决。

    “机会就在眼前，岂能错失良机。”

    “不过这股小鬼子确实不好对付，你看到了没有！”

    “他们布置的防御工事非常的专业，各部队配合默契，各火力点之间的衔接也非常好，基本上没有射击死角。”

    “可以说他们是充分的利用了地形上的优势，这种典型的防御型阵地，我们也可以构筑起来，但是和小鬼子的相比，还是有一定的差距的。”

    方立功点了点头说道：“团座所言极是，从专业角度来说，小鬼子的单兵素质还是要强于我军的。”

    楚云飞微微点了点头，随后说道：“我们虽然不能妄自菲薄，但是也要充分认清现实。”

    “尤其是要正视敌人的强大和他们的优点，从敌人身上学习，这不丢人。”

    “只有打败仗，才是丢人的。”

    “小鬼子也是比较擅长学习的一个民族，近代他们崛起的这么快，也跟这一点有关系。”

    方立功说道：“团座所言极是。”

    楚云飞无奈的叹了口气，说道：“命令部队全都撤下来吧，我们再想想其他的办法。”

    “是！”

    楚云飞无奈之下，只能暂时停止了进攻。

    一个小时之后，楚云飞也没想到解决问题的办法，部队发动了几次试探进攻，也是毫无进展。

    就在楚云飞愁眉不展的时候，一名军官慌张的跑了过来。

    “报告团座，大事不好了，小鬼子山本大队突然出现在了我军的侧后方，并且已经对我们发动进攻了。”

    “四营突然遭到袭击，错不及防，被小鬼子击溃了。”

    “什么？”

    楚云飞忍不住瞪大了眼睛。

    “山本大队？”

    “是山本大队，他们从鸡关寨方向杀过来的。”

    楚云飞快步走到了沙盘旁边，那名军官指着沙盘说道：“目前他们已经到了这里了，四营的防线被他们击破了，他们正沿着这条路向前进攻，估计很快就能打到我们这里来了。”

    方立功连忙说道：“团座，如今我们兵力相对分散，而且池田大队还没有被消灭。”

    “若是他们里应外合，我们可能会被小鬼子击溃。”

    楚云飞深深的叹了口气，说道：“没想到山本大队的速度竟然这么快，更没想到这个池田大队这么难啃。”

    “就差那么一点儿，功亏一篑呀。”

    方立功连忙劝说道：“团座，俗话说的好，留得青山在不愁没柴烧。”

    “以后肯定还有机会的。”

    楚云飞微微点了点头，当机立断：“立刻传令下去，各部队有序撤退。”

    “互相掩护，向娘娘庙方向撤退。”

    “是！”

    腹背受敌，又啃不下池田大队这个硬骨头，楚云飞也只能选择放弃了。

    求收藏，求推荐票，求月票。

