    秦宋开完早朝，独自一人穿着白色长袍，径直的来到了朱雀大街。

    按照狄仁杰提供的地址，秦宋很快就在朱雀大街找到了刘备兄弟三人落脚的卖酒作坊。

    “飞羽酒坊！”

    见到酒坊的名字，秦宋就忍不住笑了起来。

    这是关羽和张飞合资开的酒坊吗？

    秦宋走进酒坊，掀开了戴在头上的帽子。

    一张略显蜡黄和普通的脸出现在酒坊伙计的眼中。

    当然，这一张略现蜡黄和普通的脸，并不是秦宋的本来面目。

    秦宋在进入朱雀大街之前，就已经完成了易容。

    易容对于秦宋而言，并不是一件困难的事情。

    毕竟曾经的牡丹居士明世隐，非常擅长做一些见不得人的勾当。

    易容术，是明世隐非常擅长的手段。

    “客官，不知道你需要什么样的好酒，本店有各种……”

    不等卖酒的伙计把话说完，秦宋就掏出三枚金币，放在了桌子上。

    “我在长安城，刚开了一家酒楼，酒楼名叫黑雀楼。接下来我的酒楼需要用到大量的美酒，所以我想要见一见你们的掌柜，去你们酒坊的酒窖看一看。”

    像秦宋这样的大客户，飞羽酒坊之前也接待过。

    所以秦宋话音刚刚落下不久，就有一名中年人在伙计的招呼下来到了秦宋的身前。

    中年人就是飞羽酒坊的掌柜，他身材干瘦，双目却炯炯有神。

    一看就知道中年人是一个非常精明的人。

    与秦宋寒暄了一阵，中年人就带着秦宋去到了酒坊的后院，在酒坊的后院儿当中，有几间空屋子。

    这几间空屋子里面摆满了各种酒缸。

    走到其中一间房子前，秦宋打量了一下四周。

    后院儿的四周乍一看并没有什么可疑的地方，但是仔细感应，秦宋能够发现暗处隐藏着许多气息强大的高手。

    这些高手们聚集在一起，要么是为了保护刘备。

    要么他们就一定有大的图谋。

    连续转了三个酒窖，秦宋才趁着中年人不注意，悄悄的将钟馗召唤了出来，并且将钟馗藏在了一处毫不起眼的角落中。

    轻松完成栽赃嫁祸之后，秦宋就离开了飞羽酒坊，用最快的速度找到了狄仁杰。

    “狄大人，我发现对方有转移的迹象。也许是你的人打草惊蛇了，所以你必须马上行动了。”

    狄仁杰很听秦宋的话，秦宋语落，他就连忙讲道：“这一次又要多谢明大人，原本我还打算今天晚上动手。如果不是明大人有先见之明，决定进去打探一下，这次很可能会让敌人逃走。”

    “好了，狄大人不要感谢我，我们同朝为官，理应相互帮忙。”

    秦宋伸手拍了拍狄仁杰的肩膀，又补充了一句。

    “飞羽酒坊的后院戒备森严，暗中隐藏了许多高手。我问掌柜，掌柜说那里是酒窖。”

    “酒窖？”

    狄仁杰的眉头微微一扬。

    “什么酒？能让这么多的高手看护？”

    “所以，我觉得这所谓的酒窖一定有问题。不知道狄大人意下如何？”

    “嗯，明大人所言有理！等到我带兵冲进酒坊，我一定第一时间搜查对方的酒窖。”

    狄仁杰语落，冲着秦宋抱了抱拳，就带着几名密探消失在街角。

    等到狄仁杰离开之后，云缨这才上前走到了秦宋的身侧。

    “大人，我们需不需要找个地方看热闹？”

    “好啊，就在酒坊的对面找一个喝茶的地方。”

    “大人，我们需不需要来点瓜子和点心？”

    “要，你还去准备一个大甜瓜，我们也做一回吃瓜群众。”

    飞羽酒坊内，一处毫不起眼的房间里面。

    刘备一边喝着酒，一边听着张飞在耳边喋喋不休的抱怨。

    “大哥，俺们要见芈月，为什么非得偷偷摸摸来长安？”

    “在这里，俺一点都不习惯，每天俺都提心吊胆。”

    “长安好吃的东西太多，俺担心自己会长胖。长安美女也太多了，俺担心会忍不住去逛窑子。另外，长安的酒也非常好喝，俺担心自己某一天会喝多了，耽误大哥的大事情。”

    听完张飞的话，刘备苦笑了一声，关羽则扶了扶自己的绿帽子。

    慢慢放下手中的酒杯，刘备这才对着张飞说道：“在玄雍城里面，有许多曹操的密探。我们如果去玄雍城见芈月，可能还没有见到芈月，就被曹操提前知道了。”

    “曹操若是知道我们见了芈月，他一定会有所防备，到时候就算我们能够成功说服芈月，芈月与我们两面夹击魏地，效果也会大打折扣。”

    刘备说到这里，冷笑了一声。

    “在长安见芈月实际上还有一个好处，如果芈月不答应与我们合作。那我们就想办法杀了芈月。”

    “芈月如果死在长安，玄雍和河洛必定会因为芈月的死而爆发大战。一旦大战爆发，就能削弱河洛的实力。将来有机会，我们兴许可以，向西用兵占领长安。”

    刘备的话，令张飞眼前一亮。

    “那照大哥所讲，等以后我们占领了长安。俺一定要天天喝好酒、逛窑子。”

    刘备听完张飞的话，苦笑一声又看向了关羽。

    “二弟，这一次来长安，我也想过搞点儿副业。这个副业就是从长安弄走一些先进的机关装置。”

    “我听说前两天，长安把钟馗弄丢了。不知道二弟这两天出去之后，有没有打探到一些与钟馗有关的消息？”

    关羽扶了扶绿帽子，摇了摇头。

    “大哥，这件事情武则天已经下了封口令，狄仁杰的大理寺也完全是在秘密的调查这件事情。我们想要获得有关钟馗的最新消息很难。”

    “唉！”

    听完关羽的话，刘备长长叹了一口气。

    “钟馗原本是神明制造的机关傀儡，实力非常强大。即便长安的这一具钟馗是墨子修复的，实力虽然不如神明造物，但这一具钟馗也是不可多得的宝贝。”

    “如果钟馗能够砸到我的头上，那就太好不过了！等到我们把钟馗分解了，一定可以得到许多好处！我们蜀地的机关术，也必定会由此提升一大截！”

