    这一掌拍下，原本强大的能量罩，直接被这一掌，给打散。

    随后，这两股力量爆发出来的能量，比之前的单一的阵法，爆发出来的能量，更加强大。

    但因为这一掌的出现，让方辰形成的阵法，有了喧泄口，所以爆发出来的威力，并不是全部作用在了杜玉生的身上。

    杜玉生显然也感受到了这股力量并没有上次那样强大。

    他爆发出全部的实力，直接冲出了这一次的阵法围攻之中。

    可他依旧还是受了不轻的伤势！

    一口鲜红的血液，从他嘴中喷出。

    此刻的他，气息变得紊乱起来。

    再加上刚才因为他抵挡方辰施展出来的符文爆炸之力，所以他现在的实力，已经十不存一了！

    “方辰，老夫要杀了你！”杜玉生一出来，便想要对方辰出手。

    就在此刻，游老迈着大步，冷笑着说道：“杜九天，你这老东西的对手是我？难道你还想继续下去？”

    杜九天看了看满身狼狈的杜玉生，眼神阴沉的无比可怕！

    他知道，按照现在这种情况，想要继续下去，基本上没有任何的可能！

    想到这儿，他看了看杜玉生等人一眼，沉声说道：“游坦之，我倒是没有想到，这么短的时间内，你的实力居然达到了这种程度！”

    之前，杜九天一直觉得，只要自己出手，用不了多久，就能够战胜游坦之。

    但他怎么都没有想到，游坦之的实力，居然强大到了这种地步。

    即使是他全力出手，都被游坦之一一给化解了。

    甚至，游坦之还有反击之力。

    如果刚才不是他利用天阶上品的武器，爆发出超强的攻击力，将游坦之击退，恐怕他都没有精力来保护杜玉生。

    现在杜玉生已经被方辰炸成了重伤，再加上他们损失了两位至尊境的强者，如果再继续战斗下去，他们绝对会落入绝对的下风，甚至还有可能将这次杜家的高手，全部留在这儿。

    想到这儿，杜九天眼中闪过一抹冷冽的寒意。

    他冷漠的扫视了杜玉生一眼，毫不客气的说道：“废物！”

    被杜九天这样当众呵斥，杜玉生只感觉自己脸上火辣辣的疼痛，但他却不敢有丝毫反驳。

    毕竟，杜九天乃是准半圣的存在，又是上一任杜家家主，更是他亲爹。

    但他却将这一切，都归咎到了方辰的身上。

    他双目冷冷的看向方辰，咬着牙，在心底想道：“该死的小子，你给我等着，这件事，我们不算完！”

    杜九天呵斥了杜玉生一句之后，随后便对着游坦之说道：“游坦之，不得不说，你的实力确实出乎我的意料之外，但今天这件事，我杜家不会忘记！你们曦月宗和炼丹师协会，都给我等着！”

    说完，他迈着大步，转身准备离开。

    见到杜玉生站在原地，杜九天冷声对着杜玉生呵斥道：“你们还愣在这儿干嘛？难道还嫌丢脸丢得不够吗？”

    被杜九天这样再次呵斥，杜家的众人，不敢再有丝毫迟疑，立马朝着远方飞去！

    见到杜家众人离开，众人纷纷松了一口气。

    刚才他们虽然全力备战，但杜家众人的战斗力，实在是太强了。

    这种强大的战斗力，让很多人，都感受到了巨大的压力。

    好在方辰主动出击，一次性击杀了杜家五位天尊境的强者和两位至尊境的超级强者。

    不然，他们还得有一场硬仗要打。

    “哈哈哈，杜家那群该死的家伙总算是逃跑了，我们这次，算是取得了不小的胜利啊！”郑伟桐脸上带着一抹浅浅的微笑，满脸得意的说道。

    吴珂欣点了点头，一脸忧虑的盯着方辰，忧心忡忡的询问道：“方小友，你最近没事吧？”

    方辰微笑着摇了摇头，苦笑着说道：“我……我并没有大碍！”

    他看了看吴珂欣一眼，继续说道：“吴会长，你去询问一下其他人！”

    听到方辰这话，郑伟桐满脸笑容的走到了方辰面前，笑呵呵的对着方辰说道：“哈哈哈，你这小家伙还真是让我意外啊，你居然能够击杀杜家两位至尊境强者，这一点，即使是老夫，都难以做到！”

    虽然方辰刚在击杀两位杜家的至尊境强者，是借助了符咒的力量，可大家都清楚，想要如此熟练的操控符咒，不仅需要强大的神魂力，同时还需要对阵法精通和对符咒操练自如。

    不然，就算是有再多的符咒，区区一位天命境的武者，想要战胜天尊境强者，都无比艰难，至于击杀至尊境强者，那更加是难如登天。

    可方辰不仅做到了，还差点将一位跨入到至尊境大圆满的强者，都给击杀了。

    可见，方辰的手段有多强。

    “可惜，没有将杜玉生那老东西击杀！”方辰满脸沮丧的说道。

    如果不是最后杜九天出手，他绝对能够将杜玉生永远的留在这儿。

    听到方辰这话，在场不少人嘴角都微微抽搐了好几下。

    他们怎么都没有想到，方辰这家伙，居然会说出这种话来。

    郑伟桐笑呵呵的看着方辰，微笑着对方辰说道：“小子，现在你能够击杀两位至尊境强者，就不错了！其他的事情，别想太多了！”

    一旁的吴珂欣也点了点头，道：“方圣子，你这次击杀了两位至尊境强者，已经不错了，那杜玉生怎么说都是杜家家主，他定然有自己的保命手段，想要杀他，就算是一般的准半圣，恐怕都难以做到！”

    听到吴珂欣这话，方辰不由得点了点头。

    确实，杜家的底蕴，在整个一流势力之中，都可以说是最顶尖的存在。

    而杜玉生又是杜家家主，如果没有一点保命的手段，恐怕说出去谁都不相信。

    “嘿嘿，我不是有些可惜吗？为了对付那老东西，可是消耗了我十几张天阶上品的符咒呢！”方辰有些心疼的说道。

    对付寻常的至尊境强者，他使用两三张天阶上品的符咒，就能够将他们解决。

    可对付杜玉生他却花了十几张天阶上品的符咒。

    而且还没有将这老家伙击杀，这叫方辰怎么甘心？

    不过好在，这次他使用符咒，取得了不小的成就。

    如果不是他出手，施展符咒，将这群人驱赶出去，恐怕现在，双方依旧打得难舍难分。

    “好了，你小子就知足吧！”见到方辰还有些不乐意，郑伟桐立马说道。

    随即，他看了看吴珂欣一眼，微笑着问道：“吴宗主，刚才你在战斗的时候，说准备将贵宗的圣女，嫁给我们炼丹师协会的方圣子？不知道你说这话是否属实？”

    听此，方辰也将目光盯在了吴珂欣的身上。

    白月心听此，顿时也变得有些紧张起来。

    之前，她就听说过，一位神秘强者想要迎娶自己。

    至于究竟是谁，到现在她都不清楚。

    现在师尊突然说出这种话来，她自然有些担忧，刚才师尊仅仅只是为了糊弄杜家，才说出这番话。

    “自然是真的！”吴珂欣点了点头，一脸认真的说道。

    听此，方辰和白月心两人，纷纷露出了激动的笑容。

    特别是白月心，她虽然不知道，究竟是什么原因，让师尊改变了心底的想法，但……

    最终的结果，是她所期待的，那就足够了！

    “晚辈多谢吴宗主成全！”方辰恭敬的看着吴珂欣，一脸认真的对着吴珂欣说道。

    吴珂欣摆了摆手，淡淡的说道：“方小友，你的优秀我们都看在眼里！所以这一切，都是你自己争取得到的！”

    吴珂欣的话，让在场所有人，纷纷点头，表示默认。

    刚才方辰不惧一切危险，以天命境的修为，和天尊境的强者，乃至至尊境的强者交手。

    虽然他是借助了天阶上品的符咒之威，可没有大勇气，是绝对做不出这种事情来的。

    而且，不管是方辰的人品，还是方辰的天赋，在同辈之中，都称得上绝佳。

    可以说，他们找不到任何方向，在方辰的身上挑刺。

    所以，曦月宗的所有长老，对方辰都十分满意。

    “多谢前辈谬赞！”方辰微微抱拳，轻声说道。

    “小子，让我好奇的是，你究竟哪来的这么多天阶上品符咒？之前我怎么不知道啊？”就在此刻，郑伟桐有些好奇的盯着方辰，沉声问道。

    刚才方辰可是一次性拿出了几十张天阶上品的符咒。

    这些符咒，放在他手中，都可以灭杀十几位至尊境乃至几十位至尊境强者了。

    可却被方辰这小子给挥霍了！

    “这……这个，我不好说……”方辰苦笑一声，想要解释。

    可还不等他的话说完，郑伟桐立马来到了方辰的身旁，拍着方辰的肩膀说道：“你小子今天如果不给我一个说法，我一定……”

    就在郑伟桐的手，触碰到方辰的身体之时，一股明显的虚弱感，从方辰体内涌现。

    他再也支撑不住，直接朝着地上倒去。

    “方辰……”见此，白月心顿时大急，她立马冲到了方辰面前，焦急的呼唤着方辰的名字，“方辰，你怎么样？”

    其他人见到这一幕，也都纷纷走了过来，想要看看方辰现在的状况。

    被白月心这样剧烈的晃动了几下，方辰缓缓张开了自己的双眼。

    见到白月心这么焦急，他苦笑着摇了摇头，道：“我……我并没有大碍！”

    郑伟桐则是立马开始探查方辰的身体来。

    他仔细的扫视了方辰的身体一眼，发现方辰现在的身体之所以变成这样，完全是因为刚才方辰的消耗，太过于强大。

    现在方辰体内的神魂之力和灵元，都消耗得差不多了。

    他能够支撑到现在，都是一个不小的奇迹！

    “郑会长，方辰他……”白月心担忧的询问道。

    郑伟桐微微一笑，道：“你这小妮子就放心吧，方辰这小子并没有大碍！就是刚才太过于拼命，所以身体被掏空了！”

    听到这话，白月心脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    “没事就好！没事就好！”白月心听到这话，心里悬着的那块石头，顿时放下了不少。

    “好了，你小子服下这枚丹药，相信用不了多久就会恢复了，我们在曦月宗也待了不少的时间，接下来也要会炼丹师协会，好好的去准备一下了！”郑伟桐脸色有些沉重，沉声对着方辰说道。

    听此，吴珂欣立马点了点头，道：“月心，这次我们将杜家算是得罪透了，所以一个月之后的秘境之行，相信杜家绝对会接着这次机会，针对我们曦月宗和炼丹师协会！所以这一个月的时间内，你们要好好修炼！”

    听此，白月心立马点头道：“师尊，我知道了，徒儿接下来的时间，一定会好好修炼，不辜负师尊的期望！”

    吴珂欣看了看方辰一眼，道：“方圣子，希望到时候，你能够帮衬一下我们曦月宗，在此我多谢了！”

    见到吴珂欣居然主动提及这件事，方辰顿时受宠若惊。

    他立马说道：“吴宗主，今后月心将会是我的道侣，以后曦月宗的事情，也就是我方辰的事情，所以吴宗主不用这么客气！”

    听此，吴珂欣这才微微点头，道：“既然如此，那就多谢方圣子了！”

    “郑会长，我们曦月宗还有一些事情，需要处理，所以还请我们怠慢了！”和方辰等人说了一系列的事情之后，吴珂欣脸上带着一抹凝重，沉声对着郑伟桐说道。

    毕竟，曦月宗刚才经历了一场大战。

    还有不少的事情，需要他们去处理。

    再加上有不少长老和弟子，在这场战斗之中，都受了伤，如果不好好安抚他们，确实会失去这些弟子的心。

    对于吴珂欣的话，郑伟桐自然特别理解。

    他微笑着对吴珂欣说道：“吴宗主，你先处理自己的事情，我们对曦月城已经无比熟练了，知道路的！”

    见到郑伟桐这家伙，发挥出老舔狗的姿态，方辰不由得投过来一抹鄙视的神情。

    他怎么都没有想到，郑伟桐这家伙，居然能够做出这么恶心的事情来。

    不过，方辰也并没有说什么。

    毕竟，这次郑伟桐可算是出了不小的力气。

    如果郑伟桐不出手帮助曦月宗，恐怕曦月宗现在的困境，将会更加困难！

    “会长，你已经带着圣子离开协会不少时间了，现在是不是该回去了？”就在此刻，一道淡漠的声音，传入到了众人耳边。

    只见到游坦之迈着大步，极速朝着这儿走了过来。

    见到游坦之过来，方辰等人恭敬的说道：“游老！”

    这次，如果不是游老来得及时，恐怕他们早就被杜九天给弄死了。

    现在游老出现在他们面前，他们自然表现出该有的尊重。

    而且游老之前展现出来的实力，算是站在了整个西州的金字塔巅峰。

    他们对游老表现出足够的尊重，也是理所应当。

    见到游老这样，杜九天脸上露出了一抹阴沉之色。

    “方圣子，好久不见啊！”游老微笑着看着方辰，眼神中充满了恭敬。

    之前，他随手救了方辰一次，没想到方辰背后的人，居然赠送了他一枚准圣丹，而且还给他了一道传承。

    正因为如此，他才能够在极短的时间内，将实力提升到准半圣的程度。

    甚至，如果再给他一段时间，他都能够将修为再次突破，成为真正的准圣。

    见到游坦之居然主动询问自己，方辰立马恭敬的说道：“游老，您好！”

    “方圣子，接下来，距离那位半圣秘境开启，仅仅只有不到一个月的时间了，希望方圣子能够抓紧时间，尽快将自己的修为提升起来！”游坦之微笑着说道。

    方辰现在的修为不过才天命境四层初期罢了，以他现在的实力，进入到秘境内，并不能成为最顶尖的强者。

    而还有一个月的时间，让方辰准备。

    只有方辰将修为全力提升，才能够在秘境之中，保证他们炼丹师协会的最大利益。

    而且，现在方辰得罪了杜家，如果他不能将修为提升到更高的层次，杜家和杜家的一些附属势力，是绝对不会放过方辰的。

    听到这话，方辰立马说道：“游老，您放心，我这一个月的时间，一定会全力以赴的修行，提升自己的修为和实力！”

    听此，游老点了点头，随即将目光盯在了郑伟桐的身上：“郑会长，这次大比之前，将我们炼丹师协会的修炼秘境，全部开启，让我们炼丹师协会的天才，提升自己的实力！”

    此言一出，郑伟桐顿时一愣！

    他怎么都没有想到，游老居然会做出这个决定！

    “游老，我也想全力开启修炼之地，但……”郑伟桐哭丧着脸，想要解释。

    可他的话还没有说完，游老便立马说道：“我知道你想说什么，但如果这群天骄，夭折在了秘境之中，你真觉得我炼丹师协会守着那处修炼秘境，还有意义吗？”

    他双目凝视着天空之上，眼神之中，露出了一抹前所未有的凝重，沉声道：“大乱即将降临，只有快点让这群小辈成长起来，才能够强大我炼丹师协会！”

    感受到游坦之内心的沉重，郑伟桐不敢再有丝毫的反驳。

    他立马恭敬的对着游坦之说道：“游老，我知道了，我回到宗门之后，便立马着手去做这件事！”

