    一次性魂力存储单元，在生物体内本来就可以保持稳定，只不过承影一直没想过这茬，他以往的习惯都是将生物体体内提取的元素，用到机械上，让他们稳定的输出。

    　　现在想想，这未尝不是一种误入，斗罗的黑科技里，生物科技可是远超他前世水平的，只不过掌握着这些黑科技的，并不是大多数人，而是一些不为人知的，被人诟病为邪魂师的角色。

    　　毕竟谁也不想自己死后的尸体被做成缝合怪，或者是被召唤成骷髅兵，当然志愿者属于例外，遗体捐献什么的，在公爵领已经很普遍了。

    　　甚至还有一整条灰色的利益链条，承影还没来得及整顿，顺便他身边还有一位天赋最顶级的邪魂师，巫妖武魂是绝对有潜力成为极限斗罗的。

    　　……

    　　技术开发局，承影，冰帝，罗迪，以及生物学与医学部门的一众大佬汇聚一堂，围绕着长桌进行起激烈的讨论。

    　　“将三百克的坚硬物体移植入人体，并且保证长期佩戴且不引起排异反应是一件相当困难的事情。

    　　别说是三百克，切除肾结石胆结石的手术在场应该有人做过吧！病人患病期间有多痛苦你们不会没有体会吧！”

    　　这是从外科一线调来的主刀医师给出的建议，相比于那些脑子里全是天马行空的想法的大佬，他的想法更贴近现实，正所谓医者仁心，相比于实验的成败，他更关心志愿者的安危。

    　　“的确会有这方面的问题，但从我的专业角度来看，这方面还是有可操作的余地的。”罗迪的话顿时引来了对方的怒视。

    　　“那你倒是说说，你是什么领域的，能比一线的外科医生更了解人体构造？”

    　　罗迪到是不生气，摇摇头道：“对人体结构的了解，我肯定不如你，活体解剖我基本没怎么接触过，我动刀的一半都只有尸体。”

    　　“尸体？”这个字眼让所有人都忍不住皱起了眉头，他们一直很奇怪为什么人造魂师的临床实验会找一个脑神经外科的专家过来。

    　　“好像忘记和大家自我介绍了，除了脑神经，我更擅长的其实是……亡灵法术，重新介绍一下，九十三级亡灵法师，罗迪，对生命力的操控与灵魂相关技术有一定程度的见解。”罗迪的介绍让会议现场的气氛为之一滞。

    　　“邪魂师！”不知谁第一个开口，随即会场便骚乱起来，王都那边刚传来上代皇帝与大皇子勾结邪魂师的丑闻，现在郁金香公爵竟然也拥有邪魂师部下。

    　　这难免会让人对统治者失去信心，一位邪魂封号斗罗在场，换做一般人，甚至是一般魂师，恐怕已经落荒而逃了。

    　　好在在场的也都不是一般人，就像那位外科医师，人家就是给魂斗罗动过刀的，虽然连魂力都没有，开刀用的还是电锯，但却切实的救了人家一命。

    　　见过了大场面，也就不那么怕一个邪魂封号斗罗了，何况现场还有公认的大陆最强者之一坐镇。

    　　“咳咳！大家静一静！”承影站起来，轻咳两声：“长久以来，我们对邪魂师都有所偏见，这使得武魂偏向邪恶的魂师很难融入到大众之中。

    　　我必须说，没有谁是天生邪恶的，邪魂师也是如此，是社会的偏见与他人的冷遇才让这些魂师走上歧路。及时的教育与监管同样也可以让这群遭受偏见的魂师融入社会。

    　　在我的领地中，任何登记了领民身份，并遵守领地法律的人，都将被视为郁金香公爵领的公民，并受到领地的法律保护，如果是在领地之外结的仇，那请到领地之外私自解决。

    　　至少目前为止，这位罗迪先生，除了有过一次在风俗店消费不给钱的记录卖，没有其他劣迹。”

    　　承影的最后半段话，顿时让不少人忍不住笑了，白嫖这种事儿，总是大家喜闻乐见的，也让罗迪的形象一下变得亲切了许多。

    　　“停停停！你能不能别啥都往出说！我也是有隐私权的！亡灵法师的事儿，能叫白嫖吗？你们知不知道骷髅兵有四种召唤方法！”罗迪憋红了脸与人争辩。

    　　“好了，言归正传，白嫖在公爵领目前的法律里，治安管理处罚条例，处以两倍的罚金就够了，你们不会觉得作为领地的最高顾问之一的罗迪先生会交不起罚金吧！”

    　　在一阵善意的笑声中，承影压了压手掌：“好啦！大家都是见过世面的人，在座的超过一半都解剖过尸体，也就别嫌弃谁了，咱们还是听听领地的首席亡灵法师对此有什么见解吧！”

    　　罗迪闻言也收起了嬉笑的神色，正色道：“是这样的，在只要在志愿者体内制造反生物能场，就可以有效的抑制外来物对人体的影响。

    　　反生物场是我取的名字，在传统亡灵法术中，这种场经常被用在缝合怪的连接处，降低不同物种肢体之间的排异反应。

    　　反生物场可以破坏一定范围内的免疫系统，让效应细胞失去对抗原的记忆，从而降低人体对该区域的排异反应，这方面的技术我已经整理出来，徐医生应该在器官移植方面的论文里应该有看到过。”

    　　“那篇论文是您的！”刚刚还反驳罗迪的医生现在竟然直接用上了敬称：“原谅我之前的无理，您的免疫抑制剂在临床试验中已经确定成功，相信未来一定能让更多人摆脱痛苦与死亡！”

    　　罗迪只是笑了笑没说话，器官移植可不只会战胜病魔，同样也会在未来，引发新一轮的压迫与剥削，不过那就不关他的事儿了。

    　　“除了反生物场，我们还可以结合体外安装的力场发生器，降低异物因重力对宿主产生的压迫，只要在腹腔中选一个合适的位置，人体内不多这三百克的异物。”承影在确定了一系列问题都已经敲定后，拍板下了决定。

    　　“散会！各自回去准备一下，三天后，人造魂师的手术正是开始，我与罗迪会亲自参与手术，负责维持志愿者的生命。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

