    所谓的传承宝典，说白了就是氪星的基因库整合。

    在氪星上，人在婴儿时期，就会被传承宝典放大基因中的某一项，从而让人在某一方面达到出类拔萃的地步。

    比如说氪星需要战士，那么传承宝典就会人为地放大婴儿体内的运动基因，从而培育出天生的战士。

    如果需要科学家，传承宝典就会放大婴儿关于学习方面的基因，神童就是这么来的。

    所以只要有传承宝典，想要什么方面的人才就有什么方面的人才，类似于游戏中的自定义角色。

    当然，并不是说科学家不能成为战士，只要后天愿意努力，科学家也照样可以拥有超强的战斗力。

    总而言之，只要利用传承宝典，再配合氪星先进的培育科技，完全可以在较短的时间内，创造出一只氪星人大军。

    而来到了地球，晒到了黄色太阳，佐德将军更是从中得到了大量好处，他的力量提升了几倍，可以自由飞行，眼睛中也热热的，似乎要射出能量光线。

    自己能如此，那么一只全部晒过黄色太阳的氪星人大军，横扫宇宙都不是梦。

    现在，佐德将军的想法就是，先从超人手中搞到传承宝典，然后顺势占领地球，当做新氪星来建设，等到军队成型，便是氪星文明归来之时。

    “卡尔艾尔，将传承宝典交给我，我需要它重建氪星，你也不希望自己的文明就这样消失吧。”

    超人却指了指自己的胸口：“传承宝典已经和我融为一体，我也不知道怎么将它提取出来。”

    佐德将军愈发不满：“这是个可笑的理由，那是整个氪星文明的智慧结晶，你不能独占。”

    超人摇头否认：“不......我没有想过独占，给我点时间，我想我的父亲会有办法，他可是氪星最优秀的科学家。”

    此言一出，菲奥拉再也听不下去了，走上前来道：“他在拖延时间，将军。”

    佐德将军冷冷地道：“我已经寻找了太久，一刻都等不了了，现在就将传承宝典给我，然后我们离去，你可以永远呆在地球。”

    超人只能再次拒绝：“我没有说谎，宝典真的和我融为一体了，我需要时间寻找办法。”

    佐德将军露出一个无奈的表情：“那就没有办法了，我只能将你带走，菲奥拉，动手！”

    “遵命，将军！”

    “等等，我们没必要同胞相残！”

    但大超话音刚落，菲奥拉已经一拳命中他的下巴，凶猛无比的力道直接让大超化作流星，消失在苍穹。

    砰！

    菲奥拉在地面重重一踏飞上天空，地面瞬间爆出一个大深坑。

    而看到佐德将军和超人终于开打，魔多克兴奋地吼道：“进攻！”

    绝境病毒战士、残次品绿巨人和哨兵机器人一拥而上，向联合政府众人扑上去。

    天空之上，超人仰着脑袋以极快地速度倒飞，那一拳的力道，即使是他的钢铁之躯，也感觉到非常痛。

    不过耳边突然响起拳头破空的呼啸声，大超还是敏锐快速反应，出手将菲奥拉的拳头攥住。

    “刚刚只是大意，现在......”

    嘭！

    音爆响起，大超脸上再中一拳，轰的一声砸进下方的丘陵之中，漫天黄土顿时如同火山喷发。

    等到黄土逐渐落下，原本的丘陵已经消失，取而代之的是一个巨大的坑洞，超人正躺在坑洞底部，他感觉这一拳比刚刚还要重。

    滋......

    看着天上飘着的菲奥拉，大超两道热视线射出，直接射在了对方胸甲，将菲奥拉顶飞。

    自己则双臂一振冲天而起，一拳狠狠揍在对方腹部还以颜色，随后紧跟一记鞭腿横扫菲奥拉的脑袋。

    菲奥拉抬起左臂抵挡，被轰的倒飞一段距离后，背部肌肉同样一振，身后空气爆炸，借着反冲力道再次一拳将大超轰飞。

    紧跟着她的眼睛中也射出热视线，强横的能量冲击推着大超在地面划出一道深深的沟壑，连胸前的战甲都变得焦黑一片。

    超人有些疑惑：“为什么你这么快就适应了地球的环境，还进化出了热视线和飞行的能力，这不应该。”

    菲奥拉面无表情地道：“因为传承宝典赋予了我战斗的基因，我天生就是最强的战士，我能快速适应任何环境。”

    “一个没有战斗基因的氪星人，他需要一年才能掌握的战斗技巧，我只需要一个小时就能运用自如，这就是传承宝典的作用。”

    “卡尔艾尔，将传承宝典交给我们，我们会利用它重建一只强大的氪星军队，我们会复兴氪星文明，作为氪星之子，这是你的责任。”

    超人拍拍身上的泥土站起来：“我猜，你们还要占领地球，毕竟尝到了黄色太阳的能量，你们不会放弃这个机会，对吗？”

    “那要看佐德将军的决定，不过宇宙中不可能只有一个黄色太阳，我们完全可以去寻找另外一个。”

    大超哼了一声：“但你的将军似乎不想再漂泊下去了，我认为他不会离开地球。”

    菲奥拉冷冷地说：“那我只能把你打服，然后带走了，忘了告诉你，在氪星，我是王牌部队的教官。”

    菲奥拉说完冲了下来，速度比之刚才又快了一分。

    大超急忙向后跳去，就听轰的一声巨响，地面剧烈震颤了一下，却是被菲奥拉一脚踢得将坑洞扩大了一倍。

    眼前黑影一晃而过，大超抬手攻击，直接被擒住手腕，一个过肩摔丢飞，撞碎了远处一座小山头。

    还没将眼前的石块清理掉，霸道的拳头再次袭来。

    大超脑海中浮现出和女朋友神奇女侠对练的场景，戴安娜也交了他不少战斗技巧，并劝告他不要一味使用蛮力。

    如今碰到和自己力量相当，又懂技巧的菲奥拉，他才明白其中重要性。

    顿时，力量与技巧碰撞，两人凶猛的战在一起，每一拳的轰击都让大地增添一道裂痕。

    很快方圆数百公里已经一片狼藉，所幸这里是赛塔星人入侵的战场，现在还没修复，暂时无人居住，否则不知要死多少人。

