    这时场上的清兵已经被丁毅三部兵马压缩在东北角上。

    清兵派出哨骑正小心翼翼往北去。

    而明军从东南西三个方向围过来。

    两千多清骑都被迫挤在当中，中间可移动的空间越来越小，形势非常不妙。

    骑兵失去纵横的空间，必然要败。

    岳托和扬古利都算大清久经沙场的老将，当然明白这个道理。

    可明白这个道理又有什么用？

    明军三面合围，前排长枪兵，后排铳兵, 步步逼近。

    最外面还有一千骑兵在虎视眈眈。

    关键此时天色也渐黑，如果天黑前他们冲不出去，必然要全军覆没。

    “主子。”就在这时，前面有哨骑狂奔回来，他脸色苍白：“北面地面很软，容易陷马, 像是沼泽泥地--”

    “嘶”岳托和扬古利倒吸一口冷气，不敢相信这鬼地方居然有沼泽？

    姓丁的混蛋从那找来的？

    “再探。”扬古利厉声道：“不可能, 不可能的。”

    沼泽在草原上比较多见, 这边基本是不可能的。

    明朝时安谷岭南面的沼泽应该没后世21世纪那么软烂，相当于一个坑一个坑，到处水泽吧。

    这块地受影响的最大原因就是安谷岭山上的雨水。

    安谷岭的水都是往南流的，只要一下雨，山上雨水像小河流一样沿着水渠通道往南，然后流到山脚下，再流到现在沼泽的地方，全部浸起。

    时间长了之后，安谷岭以南的地面十分泥泽，泥土软烂，就变成了沼泽泥地。

    此时在明军的步步进逼下，两千多清骑也一点点往北退。

    因为明军一近之后，就会打铳。

    他们完全处于挨打一面，只能往北退。

    此时的包围圈也越来越小，上万明军把他们三千不到的骑兵团团围在三面。

    清兵哨骑疯狂往北去, 突然，扑哧，一匹马前脚掉了进去, 上面的骑兵扑通摔倒地上。

    他滚了几下，然后小心翼翼站起，发现地面有一半软，一半硬。

    他再往前走，终于看出，地面上到处都有水坑，能明显看到水的，都是比较烂的，看不到水的，还可以踩着走走。

    哨骑们很快过来报告。

    这时所有清骑军将们都围在岳托和扬古利身前。

    明军步步压迎，他们没有时间考虑，要么冲，要么束手就擒，不然，都要被逼近的铳打死。

    “选一面吧？”有人厉声道。

    大伙面面相觑。

    东面明军最少，但地上有坑，后面还有骑兵。

    西面有树林，以丁毅的德性，树林里绊索，坑肯定少不了，没树林的地方被明军成队成队的堵住了。

    南面什么也没有，但明军最多。

    这怎么选？

    岳托突发奇想，换成丁毅在我的位置，他会怎么选？

    以丁毅这下作性格，什么事都做的出来？

    他定是往北面沼泽里跑。

    因为往沼泽跑，有机会活。

    而往其他三面跑，几乎没有机会逃出去。

    “往北。”岳托沉声道：“大家各安天命，能跑出多少就跑出多少，有机会活下去。”

    “什么？”清兵军将们炸了锅了。

    扬古利大怒：“未敢一战，就跑？这还是咱们大清精兵吗？我宁愿战死。”

    扬古利算是老奴时代的女真老人，今年已经六十多岁，在女真族中地位很高。

    在他的时候，后金打的明军节节败退，未曾一败，这些年年纪大了，他也很少出征，没想到岳托居然想不战而逃。

    四周马上有人跟着纷纷大叫，宁愿和明狗一举死战。

    岳托也不客气，他还想活呢，眼珠一转：“那兵分两路，愿意和我走北的，就跟我走。”

    扬古利马上厉声道：“愿与我与明狗血战到底的，跟我来。”

    于是近三千精骑，立刻崩溃分离。

    很快，有一千五左右的精骑跟在岳托身后，更多的，接近一千七八百的精骑跟着扬古利。

    岳托没想到居然有这么多人愿意与明军血战。

    实在是扬古利在大清多年征战，资格声望都在那，大伙都比较拥戴他。

    两部兵马在场中一分为二，双方都看向对方，双方心里都十分悲凄。

    谷嶄

    曾经纵横天下，满万不可敌的女真强兵，居然轮落到这个地步了。

    “保重。”岳托也不浪费时间，向扬古利至了个礼，掉转马头，就往北去。

    “儿朗们。”扬古利举起长刀。

    “哇吼”一千七八百的清骑同时狂吼，眼神疯狂。

    “随我---杀敌--”扬古利也狠的，举兵往南部丁毅中军主力这边冲来。

    轰隆隆，现场马蹄声无数，清兵发起决死的冲击。

    而远处。

    丁毅带着兵马已经渐渐压上，此时他南面的步兵已经和何小车那边的步兵联在一起。

    这个口袋的两面紧紧相联，东面的明军较少，但一千骑兵分在两端，也几乎把口袋扎的紧紧。

    现场整个口袋形成，清兵除了死冲，已经没有任何办法。

    看到扬古利带兵马冲过来，丁毅只是看了诸将一眼。

    “准备迎敌。”陈有时等各大将先后大喊，他们喊过之后，就是千总，然后把总。

    丁毅的一局三百多人，基本都是把总在最后指挥，千总以上主要负责大方向的战略意图。

    各局把总纷纷大叫，当当当，前排枪盾兵的盾墙纷纷竖到地上，然后蹲下。

    轰隆隆，对面铁骑滚滚两千不到的骑兵，冲丁毅五千多步兵。

    丁毅前排近三千枪盾兵，后面近两千铳兵，其中有一半是燧发枪。

    这真是跨时代的差距，绝对是自杀式的冲击。

    这也是丁毅成军以来，第一次大规模用步兵式燧发枪。

    “准备，上弹。”把总们一个个大叫。

    每个人叫的口号都有点不同，以防相邻的两局听成一样。

    有人会叫，装弹，有人会叫准备瞄准，意思也是让装弹。

    大伙听惯了自己长官的口号，会条件反射的反应。

    哗哗，前排五百燧发枪同时举起。

    扬古利那边几乎不减速，精骑兵疯了似的冲过来。

    两百米。

    一百八十米。

    一百五十米。

    大概冲到一百三十米时，这边才有一个把总叫打。

    “砰砰砰”各局先后开火。

    丁毅这边训练很严，为防有人走火，引起全军一起开火，通常都在训练和以往的战斗中积累了经验，要求必须听到口令才能打。

    因为早前有新兵因为紧张，提前开火，而引起大伙一起开火。

    五百燧发枪同打，暴风骤雨般的铅弹狂涌而去。

    燧发枪比鲁密铳更稳定，打的更远，准确度也更高。

    子弹像刀一样切割清兵的铁甲，撕开他们的身体。

    前排和割麦子似的成片倒下，战马悲鸣，战兵惨叫。

    以杀戳和野蛮而横行的大清，终于体会到文明和野蛮的差距。

    这是跨时代的差距，这也是科技文明和茹血野蛮的差距。

    现场的铳声几乎没有停过。

    第一排打完，第二排燧发枪五百支又打。

    打完第三排鲁密铳打。

    接着第四排鲁密铳打。

    清兵冲到八十米时已经冲不过去。

    前面好像有堵无名的空气大墙，让一排排清兵狠狠撞下，然后摔倒。

    四轮铳击之后，一千七百多清兵还能骑在马上的不到一千。

    此时战场上到处都是无人的战马和痛苦的哭喊，遍地都是清兵尸体和伤员。

    后续清兵已经无法往前冲。

    因为前面全是他们的马和兵，除了减速，他们别无选择。

    “主子。”

    一波甲兵悲痛的从马上跳下，围在一匹马前。

    扬古利身上被打了四枪，连人带马倒在地上，那马还重重的压在他身上。

    他眼神空洞的看着诸将，想开口说什么话，嘴巴一张，哇，全是鲜血狂喷。

    “主子。”众甲兵当即趴在地上痛哭不止。

