    转眼之间，洛阳城外就显现出深秋时节的景象，无边落叶飘飞，一片枯荣萧瑟，苍茫起伏的邙山苍黄，层次分明的秋色一直绵延到无尽远方。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ秋高气爽，登高望远，天上的白云朵朵，阳光正盛。

    此时距离郭龙真击溃风月门已经过去了一个月时间，这段时间铁剑门持续壮大，门下弟子突破了三千，威震四方无人不服。

    唯一让郭龙真感到不满意的是，这么多人不断的寻找，始终没有现郭蓉蓉和泥菩萨的踪迹。

    此时，郭龙真带着一个人，两人骑着马朝着西方悠然奔驰，欣赏着前方的秋林胜景。

    越是前行，远离了中原腹地，环境变得越是苍凉，苍茫秦岭横断东西，就像一条苍龙盘卧在中原的西方，苍龙之尾一直延伸到极西昆仑之中，据说，这秦岭乃是一条龙脉，能够孕育出君临天下的帝王。

    “天下会有三大堂主，整个中原都属于天霜堂秦霜所管辖，等到了天山，宗主还要备上一份厚礼送到秦堂主那里，也算拜拜山头，这样一来，其他门派的人看在秦堂主的面子，也不敢肆意妄为！”

    跟在郭龙真身后的是两个投诚舵主中的一个，名叫陈天目，身形枯瘦，他跟着万天藏已经七八年，天下会会盟参加过一次。

    上次他去的时候，天下会还没有今日的威势，投靠的门派也很少，而现在天下会雄踞北方，整个天下只有南方的无双城堪称敌手，其余所谓的名门大派全都投靠了天下会。

    这次会盟，高手如云，势力众多，其中还夹杂着无双城的探子，要是让无双城的人知道郭龙真出现，肯定要想尽办法，先杀了这个身怀圣灵剑法的人。

    陈天目知道这点，所以提前做好了准备。

    “据说三个堂主都是雄霸的亲传弟子，各自修炼一门绝学，乃是绝顶高手，也不知道我什么时候，也能拥有他们这样的实力！”郭龙真一叹。

    和风云世界中搅动风云的主角相比，他的实力还是太弱，虽说凭着周天星神气和手中的灵兵能够轻易击杀一流武者，但面对雄霸这种绝世枭雄，对方只需要一个指头就能将他捏死。

    “不过，就算有着秦堂主的面子，宗主也要无比的小心，听说这次会盟不同寻常，乃是雄帮主召集北方群雄，要彻底解决南方的天下会，说不得会盟就变成誓师大会，和无双城大打出手，宗主去了天山，务必要低调，不然被天下会抓了当壮丁那就惨了！”

    陈天目神色严肃，所说的都是他费尽心思打听出来的情报。

    “对于无双城你知道多少？”郭龙真没想到陈天目的消息如此的灵通，于是出言询问，想要知道无双城的高手是不是记忆中的那几个人。

    “无双城已经建立将近千年，一直以来，就是南方霸主，据说无双城有三大绝学，可以和天下会雄帮主的拳掌腿三绝相抗衡，城主独孤一方很久以前就是先天绝世级别的高手，一身真气修为通天彻地，只是这些年没有见过他出手，不知道修为突破到了什么境界。

    “还有无双城的家将释武尊，也是名震江湖的绝顶高手，加上无双城的少主独孤鸣，和天下会的三大堂主相比毫不逊色！”

    陈天目说到这里，声音一顿，看了郭龙真一眼继续说道。

    “这些人已经够强。但最厉害的，还是纵横无敌的独孤剑圣，当年圣灵剑法驰骋江湖无人能敌，可惜遇上了武林神话无名，才败了一次，雄帮主这些年没有进军南方，就是对剑圣有所顾忌，没有必胜的把握！”

    郭龙真沉默不语，第一次来到风云世界的时候，他就和无双城结下死仇，如果按照记忆中的事情展，无双城会在不久之后，毁在陷入疯魔状态的聂风之手，到时候不用他动手，就能轻松的报仇。

    不过风云世界是一个真实的世界，大部分事件和记忆中的一样，但还有一些不同的地方，万一无双城没有毁于聂风之手，他也只能傻眼。

    “这些我知道了，对了，武林三神除了泥菩萨之外，还有一名神医，你知不知道神医的踪迹？”郭龙真突然想到，要解决真气驳杂的问题，除了寻找泥菩萨之外，神医应该也有办法。

    陈天目神色一愣，随后有些尴尬：“宗主真是太看得起我了，武林三神的踪迹，岂是我这种人能知道的，不过我听说神医有一个徒弟，号称药王，就在西方几百里的一座小城，我们前往天下会的路上，正好路过。”

    “药王？”郭龙真点了点头，既然有这样的外号，那肯定有神医的几分功底，说不定此人就能解决自己真气的问题。

    两人说话间，已经奔驰百里，即将离开关中大地，这个时候，有不少气息强横的武者也在

    这里汇聚，朝着西方天山方向奔驰，这些人无不是北方雄踞一地的掌门、强者，流露出的气势也参差不齐，有强横无比气势铺天盖地，有的阴狠诡异碧光幽幽，还有如同狂风般肆虐不可一世的气势！

    这些人，最厉害的是沟通天地的绝顶高手，最弱的堪堪迈入一流。郭龙真和陈天目混在其中，十分的不起眼。

    这个时候，远处的天际突然飚射几道狂风，长达十几丈，一路飞驰，将天空中的白云都撕扯成丝条状，凌厉的风刃在狂风周围不断的旋转，呼啸声响彻天际。

    “这是什么人？竟然有如此威势？”

    郭龙真心中一惊，抬眼看去，极远处三个武者纵马而来，声势滔天，很显然他们已经冲破了天地之桥，勾连天地元气，才有这样的异像。

    这三个人奔驰而过，直直的朝着西方奔驰而去，不闪不避，直接将路上挡在他们前方的武者

    撞的血肉模糊惨叫连连，甚至有一个一流巅峰实力的武者也被波及，只见这个武者施展护身真气，匆忙施展身法向一旁躲避，没想到这三人来的太快，慢了一些，三匹骏马狂奔而至，蓬的一声被撞个正着。

    护体真气一碰就破，咔嚓咔嚓，肋骨折断，这个武者轰然飞起，口吐鲜血，直接飞到远处掉在地上，气息逐渐的微弱。

    狂风之中，顿时出几声嚣张无比的大笑，其他武者听到这几声嚣张大笑，却都是吓了一跳，急忙躲在一旁，任由这几道狂风奔驰而过。

    “这是哪路高手，竟然如此嚣张霸道？”郭龙真和陈天目早早的就躲在远处，面面相觑。(未完待续。)