    在现场粉丝的欢呼下，韩若冰和安蓝握了握手。

    “韩总。”

    安蓝满脸笑容，与韩若冰打着招呼。

    “安小姐，欢迎你来梵若公司。”

    平日里难得一笑的韩若冰，也露出了笑容。

    当她一笑，现场粉丝都呆了呆，太惊艳了，就如同长在冰山上的雪莲，忽然绽开了一样。

    甚至有那么一瞬间，他们都觉得韩若冰压过了安蓝！

    好在韩若冰的笑容，很快又收敛了，两人握在一起的手，也松开了。

    “唐总，又见面了。”

    安蓝看向唐洛，眼中带着几分开心，几分调皮，然后伸出了白皙的右手。

    这算是她与唐洛，第一次当着粉丝的面见面了吧？

    以前参加慈善晚宴什么的，那都不算。

    “呵呵，是啊，又见面了。”

    唐洛也笑笑，与安蓝握了握手。

    “哇，为什么和女神握手的人不是我啊。”

    “可不嘛，这男的谁啊，卧槽，他上辈子拯救了银河系吧？”

    “要是女神能跟我主动握一下手，我可以少活五年都行。”

    “你快拉倒吧，不用女神主动，只要她能跟我握握手，我少活十年都可以。”

    旁边的人，撇撇嘴说道。

    “……”

    现场议论声不断，男粉丝们都很是羡慕唐洛，甚至嫉妒了。

    怎么就不是他们呢？

    “他好像是梵若公司的副总，没见女神喊他‘唐总’么？”

    “嗯嗯，我闺蜜就在梵若公司上班，他叫唐洛，是梵若公司的副总，也是梵若公司的第二股东，更是韩总的男朋友……”

    “哇哦，年少多金的男神啊，可惜……有主儿了。”

    “没主儿你也没戏，梵若公司那么多女人，都把他当男神呢！”

    “嗯嗯，太帅了，帅得我都合不拢腿。”

    “我闺蜜也是这么说的，估计他勾勾手指，梵若公司有的是女人想要跟他发生点什么呢……在得知他是韩总的男朋友后，很多女孩儿背地里都哭了呢。”

    “爱上了爱上了，甩那些小鲜肉八条街！”

    “……”

    女粉丝们除了见到安蓝的兴奋外，更多是在讨论唐洛，把他当作了话题。

    就在他们讨论时，唐洛感觉他的掌心，有些骚动。

    他目光往下瞄了眼，安蓝正在偷偷用手指挠他的掌心呢！

    因为两人的手是握在一起的，除了他们两个外，外人根本看不到。

    唐洛看向安蓝，这丫头……太调皮了，竟然当着这么多人的面，当着媳妇儿的面，调戏自己啊。

    不过……真是有点刺激呢。

    安蓝见唐洛看自己，冲他眨了眨眼睛，然后松开了手。

    随后，她又跟周倩打了招呼，因为合作的原因，都是老熟人了。

    “呵呵，宋七，你也来了。”

    安蓝看到了宋七，冲他笑笑。

    宋七没想到安蓝会跟自己打招呼，这一瞬间，他感觉幸福到飞起来了。

    倒不是他有别的想法，而是两人的身份，还是差很大的。

    哪怕他现在不算是狗仔了，算是媒体工作室的老板，但他这老板……跟安蓝没法比啊。

    当着这么多人的面，当着这么多同行的面，当着手下的面，安蓝跟他打招呼，那就是给他天大的面子啊，满足了他的虚荣感！

    宋七能感觉到来自同行惊讶的目光，来自手下崇拜的目光，他下意识挺起了胸膛，笑着点头：“是啊，安小姐，我们好久没见了。”

    “嗯，是挺久了……我们是朋友，喊我安蓝就行了。”

    安蓝点点头，对宋七说道。

    她心里对宋七，还是有几分感激的。

    当初幸亏宋七在，不然有些麻烦。

    “好好好。”

    听到安蓝的话，宋七更兴奋了，不断点头，这面子……给大发了啊。

    甚至他觉得，今天之后，他就会从一个籍籍无名的人，一跃成为行业的知名人物了。

    另外，唐洛还说让他给安蓝做专访，到时候专访一面世，他的工作室也会大火起来！

    想到这些，宋七的心都哆嗦了，激动的。

    “安蓝……我喜欢你。”

    “安蓝……我爱你。”

    “安蓝，这是我为你准备的花。”

    周围各种声音不断，安蓝也没光顾着寒暄，不断朝着周围挥手，打招呼。

    自始至终，她脸上都带着笑容，没有丝毫不耐烦的样子。

    “女神，我们是粉丝团的代表，能合个影么？”

    有七八个人拉着横幅，对安蓝说道。

    “好啊。”

    安蓝点点头，答应下来。

    唐洛也没阻止，粉丝想要合影，那也算是正常需求了，该满足的。

    更何况，有他在，也不会有什么问题。

    “放他们进来。”

    唐洛对孟雷说了一句。

    “嗯。”

    孟雷点点头，挥了挥手。

    猴子他们组成的人墙，开了一个口子，想要放这几个代表进来。

    就在这几个粉丝代表一脸兴奋，想要进来时，忽然有三个人超过了他们，从人墙口子中穿过，直奔安蓝而来。

    “你们做什么！”

    猴子他们一惊，想要阻拦已经来不及了。

    而安蓝，也更是没反应过来，在她看来，今天来这里的，那都是喜欢她的粉丝。

    她这人，防范心本就很低。

    “我们也很喜欢安蓝，想跟安小姐合影留念啊。”

    其中一个人，露出一丝怪异笑容，几步到了安蓝面前。

    “你好……”

    到了此时，安蓝依旧没觉得不对，还打了个招呼。

    “呵呵，女神你好啊，可惜了，这么漂亮……”

    说话这人，怪异笑容更浓，伸出了右手。

    听着他的话，安蓝脸色微变，终于察觉到不对劲了。

    这人……似乎不是粉丝啊，也不是那几个代表中的一个。

    “可惜这么漂亮的妞儿了……”

    这人说着话，脸上怪异的笑容，忽然变得狰狞起来。

    他伸出的右手，袖口中似乎有寒芒闪烁。

    砰！

    就在他快要触及到安蓝时，沉闷响声传出。

    紧接着，这人脸上笑容消失了，取而代之的是痛苦。

    “啊！”

    这人发出惨叫，他觉得他好像是被一柄大锤给轰中了，肠子都断了一样。

    然后……他身体不受控制的，倒飞了出去。

    砰！

    他撞在了猴子等人的人墙上，摔倒在地。

