
　　“嘿嘿。”

　　“算是偷懒了一点点，应该没关系吧。”

　　对于练武。

　　强身健体。

　　好处当然有，就是练起来稍微有些枯燥，在庐州大学的时候，自己自然练习了，就是进步感觉一般般。

　　“偷懒一点点，说明你接下来一年有可能达不到正式学员的标准。”

　　“今天上午继续练桩吧，力从地起，桩功炼好了，练习拳法很快的。”

　　易初三无奈一笑。

　　说起来，清河也没有什么好着急的，偶尔偷懒也可以理解，每天的事情不少。23sk.Com

　　“行！”

　　“那我就继续练习桩功。”

　　铁清河颔首，虽如此……，现在还不到九点，不着急，先歇息一会再说。

　　“易初三，我呢？”

　　矛静也觉得自己可以提高提高了。

　　自己怎么说也是武馆的经理不是，如果没有一定的实力，感觉有些奇怪。

　　“不着急。”

　　“先将小念头一百零八式纯熟之后再说。”

　　易初三摆摆手，练武着急不得。

　　自己在梦中世界，因为时间很充足的缘故，所以……练武进益很快，想要一口吃成一个胖子，有点难。

　　……

　　……

　　“初三，这次你在京都可是好运气。”

　　“唐三彩的鹅形尊，五千万！”

　　“都被你捡漏了。”

　　“还有王府街的一家门店！”

　　“还有一笔不错的交易。”

　　五楼的客厅内。

　　矛兴武正和易初三说着话。

　　旁边不远处，铁清河正在站桩，矛静正在打着小念头一百零八式。

　　对于初三此次京都的收获，兴华可是和自己说了，很是丰厚，而且运气极好，还结识了广峯集团的人。

　　“运气有点好。”

　　易初三一乐。

　　不仅仅是大梦之力的缘故，还有自身的缘故，感觉自己的运气都好了许多，今天离开极拳武馆的时候，可以去买点刮刮乐。

　　说不准会有收获。

　　“运气！”

　　“也是实力的一种。”

　　“听投资部那边的人说，今天乌贼直播开站了？”

　　“直播，我也了解过，我已经让公司一些渠道给予宣传了。”

　　“希望有点帮助。”

　　运气！

　　在自己这个层次上，运气？

　　从来不仅仅是运气！

　　那更是实力的一种。

　　一命二运三风水！

　　不只是说说。

　　初三有这么好的运气，时刻跃动就是见证，正准备A轮融资，估值已经快要达到十个亿了。

　　下一次融资，绝对要翻倍以上。

　　几次融资之后，超过百亿美元，轻而易举。

　　而整个武华集团的市值，现在也就过千亿人民币。

　　彼此已经差别不大了。

　　还有这个直播项目，国内比较领先的有海豚直播，现在也已经估值数亿美元了。

　　如果初三将来可以把它做起来，绝对也是不可小觑。

　　这种人！

　　自然要与之为友。

　　要在其未有成长起来的时候，给予助力，方可有较大的回报，否则，以后，就难了。

　　武华集团接下来准备转型。

　　初三这里，是自己投资的一个方向。

　　而且已经收获不小了。

　　“哈哈哈，多谢馆主！”

　　易初三欣然。

　　自己现在需要帮助。

　　“并不费什么功夫。”

　　矛兴武摆摆手。

　　……

　　……

　　“老板，给我来点刮刮乐！”

　　整个极拳武馆的上午没有太大事情，在武馆转了一圈，教导了一些学员，便是没啥事了。

　　吃过饭，易初三直接返回，路过市区的一家彩票店，心中一动，便是走了进去。

　　彩票类型多样，然而，易初三只愿意买刮刮乐，直接刮出来的感觉相当爽，以前自己就买过。

　　彩票站不大，也就一间门店而已。

　　里面的老板是一位三十左右的女子，里面有几个人正在研究彩票数字走向图，柜台前，易初三一语落下。

　　“刮刮乐？”

　　“有两块的，五块的，十块的，二十块的，三十块的？”

　　老板娘起身，指了指柜台下的刮刮乐，这个东西买的人不少，卖的也不错。

　　“这个！”

　　“十张二十块的，十张三十块的。”

　　易初三觉得自己还是可以简单膨胀膨胀的，成年人做什么选择，直接全部要了。

　　说完，从兜里拿出五百块钱递过去。

　　刮刮乐购买的稍贵，一般对应的奖金越高。

　　“好的。”

　　老板娘一笑，小伙子是一个爽快人。

　　随即，将二十张刮刮乐从柜台下取出，递过去。

　　“看看今天运气咋样。”

　　易初三将十张二十块的拿过来，闻老板娘借聊一下尺子，刮开的时候容易些。

　　“嗯？”

　　“老板娘，你看我这个是不是中了？”

　　刮开了第一张，易初三面上一乐。

　　这是中了五百块？

　　如果玩法没错的话。

　　“嗯？”

　　“呀……，小伙子，你运气……可以啊。”

　　老板娘好奇的接过来，简单扫了一眼，而后哑然。

　　一下子就回本了？

　　五百块就回来了？

　　对方递过来的五百块钱，自己还没捂热呢。

　　“这张呢？”

　　“两千块钱的。”

　　话语间，易初三将第二张刮开了。

　　运气不错。

　　也是中了。

　　“这个……，小伙子，你今天是本命年的本命天啊。”

　　“两千块！”

　　“这……赚大了。”

　　刮刮乐自然有中奖的，就是几率不算大。

　　可是像面前小伙子这样连续刮出两张，都中了，都罕见了。

　　那运气逆天啊。

　　“这张也中了。”

　　易初三一乐。

　　将第三张递过去，是中奖一千块的。

　　“老板娘，看来我运气不错。”

　　易初三继续刮着。

　　老板娘此刻已经有些呆滞了。

　　真的假的。

　　连续三张了。

　　加起来都三千多块钱了，早就回本了。

　　“这张！”

　　“这张！”

　　“……”

　　易初三继续到。

　　五百的。

　　一千的。

　　还有两万的。

　　还有十万的。

　　反正大奖小奖都有。

　　老板娘也不说话了，只是呆呆的看着面前小伙子将一张张中奖的递过来，都是自己给她选的？

　　渐渐的。

　　彩票店里的其它彩民也各自诧异的近前。

　　因为小伙子现在刮出来的奖项，最高已经十五万了。

　　而且到现在，二十张刮刮乐没有一张空的。

　　都有奖，差别就是奖项大小而已。

　　“好了，刮完了。”

　　“老板娘，运气还不错。”

　　二十张刮刮乐搞定，全部中奖，奖项全部加起来将近九十万。

　　虽然钱不多，可易初三绝对还是开心的。

　　“……”

　　“运气逆天！”

　　老板娘觉得这已经不是运气还不错可以解释的了，完全就是运气逆天啊。

　　“给我也来十张这样的。”

　　旁侧围观的彩民连忙道。

　　刮刮乐出奖的概率这么大？

　　必须买啊。

　　“给我也来十张！”

　　“我也来十张！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1486章 运气逆天免费阅读。https://xs.23sk.com 