    超越天道境的存在，这样几个字，着实有着可怕的魔力，让黄天等人的脸色都变得低沉了下来，眸子凝重到极点。

    “老大，你所言当真？”

    黄天问道。

    姜小凡摇头：“只是猜测而已，并不确定。”

    闻言，四人顿时都松了一口气。

    “老大，不确定就别说啊，这太吓人了。”

    孙其居道。

    超越天道境，这可着实让他们心颤。

    他们当年都是处在天道层次，知道天道层次有多可怕，更知道想要突破天道层次有多难，而一旦真的有突破天道境的存在，那绝对只能以两个字形容……无敌！若真是有这么一个可怕的敌人，未来简直就是一片黑暗。

    望着四人，姜小凡皱眉。

    “我只是说不确定，但是并没有否定欺天身后有这样一个强大存在，所以你们不要放松。另外，纵然有这等存在又如何，难道我们就这让放弃，直接等死？”

    他呵斥道。

    他第一次这么呵斥几人，让四人都是一惊。

    “对不起老大，我们就是太惊讶了。”

    黄天歉意道。

    “就是就是。”

    孙其居也讪讪道。

    姜小凡脸色恢复，望着四人，沉声道：“现在开始，你们要更努力的修行，能吃多少苦就吃多少苦，你们不是养尊处优的少爷，要明白自己的身份，如果不想曾经的那些事再度上演，就都给我变得强大起来！”

    他这么一说，梵天等人都变得郑重起来。

    “你放心！”

    梵天郑重道。

    姜小凡点头，望着梵天和青天三人，又道：“我在进入这片宇宙时，并没有破开外面的轮回封印，只是简单的融入了进来，所以，这片宇宙暂时还不会被发现，这段时间里，你们三人至少要回到天道领域。”

    “明白！”

    青天点头。

    事实上，天道记忆恢复，他们确实能够最快的达到天道境。

    “好，黄天，这段时间，你来辅助他们。”

    姜小凡对黄天道。

    黄天认真点头：“老大放心。”

    在这永恒未知处，姜小凡交代好了一切事，随即离开。

    不久后，他重新回到了天庭，在天庭深处，曾经的一群故人聚集在了一起。

    “小子，这么几年不见，达到何等层次了？”

    秦罗问道。

    天庭深处摆满了酒酿，都是天庭的珍品。这一天，篝火在天庭深处烧起，各种野味被架了起来，都是一些难得的奇珍异兽，很是难寻。

    “天道第二重。”

    姜小凡笑道。

    “噗！”

    秦罗直接将口中的酒给喷了出去。

    帝皇之上是天境，随后是真一天境和天道境，这等事，他们这些人都是知道的，如今才过去数载而已，姜小凡居然已经达到了天道境第二重，实在很惊人。

    “妖孽。”

    “变态。”

    辰逸风和苍木恒先后开口。

    旁边，叶溪和张痕则是满脸崇敬和自豪：“师傅好强大。”

    姜小凡摇了摇头，并没有告诉他们自己原本就是天道，而且，处在天道巅峰。

    “喝酒！”

    他说道。

    数载后，故人重逢，自然是分外高兴的事。

    之后的数个时辰里，一行人不谈修行，不谈未来，只是畅聊曾经，大口吃肉大碗喝酒，很是潇洒惬意。

    “小子你可真是花心，出去一次，又带了个女的回来。”

    秦罗眯着眼睛望着姜小凡。

    他指的，自然是岚婉。

    姜小凡斜视这货：“你想多了，那是曾经那些纪元的古人后代，那些古人被抓到了第一真界当作奴隶，一直在思念故土，我在那里发现她，自然要带回来。”

    “别解释。”

    秦罗一副我懂的表情。

    姜小凡脸色黑黑的，骂道：“贱人！”

    大笑声不止，这个地方，一群故人聚集在一起，个个都很放松。这个过程中，姜小凡也扫视了几人的修为，发现每个人都已经处在帝皇最巅峰，连秦罗也是。

    “帝皇到半步天境，再到天境，这之中的距离，太远。”

    苍木恒感慨。

    他和辰逸风其实已经处在这个层次很久了，但是，想要突破帝皇级而达到半步天境，难度之大，实在是难以想象。

    姜小凡想了想，认真道：“我为你们创造一处修行之地，将里面的时空打乱，向天地借给你们五千年，五千年的时间，我相信你们都能够跨入天境领域。”

    闻言，秦罗等人都是一愣。

    “向天地借五千年？什么意思？”

    辰逸风问道。

    姜小凡道：“很简单，意思就是，我为你们开辟一方新的空间，里面的空间，时间流动会和外界不一样，里面五千年，外界只不过一瞬间。当然，这个空间只对天境以下的人有用，而且，最多可以进入一百人。”

    “这么强？”

    秦罗瞪眼。

    “一般般。”

    姜小凡笑道。

    他掌控有时空天则，再加之现在处在天道境，勉强开辟出一方这样的空间还是没有问题的，不过，这等事也就只能做一次，做第二次，可能会招来天灾。

    天道，其实也是人。

    “好，那就马上开始吧！”

    秦罗激动道。

    辰逸风等人亦是盯着姜小凡，还有叶溪和张痕他们，都是一脸期待。

    “不急，我还得去寻其他人，三天之后吧，你们在这里等我。”

    姜小凡道。

    “好！”

    秦罗点头。

    姜小凡离开了天庭深处，叫上了冰心等人一起，离开天庭，再次跨入了星空中。他要去一趟人族祖星，将天龙等人唤出，让他们也一起进入五千年空间内修行。虽说最后的大战，他们的作用不大，但是，他希望他们能够变得强大，变得强大了，活下去的机会就会大，因为冥天和欺天终究还是有强大的部下。

    “真的能借来五千年？”

    冰心惊讶。

    姜小凡揉了揉冰心的脸颊：“小心心，你在怀疑你相公的能力吗？”

    “拿开！”

    冰心拍开姜小凡的爪子。

    “五千年静坐吗？好枯燥的。”

    希苑蹙眉。

    姜小凡刮了下小丫头的鼻子，道：“放心，我会在其中演化一些其它的东西出来，会准备一些达到了天境程度的妖兽，毕竟，战斗也很重要。”

    “确实应该如此。”

    冰心点头。

    姜小凡撕开一道时空门户，下一刻出现在一颗水蓝色大星前，因为当前的时间很紧迫，他并没有迟疑，直接跨入水蓝色星辰中，出现在了蓬莱仙境。

    “呜！”

    一道龟鸣响起，蓬莱的一处水域下，一头老龟抬起了头颅。

    “好大！”

    岚婉惊讶，这是她第一次见到老龟。

    姜小凡降落而下，落在老龟的头颅上，笑道：“以前我说过，如果战后能够活下来，帮你复活你的两个兄弟，现在，感觉如何？”

    渤海曾有三座仙岛，每座仙岛下都有一神龟，是它们支撑起了三座岛屿，只是，当年因为某些事，另外两座岛屿受到波及，两神龟陨落死去，沉没至海底。

    姜小凡与梵天的戏演完，于星空中施展六道轮回，轮回天生阵覆盖了整片宇宙，另外两头神龟也在那个时候重生，它们背负着的两座神岛也再次重现。

    “呜！”

    老龟发出鸣叫，随即，另外两道声音一起响起。

    显然，复活后的另外两头老龟，在与之共鸣，回应姜小凡。

    “当年一些事，实在是迫不得已，欺骗了你们，抱歉。”

    他对着老龟道。

    老龟再次发出声音，很是柔和。

    姜小凡露出笑意：“你们不怪我就好。”

    他和冰心等人一起，站在老龟的头颅上，淡淡的神念传荡而出，落向这片世界的每一个角落。很快，数道身影出现，齐齐落在蓬莱这片神湖前。

    “圣天大人！”

    一行人很激动。

    自己等人的领袖活着回来了，没有死去，他们惊喜，振奋。

    姜小凡扫过几人，天龙，元始，释迦，将臣，伊邪那美，伊邪那岐，东华，西王母，这些人都在。望着他们的欣喜的眼神，他不由得会心一笑，这些人从远古时跟着他的转世身，是他最信任的部下。

    “三天后，我会向天地为你们借来五千年时间，你们要好好把握。”

    他对着几人道。

    “是！”

    一行人齐齐应道。

    姜小凡点头：“好，现在，去紫微天庭。”

    “明白，圣天大人！”

    这一天，数道神光从破天宇，没入了星空中，朝着紫微星而去。

    姜小凡最后扫了蓬莱仙境一眼，随即与老龟告别。

    他带着叶缘雪等几个女子在这片世界里转了一天的时间，这片世界，如今的科技力量已经又进步了不少，发展的很迅速，让姜小凡很欣慰。

    “人类是最智慧的生灵，纵然无法修行，也能另辟蹊径来让自己变得强大。”

    他笑道。

    一天后，他离开人族祖星，去了梵族所在的地方。他要向大天地借来五千年，自然不会忘记这些人。这些修士中，也有可以和元始天龙等抗衡的存在，都是难得的人才，资质不用多说，值得培养。

    一晃眼，三天过去。

    此刻，天庭深处站着足足百人，都是一脸期待。

    姜小凡居于最前方，神色郑重，双手缓慢的划动。

    时空天则涌动，大天地都为之动荡了起来，这一刻，紫微星的苍穹变得一片漆黑，有一道道密集的闪电在交织，仿佛是世界末日来临了一般，那等可怕的力量波动，连天龙等人都心惊，忍不住有些骇然。

    “凝！”

    姜小凡眸子深邃，时空涌动，一片朦胧空间渐渐凝聚成型。

    这片空间居于天庭深处，闪烁着淡淡的七彩色光芒，其内部有可怕的兽吼传出。望着这片空间，众人都升起一股奇异的感觉，仿佛里面的时间是静止的。