    林杏正琢磨怎么摆脱梁洪的徒弟张平呢，下药不大明智，大白天的把人弄晕，更招眼，忽瞧见前头拐角赌坊的招牌，眼睛一亮，拽了张平一把：“我说张哥，咱们今儿出来的早了，这个时辰回春堂还没开门儿呢，咱们这会儿去了，大冷的天儿，还得在门外头等着，也不是一会儿半会儿还有半个多时辰呢，不得冻透了啊。”

    张平一琢磨，是啊，自己师傅着急拿银子，一早就让他们出来了，可人家买卖家哪有这么早开门的，一时也没了主意，看向林杏：“要不，咱先找个茶摊坐会儿？”

    林杏嘿嘿一乐：“茶摊子怪冷的有什么意思，咱不如去哪儿耍几把。”说着，指了指前头的赌坊。

    宫里的太监没有不好赌的，一见那个大大的赌字，张平就觉手心直痒痒，摸了摸腰里的荷包，动了心：“反正也不耽误正事儿，咱先去哪儿暖和暖和。”

    两人进了赌坊，赌坊的买卖极红火，一大早就塞的满满当当，估摸都是从昨儿夜里就开始赌的。

    赌徒都有一个共性，不把口袋里的钱都输光了，是绝对不会走的，就算输光了，还有衣裳家当呢，再不济，把自己的婆娘孩子压上，一上了赌桌什么亲情人性都丢脖子后头去了，眼里盯着的只有骰子，不赌的家破人亡，不算完事。

    张平虽说常出来走动，赌坊却还是头一回来，给林杏拖着挤到了一个赌桌前，林杏从腰里抠出一个银锭子仍在桌上，喊了声：“压大。”

    庄家眼睛一亮，看了她一眼，熬了一宿，桌上这几个输的差不多了，到这会儿也都疲沓了，一见来了新人，出手就是一锭银子，顿时来了精神，大声招呼：“买定离手，可不兴反悔的，开了开了……”揭开骰宝，愣了愣。

    张平顿时欢呼一声，忙扒拉林杏：“您让我玩两把，我来……”

    林杏也不跟他争，挪了地儿，张平一上手就输了。

    这赌钱有个怪圈，越输越赌，越赌越输，只因输了就想翻本，结果就是没翻了本，输的更多，输的越多越不甘心，就陷进了欲罢不能的怪圈。

    张平上了套，就输了三把赢了一把，再往下都是输，越输越上火，越上火越输，把自己的银子输光了，就找林杏要。

    没一会儿，林杏忙拉扯他小声道：“我这儿可也没银子了，咱走吧，瞧着时辰差不多了，别耽误了正事儿。”

    张平正在劲儿上，哪肯走：“银子没了怕什么，这么着，我打欠条，一会儿翻了本儿还上，不就得了。”

    庄家打量两人的衣着，说话的声气儿，就知是宫里出来的，这宫里出来的太监可都是财主，万岁爷家里好东西多，随便倒蹬出一件半件儿的，就值老钱了，而且能出宫来的，都是主子跟前有点儿闹的，这可是一条财路。

    想到此，客气的道：“您要是银子不凑手，咱们庄家先借给您也成，不要利息，回头您翻了本儿还上就成，去叫账房过来，给这位爷取银子。”

    不一会儿，来了个四十多的男子，个子矮小，下巴颏留着两簇山羊胡，一双小眼睛眯缝着，瞧着就精明，看了张平一眼：“这位爷打算借多少银子？”

    张平看了林杏一眼。

    林杏道：“先借一百两好了。”

    “得咧。”账房答应一声，取出狼毫笔在舌头尖上顺了顺，刷刷几下就写了张借据，张平按了手印，一百两银子就到了张平手里。

    这银子到手了利落，输起来更利落，不一会儿就写了一沓子借据。

    林杏见时辰差不多了，拽着张平劝：“回春堂开门了，咱还是办正事要紧。”

    张平想起自己的师傅，也不敢再耽搁，从赌桌上不情不愿的下来，刚要往门外走，给两个膀大腰圆的汉子拦住了去路。

    庄家从后头过来，手里掂着一沓子借据：“我说您二位这么走哪行，是不是得先把借的银子还上。”

    张平这会儿才算醒过神来，想起自己刚才赌兴上来，按了不知多少回手印，这会儿算算，怎么也得有一千两往上了，借了这么多银子，可怎么填啊。

    不免有些慌神：“你，你们这是黑赌坊，哪有说赌钱不赢的。”

    庄家冷笑了一声：“这位爷是要闹事儿不成，咱们开的是买卖，赢不了那是您的运气差，赖的着别人吗，有道是杀人偿命欠债还钱，就凭我手里这沓子借据，打到衙门也占理，怎么着，要不咱们衙门里过过堂去。”

    张平刚要说什么，给林杏拽到一边儿：“你可别犯糊涂，咱们怎么出来的都忘了不成，这要是惊动了衙门，有咱们的好儿吗。”

    张平这才想起来，林杏还是永巷里的犯人，弄到衙门去，翻出来，自己八个脑袋也不够砍的，不免着急起来：“他们摆明了就是讹咱们，一千多两银子呢，我从哪儿弄去。”

    林杏拍了拍他：“银子倒是小事儿，咱们今儿出来不就是取银子吗，你莫非忘了。”

    张平一拍大腿：“是啊，一着急怎么忘了这茬儿了。”

    却想起什么，期期艾艾的道：“可那两千两银子是我师傅的，要是我给私自挪用了，我师傅哪怎么办，恼恨起来非踢死我不可。”

    林杏笑了一声：“这话说的就远了，咱家跟张公公一见面就投缘，一千两银子算什么，哪比得上咱哥俩的交情，要不这么着，你在这儿等着，我去前头回春堂取了银子回来，把赌账还上，也就是了。”

    张平忙点头：“那你快点儿去，时候不早了，耽搁了回宫可就坏了。”

    林杏答应着：“成，你放心吧，我去去就回。”把张平丢在赌坊走了。

    庄家一看有人出去拿银子，自然不会拦着。

    林杏从赌坊出来，还去什么回春堂啊，直接抄胡同往城门奔吧，只要出了京城，外头天大地大，往哪儿找自己去啊。

    刚拐进小胡同，迎头过来两个黑衣人，直勾勾冲着自己来了，林杏暗道不好，掉转头想跑，一个黑影闪过，鼻子上捂了块帕子，林杏眼前一黑，心说，真他娘倒霉，这是遇上绑票的了。

    不说林杏被人弄走了，先说张平，在赌坊里等着林杏，是左等右等都不见人，赌坊的一开始还挺上心的招呼他，后来眼见着时候越来越长，天都快暗了，仍不见拿银子的回来，便开始不耐烦起来，推了张平一把：“那小子倒是还能不能回来，别是趁机跑了吧。”

    张平忙道：“不能，不能，不瞒您，刚那位是乾清宫的二总管，万岁爷跟前儿的红人，回春堂有他入的股，最不缺银子，您几位再稍等一会儿，一会儿就能回来。”

    张平这么一说，庄家更觉他们是蒙事儿了，撇撇嘴：“你蒙谁呢，当我们傻怎么着，刚那位瞧年纪也就十五六的样儿，即便再得意，在宫里至多也就是个管点儿事儿的小头目，那些掌事的太监总管，哪个不是五十往上的，更何况，乾清宫可是咱万岁爷起座的地儿，御前二总管那更是万岁爷跟前儿伺候的人，能用这么个小毛孩子吗，别以为你们是宫里的，就能欠账不还，今儿爷把话撂这儿，就是打到万岁爷跟前，也得还银子。”

    张平汗都下来了：“您别急别急，我真没糊弄您几位，刚那位林公公别看年纪不大，可有个别的本事，万岁爷稀罕的不行。”说着挤挤眼。

    庄家眼珠子转了转，琢磨刚那小子是长得挺漂亮，刚一进来的时候，自己心里都痒痒了一下，那张脸比外头那些小倌都好看，莫非万岁爷也好这一口？

    想着，猥琐了笑了两声：“咱们万岁爷倒会挑人儿，那位一瞧就是不可多得的尤物。”

    张平忙道：“可不是吗，您是不知道，万岁爷跟林公公吃住都在一处，后来不知怎么坏了事儿，才发落到永巷里头来……”话刚说完就意识到不对头，自己怎么嘴一快，把实话都说出来了。

    庄家一听脸色就阴了下来：“闹半天，你这儿糊弄老子呢，这坏了事儿的，别说什么二总管了，就是一品大员也他娘白搭，昨儿的风光算个屁啊，就算是只凤凰落了架，也是连鸡都不如，宫里的永巷谁不知道是关罪人的，这都获罪了，还他娘往哪儿还银子去，你们这是成心跑老子这儿找便宜来了。”

    一把把张平推搡在地上：“给我照死了揍。”

    旁边两个大汉抡起拳脚连打带踹，揍的张平哎呦哎呦的叫唤，实在挨不过，忙道：“有银子，有银子。”

    庄家抬抬手，大汉退到一边儿，庄家蹲下把张平揪了起来：“有银子怎么不早说，真是个找揍的。”

    张平刚一要摇头，见庄家脸色一阴，吓的不行，忙道：“我虽没银子，刚走的那位却是回春堂的大股东，要不，您跟着我去回春堂走一趟。”话刚出口，迎头就挨了一拳：“你他娘当老子傻啊，回春堂什么买卖，那是朝廷供奉，万岁爷都赐了御药方子，老子跑回春堂要账，不是活腻歪了吗，跟老子玩儿这个花活儿，真有你的，给我打，狠狠地打。”

    接着又是一顿拳打脚踢，账房一瞧不对头，忙低声道：“这位可是宫里的人，要真闹出人命，也不是玩的，不如这么着，先放他回去，宫里的宝贝多的是，弄个一两样出来抵账，不就得了，要是把他打死了，惹了麻烦不说，咱的银子不也黄了吗。”

    庄家一琢磨，可不是吗，要这小子真是个泼皮无赖，打死就打死了，不过破费个麻袋，装起来拉到城外往乱葬岗子上一扔，喂了野狗也干净。

    可这小子是太监，太监进出宫都有腰牌时辰的，到时候没回去，可是大事，若是查下来，真够自己喝一壶的。

    忙叫停了打手，见张平一动不动的躺在地上，吓了一跳，叫账房试着探了探鼻息，账房手伸了过去道：“有气儿。”

    庄家松了口气，叫人扶起张平来，又是掐人中又是灌热水的，才缓过来。

    张平真给打怕了，虽说宫里的板子更厉害，可自己机灵，运气好，自打傍上梁洪这个师傅，就没挨过，今儿挨的这顿臭揍，差不点儿就要了他的小命，这会儿浑身上下都是疼的，真怕再挨打，吓得缩成了一团。

    庄家看了他一眼：“这么着，你实在没银子，我们打死你也没用，这会儿时候不早了，你先回宫吧，不过，这账不能烂，咱们就以一个月为期，你要是没地儿弄银子，就从宫里踅摸点儿东西，不拘什么，哪怕碟子碗的都成，顶了账，咱们这事儿就算两清了，不过，若你打量着回了宫就能赖账，那咱们就得说道说道，我这儿有你按手印的借据，往衙门里一送，到时候，你一个太监出宫赌钱，可是杀头的罪过，你自己好好琢磨琢磨，是你的小命重要还是银子重要？放他走。”

    得了话儿，张平忙着出了赌坊，见日头都快落下去了，从前往后想了一遍，心知是着了林杏的道儿。

    这进了永巷，基本就算完了，之前再受宠也没用，林杏这是觉着没了指望，才找机会出宫的，这小子真他妈不是人，合着，把自己跟师傅都算计了进去，如今想想，林杏在宫里可是有个十赌九赢的名声，怎么到了永巷就成了十赌十输，分明就是用银子吊师傅的胃口呢，输的银子多了，师傅自然会想法让她出宫取银子，这小子趁机一走了之。

    自己师徒俩偷鸡不着蚀把米，这出宫的时候是俩人，回去却变成了一个，那些宫门的侍卫，也不能放过自己，干脆也跑吧，虽说太监逃宫是死路一条，但不逃也是个死，逃了没准还有条活路。

    拿准了主意，踉踉跄跄往城门去了。

    再说梁洪，这儿正做发财梦呢，琢磨这两千银子到手之后，先置所宅子，再买俩胖丫头养在宅子里，等过几年活动活动路子，放个恩典出去，抱着胖丫头养老，那日子岂不比在宫里头当奴才强。

    而且，有林杏这个财神，两千两算什么，只要回春堂在，银子还不手到擒来，越想越美，可眼瞅着过了晌午，还不见人回来，有些坐不住了。

    又一琢磨，林杏是回春堂的股东，这好容易出宫，回春堂自然得好生待承着，估摸是摆了好酒席招待呢，吃了晌午饭，肯定就能回来了。

    可眼见着日头偏西了，还不见影儿，可真急了，正要去采办处问问，迎头就见成贵引着一人进了永巷。

    待等近了，瞧见那明黄的龙袍，直把梁洪吓得魂儿都没了，两腿一软就跪在了地上：“奴，奴才梁洪恭迎圣驾。”

    成贵心里不免叹息，本来还想着让林杏在永巷里受几天罪，就知道万岁爷的好了，等再放出来，怎么也能收敛些性子。

    成贵在宫里待了大半辈子，最知道底下什么德行，别管之前多风光，一旦获罪那就没人拿你当个人看，这宫里的奴才都是攀高踩地的主儿，尤其以梁洪为最，这老家伙又贪又阴，林杏再精明，想在梁洪手里混好日子也难。

    可就是没想到，万岁爷这么舍不下，这满打满算的才过去一宿，就惦记的不行了，就林杏这个罪过，换个人都够的上活刮了，发落到冷宫真算是运气，不是万岁爷心里顾念着，这会儿都片成鱼生了。

    可就罚的这么轻，万岁爷心里还是过不去，先开头气的那样儿，昨儿成贵从永巷回去的时候，就见万岁爷木呆呆坐在窗下，直勾勾望着炕桌上林杏喝了一口的茶碗，一动不动，仿佛成了座泥雕。

    见自己进来也没动劲儿，只是开口问了一句：“她，可跟你说了什么？”

    万岁爷这一开口，成贵就知道，是想听林杏服软呢，只要林杏说一句软乎话，估摸立马就能从永巷里头放出来。

    这男女之间的事儿还真没法儿说，万岁爷如此杀伐果断的一个人，之前后宫多少娘娘，也没见万岁爷多瞧谁一眼，十天半个月的才招寝一回，即便招寝，也不过是应付差事，草草完事就让敬事房送出来了。

    这么个冷性的万岁爷，一遇上林杏就变成情种了，热的都烧成了一团火，哪还有半分冷性子，一时一刻都恨不能在一块儿，心心念念的盼着林杏生个皇子。

    成贵真心觉得，在林杏跟前的万岁爷就跟外头那些小家里头疼妻子的丈夫，没什么两样儿，就盼着跟林杏过日子。

    有时候，成贵在旁边瞧着万岁爷那下气的样儿，都腌心，堂堂的真龙天子，万乘之尊，摆弄女人的臭脚丫子，还摆弄的有来道趣自得其乐的，真叫人看不下去。

    就这么着，也没把那丫头给捂热乎了，成贵琢磨，林杏腔子里那颗心真不知是什么材料的，就算是块石头，万岁爷这么天天捂着，也该捂热乎了吧，除非那位根本就没心。

    见万岁爷这样儿，成贵真为难上了，要是自己把实话说了，不等于上赶着往万岁爷心窝子上捅刀子吗，林杏那样儿，别说服软了，一点儿后悔的意思都没看出来，反而挺悠哉的，进了永巷跟逛前门大街似的，还不停的左右打量。

    自己说了实话，万岁爷能扛得住吗，要真是一怒之下丢开手还好说，就怕丢不开，还把万岁爷气个好歹儿的。

    想来想去，还是决定悠着点儿，咳嗽了一声：“奴才瞧着林公公有些悔意，只是碍着面子不好服软，想来在永巷待上几天，磨了性子，就想起万岁爷的好来了。”

    皇帝却摇摇头：“你别哄朕了，朕也不是第一天认识她，还不知她的性子，这丫头是个主意正的，拿准了主意，十匹马也拖不回来，她自来就不想留在宫里，哪会服软。”

    成贵：“奴才也想不明白，后宫那么多嫔妃也没见谁想出宫啊，莫说万岁爷如此爱小林子，就算那些没有皇宠的，也没说想出宫的，怎么到了小林子这儿，就不一样了呢。”

    皇上出了会儿神儿：“朕先开头也想不明白，后来慢慢却明白了些，小林子跟后宫的嫔妃不一样，或者该说跟咱们大齐的女人都不一样，她聪明机变，有一身高明的医术，她年纪不大却极通世俗人情，有手段有心机，却又是个善性儿的丫头，哪怕对那些想害她命的，也下不去狠手，想想后宫那些表面柔弱，风吹吹就倒的嫔妃，哪个不是心狠手辣的，何曾像小林子这般。”

    成贵：“奴才也觉着奇怪，一开始奴才也以为林公公是个有手段的，可这品到后头，方才发现，林公公的手段看似狠辣，却把人命看的极重，许是医术高明的原因，大夫都讲究个济世救人，所以才这般善性。”

    皇上哼了一声：“马元之难道医术差吗，朕怎么没瞧出他的善性来，倒是一肚子坏水，变着法儿的跟小林子过不去。”

    成贵摸了摸鼻子，心说，听万岁爷的意思，还因为马元之陷害林杏气不忿儿呢，马元之可死的够惨了，万岁爷让杖毙，侍卫们哪还会留情，一棍子下去打了个脑浆迸裂，连个囫囵脑袋都混不上，连带的孙济世这个师傅也受了牵连，挨了二十板子，孙老头年纪可不小了，这二十板子即便要不了老命，也去了半条，可见万岁爷心里多恨马元之。

    慧妃有句话倒是说着了，万岁爷这是摆明了迁怒啊，明明是林杏惹得，万岁爷不舍得把林杏怎么着，满腔怒火都发到了别人身上。

    提起慧妃，成贵忽然想起来件事儿，刚回来的时候，浣衣局的人来报信儿说慧妃碰死了，成贵一想就知道怎么回事儿，底下这帮太监都是无法无天的主儿，最能糟践人，慧妃之前协理六宫的时候，为了卖弄本事，在玩岁爷跟前儿卖好儿，没少得罪底下的奴才，如今倒了霉，还能好的了吗，一准儿是受不了作践，才一头碰死的。

    想着，开口道：“万岁爷，刚浣衣局来报，说慧妃娘娘碰死了。”

    皇上皱了皱眉，只嗯了一声：“知道了。”

    成贵就明白了，这是没恩典，获罪的嫔妃没恩典就跟奴才没两样儿，死了也甭想风光大葬，跟宫里万千的奴才一样，裹吧裹吧送恩济庄烧了完事儿，这也是受了太后的牵连。

    万岁爷对太后那是恨到极处了，这么多年过来，好容易除了这个死对头，连带对身为太后侄女的慧妃，也不会有半分怜惜，说起来真叫人叹息，那么个要强的，落了这么个凄惨的结果。

    万岁爷如今满心里都是林杏，哪顾得上别人的死活，忽听皇上道：“朕有时总觉着，小林子不是这个世上的人，她所思所想都跟别人不一样。”

    成贵想到什么开口道：“说起来，安家大夫人不是林公公的同乡吗，奴才瞧林公公也就对安家大夫人不一样，比起婉贵人，更像亲姐妹儿，估摸安大夫人应该了解林公公的想法，据奴才所知，安家大夫人自产子之后，一直在京里休养，未回冀州府，万岁爷要实在丢不开，不如传安大夫人进宫问问，找着褃结儿，解开就容易多了。”

    皇上深觉成贵的话有些道理，自己跟小林子总这么僵着，总不是个结果，这也跟看病似的，得先找着病因，才好对症下药。

    想到此，开口道：“你去一趟安府，就说朕惦记着御厨大比上大夫人做的那几道佳肴，若大夫人得空，请进宫来指点指点御厨。”

    成贵得了旨意忙着去了，一路都再琢磨，万岁爷真是爱屋及乌，说到底儿，大夫人就是个厨子，能得万岁爷一个请字，真是天大的造化，若不是念着小林子的面子，断不会如此客气。

    成贵到安府的时候，安嘉慕正因为儿子跟自己媳妇儿闹别扭呢，觉着嘟嘟这小子真不是个东西，在他媳妇儿肚子里头，耽误他的好事还罢了，好容易生出来，却仍不消停，奶妈子丫头一大堆在后头跟着，偏就粘着娘，弄得自己想跟媳妇儿亲近都没机会。

    如今安大老爷悔的肠子都青了，早知道这小子这么讨嫌，当初还不如不生呢，就自己跟媳妇儿过日子多滋润啊。

    而且，自从有了儿子，自己在家里更没地位了，先头他媳妇儿眼里，只有做菜跟当好厨子，好容易让自己感化了，偶尔看自己两眼，谁知儿子一生出来，自己又靠后了。

    气上来，不敢跟自己媳妇儿发脾气，也不能收拾讨嫌的小子，倒不是他疼儿子，而是怕过后他媳妇儿知道，把自己赶出来，到时候，自己可真没地儿哭去了。

    满心的委屈没处发泄，只能过侍郎府来找自己的兄弟发牢骚。

    安侍郎好脾气，又自来敬重自己的大哥，不管他大哥发什么牢骚，都能好声好气的听着，一见大哥来了，忙让妻子预备酒菜，哥俩在书房里一边儿喝酒，一边儿说话。

    安大老爷心里头憋屈啊，喝着喝着就醉了，安侍郎叫人扶着到客房安置。

    安大老爷这一觉睡到过了下半晌，才醒过来，醒过来想起自己媳妇儿，忙往家奔，一回府才知道御前大总管成贵来了，把自己媳妇儿宣宫里头给皇上做菜去了。

    大老爷一激灵，酒全醒了，他倒不是怕皇上会看上安然，是忌讳林杏，那不男不女的死丫头，总惦记着拐着自己的媳妇儿跑路，真是满肚子的坏心眼子，皇上虽是圣明之君，可也架不住枕头风，万一一犯糊涂把自己媳妇儿留在宫里，自己找谁哭去啊。

    忙不迭的往宫门走，虽说他是白身，却因赈济灾民有功，皇上特赐了一面金牌，既可免死，也可面圣。

    不过却没用上，到宫门的时候，正看见御前的焦四儿亲自送着小媳妇儿出来，忙迎了上去，也不管旁边侍卫看着呢，搂在怀里又是看又是摸的，打量了好几遍，弄得焦四儿都有些脸红，心说，这两位孩子都生了，怎么还这么腻乎，咳嗽了一声：“既然大老爷来了，咱家就不送了，您二位走好。”转身回去了。

    安大老爷把媳妇儿抱上马车，忙问：“好好的怎么想起传你进宫做菜了？是不是林杏递了什么谗言？”

    安然白了他一眼：“林杏可是我姐，还能害我不成。”想起皇上的样子，不禁感慨的道：“便贵为九五至尊，沾上情字，也跟凡人没两样。”

    安然一句话大老爷就明白了：“是林杏跟皇上闹别扭了，要我说，那丫头就是个祸害。”见自己媳妇儿脸色不好看，忙道：“我说着玩的，那丫头好的紧，是天下一等的好人，这样成了吧。”

    安然忍不住笑了一声，却又想起什么，叹了口气：“林杏跟我不一样，我爹娘虽先后都去了，可她们在世的时候，对我很是疼爱的，林杏的父母是活的好好，却还不如死了呢，从没尽过一天为人父母的责任，把林杏丢在林家不闻不问，十几年连面儿都不见，直到林爷爷过世，两人倒是来了，却是来争林家的财产，灵堂上好一顿大闹。

    莫说林杏，我在旁边看着都寒心，这哪是父母，连陌生人都不如，没有亲情，没有人性，眼里只盯着钱，好在那时林杏已经十八了，照着林家的家规，可以名正言顺的继承家业，把他们赶了出去，一个人撑起了林家，林杏是我见过最聪明最有担当的女人，老天几乎给了她一切，唯独缺少亲情，也造就了她凉薄的性情，这样的性情平常还好，一旦遇上情字就麻烦了，若是遇上个有耐心的，日积越累的，慢慢的感情深了，或许就能接受了，可对方还是皇上，我真替她担心。”

    安嘉慕亲了亲她：“别担心了，那丫头精着呢，据我所知，皇上极爱那丫头，即便有些波折，又怕什么，就像我们，如今想想那些波折，其实是考验，正是因为有了那些波折才会更加珍惜如今的幸福。”

    安然心里一片温软，靠在他怀里：“我有些想家了呢，过几天林杏这儿安稳了，咱们就回冀州吧。”

    安大老爷嘴里答应着，心里却琢磨，以林杏脾气，估摸跟皇上还有的折腾呢，自己媳妇儿夹在中间可不妙，还是找个机会躲躲吧，那可是皇上，真要是急了，什么事儿干不出来啊。

    估摸这会儿已经闹出事了，不然，皇上也不会召自己媳妇儿进宫，这林杏还真是个不折不扣的祸害，皇上得多想不开啊，竟看上这么个女的。

    皇上是想不开，安然虽不好说明白，却也点给了皇上，说林杏是因自小朝不保夕的遭遇，故此极度缺少安全感，也不会轻信任何人。

    安然几句话，皇上就明白了，在暖阁里对着窗户想了一宿，想起小林子从小的遭遇，心里越发心疼，哪还记得之前的错处，恨不能立时就把林杏接回来，奈何转天有大朝会，又遇上番邦使者来朝，皇上召见，赐宴，一直折腾到日头快偏西了，才算腾出身子来。

    都没回暖阁，直接就奔着永巷来了，见了梁洪就问：“小林子呢？”

    梁洪哆嗦成了一个，上下牙直打架：“回，回万岁爷，林，林，奴才死罪啊……”实在编不下去，人都不见了，自己能怎么遍，知道自己老命休矣，只得把实话说了：“万岁爷，林公公没了。”

    皇上只觉脑袋嗡一下，抬腿踹了过去：“你说什么？好端端的人怎会没了？”

    梁洪忙趴过来：“林公公说想出宫办事儿，奴才不敢不应，就放她出去了。”

    皇上冷冷看了梁洪一眼，吐出两个字：“杖毙。”

    脸色阴沉，咬牙切齿的道：“小林子你真有胆子跑，你就是跑到天边儿，朕也能把你捉回来。”转身往乾清宫走，一边儿走一边道：“速招九门提督进宫。”

    再说林杏，醒过来的时候，迷糊了一阵，感觉晃晃悠悠像是在马车上，睁开眼，发现自己被人横抱在怀里。

    马车里黑布隆冬，车轮子过了个沟坎，晃了两下，车窗的帘子开了一条缝，月光落进来，看见了抱着自己的人，竟是杜庭兰，这家伙怎么还没死？不说让暗卫给射成筛子眼儿了吗。

    杜庭兰低头看着她：“婉儿这个表情可伤了庭兰哥哥的心，费了这么多功夫，才等到婉儿出宫，你说庭兰哥哥容易吗，难道婉儿不该高兴，为了我们久别重逢，哥哥这些日子可是天天都在想着婉儿呢。”

    林杏浑身的汗毛都竖了起来，这杜庭兰既然能躲过暗卫的天罗地网，并且可以神不知鬼不觉的藏在京里，可见其势力并未被全部拔除。

    想想也合理，杜家父子经营数十年的谋反大计，怎么可能一下子就拔除干净，底下枝枝蔓蔓的不知还有多少呢，这么费尽心思的逮自己，是什么目的？

    林杏可不是蠢货慕容婉婉，自以为聪明，所谓的前朝公主不过就是个幌子罢了，无论杜庭兰还是杜方兴，从来没拿前朝当回事儿。

    早过去二百多年了，能想起前朝是怎么回事儿的人都没几个了，前朝公主算个屁啊，国都没了，又哪来的什么公主。

    杜家父子费心心思找了慕容氏遗孤出来，也不过是为了备用，若是福王私生子这个身份不好用，就直接祭起前朝的大旗，也算有个名正言顺的造反理由。

    如今事败，给朱毓一锅端了，即便杜庭兰侥幸脱逃，也成不了事了，按理说，应该赶紧跑的越远越好，却躲在京城逮自己，这件事怎么想怎么瘆的慌。

    想起自己之前干的事儿，估摸这杜庭兰是恨坏了，如今自己落到他手里能有好儿吗，用脚后跟儿想也知道答案。

    林杏眨眨眼：“那个状元郎，之前的事儿都是误会，误会，我那是跟你闹着玩的，谁想皇上就当真了，把你下大狱，问了斩监侯，你不知道，后来我在乾清宫外跪了一天一宿，求万岁爷赦了你，可皇上说你们父子要谋反，暗卫早就拿住了证据，不过就是借着那天的由头，把你关起来，再用你当饵诱出你背后的势力一网打尽。

    我当时急的啊，起了满嘴的燎泡，虽说我进宫当了太监，到底跟大公子是从小一起长起来的，情分不同，在宫里有时候，想起小时候大公子对我的好，真是感激的不行，恨不能给公子做牛做马才好，哪能眼看着公子殒命呢，恨不能自己代替公子。

    想传个消息出去吧，谁知皇上奸诈阴险，早知道了我跟婉婉的身份，把我们姐俩儿关起来了，我难过的哭了三天三夜呢，漫天神佛都求了个遍，即便他们都说公子被暗卫射死了，我却不信，公子是有菩萨保佑的贵人，怎可能轻易就死了，果真菩萨灵验，回头我一定多抄几卷菩萨经，谢菩萨庇佑大公子，阿弥陀佛。”

    说完，垂着眼用余光度量杜庭兰的神色，可惜车厢里太黑，靠着车窗偶尔照进来的光线，真瞧不清。

    正忐忑呢，外头一个女声传来：“大公子，前头一个菩萨庙。”

    杜庭兰嗯了一声：“那就先进庙里安置一宿，多给几个银子，要个单独的院子。”

    女声应了一声。

    杜庭兰低头看林杏：“婉儿果然生了张金口，说到菩萨就到了菩萨庙。”

    林杏呵呵笑了两声：“那个，我这是心诚则灵心诚则灵。”

    眼珠子转了几转，琢磨一会儿到庙里再想招儿吧，横竖不能坐以待毙，真他娘不知自己这是什么命，好容易出了皇宫的虎穴，又进了杜庭兰的狼窟，如今自己这条小命真悬了。

    林杏觉着，自己这么躺在他怀里不大好，虽说在美男怀里的滋味不错，可自己前头可害了他，被他抱在怀里，心里总是七上八下的不安稳。

    刚想动动，却发现浑身无力，心知被下了药，琢磨杜庭兰费尽心思把自己掳来，到底有什么目的，要是想报复，估摸这会儿自己早跟阎王爷喝茶去了。

    既然不想让自己死，肯定另有目的，自己难道还有什么利用价值？

    林杏挺有自知之明，对于如今的杜庭兰来说，慕容婉婉或许更有用些，自己就会看病，能顶什么用。

    感觉马车停了下来，林杏竖着耳朵听外头的动静，仿佛刚才那个女的跟庙里的和尚说要借住一宿，估计添了不少香火钱，和尚挺痛快的答应了。

    那个女声回来禀告之后，杜庭兰把她裹在斗篷里抱下了车。

    林杏想看看是哪儿都看不见，整个蒙在杜庭兰的斗篷里，好容易见了亮儿，已经进了屋。

