 刚刚从丹药坊出来。

姜空脚步一停，眉头一皱。

修炼过两种身法的他己身感知力极强，对于一些风吹草动以及脚步声颇为的敏感。

就在他走出门没有多久，身后林间隐隐似乎有大量的脚步声同时响起，而且还是起起停停与他一模一样。

“有人跟踪？”

他轻咦一声，继续朝前走着，只不过不是回到顿悟山的方向，而是朝着一处荒山走去。

果然如其所料，那身后的步伐声音再次出现了。

他也加快了步伐，直接动用出飞影，一瞬间在原地直接留下一道道残影，身形很快消失在原地。

那后方躲在各个地方的人全都出现了，足足有十六号人。

“他娘的给发现了，全都追！”

一人号令，所有人朝着姜空狂奔而去。

这群人都有一个特点，那就是全都是真传弟子！不少人见到这群真传弟子全都在追一个人的行动一下子全都是沸腾了。

“这谁那么倒霉啊，惹上了一群的真传弟子。”

“这不是找死吗？

惹一个还不够，直接惹一群？”

“快去看看，那个人好像跑进荒山了，这下子有好戏看了。”

这种如此大型的围攻场面，一年恐怕都见不到一次。

一些不嫌事大看热闹的主全都是朝着前方追去。

十多个真传弟子进入荒山之后，却发现姜空已经没有了身影。

“王八蛋，这小子溜哪去了？”

他们驻足原地，脸色铁青，感觉被戏耍了一番。

“你们是在找我吗？”

一道声音自众人之后响起。

十六人全都是回头看去。

姜空此时点在一株青草上，双目扫视着这群人。

越来越多的人围了过来，见到姜空的模样顿时炸锅了。

“怎么是他？”

“又是他，真是个惹事的主啊。”

“好家伙，这一次直接惹了十六个真传弟子，这小子是属猫的吗？

嫌弃自己的命还不够硬朗？”

十六个真传弟子，个个都是武宗二重天。

因为飞天榜即将到来，宗门每一年都会对真传弟子与首席弟子进行一次境界的提升。

所以近些日子才会冒出来如此多的武宗弟子出来。

像是那些首席弟子恐怕现在已经朝着四重天的中阶武宗靠拢过去了。

十六人全都面色不善，冷眼看着姜空。

其中一人道：“小子，让我们蹲了那么久，终于是逮到机会抓住你了。”

“蹲我？”

姜空淡淡道：“你们是太阿殿那个小妖女派遣过来的？”

“呸，小妖女是你叫的吗？”

一个人直接啐了一口，面带不屑道。

“我不管叫什么，你们现在该干嘛干嘛去，别来阻我。

要不然一会儿我怕没有人给你们收尸。”

姜空风轻云淡的说道。

越是平静说出来的话越让人听的觉得那是无比的嚣张。

“好小子，够狂妄啊，居然在十六个真传弟子面前说这句话！”

“我敬你是个汉子，到时候我会联系药房的人将你拖出去救治的。”

“小子，你可别死啊！”

周围的人起着哄，现在全都等着看姜空的笑话。

人群之中，一道熟悉的身影出现，这一道身影正是之前与姜空一起做任务的队友中的一个。

现在好巧不巧途经此地正好遇见了姜空。

他见到十六个二重天的武宗，顿时眉头一皱，惊呼道：“糟了，快去阻止这些人，要不然他们死定了！”

在他周围的人顿时嘘了起来。

“小子，你没眼花吧，在这唬谁呢？”

“这个姜空要是能够捡回半条命就不错了！”

此人很是焦急，他经历过任务自然是知晓姜空的厉害。

那时候八重天武灵就将一群一重天武宗干趴下了。

现在都已经二重天武宗境界了，这一群二重天武宗要玩完了！他内心默默地为这十六人祈祷起来。

“一起上吧，下一次一定要记得让那个小妖女亲自过来，要不然就凭你们一群酒囊饭袋，连让我热身都做不到。”

姜空不屑的看着他们。

“放你娘的屁，今天你就等着被人抬走吧！”

一语顿时震怒了十六人。

十六个真传弟子各施绝学全都凌空跃起朝着姜空杀去。

姜空嘴角轻扬，步伐之下炸出一片星辉。

他一步接一步踏空而行，身形直接消失在原地。

在他的肌肤上泛起一层玉色光华，如白水涟漪荡漾。

这一群人正好让他看看新修炼的两门武学威力如何。

姜空实在是太快了，十六人不俗的速度此时在他眼中不断的放慢。

这一瞬间就像是定格了一样。

他直接以最简单的方式，一拳一掌攻击而去。

拳锋掌劲轰的虚空惊起大片气流。

众人眼中唯有一道光芒闪过，姜空的身形已经出现在了另一头静静的站在那里。

“这小子是怎么过去的！”

围观者震撼道。

然而接下来让他们更加瞠目结舌的一幕出现了。

十六个人从半空中如同沙袋一样重重落在地上，此时全都是口吐鲜血。

他们的身上不同的地方都有着一片凹陷下去的部位，这些全都是姜空的杰作！四周顿时陷入死寂，久久没有人说话。

一击！仅仅是一击就击败了十六个真传弟子！还全都是二重天武宗级别的层次！这还是一个精英弟子吗？

首席弟子都没有这么恐怖吧！而且更恐怖的是姜空是今年新入门的新人，在内山连一年的修行时间都没有！什么叫天赋？

这才叫天赋！他们来苍星道院之前被各自王朝捧的天花乱坠，现在与眼前人一比，当真是云泥之别！“都说了你们还不够我热身的。”

姜空淡淡道，他转过身欲要离开。

这时候林间响起一阵鼓掌声。

他停下脚步，看向那昏暗的林间。

其目力能够清晰的看见，在那昏暗之中有三道身影靠近此地。

其中一道身影乃是之前被他打了的方飞宇。

方飞宇不知道服了什么药，现在已经能够下床正常走路了。

很快三人的模样暴露天日之下，所有人全都看得清楚，皆是倒抽冷气。

 