一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十章快准狠

    外边依旧繁华吵闹，这边发生的事情，似乎没惊动任何人。

    毕竟苏洛出手，狠辣果断异常的快，连武侯级的白河都死的悄无声息，谁能察觉到这边波动。

    莫如龙和明殇，已经在拐角处等着。

    明殇好奇道：“抢了多少？”

    “大概八百万学分的东西，没你俩的份，会员卡八千万学分的窟窿，因为校长召回我们，我才薅了两家帝校羊毛，不过弄到一千万功勋点，还差七千万。”

    苏洛说的风轻云淡。

    搁在一年前，他们敢入校的时候，可是连二三十学分都要，明殇他们还被苏洛逼着交保护费。

    每月三五十学分，还要被苏洛剥削一半。

    现在他们膨胀的很，三五万学分，压根就不放在眼里。

    现在东西也抢了，苏洛三人悄然离开。

    苏洛猜得不错，狼统领他们被调走，就是青王打算夜袭钢铁城，邓建那边也在防备，都多少年了，青王的攻击方式也就来来回回这几样，连点新花样都没。

    偏偏青王和吊睛白额虎出动，王城这边，谁能挡苏洛！

    苏洛他们刚走，整个青楼就乱了，宝库失窃，白河统领还死在自己房间，这可是大事件。

    同时在城外，王凤麟又和大部队走散了！

    他们率队攻击一座重镇，结果倒霉的很，那个重镇的老大，似乎狐朋狗友不少，邀请五六个重镇的武君级强者过来赴宴。

    结果莫如龙他们一攻进去，就遭受到了狙击。

    土著的武君，都是从弱小一步步杀出来了，踏着尸体修炼。

    更别提这都是老牌武君，实力强横，林霄和王凤麟还有莫空，都是一级武君，才突破没多久。

    仗着王级兵器的锋利，才堪堪拦住七名土著武君，没让他们冲入人群大开杀戒。

    不过莫空下令撤退，王凤麟很倒霉，被三名老牌武君追杀，浑身是伤，躲在山洞里足足半夜没敢出来，生吃了一条蛇补充体力。

    他骂咧咧道：“狗日的苏洛，明殇你大爷的，你们仨去王城吃香的喝辣的，老子被追杀的像条狗，鞋子都跑丢了！”

    王凤麟哭丧着脸，贼头贼脑悄悄出来，去找大部队汇合。

    王城中，苏洛来到另外一处繁华地方，一些开张的商铺，售卖灵药和武器战甲，还有一些稀奇古怪的东西。

    苏洛毫无顾忌，进门就杀人，指间三尺剑气，锋利无双，见血封喉，挥手收起所有灵药和灵石，打上二楼。

    明殇眼巴巴道：“妹夫，能不能分我点！”

    “见者有份！”

    莫如龙黑着脸，赊欠的王级兵器，一百多万学分没还呢。

    他们都发愁的很，现在苏洛捞钱，他们也得跟着喝口汤啊。

    苏洛淡然道：“想要东西，去抢啊！”

    “明殇，走！”

    莫如龙咬了咬牙，带着明殇出门。

    他俩都是九级武帅，距离武君只差临门一脚，借力打力的技巧，不太好掌握。

    不过他俩都有王级兵器，还有王级战甲，遇见弱点的武君，应该能合力弄死。

    况且这些商铺，留守的强者，也不可能都有武君啊！

    他俩出去行动，动静可不小，无法做到苏洛那种一击必杀，很快引来了城内巡逻队，足足八十人的巡逻队，武君带队，把他俩堵在商铺里。

    其实青王麾下，大半武侯和武君，都被调走攻打钢铁城，留下的武侯就两个，一个白河还被杀了，另一个留守城主府。

    武君留下十位，负责维持城内秩序。

    苏洛在主街上洗劫商铺，速度很快，遇见土著武帅武君，直接一剑格杀，东西全部收走。

    明殇那边遇到危险，苏洛一直留意，没有出手。

    莫如龙看着门口的武君，咬牙道：“明殇，你来牵制，我攻击他！”

    “东西六四分，我拿六成！”

    明殇漆黑着脸，看出虬髯汉子是个五级武君，身上没有王级护甲，明殇真不敢接下这活。

    武君和武帅，差距很大的！

    武君借力打力，武帅的攻击，能够轻易嫁接回馈给攻击者本身，自身不损伤一丝一毫。

    莫如龙犹豫下，道：“我牵制他拿六成，你找机会攻击他！”

    “草，要钱不要命！”

    明殇脸黑如铁，手持黑金刀出手。

    莫如龙手持黑色长枪，横扫八方，逼退虬髯汉子的那些属下，枪尖刁钻，宛如毒蛇提醒，不和土著武君比较劲力！

    大家都不傻，莫如龙更知道，比拼尽力，自己瞬间能被武君土著重伤乃至击杀。

    所以用王级长枪攻击，是最明确的选择。

    虬髯汉子面色愠怒，看出莫如龙的兵器，十分厉害，似乎是王级兵器，顿时目光贪婪火热，知道这种兵器，可是无价之宝。

    他要是能得到，偷偷卖了，绝对能换来修炼到武侯级的功法和资源。

    虬髯汉子顿时开始拼命，心中的贪婪越来越重。

    可是明殇游走着，收敛一身杀气，左手持刀，在寻找机会，虬髯汉子也不傻，始终防备他，不给机会！

    他不给机会，莫如龙就创造机会！

    莫如龙眼神锐利，陡然怒喝：“一点寒芒万丈！”

    “乌拉托！”

    虬髯汉子惊怒，大吼一声，身后那些属下开始拼命，找机会攻击莫如龙。

    明殇眼前一亮，随后释放自身骇人杀气。

    莫如龙黑色长剑，点穿虬髯汉子的左肩，让他身形短暂停滞，同时莫如龙被一拳轰飞，咳血不止。

    明殇紧随其后，无缝衔接，黑金刀直接划过虬髯汉子的后脑勺。

    大半个脑壳飞起，虬髯汉子瞬间毙命。

    明殇没有松懈，周围那些巡逻军，也是嗷嗷叫的冲击过来。

    莫如龙为了创造机会，拼着遭到重击，内伤极重，可是紧咬牙关，抽回自己的黑色长枪，强忍着伤势，大吼：“杀！”

    “你不要命了，后退，我来！”

    明殇瞪大眼睛，持刀冲入人群，苏洛双手背后，就站在一家商铺门口，真正看到明殇的同级无敌的战力。

    明殇越级挑战很难，可是同级之内，他无惧任何人！

    尽管人数很多，但他的刀很快，而且狠！

    刀刀致命！