    此时！

    云小晖已经先一步来到了周家，正在周家门口东张西望，等着皇雲的到来。

    怎么回事？阿雲怎么还没来？都那么久了。

    都要开始了。

    就在他这样想着之时，一阵刺耳的刹车声响起！

    一看，便看到一个绝美的女人，开着红色的跑车停在了周家门口。

    “乖乖，可以跟魔都八大绝世美女，齐平的极品美女啊！”

    仅仅是看见女人的侧颜，云小晖就笃定，这是一个可以跟魔都八大绝世美女，齐平的极品女人。

    等车子稳稳停下后，云小晖连忙地走向前去，准备要和这个极品美女搭搭讪，要一个电话号码。

    他可不想和自己的好兄弟皇雲一样，为了周若芝一个女人，放弃眼前的大片森林。

    然而，云小晖没有预料到的是这个极品美女的副驾驶，还坐着一个人。

    当他看清跑车副驾驶的人之时，云小晖整个人都傻眼了。

    阿雲！！

    阿雲怎么坐在这个极品美女的车上？

    他什么时候勾搭上的？

    他不是正在追求周若芝吗？

    当时自己给阿雲送的那个美女，他都没有要，只是让她当个保镖，暗中保护他。

    皇雲居然在这次周若芝生日宴会，公然带一个美女来周家？

    阿雲脑子是不是抽风了？

    虽然你以为自己已经和周若芝订婚了，但你也不能这样做呀！

    你就不怕周若芝再次提出解除婚约吗？

    皇雲和秦紫汐下车，将车交给周家下人。

    周围的其他家族子弟和富豪千金，纷纷将目光投了过来。

    当看见秦紫汐的那一瞬间，所有人都为之惊艳不已。

    “好美呀！简直可以跟魔都八大绝世美女，齐平了。”

    “不行！我的心跳得好快，我好像爱上她了。”

    “我单方面决定，她就是我未来老婆了。”

    有些富二代和家族子民听到这句话，纷纷投去不屑一顾的眼光。

    意思是你配吗？拿镜子好好照照吧，看看你长什么样？

    弄得那个稍微肥胖的富二代有些自卑，甚至想要抠出一室一厅，钻进去，不想见人了。

    太丢脸！！

    当他们看向秦紫汐身边的皇雲时，所有人再次震惊住了。

    “是我看花眼了?”

    “那…那是皇少?”

    “那女人是谁?怎么感觉有点眼熟?”

    “皇雲不是号称对周大小姐痴情一片，非周若芝不娶吗？”

    “怎么会带一个女人和自己来参加周若芝的生日宴会?”

    “就不怕周若芝误会？解除婚姻。”

    “啧啧，这下有意思了……”

    云小晖赶忙跑过来，拉了拉皇雲衣角，低声提醒道：“阿雲你怎么回事?”

    “这女人是谁?”

    “难道你已经放弃追求周若芝了吧?”

    皇雲直接敲了他一个脑瓜崩：“你他妈瞎说什么，这是我秦姨，我妈的好闺蜜。”

    “啊?”

    云小晖瞪大眼睛：“你也没和我说过，有这么一位漂亮年轻的小姨啊！”

    尴尬看着秦紫汐，云小晖连忙道歉：“秦姨，对不起。”

    “实在是因为您长得太漂亮，太年轻了……而且，皇雲这家伙也从来没和我提起过。”

    皇雲也是开口介绍道：“秦姨，这是我兄弟家死党云小晖，一场误会，还望秦姨不要往心里去。”

    心中却是暗暗给云小晖竖了一个大拇指。

    不愧是我的反派兄弟，一开口就拉到了女主的仇恨。

    只见秦紫汐嘴角一翘，淡淡道：“没关系。”

    皇雲心中对秦紫汐也是佩服得不行。

    不愧是女主，演技杠杠滴！都快赶上自己了。

    别看秦紫汐表面云淡风轻，心里估计都快气炸了吧！

    …………

    而秦紫汐听到他们的议论，也并没有生气，只是当他们的议论声是一场谈笑！

    而此时，经过皇雲解释。

    周围的富二代中，有不少人也认出了秦紫汐。

    “原来是汐月集团的秦总啊。”

    “我就说这样的极品美女，怎么可能会看上皇少。”

    “早就听闻秦总是一个大美人，想不到真人比传闻的更漂亮！”

    “我总算明白，为什么汐月集团能掌握半个商圈。”

    “为什么?”

    “秦紫汐自己就是汐月集团活字招牌呀！”

    传闻秦紫汐早就过了三十七岁，可眼前秦紫汐，分明就像一个二十出头的美女。

    白里透红的脸蛋，嫩得能挤出水。

    整个人，就是一个清冷和成熟的结合体。

    带着云小晖，皇雲和秦紫汐一起进了周家。

    一路上，不少富家子弟纷纷上来，热情地和皇雲打招呼。

    哪怕他们心底看不起皇雲这个纨绔恶少，自然也不会表现出来。

    毕竟，他们日后如果还想在魔都这个地界混，就避免不了要和皇家打交道。

    皇雲也是一一含笑地给他们打招呼。

    毕竟这里不是皇家大宅，而是在外面，皇雲还得要保持基本的礼貌。

    而就在这时。

    皇雲发现了，餐桌旁边，一个身穿休闲服，手里正端着一杯红酒的男人。

    和周围的人群格格不入。

    他心里暗暗松了一口气，幸好叶天来了。

    如果他不来，自己都不知道剧情该怎么走。

    瞬间，皇雲一秒钟进入了表演状态。

    …………………

