
0594

“Shit！”清楚的知道这辆步兵战车是自己一方剩下的人能否活下来的关键，这名步兵顾不上自己的安全，将头露出临时掩体，举枪对着伸出火箭筒的那扇窗户就进行了射击！

十几发子弹扫过那扇窗户，击碎了玻璃，撕裂了窗纱，飞入室内！窗纱上立刻飞溅上一捧血红的液体！火箭筒也随之消失在窗口！

“Yes!”破坏了伏击者针对步兵战车的攻击，这名士兵兴奋的挥了挥拳头，随后他的头上就迸出一团血花，接着他整个人便向外栽倒！

“第二个……”看了一眼瞄准镜中倒下的敌人，海亚移动枪口，搜索着下一个目标，耳机中也在听着鲍里斯的说话。

“……他的情况如何？”

“人还算好，只是手臂和肩膀受了伤，没有被子弹击中要害，不过之后的行动他就帮不上忙了，只能待在车里休息，或者去医院进行治疗。另外，RPG-29也很幸运的没有被刚才那一下子给打爆，所以我也活了下来。”

“恭喜你，然后把他带到安全的地方进行治疗。”

笑了笑，确认了战友还活着后，海亚将注意力又集中在了叛军士兵身上。这些在伏击中剩余的叛军士兵看起来都是有着相当经验的老手，临时选择的掩体都还是相当的不错，很少有给他射击机会，而且他们掩护那辆步兵战车，轻易不会贸然还击，这让他的战果很低。

唯一的好处就是己方的伤亡也不高，到目前就那一个受伤的。之前那枚“陶”式导弹击中火力组的发射阵位时，火力组的人在发射了导弹后，早就转移了，“短号”反坦克导弹可也是一款发射了就不用管的武器，火力组可以像狙击手一样，打一枪就换个地方。

“我说，有谁注意到铁鹰的人了吗？”突然，有人在无线电问了一句，“刚才我们开火打那些步兵的时候，我就没有看到他们了。”

“……我也没看到……”

“……他们不在我们这边……”

听到这个，大家也发觉了不对劲，原本应该和他们一起并肩作战的铁鹰士兵此时却不见了踪影，战场上同叛军激战的就只剩他们一方人马而已了。虽然铁鹰的人数不多，但他们个人的火力配备还是相当充足的，威力也相当的大，一个人就相当于E方两到三人所能发挥出的火力，所以鲍里斯是相当重视铁鹰战力的。

可是现在，他们却没有了踪影，虽然E方已经算是控制住了场上的局势，但一旦那关卡再派出支援，或者又出现什么意外，鲍里斯他们势必会出现重大伤亡，这是鲍里斯最不希望看到的。

“现在手里有空的人，去找到他们！其他人立刻移动起来！”鲍里斯的声音有些愤怒了，他没想到理应是强力盟友的铁鹰，竟然会在这么重要的战斗中，全部逃跑，这让他很是失望。

但在这个时候，那辆因一名步兵的勇敢而逃过一劫的布雷德利突然施放起烟雾，将自己的车体给完全笼罩了起来，使得新的火力组无法准确锁定它的要害位置！

随后，这辆步兵战车再次开火，“咕咕咕咕”的声音响起，25毫米M242机炮对之前开火的位置，进行了相当精确射击！高爆弹头在穿透那些建筑的墙壁后，在室内爆炸开来，碎片瞬间摧毁了屋内的一切！

“我中弹了！”无线电中很快就传来了E国人的惨呼声，那是鲍里斯下令转移的时候，还没有及时离开原位的人，却正好被炮弹逮到！

“该死！有谁能去干掉那辆战车！”看到这一幕，鲍里斯快气疯了，谁能在25毫米机炮面前支撑？什么防弹衣都顶不住这样的火力，雷云小队的动力盔甲也撑不住，两辆无人战车也顶不住25毫米穿甲弹！如果不快点解决掉那辆步兵战车，伏击行动就失败了！

“轰！！！”烟雾中突然爆出一团明亮火光，机炮炮击戛然而止，笼罩着步兵战车的那片烟雾被突然爆炸所产生的冲击波给吹散开一些，然后又被更多的黑烟给重新笼罩了起来！但是眼尖的人却在那一刹那间，看到了正是那辆布雷德利步兵战车，炮塔此时已经落到了身体一旁，整个车身还在燃烧之中，不断释放着浓浓的黑烟，填充进那烟雾中。

“是谁打的？干得真是漂亮！”鲍里斯高兴的一拍枪托，站了起来，叛军就只带了这两辆重型载具，现在都被击毁，消灭剩下的步兵就只是一个时间上的问题了。

“头儿，是铁鹰的人干的！”鲍里斯因为角度问题而看不到，但其他方向的队员却看到了，那正是一名身着重型盔甲（力场作战服）的铁鹰士兵，突然从步兵战车身后的观赏性灌木林中跳出，用肩上扛着的反坦克导弹对准步兵战车后方装甲就是一发导弹，一发直接摧毁了这辆带来的麻烦比M1坦克还多的步兵战车！

不等鲍里斯听到这话后再去寻找铁鹰的人在哪儿，更多的铁鹰士兵从叛军来路方向冲了出来，直接扑向那些叛军步兵隐蔽的地方，顶着他们的子弹，冲到他们面前，将他们全部击毙在掩体之中。

战斗在铁鹰士兵出现后的一分钟内就结束了，这与之前E国人打了好一会儿形成了对比，为此鲍里斯怒气冲冲的找到了正在指挥部下打扫战场的科宁斯。

“刚才你们到哪儿去了？！”找到科宁斯，鲍里斯毫不客气的质问道。

“绕了点路，绕到他们后面以发起攻击，顺便抄了他们的后路。”科宁斯轻松的回答道，“你瞧，他们一个都没能跑掉，被我们全歼了。”

“可是你们之前为什么没有告诉我们，你们要去抄他们后路？！而且你看看……”鲍里斯一指几个被队友抬出来的担架，大声吼道，“我的人就是……”

“你的人至少都还活着。”林海走过来，打断了他的话，“虽然有受伤，但并不致命，也没有伤重到残废。”

“你……”鲍里斯惊讶的看着这个身着动力盔甲的人，他虽然从与科宁斯的交谈中，隐约感觉到这个人可能会是铁鹰的高层官员，但他并不知道其具体身份，科宁斯的口风还是很严的，但他还是能猜到，这个人的身份恐怕至少比他高。

“你之前不是说，你的人很专业么？还要让M国人见识一下真正的巷战。我们信任你们，才让你们全力发挥。另外，你们的人比我们多，甚至比那些叛军还多，有没有我们存在，你们理应都没有问题才是，可是你却要寄希望于我们？这恐怕很不妥吧。”林海此时也是很不满的，真要是不管他们，不出手，这些E国人就不是只伤几个人了，只怕不死上个七个、八个的，还完不了事，最后还不是要铁鹰出手来收场，他倒来怪铁鹰没有出手。

“长官，时间浪费不少了，我们是要继续绕道，还是原路前进？”科宁斯插嘴道，“卫队其他人员已经离开酒店，与代表团汇合了，那里暂时击退了叛军和神圣兄弟会部队的进攻，但无人机监控显示，叛军和神圣兄弟会部队正在做下一次进攻的准备，他们不清楚还能坚持多久。”

林海点点头，然后对鲍里斯说道：“收拾一下战场，尽可能的多收集一些弹药，到了各国代表团驻地后，还不知道能得到多少补给。如果你觉得我们之前出力不够，那么接下来对那关卡的攻击，就由我们铁鹰一力承担吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691910"  chaptername="0594  XX陷落（十）">加入书签</a>
</div>
