    

    之后，在王小明的武器被完成了之后，姬家姐弟也进行了一番争执。

    姬筌本想持着自己实力大增拿下这个打武器的阶段，但是恰好就被其姐拿捏住了这点。

    “你自然都这么强了，那不如让我先来吧！你这样还是强者吗，好意思跟你比弱小的人争夺吗？“

    “况且让我先一步拿到武器，也好有自保的能力呀！难道你想恃强凌弱？“

    姬筌，一时间被姬茹说的不知道怎么反驳好，他的观点就是，他现在比较厉害，他才是老大，当然还他来先！

    姬茹反手就告诉他，强者就该让着弱者，怎么能跟弱者抢？

    最终姬筌含恨割爱，压制住了自己心中那种拥有专属武器的激动心情，委屈巴巴的让给姬茹。

    而神匠也利用了足足一个星期的时间为姬茹设计了一个专属的武器。

    主要是他看到了王小明那些优秀的作品之后，竟是忍不住升起了竞争的心理。

    觉得就算是他自己来也能做到这个程度，某种方面来说，神匠的心与外貌倒是有些不想匹配，他还保持着一颗年轻的心。

    神匠为姬茹设计的是一把伞剑，并不算是复杂的武器。

    大概就是一米二左右的长度，剑收于伞柄之中，外面则是一把看起有些普通的铁伞，整体是透明的，看起来艺术性更多一些。

    而且虽然说是金属伞，但是其重量却是跟普通的雨伞差不多。

    神匠为了让剑鞘本身也能发挥出不俗的用途，也就是雨伞本身，还在特别加强了一番剑鞘。

    使得雨伞不仅仅只是剑鞘，展开后还能当成是盾，收起来则是可以当成棒子一样使用。

    当然了，这时候对于姬茹来说同样意识一种考验，毕竟这种复杂的用法代表了需要练习的东西也大大的增加了。

    所以姬茹在完成了武器的那一刻最主要做的事情就是首要熟悉剑的功能，这是一把细剑。

    但是锋利的程度却是吹毛可断玉石可切，这还是没有注入能量的状况之下！

    要知道，神匠这打造的可是专属武器，王小明那边他没有做什么，那是因为他自个什么都设计好了。

    而且他也看过了，王小明的想法没有问题的，再加上最终使用者还是他自己，就算是有想法，他也不好插嘴说什么，只要不是致命性的问题就行了。

    但姬茹这边就不同了，完全是由他来设计的，那他自然就得结合姬茹的能力，平时的习惯，还有性格来为她设计武器了！

    这也是他为姬茹设计一把伞剑的原因，因为他发现姬茹竟是有小小的洁癖。

    说句事实，现在他们这里已经是入秋了。

    但因为地下的岩浆原因，导致这里每天都很热，这就使得某个可能会两天不洗澡的人，每天洗澡。

    当然，这不是重点，重点是在这种炎热的环境之下，姬茹每天竟然洗澡三次澡！

    起床一次，午饭一次，晚饭后一次！

    这还是少的，多的时候甚至五次都有可能，你问他神匠怎么知道？

    自然从姬茹适应了这里的生活之后，姬茹这丫头会在每天吃饭的时间都是消失一段时间，然后香喷喷的回来，怎么看的都是去洗澡的。

    所以这个设计的伞剑是可以尽可能发挥出姬茹的能力的一把武器的！

    就像是之前守门的骑士一样，可以通过武器最大强度的发挥出自己的能力！

    当姬茹将自己的身体能量注入进了还处于原始状态的伞剑(未拔剑未开伞)，雨伞可以当场一个蓄光炮来使用！

    通过雨伞姬茹的能力可以简单的做到压缩与集中并有方向的攻击！

    这也是雨伞本身为什么都是透明的原因，就是为了增幅姬茹的光能量攻击！

    发射出去的光绪炮，完全不比王小明在姬茹这个阶位压缩过后的雷球威力要差！

    而且因为是光炮攻击，所以速度极其的快！

    基本上只要射出去了，就不可能被多开！

    然后是未拔剑的开伞状态，注入能力之后，伞剑不仅仅会拥有强大的光系防护能力。

    还能强行的开启简易的光领域！

    这就像是王小明的雷网一样！

    只不过王小明不需要借助东西就能开启，而姬茹则是借助伞剑的表面开启。

    控制力也不如王小明的雷网灵活，但是无疑以伞剑为媒介开启之后可以令姬茹的战斗力呈现直线上升！

    然后就是拔剑状态，不注入能量，细剑可以当做练武人使用的宝剑来使用。

    当时当注入能量之后，那就比较炫酷了！

    至少在王小明和姬筌的认为是非常的酷的，因为此时的细剑会变成一把光剑！

    攻击力那是直逼王小明注电之后的雷枪！

    当然了，这得在同等的能量质量的情况之下才行！

    王小明亲测保证的！

    毕竟太帅了，王小明自然忍不住借过来耍一下，嗯还有姬筌，而姬茹也大方借了。

    只不过王小明弄出来的不是光剑就是了，而是一把雷剑，不过他是犟，直接使用高品质的鬼煞之力能量覆盖上去，强行光剑爽了一把。

    然后就是这个状态之下的剑鞘，也就是雨伞部分，此时由于抽走了主体的剑。

    雨伞不能再像之枪那般积蓄光能量发射蓄光炮了，不过却是可以发射光束射线。

    当然这个光束射线威力就有点普通，强度完全取决于姬茹一瞬间的能量最大输出。

    然后开伞之后也不能形成领域了，不过却是可以形成了一个吸收能量攻击的球型的光盾保护，防御能力直线上升！

    这也是姬茹的伞剑------黎光的所有基本使用方法，进一步的就有待姬茹自己开发了。

    而在之后，姬茹为了数量自己的雨伞能力一直找姬筌练手！

    姬筌虽然学会了万鳞羽的引风龙卷镖组合，但是由于组合速度太慢了！

    战斗之中姬茹显然是不会给姬筌这个机会，所以导致姬筌是屡战屡败！

    即便后面姬筌不甘心，组合其他的武器，但是在姬茹那削铁如泥的光剑之下，完全就没有用。

    全部被崩成了碎片……

    姬筌的信心也前所未有的受到了巨大的打击，无奈的找王小明哭诉去了。

    王小明:……

    最后王小明在姬筌那撕心裂肺的哭诉之中，无奈承担了一下自己的师父指责，教会了姬筌使用万鳞羽开启简易领域的方法！

    没错，就是雷网变成光网的版本。

    只不过姬筌的光网就像是姬茹借助伞剑开启的领域一样，若是没有了媒介，完全就开不出来。

    不过这也够用了，借助这个领域，姬筌的战斗力也是直线上升！

    通过万鳞羽来反射光束，最后竟然是能打出不输给姬茹的蓄光炮的伤害。

    当然也仅限于此，后面姬茹直接拔剑，开着光盾和光剑，直线追着姬筌砍就是了。

    姬筌那样子甭提有多弟弟了，反正就是日常造反不成功反被追着锤。

    至于王小明在这期间，当然是跟着神匠全力帮姬筌打造万鳞羽。

    由于神匠发现，姬筌的万鳞羽与王小明的稍微有些不同。

    本来想用同样的模板省事这个方案直接就被省去了，再加上姬筌的万鳞羽其实是稍微比往王小明的要大的，这个模板重新弄是必然的。

    而姬筌的万鳞羽特性也是与王小明的有些不同，如果说王小明的万鳞羽是完美的。

    那么姬筌的就稍微有些缺陷了，这个缺陷也是无法避免的。

    由于姬筌的万鳞羽偏向于能量方面，为了在实体化之后能让姬筌减轻组合武器的难度。

    这就必须放弃一些能量方面的特性，改成加强硬度，不然同样是使用王小明那种可以加强能量输出的打造。

    姬筌的万鳞羽算是废了，庞大的能量根本就不是他能控制的！

    这就导致了相对于王小明的万鳞羽，姬茹的万鳞羽功能比较简单。

    最主要的提现就是硬，可以容纳高强度的能量，对使用者的要求也无形的变高了，需要大量的能量才能使用！

    所幸，姬筌虽然实力不怎么样，但是起点高，原始能力者，这缺点也就变得可有可无了。

    姬筌的武器跟姬茹的花伞一样，有使用同样的金属打造的，都是透明之色。

    是用来加强光能力的收集以及输出！

    而得到了上百枚万鳞羽的一瞬间，姬筌不等全套到手，就第一时间找姬茹进行复仇战了。

    可惜自信满满的他战后又是一脸的颓丧，因为他发现他根本就打不过姬茹啊！

    姬茹的黎光防御能力太过于强大了，特别是面对同属性的能力防御的时候！

    还能通过吸收姬筌的攻击，然后进行反击！

    本来姬茹的伞在光盾状态之下是不可能使用太强的攻击的，但是因为吸收了姬筌的那攻击，直接是爆发出了蓄光炮的威力！

    连砍过去都省了，直接借助这个反击把姬筌所有的攻击轰成了渣。

    而姬筌也因为他万鳞羽的特性，导致了消耗能量特别的快！

    一开始还没有发现，后来有一次他心倔强，想要耗赢姬茹，结果，一个多小时后，气喘吁吁的却是他！

    而姬茹却是跟个没事的人一样，甚至事后她本人还亲口复述当时的情况，没啥感觉，体内的能量很充裕，很轻松，就去小公园跑了几圈一样。

    姬筌是当场被气到了！

    没道理啊！

    他可是清楚的记得，他与姬茹各方面的实力都是差不多的，为什么最后是他先不行了！

    这不科学啊！

    后来姬筌再次找他的便宜师傅哭诉理由。

    最后王小明沉吟良久，也只是得出了一个姬筌的万鳞羽使用的条件太苛刻了。

    因为姬筌的万鳞羽是侧重于某一方面的，在能量消耗方面使用并没有优化。

    这就导致了，能使用的人确实是很厉害，勉强使用的人很菜。

    至少在王小明手里是这样，使用姬筌这套万鳞羽起来比起他现在手中的那一套爆发力方面要厉害，要是出其不意是有机会打败他那套的。

    但有一说一，换成现在的姬筌使用就是有点勉强了，姬筌虽说是原始之阶，但是各方面的战斗技巧太拉跨了。

    身体能量也仅仅是普通的原始之阶程度，这就导致了他能完全驾驭自己那万鳞羽还有很长的一段路。

    相反，姬茹现在手中的那把黎光就不同，各方面都非常平衡，最主要是由于神匠为了增强姬茹实力设计的。

    这就导致了黎光能随时将姬茹的全部战斗力牵引出来。

    这点是万鳞羽不能比的，毕竟万鳞羽你要是不会用，不能完全驾驭……嗯，其实换一把普通剑都比这个要强。

    两者通俗点来说就是黎光无脑，万鳞羽需要秀……

    于是王小明也告诉了姬筌:

    “少年郎啊，努力提升实力吧，会有打过的那天的。“

    姬筌:……

    至此，姬筌迎来了真正的冬天，而姬茹则是相反，秋天才来便又迎来春天了！

    当然了，整体来说来人的实力都是有大幅度的提升的。

    毕竟后面王小明也着实看不下去，姬筌天天这般被压着打，偏偏这少年还不肯死心，不肯面对现实。

    不管来多少次，都要以家庭地位为赌注，挑战姬茹的！

    无奈只能将全套的万鳞羽基础使用方法都交给了姬筌，甚至一些他不使用，能联想到的招式都告诉了姬筌。

    至少能让姬筌在还不能熟练的组合武器之前有强大的反抗之力。

    最后也并没有用就是了。

    因为得到了黎光的姬茹，随着对黎光的掌握熟练度逐渐升高，彷如被激发了天赋一般，那战斗力是如同坐上了飞机一样。

    日益暴涨，黎光在她手中更是被开发出了甚至连神匠都没有想过的用法！

    两者可谓是相辅相成的变强！

    看着这般的姬茹，王小明再次不得不佩服神匠！

    能靠一把武器就轻易的让一个人的战斗力得到了高速的成长！

    相反，使用他的万鳞羽的姬筌……

    哎~一言难尽。

    也不是没有成长，只不过相对于姬茹的坐飞机，他这边的大概只是坐车的程度而已。

    就这样，日常的闹剧之中持续到了姬筌的武器也打造完的那一刻！

    停顿许久的三人一龙再次出发了！

    时间也是迎来了中秋……

    王小明他们在感谢完神匠之后，便是在那神匠那嘴碎和骂咧咧的送别之下再次踏上了那未完的旅途。        

