

    二人吃过早饭之后，随即也出门去了。

    虽然有谷老大派人去寻找，但也不能只靠别人，陈飞和林秋涵自己也在镇上转悠了起来，寻找林秋远的踪迹。

    不过，一路走来，没发现林秋远的踪迹。倒是看到了不少投资考察团的商人，其中还碰到几个昨天在汽车上遇到的商人。

    只是陈飞和林秋涵今天刻意换了打扮，动作也很快，不等他们发现就离开了。所以倒是没引出什么热闹围观的事情来。

    找了一上午，中午在外面小餐馆随便了一餐，但却没找到什么线索。

    下午二人转到小镇另一边去寻找，但还是没有什么线索。看到照片的本地人都说，照片中能看出的线索实在是有限，再加上窗户中看到的风景在伏马镇这边很多，所以几乎很难确定准确的位置。

    兜兜转转的到了傍晚时分，这天又要过去了，林秋涵的情绪不由得有些低落。毕竟只剩下最后一天时间了，如果再找不到，恐怕弟弟就真的要惨遭毒手了。

    就在林秋涵失望的时候，陈飞的手机响了，一看来电显示，是谷老大打过来的。陈飞顿时精神一震，接通了电话，“谷老大！”

    谷老大兴奋的声音在电话那头响起，“陈先生，找到了，找到线索了。”

    “真的吗？在哪？”陈飞兴奋的开口道。

    谷老大道：“就在我们镇之西边的伏马山下，位置应该就是山下一座小村中。具体的位置应该是村里的一间民房。”

    “陈先生你有空吗，我们见面，我带人亲自跟你说。”谷老大。

    “有空。”陈飞道，“谷老大你在哪，我们见面。”

    谷老大道：“反正到了饭店，要不，我们找家酒店见面，边吃边谈。”

    “嗯，可以！”陈飞道，“镇上我不熟，谷老大你说哪家酒店，我们现在就过去。”

    谷老大道：“这样吧，豪天大酒店还不错，我们就在那见面。”

    “嗯，可以。待会见！”陈飞道。

    “好，待会儿见。”谷老大道，随即挂断了电话。

    林秋涵兴奋中带着紧张的看向陈飞，问道：“谷老大那边有线索了？”

    陈飞点头笑道：“有线索了，我们去豪天大酒店见面，边吃边谈。”

    说话间，陈飞调出了手机地图，查到了酒店的位置。距离不远，也就是两条街远，陈飞和林秋涵直接走了过去。

    来到酒店门口，是一栋五层的楼房，餐饮和住宿一体的那种。装修得金碧辉煌的，在小镇中算是最高档次的酒店了。

    平时生意不怎么样的豪天大酒店，这段时间因为考察投资团商人的到来，显得热闹了很多。酒店中熙熙攘攘的，竟然没有多少空位了。

    陈飞和林秋涵快步进去，选了张靠窗的位置，先点了些茶水，等候谷老大的到来。

    就在二人刚刚喝了口茶的时候，一行人熙熙攘攘的走了进来。

    陈飞看了一眼，其中大部分人都是西装革履，提着公文包，看样子应该是考察团的人。

    他们进来入座，其中忽然响起一个清脆的声音，“哥哥姐姐，你们好！没想到在这又遇到你们。”

    陈飞和林秋涵闻声，扭头一看，只见那队考察团人群中，走出一名年轻的短发女孩，正是之前在汽车上遇到的姚颖。

    “姚颖，你好。”陈飞和林秋涵打招呼道。

    姚颖笑着凑了过来，压低声音道：“哥哥，姐姐。你们当时下车离开，后来警察来了，车上的人说了你们的事，警察还在到处找你们呢？”

    陈飞见状，知道姚颖是在提醒自己，于是笑道：“我们当时有事，所以提前离开了。等事情办完了，回头和警察说一下，应该没事的。”

    姚颖闻言，灿烂的笑了，道：“那就好！哥哥姐姐，我之前以为你们是别的考察团的，现在看来，好像不是的。”

    林秋涵对姚颖也颇为喜欢，笑道：“我叫林秋涵，他是我丈夫陈飞。我们是来找亲人的。”

    “喔！”姚颖嘟着小嘴，甜甜的笑道，“林姐姐和陈大哥好般配啊！英雄配美人。”

    陈飞闻言，不由得给姚颖投去一个鼓励的眼神，“小丫头，会说话。”

    然后顺口问道：“那个叫纪明的，没骚扰你吧？”

    提到纪明，姚颖不由得撅了噘嘴，皱起小巧的鼻子道：“哼，我和他再没有来往了。他还想缠着我，但我现在和我爸的考察团在一起，他没机会过来。”

    “嗯，没骚扰那就好。”陈飞点头。

    就在此时，又一对西装革履的商人走了进来，显然也是另外考察团的成员。

    而就在这考察团中，陈飞他们看到了纪明。此时这家伙一身的笔挺西装，里面衬衫领带的，打扮得颇为正式，看起来还真有点商务精英的模样。

    当然，若是知道当时他车上丑恶软弱的模样。此刻看他这模样，只会越看越恶心，越看越虚伪。

    看见纪明，姚颖忍不住冷哼了一声，别过头去，不想再看这家伙了。

    而此时，跟着同伴入座的纪明，也看见了姚颖和陈飞、林秋涵。顿时，他的脸色一下就寒了下来，忍不住握了握拳头。

    纪明身边的同龄同伴见状，不由得问道：“怎么了，纪明？”

    纪明偏过头，摇摇头道：“没什么。”

    不过，他身边的同伴却看见了姚颖，不由得道：“纪明，那不是你那未婚妻姚颖吗？叫过来一起吃吧！”

    因为几名和姚颖关系很亲密，而且纪明还有追求的意思。所以他的同伴都直接称呼姚颖为纪明的未婚妻。

    此话一出，周围的同伴顿时也扭头看了过去，纷纷起哄了起来。

    “是啊，纪明，让姚颖一起来吃吧！”

    “我们兄弟，也见见未来的嫂子，认识一下。”

    “纪明，怎么了，害羞了？你平时可不是这样的。”

    ………

    周围的同伴喊得热闹，但纪明的脸色却越来越难看了。

    终于有同伴发现了异常，不由得问道；“纪明，脸色这么难看，怎么了？你们小两口闹矛盾了？”