    钟溢在白静的软磨硬泡之下，只能拿了钥匙站了起来，对着白静说道。

    “要不我开车送你过去。你真的不要开。万一出了事就不好了。”

    “不要，我想要开车。老板你就给我开吧，你坐在我旁边行不行啊。最多晚上我给你咬一下。好不好啊。”白静抱着钟溢的脖子伸出舌头添了一下自己嘴唇说道。

    “行吧，那你开的慢一点，别开太快了。”钟溢在白静的诱惑之下，终于还是妥协了。

    “老板，我就知道你最好了。谢谢老板。”

    白静伸手抓过钟溢手中的钥匙，亲了一口钟溢。就朝房间门外跑去。

    “慢点，我陪你一起去。我坐你旁边。”

    钟溢对着跑到门外的白静说道。

    走到楼下车子旁边，白静迫不及待的打开驾驶室的门坐了上去，看着钟溢也坐好后，开着车就往市区开去。

    也不知道是天赋，还是什么。白静的开车技术部林芳好上许多，也没有像林芳那么紧张。

    白静开着车，两个人很快的到了肯德基店里，白静打包了两袋食物，又开着车回去了。

    等停好车后，白静得意的对钟溢说道，“老板，怎么样，我开车技术行吧。上次芳芳姐跟我说了一遍，我都记住了。”

    “那你去考个驾照啊，以后出去，你开车我坐着。”

    “可我没有时间啊。不然我真的去考一个。以后你的车我就可以开了。”说着白静把钥匙还给了钟溢。自己拿着食物上去了。

    钟溢看了一下时间，离去公司的时间还早，就锁了车也跟着上去了。

    钟溢路过网吧看了一下，见白静把一袋食物放到了吧台里，拿着另一袋食物刚要出来。

    “老板，下面太挤了，也没有地方坐，我们上去吃吧。”

    钟溢接过白静手上的袋子，抡提着袋子就上去了。到了房间里面。

    “老板，下午你去公司吗。去的话帮我说一声，那个广告我不想拍了。”白静拿了一杯可乐喝了一口说道。

    “你怎么又不想拍了。你不是很喜欢上电视吗。”

    “突然感觉上电视也没有什么意思，我现在就想安安静静的陪着老板。以后我就跟着你一起收房租。我感觉我还是喜欢收房租的感觉。”

    “行吧，其实我本来就反对你上电视什么的。万一出了名，出去也麻烦，我们还是低调点好。悄悄的进村，打枪滴不要。”

    “嗯。老板，我为喂你吃一口。”白静拿了一根薯条，拿到钟溢嘴边说道。

    等吃好中饭，白静很麻利的收拾了一下，“老板，你要不要换一身衣服，这衣服都穿了两天了。”

    钟溢鼻子闻了一下衣服，感觉没有什么气味，“不用了，你洗洗也麻烦，我晚上洗好澡可以换的。我先去公司了，你要不再休息一下。”

    “那我玩一会电脑，老板，你回来的时候，可不可给我带份晚饭上来，我今天不想下去了。”

    “可以，那我去公司了，你也别玩太久的电脑，对身体不好。”

    白静把垃圾袋递到钟溢面前，在钟溢的脸上亲了一口。就看着钟溢出去了。

    钟溢倒了公司，去了一趟葛敏的办公室里，跟葛敏说了白静不想拍广告的事。刚要离开。葛敏对钟溢说道。

    “钟溢，鲁国义介绍来的两个财务已经在投资公司那边了，我试了一下，他们的能力还行。”

    “师姐，那我去看看他们，你要不要陪我去啊。”

    “我现在也没有什么事，我陪你去吧。对了钟溢，明天你有没有空，陪我去接一个人。”

    “接谁啊，要我陪你一起去。”

    “一个做行政管理的人才，现在我们公司太乱了。”

    “那行，我们去哪里接。”

    “去省城的机场那边，他坐飞机过来。过几天还有一个公关的要过来。”

    “师姐，这些人你都哪里找的，我怎么就招聘不到。”

    “那是我以前留下的人脉，还有读书时认识的同学什么。就像程副总通过自己关系能找到合适的店长领班一样。”

    “噢，那师姐，你给我那投资公司也弄几个啊。”

    “你那投资公司就算了，我介绍过来人家也看不上。你自己慢慢弄吧，对于你的投资公司，我算是已经死心了。”

    两个人说着到了投资公司这边，葛敏给钟溢介绍了新来的两个财务。一个叫姜志刚，另一个叫单炎峰。都在三十五六岁样子。

    “你们都成家了吧，你们去深市那边，你们家里人同意吗。”

    “老板，有什么不同意，大家又不是小青年了。”

    “那你们明天就坐飞机过去吧，等会我给你们地址，你们去哪找一个叫刘大龙的就行了。晚上我打电话会跟他说的。”

    “行，那老板，我们现在回去宾馆准备一下，这里也没有什么事了。”

    “好，那你们回去吧。机票什么的到那以后让刘大龙给你报销。”

    等姜志刚和单炎峰走后，钟溢的投资公司这边就又剩下两个实习生了。钟溢跟葛敏也往回走了回去。

    “钟溢，明天我再给你调一个男财务过来，白洁一个人也不太行。以后去下面查账的事，让调过来的男财务去。”

    “嗯，那谢谢师姐了。我先回去了，对了，师姐。我们明天什么时候去接人啊。”

    “明天早上，白洁也在省城那边，随便明天把她也带回来。就不用她做火车回来了。”

    说着就到了钟溢的办公室门口，两个人分开后，钟溢就进了自己办公室。钟溢拿出电话又给林芳打了一个电话过去。

    两个人聊了有一个多小时，钟溢也把白静的事情跟林芳说了一下。

    这也算是做一下预防，免得林芳回来，知道这事跟钟溢闹矛盾，林芳一听白静的事，气马上就要赶回来，给白静去报仇。

    “芳芳姐，这事情就算了吧。”

    “算什么算啊。要是我在越市，不赶过去臭骂一顿他哥不行，自己没有本事就想着卖妹妹。”

    “芳芳姐，你不会心疼那钱吧。要不以后我们每个月扣白静一半工资。”钟溢试探的问道。

    “屁，扣什么扣。现在我对钱不感兴趣了，再说白静那小妖精对我还是比较好的，我就是气不过啊。”

    钟溢一听林芳那句我对钱不感兴趣，立马就想到了马阿狸。想不到林芳也有装B的一天。

    “芳芳姐，那你什么时候回来啊。”

    “过两天吧，我明天去找我高中同学他们一下，再买点东西带回来。”

    “那你带上几条你们那边的香烟。”

    “你又不抽烟，我带香烟干嘛啊。”

    “送人啊，老师她回来了，你回来不得去看看她啊。”

    “行了，我知道了，那我挂电话了，晚上我睡觉了再打给你。”

    钟溢挂断林芳的电话，就给大龙打了一个电话过去，告诉他明天有两个人要过来。让他做一下准备。就挂了电话。

    钟溢发现自己又没有事做，投资公司，还是算了。餐饮公司那边有程军很葛敏在自己也不用去管。

    不像以前刚刚开始开网吧，开饭店，都是一个人自己在干。

    网络公司那边的大龙也一样，找了一个能力强的做他副手，所以的事也安排的井井有条，但也付出了百分之二的股份。

    大龙就是每天把工作的事跟钟溢汇报一下。前几天还打算弄一个游戏资讯网站。钟溢也同意了。

    到了下班，钟溢在楼下餐厅，给白静带了一份晚饭，就开着车回去了。

    明天白洁回来以后，白静又要回去跟白洁一起睡了。钟溢想趁着今天晚上，跟白静多想处一会。

    钟溢也幻想过跟他们两姐妹能大被同眠，但也只能是想想。永远无法实现。

    白静只要钟溢说几句好话，可能真的就答应了，但白洁如果知道自己祸害了她妹妹，还想着大被同眠，那肯定是玩完。

