    山田花太郎。

    护廷十三队四番队第七席，同时也是小奈所在的‘第十四上级救护班’的班长。

    段木看着沙发上面带怯懦，一双手都不知道放在哪里好的青年，目光有些诡异……严格来说，这个一脸怯懦的家伙，还是段木第一个近距离接触的席官，如果只凭第一印象，根本想不到他居然会是四番队的第七席。

    “以你的回道造诣，应该不需要跟我‘交流’吧？”段木有些疑惑的问道。

    他教小奈回道的时候，只是刚入低级，所教的知识都是最为浅显的东西，不要说七席了，就连很多队员都未必能看上。

    原本段木的打算，不过是先吸引一些刚入队的队员，然后再通过他们吸引一些老队员来此，山田花太郎的到来，属实是超出了段木的预料。

    不过……

    如果能够将他留下来的话，那接近目标的可能性也会变得更大。

    念及此处，段木看着小脸通红，还在组织语言的山田花太郎，温和的一笑：“不要紧张，贵为四番队第七席的你，愿意来跟我交流回道，这是我的荣幸，不过价格方面不知道你有没有了解过。”

    “有。”

    山田花太郎急忙点了点头：“小奈与同期交流的时候，我有听她提起过，一小时需要10000环。”

    “抱歉，那是针对真央灵术院学员的价格。”

    虽说很想将山田花太郎留下来，但价格方面段木却不准备压得太低，何况对方还是一个不能为自己提供经验值的男性生物。

    “以山田七席你的回道造诣，交流一个小时，需要三万环。”段木顿了一下，补充道：“当然，我之前说的九折优惠依然是有效的，所以一小时的交流费用是两万七千环。”

    “好的。”

    山田花太郎的反应，有些出乎段木的预料，并没有讨价还价，也没有因为这个价格而犹豫。反而是直接从斜跨的包袱里拿出一沓钱，数了下后，将其中一部分用双手持着递给段木，态度很是尊重，完全看不出丝毫席官的架势。

    段木下意识接过，查了一下，发现不多不少，刚好27张；随即，他又看了看被山田花太郎斜挎着的背包，脑海中顿时浮现出三个字。

    要少了！

    虽然看着给人一种很憨厚的感觉，但花太郎的头脑却意外的很灵活，从挎包里的那一沓钱就能看的出来，他在来这里之前就已经想到价格可能会有变动，否则根本没必要带这么多钱过来。

    而且从那一沓钱的厚度来看……

    自己就算再多要一倍，他应该也能够拿得出来。

    段木将钱收好，既然已经商量好了价钱，他自然不会出尔反尔，何况这本就是段木的心理预期价格。

    席官的薪资，比自己想象中还要高啊。

    万恶的旧社会！！

    段木在心中暗暗吐槽了一番，他却是不知道，一口气拿出27万环，虽说不至于让席官伤筋动骨，但也绝不是一笔小钱。

    山田花太郎之所以这么爽快，一方面是因为他的个人花销很小，另一方面则是因为他也认为一万环的价格太过于便宜。

    通过小奈与同期队员交流的内容来看，这位万事屋老板不仅精通紧急处理的回道，在调配药剂等后续治疗方面也有自己独特的见解。而且对方还将一些基础的知识，用一种别开生面的方式来解读，让他听了以后，都有种豁然开朗的感觉。

    这些知识在他眼中极为珍贵，根本不是用钱所能衡量的。

    “每天两个小时，什么时候来随你安排，但最好是提前约好时间，因为除了与你交流以外，我还有很多其他的工作要干。”

    “好的，段木老……”

    “不要叫我老师。”段木直接打断道：“你跟小奈不同，并不是学员，所以我们只是在‘相互交流’，你也可以将这理解为收费制的学术探讨。直接叫我的名字，或者段木店长、段木老板就可以了。”

    无论本人如何懦弱，都无法改变对方是护庭十三队席官这一点，段木可不想因为一句‘老师’而引起隐秘机动的警惕；甚至为了避免被误解，他都没打算与四番队的成员有‘学术探讨’以外的接触。

    当然……

    对方是个女性，那就另当别论了。

    反正如无意外的话，隐秘机动应该已经将他评价为‘喜欢和女性死神交朋友’的好色之徒了，否则派来的人也不会一个比一个漂亮。

    “那……”山田花太郎犹豫了一下，最后挑选了一个显得比较尊重的称呼：“段…木先生。”

    “那现在就开始今天的交流吧。”

    段木点了点头，没有继续纠结称呼的问题，而是起身进了接待室旁边的空房间。

    “还愣着做什么呢，过来吧。”

    “啊？”

    花太郎愣了一下，却是没想到段木居然这么快就开始了指导，急忙向着那房间中走去。

    “把门关上。”

    花太郎闻言照做，他这边刚刚将房门关上，就听身后传来一阵窸窸窣窣的脱衣声，花太郎有些疑惑的转过身，发现房间中央的段木，竟是将上衣脱了下来，露出白皙而光滑的背部。

    “？？？”花太郎一脸迷茫的眨了眨眼睛。

    他倒是单纯，并没有像很多人一样想歪，只是不明白学习回道为什么要脱衣服。

    但随即他便看到了段木身上的绷带，眼中闪过一抹恍然，其实在遇到段木时，他就闻到了草药的味道，只不过四番队中也有很多制作伤药的队员，身上带着类似的味道，所以并没有多想。

    房间中的段木，解开身上缠绕的绷带，露出胸前那道已经结疤的巨大刀口道：“你用回道试着治疗一下，我看看你回道的掌握程度。”

    回道不同于鬼道，并不具备威力，自然不能以灵压强度与释放威力来判断；最好的测试方法是实践，摸清对方的水准后，才能够结合实际情况来针对性的进行指导。

    既然接了委托，那就要做到让顾客满意，这样才能够迎来更多的顾客。也只有做的足够好，他的名字才有可能传到四番队那位队长的耳中。

    想到这里，段木看向花太郎的目光都变得更为温和了。

    不过，此时花太郎的注意力，却是全在被段木拆下的绷带上，神色间满是探究之意。

    那绷带上的草药并不复杂，甚至只凭借气味，他就能够分辨出当中都有什么草药。

    可是将这些草药调配在一起，他却是第一次见有人这么做，而且从结合后散发的药性与灵子波动来看，治愈能力可能要比他见过的大多数伤药都要强。

    果然，没有白来啊！！

    花太郎越研究，眼睛越亮。

    “别看了，之后我会教你如何来调配草药的。”段木道。

    尸魂界的医疗虽然有很多现世的痕迹，例如手术刀、静脉注射、药物……等，但本质上却有很大的区别。就拿经脉注射，也就是俗称的‘输液’来说，当中的液体都是通过灵力、乃至于特殊的回道技巧来调制的。

    因为尸魂界的植物和生物一样，都蕴含着灵子，灵子的存在虽然让草药本身的效果变得匪夷所思，但也加大了调配的难度。

    简单点来说，尸魂界的药物，有些像是段木前世只存在于小说里的奇花异草。

    将各种药物以特殊的方法结合，甚至能够制作出很多在常人看来根本不可能存在的药物、或者其他的一些东西，比如义骸等。

    段木对这些兴趣不大，毕竟他也不是那些疯狂科学家，相比这些，他更喜欢关于战斗技巧方面的知识。

    只不过，系统灌注的知识却是完全不管他的喜好，凡是跟回道沾边的东西，都会灌入段木的脑海当中。

    “真的吗？”

    ……

