    摄影师心情复杂地打开镜头。

    纽约电台直播了这只怪物，没有主持人的演讲，也没有什么配音，只有跟拍着这只怪物的画面。

    这只怪物已经强大扫了无人能挡的地步。

    原本军队的破甲弹还可以伤到它，但是下一秒，他身上的伤恢复如初，再用穿甲弹时，只能在他身上留下一个印记。

    不仅如此，在他承受伤害后，爆发的能量，几乎摧毁了周围的一百米一切的生物。

    为了安全，电视台的直升机不敢靠的太近，但是即使在天上，他们也只能感受到那种令人恐惧的力量。

    底下已经变成了人间惨剧，尸体纷飞，血流成河，烈火燃尽，夷为平地。

    那只怪物伸手抓住一名士兵，将其撕碎。

    那名士兵带着恐惧，眼睁睁地看着自己的战友被怪物撕成两段，愤怒的咆哮着将全部的子弹射向怪物，可是那子弹打在那只怪物身上，却是不痛不痒。

    即使是在场外的人，也感受到了绝望。

    酒馆内。

    电视里放着纽约电台的直播。

    往日热闹的酒馆，此时全都沉默了，无数只眼睛盯住屏幕。

    这只怪物太强大了。

    强大到令人窒息。

    军队在它面前，就像刚出生的婴儿一样。

    无法抵抗。

    现在，超级英雄去了大事件，这个世界上还有谁能拯救世界，还有谁能救救纽约？

    居住在纽约市的人，看到电台里播放的超级恐怖分子，似乎末日来临了一般，只能默默地祈祷。

    就连买电器的商场都转播纽约电台的这一直播。

    “毁灭之日！”

    走在大街上的人，看着各处的显示屏里，纽约市遭遇的空前灾难。

    每个人都感觉到了灾难的降临。

    军队失败了，那些武器就像破铜烂铁一般。

    嗖嗖！

    十几枚战斧导弹从某军事基地射出，这十几颗导弹拖着彗星般的尾巴，朝着怪物进发。

    “还有机会！”

    电台里捕捉到这十几枚导弹，一枚跟着一枚，速度快，灵活性高，威力强，是它的特征。

    “是BGM109巡航导弹，还有机会，军方的大杀器一定能消灭掉这只怪物。”

    酒馆里的人捏着酒杯，眼睛睁大了看着这只怪物，生怕错过了什么细节。

    那十几枚导弹不分先后，移动着轨迹，似乎在找寻怪物的弱点。

    每个人的额头上都渗着汗水，但是他们太过于集中注意力，以至于根本注意不到自己因为紧张湿透的背后。

    一定能消灭它的。

    一定会的！

    这是他们内心中最真实的想法。

    很快，那些导弹便来到了怪物的。

    第一枚战斧导弹，命中了这只可怕的怪物。

    轰的一声，导弹爆炸，爆发出了恐怖的冲击波。

    怪物刚想怒吼一声，第二枚又再次命中怪物。

    这只怪物被击退倒下。

    还没结束。

    接着是

    第三枚…

    第四枚…

    第五枚……

    一枚接着一枚在怪物身上炸开。

    这只怪物被炸的血肉模糊。

    后面的几枚几乎在同一时间爆炸。

    轰！！！

    一朵小小的蘑菇云似乎在怪物的头顶升起。

    安静的酒馆，全都屏住了呼吸。

    此时，就算地上落下一根针，都可以轻易地听到。

    “应该死了吧！”

    这些人将心提到了嗓子眼，静静地看着被烈火和浓烟包裹的怪物没有动静。

    死了吗？

    应该死了吧，毕竟连战斧导弹都出动了。

    国防部。

    最高领导者，看着那团升起的蘑菇云。

    “死了吗？”

    “……检测到1号生命气息！”

    “1号生命气息？难道？”

    电台里，放着怪物被燃烧的画面，炽热的火焰，被炸出大坑里一道身影缓缓出现。

    紧接着庞大的能量领域，再次扩散开来。

    吸收能量，恢复实力！

    只要一下子杀不死他，所有的能量都会化成它的补给品。

    嗡！

    看着怪物从大坑中跳出来。

    所有的人感觉脑袋像是被炸开了似的。

    怎……

    怎么会。

    怎么会这样，连巡航导弹都杀不了它吗？

    没有了超人类，我们要怎么对付这个恐怖的怪物啊！

    酒馆里的人都绝望了。

    此时。

    军方的第二波巡航导弹再次到来。

    不过，这一次。

    那只怪物伸手抓住了导弹，导弹在他手里拼命的挣扎。

    它看了一眼，转过了方向，与飞来的另外几枚导弹撞在了一起。

    轰。

    巨大的能量再次倾泻而出。

    怪物向着天空咆哮。

    “吼！”

    它的身上开始出现更多的外骨骼，那些外骨骼像是盔甲一样，保护着它不受伤害。

    怪物又进化了。

    怪物缓缓走到那名士兵的面前，一巴掌拍出去，那名士兵直接变成了碎肉炸开。

    还有一辆坦克冲了过来，被跳起来的怪物直接踩成两节。

    M国的重型坦克，在他的手里，像是玩具一样，被他随手拆解掉。

    恐怖的怪物，像是如入无人之境。

    M国的部队和防线就像是一个笑话。

    “他朝着市区来了！”

    市区内有核电站，显然那是他的目标。

    怪物横冲直撞，一次跳跃就可以达到上百米，电台的直升机只是堪堪能够跟上他的脚步。

    “NCPD！”

    市警局的警员们拿起手枪朝着怪物射击，但是这只怪物太可怕了，他的存在仿佛就是为了毁灭而生，连军队都失败了，警方又有什么办法。

    远在海岛的众超级英雄们。

    有人看到了纽约电台的新闻。

    一群人，泡在温泉里，喝着香槟抱着美人，评头品足着这一次的危机。

    “他们一定很绝望吧！”

    “哈哈，毕竟是普通人，不过，也是因为这样，他们才知道有多需要我们！”

    “斯蒂威金万岁！沃特公司万岁！毁灭者万岁！”

    “诶？那个人好像是深海？”

    星光和梅芙女王也看到了。

    纽约电台里，只有深海一人，拿着三叉戬，面对着这只怪物。

    周围已经变成了废墟，警车全部报废。

    那只怪物站在深海的面前。

    怪物的身后，就是地狱，烈火，废墟，和残害。

    而深海的背后是一群普通人类。

    在深海与怪物之间，隔着一条界限。

    “加油啊！拿叉子的大哥哥！”

