    ……

    圣耀王脸色一变，急忙抽回了手，然而整只手上的皮肤，已经在瞬间被那白色火焰烧得有些焦黑了。要知道，圣耀王可是化神中阶巅峰中人，屹立在六域九洲所有强者的巅峰为位置，体质是何等的惊人。寻常火焰，哪里能伤得了他半分？即便是厉害非凡的六亟阳火，想要在短时间内灼伤他，也是不可能。

    “极阳真火！”圣耀王倒吸了一口冷气，眼中对那枚令牌露出了敬畏的神色。六亟之上有九阳，九阳之上乃是极阳。高了六亟阳火数个档次的极阳真火，可不是圣耀王可以忽视的存在。

    别说是圣耀王了，就算是习惯于在火焰中生存的炼狱魔王，若他有本事在极阳真火中存活一时片刻，圣耀王就敢跟他姓。如此看来，这仙族至尊令应该是真的了。

    待得圣耀王确定了此事后，由对至尊令的敬畏，转到了对澹台冰云身上。眼神之中，略有无奈而恭敬道：“仙使大人，请你原谅在下的冒昧。”那只焦黑的手，有些颤抖不已。

    “呵呵，叔叔无需太过见外了。”澹台冰云‘和蔼’的淡笑道：“之前您也说过，阿嘉娜是您的侄女，而我冰云是阿嘉娜的朋友，自然也是您的侄女。虽说冰云身上挂着个使者名衔，但终归还是自己人。圣耀叔叔，您的手伤了，尽快治疗一下吧。”

    “一点点小伤而已，不碍事的。”圣耀王也是有心显露自己的实力。也不见他有什么动作，只见他身上洁白的光芒微微一现，一粒粒莹白而细微的光粒，如同拥有生命一般。朝焦黑之手聚拢而去，滋润治疗着烧伤。

    仅仅是七八息功夫，待得那些白色光粒全部没入皮肤后。圣耀王重新拥有了一只修长手指，堪称完美的手。

    “叔叔不愧为屹立在六域九洲最巅峰的辉耀双王之一，这一手治愈术在您手中施展出来，看似平淡，实则却已经到了炉火纯青的地步。窥一斑而见全貌，可见圣耀叔叔的一身大光明诀修为。已经到了何种地步？”澹台冰云，也是发挥着她的眼力，颔首赞声说。

    “呵呵，老了。老了。”圣耀王心情略见好转，事实上，他对自己大光明诀的修炼，的确是极有感悟和心得。刚才那一手治愈术，翼神族中谁都会用。但换做任何人来，也绝无可能在七八息时间内，治愈一只被极阳真火灼烧的手。便是连与他齐名，亲生哥哥光辉王亲来。也做不到。看了看依旧在震惊中的阿嘉娜和澹台冰云，便呵呵笑了起来：“原来我还不觉得。看到你们这些如此出色的年轻人，忽然之间。我就感觉到老了。阿嘉娜”

    “是，叔叔。”阿嘉娜有些慌乱的应了一声。

    “丫头啊，好好努力修炼吧。等你到了化神中阶，叔叔就力挺你成为整个翼神族名副其实的王，让你率领整个翼神族，走向新的辉煌。”圣耀王一脸郑重的说道：“你父亲那边不用担心，我会去说服他的。”

    阿嘉娜一听到她的父亲，脸色便微微沉了起来，有些不愉的说：“叔叔，我不想听您提到他。”

    “这叫什么话？”圣耀王脸色一板，似乎有些生气道：“大哥他就算再怎么错，都是你的亲生父亲。何况，关于你母亲的死，那是个意外，不怪……”

    “叔叔，我身体有些不适，先行告退。”阿嘉娜似乎对此事上，极为坚持。第一次很不礼貌的打断了圣耀王的话。行了个礼后，直接退去时，对澹台冰云传音道：“冰云，我在宫殿外等你。”说罢，直接飘然而去。

    圣耀王的脸色似乎很生气，也没挽留阿嘉娜。好半晌后，才渐渐有些恢复，眼神有些黯淡，对澹台冰云歉然说：“冰云，让你见笑了，实在抱歉。大嫂的意外身亡，我们全家都非常介怀。其实，最介怀的不是阿嘉娜。而是我大哥光辉王，这些年来，他一直都处在自责而消极之中。而阿嘉娜，也误会大嫂的死亡，乃是其父之错。而我大哥也不肯解释，以至于父女两个的关系极度糟糕。我这个做弟弟和叔叔的，实在不忍心他们一直这么下去，以至于刚才有些失控了。”

    “圣耀叔叔的至情至性，令冰云十分敬佩。”澹台冰云也是唉声叹息道：“这件事情，应当是阿嘉娜姐姐的心结。冰云以后会多多开导姐姐一番。”

    圣耀王脸色一喜，起身感激道：“冰云有心了，此事若成，叔叔当重礼以谢。”

    “叔叔，冰云此番作为，不过是因为和阿嘉娜私交笃厚，并非是贪图叔叔的谢礼。”澹台冰云微微皱眉，有些不悦道。

    “那是，那是。都是叔叔一时激动，说错话了。”圣耀王急忙解释了几句，转而又转移话题道：“既然冰云此行乃是为了冥王幡而来，叔叔再推三阻四的，未免叫冰云看轻了。”

    说罢，便有一名气息不凡的翼神族人，捧着一个宝匣而至。

    圣耀王取了那宝匣，极为郑重的将其交给了澹台冰云：“冰云，这便是你要的冥王幡。不过，在我得到这冥王幡的时候，冥王幡已经处在半损坏状态了。而我冥王幡又对我无用，以至于也没那心思去收集材料，修复冥王幡。若是冰云不急的话，叔叔可以立即下令，去筹备修复材料，把冥王幡修好了再给你。”

    澹台冰云一听冥王幡是坏的，不免微微皱眉。不过，正所谓夜长梦多，哪里肯让冥王幡在圣耀王手中多待？用特殊之法感应了一下宝匣中物，果不其然，感应到此物的确是冥王幡。当即，便感激道：“叔叔的一番好意，冰云心灵了。冰云此次任务，不过是取得冥王幡而已。至于是好是坏，则不在冰云的负责范围之内。不过，相信上峰有的是办法来修复此物。”

    澹台冰云表现出了一副公事公办，也不想太过较真的态度来。倒是又让圣耀王的疑心去了几分，毕竟若澹台冰云是诈骗，那必然还会贪图修复冥王幡的那些材料。要知道，冥王幡乃是著名的混沌灵宝，所用修复的材料，定然异常珍贵。

    不过，圣耀王似乎依旧有些不死心，开始寒暄道：“冰云，恕叔叔冒昧多问一句。你在上界的师尊，是哪一位仙族前辈？”

    澹台冰云对此倒也不想隐瞒，毫不犹豫的说道：“冰云在上界的师尊，乃是至尊座下碧波仙子。”

    “什么？碧波仙子？”圣耀王的脸颊，微微抖动了几下。碧波仙子的大名，他当然是如雷灌耳了，那可是仙族有史以来最为杰出的一批人，已经达到了生命近乎于无穷无尽的地步，乃是有望冲击至尊级别的恐怖存在。不过，自从与冥王一役后，影绰的传闻中，碧波仙子似乎宣布了归隐。而更多的相关传闻却是指出，碧波仙子已经陨落。毕竟，已经无数年，没有人见过碧波仙子的踪迹了。

    一时间，圣耀王的脸色格外敬畏了起来：“冰云的师尊，竟然是碧波仙子，实在令叔叔意外之极。只不过，叔叔听说，碧波仙子早已经归隐，不问世事……”一时忌惮，他可不敢直接说出碧波仙子已经陨落的话。毕竟，这话要是传到碧波仙子的耳朵里，兴许会给他带来很大的麻烦。即便是在三界之中，能和碧波仙子媲美的存在，也是不多的。

    “冰云倒也听闻过此类传言。”澹台冰云淡然一笑道：“诚然，冰云师尊的确闭关了些时间，不问世事，但那只是她想要冲击至尊境界而已。”

    圣耀王脸一颤：“那她，成功了吗？”

    澹台冰云微微摇头道：“叔叔，冲击至尊境界，是何等难度？三界加起来，也不过区区三个至尊而已。师尊她老人家，不过是略有心得，距离至尊境界，尚有一段距离。只是，具体有多远，晚辈也不好多问。”

    圣耀王心头暗忖，这才似乎合理，对澹台冰云的身份，又是信了几分。便格外放下身段，拉拢讨好了起来：“冰云，阿嘉娜在外等你，叔叔也不多挽留了你。不过，要记得在圣耀主城之中，多住些日子再走。”

    “叔叔，冰云尚要复命，等办完事情后，再来叨唠叔叔。”澹台冰云行礼之后，便身形化为一股淡绿色的水汽，渐而化开，碧浪滚滚，呈烟波浩渺之势，向外翻腾而去，好一番充满仙灵之气的景象。

    “碧波神功？”

    圣耀王眼皮子一跳，当即反应了过来，此乃当年那个碧波仙子成名的碧波神功。旁的可以骗人，但功法却很难骗人。那碧波翻腾的气象之中，充满了仙族独有的仙灵之气，旁人很难模仿。何况，这一番气象看起来似乎不起眼，却让圣耀王感觉到心头一阵压迫窒息，显然那功法的等阶极高。否则，一个元婴巅峰的人类，又怎么可能给自己造成如此威压？

    待得一切归于平静时，澹台冰云已经彻底消失不见。

    ……

    PS：今天只能一章了，抱歉(未完待续。。)