    阎忠？

    做为西凉毒士的师父，给了机会后，这个老毒物会做什么事情出来，马强也很好奇。

    看看贾诩在历史上都是什么评价吧，一言乱天下，五计成三国说的就是他了。

    而阎忠呢，这可是在黄巾之乱的时候就怂恿皇甫嵩造反的主。

    要说天下心中最没什么天子、朝廷的人中，阎忠绝对能坐上一把交椅。

    “令黄忠率第一军秘密潜伏到中山待命，不怕一万就怕万一啊。

    再令廷尉温恕全力配合阎忠处理朝廷事务。”

    “诺！”

    或许是因为是象牙塔出身，马强从一开始就极为重视规则，即使他的出现就是要打破一些规则，他也会去维护一些他觉得有必要维护的规则。

    比如依法杀人。

    马强昔日看三国的时候，虽然也佩服司马懿的隐忍，但他真的看不上司马家的手段。

    高平陵时食言而肥，后面更是当街杀曹髦，这都什么垃圾操作。

    想想汉末之时，即使是曹操也不敢称帝，曹丕称帝后依旧要保留刘协的天子位，不改礼仪待遇，到你晋朝可好，什么阿猫阿狗都想当皇帝了，究其原因，还不是你司马家自己得位就不正，世人即使口服，心也不服。

    即使要杀人，也应该是按照法规法理来杀。

    ——蓟县

    “这段时间，我们蓟县可是真热闹啊。”

    坐在酒楼三楼雅间的阎忠看着街道上来来往往的行人，笑着说道。

    “大考在即，天下无数学子汇集于我蓟县，自然是热闹的。”说话的是温恕。

    “嗯，李队长，你的内武卫这段时间也辛苦了。”

    “不敢！都是为了大将军效力罢了！”

    李武是幽州黄巾出身，如今是幽州内武卫总队长，回想这些年，简直和做梦一样，谁能想到，昔日一个黄巾贼子，今日居然能和九卿、州牧这样的大人物坐在一起喝茶说话。

    李武的心里自然也明白，自己这一切是靠什么得来的。

    他内衬衣中别的一个红五星徽章已经代表了他的立场。

    大将军在，红星派在，他李武才能有这样的好日子过。

    没太多伟大理想，就是这样简单的欲望。

    “凉州阎行昨日也进城了，该来的人应该差不多都到齐了。

    大将军现在领军在外，朝廷安危和后方安稳就看我们几个，谁要是这个时候给老夫掉链子，老夫一定会让他后悔在人间走过一遭！”

    赤裸裸的威胁，却没人感觉有什么不对。

    一旦真的出了大事，在座所有人的未来都不是一个惨字能形容的。

    “好了，先说说，都有哪些不听话的孩子到了。”

    几方将知道的情况一汇总，发现到的人还真不少，除了各地的大族子弟外，还有几个身份特殊之人。

    比如虽然已经去了安东将军职位，但依旧是光东侯的公孙瓒之子公孙续。

    比如原在乌桓服役的袁绍之子袁谭、袁熙。

    这二人此时还是戴罪之身，但无论是科举还是察举，都可以让应罪服役之人临时免罪参考，以示求才，故而这二人也都来到了蓟县。

    除了这些昔日被马强攻灭的诸侯子弟外，还有如西凉阎行、汉中张愧这样的其他诸侯子弟。

    就连曹操都让曹德之子曹授前来蓟县参加文试。

    不过本来按照杨彪等人的意思是希望曹操派曹昂或者曹丕来的，现在只来了个侄子，也看得出曹操对这些人的态度。

    另外还有一些让人想不到的人也来了。

    比如韩馥之子韩来。

    就是那个昔日被朱汉打断双腿的韩来。

    在古代，像这样的残疾人基本是不要想做官了。

    其实别说古代，就是后世，也没见过几个残疾人官员吧？

    韩来本应该是就这样混吃等死一辈子，但没想到他听说了段英的故事后，居然因此受到激励，开始发奋读书，小小年纪居然一路过关斩将，杀到了国试。

    对，他走的是科举路子。

    总而言之，这些人什么来路都有。

    “现在就看看朝廷的这些人会如何出招了。”

    阎忠说是朝廷，却看向了西方。

    那是西山书院的方向。

    阎忠已经得到消息，有生人出没在西山书院。

    想来就是辽东的信使了。

    “杨彪啊，你可不能辜负自己的名字啊，一定要彪一些才行，否则，我如何拿你们的人头来给大将军铺路呢！”

    ——西山书院

    “好哇，连阎行都来了，看来朝廷的威信依旧在啊！”

    “是啊，曹操虽没有派亲子，但也可以理解，毕竟没人敢保证那马子玉不会乘机做什么，那曹授我叫来问过话了，学识还是不错的，而且曹操特意给他取字安民，可见对其的重视啊！”

    “嗯，张愧乃张鲁之弟，身份也是合适的。”

    “只是不知为何那荆州刘表却未派人来...”

    说到刘表，所有人都摇了摇头，表示不理解。

    其实没什么不好理解的，从刘表的角度出发，最希望的就是朝廷没了，这样他才有希望更上一步。

    虽说现在看来是没可能了，但对于提高朝廷威望的事情，他还是没兴趣的。

    他现在是真的只想守着自己的一亩三分地过日子，最多...就打打交州的主意。

    不过在那之前，他得先把荆南彻底掌握了再说，到现在，荆南依旧是听调不听宣。

    “好了，诸位，今日召集大家来，却是有一件要事和大家商量。”

    已经恢复的差不多的杨彪走了出来。

    当日董承被杀，的确是让他害怕了一阵，但后来发现马强也就是杀了个董承，并没有借此机会兴大狱，顿时开始说服自己这是因为马强害怕士族的原因。

    这也让他现在依旧敢在西山召开聚会。

    毕竟西山脚下有马强的探子这件事，依旧是世人皆知了。

    “杨公，是何事？”

    “这是辽东公孙度托人送来的一封求援信，张公，你是辅政大臣，还请过目。”

    张喜面色严肃的接过信件，打开看了一遍后，对四周说道“公孙度说之前之所以不敢应诏前来朝廷，皆是因为马子玉之故，如今马子玉顿兵于辽水，进不能破坚城，退不愿无功而返，正是进不得，退亦不得！”

