    龙隐在龙岛现出端倪以后，第一时间就踏上了龙岛。

    他有水土遁法，在大地和大海中，都是来取自如，根本不怕龙岛上出现其他的危险。

    来到龙岛之上，看到熟悉的一切，都已经变了模样。

    整个龙岛，上面的植物，都是刚生长出来的，而过去的那些灵木，则是统统都不见了。

    他又来到了“龙城”原来所在的地方，只看到“龙城”离开以后的地基，其他都不服存在。

    把龙岛浏览了一遍，龙隐才抬头看向天空。

    毫无疑问，“龙城”已经在阵法空间里面，飞升天空了。

    至于“龙城”飞去了什么地方，他又怎么知道？

    当“龙城”飞上天空，朝着外太空飞去的时候，“龙城”上空，林河的面容露出了震惊的神色。

    “你疯了？”

    林河在询问阵灵，“你是否知道，你这样飞进星空里面，你会消失的。”

    现在，是龙岛大阵在庇护着“龙城”，承受着星空中的压力。

    当然，现在是龙岛的无数人，在提供力量，让“龙城”可以朝着太空飞行。

    但是，这群人的力量，并不是无穷无尽的。

    当这群人的力量耗尽的时候，龙岛大阵还能支撑起来吗？

    而龙岛大阵，只是一个规则的有机集合体，是阵灵的承载之所。

    如果龙岛大阵崩解，阵灵当然就会“死亡”。

    同样的情况，龙岛大阵现在也是林河的承载之所，龙岛大阵出现了问题，林河的灵魂同样也没有归宿。

    当然，林河元神力量强大，或许有机会夺舍重生。

    但是，这是无垠星空中，他能够找到谁来夺舍？

    现在的龙城之内，全部都是绝强天位，他根本不可能夺舍绝强天位。

    至少，这些绝强天位会挣扎。

    而此时的龙岛之上，可是有精通灵魂力量的塔尔特，在这样的情况下，要解决他是非常简单的。

    甚至说，还有静通雷霆力量的云霄，也可以灭杀他的元神。

    所以，当进入星空之后，林河基本上是死定了。

    对面林河的质问，阵灵冷淡地说道：“你之所以能够占据这座大阵，那都是我让你占据的。

    否则，你以为你能够进入这座大阵？”

    “什么？”

    林河大吃一惊，“不可能，明明是我凭着实力，挤进了大阵里面。

    而且，你为什么让我进入大阵，来和你抢占大阵的控制权？”

    他可是真仙，对自己的实力是足够自信的。

    现在听说有人在“让他”，他顿时不乐意了。

    更重要的是，他想不通阵灵为什么甘愿让出了大阵的控制权。

    阵灵淡淡地说道：“这一切，都不过是命运的轨迹罢了！”

    “什么命运的轨迹？”

    林河冷笑起来，“我可是真仙，我命由我不由天！”

    “你不过一个小小的真仙，连你的性命都掌控不住，妄说掌控你自己的命运了。”

    阵灵仿佛只是在说一件事实，只是这个事实听起来有讽刺的意味，让林河心中一阵大怒。

    很快，林河压制住了心中的怒气。

    他和一个阵灵置什么气？

    现在更关键的是，得想办法解决面前的问题。

    “难道，你就不怕死？”

    林河询问阵灵。

    阵灵反问道：“我会死？”

    他的存在，本身就依托于龙岛大阵，龙岛大阵不毁，他就不灭。

    从眼前的情况来看，龙岛大阵的核心是“龙城”，也就是说，“龙城”是关键。

    只要“龙城”不毁，龙岛大阵就算是破开了，以后也能够恢复过来。

    而阵灵，并不是人！他不需要那么多的记忆，也没有人的感情，也就是说，以后龙岛大阵恢复以后，重新出现的依然是他。

    毕竟，他并不是真正的生命！林河沉默了。

    阵灵接着又说道：“我早就说了，这一切，都在命运的轨迹中！就算是我消失了，那也是在轨迹中，如果我真的那么重要，以后自然会出现。

    既然不那么重要，不出现又有什么关系？

    那时候，我的使命已经完成了。”

    林河更加沉默了。

    他感觉到了不妙，必须得考虑一下退路了。

    这个时候，龙城中的众人，陡然发现阵灵和林河的面容，全部都消失不见了。

    龙城的天空，又如同以前那样，灰蒙蒙的看不清东西，只有阳光炽烈的时候能够看到一点影子。

    阵灵和林河都消失了，龙城中的众人，都发现了情况。

    众人不由得一愣，不知道发生了什么情况。

    阵灵已经赢了吗？

    是否还需要注入力量？

    “不要停，大家继续注入力量。”

    龙城的声音传来。

    现在的“龙城”，早就已经飞出大气层了，这个时候停止注入力量，谁知道会发生什么情况？

    实际上，就连龙城也不知道，“龙城”最后飞向何方。

    但是，就在大家停顿的那一刻，龙岛大阵的力量有了短暂的停顿。

    也就是这个短暂的停顿，让龙岛大阵出了大问题。

    无声无息之间，龙岛大阵在巨大的压力下崩解，“龙城”的天空被撕开了一条大口子，就从刚才林河和阵灵所在的位置，龙岛大阵被撕开了。

    一部分，属于阵灵；另一部分，属于林河。

    而龙城中的众人，也透过那条大口子，看到了龙城外的状况。

    太空，空寂的太空！上不着天，下不着地，周围除了“龙城”，什么东西都没有！众人不由得惊叫起来：“我们来到了太空中？”

    龙城见已经隐瞒不住了，点头说道：“没错，我们现在已经飞到了太空中了。”

    这个地方，比原来的龙岛生存条件更加恶劣。

    如果不是每一个人都有大道之力存在，瞬间就会死亡。

    当然，就算是有大道之力存在，大家也都生存得非常辛苦。

    尤其是那些低境界的人，就像是出现了高原反应一般，昏昏沉沉的。

    虽然能活，却感觉到气都喘不过来的地步。

    因为，他们身体里面的微弱大道之力，只能够让他们活着。

    只有更高境界的人，才能自由地生存在星空中。

    “我们现在怎么办？”

    一群人从来没有飞上过太空，现在陡然来到了太空中，一个个都慌了。

    龙城沉声说道：“我们现在只能继续为‘龙城’注入力量，至少让‘龙城’飞到一颗星球附近，我们才有休息的机会。”

    一群绝强天位只觉得蛋疼，但是，他们却别无选择。

    要不然，他们就要流浪在太空中了。

    

