    就连小安子，陪着自家殿下走远了之后，都忍不住偏头看了他一眼，小声道：“殿下，其实您也不至于此吧，您跟白璐国的公主，也没有什么仇恨……”

    慕容折雪倒偏头，清冷的眸光，扫了一眼小安子。

    语气淡薄地道：“她来天圣的举动，便是挑拨孤与太子妃的关系，这不算同孤的仇恨？”

    小安子：“……”

    这……

    奴才竟然无法反驳。

    小安子咳嗽了一声，只好道：“那殿下觉得是，就是吧！只是殿下，众人怕还是都觉得，您太绝情了一些。”

    慕容折雪语气淡淡：“情只给一人，才是有情。”

    小安子一时间失语……

    这倒也是。

    如果对所有人都有情的话，这样的情，又能有多少份量呢？怕终就不过是多情，而且薄情罢了。

    ……

    叶夭夭在晋国公府，同众人一起说话聊天。

    大家看起来都十分镇定，但是叶夭夭看得明白，他们其实都是在担心自己，生怕最后，宫里传来消息，说美人太子要收了那个什么公主，自己情绪受不住，所以都在这里陪着。

    叶夭夭心里明白他们的好意，自也没有拒绝，更没有戳破。

    一个多时辰之后。

    宫里终于有消息，传了出来。

    红鸾进屋来，满面喜色地开口禀报道：“小姐，听说太子殿下，是直接拒婚了，那个白璐国的公主，还用自尽威胁殿下，但是殿下都没看她一眼，甚至还拔剑扔给她，让她自便。她还当真就自尽，亏的是她的宫婢把她给拦住了，不然的话，眼下怕就已经是一具尸体了。”

    叶夭夭听了，觉得安心的同时，竟然没有觉得多意外。

    白芷柔也是松了一口气，开口道：“这真是太好了！看来殿下对夭夭你，还是一往情深，眼下是没心思同其他女人好！”

    众人关心了叶夭夭许久，对此事也算是放了心。

    便都起身告辞。

    叶夭夭刚刚把他们都送出去，没多久，就有人进来禀报消息：“小姐，裕王府的世子来了！”

    叶夭夭眉心一跳。

    慕容隽来就来了，为什么没跟其他人一起来，却是等其他人都走了才来，这是巧合，还是为了……那个事儿？

    想到这里。

    叶夭夭忍着笑，开口道：“请他进来吧！”

    没一会儿，是慕容隽就心事重重地进来了，他上前之后，先同叶夭夭见了礼，方才开口道：“见着你平安回来，本世子倒是放心了！”

    叶夭夭却是支着下巴，看向他：“世子看起来心事重重，想必你此番前来，不单单只是为了这个吧？”

    慕容隽犹豫了很久。

    似乎是难以启齿地，坐在了叶夭夭的跟前，开口道：“是这样……本世子最近身体有些不适，找了许多大夫，也没看出个端倪来，不知道能不能请夭夭小姐，帮我看看？”

    就是因为太难以启齿，不想让其他人知晓，所以他才特意让人在这边打探消息，等到众人都离开了之后，才单独进来见叶夭夭。

    叶夭夭明知故问道：“不知道，是哪一种身体不适呢？我看世子步履飞快，似乎也没什么不对劲啊！”

    慕容隽更加难以启齿。

    他难道能直接对着叶夭夭说，自己发现自己这段时间，去青楼，不管那些姑娘们，如何地使出了浑身解数，不管他内心多么的激动，但是他的身体，就是不给反应？

    他把心一横，直接就把脉搏，放在了叶夭夭的跟前。

    开口道：“夭夭小姐，你直接帮本世子看看吧，若是能诊断出来端倪最好，若是诊断不出，本世子也就不叨扰了！”

    他实在是难以启齿，特别是告诉自己很有好感的女人，说自己怕是永远都不能行房了，这话他说得出来吗？

    要不是其他的大夫们，实在是没有办法了，他走投无路了，他才不会求到叶夭夭这里来。

    叶夭夭伸出手，给他诊断了一下。

    假装自己什么都不知道地道：“世子，你这个……是肾亏啊！”

    慕容隽：“啊？”

    他一时间脸上燥得慌，心里也已经明白，叶夭夭是真的把自己的症状给诊断出来了，不然她怎么会知道，是肾有问题呢！

    他赶紧道：“那……那夭夭小姐，本世子身体的情况，还有救吗？”

    叶夭夭开口道：“世子这是纵情花海太多年了，对身体有了很不好的影响，所以年纪轻轻就成了这样，不过你也不用怕，只要世子您这段时间，不近女色，短则两年，长则三年，一定是会痊愈的！”

    慕容隽觉得天都塌了：“两年？三年？”

    叶夭夭点点头：“是啊，这已经是我能预测的最好的情况了，还有啊，世子这两三年之内，一定要切记，好好做个人，千万不要再随便践踏其他姑娘的真心，否则容易复发！”

    慕容隽听到这里，终于开始觉得有点不对劲了。

    特别是他还想起来，自己的身体好像就是，那一次喝多了捉弄了白芷柔之后，才开始出问题的，他心里忽然出现了一个古怪的猜测，看着叶夭夭道：“夭夭小姐，该不会是你为了给白小姐报仇，所以对本世子，动了手脚吧？”

    叶夭夭也不正面回答，只支着下巴问道：“我看起来是这种人吗？”

    慕容隽：“……”

    他成功的陷入了两难的境地，说不是，那自己就是自打嘴巴，说是，他也没个证据，反而还有诬陷她的嫌疑，还会伤了两家的关系。

    于是，他只好干笑一声，开口道：“本世子不是这个意思，夭夭小姐你当然不是这种人，本世子就是随口一说，你莫要放在心上！”

    他的反应，当然也在叶夭夭意料之内。

    她慢声道：“看来世子也是知道，上次你做的事情不对，也知道你有惨遭报复的可能！”

    所以嘛，她下手下得十分妥帖，慕容隽就是该！

    慕容隽：“……！”

    也许他就不该提这件事，现在好了，又不能责问叶夭夭什么，还被她把这件尴尬的旧账，拿出来怼他。

    他开口道：“那……夭夭小姐，真的要两三年这么久吗？你医术这么高强，就没有什么办法，能让本世子快点好？”

