    “没想到真的走了狗屎运，让他赚到了一百万。”

    杨佳琪冷声道：“不过也就瑟几天，要不了多久，他便在青州待不下去！”

    “我今天可被他害惨了！”

    沈伟阴沉着脸：“名震江南的柳大师被我得罪，这要是被我爹知晓，恐怕要打断我的双腿！”

    “沈大少不必惊慌，柳大师并不认识你，自然不会怪到你头上。”杨佳琪安慰道。

    “哼，都是你的事情，惹得我一身骚！”沈伟气愤道。

    离开了拍卖行，陆凡转身便来到了药铺，他手上有一百万，现在自然不愁买药的钱。

    神医药馆，在青州大学不远处，陆凡刚刚进入，便闻到了药香味，充斥着整个医馆。

    “麻烦帮我按这个单子抓药！”陆凡拿出了一张药单。

    伙计接过药单，眉头微微一皱：“这几副药都是相冲的，抓在一起对身体不好，你是要熬制药材，还是要干嘛？”

    “没关系，按照我给的药方抓就是了。”陆凡露出微笑，这可是专门的偏方，一般的中医根本不懂。

    “真是不好意思，我们这里是神医馆，讲究的是名誉，如果真的帮你抓药，出了什么事情，我们也不好交代。”伙计苦笑道：“所以这药怕是抓不了，若是有什么病，可以对症下药，我们医馆老板被称为小神医，绝不是浪得虚名。”

    “真不用了！”

    陆凡摆了摆手：“你就按照我给的药方抓就是。”

    伙计有些为难，而就在此时，一名青年来到了前台：“发生什么事情了？”

    “这个人的药方不对，我劝他来医馆看病，可以对症下药。”伙计出言说道。

    白小生点头，看了看药方，才向着陆凡笑道：“真不好意思，这药方是错的，两味药加在一起相冲，对病人极为不利，这药方怕是抓不了！”

    “既然如此那便算了！”陆凡无奈道：“这只是一个偏方，你们不知罢了！”

    “不知是哪里来的偏方，真是庸医害人！”

    白小生摇了摇头：“小兄弟若是信得过我，就不要用这药方！”

    “咳咳……”陆凡轻咳了几声：“要不这样吧！你们帮我抓这几味药，出了什么事情我负责！”

    “这……”

    伙计愣了愣，向着青年望去，神医馆可是青年为首。

    “既然他要抓，那就抓给他吧！”青年摆了摆手，同时提醒道：“这几味药若抓在一起，会有反作用，身为医者，我也只能起到提醒作用！”

    陆凡点头，站在一旁等着抓药，并没有理会青年的话，若论医术，在整个青州境内，甚至国度之中，怕是没有几人能胜过陆凡。

    “小神医，您赶快来看看吧！我家小孩也不知怎么了，忽然就昏迷不醒，不断抽搐！”

    医馆外面，一名老者抱着小孩，匆匆忙忙走了进来，他们都是普通民众，去大医院根本消耗不起，也只能够来到医馆，看看有什么办法。

    “把人抱进来！”白小生出言。

    转眼间便开始把脉，然后摇了摇头：“情况不妙，血液倒流，这可是极少发生的事情，恐怕要不了多久，便会危及性命。”

    老头扑通跪了下来：“素闻小神医医术惊人，还请小神医出手，救我家小孩一命！”

    “老人家不必如此，身为医者，自然不会袖手旁观！”

    白小生将老人扶起，便拿出了银针，眼神也变得凝重，其实这血液倒流，就连他也不知如何医治，不过他师尊却传了他一套针法，这针法不管治什么病人，都能够有一定效果。

    见白小生开始行针，老头惊慌的神色变得凝重，他家小孩忽然患病，就算白小生出手，恐怕也会有不小危险。

    “七星针法！”

    陆凡微微吃惊，他倒是没想到，眼前这青年，竟然懂得七星针法。

    这种针法极为古老，一般很少有人知晓，就连国医圣手赵神医，也只知皮毛罢了，若不是拜陆凡为师，陆凡也不会传他针法。

    “小神医，我家小孩他不会……”

    见小孩冷汗直冒，老头连声问道，更是有些担忧。

    “应该不会有问题！”

    白小生勉强微笑，这孩童虽还未苏醒，但经过他一番针灸，明显有好转迹象。

    “七星针能起死回生，但这小孩是气血逆转，你以北斗七星针医治，恐怕会适得其反！”陆凡在一旁提醒。

    “我家少东家被人称为小神医，可不是吹嘘的。”伙计望向陆凡：“你刚才那番话，岂不是看不起我神医馆！”

    “不得无理！”白小生出言阻止，目光望向陆凡，带着惊讶：“看来小兄弟是行家，能看出这是北斗七星针，难不成也是神医？”

    “略懂皮毛，神医倒谈不上。”陆凡微笑：“我也是好心相劝，若是觉得我说的错，便按照你们的来！”

    白小生眉头一皱，现在人命关天，他可顾不得那么多，哪怕陆凡说的有可能，他也只能硬着头皮将七星针施展。

    “好了好了，我家小孩睁开眼了！”老头瞬间大喜：“小神医果然是华佗在世！”

    “过奖了！”白小生微笑道：“回去多喝开水，不能做剧烈运动，要好好的修养。”

    “一定一定！”老头连忙点头。

    白小生将目光望向陆凡，露出了微笑：“　北斗七星针有着起死回生之效，对付这种疑难杂症，也不是大问题！”

    “十息之内，小孩恐怕命悬一线！”陆凡摇了摇头。

    “你这人怎么这样，这不是咒人家死吗？”伙计不满道。

    老头也望向陆凡，大骂：“你这人怎么说话的，我家小孩已经被小神医治好，你怎么能够说出这么恶毒的话？”

    白小生也皱着眉头，他本以为陆凡有些本事，但是现在看来，却不像什么好人，说出这番话，明显是忌妒他的医术。

    “我只是实话实说。”陆凡苦笑：“你们不信我也没办法！”

    说完，陆凡拿着药材便离开了，他对医术颇为了解，刚才也绝非虚言。

    陆凡刚离开，老头没好气的骂道：“真是世风日下，现在什么人都有！”

    可惜他话音还未落下，怀中的小孩又昏迷了过去。

