    严寒的1月份不知不觉间又过去了，这一个月，御守光似乎又恢复到了正常的生活，在度完三天新年假期之后，他又投入到了繁忙的工作中。

    Johnny喜多川没想错，在得知御守光参与了蛇岐八家的新年晚会之后，芸能界的所有通告仿佛是闻到了血腥味的鲨鱼一样，纷纷向御守光发来通告函。

    但可惜，基本上都是只邀请御守光一个人的通告，鲜少有邀请御守光整个团队的通告，就跟当年的木村拓哉一样，个人通告多得数不胜数，团队通告少之又少。

    这些都是小事，最关键的是，在这2010年的第一个月里，他被邀请得到了一个很重要的合作机会，那就是——和日本当红歌姬中岛美嘉的合作。

    之前在蛇岐八家的新年晚会后台里，他们曾经见过一面，并且御守光在当时诉说了自己想和中岛美嘉合作的请求。

    但没想到，中岛美嘉真的让经纪团队向他发来了合作邀请。

    于是，御守光便将《曾经我也想过一了百了》这首歌抄给了中岛美嘉，而且一经发售，瞬间霸占了日本公信榜的榜单——第一！

    并且还登上日本有线广播电台J-POP歌曲点播榜冠军位置！

    这首属于中岛美嘉的巅峰之作，瞬间借由御守光之手，提前面世！

    而且经过宣传，所有听着这首歌的人都知道了，这首歌是由创作出《尽管我们手中空无一物》的御守光创作出来的又一力作！

    而且同样沿袭了《尽管我们手中空无一物》歌曲中温暖人心的感觉，这首《曾经我也想过一了百了》同样温暖人心。

    同时，在得到了中岛美嘉的允许后，这首《曾经我也想一了百了》也发行了御守光的男声版。

    御守光的版本因为他的大师级声乐技能，也十分动听，而且因为是男声版，再加上这是御守光这个“原作者”唱的版本，这首歌同时也飙上了日本公信榜的前十！

    顿时，日本公信榜的前十有两首歌都属属于御守光的了！

    而且这首《曾经我也想一了百了》其中的意义对于生活压力巨大的日本人可是不一样的，要知道日本是全世界每年自杀人数最多的国家之一，无数日本人面对生活的高压，都选择了了结自己的生命。

    自杀的人都是因为太过绝望了才会选择自杀，无论是生活的压力、人际交往的压力还是家庭的压力，他们都无法承受这种绝望，才会选择自杀。

    但在前世这首歌一发行，这么说吧。

    据世界卫生组织统计，当时全球自杀率最高的国家中，日本排名第8。

    在2012年前，每年日本的自杀人数超过3万人。

    而在2013年，也就是中岛美嘉发布《曾经我也想过一了百了》的那一年，日本自杀人数是2.7万，比2012年减少2.7%，那是16年来，日本自杀人数最少的一年。

    由此可以想象，《曾经我也想一了百了》这首歌的杀伤力！

    作为原作者，御守光可谓是借此定下了年轻一辈天才创作歌手的名号，尤其他本来还有《尽管我们手中空无一物》这首优秀的歌。

    日本媒体甚至给他起了个称号，叫“温暖人心的美少年”。

    而且因此，他在日本女性群体中的受欢迎程度已经直逼木村拓哉和福山雅治这种老牌日本偶像，成为日本1月份“心目中最想结婚的男艺人”排行榜第一的偶像！

    御守光火了！

    ……

    “曾经我也想过一了百了

    就因为看着海鸥在码头上悲鸣

    随波逐流浮沉的海鸟啊

    也将我的过去啄食展翅飞去吧

    ……

    因为生日那天杏花绽放

    在那筛落阳光的树荫下小睡

    大概就会像未能转生的虫就此适应于土里长眠了吧

    ……

    曾经我也想过一了百了

    我还没有遇见你

    因为有像你一样的人存在

    我稍稍喜欢上这个世界了

    因为有像你一样的人存在

    我开始稍稍期待着这个世界了啊

    ……”

    源稚生抽着烟，听着这首歌，轻声哼唱着。

    烫红的烟头在冷风中轻轻摇拽着，唱到最后一段，俊秀的男孩露出了一个无奈的笑容，“这歌写得真好啊……”

    还有，因为有像“你”一样的人存在，“我”稍稍喜欢上这个世界了。

    这个“你”是指绘梨衣吗？

    就在这时，乌鸦从屋内走过来，看着悠哉游哉在听歌的源稚生，小声说道，“少主……小姐她又离家出走了。”

    这是上杉家主的第十二次离家出走。

    但源稚生只是轻轻摇了摇头，无奈地说道，“算了，她又去找御守光了吧，由她吧……”

    “唉……”他看了看手中的烟头，又再度叹了一口气。

    似乎是老父亲在哀叹着自己女儿出嫁了一样，但长兄如父不是？

    绘梨衣自从第一次离家出走成功，并且见到了御守光，和那家伙度过几天之后，就更加喜欢离家出走了。

    源稚生从一开始的还会自己亲自到御守光那带她回来，到现在的无动于衷、渐渐麻木，已经不再想着带绘梨衣回来的这件事了。

    这让他颇有“女大不中留”的感慨。

    话说，按照日本的婚姻法，今年19岁的绘梨衣也是到了能嫁人的年纪了啊……

    情窦初开，这件事还是让绘梨衣自己决定吧……

    而且……

    源稚生听着这首歌，觉得御守光也不是什么坏人。

    至少啊，他也挺喜欢听的。

    一旁看着自家少主一时像老父亲一般长吁短叹，一时又听着那首小白脸的歌轻轻点头表示认可的乌鸦，有些不知如何。

    ……

    黑色的“湾流G550”发出震耳欲聋的巨声，撕裂云层。

    这种超远程商务机专为身价数十亿的商人、巨星或者政要设计。乘坐这种私人专机，他们能在几个小时的睡眠中飞越太平洋，登机时还是纽约的黑夜'睁眼时已是巴黎的凌晨。

    它被设计得极其静音，通常在平流层中飞行时，乘客们甚至觉察不到发动机在运转，设计师说它飞起来便如“巨大的蓝鲸在深海中游动”。

    但这架湾流的噪音极大，除了发动机的轰鸣，乘客们居然能听见机翼撕裂空气的尖锐啸声。上方是灿烂的银河，下方是漆黑的海面，它隐藏在黑色的云层中，云层如大海，它是向着食物发起全速冲击的虎头鲨。

    这架湾流由卡塞尔学院装备部改装，绰号“斯莱布尼尔”。斯莱布尼尔是北欧神话中主神奥丁骑乘的八足天马，它掠过天空的时候，总是如火流星一般燃烧。

    唯一的缺点是噪音超标，在装备部看来，极致的速度才是精湛工艺的体现，舒适感则可有可无。

    他们的工作是制造屠龙武器，武器工匠从不考虑舒适感。

    源稚生穿着一身黑西装面无表情地站在原地，等待着来自“本部”的贵客莅临，他盯着舱门，眼中含着刀剑的清光。

    黑色的“湾流G550”在跑道上安全下落，可以看出驾驶员是个一看就知道玩坠落过不少次的老“亡牌”专员，没有坠落过几十台飞机，是不可能锻炼出这么安生的迫降技术的。

    下一刻，飞机的舱门打开了，传出了明显是一位少女的声音。

    “诶！我们到了日本yeah~~”

    源稚生听得懂，那是隔壁邻国——中国的语言。

