    听说杨咪被孙红兵欺辱的事，李治国很气愤，他立刻从沙县赶到伍阳县，找到唐武，要唐武找几个人，好好修理一下孙红兵这个王八蛋。

    现在的孙红兵，因为强J未遂罪和巨额财产不明罪，被起诉，就等着法院宣判。

    卫文伯这段时间，就象人人喊打的过街老鼠，变得有些消沉。自己还是太低估了对手的实力。为官这么多年，他自认为自己最大的优点，就是杀伐果断，手段严厉。

    所以他才成为了李系进军湘省的先锋，没想到才几个回合，就撞了头破血流，折了自己手下一员干将。

    想到孙红兵这个王八蛋，卫文伯很气愤，他居然敢利用自己的名义，做一些见不得人的事，看来也不能过份信任一个人。

    本来还想搭救他一下，没想到突然暴露出这么多问题，只怕自己也会被接受调查。毕竟他是自己的秘书，很多的事情，都是由秘书再转交到自己这里的。

    果然，没几天，纪委的人就找卫文伯谈话了。卫文伯自信在钱财方面问心无愧，因此，在接受组织调查的时候，他也没什么担心的。

    自己身为李系的人，他不相信东临市委能把他怎么样？而且县委书记的任免，都得经过省里。卫文伯就有持无恐面对纪委的调查。

    曹良奇身为纪委书记，也因为上次的事情，对卫文伯不怎么看好。因此，在调查孙红兵受贿案的时候，特意的认真。

    省委董副书记兼任了省委纪书记，他自然睁一只眼，闭一只眼。没想到省里有人同曹良奇打了招呼，曹良奇也不敢轻易得罪省里的人，只要卫文伯还在通城，不怕折腾不死他，这件事情只好见好就收。

    又是周末，柳海送张一凡到了省城，因为明天就要赶着回去，张一凡便把柳海留下了。

    刚刚进了家门，还没有来得及与董小凡亲热，就接到了赵可馨姐妹的电话。

    两个人来了省城，叫张一凡亲自去机场接驾。这两丫头来湘省，张一凡就琢磨着赵可馨不会逃婚而来吧？

    和柳海到机场接了这两丫头之后，果然赵可馨就诉起了苦。说张孟凡这小子不仗义，把自己往火坑里推。要是他与沈婉云的事成了，老爷子就不会同意沈老二的提亲。

    赵可馨果然是跑到湘省来避难的，张一凡听了她的话，不由一阵苦笑。沈老二自己见过，虽然是个花花公子，但长还算长得不赖。如果回归正途的话，应该不会太差。

    赵可馨不以为然地道：“没想到你也帮着他，我本来就指望你说句公道话。”赵可馨翘起了嘴，一付很受伤的样子。

    柳海很专心地开着车，赵可馨看到他，不由眼前一亮，“咦，哥，你这位司机哥哥还不错。要让我嫁给沈老二，还不如跟司机哥哥私奔算了。”

    听了赵可馨的话，张一凡心头一跳。你可千万不能私奔。他就笑笑道：“可不是哥哥，人家是弟弟。比你还小两三岁呢！”

    赵可馨就更加认真的打量了柳海几眼，娇笑道：“弟弟更好，我就喜欢嫩男人。”然后她从后面伸手出，拍拍柳海的肩膀，“小弟弟，晚上我们开房去。MD沈老二这么花，本小姐也让他尝尝戴绿帽的滋味。”

    嗡不止是柳海，就连张一凡了为她的强悍感到吃惊。倒是赵可情笑了，“姐姐这个主意真不错，我支持！今天晚上开房的费用我帮你们付了，不过套子的钱，帅哥哥你可要自己买！”

    车子剧烈地晃了晃，柳海差点要弃车而逃。他透过余光，看到张一凡的苦笑，也只好装着没有听到。

    柳海虽然是军人，打架从来没有害怕过，但是对男女之事，柳海就变得很腼腆。听到这对姐妹刚刚的一番话，不由老脸一红，有些挂不住了。

    赵可情娇笑道：“姐，你看，他还脸红了，好可爱哎！”

    姐妹两倒是好久没有见过红脸的男人了，现在的男孩子，脸皮厚得跟城墙一样。柳海的腼腆，让她们更觉得好玩。

    赵可馨就道：“哥，这个司机弟弟真有意思，今天晚上借我们玩一下。”

    张一凡要晕了，估计再这样下去，柳海会不会将车子开到高架桥下去。看到柳海越发脸红得吓人，他就说了一句，“你们两个能不能正经一点，女孩子家，象什么话？”

    没想到两人一点都不卖帐，“哥，你真的是落伍了。现在的女孩子玩起来比男的还疯！”

    张一凡骂了句，“你们不要再开玩笑了，柳海可是个好男孩，别教坏了人家。”

    等到了家里，柳海帮着姐妹两提了东西上楼。三人进了张一凡的新房子，两个鬼丫头就跳到沙发上尖叫起来。董小凡从外面买了菜，两人见到嫂子，便笑嘻嘻的扑上来打了招呼。“嫂子好！”

    张一凡还是小时候跟她们玩过，自从读高中之后，他就随父母来了湘省。现在也只有过年的时候，才能看到这对姐妹。赵可情还好，比较温和的，没想到几年之后，也变得这么狂野了。

    别看沈老二很花天酒地的，说不定还降服不了赵可馨这丫头。京城的四大公子哥，张一凡虽然不怎么熟，但是与沈老二倒是见过几面。只怕他娶了赵可馨之后，还得被赵可馨欺辱。

    董小凡说我买了菜，晚上我给你们做饭。

    张一凡哪舍得让小凡做饭？刚想说两句，赵可馨就无所谓地道：“嫂子，还是算了吧，我们去外面吃。在家里做饭太累了。”

    “没事的，我现在正学着做家务呢！在电视里还学了几个菜！”董小凡笑笑，看到这对姐妹，她也挺开心的。

    赵可情终于说了实话，“嫂子，姐的意思是你做的饭会不会太难吃……”只是她话还没有说完，又有些害怕张一凡。

    张一凡瞪了瞪眼睛，颇有些不悦的样子。赵可情就吐了吐舌头，“我只是转达姐姐的意思。，不赖我！”

    赵可馨不干了，“每次你闯的祸，都叫我来擦屁股。”

    “行了，就到外面去吃吧！”

    张一凡知道这两个丫头禀性难移，也不与她们计较。去外面吃刚好省得让董小凡太劳累，而且他也不愿意让董小凡给别人做饭。那可是自己的专利，一般人哪能吃到的？连董叔都没这个福气。

    晚上，张一凡小两口叫上柳海，陪着姐妹们在外面吃了饭。

    张一凡要她们住自己家里，但两个丫头不干，说我们还是住酒店习惯，哥，只要你把这帅哥司机借我们玩玩就行了。

    听到这话，柳海一脸无辜。借她们玩玩？当自己什么啦？

    赵可情看到柳海那郁闷的表情，便解释道：“姐的意思是，陪我们玩玩，你别想歪了。”

    后来，张一凡两人先回了家里，过每个月难得一二次的团聚。走的时候，张一凡留下柳海，“你注意点，别让她们闹事。”

    柳海很郁闷地看着他，“哥，你真丢下我不管了？”他似乎很担心，自己跟她们过一夜，会不会还能完整地活着回来。

    张一凡拍拍他的肩膀，“自求多福吧！有事电话。”

    “哥，嫂子，你们好走！”两姐妹挥了挥手，笑嘻嘻地目送两人离开。

    然后姐妹俩手挽着手，赵可情回过头对柳海说了句，“跟我们走吧！”

    柳海当然知道自己的责职，张一凡让自己留下，就是要保护这对活宝。他自然只能尽忠职守，不折不扣地执行张一凡安排的任务。

    但是跟她们姐妹俩在一起，想严肃都不行，总是被她们搞笑的语言和行动折腾得没法正经。

    赵可馨姐妹是闲不住的人，哪里热闹就往哪里跑。好久没有来湘省了，能不好好痛快地玩一下？呆在京城都呆腻了，又甩开了这个沈老二，赵可馨就觉得好不痛快！

    董小凡回到家里之后，有些担心地道：“大坏蛋，她们不会惹事吧？”

    “没事，就是惹事，吃亏的也不是她们，而且有柳海跟着，出不了大事。”张一凡搂住了靠在自己身边的小凡，“别管她们，我们洗洗睡觉吧？”

    又有半个月没有回家了，张一凡在这段时间里，觉得有些累。尤其是这个卫文伯到了通城之后，他便感觉到有一只巨手，想撕破自己苦心经营的这张网。

    董小凡自然也听说过了东临的事情，颇为理解地陪着大坏蛋洗了澡。出来的时候，董小凡裹着浴巾，站在那里不肯走，要大坏蛋抱着上楼。

    张一凡笑笑，直接扯掉了她身上的浴巾，吓得董小凡发出一声尖叫，羞愧得不成人形。两个人到了楼上的卧室，就疯狂地拥抱，打滚，亲吻起来。

    ……

    完事之后，董小凡摸着他的胸膛道：“你是不是有什么心事？”

    张一凡坐起来点了支烟，被董小凡夺下了，“不许抽烟，我想怀宝宝了。”

    张一凡笑看着美丽动人的娇妻，“你准备好了？”

    “嗯！”董小凡认真地点点头，“你都二十九了，我也二十六了，我想生一个宝宝。”

    “随你吧！”张一凡放弃了抽烟的打算，又抱紧了董小凡。

    光洁的娇躯，在灯光下泛着晶莹剔透的光彩，整个人就象一尊羊脂玉雕塑般那么精美。张一凡就想起了三国演义里那个典故。

    刘备把甘夫人和一尊羊脂玉放在床头进行比较，说甘夫人和的皮肤和羊脂玉一般美丽动人。

    董小凡笑道：“你不会也把我当成甘夫人了吧？”

    张一凡笑而不答。

    说到刘备，董小凡头一次捏着张一凡的鼻子开起了笑，“老实说，你在外面有几个女人？否则怎么一个月也不会想到回家，把这么漂亮的老婆扔在家里。”

    张一凡憨笑道：“这么多年，你还不了解我？我这个人很执着的。”

    董小凡狠狠地擂了他一拳，“你还执着，哼！”她就翘起了小嘴，很不服气地道：“那个沈婉云现在怎么样了？”

    说起自己的情人，张一凡脸上闪过一丝尴尬。沈婉云上个星期还到东临市，两人同居了二个晚上才走的。董小凡一直没有跟自己提沈婉云的事，还道她已经忘了。没想到小富婆心里一直掂记着这件事。

    但是又不能回避，他只能嘿嘿地笑道：“她也很忙的，混报社也不轻松。”

    “那你准备怎么安排她？”董小凡勾起脖子，看着张一凡是怎么样的表情。

    张一凡挠了挠脑袋，“以后的事以后再说吧！”

    董小凡突然叹了口气，“唉！我也不知道该怎么说你们两个了。但我相信，只要是女人，想到这件事都会不痛快。但是她跟我说你们两个的事，我又没办法不原谅她。我真恨不下心来她怎么样。只不过，她是沈家的人，迟早有一天会离开你。除非……”

    张一凡知道她想说什么，伸手捂住了董小凡的嘴，“别说了，不管怎么样，你都是我唯一的老婆。”

    董小凡探出头来，“大坏蛋，有些事情不能回避的，也是无法回避的。你必须面对！象沈婉云这样的家势和背景，是不可能藏在一个男人背后，默默地付出一个女人所有的青春！”

    张一凡不许董小凡再说话了，“明天我们就去把结婚证办了。反正已经订了婚，领个证很方便的。”

    董小凡固执地坐起来，美丽的身子从被子里出来的时候，就象一朵刚刚出水的芙蓉，格外妩媚动人。再加上两个人刚才的疯狂和漏点，让她变得更加美丽。

    但是董小凡还是想劝张一凡一句，“如果是别的女孩子，也许可以委曲求全，但她绝对不可以。大坏蛋，你不要骗自己了。好好考虑一下。”

    张一凡沉默了，这绝对是一个不容忽视的问题。他正琢磨着怎么跟董小凡解释，董小凡笑笑道：“这该死的西宫娘娘，怎么就选了一个你这样的男人？”

    张一凡问道：“什么意思？”

    董小凡显然并没有生气，反而笑道：“大坏蛋，要不你去入个阿拉伯国籍吧？”

    阿拉伯国籍？亏她想得出来！听说阿拉伯的男人，可以娶好几个老婆，看到董小凡半真半假的表情，张一凡狠狠地拍了她白嫩的屁屁一把，“叫你别说了，还来取笑我！”

    当时的情况，想必沈婉云已经同她说过了，否则董小凡也不会如此大度容忍两个人偷情。沈婉云被人下药，张一凡的出现只是他巧合，因此，董小凡对此还算能看得开。

    两个人正聊着，赵可情突然打来电话，“哥，不好了。”

    “什么事？”张一凡眉毛一跳，立刻就坐直了身子。

    “打架了，打架了，我们在红唇酒吧，你快过来！”赵可情在电话里大喊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

