    骤然红色恐怖的红光，笼罩了穆学博的身体。

    他的灵魂猛然被一只手掐住了，扼住了喉咙，仿佛只要轻轻一用力，就能够捏碎！

    穆学博眼眸深处透着一丝恐惧。

    他是第一次立下这种誓言，没想到居然真的拥有诡异的法则之力，让誓言兑现成为现实！

    他微微颤颤地抬起头来，望向眼前这名如同恶魔般的男子。

    “前辈！”

    “不！”

    “大人，您的仆人已经完成誓言！”

    “请赐予我力量和新生！”

    顾黎明也是嘴角掀起一丝戏谑地笑意，然后用理所当然地语气指引道：“遍地横尸！”

    “就是你的命运机缘，活下来！”

    “然后入魔吧！”

    “走上那条少有人走的路，尝试参悟死亡的力量！”

    “利用这个城镇的尸体，成为亡灵法师！”

    “你将拥有所向披靡的力量！”

    说罢，他也是将自身的能力源泉汇聚在了手指上，轻轻地点了一下穆学博的额头。

    如此一股强大的能量便输送了过去。

    兴许是两人灵魂绑定了契约。

    这原本为不同职业属性的能量，达到了百分百的纯粹输送！

    穆学博顿时眼底透着一丝狂热，他感觉到了力量，这股力量让他接机枯竭的身体得到了救命的补充。

    原本已经临门一脚的命格突破枷锁出现了动摇！

    “啊——”

    “力量！”

    “我感觉到源源不断的力量！”

    顾黎明眉梢皱起，他实际上也不过是“11”级的术士罢了！

    为此。

    这个家伙疯狂吸取自己的力量，已经让他略微感到有压力，可偏偏自己还不能露出声色。

    毕竟逼已经装出去了！

    这个家伙也误以为自己是那种牛逼轰轰的前辈！

    此刻虽然已经立下誓言，但是倘若暴力自己实力不足终究面子上，还是过不去！

    忍着！

    感觉到提前的能量迅速枯竭！

    就当顾黎明正准备抽离的时候，突然就穆学博激动地颤抖道：“解开了！”

    “哈哈哈！”

    “解开了！”

    “命格的解锁，终于解开了！”

    他眼底满是疯狂的神色，看着遍地尸体，宛如变态那般激动道：“大人说的对！”

    “死亡的力量！”

    “这些都是死亡的力量！”

    “也将归为我的力量！“

    “哈哈哈哈！”

    说罢，骤然能肉眼可见……

    穆学博的【9】职业命格数字，瞬间如同玻璃那般破碎化为一缕烟雾！

    随后周围的尸体都纷纷飘起一缕血迹，血丝全部凝聚在一起，然后跟此人的命格融汇，化作血红色的【10】职业命格！

    穆学博的职业赫然也从【法师】蜕变为【亡灵法师】！

    顾黎明自身也是感觉到了天地之间飘荡着一丝诡异的力量汇聚在自己的身上。

    最重要的是。

    自己逆命成功后，得到了雾界法则的认可！

    只有他自己才能够看到，那虚无缥缈的命格之力在虚空中凝聚，自己【11】的命格渐渐变得清晰起来……

    他眼底透着一丝灼热！

    有意思！

    太有意思了！

    确实如此！

    果真跟自己分析的一模一样，自己作为一名预言师，只要逆转或者窃取他人的命运，就能够凝聚命格！

    根本不需要去杀人杀怪吃经验！

    这个世界只需要各司其职，完成自己的使命就能够得到所谓的“经验”！

    顾黎明内心越发的灼热，这条路很有意思，自己要去寻找更多这样的处于命运转折的人！

    或是将其毁灭。

    或是将其引导走向成功！

    而无论最终的结果是什么，自己都是有利而无一弊！

    而且从这次的命格凝聚的程度来判断，只需要在进行两次逆转命运，自己就能够从【11】突破【12】！

    他甚至还有种及其大胆的想法。

    要不！

    老子去忽悠等级更高的人把！

    一旦成功了！

    那经验是不是瞬间爆炸！

    众所周知，低等级玩家杀高等级怪物，可以得到大量的经验值！

    这个游戏设定应该同样适用在雾界这款游戏里。

    只不过是换了一种形式罢了！

    顾黎明看着已经陷入疯狂喜悦状态的穆学博，认为自己的使命已经结束了，该离开了……

    突然灵机一动。

    他嘴角掀起一丝玩味洗地笑意。

    顾黎明故意压着嗓子低沉地开口道：“变强吧！”

    “变得更强！”

    “以你现在的能力，还不足以为我效劳！”

    “我需要你的时候，自然会找到你！”

    说罢，便转身离去！

    穆学博微微颤颤很是敬仰，在他看来自己能够得到大人的赏识，赐予新生已经是自己的莫大机缘！

    日后一定要多加努力，作为报答！

    他尊敬跪在地上，目送着大人离去，并且语气虔诚道。

    “是的！”

    “下属实力甚微！”

    “必定会努力提升自己！“

    “感谢大人赐予新生，指引方向！”

    ……

    片刻。

    顾黎明从这做新阳城里离开。

    进入了迷雾沼泽，消失在了这片区域范围内。

    他穿着一身黑色的阴冷长袍，戴着一顶帽子。

    顾黎明嘴角掀起一丝弧线。

    果然一旦形成了灵魂上的契约，自己就能够感知到对方的存在位置。

    “应该是只有我能够知道他在哪！”

    “但是他无法感应我的位置！”

    “毕竟这个契约是上下级的！”

    顾黎明舔了舔嘴唇，眼神越发的灼热，唯一可惜的就是没有继续把那座古堡里的房子都搜一遍。

    但是现在已经没有必要回去了！

    就当留给自己这个仆人把，反正对方越发强大，最后还是要为自己效劳的。

    毕竟灵魂契约，自己只要动一个念头就可以抹杀此人！

    “有意思！”

    “这游戏确实有意思！”

    “我这个职业的玩法也非常特殊！”

    “根本不需要我自己亲自动手，只要动动嘴皮子！”

    顾黎明越来越喜欢这个游戏，越来越喜欢自己的职业了！

    他对自己的发展方向有了新的领悟，那就是走向神秘和强大！

    以后自己尽可能收集的附魔道具。

    那就是隐蔽自己自身的气息，并且营造出强大可怕的氛围。

    如此一来。

    即便遇到了不是频临死亡的家伙，也可以顺势忽悠一波，敲诈勒索一些好处！

    此刻在迷雾沼泽里。

    他越想越是兴奋，越想越是来劲……

    甚至于。

    顾黎明觉得自己可能会走出一条极其罕见的游戏通关道路，如果非要给自己这条路命名！

    那可以称之为“忽悠流”！

    实际上自己看到的命格逆转相关的信息，是具备某种窥探未来预言的能力！

    所以说。

    即便是自己不告诉那个家伙，只是顺手救他一命，最后那个家伙仍然会领悟死亡之力，突破成为亡灵法师！

    自己做的不过是将原本属于此人的命运未来提前一步告诉他。

    但偏偏有趣的是。

    对方没有走到那一步，反而会认为是自己恩赐的指点的方向！

    顾黎明忍不住调侃道：“也就是说，我拿原本就属于他们的命运，提前透露了给他们，实际上我什么也没有付出！”

    “却在这个过程中占尽了所有好处！”

    “这就是所谓的忽悠流！说是空手套白狼的天花板也不为过！”

    顾黎明一边走一边慢慢地摸索分析自己收拾的战利品！

    【附魔帽子】

    【附魔手镯】

    【诡异气息的地图】

    【四千多便士】

    【一把破魔匕首】

    【一枚古怪的硬币】

    【两颗金牙】

    【十一本技艺技能书、三本低阶技能书、一本战士职业技能书，两本雾界秘闻论】

    顾黎明打趣地笑道：“技艺技能书倒是有点意思，可以自己留下来学，钓鱼，打猎，生火这些都是常用的生活技能！”

    “三本低阶技能书，倒是通用技能，但是对我来说没意义！”

    “战士技能书——【斩】”

    “看起来也不像是什么稀缺品，反手一卖就完了！”

    “雾界秘闻论倒是有点意思，讲述了一些少有人知的秘闻！”

    他行走在沼泽里，根据捡回来的【城镇指南针】的引导，前往下一个古堡城都！

    毕竟自己跟那些其他的职业冒险者不太一样。

    作为预言家的自己。

    不需要去所谓的危险区域厮杀。

    不需要像猎人，盗贼，或者德鲁伊那些职业，有着必须冒险的职业使命！

    在迷雾沼泽行走了足足四五个小时。

    全程都是在浏览秘闻书籍，倒是增长了不少雾界的知识。

    而且也终于明白。

    新阳城恐怕遭遇的怪物袭击，应该是一种名为夜袭的诅咒！

    夜袭，乃为雾界最大的危机之一。

    具备随机性，和危险性。

    往往夜袭的到来就伴随着死亡，血流成河的情况很是常见。

    夜袭的怪兽实力可怕，他们玩玩会挑选比自身实力第一档的城池去屠杀。

    想要在夜袭里活下来，不仅仅是需要实力，甚至还需要运气。

    为此。

    夜袭到来最好的办法就是逃跑！

    一旦妄想与之抵抗，最后都是死路一条。

    一边阅读各种知识，一边在迷雾沼泽里前行……

    终于来到了另一处繁华的城堡外，而且这座城堡的无论是人流量，还是规模都比新阳城要繁荣许多。

    【欢迎来到！】

    【舞阳城】

    顾黎明舔了舔嘴唇，混迹在人群里跟着大多数人，进入了这座城镇。

    在那一刹那。

    他的看到了人群里隐藏着许多的职业觉醒者，这人数比例大概是十比一，跟新阳城那种整条街都只有三四个觉醒者相比。

    这里实在是要繁荣昌盛许多。

    “哦豁？”

    “居然还有这种职业！”

    在人群里他发现了一个让自己特别感兴趣的家伙，对方的职业居然是——【术士——诈骗者】

    “有意思啊！”

    “我以为我才是那个大忽悠！”

    “现在看来，忽悠只不过是我达成目的手段！”

    “而这个家伙是真正意义彻头彻尾的诈骗者，以诈骗为生，甚至要演变成一种人生真谛！”

    “他必须要不断地诈骗，不断的骗成功！”

    “才能够凝聚命格突破！”

    顾黎明眼神越发的灼热，他有种强烈的欲望，那种来自灵魂深处的冲动！

    忽悠一般的玩家，无非是为了升级捞到好处罢了！

    但是如果自己能够把这个诈骗者忽悠进来。

    那游戏体验肯定是要爆炸的。

    特别是对于一个站在游戏金字塔顶端的玩家来说，挑战高难度才是自己应该追求的。

    忽悠小妹妹也就是逗着玩。

    忽悠职业诈骗者，才有意思不是吗？！

