    “废…废物丹海？”

    若是以前，凌天听闻此言，必然是要笑尿的。

    可现在，看着凌霄手中的那一道金色丹海，他迟疑了。

    或者说，他迷茫了。

    一道堪比圣人的丹海，如今就被凌霄握在手里，他为何不用？

    凌天也曾想过，这道丹海或许是凌霄刚刚得到的，还未来得及融合。

    可还不等他迟疑太久，凌霄却突然伸手，将那金色丹海朝他丢了过来。

    “现在，它是你的了，我凌族只有一位天命之人，就是你，而我…只是做了一个哥哥该做的事情。”

    凌霄笑的很温和，甚至带了一抹慈爱。

    就连凌天，此刻都莫名感到一丝感动。

    就…给我了？

    他自己融合，岂不是更好？

    就算是他刚刚得到的，就算他在做戏，大可将阴阳丹海还给我，自己用这个更强大的丹海，这样不是更合理？

    可…为什么？

    难道真的…另有隐情？

    一个哥哥…该做的事情？

    “到底…是为什么…”

    “我也是十岁那年才知道你母亲一族的一些过往，至于为何挖你丹海…”

    凌霄抬头，一双眼眸已经彻底变成了黑色。

    “嗡！”

    诡异的嗡鸣声轰然响彻，然后凌天便是目瞪口呆地看到，眼前的少年，突然变成了魔。

    那种睥睨天地的大势，如同往古战伐刑天的大魔，只一眼，就足够令人心神崩溃。

    “因为…你的丹海中，是天魔的气息啊。”

    “什…什么？天…天魔的气息？！”

    凌天眼眸一凝，神色剧变，尤其是此时凌霄身外的魔影，更是令他彻底呆滞了下来。

    天魔！！

    禁忌体质！！

    一旦出现，即是整个圣州的大敌！！

    怎么可能？

    我…竟然是天魔传人？

    凌霄身外的魔影重新散去，露出那一张平静淡漠的脸庞。

    “现在…明白了么？”

    “所以…你是说，其实…你是替我承担了这魔身的罪孽？”

    “我想…这是每一个哥哥都心甘情愿会做的吧。”

    凌霄并未多说，脸上是一抹少见的凝重。

    “此事父亲母亲皆知晓，但为了不让你感到太多负罪感，所以一直瞒着你…因为…你身上已经背负太多了。”

    “我身上…背负了什么…”

    此时的凌天，已经开始相信了凌霄所言。

    毕竟，他自问没有什么值得这位哥哥付出如此代价算计。

    无论是能令叶寻儿起死回生的丹药，还是眼前这道九重丹海，皆可称作通天造化。

    每一件，都比凌天的性命珍贵。

    可他…还是毫无犹豫地给了自己。

    是我…错怪他了么？

    应该是吧！

    “或许你只听说，你母亲所在的云族是没落的剑道世家，祖上曾出过至强者，其实不是，云族其实是被圣教诛灭，就因为…圣教有先知推衍，云族，会有毁灭圣教之人出现！”

    “所以他们就…杀了云族三百七十一口人命，唯独你母亲侥幸逃脱，却受到追杀！所以…从父亲接受你母亲的那一日，凌族也就站在了圣教的对立面。”

    凌霄脸色愈发凝重，甚至眼眸里都开始闪烁杀意。

    “当初父亲母亲觉得圣教行事实在暴虐，你母又孤苦可怜，便偷偷将她收留在凌族，否则你以为，凭我母亲的身份，她若不允，父亲敢娶妾？”

    “这…”

    凌天早已呆愣了下来。

    此时他的世界仿佛揭开了一块崭新的角落。

    只是其中并不是光明与爱，而是阴谋与黑暗。

    轩辕月的身份，的确恐怖。

    甚至早在他小时候，就知晓凌族近些年的发展壮大，少不了丹元圣地的支持。

    可…

    如此强势又宠溺凌霄的女人，为何会把一道充斥天魔气息的丹海，放在她儿子体内？

    就算她想保护自己，大可将那丹海丢掉即可，何必令凌霄承担如此罪孽？

    “你确实天赋异禀，出生就有七彩剑影庇护，但你的剑体，必须经历大痛苦才能觉醒，这是你母临终所言，乃是云族古训！”

    “当然，我承认，我母亲有赌的成分，因为就算挖掉了你的丹海，但你本身，还是禁忌体质，只是以此来缓解你天魔气息的爆发，一旦…你融合新的丹海，体内修出灵力，你的身份还是会暴露，所以…”

    凌霄突然笑了，一双眼眸如同俯瞰世间的魔神，充斥难以言明的邪恶。

    “既然我族已与圣教为敌，恐怕他们迟早会觉察到你的存在而对我族动手，就算我有九重丹海，打破这一域桎梏的可能性依旧极小，所以…母亲决定…赌一把。”

    “你…你是说…”

    凌天身子一颤，目露惊恐地看着凌霄。

    此时他已完全想清楚了事情的缘由。

    恐怕轩辕月将那丹海融合进凌霄体内，是打算令后者也得到天魔的力量。

    如此，就算有朝一日圣教与凌族开战，凌族也有了一丝…胜的希望。

    毕竟！

    天魔真身这等禁忌体质，向来被天地忌惮。

    凌族两子，皆得天魔传承。

    只要有一人能成长起来，凌族就不会完全陷入被动。

    否则，以圣教的势力，想要灭杀凌族，根本不会耗费太多力气。

    而且，令凌天深信不疑的是，轩辕月在他的印象里，确实是一位…雷厉风行，强势霸道的女人。

    她对凌霄的爱，甚至超脱了生命。

    禁忌体质是以天下为敌，但只要凌霄能活着，轩辕月就绝对不会在乎，她面前站着多少敌人。

    一魔修成，万灵陨。

    屠尽世人，又何妨！

    “我曾经也不理解，那种站在深渊仰望苍穹的感觉，直至我习惯了黑暗和孤寂，才明白这是成长最快的路途。”

    凌霄叹了口气，嘴角扬起一抹温和。

    “其实当初父亲很反对母亲的计划，因为他不想让我也落到举世为敌的境地，所以…他们…”

    脑海中，系统的提示音不停传来，很显然，如今的凌天，已经渐渐相信了他。

    “原来…这一切竟都是因为我…原来，父亲…母亲还有…哥哥，为我背负了如此多的罪孽。”

    凌天眼中渐渐有雾水升腾。

    此时他已经完全相信了凌霄所说的每一句话。

    因为！！

    就算后者所言皆是谎话，但他身具魔体之事不假！

    只要他将这个秘密传扬出去，不论是凌霄还是轩辕月，都会死无葬身之地！

    他不会拿这种事情冒险，尤其是…面对自己这位恨了他七年的弟弟。

    原来…哥哥的爱，竟如此沉重，令人喘…不上气来。

    “哥，把那道蕴含魔气的丹海给我吧，这份罪孽，就让我一人承担吧。”

    “你他…咳咳，说什么傻话呢！我们是兄弟，不论遇到任何磨难，都要一起面对，否则岂不是辜负了父母的良苦用心，况且，所谓的罪孽，不过就是因为我们还不够强，只要我们兄弟能够踏入此界巅峰，铲除圣教，报了你母族大仇，谁又敢对我们生出半分不敬？”

    凌霄狠狠地瞪了凌天一眼，伸手拍了拍他的肩膀，“我知道，世人皆说天魔邪恶，可弟弟，只要我们心中有道有正义，区区魔体又怎会左右你我道心？你看我现在，不一样正直侠义，受人歌颂吗？”

    “这…”

    凌天眉头轻皱，虽然他觉得凌霄此言有些不对劲，但却也说不上哪里不对劲。

    是啊！

    这世间，邪恶的是人心，而非一道魔体，一个称谓。

    就如同他手中的诛仙古剑，历代剑主皆堕落成魔，残杀世人。

    可他，不是依旧保持本心，未受其扰么？

    这一刻，凌天突然悟了。

    原来，哥哥，这就是你鞭笞我，羞辱我的原因。

    你一直在…磨砺我的心性，教给我做魔的道理！！

    我为天魔，举世为敌！

    可…哥，有你，我有何惧？

    日后，就让我们…兄弟同心，杀上天巅吧！				

