    “你怎么也在这里？”

    在酒店简单用过午饭之后，蔡致良见到了赵硕，倒是有些意外。

    “亚洲四年一届的盛会，我也为香港的运动员助助威。”赵硕倒是开了一句不大不小的玩笑。

    “不只是我，江之强也来了，如果您早一天过来的话，还能看见张国容，也住在这家酒店。”

    “张国容……他不会也是来加油助威的吧？”蔡致良倒是有些兴趣，道：“却是许久未见了，之前他推荐过来的电影项目，开始筹备了没有？”

    “李碧华女士写过一篇小说，叫《霸王别姬》，您听说过吗？”这种类型的小说，在赵硕看来，蔡致良大概率是没有读过的，解释道：“以这座城市为北京，从20年代至今，程蝶衣，段小楼，菊仙三个人物一家子的悲欢离合……”

    却没想到蔡致良知道这篇小说，即便是不知道这篇小说，又怎么可能没看过这部电影，遂打断赵硕的介绍，道：“我知道。”

    “哦……”这就好办了，赵硕虽有些诧异，却是松了一口气，道：“汤臣影业同北影厂合作，计划将这部小说搬上大银幕，正在挑选演员，导演中意尊龙，因为《末代皇帝》的缘故，国际知名度较高，而徐枫女士则比较中意张国容出演程蝶衣，认为更符合程蝶衣的气质。”

    “然后呢？”虽然知道结果，蔡致良还是问了一句。

    “还没有定下来，张国容此次来京，就是同制片方，导演见一面。”赵硕道：“昨天张国容向京剧大师汪曼苓，请教这门国粹的时候，我也是碰巧遇见，才知道还有这么回事。”

    “这个汤臣，跟汤臣太平洋是一家吗？”当初同天门置业竞争奔达国际的，就是汤臣，蔡致良记得这个名字。

    “是一家。”赵硕肯定的回答，道：“当年的侠女，徐枫女士就是汤君年的妻子。”

    见蔡致良没有说话，赵硕继续道：“张国容推荐过来的电影，已经立项，吴导正在协调阿发、红姑的档期。我觉着这部电影有周闰发，张国容和钟楚红联袂出演，票房应该是不成问题的，就做主按照市价同他们签约。”

    “可以。”看在往日情谊上，这部《纵横四海》必须由吴玉森来导演，这是张国容和周闰发的要求，片酬都好商量。

    蔡致良道：“拍摄江湖片，吴导的能力和水平还是能让人信服的。”

    赵硕表示支持，道：“是啊，说实话，《喋血街头》拍的也不错，也许就差那么一些运气，要是周闰发主演，可能就是另一种结局了。”

    “这没办法，巨星时代，或者说粉丝时代，终归还是需要这样的巨星，拥有一定的票房号召力。”蔡致良随即问道：“那你和江之强呢，东方影业的事情？”

    “那倒不是，是新艺宝唱片，我就过来看看。”赵硕道：“北方的唱片订货会也在这两天，beyond乐队和崔芳华小姐也来了，拓展一下北方市场。”

    “beyond乐队？”这个月初，beyond乐队刚发布了新专辑《命运派对》，里面就有那首致敬南非黑人领袖曼德拉的歌曲，《光辉岁月》。但是蔡致良还是有些疑虑，因为这是粤语专辑，别说北方了，离开珠江就一言难尽了。

    “他们本来只是计划在粤省宣传，不过，既然都已经来了，也不差这几天的档期。”赵硕道：“确实有些仓促，新艺宝已经尽快筹备普通话专辑了，也得下个月才能出来。”

    “结果如何？”

    赵硕道：“beyond乐队卖出去6万盒，比之前要强多了，崔小姐的专辑《希望》还是一如既往地受欢迎，订货会上就卖出去54万盒，超过百万销量是肯定的，就是200万也是有可能的，这还只是正版市场，要是加上盗版市场的销量，就更了不得。”

    崔芳华新专辑的主打歌曲《希望》，也是专辑名字，里面还有一首《突然的自我》，自然都是蔡致良写的，生命力与传唱度自然是有保证的。

    至于200万销量，只能说现在是最好的时代，随着时间的推移，变得越来越不可能了。另一方面，这就涉及到体量了，要是在香港，20万销量，也就是四白金，已经是很了不得的销量了。

    如果在香港，自然是beyond乐队的知名度更高，但是在大陆，至少现在这个时候，崔芳华的专辑完全吊打beyond乐队，尤其是近几年，随着普通话越来越普及，这个趋势就更明显了。

    “其他歌手呢？”蔡致良问道，新艺宝如今可不止这两个歌手。

    赵硕道：“大多数同beyond乐队一样，张雪友在筹备粤省的演唱会，他的专辑在粤省一地也有几十万的销量。”

    还有赵硕没讲的，就是beyond乐队是摇滚的，这一点比其他歌手更具优势。

    谈了许久，蔡致良看看时间，也已经过了午休时间，遂起身道：“出去走走。”

    好不容易来一趟，六朝古都，虽然看不出什么名堂，但是附庸一番风雅还是没有问题的，更何况，蔡致还打算购置一些资产，提前长长见识。

    “崔小姐听说您过来，想见您一面。”赵硕边走边说道。

    蔡致良脚下一滞，犹豫片刻之后，点点头，道：“也好……”

    这时韦敏匆匆走了过来，道：“蔡先生，对外经贸部的人到了。”

    “这么着急吗？”上午才听霍官泰听说了对外经贸部的事情，下午就找了过来，真是一刻也不愿耽搁。

    韦敏道：“看情形，是这样的。”

    “那就过去见见。”蔡致良问道：“林勰呢，还在酒店吗？”

    “他去大红门了。”大红门位于南边好几环之外，聚集着大量的服装厂和批发市场，是东来贸易行的重点投资。

    对外贸易部领头的算是一个熟人，去年在羊城见过一面的邱静阚，不过，还是经过一番介绍，蔡致良才记起这个名字。

    寒暄了几句，从国内到国际形势，再到改革和开放以来对外贸易量的快速发展，肯定了金河投资的贡献，蔡致良自然也表示了几句。

    “蔡先生知道波兰西蒙贸易有限公司吧？”邱静阚提及了一个波兰的公司，并递过来一张纸条，写着公司的英文名字。

    既然邱静阚这么问，那么蔡致良自然是应该知道这家波兰公司的，但是他偏偏没有印象，遂看向一旁的赵硕。赵硕只是端起茶杯，让蔡致良失笑一声，既然自己不清楚，他就更不清楚了。

    这时韦敏走过来，提醒了一声，道：“是索尔投资下属的公司，我大概有个印象，去年财务审查的时候刚成立，当时还没有业务。”

    蔡致良刚想让韦敏去确认一下，却听到邱静阚道：“索尔投资的总裁朱国信，我在捷克见过他，也是金河投资旗下的企业吗？”

    这就轮到蔡致良诧异，问道：“那你们是怎么查到西蒙贸易公司与金河投资之间有联系的？”

    邱静阚道：“西蒙贸易公司同北美金鹿资本联系紧密，很多融资也都来自花旗银行，况且齐恒先生在西蒙贸易公司出现过，所以冒昧猜测，却未想蔡先生已经在欧洲创下这么大的生意。”

    西蒙贸易公司同索尔投资一比，还是小巫见大巫。

    谈了一圈，最终又回到的起点，蔡致良道：“邱司长既然提及这家公司，不知同对外经贸部有什么牵扯？”

    “东欧的局势，想必蔡先生也是洞若观火。”

    邱静阚随即说起如今东欧的局势，城头变幻大王旗，给了各国财团从中牟利的机会，也为索尔投资贡献了不小的利润。既然都是在做生意，就难免有竞争，西蒙贸易公司有钱，自然抢走了不少订单。

    蔡致良也大致明白了邱静阚的来意，也是受人所托，希望自己能够居中调解一番，反正西蒙公司不是卖给东家，就是卖给西家，没有什么区别。

    既然大家都是抱着合作开放，友好交流的目的在东欧发财，索尔投资能够同以花旗银行为首的北美财团合作，自然也能够同大陆的企业合作。

    蔡致良也觉得这是一个良好的机会，大陆企业获得急需的物质材料，而索尔投资获取投资未来的机会。

    “邱司长，你现在也看到了，金河投资还算有些资本，不妨一起合作，贵处也帮忙打通一些上层的关系，以及一些国内投资的机会。”

    “我需要打个报告，然后才能给你回复。”对于金河投资在内地的一些产业，邱静阚也了解一些。

    “希望合作愉快。”

    对双方都有利的事情，想来还是能够达成一致的，说到底，还是金河投资的底蕴差一些，不得不借助一些手段。

