    “这么快？六子，难道就不能多留两天吗？”朱陈氏脱口而出的问道。

    自从朱一章考得秀才出去教书后，家里的生活稍微好了一些。对于女儿亏欠，她希望能弥补一些到外孙的身上。

    “没办法，近来战事不断，实在没有多余的时间可以给我休息。待战事完结，我再多抽些时间来陪您二老吧！”对于朱陈氏的挽留，张瑞只能是满怀歉意的拒绝。毕竟战场瞬息万变，由不得他能任性妄为。

    随着张瑞的话落，八仙桌上坐着的几人不知该如何接话，相竟无语的沉默了片刻。

    “哎…”

    朱大常的一声叹息传出来，然后说道：“这天下好不容易平定了下来，又起战事。何时才能休啊！”

    “可不是，虽说现在吃穿差点，但是将就将就总可以过得下去。战事一起，不知道往后的日子会变成什么样了。”朱陈氏接过朱大常的话也是一番叹气言道。

    此时，气氛竟出现倾刻的尴尬感。

    “爹、娘，这满清向来欺负我们汉人。只要满清鞑子不灭，这战事肯定不断。”却见朱一章连忙出言回道。

    “理是这个理。不过，厚儿啊！这话也就在家里跟家人说说就好，千万别在外边说，以免有什么祸事。”朱大常吩咐道。

    “怕什么？如今可是汉家王师的天下了，就是在外边说了也没事。”朱一章边说边看着在一旁安安静静坐着喝茶的张瑞。

    “我说你都是当爹的人了，怎么就这么不稳重。这几年来可不一直听别人说什么反清复明，可是又有几人能起风浪？还不是被狗朝廷给压了下来。”朱大常虽带着惋惜的语气，但是规劝朱一章之意却是更加强烈。

    “是啊！厚儿。听你爹一句劝，祸从口出。我们只要安安稳稳的过日子就好了。”朱陈氏也在焦急的劝说着。

    “爹、娘，你们不懂…”朱一章长叹了一口气回道。

    “咕噜…”

    张瑞一口饮完了杯中的茶水，轻轻的手中的茶杯放在桌面上。

    “来，六子，加点茶水。”身着麻色布衣的朱王氏拿起桌中的茶壶起身为张瑞倒上茶水。

    “谢谢舅母。”张瑞躬身道谢。

    “唔？一头短发？”

    此刻，朱大常才留意到了张瑞的头发。忽然，他又想起了张瑞刚刚说的话，然后对着张瑞问道：“六啊！你说你刚刚有公务要处理？”

    “是的，外公。”张瑞自然的回答道。

    “能不能问问，是哪里的公务？”朱大常呼吸有些急促了起来。

    “外公，你觉得呢？”张瑞虽然很想骗骗老人家不让他担心，但却不得不指着自己的满头短发反问了起来。

    “真…真的是反…真的是…”朱大常有些语无伦次的说着。

    “什么，老头子，你在自言自语的说着什么呢？”朱陈氏看着在念念道的朱大常不由的问道。

    “噢！噢！没事。”朱大常安慰的说道。

    “六子，你怎么把辫子给剪了？”朱王氏却像发现了新大陆一般，突然之间惊呼道。

    朱陈氏听闻看过去，果不其然，张瑞的确是满头的短发。

    “六啊，你怎么就把辫子给剪了。你难道不知道留头不留发，留发不留头吗？”朱陈氏满心焦急的说道：“你还年轻，听外婆的话，把头发剃了，留辫子吧！

    “外婆，不是我不想。别说让我留辫子，就是我跪在乾隆面前舔他脚，他也要杀我。所以，我跟乾隆注定是不死不休了。”张瑞一脸刚气的说道。

    听着张瑞一口一个乾隆的叫着，朱一章不自觉的念道：“六，张六…张六？…六哥？等等…”

    “六子，这么久了，我都忘了问你叫做什么名字呢！”朱一章看着一旁的张瑞问道。

    “单名瑞。”张瑞回答道。

    “张瑞？”朱一章重复的问道。

    “对的。”张瑞肯定的回答了他。

    “难道说你是…难道你真的是…”此时，朱一章声音激动不已，身体竟兴奋的颤抖了起来。

    “嗯…”张瑞对着朱一章轻轻的点了点头。

    此刻，朱一章再也不能平静了。他一手捉住了在身边的妻子，想要说些东西，却又只是无声的摇了摇她的手臂。

    “相公，你怎么了。这么奇怪。”朱王氏看着自己相公如此激动的模样有些摸不着头脑，很是奇怪的问道。

    “哈哈…没事。”朱一章开心的笑着回答了她。

    其实不怪朱一章如此激动，早在剿匪军攻占湖南了以后，他便想过要加入剿匪军。这么多年读书学识让他看明白了满清朝廷的嘴脸。

    在满清的统治下，汉人不可能有出头之地。什么满汉一家亲不过是用来骗骗傻子的话，只要人不傻都看得出来，满清要的是低头苟活的奴隶而不是敢有任何意见的子民。

    如果说之前他加入剿匪军家人反对，如今他们还能有反驳的理由吗？

    自己的外甥就是剿匪军的头领，倘若他朝一日，张瑞能推翻满清坐上紫禁城的龙椅，自己可就是国舅。自己的一身才华还怕没有施展的余地？

    想到这里，朱一章又是一声大笑。几人看着朱一章的样子却是感到奇怪至极。

    “娘子，亦爱。我腹中有些饥饿，你们去厨房弄点吃的给我们吧！”朱大常对着房中婆媳吩咐道。

    “好的。相公。”

    “是，爹。”

    待房中两位女人离开之后，朱大常却是满怀担心的看着张瑞问道：“六子，这么说来你加入反贼了？”

    “爹，什么反贼，是王师。”一旁的朱一章急忙纠正朱大常的话。

    “仁厚，你别说话。别管是反贼还是王师，六子，我就问你，是不是这么一回事？”朱大常神色严肃的盯着张瑞问道。

    “是，外公。”张瑞没有任何的犹豫，轻轻的点了点头回道。

    “为什么，你为什么不能好好过活，非要跟着别人造反，你不知道这是要杀头的吗？”朱大常盯着张瑞，话语激动的问道。甚至，他还伸手来打断想要说话的朱一章。

    （特别感谢本书第一个盟主：天地x有雪11200点的打赏。谢谢！）

    