    乾坤历4月15日，清晨。

    在一处产生地震，岩浆上涌的山谷出口处不远的地方，一群人正在严阵以待。

    而在最外围，则是30台守护者一型陆战机器人，天空还有两台夜莺悬浮。

    此刻，在这个队伍的北方，一大片洪流正在快速接近，凑近了看，就会发现全都是变异老鼠组成的洪流。

    借着白天的亮光，人群也看到了这些变异老鼠群。

    “老段，你说这些机器人是哪个势力的？会不会是国家重新建立了秩序？”

    “不好说，先看看情况吧，至少对方没有攻击我们，反而是在保护我们，让大家也不要轻举妄动。”

    “好的，传下去，让大家安静等待。”

    很快，之前因为看到大量变异老鼠而产生的骚动就平息了下来。

    随着时间的推移，很快变异鼠群就接近了队伍。

    这个时候，前方的30台守护者一型也举起了手中的多管电磁机枪。

    随着枪管转动，无数的钢针被发射出来。

    而准备迎接巨响的段卫国和陈荣则是有些懵。

    “老段，我没看错的话，应该是电磁武器吧？”

    “嗯，你没看错，就是电磁武器，还是小型化的。”

    本来守卫者一型已经让他俩很惊讶了，没想到使用的武器居然还是电磁武器，已经彻底抛弃了传统的火药动能武器。

    当如此科幻的场景出现在眼前，不仅仅是段卫国和陈荣，就连其他的那些民众也都惊呆了，

    人群里面，一年长的人还喃喃自语：“这不科学，威力这么大，需要的能源是极多的，线圈的发热怎么解决？”

    随着战斗继续，这些变异老鼠被快速消灭。

    “咻咻咻～”

    随着钢针的不断发射，将前方的变异老鼠大量的消灭，

    不过鼠群数量是是在太多，整个洪流还是不断的在靠近这里。

    这种情况让段卫国非常担心，很想说一句：“天空还有两台运输机，我们完全可以先离开，避过鼠群的。”

    不过看着一直在战斗，丝毫没有其他动作的机器人，段卫国也不敢多说什么，怕等下直接给自己来一梭子。

    没等他继续思考，天空中的两台飞行器和前方的机器人有了新的动作。

    只见两台夜莺直接调转方向，面相鼠群，

    然后下方的盖板打开，一个火箭发射巢伸了下来。

    “还好火箭弹还是炸药武器，不至于太离谱。”

    刚刚想完，段卫国发现自己立即被打脸。

    从发射巢里面，发射出来的并不是火箭弹，而是一个个炮弹，这个炮弹打到了鼠群当中，也并没有发生强烈的爆炸式，反而是一种刺耳的电流声。

    接着，他们就看到，在鼠群里面，一团团蓝光爆发，摧毁了大片的鼠群，

    当一场微风吹过，一阵烤肉的香味传来。

    “咕咚！”

    看着烤焦的变异老鼠尸体，在场的所有人都咽了咽口水。

    这个时候，前方的守护者机器人也开始行动起来，

    只见守护着机器人抬起来另外一只手臂，上面的机械开始变化，露出来一个炮口。

    接着，这些守护者机器人直接开火，一枚枚电浆炮弹直接被打了出去，而且也没有寻常火炮开炮时候的声音。

    人群中，之前喃喃自语的那个人看到之后，也再次吃惊起来。

    “电磁炮，真正的电磁炮。没想到居然可以发展到这么小的口径。”

    就在他吃惊的时候，这次的攻击让鼠群再次损失惨重。

    之前的机枪攻击，已经消灭了至少上万只变异老鼠。

    而夜莺的轰炸，又击杀了几千只老鼠，如今再被机器人的电磁电浆炮弹一通乱炸，剩余的变异老鼠数量已经不足一半，

    虽然如此，这些老鼠的数量还是很多，

    而此时的变异鼠群，距离人群已经不到一千米的距离了，

    段卫国看着现在的情况，暗自计算了一下，按照变异老鼠的速度，不到一分钟，就会和自己等人接触，

    就算这个过程中，再被消灭很多的老鼠，但是只要有两只老鼠落入人群当中，就是一场灾难。

    想到这种情况，段卫国也暗自焦急，想要劝说这些机器人，先带着这帮人上飞机离开，

    但是还没等他开口，远处的天空就出现了异常。

    在远处的天空，段卫国看到了很多的黑点来到了这里。

    “老陈，你眼神好，看看那边的天空是什么！”

    “嘶！不知道是不是我看错了，对面飞过来一个编队的飞行器，样式和我们头顶上面的差不多！”

    “不会吧，支援这么快就到了？”

    听到陈荣说是和头顶上差不多的飞行器，段卫国就知道，是这个机器人势力的支援到了。

    随着远方的无人机靠近鼠群，立即开始了屠杀模式。

    “咻咻咻～”

    “咚咚咚～”

    随着机枪和电浆火箭弹不断的倾泻出去，最后的上万只变异老鼠很快被消灭。

    此时，看着战场上面被消灭一空的变异老鼠，让这些人再次认识到，人类文明的毁灭万物的能力。

    看到战斗结束，这个时候，守护者机器人放下电磁机枪，转身面对众人。

    守护者机器人并没有加载语言模块，所以面对他们，并没有说话，反而是在地上放下了一个投影装置。

    启动之后，林宇的身影出现在投影里面。

    “各位，你们好，我是此次救援行动的指挥官，你们可以叫我林宇，

    而对于你们，我想知道，你们的首领是谁？”

    人群当中，虽然大家互相望了望，但是却很有义气的没有指出段卫国。

    “各位，我并没有想要那他怎么样，只是单纯的欣赏他，想要了解一下这样的人。”

    人群中地段卫国看到自己救下的幸存者并没有第一时间指出来自己，但是再林宇再次询问之后，段卫国知道，自己不能再厚着脸皮，躲在人群当中了。

    “我就是带领大家一起生存的人，只是一个领路者，并不是什么首领。”

    “很好，我没有看错你，没有利用群众来阻挡，是条汉子，

    不过你也不用担心，我只是单纯的欣赏你，想要邀请你加入我们。”

    “我想请问，你们是什么组织？”

    “嗯，这个问题倒是问到我了，好像一直以来，我也没有真正的给我们组织命名，不过我们的宗旨还是很明确的，那就是收拢幸存的人类，对抗天网，发展文明，让水蓝星文明可以走的更远！

    而作为带领大家实现这个目标的我们，你也可以叫我们晨星组织。”

    听完林宇的说法，段卫国也思考了起来，

    最后看了看周围的守护者机器人以及头顶的飞行器，决定还是加入这样的组织。

    这样一来，不管是对方有着什么想法，有对乾坤国不利的情况，自己也可以及时组织。

    “好，我答应你，加入你们的组织，不过我有一个要求，那就是我身后的这些人，也需要加入你们的组织。”

    “这不行！”

    说完自己的要求之后，林宇直接回答他不行。

    “不过他们可以生活在晨星的领地，只要安心工作不搞事，就可以得到信用点，购买自己所需的物资，好好的生存下去。”

    “好，这也可以。”

    听完林宇后面的方案，让原本准备翻脸的段卫国立即反应过来。

    “好，既然已经谈妥了，你和你后面的那些人都可以登录天上的两架夜莺返回我这边了。”

    “是，林先生！”

    既然已经答应了林宇，加入他的组织，那么自己也就安心为他工作。

    看着天空降落下来的夜莺，段卫国和其他人也看清了这台大型的飞行器。

    在天空的时候，看的还不是很真切，

    但是当夜莺降下来之后，这些人也终于看清了夜莺的具体情况。

    其中段卫国和陈荣看的是最仔细。

    首先是两侧的巨大旋翼，可以提供给夜莺强大的升力，

    而想到之前这些机器人跳下来的情况，段卫国估计，这些机器人至少有着四五百公斤的重量。

    而每个夜莺，这次携带了15台机器人，也就是载重可以达到7.5吨。

    其实段卫国猜的也差不多，每台夜莺的载重量在10吨，而一个全副武装的守护者一型的重量在五百公斤，自身的力量也极其强大。

    看到夜莺降落下来，段卫国也招呼其他人登上夜莺，离开这里。

    当这两台夜莺满载人员离开的时候，在天空中，段卫国也看到了迎面飞过来的两台新的夜莺。

    看样子，应该是来接送那边留守的机器人的。

    当夜莺降落在江心洲的时候，看到略显繁华的江心洲，段卫国和其他人也都惊呆了。

    没想到，在末日废土的环境里面，还有着这么繁华的地方。

    虽然很多地方都是工厂，但是也能看到一小片居住的区域，

    在末日废土这样的满地废墟的时间，这种地方已经非常难得了，段卫国也重新看到了文明的气息。

    “老段，不管怎么说，对方发展的确实很好啊。”

    “是啊，如果对方说的是真的，那么我们加入这样的地方，也很不错啊。可以让我们黄炎民族，再次重建文明，屹立于水蓝星。”

    “嗯，如果真的是这样，那我们也全力以赴吧！”

