    又过了几秒钟，一个令李维非常意外的系统提示响了起来。

    “经过一次简单的计谋与大胆的冒险，你成功挑起了狗头人、大地精和豺狼人之间的战火，除了从中获取了一些利益以外，你也安抚了一些满是愤恨与不甘的灵魂。”

    “尽管并无外人知晓全部经过，但大地与自然都将牢记你的智慧与英勇。”

    “基于此次行为，你获得了如下奖励：

    1，你的区域传说度+1；

    2，你在随机教派中的声望提升至友善。”

    “你成功开启了厄孙教派的声望系统，目前为友善0%。”

    “由于你并非厄孙的信徒，你仅获得了部分厄孙神殿兵种的招募权，当前可招募为0-1阶部队（不限量），2阶（限一名）”

    （厄孙教派信奉基斯里夫的熊神厄孙，阵营为秩序中立偏善良，厄孙为弱等神力）

    李维瞬间惊喜起来，虽然暂时还搞不清楚到底有什么用，但是相比厄孙教派的招募权，他觉得那个区域传说度似乎更加稀有一些！

    这时一名半精灵猎人主动举手示意：“大人，我也可以进阶了。”

    李维的心情就越发舒畅了，因为被偷袭而带来的郁闷也就此一扫而空了。

    看了一眼，他发现对方一如他之前那名同伴，也是出现了两个选择，一个是半精灵弩兵，一个是半精灵弓兵，他照例给了对方资金，让其选择成为弓兵，并且顺便给对方涨了下工资。

    又顺便看了其他半精灵猎人，他发现他们的经验值也差不多都过半了，而半精灵士兵们基本上还都是刚刚超过个位数，到20%的还一个没有。

    现在看来，身为远程兵种的他们，进阶的速度着实比纯粹的近战要强得多了。

    山姆也擦了擦脸上的血，重新来到了李维的身旁：“抱歉，大人，这次是我的失职...”

    按照当初双方的约定，李维雇佣了他之后，他的任务包括侦查、开锁、开宝箱，以及偶尔处理些野兽的尸体。

    这一听还挺复杂的，但实际上虽然辛苦了些，回报也不错。

    李维也不是什么大资本家，在处理了野兽的尸体之后，他往往会拿出一部分给山姆作为奖赏。

    只不过最近山姆的实力是越来越有些跟不上了，不止一次被敌人摸到身边，这次更是直接被敌人偷袭了，甚至战死了多名部下。

    李维摆了摆手：“不用多说了，你的功劳我都看在眼里，有些事情的确超出了你的能力之外，我们都不希望看到的。我们还是先回村休整一下，然后再去帮你寻找那些遗失的鹅蛋的踪迹吧。”

    他知道今天的事情不能完全责怪对方的，他可是还记得呢，在建立人物的时候是可以随机选择宝物和技能的，再加上种族职业的不同，可以搭配出来的选项难以计数。

    没准今天这两个豺狼人就是运气好，随机到了可以在林中潜行，不容易被发现的特殊技能。

    只不过他原本以为乱石高地的豺狼人里可能没有神选英雄，没想到现在一来就来了两个，而且还恰好和自己一样，都把目光放到了狗头人营地这里。

    不过经过了这次的事件之后，这两个家伙应该能稍微消停一会儿了。

    就算他们两个独占了乱石高地的豺狼人新手村，可招募兵种仍然需要钱的，等到下次再相见的时候，自己一定会好好报仇雪恨！

    等重新回到最近的枫叶村的时候，太阳已经落山了，李维给了部下们一些钱，让他们该去兵营的去兵营，该去酒馆的去酒馆，他则再次自己一个人前往酒馆寻找商人特罗斯。

    那家伙是个游商，主要在高等精灵和人类之间的多个村镇来回跑，有人说今天在村里看到过他。

    这个商人给他印象很不错，上次在绿刃村的时候，正是对方在关键时刻解了他的燃眉之急，甚至可以说没有对方，自己就不可能那么顺利的雇佣到唐娜，更不可能在后面发展得如此迅速。

    现在自己腰包鼓了，先把钱还上，再看看对方那有没有什么好东西，也给自己和唐娜都买点装备。

    当然了，也不是非要把全部的东西都卖给对方，其实石材这种建筑材料更适合卖给村子。

    可是数日来所见，枫叶村的老村长实在不像是什么有野心，愿意向外扩张的村长，不是看不起他，这么多单位的石料，他恐怕还真不一定能做得了主。

    相比之下，绿刃村那位半精灵村长吃下这些石料的可能性还会更高一些，他能看得出来，那位半精是真心想要绿刃村能够发展壮大起来的。

    到了酒馆之后，李维第一时间把之前领的一些小任务给交了，虽然刚刚从狗头人那里收获颇多，但蚊子腿也是肉，该他得的东西，他也没必要浪费。

    领完了经验和金钱之后，回首四顾，李维发现酒馆里的原住民们比起之前要少了不少，看起来许多在这里等待招募的雇佣兵，都找到了各自的雇主。

    只不过他们跟随了神选英雄之后，也不知道到底有多少能活着回来，甚至能活过一个星期的，应该也很少。

    就算是自认为爱兵如子的李维，在刚进游戏不到半个小时的时候，就直接损失了好几名民兵，后续也不断有部下战死。

    没办法，神选英雄们的成长速度很快，而想要更快的变强，就必须不断去挑战新的、更加强大的敌人，可是他们部下们实力增强的速度却远远比不上他们，有所伤亡也是在所难免的事情了。

    其他神选英雄也没个踪影，也不知道是不是都跑去乱石高地杀豺狼人了。

    本来李维就认为，以他们现在的实力，去那边其实效率也不高，尤其是乱石高地也有豺狼人神选英雄存在，而且看起来还有点小聪明，李维就越发感觉他们的行动可能不会太顺利。

    那两个豺狼人神选英雄几乎能独占他们新手村的资源，就算一时间被自己狠狠地揍了一次，想要恢复元气应该也用不了太久，对于普通神选英雄来说，仍然是具有很大优势的。

    不过那就不关他的事情了，由于这次区域任务的不少奖励都是限量兑换的，所以某种意义上，大家都是竞争者，其他神选英雄受到了削弱，对于李维来说也没有什么坏处。

    山姆和周弥因乖乖的吃完饭去就去休息了，但唐娜却仍旧跟在李维的身后。

    李维笑看了她一眼：“今天经历了这么多次战斗，你还不早点休息去？”

    白天繁复屠杀狗头人和地精之类的也就算了，到了下午，大地精和狗头人们正式开战之后所发生的一连串事件，着实有点累，不止是身体，更在于精神。

    唐娜举起胳膊，展现了一下自己流畅的肌肉：“我们亚马逊人可不会因为这点事情而喊累，而且我刚刚摆脱诅咒，恢复了力量就得知了有关巨龙的信息，我又怎么能睡得这么早呢？”

    一直一来，唐娜都没有详细的和李维说过她之前遭受诅咒的事情，现在看到她明显兴致不错，李维也就不急于去找什么商人了，而是带着她一起坐到了一个靠窗户的位置，想要敞开心扉聊上几句。

    唐娜也没怎么扭捏，很快就把整个事情的经过描述了一遍。

    她本来是生活在南方的天堂岛上的，那边一共有三个巨型岛屿和一些小型群岛。

    除了亚马逊的天堂岛以外以外，另外两个分别是同为守护系，并且和亚马逊关系还不错的蜥蜴人，他们占据了恐惧岩和巨龙群岛。

    以及高等精灵的死对头黑暗精灵，他们占据了龙牙山和碎石群岛。

    目前来看，基本是黑暗精灵同时对抗来自蜥蜴人、亚马逊和高等精灵三个守序阵营的攻击，虽然这三个种族都有被其他分心，没能拿出全力，但那处黑暗精灵的强大也可想而知了。

    唐娜也正是在这种激烈的对抗中成长起来的，她从小就天赋极佳，在老家的时候箭雨、枪术、狩猎、骑乘以及驯兽等等方面，在族中都当属翘楚，并且很早就成为了英雄。

    于是在成年之后，逐渐厌倦了对抗黑暗精灵的她，就想着到外面的世界看看，这也是许多亚马逊人都要经历的事情。

    一方面是为了增长阅历，提高实力，另一方面，也是为了寻找一些特殊的物品，献给伟大的神明。

    但是她们这次出行并不顺利，先是遭遇了风浪导致船只受损，接着又遇到了一伙极为强大的不死族海盗。

    一场大战过后，她们的小船队几乎全员战死，最后在一名祭祀的保护下，身为英雄单位，被寄以厚望的她被施展了独特的魔法，族人们希望她能活下去，再进行复仇。

    但不死族里面有个极为强大的巫妖，等级超过了15级，直接给了她一个强大的诅咒，让她当场昏了过去。

    等她醒来之后就到了绿刃村那里，至于后来因为郁闷、醉酒等而和矮人发生冲突，并且把酒馆砸了而导致进监狱等一系列事件，李维也都知道了。

    没有安慰对方，李维已经知道了亚马逊是骄傲的战士，她们不需要安慰和同情。

    所以他只是十分诚恳的道：“唐娜，如果不嫌弃的话，我愿意和你一起并肩作战，一起斩杀你的仇敌。”

    唐娜定定看了他两秒钟，忽然间展颜一笑：“好啊，李维你的智慧比族中祭祀更高，将来必定是个极为强大的法师，有你帮忙，我也能更加顺利些。”

    这次没有任何系统提示，但李维已经不在乎了，有很多时候他都会把唐娜错认为真正的人类，而非简单的一条虚拟数据。

    似乎解开了什么心结一般，喝了几杯，又把老酒壶灌满了麦芽酒之后，唐娜十分满意的跑去睡觉了。

    李维则恰好见到了商人特罗斯，对方似乎刚刚从其他村子赶过来，显得一副风尘仆仆的样子。

    只不过让李维稍微感觉有些怪异的是，为什么对方看起来似乎有些慌乱，甚至是六神无主的样子？

