    “每一次神力试炼，都会有一些人在第一阶段陨落。”

    蛮盈盈耐心解释道：“神力试炼开始，就意味着伤亡，要么是杀人夺宝，要么是仇杀，要么就是要铲除劲敌，各大势力任何人都不准插手。”

    “什么样的空间？”风啸天好奇问道。

    “古牛族先祖开辟的异世空间。”蛮盈盈笑道：“空间非常大，而且里边有无数天材地宝，以前的神力试炼，多数人都是为了寻宝而参加，没有实力进入前十，也只能寻找天材地宝，好过什么都得不到。”

    “不过，除了各大势力强者的威胁之外，异世空间也同样存在危险，很多地方都设有强大的阵法，这也是对参加神力试炼的天才的考验。”

    “原来如此。”风啸天点了点头。

    “那第二个阶段呢？”楚馨月又好奇追问。

    “顺利进入第二个阶段的话，那就更危险了，第二阶段的空间之中，存在很多可怕的异世凶兽，每次神力试炼，多数天才都在丧生在第二阶段。”

    蛮盈盈笑着解释道：“第二阶段没有时间限制，除去陨落之人的所有人进入结界之后，第三阶段的空间便会自信开启，第二阶段虽说危险，但却是所有人最喜欢的。”

    “这么危险还喜欢？难道是有什么宝贝？”楚馨月惊讶不已。

    风啸天微微笑道：“越危险的地方，越说明有宝贝。”

    “没错！”蛮盈盈笑着解释道：“第二阶段有异世凶兽的精血力量，以及异世凶兽死后所化成的强大能量体，特别是后者，能量体非常精纯，这对于每一个神皇和神宗强者来说，都是提升修为的至宝。”

    “当然了，这也得有命享用才行，通常来说，进入第二阶段，都会优先考虑存活下来，能否遇到能量体，完全看运气，谁也不想为了能量体和精血，把命丢了，最后还无缘前十。”

    “那倒也是，一切还是命重要。”楚馨月轻笑道。

    “除非有两条命，不然谁也不会蠢到为了能量体把自己的命搭进去。”蛮盈盈摊了摊手笑道。

    “第三层应该就是比神力了吧？”风啸天笑问道。

    “不是。”蛮盈盈摇头道：“第三层才是真正的生死之战，想要进入前十，也要看自身的实力，进入第三层，若是不想竞争前十，可以自行离开，若是想竞争前十，必须展开生死之战，依靠实力抢夺古牛族玄玉，获得玄玉者，还要支撑到时间结束，才算通过。”

    “古牛族玄玉？”风啸天和楚馨月都愣住了，想不到竟还有生死争夺战。

    “嗯。”蛮盈盈点点头道：“古牛族玄玉蕴含有古牛族血脉，拿到玄玉才能进入无底窟，争夺玄玉的战斗，只有一个时辰，若是一个时辰之内夺不到古牛族玄玉，也无缘前十，最后才是比神力，最强大的十个人，才获得进入无底窟修炼的资格。”

    “果然没这么容易啊。”风啸天笑着摇摇头。

    蛮盈盈无奈笑道：“想要在这么多强者之中脱颖而出，当然不容易了，何况这次神力试炼，绝大多数都是神宗强者，实力都非常强大，竞争一定会非常残酷血腥。”

    “无底窟的强大神力，对他们来说都充满极大的吸引力，毕竟谁都想尽快突破神君境界，成为真正的顶尖强者。”楚馨月微微笑道。

    风啸天淡淡笑道：“生死竞争，也能激发他们的潜力，也只有经历这样的生死磨练，才能让他们产生蜕变，不经历生死就想获得强大的实力，无疑是白日做梦。”

    “你们是古牛族的贵客，你们一定要小心，尽量避开危险，只要顺利进入第三阶段，就可以获得古牛族的奖赏，没有必要争夺前十。”

    来到一座宫殿前，蛮盈盈高兴笑道：“凤炎少主一定也希望你们能平安回来，还有两天时间，你们先好好休息，我一会就让族人送来美食。”

    “多谢盈盈姑娘。”楚馨月客气谢道。

    “不用客气，我就不打扰你们啦。”蛮盈盈甜美一笑，随后转身离去。

    这座宫殿没有其他势力之人，显然是蛮天风特地为他们准备的。

    进入华丽宽敞的大殿，楚馨月惊叹道：“不愧是古牛族，不仅实力强大，宫殿还这般气派。”

    古牛族的宫殿，比起天盟神殿要气派多了。

    风啸天轻声笑道：“以后天盟也修建一座气派的庞大神殿。”

    “夫君，这次神力试炼，强者如云，危险重重，你有何打算？”楚馨月看向风啸天问道，俏脸浮现些许担忧。

    闻言，风啸天沉吟片刻，皱眉道：“第一阶段我们尽量以最快的速度进入第二阶段，这样才能保住资格，到了第二阶段，我打算找一些精血和能量体。”

    “第二阶段的异世凶兽虽说恐怖，但夫君拥有万妖血脉神力，倒也不惧，的确是可以找一些精血和能量体。”楚馨月点了点头。

    风啸天凝重道：“第三阶段的话，现在还不好说，倒是看情况决定，实在不行，我们也只能放弃了，毕竟无底窟底下的神力异变，也存在一定的危险。”

    古牛族和凤凰族都查不到原因所在，可见这股神力异变很不一般，存在的危险系数极大。

    “我也感觉无底窟存在危险，既是如此，我们还是放弃吧。”楚馨月皱眉道，未知的神秘东西，所带来的危险就越可怕。

    “放弃也好，那我们就找多一些精血和能量体，这是我们的优势。”风啸天淡淡笑道：“前十就让他们去抢好了，不过我倒是对无底窟的神力很感兴趣，到时候......”

    说到这里，风啸天突然皱眉，眼眸闪过一抹寒芒。

    “夫君，是妖族人。”楚馨月俏脸也冷了下来，已经察觉到妖族人的强大气息。

    “娘子不必担心，他们不敢在古牛族撒野。”风啸天淡淡笑道，旋即走出大殿。

    此时此刻。

    大殿外边，妖族五位天才强者，戏谑的目光盯着走出来的风啸天，丝毫不把风啸天当一回事的模样。

