    换了衣服正准备出门，周柏他们打来电话，喊出去吃饭了。

    花海岛也有面馆、包子铺之类的中式早餐店。

    吃过早餐，陈放他们前往游艇码头，询问了长期租赁游艇泊位的价格，以及俱乐部会费。

    游艇俱乐部到底干啥的，陈放现在还不清楚，过去询问了一下。

    俱乐部存在的意义是帮助游艇主打理出海玩乐之外的一切杂事。

    游艇会的游艇种类通常是商务和休闲占主流。

    商务游艇都是比较大的游艇，另外也有私人的大油田，比如20米长度以上的游艇就需要船员了，如果自己养船员，那花费，太高。俱乐部可以提供船员……

    悠闲游艇，也就是一个人就能开出去玩的，像是丽娃44。

    丽娃44是44英尺游艇，也就是13米多长。

    一层楼房的高度通常也就是2.8米——3米。13米多的游艇，立起来是四层楼那么高了……

    丽娃44也是挺大的游艇，游艇靠岸要停泊码头需要工作人员协助。停泊好了之后还要将游艇固定……这些也需要花费功夫了。

    加入游艇俱乐部，靠岸之后的工作就能全部交给俱乐部工作人员。

    同时，会员还可以享受会所的全方位的气象、通讯、支援和救难等海事贴身服务。

    会员还能享受长期泊位的优惠。

    参观完码头，陈放办理了会员出来，周柏道：“什么时候可以见到游艇，我和李雪准备过两天就回去了。”

    “给老乔打电话问一下。”陈放坐上了慕尚副驾驶位，拿出手机，看到赵吉阳推着李雪坐上曜影的驾驶位，俩女人脑袋挨着脑袋不知道在说啥，随后转过头，笑着拨通了乔总的电话：“喂，乔叔，我这边租好泊位了，游艇什么时候可以过户。”

    “明天吧。我让李秘书带上资料现在出发去海南，明天你们在三亚碰头，办理过户手续。”乔总说。

    “李秘书几点过来，我过去接他。”

    “我放了老李几天假，他和他夫人一起过去的，协助你走完过户手续他会在三亚耍几天。你不用过去接机……”

    “让李叔到了后给我打个电话。”

    “行。”

    挂断电话，陈放说：“明天就能办理过户手续。”

    花海岛挺大的，如果走路，好几天都逛不完。可如果开车，感觉……还行吧。

    毕竟人工岛，不管建设设施多么豪华，玩上几天，大概也就那样了。

    其实到现在，陈放觉得应该还是陵水湾那边好。不过要是当初真在陵水湾那边买了房，估计又会觉得花海岛这边比较安逸。

    反正各有各的好。

    李秘书下午五点过给陈放打的电话，越好明天早上九点半在海事局门口见……

    第二天早上。

    陈放和周柏去了三亚……

    周柏开着劳斯莱斯曜影跑的飞快：“曜影这个车不错啊，超控感比飞驰好一些。”

    “这不是废话么，毕竟贵那么多。你和李雪后天就要回去了？”陈放道。

    “出来也十来天了。我还要去一趟上海……”周柏道：“我和李雪这个婚礼，还不知道怎么办呢。”

    “你们不在云山办？”

    “我爸妈都在上海，上海那边亲戚挺多。”

    陈放笑了笑：“那你们上海那边办一场，李雪老家那边办一场。”

    “我想在云山办，我现在的户口都在云山。”周柏说。

    “那就办三场。”陈放道：“办三场很正常……有什么好纠结的，又不是没那个条件。”

    现在很多人也办三场。女方家，男方家……工作所在的城市。

    周柏笑了笑：“看看吧。”

    来到三亚不到九点，陈放给李秘书打了电话，过去的时候他已经在等着了。

    办理游艇过户手续挺麻烦，先将流程走起来，快的话几天，慢的话十几天。下午，陈放他们去看了一眼游艇……

    丽娃44，保养很好，外面看着全新。

    船内才做了养护，走进船舱还有淡淡香水味……

    ……

    三天后游艇过户到陈放名下。

    周柏和李雪已经去了上海……

    张晨和张瑶还在三亚玩，他们也去了一趟蜈支洲岛，去观日岩看过日出。

    陈放这几天就忙着过户游艇的事情，跑手续，同时报了个游艇培训班，已经上三节课了。

    游艇送到花海岛，跟着工作人员学如何固定游艇。上岸，就看到张晨和张瑶……

    “你们不是在亚龙湾么。”陈放说。

    早上给张晨打电话，他说还想在亚龙湾耍……

    张晨递来香烟：“想来看看你的游艇，能开出去不？”

    陈放摆摆手，拒接香烟：“在戒烟了，别诱惑我。今天就算了，我还没拿到游艇驾照，明天让俱乐部给我们安排一位船长，我们出海钓鱼。”

    “就知道钓鱼……”赵吉阳白了陈放一眼。

    “不然呢？买游艇不用来钓鱼，那买来干啥。”陈放一脸无奈，笑着。

    来到停车场，陈放说：“周柏他们回去了，他别墅的钥匙给了我。你们晚上住他的别墅怎么样，正好你们度蜜月，过二人世界。”

    “随便。”张晨说。

    “我的别墅和他的别墅距离不远……”

    将张晨他们送到周柏的别墅，安顿好。张晨他们现在还是蜜月呢，甜蜜期，过二人世界肯定最好的。

    “花海岛有啥好耍的地方？”张瑶问道。

    赵吉阳说：“好耍的地方多了。现在的花海岛人多，特别热闹……有观光塔、博物馆、免税城、双子沙滩、婚礼庄园、五国温泉……还有海洋乐园、风情街。风景街是仿古建筑区，主要是唐风建筑。那边各种美食，还有好多汉服店。先休息一下，晚上出去吃海鲜大餐。”

    “嗯……”

    张晨看着陈放：“哥，这边的小户型房价大概多少。”

    “看楼层，地段。两室两厅最便宜五六十万……”陈放耸耸肩：“具体情况要你自己看，自己了解，岛上有房屋中介。

    “这里的房子，值得买么。”张晨又问。

    “这要怎么说嘛，看个人喜欢。”陈放了解到这边租房子很便宜：“如果不是实在喜欢，那就算了。”

    算起来，这边租房子更划算一些。

    只要不是刚需的房产，没什么值不值得买的，就看个人喜欢、目的。花海岛这边主要是外地人买房，属于景区房，作为度假用途的，这个买不买，如果不是特别有钱，就真要考虑好的。

