    许啸龙极为强势出手对付易安，眼看得手之际，三十六把极品道剑演化剑阵杀来。

    剑阵演化的星空，透着极致的凌厉锋芒。

    许啸龙眸光冰冷，却也完全不去闪避，探出的手掌紧握成拳，猛然打出漫天拳印，轰向剑阵。

    “轰隆隆！”

    拳印与剑阵碰撞，爆发出连绵不绝的轰鸣。

    天崩地裂！

    “这剑阵的确很不错，但想拦住我，简直就是痴人说梦！”

    许啸龙满头黑发肆意舞动，气势张狂霸道，他的右臂如同长鞭抽打，顿时，整条右臂化作真实的山岳一般。

    浑厚磅礴的力量，从剑阵中横扫而过。

    “铛铛铛！”

    一把把极品道剑，被许啸龙的力量掀飞。

    顷刻间，强大的剑阵便被冲击的七零八落。

    “开胃小菜而已，再试试这个！”

    大喝声响起，叶辰踏空而至，兵字秘的力量施展，一根巨大的棒槌狠狠砸向许啸龙。

    这根棒槌，正是从李梦那里赢回来的半圣兵。

    许啸龙对此不屑一顾，他那化作山岳一般的右臂强势打向巨大棒槌，他的左手虚虚一握，一杆透着岁月沧桑气息的长矛出现。

    “轰！”

    叶辰控制的半圣兵棒槌，被许啸龙的力量掀飞。

    “就你这点实力，也想阻我，不自量力！”

    许啸龙大喝，手中的长矛，猛地一甩，朝着叶辰爆射而去。

    长矛洞穿空间，透着可怕的杀伐。

    “嗡！”

    突然之间，一座九层宝塔，出现在叶辰的身边。

    正是镇天宝塔。

    当初，在东域与云飞扬交手，镇天宝塔的一角都已经破碎，至今未曾修复。

    可不管怎么说，这镇天宝塔是最顶级的半圣兵，即便有些许残破，也还有很大的用处。

    许啸龙甩出的长矛，被镇天宝塔挡住。

    “铛！”

    如同洪钟大吕一般的巨响发出，音浪滚滚，破碎方圆数里天地。

    镇天宝塔化作一道流光，缩小飞回叶辰的身边。

    而那长矛，也倒射回许啸龙的手里。

    许啸龙不再急着出手，他盯着叶辰，脸上带着几分震惊，眼中浮现贪婪的光芒。

    “很好，能挡下我的攻势，你的战力，在这片外海区域年轻一辈中，只在我之下，即便何勋，也远不及你。”

    许啸龙冷笑，继续说道：“原本，我夺了易安的海王之心便会去找你，你的眼睛，对我的吸引力实在是太大。

    现在你自己主动送上门来，你这双眼睛，无论如何，我今天都得拿下。”

    叶辰的武道天眼已然开启。

    在瞳力的极致运转下，他终于发现了许啸龙的一些秘密。

    许啸龙的身体，很特殊。

    这种特殊，不是源自他本身，这具身体给叶辰的感觉，每一处都透着一些不协调。

    加上许啸龙刚才那番话，他要夺易安的海王之心，还要夺自己的武道天眼，叶辰已经大概猜出了一些东西。

    许啸龙并不是在具体的夺舍某个人，而是在不断的选择合适的部分肉身，以此拼凑出一具他想要的完美肉身！

    好可怕的寄生者！

    另外一边。

    轮回者胡大彪，接住了落地的易安，挡下叶辰与许啸龙交手的风暴。

    如若不然，以易安现在的状态，根本无法在那余波中撑下去。

    胡大彪看着叶辰，怔怔出神。

    好强！

    不愧是轮回神宫的使者。

    这才通天境呢……就已经能与法相境巅峰的寄生者许啸龙抗衡。

    这叶辰……上一世到底什么身份？

    一定是超级大佬！

    “胡大彪，易安怎样了？”叶辰问道。

    “叶公子，他伤势挺严重，本源在溢散。”胡大彪急忙回答。

    来的路上，叶辰交代过了，不能透露他轮回神宫使者的身份，所以就让胡大彪喊他叶公子。

    叶辰眉头微蹙，道：“你先帮他控制伤势，待会我来处理。”

    许啸龙冷笑，道：“你自己都泥菩萨过江自身难保，还有心思去管易安的事，叶辰，你知不知道，像你这样的人，最容易死。

    这么好的一双眼睛，长在你的身上，简直就是浪费了，唯有到我这里，才能发挥出真正的威力。

    哈哈哈！

    你的神通之眼，易安的海王之心，这两样要是到手，我拼凑出绝代神体的大计，就已经完成了一半！”

    面对疯狂的寄生者许啸龙，叶辰眸光冰冷，道：“你想的有点多，我的东西，我不给，谁也夺不走！”

    许啸龙冷哼一声：“那就手底下见真章吧，让我看看你隐藏起来的实力到底有多强，希望不要让我太失望。”

    话刚说完。

    许啸龙身边的空间，便轰的一声破碎。

    空间的碎片，在许啸龙的力量操控下，化作极速旋转的利刃飞刀一般，锁定叶辰的气息激射而去。

    叶辰的双眼之中，金光闪耀，武道天眼洞悉这些空间碎片利刃的空隙。

    登天步神行百变的精妙变化施展开来，叶辰的身体，无比灵巧的穿梭于许啸龙的攻击范围。

    数个眨眼的时间，叶辰顺利避开许啸龙的所有攻击，紧接着，瞬空剑法爆发，以不可思议的速度，刹那间便出现在了许啸龙的身后。

    “唰！”

    圣剑力劈。

    万千剑气浮现。

    璀璨的剑光中，三十六把极品道剑再次融入其中。

    万剑归宗，结合无极星辰剑阵，迸发出惊人的杀伐！

    “灭神之矛！”

    许啸龙大喝一声，手中长矛挥动，绞碎叶辰的剑气，荡开一把把极品道剑，破开叶辰的攻势后，当即又是长矛一捅，刺向叶辰的面门。

    叶辰心念一动，身后浮现鲲鹏虚影。

    鲲鹏虚影展开巨大的双翅，冲向许啸龙。

    许啸龙手持长矛，气息再度暴涨，霸道的气概彰显，一矛扎向鲲鹏虚影。

    “轰隆隆！”

    滚滚轰鸣不绝于耳。

    鲲鹏虚影被许啸龙的长矛捅出一个大窟窿，而许啸龙的身体也往后倒飞。

    “嗤拉！”

    恐怖的电光乍现，一头栩栩如生的雷麒麟出现在许啸龙倒飞的方向。

    雷麒麟展开扑杀，化作漫天雷光，将许啸龙的身体彻底淹没。

    毁灭的气息在这片天地激荡。

    替易安稳定生机的轮回者胡大彪，艰难的吞咽着口水，眼睛瞪的老大。

    法相境巅峰，能发挥出这么可怕的战斗力，已经足以说明许啸龙的强大与不凡。

    可叶辰……

    通天境修为，战斗起来，竟也是恐怖如斯……

    这一刻，胡大彪对叶辰这个大哥，是打心底里彻底的佩服，五体投地！

