    白鹜的没有猜错。

    温小筠就是想跟他摊牌。

    她只会把他当兄长，当朋友，但永远不会爱上他。

    温小筠忽然发现，因为永远有人命关天的案子亟待她去查，对于白鹜这边的情感进程，她竟无可避免的忽略掉了。

    再不知他又经历了多少不能为外人道也的心酸与遭遇。

    尽管最早的时空系统，云南十号曾告诉过她白鹜是个冷酷残暴的腹黑大boss，她也不愿意将眼前的白鹜与那个刻板生硬、机械的漫画角色等同起来。

    她只愿相信她亲眼所见。

    她始终相信，白鹜就是那个白衣翩跹的出尘的浊世佳公子。

    可是现在，她忽然发现一个致命问题。

    在不知不觉中，对于白鹜她忽视了太多。

    甚至连他对于鄞诺的敌视感都没有特别的留意。

    温小筠顿时生出一种千里之堤溃于蚁穴的不详预感。

    她不能再等了，无论采取什么办法，她必须要跟白鹜彻底说清楚。

    “白兄，”温小筠抬眼望住白鹜，表情肃然，“你——”

    然而她的话刚开了个头，就被一个声音骤然打断。

    “殿下，”秦奇快步走到二人中间，低着头急急说道，“城外发来信号，请您速速出城。”

    白鹜狠狠一皱眉。

    像是察觉到了自家主人的迟疑，秦奇单膝跪地，语气更加急切的恳求道：“殿下，情况紧急，不容耽搁啊！”

    白鹜无奈的闭上眼睛。

    尽管筠卿即将要说出的话，未必是他想听的，他还是不愿这么快就与他的筠卿分开。

    太多的事，像是巨石一般沉重的压在他的肩头，他一度感觉自己连呼吸都很困难。

    只有站在筠卿身边，他才能片刻的放松，才能自由的呼吸。

    “白兄，”温小筠急急抓住白鹜的袖子，“你记住，不论发生任何事，我都站在你这边。天塌不下来，一切都有我在。”

    不知道为什么，脱口而出的话竟从拒绝变成了告白。

    温小筠根本控制不住自己的嘴巴，甚至自己的眼睛。

    大颗大颗的眼泪扑簌簌的落下，一滴滴，晶莹而沉重，都坠在了白鹜的心上。

    白鹜伸手一拉，瞬时将温小筠整个拉进自己的怀中，“鹜都知道，鹜就知道。”

    “殿下！”秦奇又在城外方向看到了另外一只红色焰火，“再不走，就赶不上了。”

    白鹜飞快的在温小筠唇上落下一吻，旋即松开，风一般跃下露台，隐没了身影。

    秦奇的动作更快，什么时候消失的都没叫温小筠看到。

    只留下满面泪痕的温小筠一人呆呆的站在走廊之中。

    她伤心的闭上眼睛，再一次的进入脑电波之中，冷声质问道：“温竹筠，你最好给我一个解释。”

    这一次的温竹筠，并没有现身。

    “你与鄞诺，在全力完成你们的任务，作为绝对男主的白鹜，也在拼命完成他的命运。两者相较，他的力量更强，所以带动着你完成了原著一个重要场面。”

    温小筠：……

    嘴欠的温竹筠从来没有这样直接、耐心的回答过，一时间倒叫她有些反应不过来了。

