    “尊主...”

    凌天内心大骇，上次这样称呼他的只有一个人。

    那便是灵识残存在浮屠塔内的十八魔将之一，仇青天！

    而此时进入山洞，收集神魂的腰牌亮起时，传来这声呼唤。

    让他有种难以抗拒的宿命感。

    难道这神魂也和浮屠塔的秘密有关？

    念及此，凌天的脚步迅速加快，朝洞内走去，而一旁的左元修立刻察觉他的行动，连忙喊住了他：“凌兄，小心行事！”

    凌天愣了一下，顿时停住脚步。

    不知为何，灵识之中那道身影传来的感受直击心灵，有种难以言说的痛苦和期盼。

    他感觉自己晚到一步，都有种无法挽回的错觉。

    强压下心头的不快，他面色一沉，不知道该怎么和左元修解释，指了指洞内深处缓缓道：“我总感觉他们在利用神魂，在折磨什么，我们得快点赶过去！”

    这种感觉，是从那道虚弱的声音中清晰感知到的，而收集神魂自然是去帮其解脱。

    左元修一怔，他没有凌天那般奇怪感受，但他相信凌天。

    两人立刻运起真气朝内狂奔。

    片刻过后，水流似乎到了源头，只见幽暗深处传来阵阵嘶吼，无比骇人。

    两人掩住气息，猫着身子在那里查看。

    只见溪水源头是一片不知通往哪里的暗河。

    此时，水面上一头长约十几丈的巨蟒在不断挣扎翻滚，激起无数浪花。

    那巨蟒浑身碧绿鳞甲，幽暗的环境中烨烨生辉，一眼可见不是凡品，唯一骇人的便是额头处裹着一团黑雾，像肿起了脓包，既瘆人又恶心。

    而暗河边站着五个人，其中一人站在中央，祭起一片散发着妖冶红光的白骨碎片，手中拿着一枚玉牌，运起真气不知道在做些什么。

    而其他人则拿出武器，守卫着中间的人，一副如临大敌的模样。

    见到眼前形势，凌天内心自然有了准备，那骨片必然是风聆哨中所言的镇院至宝，和炼骨有关，而玉牌则是收集释放神魂的容器。

    左元修指了指那群人，朝凌天做了个抹脖子的手势，示意将他们斩杀不留后患。

    就在这时，水中的巨蟒的尾巴勾起，突然极力拍打水面，额头处那团黑雾突然开始急速翻涌，蟒身更是出现挣扎，像是在遭受无比痛苦的劫难。

    可岸边那群人却神色大喜，忍不住喊道：“大师兄，碧波灵水蟒要化蛟出角了！只要蛟角到手，你就可以扶摇直上，达到白云阁的入阁标准！”

    潋光院大师兄自然是中间之人，他嘴角勾起一抹难以隐藏的笑意，缓缓道：“若不是这‘舍身骨’在手，对付五品妖兽，还需费些力气，而这神魂可以炼化妖兽，也是不得了的极品。你们看它挣扎的模样，多么让人痛快啊，一会儿将它剥皮抽筋，都是上好的材料，这趟我们必定大丰收！”

    那群人顿时脸上绽放残忍的笑容，无比紧张压抑的争斗中，虐杀碧波灵水蟒可谓畅快至极。

    一群人自然将杀戮当做排解压力的游戏。

    而五品妖兽实力不俗，也有一定的智慧，望向岸边那群人巨大的眼眸中居然露出几分凄然的神色，痛苦中忍不住尖啸，蛇信直吐。

    而那黑雾在它脑袋上翻滚，肉眼可见碧波灵水蟒变得虚弱，头上像破土一般划开碧绿鳞甲，长出一道金色硬角，诡异又神奇。

    那群人立刻喜形于色，大喊道：“出角了！快成功了，准备动手！”

    就在这时，隐于暗处的凌天灵识开始震动，那股无法言说的痛苦让他无法喘息。

    这神魂，绝对和浮屠境有关！

    他给左元修使了个眼色，两人见机准备，脚步重重跃起，身形一扭，杀了过去。

    左元修剑法急速，凌天目标直指魂骨，默契之下分工有序。

    在场所有人都没意识到，背后竟然闪出两道狠厉的人影，黑暗中一下乱了方寸，原本斩向巨蟒的攻势没收回来，硬生生接了左元修几轮快剑，负伤在身。

    嗤！

    气劲破开护体真气的破空声不断响起，激起水面巨大的浪花，拍打在岸边，将所有人淋了个透心凉。

    而凌天穿过水幕，身形鬼魅般出现在中间男子身前，剑花一挽杀招必至。

    那人目露狰狞，只能收回释放神魂的玉牌，左手瞬间朝前一挥生成一抹火焰，砸向凌天。

    赤火真气，来得正好！

    凌天以掌对拳，体内噬天万圣诀疯狂运转，精纯的真气不断渡到丹府内，无比畅快！

    而男子脸色大变，立刻意识到对方的诡异之处，丹府却在拳掌相交的时刻挤不出一丝真气，后续直接被震飞数丈，倒飞出去砸在地面。

    而那魂骨原本祭在空中，一下已失去了灵识操控，瞬间掉落，凌天自然眼疾手快捏在了手中。

    而那原本包裹在碧波灵水蟒头上，像黑雾一般的神魂开始四溢，凌天拿出腰间玉牌，灵识附上，产生一瞬强烈吸力，将神魂召了回来。

    那碧波灵水蟒更是失去束缚，扑通巨响下，没入水中不知逃向何处。

    更让凌天惊讶的是，那股从灵魂传来的颤动一下平息，似乎找到了家一样，再也没有感受到波动。

    浮屠境也趋于平静，不再有异样感。

    潋光院大师兄此时已经起身，他见神魂消散魂骨被夺，更是怒不可遏。

    他面色狰狞疯狂，从怀里掏出丹药，一下喂在了嘴里，怒喝道：“贼人找死！”

    这股爆发而来的恐怖威压从他体内朝四方四卷而过，所有人都感受到恐怖的力量。

    凌天压低嗓音大喊，“情况有变，撤！”

    左元修没有恋战，一剑砍断一名弟子手臂，抹去一个战斗力，瞬间运起真气开始狂奔。

    因为他也感受到了，那潋光院大师兄强行提境，竟然到达了魂动境！

    不可硬拼，走为上策！

    而那人似乎被凌天吸干净丹府真气，虽然提境但一下提不起速度，落后两人不远的距离。

    他咬着牙在喝道：“我一定要取你们狗命！”

    而凌天朝左元修打了手势，两手一握，狠狠一压。

    意思是：合围，绞杀！

    而逃，只是将他引出山洞，以免陡然生变！

