    第571章 比比东决定了

    千仞雪常年身处高位，总是着眼大局。

    注定她与雪舞、水月儿她们不是一类女子。

    如今千仞雪又是天斗大帝，自然以大事为重，把儿女情长放在后面。

    对此，陆枫完全理解。

    不同类型的女孩，要不同对待。

    他尊重千仞雪，没有着急求索。

    当然，不能说他昨晚直接得到雪舞，是不尊重。

    陆枫同样尊重雪舞，水冰儿和水冰儿。

    是因为知道她们也愿意，又得到她们同意，才一步到位。

    但今天，没料到千仞雪会主动求索。

    是我判断错误吗？

    “要了我吧，这样的话，不管怎样，我爷爷一定会出手护你。”

    千仞雪红唇脱离后，呼吸略显急促，起身拉着陆枫的手，往闺房走去。

    陆枫闻言，止住步伐。

    手上稍稍用力一拉，把陆枫拉回怀中。

    “你是为了这个，才与我……”

    千仞雪竟是想用身子与他结合，换取千道流百分百的出手。

    陆枫心中感动，却也被激起了傲气。

    千道流是站在比比东的对立面，隐隐压制比比东。

    陆枫当然要维护自家老婆。

    因此，千道流是敌是友，目前还不确定。

    他不想欠下千道流人情，尤其是以千仞雪这样的方式。

    这样会让别人以为，他在利用千仞雪。

    即使是千仞雪主动愿意被利用，也不可以。

    而千仞雪的初次，在这种情况和情绪下进行，不太好。

    爱她，就要对她好，为她着想。

    这样才值得千仞雪的爱。

    “你怎么了？”

    千仞雪感受到陆枫的情绪变化。

    “我很想要你，想了很久，但还是等明天过后吧。”

    陆枫用魂力，强行压下心中被勾起的邪火，认真的道。

    千仞雪是睿智女帝，瞬间明白陆枫的用心良苦。

    她心中很是感动。

    传言中很好色的陆枫。

    却在她主动愿意把身子托付时，强行忍住。

    恰恰说明，陆枫是爱她入骨，不愿意她受任何委屈。

    能遇上这样一位爱郎，此生足矣。

    千仞雪更爱陆枫了，至死不渝的爱。

    哪怕放弃整个帝国，哪怕放弃修炼，她都不会放弃陆枫。

    她凤目异彩闪闪，凝视陆枫清澈的黑眸，不再说什么，乖巧的点了点头，然后再次献上红唇，与陆枫深情拥吻。

    此时无声胜有声。

    斗罗殿中。

    斗罗殿主千道流，收回精神力神游。

    “呵。”千道流摇了摇头，嘴角泛起笑意，自言自语道，“此子竟情深至此，冒死也不愿雪儿受委屈，是个极有担当的大丈夫，雪儿的眼光，我不该怀疑，传言误人呐。”

    千道流没有近距离面见陆枫，也没有试探过，而传言陆枫太过好色，又属于比比东一边，因此他内心中还是有点不放心。

    千仞雪与陆枫约会，他便凝聚精神力，神游而来，悄然打探。

    陆枫的表现，彻底令他信服。

    若非用情至深，真爱千仞雪，又哪会在千仞雪盛世美色当前，拒绝同房。

    很明显，陆枫是在为千仞雪考虑，不想利用千仞雪来迫使他出手。

    也能看出，表面温润如玉的陆枫，却有一副卓然傲骨。

    而他教出来的儿子千寻疾，在这点上差远了。

    千寻疾不仅利用女人，还玷污神圣，不择手段只为满足自己私欲。

    与陆枫一比，令千道流都感到儿子很可耻。

    天赋是一方面，品性又是一方面。

    至此，千道流对陆枫这两方面，都感到非常满意。

    教皇殿寝宫中。

    比比东比千道流有更强烈的感受。

    陆枫与千仞雪约会，共进晚餐，她是知道的。

    她一边处理文件事务，一边用精神感知那边的情形。

    虽然不如千寻疾的神游，看得那么真切。

    但陆枫与千仞雪的交流，比比东听在耳中。

    比比东绽放如花笑靥，很想把陆枫叫唤过来。

    但她忍住了。

    明天是重要时刻。

    与唐昊决战在即。

    需要养精蓄锐去面对。

    比比东把明天当做自己与唐昊的决战时刻。

    她不可能让只是魂王的陆枫，去面对唐昊的打击。

    她必须挺身而出。

    有光明神传承在身，她不惧唐昊。

    光明神是罗刹神的克星。

    只可惜，她改传承有点晚，改传承与接受传承方式又很复杂。

    她没办法像唐昊那么快的完成前八考。

    目前为止，只进入第四考。

    比比东希望，今晚能完成第四考，实力得到提升，以更强实力与唐昊决战。

    她双生武魂中有个特殊魂技，能够让她处于不死状态。

    除非唐昊成神，否则杀不死她。

    但她也没把握能杀唐昊。

    陆枫说，明天是最好的机会。

    他布局了这么久。

    为的就是这一天。

    他说有秘密武器。

    他从未令人失望。

    比比东相信他，但还是不愿他冒险。

    唐昊若是出现，她必定冲在前面，阻挡唐昊任何伤害陆枫的可能。

    而不是按照陆枫的计划，让他来解决唐昊。

    此事，是她内心的决定，没有对陆枫诉说。

    她清楚陆枫是不会同意的。

    因为陆枫也不愿她去冒险。

    若是使用不死之身的特殊魂技，她会元气大伤，需要很长一段时间来恢复。

    陆枫说，那罗刹神意志知道她有这个魂技，罗刹神意志有可能赋予唐昊神力，克制她。

    也就是说，她也是有死亡的危险。

    因此，陆枫一开始就没有打算让她正面硬抗唐昊。

    但哪怕有死亡危险，比比东还是决定要挡在陆枫面前，用性命保证陆枫的安全。

    “若明天，我被唐昊所杀，就让雪儿代替我，与你相守一生吧。”

    比比东转过俏脸，柔情似水的目光，投向陆枫飞离的方向。

    陆枫刚刚离开千仞雪的屋子，飞离内城。

    千仞雪也同样凝望在空中越飞越远的陆枫。

    直到陆枫影子消失在暮色中，她还痴痴的望了一会儿。

    “总是义无反顾的为我付出，面对这么大的危险，却不要我帮忙，整天笑嘻嘻的家伙，今天却那么认真严肃的拒绝了我，我的北境之王，你拒绝的可是天斗大帝啊，明天过后，看朕如何收拾你。”

    千仞雪心头嘀咕，略一思索，脚底魂力迸出，身形一闪，片刻间，飞掠到斗罗殿外。

    “雪儿，爷爷知道你想说什么，放心吧，爷爷必定保他周全。”

    千道流的声音，从斗罗殿中传出。

    (本章完)

