    空天飞机总装厂

    这是空天飞机总装厂建立以来，第一次迎接到外宾，以往不管是谁，哪怕彼此关系再好，申请参观空天飞机生产，都被婉拒了！

    但是这第一天的行程，就是参观空天飞机总装厂。

    这个空天飞机总装厂，经过几次扩张，占地面积已经超过了一万亩，面积非常的大，在总装厂有独属于总装厂的跑道，也有指挥塔，很多材料、器件、部件都不是通过客车车运或者火车车运，而是直接通过直升飞机、运输机直接运输。

    对于现阶段的空天飞机制造，效率高于成本，效率永远是第一位。

    “这位是空天飞机制造总装厂负责人杨越，他将会为大家讲解一些关于空天飞机的制造！”张天勤笑呵呵地介绍着。

    访问团一百人，迎接团也达到了50人，整个队伍150人显得非常浩浩荡荡，而交通工具直接是大巴车。

    俄国航天局访问团的专家，一個个露出震撼之色，他们都知道华夏有专门生产空天飞机的地方，但是因为华夏采用了特别的技术，屏蔽了整个厂区，使得这个厂连卫星监察都监察不到，拍不到照片，至于各种侦察机、无人机，但凡越过领空就会被击落。

    随后杨越带领着大家来到一座庞大的厂房，看到这个厂房，俄国航天局访问团每个人都被震惊的无以复加，因为这个厂房比他们生产‘暴风雪’号航天飞机的工厂还要庞大，与此同时厂房非常的干净，每个人进去时都要换专门的衣服，防尘防毒防静电，在厂房之中他们不仅看到了正在引擎工作的工程师，还看到了大量的机器人, 虽然大家都知道, 机器人已经是大势所趋, 但是机器人更多的是用在一些常见的行业，像这么高精尖行业，却从未见过有哪家企业使用了机器人。

    而总装厂, 正有四架‘神龙’空天飞机正在组装中！

    这些专家们好似刘姥姥进了大观园一样，好奇的左顾右盼, 眼中充满着震撼, 看到了空天飞机, 他们恨不得进入其中，好好的体验一把。

    特别是俄国航天局的总工程师安德烈, 更是诧异得下巴都恨不得掉在地上。。他们都不知道参观的具体行程，因为这是CNSA进行安排的，他没有想到, CNSA安排的参观第一站, 竟然是空天飞机的生产。

    “杨, 我想问一下, 这个型号的空天飞机是不是配备了武器？”安德烈忍不住问道。

    杨越迟疑了一下，看向了张天勤和秦元清, 秦元清和张天勤微微颔首，表示可以直接回答，反正到了这个地步, 要的是体现实力，用巨大的实力来让俄国航天局同意合作, 而且到了现在，很多原本需要保密的已经不需要保密了。

    因为关于‘神龙’空天飞机, 很多军事专家都进行了相当的解密，都知道‘神龙’空天飞机上面, 要搭载导弹、核武器，是再简单不过了，因为‘神龙’空天飞机的载重非常可观，搭载二三十枚弹头再容易不过了。

    也正是如此，‘神龙’空天飞机就如同一柄悬在头顶的达摩克利斯之剑，使得各方不管在什么情况下都不敢乱动，因为谁都不知道, 那只腹黑兔会搞出什么来，大家还是安安稳稳一起赚小钱钱才是重点。

    而现在好不容易亲自看到了空天飞机，作为航天专家，安德烈就忍不住出口问道, 好几个与武器系统相关的专家，都不由得露出期待之色，想要正面地得到证实。

    “当然，这‘神龙’空天飞机是标准战斗型飞机，它的任务就是战斗，就如同军用飞机的战斗机一般！”杨越说道。

    得到了正面回答，很多人都露出震动之色，猜测是一方面，被亲自证实是一方面。

    杨越并没有多解释，这种东西，客人有问就回答，没问自然就不回答。

    “各位，如今我们服役了7架‘神龙’空天飞机，它的优越性能无需多说，任何先进的四代机都不及它的十分之一！”秦元清淡笑道：“虽然它还没有用于实战中，但是它的强大, 毋庸置疑！”

    是的, 到了现在，‘神龙’空天飞机已经服役了7架，强大的太空部队也带来了强大的底气，使得CNSA的合作邀请态度是一次比一次强硬, 施加的压力也越来越大，所以才有了俄国航天局克服了重重阻力组成了这次的代表团。

    客人们一个个露出又震撼又复杂之色，因为种种原因，他们的最先进的第五代战斗机刚刚完成量产工作，大批量装备部队，第五代战斗机强大的性能让他们无比的骄傲，整个世界能够研制第五代战斗机就有三个国家。

    可没有想到，一装备就已经落后了！

    更为强大的空天飞机，如今更是只有华夏研制成功，他们和美利坚都还处在技术研讨阶段，没有可控核聚变小型化技术，没有反重力技术，没有先进的电推进技术，空天飞机无从谈起。

    一架空天飞机，看似只是一架空天飞机，可实际上背后却是涉及到方方面面的先进技术，是先进技术的集合。

    对于秦元清的话，但凡有些了解的人都不会反驳，因为空天飞机正常巡航速度都比导弹还快，而且还不需要空中加油，真正的是全天候、全方位的拥有战斗力。

    紧接着，杨越带着他们进入一架基本建造完成的‘神龙’空天飞机里面，当看到空天飞机恍如科幻一般的设备，所有人心中都非常的复杂。

    可是他们的震撼还没有结束，下午的时候，参观的是‘大鹏’空天飞机，身形庞大的‘大鹏’空天飞机，带给每个人的冲击更强了，一架基本建成的300吨级运输型空天飞机，一架快完成建设的500吨级运输型空天飞机。

    庞大的身形，比之安-225‘梦幻’运输机丝毫不差，但是承载重量却是远超安-225‘梦幻’运输机。

    看着500吨级运输型空天飞机那庞大到让人震撼的空间，谁都不怀疑，这么巨大的机舱容积，轻易可以搭载2000名乘客，这意味着华夏已经有能力一次性运输超过2000名航天员到月球，也意味着华夏其实已经具备开发月球的能力。

    到了此时，他们终于明白，为何华夏在进行‘双环太空站’的时候，还进行着‘月球基地’计划，而且两者进度都非常的快，不是因为华夏自大，而是华夏有这个能力。

    当天晚上，吃晚饭的时候，虽然秦元清等人都很热情招呼客人，但是安德烈等人面对着餐桌上的美味佳肴，却是吃得不是很滋味，脑海之中都还回想着空天飞机。

    这还仅仅只是第一天的参观内容，就给了他们巨大的冲击，这种冲击是灵魂上的，也是心灵深处的，他们引以为骄傲的‘暴风雪’号航天飞机以及安-225‘梦幻’巨型运输机，在这方面显得微不足道，这种巨大的差距彷如现在的飞机对比二战时候的飞机，根本就没有可比性。

    也是到了这时候，他们总算明白了，华夏的大空军规模为何不再扩大了，只是淘汰了二代、二代半飞机，退役了服役年限到了年头的三代机。原因很简单，因为拥有空天飞机，华夏已经不需要再扩大大空军规模，这已经确保华夏的空中力量始终处于世界第一梯队。

    “原来......差距已经这么大了，想追赶都已经追赶不上了，差距之大简直是如今现代世界对于一二战时候的世界！”安德烈这一晚上失眠了，他承认自己被震撼到了，脑海之中都是空天飞机带来的冲击，他不得不承认，仅仅是今天所看到的，就将俄国航天工业给远远甩出了十条街。

    “也许，唯一值得的安慰的是......华夏证明了那条路，是对的！那些亲手埋葬了那个伟大国度的人，他们错了，他们是时代的傀子手！”安德烈自嘲地低声自语，双眼却已经流下眼泪，恍如听到了气势高昂的士兵唱着‘喀秋莎’从眼前走过，可惜那个伟大国度再也回不来了！

    这一晚上，睡不着的何止是安德烈，俄国航天局访问团除了个别大心脏之外，每一个都失眠了，没有亲自体验，你永远不知道空天飞机的先机，永远不明白双方存在着代差，这种巨大的鸿沟简直是无法逾越。

    而佩雷尔曼，洗了洗澡，就躺下睡着了，打起了呼噜，他是访问团中极少数能入睡的人，对于佩雷尔曼而言，他只是个数学家，他已经做到了自己身为俄国人应该做的事情。他不是工程师，他没办法直接解决技术上，他也不明白工程的伟大。

    专业的是，交给专业的人！

    他只提供数学方面的建议，而且他已经要70岁了，已经是一个老家伙了，他做了自己所能做的一切，他已经全力以赴了，全力以赴的人都不会有任何的可惜、后悔。

    岁月的无情，让佩雷尔曼已经觉得自己的思维已经运转得很慢，就像一台老迈的计算机，总是会卡顿，运算速度是那么让人着急。他知道，自己已经半只脚迈入了土里面了，他将去找那些老朋友，在上帝面前讨论着数学。

