    那旁的男子得知了地址，匆匆忙忙的挂了电话，拿起西装跑了出去，

    校长室的时间几度凝结，窒息的安静弥漫在其中，只能听见低低的疯癫的喃喃自语以及轻微的呼吸声。

    染白懒散的靠在墙壁上，纤长白皙的手把玩着手机，在指尖飞速的转出一个又一个的残影，嘴角勾起一丝漫不经心的弧度，眼底像是抹里一层薄薄的雾，让人看不清神色，

    这时，一阵急促的敲门声响起，

    校长尴尬的咳嗽了一声，

    “进。”

    紧接着，一个中年男子推门而进，看起来气喘吁吁的样子，一定是有什么焦急的事情。

    贵夫人看到男子的到来吗，像是看到最后一根救命稻草，慌乱的爬过去。扯住男子的裤角，声音中带着哭腔，

    “老公，你告诉我，这不是真的。”

    男子一脚踹开女子，神情阴郁，

    “呵！真是个灾星！”

    听到男子这样的话，女子像是浑身无力一样跌坐在地上，胸前被男子踹的地方火辣辣的疼，

    可是女子像是没有感觉到一样，眼中尽是绝望，

    她知道，自己完了，彻底完了。

    男子的一双眼睛打量着四周，眼中深处带着不易察觉的惶恐，当看到染白的那一张脸时，瞳孔紧缩，闪现出绝望，

    苏小姐！

    一模一样的脸，和他那次在酒吧看到的脸一模一样！

    还有周身那漫不经心的气势，

    不是苏白，还能是谁？

    男子一下脚软，跌坐在地上。

    神色惶恐，一巴掌扇到女子的脸上。

    力道之大，女子的半边脸迅速的肿了起来，嘴角溢出血迹，看起来狼狈十分，没有之前的一点趾高气昂，

    男子跪在地上，低下头不敢去看染白的神色。声音惶恐哀求，

    “苏小姐，对不起！对不起！是这个女人什么也不懂。给苏小姐您添了麻烦。”

    女子听到苏小姐这三个字，眼中闪现出极致的恐慌。

    她竟然，真的是苏家的大小姐！

    染白漫不经心的挑了挑眉。嘴角勾起似笑非笑的弧度，

    “什么也不懂？的确是很麻烦呢。”

    男子听到染白这话，额头上的虚汗冒了出来，西装早已被冷汗打湿，

    “苏小姐！是她的错，都是她的错啊！”

    染白笑颜灿烂，眼底却没有半分情绪，

    “听说，我是你家儿子的女朋友？”

    轻描淡写的话语，却足够让男子恐慌至极。

    心中暗骂女子，真是个废物！

    唯唯诺诺结结巴巴的说道，

    “苏小姐，犬子，犬子，经商能力不错，我是想让他做你手底下的员工，绝无半分龌龊之意啊！”

    面对着染白漫不经心的目光，男子牙齿都在打颤，身子抖的厉害。

    一旁的李风听到这些话，眼底划过惊讶之意，没想到面前的少女就是苏家的大小姐！

    想到这里，李风心中一阵澎湃。要是能把苏家的大小姐追到手……

    那么，他的前程不就一片光明了吗？

    以前那些瞧不起他的人，等着吧!

    李风丝毫没注意到他们面前处境有多么差，上前去拉男子起来，皱着眉说道，

    “爸，男子汉大丈夫，怎么能说跪就跪呢？”

    听到李风教育口吻的话，男子恨不得一巴掌把他掀飞出去，让他别在这里添乱！

    无论李风怎么拽李父起来，男子都跪在原地纹丝不动，身子颤抖，把头低到最低。

