    哗啦啦！

    很快阵阵暴雨声就此爆，地震过后的整个银市都在这降水量惊人的大雨中被冲刷，雨声更是大到掩盖了原本喧闹的联盟军六千人的声音。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚涵走到这简陋屋子的门边，随意的伸出手接了一把雨，湿漉的手指在微弱的烛火下，也让其余上将清楚的看到了这雨水……

    竟然是黑色！

    “黑雨！”文奇胜的声音无比沉重，他有些绝望的缓缓闭上眼睛，一瞬间仿佛老了十岁。

    “徐锋。”楚涵第一时间出声。

    刷！

    守候在外的杀羽战队队长徐锋立即走进屋内，安静无声又双目沉稳的紧盯楚涵。

    楚涵低着头没有看任何人，只是望着微弱烛火映照下的手中，其上那漆黑的雨水正从他的指尖流淌而下。

    “传令下去，所有人避雨，最好戴上防护头套，尤其是五阶以下的那些新人类，防止这些黑雨进入口鼻，没有条件的就现场制作一个，狼牙战团有能力的话帮一把其余联盟军。”

    楚涵静静的说着，语气不急不缓，下一句话却冰冷刺骨：“另外注意联盟军中非新人类的情况，如有尸变，立即解决。”

    说完楚涵随手撕下衬衣的一角，面无表情的将手指上的黑色液态擦拭干净，其刀刻般的面部棱角，更是透露着某种锋利气息。

    地震，尘埃聚集，高能射线在地底下方的划过，这都是能让银市地面的液态蒸腾上空，聚积成云而后又形成降雨落下来的因素。

    雨水再一冲刷，整个银市都将变成污染地，没有任何一处地方安全。

    若仅仅是几千的异种或是丧尸，还不足以让楚涵如此谨慎，但这里是银市，这里先是有着几百万的丧尸，再是生存过大几万的异种，甚至高阶异种多不胜数，此时更是有无数的异种尸体在西南地域的地面上还未焚烧清理，他们的血液碎肉甚至内脏，都聚满了丧尸病毒，尤其是那些海量的五阶以上异种，危险已经迫在眉睫！

    感染，这个在末世纪元三年初，已经渐渐不再能过多威胁到有了无数大中小型基地人类的词，却在此时此刻再一次被提到了明面上。

    尸变，极有可能生！

    “是。”徐锋平静应下，二话不说离开前去处理。

    屋内又一次静到了针落可闻，文奇胜几名上将都望着楚涵，眼中的神情复杂无比，更多的则是绝境中的迷茫和无助，以及在楚涵冷漠下达这一命令后，冲击众人心房的酸楚感。

    这样的处理，还会有用吗？

    整个银市的污染源无处不在，他们的食物和饮用水已经所剩不多，如此再一多重污染之后，没有人敢保证联盟军成员的生死。

    绝望，就这么突如其来，文奇胜重重的一叹气：“是谁？”

    这么一句没头没脑的话，在场几人却都听得懂。

    段江伟顿了顿后，道：“总战略部的王尘已死，新武器来自神秘家族，那帮人又来自上京基地，那……基本就是元老团中的人没差了吧？”

    文奇胜苦笑：“他们想置我们于死地，又是哪个神秘家族在暗中操作？”

    楚涵没有说话，只是静静的靠在墙边，偏头看着外面的场景，大雨的声音很大，持续不断，让屋内的几人没有注意到此时的屋外，已经有不少的小暴动在各处地方爆。

    “那被救出来的两千人呢？”上官荣忽然出声，直面看向楚涵：“神隐战队……”

    “他们那里危险系数不大，比我们安全。”楚涵没有扭头，平淡回答道：“震源是从外圈形成，越是边缘地带的震动越大，市中心反而最弱，那两千人虚弱无比，这时候应该还没走出市中心。”

    说完楚涵顿了顿，又小声加了一句：“何峰也在那里的话，应该没问题。”

    这时候的上官荣一下子想到了什么，哗然而起激动道：“那我们何不离开西南地域去市中心避难？那里受损最小的话，城市中总有物资可以找到，也有房屋能住啊！先避免感染，等大雨过去再找出城的机会！”

    其余上将也似乎找到了方向一般，面露喜色。

    唯有楚涵转过头，冷漠的看着他们：“然后被淹死么？”

    上官荣的瞳孔霎那间一缩，而后便是满目惊恐。

    文奇胜颤颤巍巍的站起来，声音颤.抖个不停：“楚涵！你直接明说，接下来还会有什么？”

    楚涵看上去已经冷漠的有些麻木，道：“地势，银市已经身处海平线之下很多米，说不定余震还会让这座城市再次下移，再看看这瓢泼大雨，你们觉得会下多久，又会造成什么？”

    “洪水淹城！”段江伟脱口而出。

    静——

    没有人再出一丁点声音，几名上将都在此时陷入极大恐慌之中，这不是简单的第地震，也不是简单的黑雨，即将爆的更不会是简单的淹水。

    依照能够将整个银市都切割与外界断开的这种程度，所对应的地震后暴雨，造成的水势，也必然会呈现出绝对的毁灭之势。

    洪水淹城，一点不假，到时候不仅是地面，恐怕所有的房屋都会被淹没，甚至整座城市都将沉入水底也说不定！

    想到这一点后，几名上将在最初的震惊之余，很快就反应过来。

    “那还等什么？快想办法离开这里！”

    “问题是怎么离开？整座城市都被孤立了，没有直升机，我们怎么离开？”

    “更何况既然是神秘家族勾结了元老团要置我们于死地，他们还怎么可能派出直升机前来？”

    “难道真的要死在这里，整个联盟军都在此折损？”

    这时候的文奇胜再次看向楚涵：“楚涵，你在等什么？”

    文老的出声让几名上将安静下来，都扭过头看着过分安静的楚涵，他一直站在墙边，此时对比之下众人才现，楚涵并不是冷漠安静，而是正如文奇胜所说，似乎是在等什么。

    楚涵望着外边的一片漆黑，沉声而答：“在等狼牙侦察队。”

    仅仅七个字，毫无情绪的一句话，却犹如一针镇定剂，将屋内几人的焦虑强行镇压。