    几万魔法军团大军，就这样没了，回去怎么样交代啊？

    光明之子心中恐慌到极限，此刻只有逃跑，否则死定了。

    “陈小凡，你还没有能力杀我。光之门。”光明之子极度惊恐，身躯爆炸出极光，一刹那消失了。

    “回程符。”蓝妃惊叫起来！

    “什么是回程符？”陈小凡一脸诧异？

    光明之子就这样不见了，但也身受重伤，就算神雨治疗，也要几十滴才可以。

    “一种上古神符，一旦启动，就可以回到制造灵符的地方。”

    陈小凡苦笑一下，又被光明之子逃跑了。

    不过光明神教再强大，这一战死了几万人马，也是元气大伤。

    整个修炼界轰动了！

    光明神教裁决远征军团，全军覆灭，被特价集团灭掉了。

    令各大势力闻风丧胆的裁决远征军团，三万多人马，全军覆灭，让所有人不得不重新估量特价集团的实力。

    这一次现场直播，特价集团的全部高层，和弟子，还有世家弟子，都在观看。

    陈小凡的亲人也在观看，都为陈小凡捏出一把汗。

    看到绝对领域那般恐怖，都吓坏了。

    没有想到陈小凡吃了两次亏之后，突然翻盘，雷厉风行的霹雳手段，把全部魔法师和圣斗士干掉了。

    一个个都发出欢呼，知道他们特价集团获胜了，不是光明神教随意可以欺负的势力。

    都认为特价集团和光明神教至少打上几天几夜，没有想到仅仅是几分钟就结束了。

    特价集团的人都知道这一场战斗只是几分钟而已，外人却是认为打了一天一夜，毕竟光明神教裁决远征军团那般厉害，哪一个强大的势力，都未必可以打得过，一天打斗是最快速的了。

    都没有亲眼所见，所以打死也不会相信，几分钟的时间光明神教裁决远征军团就被干掉了。

    南极渔夫看到这一场打斗，惊叹不已！

    自己追随的主子成气候了，不再需要他们这些老古董了。

    对于陈小凡拿出那般多灵符，连糟老头他们都怀疑陈小凡身后有一个不可思议的大靠山。

    此刻五百士兵快速旋转，尸骸和散落的装备，全部被旋转出来的罡风卷起来。

    陈小凡打开空间之门。

    这些血色的暴风雪被卷进了丹田紫府之中。

    正想召唤出烈火焚烧。

    “和我的灵魂融合。”蓝妃大声地叫。

    陈小凡不知道蓝妃想做什么，盘坐在冰地上，灵魂出窍，穿越空间，进入了蓝妃的识海，和蓝妃的蓝光灵魂融合。

    蓝妃一挥手，发出蓝光。

    淡水倾覆而下，把血色雪花湮灭，冰雪融化。

    很多精血都抽取出来。

    一挥手熊熊的烈火燃烧起来！

    陈小凡露出惊骇的神色。

    这些精血竟然是心头血，每一个修者只有七滴。

    全部都被净化到没有属性，那可是万能的灵符墨水，用来制造符宝，威力加倍。

    随时和光明神教开战，所以连出精血，来制造灵符，属于特别邪恶的。

    但为了保护家人，陈小凡宁愿成为恶魔也在所不惜，只要保护好亲朋戚友就可以，有着我不入地狱谁入地狱的崇高思想，决定动用魔法师和圣斗士的精血来制造符箓。

    很多破碎的法杖，包括陈小凡之前的玉符碎片，化成液体，再度变成了一块块精美的符宝。

    法师的法杖就是宝石制造的，法师陨落，储蓄魔力的法杖就爆炸化成粉末。

    这些爆炸之后的宝石碎末很难收集回来，就算收集回来，也是无法再度炼制成宝石。

    但经过蓝妃的水炼法还原，再度用烈火焚烧，再度变成宝石。

    看到上万的符宝，宛如一个个精美挂坠一般，上面铭刻着古朴的符文，不注意看，就是一个土地爷爷的雕像，很精美。

    查看挂坠，陈小凡大吃一惊，里面竟然铭刻有三十六个法阵，也就是三十六次法术。

    一半是护身符，一半是光箭符宝。

    符宝没有铭刻两种法阵法术，是单一的，攻击归攻击，防御会防御。

    那些精血都没有，铭刻那般多法阵，勉强够用。

    这一次得到的，比消耗的多一些，可以说是赚，这样的打斗，可以做到以战养战了。

    接着蓝妃把那些大手剑和法杖的金属材料，全部提炼成一块块钢锭。

    接着开始制造飞剑。

    东方修者主要攻击法器都是使用飞剑，很少用刀其他的法器，除非首饰，才会多样化。

    打造出一千多极品宝器等级飞剑。

    陈小凡狂喜，这是凡间最高等级的法器了。

    极品宝器可以进化为灵器。

    进化为灵器之后，还可以进化成仙器，甚至更高等级的神器，甚至可以成为道器。

    极品宝器经过温养，添加各种珍贵的炼金材料，才会诞生器灵。

    法器是否厉害，就依靠修者自己去温养了。

    这一批法器，完全可以解特价集团没有法器之急。

    一切都搞定了。

    陈小凡心中惊叹，蓝妃是何许人？

    怎么那般逆天？

    灵魂回归本尊，马上发极品宝器发放给自己的亲人，之后发放给徒弟们。

    没有到筑基期的，被背剑，筑基期和筑基期以上的弟子，就把宝器炼化，收取到丹田紫府之中，用真元力温养。

    遇到珍贵的炼金材料，用魂炼之术炼制，就可以提升飞剑的品质。

    一个个得到了梦寐以求的极品法器，都特别开心，都知道怎么样淬炼自己的飞剑提升等级。

    每一个古武世家的家族都分配到一把宝器飞剑作为镇宅之宝。

    南极渔夫这些高手都得到一把飞剑。

    他们修为很高，但没有能力打造极品宝器，想终于得到梦寐以求的法器了，都特别高兴。

    陈小凡不需要，因为破剑等级太高了，不知道破剑属于什么等级的法器。

    整个特价集团的弟子得到法器，都无比振奋，知道自己的门派无比强大，能够和光明神教比美，都以门派为荣。

    “小凡，我有点累了，要沉睡一段时间。”蓝妃露出疲倦的神色。

    陈小凡查看蓝妃的身体状况，脸色大变。

