
　　次日，张谦修照常上课，倒是老老实实上了一天，中午的时候又去好来轩订了一次“外卖”。

　　吃饭的时候，孔璐和钟书兰一直都是跟着一起吃的，倒是那个严志勇，除了第一次跟着吃了，其他的时候，都没有好意思跟着一起来。

　　张谦修不喜欢他，谁都看得出来。

　　就在几人吃完的时候，一个人走了过来：“张……额……我们能聊聊吗？”

　　张谦修转头一看，居然是姚宏硕：“可以！”

　　苏雨薇起身，把碗筷全部收了：“那我们先走了，你们聊。”

　　“好！”

　　苏雨薇走了以后，姚宏硕有些不好意思的说道：“我是不是打扰你们了？”

　　“没有！我和她天天在一起，没有什么打扰的。”张谦修说道：“有什么事吗？坐下说。”

　　姚宏硕坐了下来，说道：“其实也没有什么事情，只是想感谢你一下。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“其实这些事，你没有必要放心上的，你平时该怎么样还是怎么样就行了。”

　　“嗯！我去找了你好多次，都没看到你，今天经过你教室的时候，看到你了，你真的经常不来吗？”姚宏硕问道。

　　张谦修随口说道：“看情况，我的事情比较多，来学校的时间很少。”

　　“你的成绩很好吗？”姚宏硕又问道：“我看你在尖子班。”

　　“我在班里也就是中等成绩，算不上厉害，你问这个干嘛？”张谦修有些疑惑。

　　“我想……问问你是怎么学习的，我……我想考大学。”说到这的时候，姚宏硕低下了头，因为他们家没有钱供他，他这样说，其实多数有一点希望，张谦修主动开口说要帮他的。

　　张谦修一眼就能看穿姚宏硕的小心思，心里其实觉得姚宏硕这样是不行的，于是说道：“你的心态有问题。”

　　“啊？”姚宏硕不明白张谦修这是什么意思。

　　“是不是想着，如果你考上大学，还希望我能帮你？”张谦修问道。

　　姚宏硕顿时满脸通红，心里也是非常难受，他感觉自己就好像一个要饭的乞丐。

　　可是这对姚宏硕来说，绝对是一次机会，咬牙的，压下自己那可怜的自尊心，点头：“是，等我以后读完书，我可以双倍，甚至三倍还你。”

　　张谦修想了一下，说道：“帮你其实不是不可以，你读大学的钱，对我来说，其实也没有多少，但你这样的心态其实有很大的问题。”

　　“你应该自信，你应该昂首挺胸，然后跟我说出你的想法，并且用行动证明，我花在你身上的钱不会浪费。”

　　“如果我给你钱读大学，是想要你还钱的，你就要想办法告诉我，只要我帮你，你就会在多长时间内两倍或者三倍还给我。”

　　“如果我不在乎钱，给你钱读大学，只是看中你这个人的人品、能力，你就应该想办法证明，我花在你身上的钱，不会白花，你以后会帮助更多的人，你以后会成为国家的栋梁，或者我希望的那种有奉献精神的人才。”

　　“你这个样子，即便换来了我的资助，很大的原因，其实也是你卖惨卖来的，也是因为你穷。”

　　“如果你一上来就跟我证明，我出钱，让你去上学，你对我，你将来会有两倍三倍，甚至二十倍三十倍，乃至三百倍的回报。”

　　“如果你用这种方式说服我，我出钱供你上学的最大原因是因为你这个人，而不是因为你穷，不是因为你惨。”

　　“看中你这个人，那是一种投资，对你、对我、对社会的投资；因为你家庭资助你，那是一种怜悯，一种不带歧义的施舍，说的好听一点，叫帮助或者援助。”

　　“所以，你想要护住你那点自尊，你就得接受你自己，你父母，你的家庭环境，要不然的话，你就算去上大学了，大学里面还有家庭情况更好的，你还是会自卑。”

　　“等你工作了，有的人的条件还是比你好，你一样自卑。”

　　张谦修说了很多。

　　姚宏硕听的脑袋都快埋到桌子底下去了，就好像一个犯错的孩子。

　　张谦修只能看到姚宏硕的脑袋顶，起身说道：“出去走走。”

　　姚宏硕跟着站了起来，低头走在张谦修的后面，就好似一个小跟班。

　　张谦修停下脚步，姚宏硕差点一头撞在张谦修身上，顿时有些尴尬。

　　张谦修转头打量着姚宏硕，身上穿的是一件校服，看不出跟普通同学有什么区别，鞋子是一双“解.放鞋”，上面有一个地方，还缝补过，但鞋子很干净。

　　姚宏硕的头发看起来有一些特别，发型看起来很有型，很有层次感，一层一层的，但仔细一看，这其实都是缺口。

　　“头发是你自己剪的？”张谦修问道。

　　姚宏硕这时候恨不得找个地缝钻进去，但还是点头：“自己剪一下，省钱！”

　　“你觉得人的自信源于什么？”张谦修说完，转身继续往外走。

　　姚宏硕跟上，说道：“知识！”

　　“狗屁！”张谦修又说道：“说你自己心里的想法，别用这种东西来糊弄我。”

　　姚宏硕犹豫了好半响，两个人已经走到操场外的大树下，张谦修等的都不耐烦了：“说一句话就这么难？”

　　“我……我不知道。”姚宏硕说道。

　　“你觉得是钱，是家庭情况，是父母，是谁穿得更好。”张谦修说道。

　　“不是！我没这么想。”姚宏硕极力想要反驳。

　　张谦修掏出烟，点上一根。

　　姚宏硕惊讶的看着张谦修，这可是学校，还是操场上，学校是禁止学生抽烟的。

　　张谦修吸了一口，说道：“你就是这么想的，你觉得，你要是有足够的钱，别人就不会看不起你。”

　　“你觉得你父母如果不是农民，是工人，你也会很有面子。”

　　“你觉得你要是穿得很好，你也可以有女孩子喜欢。”

　　“你还觉得，要是有钱去剪头发，你肯定不会留这样的发型，你会剪一个更好的，那样你就不会担心别人看到你头发上的缺口。”

　　姚宏硕被说的无言以对，他确实是这么想的。

　　张谦修吸了一口烟，对姚宏硕说道：“这些东西，其实不是自信，这个世界上，你再怎么努力，还是有人会比你有钱。”

　　“你在那些人面前，你还是会自卑。”

　　“一个人真正的自信，不是他有多少钱，有多好的家世，而是他有多相信自己，相信自己一定能成功，一定能比别人强。”

　　“如果你相信明年你能考上大学，那你就不应该在那些成绩差的人面前自卑；你相信你以后一定能富有，你就不会在那些有钱人面前自卑。”

　　“可你只是看眼前，你不能坦然接受现状。”

　　“如果你有一天，你吃饭的时候，连一个打菜的钱都没有，别人问你为什么不打菜，你不找别的借口，你能坦然的跟别人说，家里条件不好，我省一点，我爸妈也能轻松一点。”

　　“那样的话，我会更看得起你。要不然的话，我会一直怜悯你。”

　　“不管你要不要读大学，高中你始终是要好好读的，还有一年的时间，你可以试试打动我，看你是用你的凄惨，来获得我的怜悯，还是用你自己的能力，获得我的尊重和投资。”

　　姚宏硕很不得现在就对张谦修说，我以后一定会成功的。

　　但他说不出口，因为他没有自信。

　　而且，他觉得现在说，太虚伪了。

　　“我……我会努力的。”姚宏硕最终只是说出了一句这样的话。

　　“想不想赚钱？”张谦修问道。

　　“想！”姚宏硕一点也没有犹豫。

　　“很辛苦！要扛四五十斤的米。”张谦修又说道：“每周日，下午有半天的时间，从十二点做到六点，一共六个小时，三毛钱一个小时，做吗？”

　　“我……我做！”姚宏硕对钱有着强烈的渴望。

　　一天能赚一块多钱，对他来说已经很多了，他一个月的生活费才几块钱，不过自己会带米来学校，用米兑换饭票。

　　张谦修说道：“这周日我带你去，不过你自己做好心里准备，送米的时候，可能会送到你同学家里去，让你同学看到了，你会不会觉得丢人。”

　　姚宏硕顿时有些犹豫了，但在金钱的诱惑下，还是点头：“我去！”

　　“行吧！就要上课了，去上课吧！”张谦修丢掉手里的烟头，起身朝着自己的教室走去。

　　姚宏硕也站了起来，看着张谦修的背影，满心都是羡慕。

　　他羡慕张谦修这么有钱，他也羡慕张谦修这么有自信，更羡慕张谦修能侃侃而谈。

　　但他心里同时也觉得，自己的能力肯定是不差的，张谦修只是比他条件好而已。

　　要是他有张谦修这么好的条件，他也会像张谦修一样优秀，他也会像张谦修一样受欢迎，他也会像张谦修一样，去帮别人，做人上人。

　　而张谦修心里，对于姚宏硕其实是有一些失望的，姚宏硕这个人，自尊心太强，还把物质看得太重。

　　姚宏硕这个人，得用钱和地位，才能掩盖住他内心的自卑。

　　这样的人，容易为了钱和地位，走歪路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第181章 钱与自信免费阅读。https://xs.23sk.com 