    虽说凤白泠心中也早就做好了准备，独孤鹜纳不纳妾其实跟她也没什么关系，毕竟再过半年她就要离开顺亲王府了。

    可是不知为何，听到顺亲王妃开了口，凤白泠的心情有些低落，原本香酥可口的烤鱼也一下子变了味。

    顺亲王妃振了振嗓子，架势十足。

    “有件事儿，得跟你商量一番，纳兰纯的病好了。”

    独孤鹜若有所思了片刻，才想起了纳兰纯这号人物。

    虽说纳兰纯在顺亲王府住了一段时日，可是对于独孤鹜而言，她是个不相干的人，听说她病好，独孤鹜没有半点多余的表情，只说了两个字。

    “很好。”

    见独孤鹜无动于衷，顺亲王妃又轻咳了两声。

    “虽说因为病情的缘故，你们俩没有圆房，可名义上她还是你的王妃。前几日，纳兰府的人上门了说是她病好了，你能纳纳兰纯为妾。”

    顺亲王妃笑着说道。

    见独孤鹜没表态，顺亲王妃再接再厉。

    “你和王妃成亲也半年了，王妃的肚子还一直没动静。你看这鹜院怪冷清的，多几个孩子更热闹。你纳纳兰纯为妾也好为亲王府，开枝散叶。”

    独孤鹜算是听明白了顺亲王妃的意思，眉头挑了挑。

    “母妃，你不是说这事儿让大嫂和大哥他们自己商量。”

    明霞郡主替凤白泠感到不满，母妃就是这个脾气，婚姻之事，她总是一副父母之命，媒妁之言的口吻。

    可她忘了，大哥从来没有将她当成母妃看待。

    “唉，你一个待字闺中的姑娘家懂什么，我这不是看你大嫂脸薄，这种事儿还是理应我来说。”

    顺亲王妃拿出了当家主母的架势。

    “开枝散叶，你说的倒是有些道理。”

    独孤鹜斟酌了片刻，居然没有否定顺亲王妃的话，这让顺亲王妃不由大喜。

    凤白泠亲抿着唇，看样子独孤鹜对纳兰湮儿依旧是余情未了，纳兰纯是纳兰湮儿的妹妹，他应该很愿意帮忙照顾。

    “我和王妃正准备再生一个孩子，鹜院太小了，就不用再安排人住进来了。”

    独孤鹜下一句话，瞬间就让顺亲王妃脸僵住了。

    “你不愿意？那怎么成，纳兰纯加入顺亲王府，名节受损，她都20出头了，还怎么嫁人。纳兰府的人一口咬定了，是你耽误了她，要你对她负责。”

    “我与她一没有拜天地，二没有圆房，何来负责之说？至于怕她嫁不出去，据我所知，三弟对她情有独钟。让三弟娶了纳兰纯为正妻，纳兰纯和纳兰府都会很乐意。”

    独孤鹜可不傻，他不喜欢纳兰纯。

    况且，他若是娶了纳兰纯为妾，东方永还不要拆了顺亲王府。

    他虽然没把东方永当成兄弟，可也不想顺亲王府闹了个鸡犬不宁。

    “不成。纳兰纯是你的前王妃，你若是让东方永娶了她，弟娶兄嫂，我们顺亲王府的名声该怎么办？”

    顺亲王妃气得心口疼。

    “若是亲王妃担心顺亲王府的名声，本王倒是有个提议，分家就是了。”

    独孤鹜淡淡说道。

    顺亲王妃本想一哭二闹三上吊，可独孤鹜一说“分家”，她到了嘴边的哭嚎声，一下子就卡在了喉咙里。

    明霞郡主瞪大了眼，凤白泠差点没忍住笑出声来。

    怪物还真的是有够腹黑的，没错，顺亲王妃是怕丢脸，可是她更怕没钱呀。

    顺亲王府如今只是个空架子，东方春继承了尸蛭之位，可是他年纪还小，又没有俸禄和军功，也只能靠着封地的赋税过日子。

    这些年顺亲王府上上下下，还不是多亏了独孤鹜的军功和奖赏撑着，加之独孤鹜产业颇多，顺亲王妃才能过着锦衣玉食的好日子。

    独孤鹜要分家，犹如一个晴天霹雳，顿时就把顺亲王妃吓懵了，顺亲王妃连忙换上了一副讨好的嘴脸。

    “长兄如父，你们父王死的早，既然你觉得纳兰纯适合当你的弟媳，那我明日就去纳兰府提亲。”

    说着她生怕独孤鹜真要分家，连忙拉着女儿一溜烟就跑的没了人影，那模样就好像身后有什么洪水猛兽在追赶她似的。

    待到顺亲王妃走了后，凤白泠忍不住扑哧一声笑了出来，早前心中的压抑，烟消云散。

    再看独孤鹜继续慢条斯理吃着烤鱼，凤白泠笑着说道。

    “独孤鹜，我才发现你还能一本正经在说胡话这个特殊天赋啊。”

    独孤鹜不紧不慢道。

    “我说的是真话。”

    “你还真想分家？”

    凤白泠很是意外，虽说刚开始嫁入顺清王府时，她有些不习惯，可在顺亲王府生活了几个月之后，他对顺亲王府的生活还是挺适应的。

    这一大家子兄弟姐妹每个脾气都不一样，明霞郡主和明月郡主如今都已经成了她的手帕交，几个虽然个个都不善表达，可实则都是嘴硬心软。

    顺亲王妃虽然有点势利眼，但心地还算是善良，自己不在的这段时间里，她对凤小鲤还是极好的。

    相比之下，可比凤府的那一家子两家子的要强的多。

    “本王说的是第三胎。”

    独孤鹜语不惊人，死不休。

    凤白泠呆住了。

    “第三胎，你这是什么意思？我我们不是彼此有约定当假夫妻？”

    凤白泠说话结结巴巴了起来，难道是独孤鹜发现了什么？

    他是发现了小鲤是他的亲生女儿？

    凤白泠一颗心悬在了半空中。

    “我是答应了你当一年的假夫妻，但是一年之后如何，可没说。”

    当初的独孤鹜只是打算和凤白泠当一对假夫妻份，凤白泠治好了他的腿，他就一脚把这个女人蹬开了，可是几个月下来他发现自己的生活方方面面都是这个女人的影子，如果她走了，小鲤也就走了。

    独孤小锦更是会闹得不可开交，还有他也挺习惯抱着凤白泠睡觉的，更不用说她做的那些乱七八糟的东西，也养刁了他的胃。

    独孤鹜想了想，有个女人留在自己身边也是挺不错的，尤其那个女人还是凤白泠。

    “你怎么能擅作主张，谁要跟你生第三胎了。”

    凤白泠可没有忘记自己生独孤小锦和凤小鲤时的场景，她血崩险些丧了性命，这个男人呢？

    他留了种后，就跑了。

