    男人褐色的头发在路灯下光鲜亮丽。

    雪花一片片，落在他的褐发、肩头，以及他黑色的大衣上。

    云灵专注看他的时候，对方也正好抬眸，和她对视。

    四目相对，有那么一瞬间，云灵觉得心尖像是被什么东西抓了一下一般，有些难受。

    她怎么感觉，对方的这双眸子，似曾相识呢？

    云灵怔在原地。

    权天擎则从助理手里把一件白色的羊绒大衣拿了过来，大步走向云灵，将大衣披在她肩膀上。

    “有时间么？带你去一个地方。”权天擎问道。

    云灵拧了拧眉，迟疑了片刻。

    她想要拒绝。

    权天擎像是看穿了她的心思，神秘地笑了笑：“这个地方肯定不会让你失望的，放心，不会耽误你太久的时间。”

    “行吧。”不知道为什么，云灵居然鬼使神差地答应了，连她自己都没搞明白，自己和这个姓权的，也就见了两三次而已，为什么却有种认识了很久的感觉呢？

    权天擎和云灵面对面站着，低着头，给她系上大衣的第一枚扣子，这样，大衣便不会掉下来。

    白色的羊绒大衣穿在云灵身上，有种说不出的柔美感，将她平素的锐利全都掩藏住了。

    权天擎眼里有光，盯着云灵看了很久。

    天上十年，地上三千年。

    于他来说，虽然十年不算什么，只不过是他茫茫万岁年纪的一个零头而已，可跟自己爱慕的人分别这么久，他还是觉得很漫长。

    好在，云灵还是那个云灵，性格一点都没变。

    “看什么呢？我脸上有东西？”云灵挑了挑眉，酷拽地问道。

    权天擎这才收回视线，勾起嘴角笑了笑，什么都没说，转身坐进了车里。

    云灵一脸莫名，不以为然地耸了耸肩，跟着钻进了车里。

    韩也灰头土脸地从包间出来时，委屈地鼻子发酸，掏出手机想给母亲打电话，让家里司机派车来接自己。

    云灵前脚刚上车，她后脚就来到大门口，看到了云灵和权天擎上车的这一幕。

    韩也傻眼了。

    这云灵到底什么来头啊，居然认识这么多大佬？

    权氏集团大BOSS她居然也熟？

    看两人同乘一辆车，关系应该很不错吧？

    想到这里，韩也内心久久不能平静，有些后怕起来。

    以后她得小心再小心，可不能落下把柄，再栽倒云灵手里了！

    -

    雨雪很大，月光皎洁。

    银白色的光倾泻下来，像给大地上铺了一层白纱一般。

    黑色的迈巴赫缓缓上山，最后来到一片云山之巅。

    山顶上，修建了一座观景台，观景台内生了炉火，旁边摆了一张石桌。

    云灵下车后，狐疑地回头：“带我来这里做什么？”

    “看雪。”权天擎微微一笑，做了个邀请的手势，让云灵走进观景台。

    她大步迈了进去，坐了下来。

    很快，便有人端来一壶温好的酒，酒是用银白色的夜光壶装着的，里面的液体清晰可见，晶莹、明澈。

    当云灵端起酒杯，一杯酒下肚后，惊喜地抬眼。

    这酒入口微辣，但很快，便有一股浓郁的桂花香溢满整个口腔。

    醉人的香味清淡，一点都不腻。

    桂花的香，夹杂着一股甘甜，让人回味无穷。

    “这酒叫什么名字？”云灵问道。

    “我亲手酿的桂花酒，外面买不到。”权天擎解释道，嘴角上挂着浅浅的笑意：“好了，快来了。”

    “恩？”云灵挑眉。

    什么快来了？

    她又喝了一口小酒，这时，黑色的天际慢慢弥散开一片银白色的天光。

    天光把整个崇山峻岭照地透亮，重峦叠嶂间，青翠的松柏上全是雪。

    一层白、一层绿，静谧又富有生机。

    当这阵天光过后，忽然，一阵流星雨划过。

    流星雨的范围很大，速度很快。

    闪着白光的流星划过天际，像一柄利剑将夜暮划成左右两边。

    一道道闪亮的白线，像那银河的重现，隔开两颗期盼重逢的星，只望银汉迢迢暗渡。

    流星雨下得急、下得密，好像一伸手，就能抓住一般。

    最后，流星夹杂着雪花，让整个天空都星星点点，美地让人都不敢用力呼吸。

    “怎么样？好看么？喜欢么？”权天擎一口气问了三个问题。

    早在十年前，也就是人间的三千年前，他曾经跟云灵子有个约定。

    她当时说，想在人间看一看流星雨的样子。

    眼前的这场流星雨，他准备了很久。

    找最合适、一览无遗的观景台。

    找最大、最好看的流星雨。

    他没想到自己运气这么好，才刚在人间遇到她，就碰到了这次流星雨的机会，于是就迫不及待地找她，把她带了过来。

    云灵觉得这场流星雨很美，酒也很好喝。

    但是她没太懂权天擎的动机。

    “你带一个男的来看流星雨，这……”云灵偏头，斜视着俊逸的男人，表情很尴尬。

    权天擎眼神并不躲避，而是直直地看着她，眼神越来越温柔：“你是女的。”

    靠！

    云灵的脑袋嗡隆了一下，这家伙，怎么知道她是女的？

    他们才见过几次啊！！！

    “老子是男的！”云灵立即否认，猝然起身。

    权天擎仍旧温润笑着，坐在原地不动：“虽然你确实雌雄难辨，但那仅仅只是外形上，生理上，可不是。”

    生理上……

    下一秒，云灵便觉得小`腹有坠胀的感觉。

    算一算日子，她今天该来例假了！

    他怎么连她的生理期都知道？

    云灵的眼神立即阴沉下来，像看仇人一般怒视着眼前的男人，声音更是冷到没温度：“你调查我？”

    她杀气腾腾，一副要把对方灭口的打算。

    权天擎轻笑了一下。

    他何须调查她？

    “我自有我的办法知道你是女生。”他淡淡道。

    云灵警惕起来：“你到底知道我多少事？”

    他区区一个凡人，是怎么查到她的事的？

    为什么他调查自己的时候，鸿盟那没发来任何消息提醒她？

    权天擎的眸光很炽热，忽然站了起来，一个箭步，走到云灵面前，声音很温柔：“别这么防备，我用性命向你保证，对你绝无恶意，我只是想追求你。”

    他直白的话让云灵再次一愣。

    这一次，吓得她连连后退。

    处变不惊，就算天塌下来都不皱一下眉的云氏老祖宗，却因为一名成年男子的告白而弄得慌不择路。

    shit！

    云灵狠狠咬了咬牙：“你这个人有毛病吧？咱们才见过几次，就说喜欢我？”

