    栾帅的到来，似乎让事情朝着另外一个方向发展了。

    他看着下车了的谢清砚，目光略过一丝灰暗，同时带着醋意。

    “厉窈，你跟谢教授，你们……”    两男一女的戏码，最容易让人感兴趣。

    厉窈看着同学们逐渐的多起来的注视，她立刻对栾帅似乎故意引导的方向，指出了问题。

    “栾帅，你这幅表情是设么意思？

    我不喜欢你，你在这里随便拉人指责，是设么意思?”    栾帅立刻有些紧张的辩解，“不是，我没有那个意思。

    我只是希望你能告诉我，你跟谢教授之间……”    “我为什么要告诉你？

    你是我什么人？”

    栾帅语塞，不知道说什么。

    厉窈对谢清砚微微一笑，“谢教授，今天谢谢你替我哥哥来送东西。

    您就先回去吧。

    麻烦您了。”

    谢清砚微微挑眉，那眼镜下的目光，异常的冷厉，落在栾帅的身上。

    这一到目光，让栾帅的伪装，不禁有些像是被看透一样，目光闪烁着，似乎不敢跟谢教授对视。

    谢清砚并没有如厉窈所要求的那样立刻离开，而是走到栾帅面前，两人一对比，谢清砚显得有些居高临下，更无形中气势全开，让栾帅不自觉的后退了一步。

    “谢……谢教授……”    厉窈在后面暗暗笑着，不过并没有露馅。

    栾帅还还真是个怂货。

    谢清砚声音微冷，“你是哪个系的？

    叫什么名字？”

    “我……栾帅，经管学院。”

    “栾帅？

    你的行为已经对厉窈造成了困扰，一个真正喜欢她的人，不会如此不顾她的感受死缠烂打，这是品行问题。

    栾帅，到此为止，知道吗？”

    这话，直接的威胁。

    栾帅微微低头，垂下的眸子闪过一抹不忿。

    但是再抬头，都还是可怜的深情。

    “谢教授，我是真的喜欢厉窈的。

    我没有死缠烂打，我只是在追求她。”

    “她不喜欢你，拒绝了你。”

    “那是我追求的还不够诚心，还没有打动厉窈，我相信只要我继续下去，厉窈肯定会接受我的。”

    这就是有点偏执了。

    栾帅说什么追求，女孩子也许有的会感动于某些人的热情追求，但是厉窈不是这样的人。

    栾帅脸够大，厉窈刚想要直接回怼他，但是她还是忍住了。

    因为谢清砚在这里，她之前还在他面前装可怜，这会儿太过厉害的怼人，就有点露馅了。

    所以厉窈只在心里做各种表情，但是面上还有些羞恼的表情，嗯，她的表演还是之前跟二哥哥那边的演员学的呢。

    希望不会太假。

    谢清砚却目光冷冷，对栾帅的扯皮，丝毫不给面子。

    “你已经构成了骚扰。

    再继续下去，我会报警。”

    “谢教授，你……”    栾帅自然不能拿谢清砚如何，眼神扫过后面的厉窈，才不甘心的说：“谢教授，如果你喜欢厉窈，我们可以公平竞争。

    但是你这样不公平。”

    “栾帅，你别胡说。

    这事儿跟谢教授没关系，你这样胡乱攀扯别人，真的让人厌恶。”

    扯这个方面，厉窈就不得不开口，警告栾帅。

    谢清砚却抓住厉窈的手腕，将她往后扯了下，直接看向栾帅。

    “你有什么资格？”

    “……”    绝杀！    厉窈嘴角不由得勾了勾，栾帅脸色一青，他咬了咬牙，终究没有隐藏住眼中的戾气。

    谢清砚眸子微眯，也依旧厉然带着警告。

    “栾帅，我再说一遍，我永远不会接受你，不喜欢你。

    跟任何人没有关系。

    如果你再骚扰我，我真的会报警。”

    栾帅这才转身离开，不知道心里想什么，不过那也不重要。

    他走了之后，厉窈的小脸儿立刻变得无奈起来。

    “谢教授，您这样帮我，栾帅要是传你不好的话就麻烦了。”

    谢清砚落在她略有些委屈的小脸儿上，薄唇微微抿了抿，沉默了好久。

    厉窈也不指望他能说什么，所以，冲着他歉意一笑，“谢教授，那我上楼了。

    您回去吧。”

    说着，她转身上楼，手腕却再次被握住。

    厉窈心里咯噔一下，不过转头的时候，表情充满疑惑。

    谢清砚黑眸沉了沉，还是放开了手，“你回去吧。”

    啧！    厉窈心中轻哼，这下子一点不留恋的上楼去了。

    

