    病房里，杜维拿出手机一看，联系人是自己的女朋友艾利克斯。

    他摇了摇头，只好冲其他人露出一个歉意的笑容：“我出去接个电话。”

    两名主教点了点头：“请随意。”

    ……

    走出病房，顺手按下接听键。

    耳边，便响起了艾利克斯悦耳的声音：“宝贝，我已经快到纽约了，你现在吃饭了吗？”

    杜维日常汇报：“早饭吃了，午饭还没有，因为我现在正在医院。”

    “啊？在医院？你怎么了？是不是生病了？”

    艾利克斯的语气一下子紧张了起来：“你在哪所医院，我现在就开车过去。”

    杜维忍不住笑了笑说：“别担心，我是和教会的人来见维克托的，有些事需要向她询问一下。”

    艾利克斯噢了一声说：“那你今天是不是又得忙一天，我有点想你。”

    杜维为难道：“可我现在不能撇开教会的人，跑去找你，那会很没礼貌。”

    艾利克斯切了一声说：“我可不会那么任性，反正你有事就先忙，忙完记得找我就行，我有很多话想和你说。”

    听到这，杜维心底不禁一暖：“其实我只是走个过场而已，教会的人过来只是想了解事情经过，他们还有别的事要做。”

    艾利克斯笑了起来：“那这样，你忙完直接来我家，我给你准备了一份惊喜。”

    杜维挑了挑眉：“你又买了什么奢侈品？”

    艾利克斯不悦的说：“杜维先生，在你眼里，我是只会花钱的女人吗？那也太没有情趣了。”

    杜维被噎住了。

    他很想说是，可求生欲却让他做出了正确回答：“我大概中午之前忙完，到时候直接去你家找你，我也很想你。”

    艾利克斯哼了一声说：“虽然我听不出来你语气里有很想我的意思，但你的话让我很满意，记得早点过来。”

    “好的宝贝。”

    ……

    此时。

    在通往纽约的公路上。

    艾利克斯挂完电话以后，又拨打了自己买下的一家高级情侣餐厅的电话。

    很快，电话便接通。

    餐厅经理恭敬的声音便响了起来：“艾利克斯小姐，请问您有什么吩咐。”

    艾利克斯淡淡的说：“我和我男朋友中午要在家吃饭，你们餐厅能做中式菜吗？”

    经理愣了下说道：“做是可以做，但不知道您男朋友有什么忌口吗……”

    艾利克斯皱眉道：“他好像不挑食，算了……每样都来一份吧，记得要做的精致一点。”

    经理恭声道：“好的，那么您和您男朋友大概什么时候用餐呢？”

    艾利克斯回答道：“大概12点多。”

    说完，艾利克斯直接挂了电话。

    她最近心情一直很不错，先是和杜维确定了关系，又回了一趟家，父母也对杜维很感兴趣。

    能同时顾全自己和家庭，这对于艾利克斯来说，是一件非常值得愉悦的事。

    并且，她的确很想念杜维。

    陷入热恋中的女人，那怕是和男朋友分开一天，都觉得时间过去很久。

    艾利克斯把手机丢到副驾驶的座位上。

    在座位上，还放着一叠文件，第一页上便是古董钟表的黑白扫描件，以及一些文字介绍。

    她这次回家，除了和父母见面以外，还动用了家族的能量，查找了当初在柏森拍卖行的那批古董。

    虽然艾利克斯不懂杜维做的事，可她很清楚，和恶灵打交道，一定非常危险。

    因此，她一直想的就是，尽可能的不给杜维添乱，并且用自己的能力给予杜维最大的帮助。

    ……

    中午时分。

    杜维和两名主教从歌利亚酒庄走了出来。

    “具体的事情差不多就是这样了，暮钟教会的人做的事非常过分，我们会向教会传达我们得知的信息。”

    斯利维卡和杜维握手告别：“还有你那张小丑牌，它里面寄托着邪灵的一部分，虽然能对付恶灵，但也非常危险，所以我还是建议你慎重对待。”

    杜维感谢道：“我会的，谢谢您的提醒。”

    斯利维卡笑着说道：“好了，我们得出发去埃塞格林了，如果不是时间太赶，我们倒是可以去聚个餐。”

    杜维笑了笑说：“以后肯定会有机会的。”

    斯利维卡耸了耸肩，和乔恩一起上车离开。

    而等他们离开以后，杜维的面色变得平静了下来。

    歌利亚酒庄的事算是告一段落了，但自己身上的麻烦，却还没有解决。

    他梳理了一下自己目前的麻烦。

    首先The Nun的诅咒最近没有明显的爆发现象，暂时可以不用去管。

    其次，是恶灵杜维的问题，虽然自己给它挖了一个坑，但在下次进入心灵之湖的时候，这个坑就会完全失效。

    而且，恶灵杜维也有着后手存在，詹姆斯已经被它影响了。

    “我给它挖的坑只能阴到它一次，让它陷入混乱之中。”

    “但我可以用制造那个面具恶灵的办法，来对付恶灵杜维，只是需要一个和镜子有关的恶灵，并且其机制也需要和面具的机制类似，否则的话很难成功。”

    “看来最近我得让托尼神父帮我留意一下，教会内部有没有类似的恶灵事件。”

    “还有猎人的身份，也得找一个恶灵，并且有着教会成员在场的情况下，当着他们的面，从驱魔人变成猎人，这样教会才不会太过防备我。”

    说着这，杜维不禁眼神有些异样。

    “总感觉从开始到现在，都是我在找恶灵麻烦，而不是恶灵在找我麻烦……”

    这很危险，也很疯狂……

    杜维摇了摇头，打开车门，向着艾利克斯的家赶去。

    ……

    半个小时后。

    杜维来到了弗曼小区。

    这里的保安对他映像深刻，因此只是简单的询问了一下，便放行通过。

    到了艾利克斯家门口以后，杜维按下了门铃。

    很快，便听到了开门的声音，以及脚步声。

    艾利克斯家的门有两道。

    因此，当开门声再次响起的时候，杜维便看到了站在门后，满脸兴奋的艾利克斯。

    艾利克斯今天穿的是米色的大号卫衣，裤子则是较为休闲的五分裤，露出修长洁白的美腿.她的五官本来就很精致，画了淡妆以后更加美丽。

    杜维忍不住在心里赞叹了一声，不得不说，今天的艾利克斯，确实非常迷人。

    “中午好，艾利克斯。”

    “请喊我亲爱的……谢谢。”

    