    美丽国研究员顿时急了，试图挽留观众：“各位，我们马上带你们去参观我们的基因生物！”

    “这将是我们的垃圾蟒第一次露面，大家可不要错过了，放心，垃圾蟒很帅气，绝对不会让你们失望。”

    在挽留下，直播间热度开始缓慢回升。

    研究员松了口气，带着镜头深入实验室，然后继续炫耀：

    “我们这边总共有接近50个面积不同的实验室，最大的有千平米，最小的不到20平米，其中涵盖到鸟类，虫类，爬行类等生物的研究和实验。”

    “我们这次的基因生物垃圾蟒选择了融合蟒蛇的基因，因为蟒蛇的下颌由彼此独立的两部分组成，这两部分可以交替运动，可以支持他们吞下大面积的物体。”

    “我们又融入了更多基因，促进他们的消化能力，最后…….”

    “md。在说个der啊，我们要看基因生物吃垃圾，而不是看你在这里喋喋不休，是不是想拖延时间，让精灵先吃饱？”不少观众破口大骂。

    他们见迟迟不上主菜，还是果断选择切换直播间。

    热度再次下降。

    而另一边的精灵直播间就显得其乐融融了。

    臭泥们在镜头中张着嘴巴吞着垃圾场，时不时“泥泥泥”地聊天，谈论着今天垃圾的口感，味道等等。

    垃圾场边缘的几个摄像头在墙壁上自动移动位置，给观众带来更好的观看体验。

    垃圾场依旧是臭味熏天，但各类的垃圾却摆放得整齐有致。

    垃圾场的一边全是堆积的垃圾，中间部分则是新到的垃圾，另一边是臭泥们睡觉的区域。

    别看臭泥们以垃圾为生，但居住的地方却多是乌黑色的淤泥。

    在精灵世界中，臭泥从被污染的海里出生，他们喜欢脏的环境，食物是从工厂排出的废水。

    只是后期开始食用垃圾，当垃圾不够时他们也会食用污染气体。

    有细心的观众发现，之前直播堆积的那些垃圾已经被吃完，被其他不停颜色垃圾所替代。

    “臭泥的食量竟是如此惊人？”他们心中有了一丝疑惑，不过却没有表达，依旧耐心地看着视频。

    “泥泥泥。”一只臭泥用手抓着垃圾边啃边聊着。

    那悠闲自在的样子就像在唠家常一样。

    这一幕更是让不少观众会心一笑。

    有一种大妈唠嗑的既视感。

    看着臭泥吃着垃圾，莫名地非常治愈。

    “看着这视频，手中的鸡腿一下子就不香了。”不少弹幕调笑道。

    “对了。美丽国呢？”许多观众回过神，回到美丽国的直播间。

    “嘶嘶嘶。”画面出现一只身长足足2米的粗壮黑色蟒蛇。

    他爬过一层又一层的垃圾，好像在寻找口粮一样。

    他的模样和蟒蛇无异，不过头顶多了类似包子的凸起。

    和精灵的画风完全相反，垃圾蟒非常狰狞，恐怖。

    不少观众在看到的第一眼就恐惧地惊呼：“上帝，这是什么怪物！”

    “这体型足以绞死一个成年人了吧。”

    他们面带惊恐地留言：“他们会吃人吗？”

    研究员没有回答，反而面带微笑地说道：“如各位所见，垃圾蟒目前正在寻找食物，其实垃圾在他们眼中也是分类的，他们会优先食用液态的食物，像塑料这种消化的食物都是他们的次选。”

    “哦对了～～垃圾蟒不仅可以消化垃圾，他们的战斗能力也非常强，可不是那些弱小的生物能够比拟的。”

    研究员在“生物”两字上加重语气，好似暗有所指。

    司马昭之心路人皆知。

    这时，垃圾蟒已经找到了想要食用的垃圾，就见他身体猛地翻腾，长大嘴。

    咽喉滚动，下一刻，他的肚子已经满满鼓起。

    “各位，看到没，这就是垃圾蟒的能力，他们能同时进食接近他们自身体重的垃圾。”

    研究员骄傲道。

    随后垃圾蟒就陷入了沉寂之中。

    “oh，你们知道的，生物在进食后都需要一定的消化时间。”研究员耸了耸肩。

    “我们的垃圾蟒不仅能够帮助解决垃圾的问题，而且自身的战斗力都是非常惊人的，如果红白公司那边没问题的话，其实可以安排一次友谊战斗。”

    “oh，当然只是友谊战斗，不过我想他们应该也不会让那只精灵，臭泥犯险吧，并那也只是一滩泥罢了。”

    研究员高傲的态度顿时激怒了不少夏国网民。

    他们气呼呼地回道臭泥直播间，正准备诉苦，却发现直播间内的臭泥有了新的活动。

    刚刚结束进食的臭泥竟然从垃圾堆里翻出了小球，和研究人员玩起了扔球的游戏。

    那些研究人员穿着防护服，笑得欢畅。

    臭泥表现非常稳定，没有一丝攻击人的架势。

    完美体现出精灵亲人的特质。

     和美丽国的直播对比下，这边要更加有活力。

    “臭泥的性格好温和，即使完成进食也有活动能力，而且目前来看，垃圾好像就是他们的主食。”不少设计师心中暗惊。

    将目前所看到的一切与垃圾蟒对比，却发现臭泥略胜不止一筹。

     第一天的直播没有什么意外出现。

    一个知名设计师发布了自己的观感。

    “第一天，在我看来，臭泥占据了绝对的上风，垃圾蟒的各方面都被完爆。

     1.臭泥的进食量和时间更长。

     2.臭泥性格更加温顺，由于有孩童一般天真的内心，所以她们对人类的威胁性更小。

     3.这是最重要的一点，从一开始，直播的目的就是找出在解决垃圾问题上更出色的生物。臭泥的一切都要更加符合我们社会的需求。

    垃圾蟒也不是，撇去能力不说，光是他蟒蛇的特性就注定他无法在垃圾场工作，因为我们不确定他是否会吃人，如果接下来研究员能够展示和垃圾蟒和平共处的直播片段话，那我倒是会承认垃圾蟒的优秀。

    综上所述，美丽国或许知道自己的基因生物无法和臭泥相比，所以在后半段直播中一直强调战斗，这何尝不是另类的王顾左右而言他呢。”

