    丹元火蛟箭，带着陆小天最后反攻的希望，向冰蓝色火球激射过去。

    帝坤看到空中咆哮的火蛟，晶红带着冰蓝的双瞳中闪过一丝凝重，不过这丝凝重很快变成了讥诮。

    轰！化身为火蛟的箭只正中冰蓝色火球，火球四散炸开。化作无数的流火。

    “不好！”陆小天起初看到火球被火蛟箭射爆，顿时心中一喜，不过看到那些流火居然除了少部分被火蛟箭炸得失控以外，其他的大多都朝他激飞过来。四面八方，没有任何死角，别说他此时空有一身力气使不出来，身体如同陷进一片泥泞中，无法做出有效的规避，便是他全盛时期，面对这样的火雨，没有任何死角的攻击也毫无躲避的可能。

    那火蛟箭射爆冰蓝色火球之后，抵消了少部分的火焰，但此时也失去了进一步前进的可能，停滞在空中不前。

    陆小天眉头一皱，看来火蛟箭也并非毫无用处，可惜的是他距离冰蓝色火球太近，根本没有时间让他再射出第二箭了。

    陆小天拿出风铠符，哪怕是火蛟鳞甲，面对这种没有任何死角的冰蓝火焰攻击，也无法做到有效的防御。眼前的帝坤太过妖孽，所发出的冰蓝色火焰还未沾身，他便能感受到一种毁灭性的力量，陆小天不敢以身试火，风铠符已经是他此时最后的防御手段。

    哧！不过让陆小天再次意外的是，已经近身的那一部分冰蓝火焰竟然突然加速，再次出现的变故让他有些措手不及。

    身上的外衣迅速被点燃，烧得连一点灰烬都没有留下，好在火蛟鳞甲用的是七阶火蛟身上的材料，又经过古剑宗炼器大师的特殊锻造，这些冰蓝火焰似乎也无法毁掉火蛟鳞甲。

    只是陆小天还未来得及侥幸，一股夹杂着冰冷与燥热这种矛盾之极，却又真实之极的感觉从脚踝处直往经脉甚至骨髓里钻。陆小天能感受到自己法力被火力涉及到的地方瞬间慢了下来。

    “好可怕的火焰！”陆小天心中一凉，被冰蓝火焰侵袭到的地方已经麻木一片，双足已经麻木一片，失去了行动的能力。一部分冰蓝色火焰已经入体。

    好在此时风铠符已经激发，一道风铠将陆小天全身上下团团裹住。这种能挡住金丹一层修士普通一击的风铠并没有让陆小天失望，直接将更多朝陆小天涌来，要将陆小天吞噬掉的冰蓝色火焰直接隔离在风铠外面。

    不过风铠符虽然挡住了冰蓝火焰，但却丝毫让陆小天高兴不起来。

    陆小天惊骇之下，连忙调集大量的法力阻止已经入体，从脚部不断往上涌的冰蓝火焰继续漫延，失去知觉的部位迅速从脚底漫延过膝盖，不过由于陆小天直接调动体内的法力进行阻挡，这些迅速漫延的冰蓝火焰终于在漫延过大腿的时候，被陆小天及时挡住了，陆小天稍稍松了口气，不管后面如何，至少最危险的这一关暂时度过了，否则任由这些冰蓝火焰漫延至全身，或者说漫延过丹田，他的死期也便到了，因为此时被冰蓝火焰波及到过的腿部，至大腿以下，已经全部麻木，没有一丝感觉。

    真是好险，饶是陆小天心志早已经坚毅如铁，此时背上也禁不住地冒起了一层冷汗。

    收起心里的侥幸，陆小天注意力再次转到外部时，一颗心顿时沉到了谷底，此时他全身上下几乎已经被冰蓝火焰爬满，附在风铠符上。虽然冰蓝火焰一时间还无法在攻破风铠的防御，但陆小天却能感受到体表的风铠有冰蓝火焰的侵蚀下逐渐变得稀薄。最终被攻破恐怕只是时间长短的问题。

    “怎么办？”陆小天脑子里转过无数个念头，可偏偏拿眼前的这种情形无可奈何，飞天银尸帝坤用的这招太逆天了，竟然连周围的空间似乎都能冰冻起来，让他举步维艰，甚至连逃都都做不到，射出去的火蛟箭与裂地刀此时还悬浮于空中未曾落下。别说他未曾见识过，就是听都没有听说过有哪种六阶妖兽拥有能封冻空间的天赋神通，传出去简直骇人听闻。便是金丹修士，能有这样的本事都是惊天的手段，更何况眼前的帝坤还并未突破六阶进入七阶，便已经如此可怕。

    陆小天心里不由苦笑一声，遇到如此逆天的存在，只能怪他运气太背了。身上的风铠在冰蓝火焰的侵袭下已经越来越淡，眼见得已经无法维持多长的时间。风铠符已经只剩下最后一次使用的机会了。手里倒是还有一颗雷珠，相当于七阶雷系金丹修士的一击，用掉这颗雷珠应该能干掉眼前的飞天银尸帝坤，帝坤就算再妖孽，逆天，但此时也只是六阶，还无法逾越六阶与七阶妖兽这看似一层之隔，但实力天地云泥之别的屏障。相当于金丹初期修士一击的雷珠，足以将其炸得渣都剩不下。

    只是这里是墓***并不是开阔的野外，对于雷珠的威力他记忆犹新。在这种环境中使用，而且还是他的双腿已经失去知觉，人又无法离开的情况下，他也必死无疑，绝无幸免的可能。

    使用雷珠等于是要同归于尽，陆小天心里转过无数个念头，可对于这几乎无解的冰蓝火焰再也想不到其他的办法，于是把心一横，等风铠符的灵力耗用完之后，直接用掉这颗雷珠，哪怕是同归于尽，也比被这只飞天银尸击杀来得好，还有躲在禁魂珠内的那个元神，将他骗到此处，落得如此下场，更不能让他好过了，就算是死，也要拉着这两个家伙垫背。

    帝坤看着陆小天发狠的眼神，瞳孔中先是一阵不屑的冷意。接着心里又有些发毛，眼前这个人族修士带给它太多的惊讶，甚至在境界低于它一阶的情况下重伤到了它，逼得它不得不用上最后的手段，难不成眼前的人族修士还有后手不成？很快，帝坤又是冷笑一声，是又如何，还没有猎物从它的这一招下逃走过。

    陆小天眼中的杀意与绝决越来越重，宁为玉碎，不会瓦全，既然无法幸免，那便一起上路吧。

