    “消息可靠？”

    鬼面吃惊的瞪大眼睛，戴着阴阳脸面具，宁易看不到他的表情，但是从说话语气中，可以听出鬼面心中的震撼。

    “非常可靠。”

    宁易坚定地点点头。

    “你小子，真给我出了个难题。”

    鬼面哭笑不得地看着宁易，原本并没有抱太大希望，就是想让宁易先练练手，适应一个秘影卫的生活。谁想到，这才几天，就弄出这么一个惊天大案。

    不过，话说回来了。

    这可是牧氏，云州的霸主。

    往日动不了他，今时今日却不同了。

    若是真借着这个时机给扳倒了，甚至六枝一网打尽，秘影司给的奖励，怕不是三万积分，十万都不为过。

    一念至此，鬼面心头一阵激动。

    化神在望！

    只是，此事也凶险万分，一个不好，可能会把自己折进去。

    “我知道。”

    宁易笑了笑，说道：“此事凶险万分，鬼面老大若觉得为难，可以不接，或者找其他人。”

    “激将法。”

    鬼面嗤笑一声，沉声说道：“你或许听了信义候之言，把百姓当猪羊，可并非所以修士都这般认为。我鬼面和你宁易一样，出身市井，虽修行百年，但内心深处，依旧贪恋这市井气，人间情。”

    “老大，真乃性情中人。”

    宁易心中一喜，赞叹一声，说道：“不过，此事确实凶险。我建议多找几个合作者，少分点功勋点没事，有的拿就行。”

    “不错吗？”

    鬼面笑着拍了拍宁易的肩膀，说道：“不贪婪，才能活的长久。这事我会合计一下，你也当心点，平时注意隐藏身份。我们秘影司虽然神秘，但是对大唐上层的权贵而言，多少都知道一些。

    今日斩仙台一闹，权贵们必然会更加小心。若是被他们察觉到异常，拼个鱼死网破，也是一件麻烦事。”

    “明白。”

    宁易点点头，说道：“这段时间，我就闭关修行，等老大的好消息。”

    “哈哈，好。”

    鬼面起身，眼中露出几分豪情，说道：“修行之初，我便看权贵不顺眼。今日若能扳倒牧家这颗毒瘤，也了了一桩心愿。你小子老实待着，成功之后，少不了你的功勋。”

    “预祝老大马到功成。”

    盯着鬼面离开的背景，宁易遗憾地叹息一声。

    此等行动，不能亲自参与，着实有点遗憾。

    所以，要抓紧提升实力才行。

    异空间中无夜晚。

    天空中的那轮大日，每天都挂在同一方位，也不知道是何种神通法宝。

    宁易出了异空间，在藏经阁转了一圈，于无人处摘下面具，身体一晃，骨骼作响，体态改变了几分。

    与戴面具时相比，无论是气质还是身形，都仿若两人。

    秘影司干的是危险活，所以不露真名，不露容貌，平时同事见面，基本上是面具示人。

    这一点，是血的经验得来的教训。

    宁易的真实身份，也只有招纳他的人和秘影司的高层才知道一二。

    万宝斋的交流会设在城东一家私密府邸中。

    宁易稍稍改变了一个面貌，出示的令牌，小厮递来一件能够遮蔽气息的披风，宁易穿好后，被带到大殿。

    这里，已经聚集了十几个人。

    众人坐在蒲团上，围成一圈，打扮都与宁易一般无二，有的还戴面具，露出容貌者，也不见得是真实面貌。

    只有一人，应该是真的。

    便是坐在首位上的一名女子，宁易识得，正是万宝斋的大小姐辛珑。

    “这位道友，欢迎莅临，请随意选个位置坐下。”

    辛珑打量了几眼宁易，示意宁易入座。

    宁易点了点头，虽然自己伪装过，但是谁知万宝斋有没有在邀请牌中标记。所以，这个女人，或许知道自己的身份。

    当然，一般情况下，万宝斋应该不会这样做。

    毕竟，交流会最注重私密性，没法保证这一点，谁还敢拿出宝物与人交换，特别是一些来路不正当宝物。

    不过，小心一点总没错。

    宁易落座之后，只剩下两个空位。

    不一会，又有两人进来，大家都很懂规矩，只是随意看了一眼，并不会用秘法探查别人。

    “好了，人到齐了，咱们开始吧。”

    辛珑目光流转一圈，伸手示意道：“那位道友先来。”

    “老夫先来吧。”

    话声刚落，一名老者笑开口道：“我求一件蕴含纯阳乙木灵气的宝物或灵材，作为交换，老夫愿意出一滴玄黄地母灵液作为交接。”

    话落，场中一片寂静。

    或在衡量得失，或在等老者在加点价，或者干脆没有相应之物。

    老者所说的两种灵物，皆非凡品。

    无论是纯阳乙木灵气，还是玄黄母灵液，都有一个大用处，那便是孕育元婴。

    金丹化婴，犹如孕妇产子。

    根据所修功法、真元属性不同，所选择的孕育之物也不相同。

    这名老者，应该是偏向于五行属性之一的土属性。

    即寻孕婴之物，说明他的修为，已是金丹境巅峰。当然，也有可能是代后辈或者长辈换取。

    几息过后，没人应答。

    老者一咬牙，沉声说道：“外加一枚灵炎丹。”

    “我这有一物，道友看看是否合适。”

    声音清脆好听，是一个女修士，说道，一道流光飞向老者。

    老者抓在手中，仔细察看一下，眼中露出一抹喜色，挥手把两件物品抛给女修士。

    “恭喜两位道友得偿所愿。”

    辛珑脸上挂着淡淡的笑容，轻声说道：“按照交换物的市场估价，此次交易，收取佣金20枚灵石，交换双方各一半。”

    两人各取所得，心中满意之极。

    虽然20枚灵石着实不便宜，但是还是很爽快的又掏出十枚灵石递给辛珑。

    引玉在前，交易顿时变得热闹起来。

    有些人得偿所愿，有些却空手而归。

    不过，今晚最大的赢家，只怕是万宝斋。凭借着人脉抽佣，没过多久，便已收取灵石接近百枚。

    此等敛财手段，看得宁易大为眼馋。

    做平台的，果然都是暴利！

    “老夫这里，有一片仙蜕。”

    待一名修士开口，全场一个变的寂静无声，盯着老者手中拿来的金黄薄片，空气似乎都变得灼热起来。

    待看清楚老者手中之物，宁易瞳孔微缩，呼吸变的有些凌乱。

    此物，他有点眼熟。

