    

    
这个发现，让我的心中不由得惊喜莫名。

    
不仅如此，我甚至感觉自己可以观察她的一举一动，读取她心中的想法，甚至是可以命令她做任何的事情……

    
一种我从未体验过的畅快-感油然而生。

    
这一刻我便明白，从此以后罗黑红便再也逃脱不了我的掌控，彻彻底底的成为了我的棋子。

    
正在我得意不已的时候，马老太太的一句话却将我拉回了现实。

    
“小阳子，我得提醒你，这种东西以后还是少用的好！”

    
“为什么？”我有一些诧异的问道。

    
“逆天之物，必有为违和之处，此乃血肉之花，冥冥之中自有天道感应，一旦用的多了必然会遭受到因果报应，特别是像这个老东西，害人无数，早晚都会遭受天谴，将来一定会连累到你！”

    
老太太的话，犹如是一盆凉水浇在了我的头上，将我心中的兴奋灭掉了大半。

    
想想也是，毕竟这轮回彼岸花用的都是未满三载婴儿作为养分，又在小阴间内自成空间，不知经历了多少岁月，才能有此逆天的作用，这种东西怎么可能没有因果报应呢？

    
“不过你也不用过于担心，这老太太作恶多端，老天爷迟早要劈了她，你把她给收了，也算是功德一件，省得她再去害人！”老太太接着说道。

    
我点了点头，“不管怎么说，能够如此彻彻底底的掌控一位天机阁的天字长老，也算是值了！”

    
想到这里，我低头看向了地上的罗黑红，然后念头一动。

    
原本已经陷入到了昏迷的罗黑红顿时发出了一声痛苦的呻-吟，猛地睁开了眼睛。

    
“罗黑红，给我跪下！”我低声的喝道。

    
罗黑红明显的愣了一下，随后便真的扑通一声跪在了我的面前。

    
一切都很自然，看上去就好像是她自己的意念。

    
可紧接着，罗黑红就反应过来，口中喃喃自语：“怎么会这样？”

    
随即，她便猛地抬起头，眼神震怒的看着我。

    
“张九阳，你对我做了什么？”

    
我还没开口，站在旁边的马老太太顿时又是一个嘴巴子，狠狠的抽在了她的脸上。

    
“怎么跟我跟我干儿子说话呢？”

    
罗红红直接就懵了，一脸恼怒摸着脸，可面对马老太太这尊大神，她明显是敢怒不敢言。

    
“看什么看？不服气咱俩单挑，我让你两手两脚！”马老太太一脸嘲讽地挑衅道。

    
罗黑红顿时一个哆嗦，不敢说话了。

    
“告诉你，你的这条命是我干儿子救回来的，再活个10年8年肯定不是问题，做人要懂得知恩图报知道吗？从此以后我干儿子说东你不能往西，让你撵狗，你不能撵鸡，明白没？”

    
罗黑红狠狠的咬的牙齿，明显是不服气的样子。

    
我目光冰冷的看着她，一股强烈的意念如同海啸一般，铺天盖地的席卷了她的大脑……

    
下一刻，罗黑红的身体便剧烈地颤抖起来，眼神也一点一点的变得空洞。

    
片刻之后，当她再次回过神来看向我的时候，双眼之中就只剩下了敬畏之色，双手微微举起匍匐在了我的面前。

    
我笑了，无情的笑了………

    
马老太太同样满意的点了点头。

    
“小阳子，此间事了，我先走了，听你刚才说的我已经有些迫不及待了，嘿嘿，天机阁我来了！到时候咱们娘俩五五分账，金银珠宝归我，剩下的都归你！”

    
我连忙嘿嘿一笑，真心实意的说了句，“谢谢干妈！”

    
老太太咯咯一笑，对着罗黑红一勾手指，罗黑红连忙跟在了她的身后，向着楼梯口走去，我也连忙跟了上去。

    
在走出大厦之前，我将小龙魂留在了里面，只等我一声令下，到时候真龙破空，震死外面这些孙子……

    
等我从大厦里面走出来的时候，外面的阳光有些刺眼，我目光扫过，却发现这栋大楼外面早已经站满了人。

    
而马老太太和罗黑红已经走出了很远，并没有人发现她们。

    
老太太笑着对着我挥了挥手，然后消失在了我的视线之中。

    
看到老太太消失，不知为何，我的心中竟然产生了一丝淡淡的不舍。

    
人非草木，孰能无情，即便是老太太身为扫把星，每次出现我都要倒点小霉，但是她对我是真的不错。

    
我能够感觉得出来，在她的心中，或许真的已经把我当她的儿子看待了，我又怎么可能没有一点的感念之情？

    
如此想来，我的心中已然暗暗的下了决定，未来不管如何，我都要偿还老太太的这份恩情，好好的供奉于她！

    
心思转换之间，熟悉的争吵声，将我拉回到了现实，抬眼看去却发现是胖子正在和一些不认识的生人在争辩。

    
大概打听了一下之后，我心中便已经明白过来。

    
原来和胖子发生争吵的是电视台的人，还有几个做自媒体的。

    
他们正在报道这里是凶宅的新闻，而胖子则说这里是真龙之地，双方因此而产生争辩。

    
一时间双方越吵越凶，要不是公共场合，我怀疑胖子早就动手揍人了。

    
这时候，胖子见我出来，顿时就要撂一句狠话道：“你们都特么给我等着，等一下就让你们看看真龙出世。”

    
说完，胖子直接冲了过来，凑到我身边小声的说道：

    
“阳子，搞定了没有？这些人太特么气人了，摆明的就是过来针对金胖子，牛皮我可是吹出去了，接下来就看你的了。”

    
我微微一笑自信的点了点头，抬起头，目光扫视人群。

    
面前的地上竟然聚集了足足有上百号人。

    
除了一些媒体记者之外，我竟然在人群中看到了不少熟悉的面孔，万总，老朱，南总她们赫然也在其中。

    
最让我意外的是，我竟然在人群中看到了皮特。

    
这货怎么也来了？

    
刚好，看看罗黑红得银行卡里有多少钱。

    
既然有朋友，自然也就有对头，人群中我还看到了蕫墨，陈建南等人，还有一些陌生的面孔，隐约之间和一些媒体的人眉来眼去。

    
显然，这原本就是一场早就有所准备的阴谋，表面上看是为了对付金国豪，其实是为了对付背后的李副董事长。

    
而她们的背后站着的人则是周青扬以及整个的周家。

    
这是一场看不见的博弈。

    
在这场巨大的博弈之中，就连李副董事长，也只是一个开始罢了。

    
只可惜，他们注定了徒劳！

    
因为，我马上就会亲手粉碎他们的阴谋。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->