在三大皇级种族疯狂的寻找秦逸尘踪迹之时，万族大陆上顿时充满了一股紧张的气氛。

在这之下，无数强者都是抱着一种观望的态度。

秦逸尘在万族大陆上的风头实在是太大了，但是，这一次，他似乎终于是招惹上了不能得罪之人。

三大皇级种族联手，而且其中一尊还是有着悠久岁月传承的星狮皇族，这股能量，即便是将秦逸尘轰灭了，他身后的神级种族，想要报复，恐怕也会掂量一番。

毕竟，这三个皇级种族，无论是哪一尊出现变故，都会让得万族大陆动荡。

神级种族地位超然，但是，他们彼此间肯定有着一些约束，因为一个猖狂的小辈，做出覆灭三尊皇级种族这等事情，想来也不可能。

不过，让人有些愕然的是，在三大皇级种族的联手搜寻之下，足足过去了一月的时间，也没有任何关于秦逸尘的消息传出来，他就宛如人间蒸发了一般。

不过，在这一两个月的时间之中，万族大陆上也是发生了不少轰动的事情。

最先开始的，便是雷妖一族联盟突然对大邪皇族发难，并且以摧枯拉朽的姿态，在大邪皇族尚未反应过来之际，直接摧毁他麾下的两大顶尖种族，在其中，甚至还有一尊至强者来不及逃出，便是被雷妖老祖当场轰杀！

这一举动，顿时让得这片地域的无数强者为之震惊。

至强者，任何一尊都有着通天彻地之能，然而，这种存在，竟然在战争一开始便是陨落，雷妖老祖所展现出来的实力，实在是让人震惊不已。

而这一举动，也是让得那些投靠在大邪皇族麾下的顶尖势力摇摆不定。

在这期间，有着更多的势力纷纷加入雷妖一族的联盟之中，而因为蛇西儿和玄月鱼的加入，更是让得许多远在万万里之外的势力都是纷纷派出强者来支援。

在这般大势之下，雷妖一族联盟的力量，已经远超了大邪皇族。

短短半月的时间，雷妖一族联盟的大军便是降临在了大邪皇城之前，在这支精锐的军队之前，至强者的数量，更是达到了近十尊之多！

见到大邪皇族败落之势，已经无法阻拦了，原本还与他们绑在一起的几个顶尖种族，纷纷表示脱离他们，主动向雷妖老祖投诚。

这个时候，无数势力都是知晓，大邪皇族即将没落，而他皇级种族的地位，将会由雷妖一族来取而代之！

在震惊雷妖一族展露出如此庞大力量的同时，不少势力的目光都是悄然的看向了那三大皇级种族。

谁都知道，秦逸尘与雷妖一族的关系极好，雷妖一族联盟能够坚持到现在，与秦逸尘也有着脱不开的干系。

不难想象，如果秦逸尘需要的话，雷妖一族肯定会尽全力来庇护他。

雷妖一族的强大，对于那三大皇级种族而言，可不是什么好事。

而果不其然，在雷妖一族大军即将对大邪皇城发起最后的攻击之时，狮何凡等三尊至强者却是突然降临。

这三尊至强者，分别属与星狮皇族等三大皇级种族。

他们在到来之后，并未与雷妖老祖有任何的招呼，而是以拜访之名进入了大邪皇城之中。

这三尊至强者虽然并未对雷妖一族联军发出任何的警告，但是，就是这般动作，却是让得士气十足的联盟大军生生停止了下来。

在这个时候如果对大邪皇城发起进攻，那就是在挑衅星狮皇族等三大皇级种族！

虽然雷妖一族联盟现在所展露出来的实力，丝毫不逊色与皇级种族势力，但是，尚未确定自己的地位，便是招惹上星狮皇族和另外两个在皇级种族中都是极为靠前的势力，绝对不是什么明智之选。

因为三大至强者的降临，原本可以在短时间内结束的战斗，也是就此僵持了下来。

……

而在无数势力的目光放在大邪皇城之上时，却没有人知晓，秦逸尘已经悄然的潜入了水雾皇族之中。

在进入水雾皇族之后，为了避免被发现，秦逸尘刻意的改变了自己的面貌，不过，即便如此，他还是异常的小心。

因为他知道，自己的气息无法改变，一旦被人发现不对劲之处，那他的身份很快就会被发现。

在进入水雾皇族之后，秦逸尘却并没有直接去水雾城，而是在其周围的城市中打听着。

在这一两月的时间中，通过各种渠道，秦逸尘终于是得到了一些有用的情报。

在花费不浅的价钱之后，他方才是终于是知晓，水雾皇族曾经在几十年前，发生过巨大的变故。

在水雾皇族之中，其实有着两个超级宗门的存在：水之门和雾之门。

这两个超级宗门的实力都是相差无几，他们也仅仅是因为功法的缘故区分开来，也是因为这两个超级宗门的存在，水雾皇族方才能有如此地位。

然而，在三十年前，雾之门却是突然从水雾皇族之中消失不见，整个水雾皇族之中的大小事务，由水之门一方独大！

在当时，雾之门之中，也有着一尊人境巅峰的至强者坐镇，然而，在发生那等变故之后，这一尊存在，却是如同人间蒸发了一般，再也没有了音讯。

而在这场变故的半年之后，曾经有几大顶尖种族对水雾皇族的实力开始产生了质疑。

不过，在所有人都以为，失去了雾之门之后，水雾皇族的地位即将不保时，水之门却是展露出了惊人的实力，以强横而又血腥的手段，将那些觊觎他们水雾皇族地位的顶尖种族强势镇压。

经此一战之后，在水雾皇族的领域之中，再也没有哪方势力胆敢有反叛的心里。

而水之门，也是在短短几年的时间中，将曾经由雾之门控制的资源、城市，全部掌控在了自己的手中。

“看来，那晚提醒我的，便是雾之门之人了。”

在得知这个消息之后，秦逸尘稍作梳理，便是猜出了大概。