    安陵飞表情扭曲，像是在体内还在与这个所谓的见龙天眼在作斗争。

    足足持续了半个多时辰之后，那一枚白色瞳孔方才消失。

    “呼。”

    他长长出了一口气，笑盈盈道：“这一枚见龙天眼终于被我得到了。

    小子，要不要感受一下这见龙天眼的厉害？”

    姜空也是心生好奇：“这玩意真这么玄乎？”

    “当然。”

    安陵飞扬起下巴一脸倨傲：“这可是无数星师都梦寐以求的见龙天眼啊！不是我吹，这一枚见龙天眼且不说是否能够发现那等巨大的龙脉，就以这个万龙岛下面的龙脉来说吧。

    只要不被深埋在地层之下万丈开外，这一枚见龙天眼都可以将之寻觅找到。

    而且在我眼前，这龙脉所有的龙穴都将会变的肉眼可见。

    九十九处龙穴，现在我就将之展现出来给你看。”

    安陵飞一只手抹过额头，见龙天眼迸发出一片洁白的光芒，照在他的跟前虚空之中。

    光芒凝聚出一轮旋涡，漩涡中央赫然是万龙岛的画面。

    “龙穴，启！”

    嗡！画面内的万龙岛不同地方出现了一道道光芒，恍如星辰点点点缀上上方，每一颗都是龙脉龙气最为汇聚的地方。

    其中最为汇聚的当属在万龙岛的中央，也是那个所谓的万龙池。

    安陵飞道：“你看这万龙岛的环形山脉，山脉之上一共有九十七处龙穴的存在，而最大的两个龙穴一个是在这见首峰之上，一个就是在万龙岛。

    见首峰上的龙穴已经溃败的差不多了。”

    他指了指见首峰，姜空看向画面之中，如其所说一般，见首峰之上有一个看着无比破败的旋涡，旋涡还在散碎的龙气滚动之中旋转。

    “这个龙穴如果恢复，整个万龙岛的阵法也会恢复，只可惜想要做到太难了。

    接下里给你看看这万龙池内最大的龙穴有多恐怖。”

    安陵飞一脸正经的将画面朝着整个万龙岛中央而去。

    姜空也顺势望去。

    画面不断放大，绕过那一层层白色的雾气，进入其中。

    当雾气破开，显现出万龙池内的景象，两个人浑身一僵，眼睛瞬间瞪直了。

    安陵飞的鼻子一缕鼻血缓缓流下。

    “我……我……我淦，这么劲爆！”

    画面之内，宁敏浑身一丝不挂的站在那里不断让龙脉之气进入身上每一个角落，其身上每一处都可谓是一览无余。

    完美的身段没有了那些龙鳞的覆盖阻断，令其完完全全呈现在两人眼前，白色的龙脉之气化作的雾如若半透明的轻纱覆盖那躯体上，若隐若现。

    姜空都呆住了，瞬间明白过来为什么宁敏不让他在万龙池手持压道山了。

    “快打散了。”

    姜空忙道。

    “哦……好……”安陵飞慢慢吞吞，有点不舍的将那无限春光的画面给驱散，竟还在那边回味着：“不愧是见龙天眼啊。

    这玩意真不错。”

    “好了，尝到甜头也该滚回压道山上面去了。”

    他将安陵飞给扔了回去，然后离开见首峰。

    宁敏在万龙池足足修行了三四个时辰方才停止下来，丝毫没有想到在这一过程中被两双眼睛看了个干干净净。

    她走出万龙池，那雪白的玉肌上还垂挂着一颗颗晶莹剔透的水珠，宛如透明的宝石，在光芒之下闪烁生辉。

    一抹抹碧蓝色从她肌肤之下出现，龙鳞重新覆盖住她的身体。

    将边上挂在枝桠上的衣服穿上，宁敏向着山外而去。

    “喂，起来了。”

    来到姜空身侧她淡淡道。

    “修炼好了？”

    姜空见到她，心里有点别扭，脑子挥之不去那香艳的画面。

    “怎么了？”

    宁敏眉头一蹙。

    “没什么，下次什么时候交易？

    你的龙珠还没有凝练成功吧？”

    面对姜空的问题，她依旧是一副高冷的表情：“龙珠自然不是那等随随便便就可以汇聚成形之物。

    至于你想要的修炼资源，我已经给你安排好了大可不必担心。”

    说完，她走向海岸边缘拿出一个短笛放在杏口边上吹响。

    远处海面之下一股波动出现，不多久一头巨大的海龙从海底下一飞冲天，身躯不断缩小。

    砰！一尊老妪从天而降，落在姜空与宁敏面前。

    老妪年岁枯槁，佝偻着身子对着宁敏恭恭敬敬一行礼。

    “这是海龙族唯一一个知道我身份，也是我的心腹，你可以叫她海龙婆婆。

    接下来的一段时间我会许诺给你修炼的资源，但不是单纯给你那么简单了，同样需要你用实力去夺。

    你伪装成我海龙族的样子，进入龙腾圣地之内，至于能够夺取多大的造化就看你了。

    别说我没有给你资源，就看你能不能把握机会了。”

    

