    “贺先生还请慢用。”

    那人只是让人侍奉着贺子冥用餐，自己则是先去处理其他的事情，贺子冥这顿饭吃的可是五味杂贺，想他从来都没有受到过这种待遇，这次是第一次，贺子冥也发誓这是最后的一次。

    再也不会出现第二次这样的情况，否则，贺子冥这两个字也就是需要倒着写了。

    “好。”

    侍奉贺子冥用餐的是两个妙龄女子，贺子冥一看见这两个人，连眼珠子都错不开了。

    两个美女一看到贺子冥这般样子，忍不住捂住嘴巴吃吃笑了起来。

    “贺先生，酒撒了。”

    贺子冥这才是反应过来，从美女手上接过了纸巾擦拭自己眼前的地方。

    温柔乡就是英雄冢，这样的道理不可谓是不明确。

    偏生，贺子冥就是吃这一套，喜欢美色，是世上所有男人的天性，没什么可耻，可人类和动物的最为明确的区别就是人类有自控性，而动物没有，它们可以随时随地的开始发情。

    “我吃饱了。”

    看见贺子冥已经吃饱了，其他人忙是将饭菜给撤了下去，两个美女也都一起离开了贺子冥的视线当中。

    贺子冥的视线一直都跟随着两个美女出去，直到两个美女再也看不见了。

    “贺先生，很喜欢刚才的两个女人吗？”

    那人见贺子冥的目光一直都紧紧的黏在她们身上，心里也是猜中了七八分，至于剩下的两三分也都是有着自己的所有余地。

    贺子冥忙是将目光收了回来，嘴上说着并没有，可男人之间的心思只有男人才是最明白了。

    贺子冥的小动作不断，已经是出卖了自己。

    “没有，没有，我只是觉得很养眼而已，并没有其他的意思。”

    再多的解释也就是成了掩饰，贺子冥口不对心。

    那人必过没有觉得有什么不好的地方，只要是人，就都会有弱点，他正愁找不到贺子冥的其他弱点呢，知道贺子冥喜欢什么，就从贺子冥的弱点下手，才是可以达到事半功倍的效果。

    “并没有什么？男人喜欢美女，也是极为正常不过的事情，方才贺先生看到的是两个人，是一对姐妹花，素日我可是将她们藏得严严实实的，生怕会招惹来其他人的惦记。”

    贺子冥一听是一对姐妹花，也算是明白了几分，当下便是朝着人连连摆手，表示自己真没有其他的意思，让人不要误会。

    真是开玩笑了，这要是让人以为自己是存了心思，岂不是自己的小明真的是要交代在这呢。

    为了两个女人，也不值当的，就好像是再多的金银财宝，也总是需要有命数来花费才可以的。

    否则，一切就都是成了空谈。

    “贺先生不用紧张，我也没有什么其他的意思，不过只是向你交代一些她们而已。”

    贺子冥一听这话，也是陪着笑，心里叹一声好险好险，只要眼前人没生气就好。

    那两个女人再美，也不属于自己，过过眼瘾也就算了。

    哪里想到那人后面的一句话可是让贺子冥险些傻了眼，嘴里的葡萄酒也就都快要喷出来了。

    “如若贺先生不嫌弃，我想将她们两个人送给贺先生。”

    贺子冥瞪大了眼珠子，一副很是不可置信的模样，还是再问了一遍。

    “啥？”

    两个大活人，说送就送了？

    她们能同意？

    这种天上掉馅饼的事情贺子冥很不敢相信，出门没有看黄历来了这么一趟，挨了一顿打，贺子冥觉得他是不是有什么阴谋。

    贺子冥对眼前人说的话很是动容，那人生怕贺子冥没有听清楚，仍旧还是复述了一遍给贺子冥听着。

    只要贺子冥喜欢，这一对姐妹花就是属于贺子冥的了。

    “她们都是我培养出来的，当然可以。”

    那意思是告诉贺子冥他可以放心大胆的享用她们，贺子冥是有些心动，可是一想到沈楚楚还是觉得太过冒险了。

    若是让沈楚楚知道，自己在沈家的地位估摸着也是保不住了。

    纵然沈楚楚一直都是贤良淑德，然而哪个女人面对自己的男人有了其他的女人还能够做到无动于衷呢。

    “不了不了，我可是有女朋友的人。”

    贺子冥还是拒绝了他，虽然沈家让他过来当炮灰，贺子冥是很不满，可是对于沈楚楚还是很有所眷恋的。

    “贺先生已经决定了，不再考虑考虑了？”

    那人看出来贺子冥是有贼心没贼胆，这种人向来都是让人看不起的。

    “决定好了，贺某不后悔。”

    贺子冥话说的掷地有声，可眼角余光一直都在朝着那处看着。

    摆明了就是既想要又不敢越出雷池一步的怂样。

    那人见贺子冥一副犹豫不决的模样，又将方才的两个女人叫了出来。

    两个女人站在那里，一双水汪汪的大眼睛朝着贺子冥暗送秋波，让贺子冥的心都有些被融化了。

    若不是因为顾及沈楚楚的感受，贺子冥八成是要将她们都接纳的了，然而现在，只能看一看。

    出于顾及沈楚楚，贺子冥将心里的那些想法都给藏了起来，不敢有所表露出来，生怕会做错事。

    那人也不便多言，只好采取迂回政策，让两个美女给贺子冥敬酒。

    贺子冥眼瞅着两个美女给自己敬酒，一口一个贺先生唤着，声音是这样的动听，一时间有些飘飘欲仙。

    “贺先生，再多喝两杯吧。”

    一杯接着一杯的往肚里灌下去，贺子冥的脸色有些红了，满身的酒气。

    贺子冥看着眼前的两个美女不由自主的将两个人揽入怀中，他很早就想这么做了。

    酒色财气，四大皆空，大部分有所理智的人都会避而远之。

    那是在人较为清醒的情况之下，而现在贺子冥的头脑已经被酒精所麻痹，残存的几分理智也都被忘到了九霄云外。

    那人见贺子冥如此，伸出三根手指头在他面前晃了晃，发现他已经是醉的不省人事了。

    “该你们两个人上场了。”

    在贺子冥彻底醉倒之后，两个美女领命将贺子冥扶到了房间，伪造成贺子冥酒后乱性的局面。

    而那人则是静等着贺子冥苏醒之后所要面对的这一切事情。

    梦境当中的贺子冥如愿以偿的得到了那两个美女，正当他洋洋自得之时，空中突然落下一道惊雷。

    贺子冥为了躲避惊雷，而到了一个山洞之中，没想到山洞崩塌了，九死一生。

    “啊。”

    贺子冥从梦境中惊醒，发现自己和她们睡在了一起，心下很是惊慌，赶紧推开了身侧两个人，下了地。

    正准备开门的时候，门从外面被打开了，正是那人。

    贺子冥一看见那人进来了，忙着和他解释清楚，表示自己也不知道怎么回事，自己喝醉了，什么事情都记不清了。

    倘若是有冒犯之处，还望他们海涵。

    “贺先生既然做都已经做了，又何必不承认呢？”

    贺子冥只觉得自己刚才是有些喝断片了，不知道自己醉酒之后都发生了什么事情。酒后乱性，果真不假。

    那两个美女不慌不忙得开始穿衣服，等到都穿好了之后，才是又站到了一侧，静静地聆听他们的谈话。

    她们本来就是老大用来收拢人心的砝码，这种事情她们也不是头一次做，已经习以为常了。

    “你们怎么会和我在一起？”

    贺子冥是很喜欢她们，可今天的事情要是被传出去了，贺子冥真是没脸做沈家公司的经理了。

    这事情可大可小，全看老大怎么处置了，现代社会这种事此起彼伏，太正常不过了，本来“都是我们不好，我们本来是想给贺先生醒酒的，没想到。”

    她们将后半句话隐下没说，在场人也都听出来她们是什么样的意思了。不过贺子冥只觉得好像是有什么地方不太对，一时又没有什么太多的头绪。

    “贺先生，我相信你没有用，这种事情总是难免的。”

    贺子冥见此，不知道应当如何回应才好了，只好让她们先出去自己想要冷静冷静。

    姐妹花出去之后，就被老大给叫住了，将她们带到了办公室当中。

    “事情你们都办好了？”

    她们二人也没了在贺子冥面前的娇羞，取而代之的是干练。

    “都已经办好了，贺子冥是必须要为我们效力的。”

    被她们称之为老大的人这才是放下心来，也不枉费他亲自训练这一对姐妹花好几年的时间了。

    美色永远是对一个男人最有效果的最佳武器。

    也没什么值得大惊小怪的。

    只是老大还是嘱咐了这一对姐妹花不要掉以轻心，省的让贺子冥有了戒心可就不妙了。贺子冥有些纠结，一方面他确实很喜欢这一对姐妹花，另一方面也是觉得这对姐妹花要是被沈楚楚发现了，不知道又会起什么样的风波来。

    可是世上的事情就是这样，想要二者兼顾，势必就要付出比其他人都更多的时间，否则便是痴人说梦。

    那一对姐妹花将贺子冥的心思给装的满满的，日子长了，也就变成一根心上的朱砂痣。

    得到的是朱砂痣，没得到的就是白月光。

