    雪停的日子，是孩子们快乐的日子。

    程恩捷难得的愿意丢下书本，他带着侄子侄女寻家里最为避静一处滑雪。

    他们一行人带着两块滑雪板，非常简易的滑雪板，一块木板子扯着四条绳子。

    程恩捷儿时就是这般的跟着兄弟们玩耍，只是现在大家年纪大了，有的已经成亲了，有的则是觉得年纪大了，他们全不屑跟一群孩子玩耍。

    程恩捷原本也不会想来滑雪，他觉得他现在年纪大，也不适合再玩这种小孩子喜欢的东西。

    只是自他放假后，程恩捷除去睡觉和早晚请安外，他几乎是长在嫡长房那边的书房里，程家三老夫人实在见不得他天天困守在书房里面。

    再有程可佳天天跟程家三老夫人提及滑雪的事情，她对滑雪是一脸向往的神色，程家三老夫人有心想要成全孙女的心愿。

    程恩捷给程家三老夫人请安的时候，便听母亲一路唠叨着什么不要太过辛苦看书，不管多么的专心用功，他也要懂得适当休息。

    程恩捷听程家三老夫人翻来覆去都是差不多的话，他有心反驳吧，又觉得对不住程家三老夫人满腔慈母心意。

    程恩捷应付般的应承程家三老夫人，他一定会适当的休息。

    程家三老夫人听他的话，她立时眉目舒展的瞧着小儿子，说：“捷儿，你的侄子侄女们想去滑雪，正好你有空，你就去陪着他们去吧。”

    程恩捷有心想要反口，可是程可佳这时却嘻嘻哈哈的来给程家三老夫人请安，她正好在进门的时候，听见程家三老夫人的话。

    程可佳沉住心里的欢喜，她很是恭敬的给程家三老夫人请安，又向程恩捷道了早安。

    程可佳便一脸欢喜笑容的瞧着程家三老夫人和程恩捷笑了起来，说：“祖母，小敊叔要带我们去滑雪？”

    程家三老夫人看一眼程恩捷，见到他没有表示反对，她笑着点头说：“你们跟着你小叔叔在外面玩耍的时候，你要听小叔叔的话。”

    程可佳笑着点头后，她满眼的喜悦瞧着程恩捷说：“小叔叔，我和哥哥和姐姐还有弟弟们一定会听你的话。”

    程恩捷瞧一瞧小小的程可佳，再想一想她说的弟弟，他连忙劝阻道：“你的弟弟们年纪太小，我只带你们四个大的一起滑雪。”

    程家三老夫人在一旁赞同道：“捷儿，那你带好他们四人，可别玩耍得太过厉害了，他们年纪都不大，可不能东坏了身子骨。”

    程可佳在一旁听程家三老夫人的话，她都有些担心程家三老夫人再说下去在，程恩捷不乐意带他们去滑雪。

    程可佳轻轻的扯一扯程家三老夫人的衣袖，在她回头来的时候，说：“祖母，我们只玩一会。”

    程恩捷轻舒一口气，他跟程家三老夫人说：“母亲，时辰不早了，我们家也只有那一处有一点点的小坡度可以滑雪。

    我带着他们早一些去，正好可以玩耍的尽兴。”

    程恩捷几乎是扯着程可佳出了房门，程家三老夫人在房里提醒他们要穿好外衣，程恩捷接过丫头手里的外衣，他直接往身上一披。

    程可佳这边刚好套了双手，程恩捷已经上前让丫头退下去，他上前快快为她结好衣带。

    叔侄两人到格园的时候，钱氏听说程恩捷愿意带儿女去滑雪，她是一脸的欢喜神色。

    程恩捷瞧见大嫂面上放心的笑容，他只觉得压力很大，他已经让小厮去寻滑雪板了。

    钱氏问了问程可佳，知道她还不曾用早餐，她又赶紧招呼程恩捷和程可佳一起用早餐。

    程恩捷赶紧表示，他已经用过了早餐，就是程可佳的早餐，一会也会有人送了过来。

    钱氏听程恩捷的话，她好笑的跟程恩捷说：“那你尝一尝嫂嫂这里的早餐，我派人去跟母亲说，佳儿在我这里用早餐，就不用再送过来了。”

    程恩捷只有坐下来用早餐，还好程方房很快的赶了过来，叔侄两人在一处说了话。

    格园的早餐清淡，程可佳喝着清粥，又吃了几块淡口点心，她就停了下来。

    程可灵瞧着她，凑近她，悄悄说：“你想吃什么？我们一会打包带一些放在身边。”

    程可佳笑瞧着程可灵说：“姐姐喜欢吃什么，我就吃什么。”

    程可灵伸手捏程可佳的小鼻子说：“你就会讨我高兴，好，我一会跟母亲说，带多几样出门。”

    钱氏自然是瞧见她们姐妹亲近的举止，钱氏的心里面也喜欢程可佳这个侄女，她觉得程可佳大气，为人处事大气，这一点是象了她的父亲。

    巳时，程恩捷一行人出了格园，而且还定下了中餐在格园用。

    钱氏待人很是热情，程恩捷被大嫂这般热情的对待，他只有顺从的应承下来。

    程恩捷挑选的滑雪地点，这个时候已经有人在滑了，他们见到程恩捷一行人，大家欢喜的凑在一处。

    程方房兄弟姐妹都以为程恩捷这个小叔叔是不会笑的人，现在瞧着他跟同辈在一处笑得合不了嘴的模样，当侄子侄女的一时都觉得有些眼花。

    程恩捷这个当叔叔的人，他对待侄子侄女还是用心。

    他借着机会拉着同辈一起过来，笑着跟侄子侄女介绍说：“这是嫡二支的原叔，他滑雪比我还好。”

    程方房兄弟姐妹赶紧笑着叫：“原叔。”

    程恩捷安排程方房兄弟由他看着滑雪，程可灵和程可佳则由原叔来照顾。

    程可灵把程可佳护在身后，她跟程可佳商量着说：“佳儿，你年纪小，你先在后面，我们滑过一次后，我们再换位置。”

    程可佳笑着点头，她笑着跟程可灵说：“姐姐，我听你的。”

    原叔瞧着她们姐妹两人，再瞧一瞧不远处那对小姐妹，瞧着她们还在对持谁也不肯退让的样子，他轻轻摇摇头。

    程恩捷顺着他的眼光望过去，见到他们那边的情形，他有心担心的跟原叔说：“你在这边帮我照顾着侄女们，你会不会跟自家人不好交待？”