    那是一对手掌，白皙修长，看似娇柔，但却蕴含着极为恐怖的威势，直取萧叶的头颅。

    哗啦啦！

    但在此刻，这双手掌却被一条泛着紫光的血河所挡下，被这双手掌击中的区域只是轻轻动荡而已，反而将出手的生灵，给震得爆退了开去。

    “紫越祭，你胆敢对我们主人出手，你在找死吗？”

    被萧叶派来，守护这座庭院的数百位神奴，感受到动静后纷纷冲天而起，怒视对萧叶出手的生灵。

    对方，居然真的是长相英俊的紫越祭。

    “哈哈，主人？”

    “我紫越祭已经打破了虚神境的禁锢，成就真神了，再也不是神奴之身了！”

    此刻，紫越祭仰头狂笑着，像是在发泄这么多年，被积压在心底的憋屈。

    他又哭又笑，状若疯狂。

    其眉心处一颗青色的神格发光，流转出远超虚神境的神力，将所有腾空而起的神奴都震得倒飞了出去。

    “什么？”

    “紫越祭竟然成为真神了？”

    顿时，这些神奴都是一副见鬼的模样，宛如置身梦中。

    这些年，他们只是按照萧叶的吩咐，戒严这座庭院，也不敢靠近，根本不知道紫越祭身上发生了什么。

    神奴在混沌世界中，是在低等的存在，没有希望可言，眼前的紫越祭，竟然已经不是神奴之身了，难怪敢对萧叶出手了。

    “紫越祭，那就让我见识，你突破到真神境后，有什么本事吧？”

    萧叶悠然转身，也不恼怒，他脚踩古神神河，制止麾下神奴冲上来，凝望着紫越祭道。

    紫越祭，竟然只是炼化一颗大秦神格，就已然成功了？

    这成功率，也太高了点吧。

    唰！

    根本不需要萧叶多言，紫越祭已经再度冲来，他双手抬起，像是在拖着一轮圆日，绽放不朽的神光。

    这，正是大日神通。

    但虚神境的神通，被紫越祭所催动，威力已经截然不同，成片的混沌空间好似沸水一般动荡不安，荡漾开一圈圈涟漪。

    “炼化大秦神格，一朝突破到真神境，居然就能撼动混沌空间了？”

    萧叶眼前一亮。

    他自身未动，脚下的古神神河，千变万化，好似一座堡垒般将他护住，将紫越祭的攻击挡下，使其始终无法靠近。

    紫越祭非常沉稳，再度施展其他神通，不断攻伐。

    而古神神河，也是随之不断变化，任由紫越祭如何攻击，都逾越不了雷池半步。

    “哼，紫越祭这个吃里扒外的东西，以为自己突破到真神境，就能对付得了我们主人了？”

    “主人是何等存在，哪里是你能伤害得了的，太天真了！”

    ……

    四周的神奴镇定下来，都是在不屑大骂着。

    这么多年，他们可是亲眼看着，萧叶是如何一飞冲天，傲立神都的。

    然而下一刻，他们的话音就戛然而止。

    因为紫越祭的神血澎湃，居然扭曲了四周的空间，让对方神体融入到空间中。

    这并非是瞬移。

    而是彻头彻尾的消失，神奴们释放出神阶意志都无法捕捉。

    轰！

    萧叶的反应极为迅速，他神体中爆发出一股超强神威，让混沌空间动荡不止，一道闷哼声传来，只见紫越祭狼狈现身，从虚空中跌落了出来，口喷碧绿神血。

    但众多神奴，依旧震撼无比。

    因为不到一息的时间，紫越祭竟然潜行到萧叶身边了！

    “果然！”

    “我虽然达到真神境，但还远远不是你的对手。”

    紫越祭以神力修复伤势，随后在所有神奴震惊的目光中，对萧叶单膝跪地，恭敬道，“主人！”

    “我紫越祭在此立下混沌誓言，此生愿追随你，永不叛变！”

    即使失去了神奴身份的约束，紫越祭依旧奉萧叶为主。

    萧叶不论是为人，还是实力，都值得他如此去做。

    立下混沌誓言，若是违背的话，冥冥之中，混沌天道会毁灭违背者的神格，这可不是开玩笑的。

    “发泄完了？”

    萧叶微微一笑，动用神力将对方扶起。

    “紫越祭，既然你已经不是虚神，那你我就以兄弟相称便可，待你境界突破到中位真神境，也就能加入大秦神国，获得神阶天才的身份。”

    萧叶说道。

    混沌世界的神国，网罗而来的神阶天才，除却要具备不低的先天神灵血统之外，对境界也是有要求的。

    “让我加入大秦神国？”紫越祭眸子明亮了起来。

    谁不想在神道上走的更远？

    如今他已经拥有了神格，具备了这等资格，而且和他立下的混沌誓言也不冲突。

    毕竟拥有强大的实力，才有机会报答萧叶的恩情。

    萧叶屏退所有神奴，想起方才紫越祭融入虚空，潜行到他身旁的手段，目光发亮，“还有你，难道觉醒了先天神灵血统？”

    要知道，紫越祭可未曾xiu lian过，这方面的神通啊。

    而控制空间的手段，他曾在麒麟子身上见到过，那是顶尖先天神灵，太神的后裔，才拥有的能力。

    “主人……萧大哥！”

    “我并没有觉醒先天神灵血统，但我却感觉，我神血中多了一些东西。”

    紫越祭仔细感受自身变化许久，这才沉声开口道。

    “这……”

    即使以萧叶的定力，都瞪大了双眼。

    还没有真正觉醒先天神灵血统，竟然就可以控制空间了？

    若是紫越祭真的是太神后裔，其血统等级，也许还在麒麟子之上啊。

    这样的人物，居然立下了混沌世界，只愿追随于他？

    一念至此，萧叶感慨不已。

    他萧叶从来都不是，甘愿屈居其他生灵之下的人物，即使来到混沌世界，他也要卷起风云。

    “兄长！”

    “主人！”

    就在此刻，一道娇弱的声音传来，只见庭院中的紫蕾芙睁开美眸，秀美的面庞惨白无比，气息萎靡。

    至于眉心处的大秦神格，已经破碎了开去。

    显然，紫蕾芙炼化大秦神格失败了。

    “无妨。”

    萧叶对此并不意外，再次取出一枚大秦神格赠于对方。

    以炼化大秦神格，弥补虚神的遗憾，成功率并非百分之百，只要失败的次数不是太多，他萧叶还能承受得住。

    因为直觉告诉他，紫蕾芙所继承的先天神灵血统，恐怕也不差，之所以失败，也许和还没有触碰到虚神境的天花板有关系。

    嗡！

    就在此刻，突然间苍凉的号角声响起，沉闷的鼓声轰鸣，天地四极，混沌十方都在抖动，隆隆而鸣，震耳欲聋。

    这种声音太浩大了，传遍了整个大秦神都，让萧叶心神一紧。

    “我们这些神阶天才，要参战了吗？”

    萧叶抬头望向天宇，喃喃自语。

    「第一更到！」

    ：。：

