    所谓的斩三尸，自然不是把自己给砍成三截尸体，这实际上是一门极为高深的修炼功法。

    真正的三尸，指的是执念和心中的欲望。

    一为善念之尸，二为恶念之尸，三为自我之尸。

    此门功法讲究的是将这三种执念斩出化身出来，历经磨砺与劫难之后将三尸斩尽，入大寂灭之境界。

    最终的目的地就是三尸合一，化身与本体彻底融合不分彼此，此时可以身化亿万踏入混元大道之中。

    若是天帝配合此次封神之战获得天道气运，那必将顺利晋身为圣。

    哪怕此时还未成圣，其三尸都是玄仙上阶巅峰的水准，一起上的话也是极为可怕的。

    看到天帝直接分成三尸，王母大叫“你来真的？！”

    她凭借手中的素色云界旗，可以稳稳压住单个天帝，可三尸一起上的话，那她肯定是必输无疑。

    自我念天帝冷笑一声“你以后别再给我找事！”

    他倒是没想真的把王母给怎么样，这倒不是夫妻情深，而是纯粹的互相绑定之下，内斗没有丝毫的好处。

    看到镇住了王母，天帝满意的收剑回鞘“女娲娘娘那边这么说？”

    “还能怎么说。”

    王母没好气的回应“就是去恭维人家而已。”

    天帝露出了笑容“你做的好，只要能拉拢来女娲娘娘，这次拿下天道气运之事，必然成事的机会更大。”

    所谓天道，实际上更像是一台掌控一切的超级计算机。

    而圣人们还有天帝王母们，在经历过这么多年之后，已经逐渐摸索到了一些天道的秘密与规律。

    他们处心积虑的想要得到天道气运，说白了就是想要拿到这台计算机的使用权限。

    就像是一个普通人正常生活的时候，却突然得到了一台世界编辑器一样。

    无论是晋级圣人还是掌控一切，天道气运都将是最大的助力。

    原著之中，这些各自心怀算计的大佬们，成功的将原本最为接近天道气运的人皇，给打进了历史的尘埃之中。

    之后西方教，阐教，天庭分享了天道气运。

    而鸿钧老祖最后时刻出场，救走了通天教主的同时，也是带走了一份天道气运，不让那些大佬们真的能够拥有掌控一切的机会。

    原本这都是注定了的事情，天道也没办法抗拒。因为其运行的规则就是如此。

    可随着王霄这个外来者的加入，天道就有了一个新的选择。

    一个破局的选择。

    圣人都察觉不出来王霄的真实来历，可是天道却可以。因为原本就不属于这里，就像是原本空荡荡的通道之中，被强行插入了新的软剑一样，当然会知道了。

    看着王母那憋屈的面容，天帝的怒气得到了宣泄，感觉自己的心情好了许多。

    而王母这边就难受坏了，可实力不如人也没办法。

    当她憋着气的时候，看到了不远处宫殿门口站着的龙吉公主。

    这下好了，满腔的怒火终于是有了宣泄的通道。

    龙吉公主是真心将王母当做自己的母亲看待的，哪怕被软禁在青鸾斗阙这里也未曾埋怨过。

    可惜王母权势欲太重，别说根本不是亲生的，就算是亲生的也不能忤逆她的意思，更别说是现在直接挡路了。

    王母对着龙吉公主就是一通狂风暴雨，破口大骂各种羞辱让人难以置信是出自王母之口。

    本来满心以为自己母后是来拯救自己的龙吉公主，美目含泪脑海之中浑浑噩噩，直接就是站都要站不稳了。

    旁边三个天帝已然重新归一，站在一旁冷笑着不说话。

    他在等，等时机到了再上前安慰，看看能否乘虚而入。

    这些都是很传统的套路了，基本上就没谁不懂的。

    原本冰清玉洁的龙吉公主，被王母羞辱的体无完肤，猛然之间俏脸惨白，喷了一口血出来。

    天帝面色一喜，感觉时机到来了。

    他正要出面赶走王母，然后去安慰妹子的时候，青鸾斗阙的阵法再度闪现光晕，一只有着漂亮长尾巴的青鸟闯了进来。

    来的自然是青鸾了，它被王霄弄晕了过去藏了起来。

    好不容易清醒过来，第一反应就是龙吉公主有危险，所以急急匆匆的赶回了青鸾斗阙。

    却是没想到，天帝与王母居然都在这里。

    青鸾看到龙吉公主吐血倒地，心疼的心儿都要碎了。

    那边王母见到它，当即转移火力“你死哪里去了！这边什么人都能闯进来，要你这个看守还有何用！”

    ‘我的确是没用，天帝都来好几回了，可我不敢说啊。’

    青鸾心中嘀咕，表面上却是急忙说正事“王母在上，可曾见到恶徒？”

    王母斜着眼睛看向天帝“恶徒不就在那儿站着吗。”

    天帝则是面带冷色的瞪着青鸾，心中想着是烤了好呢还是炖了好？

    青鸾急切解释“王母在上，之前有恶徒闯青鸾斗阙，属下与其大战一场，不敌昏迷。不知那恶徒可曾闯入进来？”

    “嗯？”

    王母与天帝同时楞了下，居然还真有人敢来这里撒野不成？

    天帝皱眉，凝聚神识开始仔细搜寻。

    以他此时玄仙上阶巅峰的实力，刻意寻找之下，未必不能找到王霄的踪迹。

    可找了一圈，却是什么都没有发现。

    疑惑之中，那边王母却是冷笑连连“你倒是懂得怜香惜玉，怎么不好生看看她那边！”

    王母手指坐在地上的龙吉公主，天帝闻言直接就看了过去。

    之前他下意识的避开了龙吉公主那儿，现在再度将神识扫过去，果然是发现了隐藏在龙吉公主身后的王霄的身影。

    先天帝并没有想到会有人随着他进入青鸾斗阙之中，所以压根就没发现王霄。

    可现在全神贯注之下，王霄自然也就没办法再继续隐藏下去。

    眼看着自己被发现了，王霄干脆解除了隐藏，直接显出身形来。

    他没搭理那边的两位，而是迈步走到了龙吉公主身边。

    蹲下身子看着失魂落魄的妹子，露出了笑容“这是好事情啊，你为何要如此伤心？”

    龙吉公主迷茫的看着王霄，不明白他说的是什么意思。

    王霄伸手指着王母与天帝“如果他们一直虚伪的骗着你，那才是最倒霉的。现在这样，直接将本心的嘴脸暴露在你的面前，对你来说是真正的好事情。起码不用担心被人卖了还帮人家

    数钱。”

    没等龙吉公主说话，那边勃然大怒的王母，已然是取下了头上的金簪向着王霄扔了过来。

    那金簪带着呼啸之声破空而来，很明显是一件法宝。

    王霄眯起眼睛，看似随意的抬手一摘，就将飞射而来的金簪拿在了手中。

    左右打量了一番，王霄顺手就将金簪插在了眼前龙吉公主的秀发上“这就当是你们母女关系破裂的赔偿金了。”

    王霄展露出了实力，那边天帝和王母的神色也都逐渐凝重起来。

    王母上前一步喝问“你是何人？”

    “青城山散修吕小布。”

    “胡说八道。”王母声调再度上扬“从未听说过。”

    王霄能够不用法宝就轻松挡住王母的金簪，其实力起码也是在玄仙阶段。

    天底下能有这种神通的又有几个？堂堂阐教的核心战斗力，还都是金仙呢。

    有着如此实力之人，怎么可能从来都没有听说过。

    “你就是吕小布？”

    那边天帝开口说话了“是你屠了四海龙王？杀我天兵天将？”

    天帝对于吕小布这个名号的认知，还停留在陈塘关的事情上。

    至于之后王霄在阐教众人面前大展神威什么的，阐教一方面不会自暴其丑，另外一方面他们也是在防着天庭，自然不会告知。

    “屠了就屠了，杀就杀了。”

    王霄站起身来直面天帝“怎么，只能你们天庭的屠戮人族，人族就不能还手？”

    “放肆！”

    之前四海龙族几乎全军覆没的时候，天帝就想要出兵讨伐的。

    只不过现在是封神杀劫的关键时刻，也是他窃取天道气运成就大道的关键时刻，所以最后还是先暂时忍了下来，准备等到杀劫结束之后再了却因果。

    没想到今天居然会在这青鸾斗阙之中遇上吕小布，而且看他那样子，很明显是冲着龙吉公主来的。

    老司机看老司机，就像是秃头程序员看秃头一样。你想干啥，一眼就能够看穿。

    龙吉公主早就被天帝视为自己的盘中餐，哪怕吃不到毁掉也不会让别人染指。

    王霄的出现，让新仇旧恨全都涌了上来。

    天帝含怒出手，挥手就将佩剑甩飞出来，直刺王霄而来。

    王霄站在龙吉公主的面前，双手结阵在面前浮起符文阵法，与飞剑相撞之后绽放出夺目的光晕。

    飞剑再度飞回了天帝的手中，而王霄则是面色不断变幻，后退半步蹲在了地上。

    他回头看着还有些懵懂的龙吉公主，挤出一抹笑容对她说“别担心，他们伤不了你，从今以后由我来保护你！照顾你！”

    给了龙吉公主一个安心的眼神，转过头来的王霄，却是面色瞬间恢复过来，还对着天帝挤了挤眼睛，给了个赞许的眼神。

    天帝顿时就被气炸了肺。

    这混蛋居然利用自己，让自己成了反派然后去在龙吉公主面前表演！

    都是千年的狐狸，不用撩尾巴都知道对方想干什么。

    从未受过这种窝囊气的天帝怒了。

