    库库伊博士的研究领域为「招式」，并不仅限于Z招式，专属招式也包括其中。

    因此他提出的专属“耿鬼Z”招式并非异想天开，而是结合了实际案例。

    一些训练家与宝可梦会产生奇妙的羁绊，继而构建专属于自己的全力姿势、进化形态等。

    除去现实中的记载，动画中也曾出现智皮Z、黄昏形态·鬃岩狼人。

    凭陆老师与耿鬼的羁绊，未必不能开发出属于自己的专属Z招式。

    岛屿之王丽兹看出了陆老师意动的神色，笑道：

    “不如今晚就尝试训练，如何？阿卡拉岛的生命遗迹拥有丰沛的气场，非常适合训练Z招式呢。”

    “生命遗迹？那不是卡璞·蝶蝶现身的地方么。”库库伊博士道。

    “是啊，那里是阿卡拉岛屿试炼的地点，训练家乃至野生宝可梦都会专程去那里锻炼呢。”

    丽兹笑着说：“遇到青睐的训练家，卡璞·蝶蝶还会现身，用蝶粉治愈他们的伤势。”

    构建专属Z并非一朝一夕之事，可以先尝试起来。

    况且自己的确需要见卡璞·蝶蝶一面——为了仙子伊布能够汲取阿卡拉岛的究极气场。

    陆野点头道：“那么，届时麻烦您带路了，丽兹岛主。”

    “小事一桩~”丽兹摆了摆手。

    晚宴非常丰盛，桌上摆满阿罗拉特色的树果与海鲜大餐。

    还有热气腾腾的大马拉萨达，一种内嵌甜、咸馅的油炸面包，阿罗拉的特色美食。

    天色渐晚，有位小麦肤色的君莎小姐，骑着双座摩托车呼啸上门，在丽兹家宅前的一颗棕榈树停下。

    君莎小姐·阿罗拉形态，其中大多数是陆老师的粉丝，搭档多为猫鼬探长。

    “陆老师，我来给您，颁发‘阿卡拉奖章’。”君莎解释说。

    这是一项市民荣誉奖章，颁发给‘扔拳海参工’、‘沙滩救生员’等职业。

    鉴于陆老师解决了霸主噬沙堡爷的隐患，特地授予奖章，表彰其‘治理沙滩危害’的功绩。

    “这怎么好意思呢——”陆野道，“有奖金吗？”

    “奖金没有……倒是有一枚诱饵球，可以增加捕获垂钓宝可梦的概率。”君莎小姐说。

    阿卡拉岛多为渔民，诱饵球是此地较为常见的球种。

    陆老师收下了奖章，至于诱饵球，对于现在的他作用已不大，赠送给了“野外实践课”表现优秀的学生水莲。

    “加油，争取早日钓上盖欧卡。”陆野勉励道。

    水莲目光闪闪，捧着诱饵球，用力点头：“我会努力哒！”

    颁发完奖章，君莎小姐又问陆老师要了张合照，心满意足的离去。

    夜色朦胧，棕榈树沙沙摇曳，位于沙滩边上的丽兹宅邸，并排的小白屋透露出微光。

    今晚是在阿卡拉岛的第一天，在丽兹的家中留宿。

    学生们兴奋讨论上午的见闻，并约好晚上一起参加过夜派对。

    “那么，我带领陆老师去趟生命遗迹。”

    丽兹叉着腰，微笑道：“麻烦你照顾这群孩子们啦，库库伊博士。”

    背后房间传来学生们闹腾的笑声，库库伊博士扶额，无奈道：

    “我明白了……尽早回来。”

    没有陆老师镇着，我可能会被他们拉着一起，参加枕头派对。

    夜色如水，星光熠熠，灌木丛的虫鸣窸窣作响。

    陆野和丽兹一同前往生命遗迹，聊起岛屿之神的性格。

    “岛屿守护神里面，卡璞·鸣鸣的脾气是最暴躁的，但就算是温和的守护神……啊！”

    丽兹和鬃岩狼人·黑夜形态并排走着，突然轻呼一声，高跟鞋踩到碎石，脸朝下‘咚’地摔倒在地。

    陆野和耿鬼同样一惊：Σ(?Д?;)

    “丽兹岛主，没事吧！”

    丽兹手撑地站起，揉了揉通红的额头，笑哈哈地说：“没事，我已经习惯了……哈！”

    陆野上下打量。

    这位岛屿之王，最大的特点，就是容易平地摔。

    该说是天然呆吗……明明走不稳，还总是穿着高跟鞋。

    前往生命遗迹的途中，丽兹总计摔倒了三次，最后一次是靠鬃岩狼人及时托起。

    双目猩红的黑夜鬃岩狼人，一副见怪不怪的模样，斜了眼陆野，仰头呜叫一声，示意前方就是生命遗迹。

    陆野顺着望去，夜色下的悬崖旁，巨大的圆形石台，山崖处凿着一尊雕像。

    山坡笼罩着薄雾，四五双目光默默窥视，想来是野生的宝可梦。

    “这里……就是生命遗迹，拥有特殊的岛屿气场。”

    丽兹摘下高跟鞋，赤脚站在地面，小腿的金属环叮珰作响，说道：

    “您可以在这里训练，只要不惊扰到周围的野生族群就好。”

    陆野轻轻点头，道：“丽兹岛主，你先回去吧……我让拉帝亚斯送你。”

    “不用了，哈哈，我走回去就行。”

    丽兹提着高跟鞋，转身走向山路，夜色中传来她的‘哎呦’一声，旋即‘咚’的巨响。

    陆野：“……”

    我记得丽兹岛主也是单身，和天然呆的科拿阿姨，应该挺有共同话题。

    转头看向山崖凿出的雕像，陆野仔细感知岛屿气场，觉察出与美乐美乐岛的细微差别。

    但本质都是一样，究极气场，又被称为‘光’，这正是构建专属Z的关键。

    陆野低头，手臂的Z手环经过卡璞·鸣鸣的强化，已经升级成了全力Z手环。

    相较原来的Z手环，能多放置一枚Z纯晶。

    将恶Z与幽灵Z同时嵌入全力Z手环，陆野深吸一口气，摆出全力姿势：

    “来试试吧，耿鬼！”

    “口桀~！”耿鬼站在圆形石台的中央，准备就绪。

    此前陆老师的全力姿势并不标准，调动Z招式更多是借助羁绊之力，而非究极之力。

    考虑到须要借助岛屿气场，还是得严格按照“尬舞”的流程，施展全力姿势。

    先试试恶Z——Z恶之波动。

    恶Z的动作，是高举两手，在耳朵旁握成爪子，就像威吓的大猫咪。

    陆老师一脸生无可恋：

    “ヽ(ー_ー)ノ黑洞吞噬万物灭——”

    “口桀！ヾ(?д?)?”耿鬼扭过头，声音太小了，完全没有调动Z气场。

    陆老师神色一僵，摁住全力Z手环，漆黑的气场倏地扩散，豁出去般握住两爪，大吼道：

    “黑洞！吞噬！万物灭！！”

    “口桀！(?≧?≦)?”

    耿鬼高高举起双手，掌心上空形成一个黑洞。不具备「暗黑洞」的重力，仅是由恶系能量形成的巨型能量团。

    接下来，再往黑洞里加入幽灵Z，Z暗影球。

    幽灵Z的姿势极为羞耻，大概是伸出两手，在眼睛旁比个望远镜，再挥动双臂。

    当然，格拉吉欧明显是调整过了幽灵Z的细节，姿势不尬反倒有些帅气。

    陆野一边瞄着洛托姆图鉴里的动作示范，一边生无可恋地比出望远镜，大喊道：

    “无尽暗夜之诱惑！”

    凭陆老师的体质，在非正规的场合中，结合全力Z手环，可以同时施展两个Z招式。

    双倍尬舞，双倍快乐！

    “口桀~”紫色小胖子龇牙一笑，灵活摆出幽灵Z的动作，可爱地比了个望远镜，旋即气势汹汹地一挥。

    脚底的暗影当即延伸，像一张黑幕吞噬了整个圆形石台，阴影中伸出一条条漆黑手臂，拥簇天空中的黑洞。

    画面森然，暗影四溢。

    薄雾中的野生精灵瑟瑟发抖，幽灵与恶系能量本就不常见，更会让大多数宝可梦感到惧怕！

    陆老师意识到，幽灵Z类似‘踩影’的效果，利用影子控制对手。

    与恶Z的黑洞相结合，能在束缚甚至催眠对手的同时，砸下一颗巨型黑洞——这将会是专属Z的雏形！

    “不过……”

    陆野站在阴影吞噬的石台上，眺望夜幕下那枚巨型黑洞，喃喃道：

    “这个招式，要丢到哪里去呢……”

    卡璞·蝶蝶飘浮在夜空中，涔涔发汗。

    就、就是岛屿之王，把他带到生命遗迹来的！？

    仰望夜幕下的黑洞，卡璞·蝶蝶神色微颤。

    我要是出去硬接，怕是会直接濒死！

    “达克莱伊！”

    陆野招呼道：“丢到反转世界去——再给鬼龙送一车能量方块！”

    “荒漠市那回的能量方块，你还没结清呢！”达克莱伊怒道。

    主要时间太紧，小洛同学开足马力也做不了那么多。

    陆野讪笑道：“下次，下次一定。”

    达克莱伊冷哼一声，高冷的冲出暗影，影影绰绰间双爪撕开空间裂缝，虚无的空洞竟将整个黑球吞噬！

    卡璞·蝶蝶目瞪口呆。

    除了传奇级别的耿鬼…这还有一只传奇级别的达克莱伊！？

    与此同时。

    反转世界。

    骑拉帝纳仰望虚无的天幕，碎开一道似曾相识的裂缝，旋即一颗澎湃的恶系能量球，冲出裂缝，状如陨石般裸露出半个球面。

    骑拉帝纳：“……”

    罢了…

    考虑到他多次拯救了世界，等同于拯救了反转世界。

    做的方块又很好吃…还是由我来继续善后吧。

    生命遗迹。

    吞噬圆形石台的暗影逐渐散去。

    陆老师和耿鬼同步地擦了擦汗，抒出一口气。

    恶Z与幽灵Z的叠加效果，威力毋庸置疑。

    接下来，要考虑的是如何结合耿鬼自身的特点，例如催眠、灭歌、剧毒，打造专属的耿鬼Z。

    幽灵Z的“阴影手臂”是个很好的媒介，可以试着用它来传导催眠、剧毒效果。

    随后，便是构建专属的全力姿势，通过全力姿势同时调动羁绊之力、究极之力。

    单手拍肩——总比两手比望远镜要帅气。

    虽说耿鬼没有肩膀，但也是有大致对应的部位的。

    陆老师有了初步规划，沉思间隐约听见声响，抬头仰望。

    生命遗迹的石像顶部，飘着一只粉红色的岛屿之神，眼神复杂地盯着陆野。

    阿卡拉岛，守护神，卡璞·蝶蝶！

    陆野微微一怔，想起生命遗迹本就是卡璞·蝶蝶的栖息地，释然地笑道：

    “抱歉，打扰到了你…不过，我的确有要事和你协商…”

    陆老师本想拿PY卡璞·鸣鸣的那套说辞，孰料卡璞·蝶蝶答应得飞快。

    「我可以答应，协助你的仙子伊布，汲取阿卡拉岛的气场。」

    卡璞·蝶蝶眼神复杂，「而我只有一个条件……」

    “对抗究极异兽？”陆野好奇道。

    卡璞·蝶蝶摇摇头：「条件是，你不要在阿卡拉岛，训练Z招式。」

    不光野生宝可梦慌，守护神也慌啊！

    赶快答应他的条件，然后把这个训练家送走！

    陆野：“……”

    协商出乎意料得顺利。

    有了美乐美乐岛的基础，仙子伊布汲取阿卡拉岛的自然气场，也会更加迅速。

    这样一来，四大岛屿仅剩下两座岛屿。

    分别是乌拉乌拉岛和波尼岛。

    波尼岛的行程定于这周末，陆老师答应竹兰，和她一起去调查波尼大峡谷的日轮祭坛。

    据说，日轮祭坛通往究极空洞，更是索尔迦雷欧与露奈雅拉的诞生之地……

    月光下，仙子伊布雪白的身躯像镀了一层银辉，缎带轻轻搭在地面，传导着淡淡的虹色光辉。

    卡璞·蝶蝶将蝶粉洒落在仙子伊布的周围，协助它感知岛屿气场。

    这附近的野生宝可梦都打不过大姐头，况且仙子伊布的“打野”能力点满。

    陆老师放心地回到宅邸，和库库伊博士讲述了见到卡璞·蝶蝶与Z招式的消息。

    “原来如此……全力Z手环，可以镶嵌两枚Z纯晶。”

    库库伊博士缓缓点头：“我大概理解，那些构建专属Z，训练家们的共通性了。”

    小智的智皮Z，也是在岛屿之神的帮助下，将Z手环升级成功后，方才成功施展。

    陆野低头看向全力Z手环。

    多亏了波克比，否则我根本和“强化成功”无缘啊……

    咚咚咚。

    房间门被敲响，陆野和库库伊闻声望去。

    “陆老师~一块儿来玩枕头派对！”玛奥抱着枕头，笑道。

    “洛托姆图鉴在教咱们全力姿势，牠说里面还有幽灵Z和恶Z的范本——陆老师，您要一起看吗？”

    卡奇邀请道。

    “我就不了。”

    幽灵Z和恶Z的范本……

    陆野突然意识到什么，脸色骤变，大吼道：

    “小洛同学！！启动死机模式！！”

    “哔哔…理解不能，洛托~（?▽?）”

    ……

    两天一夜的阿卡拉岛户外实践，告一段落。

    陆老师带着学生们回到美乐美乐岛，照旧上了半天课。

    下午，库库伊博士找到陆老师，讲述明天的学校安排。

    “明天是开学后的首个开放日，家长、亲友们可以参观校园，还会有新来的转校生，真新镇的小智。”

    库库伊笑道：“是个非常热闹的节日。”

    “学生们的家长都会来嘛？”陆野好奇道。

    “唔……去年的话，莉莉艾家是由管家先生代劳的。”

    库库伊皱起眉头：“不过…今年的以太基金会，公布了露莎米奈的行程。”

    “她明天也会来学校，还向成也·大木校长表示，要和您见一面。”

    “和我？”陆老师微微皱眉。

    “是的……大概是和商业合作有关吧。”库库伊摩挲下巴。

    陆野沉吟片刻：“我觉得，她来学校，大概率是因为……”

    两位老师对视一眼，异口同声：“究极异兽。”

    以太基金会负责“究极空洞”方面的研究。

    担任会长的露莎米奈亲自动身，不可能单纯是为了莉莉艾的校园开放日。

    此外，穿着熊的孩子，童偶熊的失踪，与以太基金会有一定关联。

    陆野决定明天趁这个机会，向以太基金会的人员打听一番。

    与此同时。

    趁穿着熊外出的时间，三人组来到沙滩度假、放风。

    好奥乐市，景观沙滩。

    小次郎穿戴太阳镜和花衬衫，蓝发打着摩丝，枕臂躺在沙滩椅上。

    武藏穿戴遮阳帽、白色连衣裙，优雅的交叠双腿，啜饮果汁。

    喵喵躺在两人中间的沙滩椅，舒适地眯起眼睛。

    广播突然响起君莎焦急的预警：“景观沙滩有穿着熊出没！各位游客请尽快撤离沙滩！”

    三人组一愣：“诶？”

    扭过头，穿着熊满脸煞气，背后洋溢紫色气场。

    三人组脸色一变，抱作一团，被穿着熊像拎鸡仔一般带往树洞。

    火箭队泪目道：

    “这是什么样的感觉啊~！”

    “嗦~喃嘶！”

    ……

