    

    “皇兄言之有理！”

    面对万历皇帝的激情，朱翊镠点头称赞，由衷地竖起大拇指。

    见朱翊镠称赞附和，万历皇帝更加兴奋，精神抖擞脸色红润。

    “那请皇弟帮个忙。”

    “皇兄客气啥？帮什么忙？说。”

    “因为查禁全国私立书院是张先生的改革举措之一，当时我和娘都同意通过了的，可现在又想着恢复，首先得要过娘那一关。所以如何说服娘亲，还得请皇弟出马。”

    朱翊镠稍一回思转虑，好奇地问道：“皇兄的话很有道理，既然你有这个想法，为什么不亲自去与娘亲商量，而要请皇弟我呢？”

    万历皇帝笑了笑说：“皇兄当然有皇兄的考虑。一来，这事儿皇弟比皇兄想得早，而且还付诸了行动，那肯定比皇兄想得周全，所以才想到请皇弟充当说客；二来，发现最近娘亲很信任皇弟，也不知为何，我见了娘亲总感到发怵，有时候明明想好了要怎么说，可到头来却语无伦次；还有一点考虑是，这件事终究是张先生定下的政策方针，若由我提出来，不明事理的人还以为我反对、挤兑甚至打压张先生呢。所以基于这三点考虑，还望皇弟帮忙啊。”

    朱翊镠轻轻嘘了口气，说道：“皇兄，帮忙肯定没问题，只是皇弟也有几点担忧啊！”

    “皇弟担忧什么？”

    “皇兄不要怪我多虑哈！”

    “怎么会呢？说吧。”

    “那皇弟说了哈，第一，皇兄都说最近娘亲很信任我，可我是亲王，倘若娘亲过分相信我，皇兄会不会以为我图谋不轨？”

    “当然不会。”万历皇帝不假思索脱口而出，“我们是手足情深的好兄弟，皇弟只是帮助皇兄嘛。”

    “那就好！”朱翊镠松了口气，索性往开了说，“最近皇帝插手的事有点多，我真怕皇兄也像有些人一样认为我觊觎皇位呢。皇弟只想舒舒服服地过日子，看皇兄，当皇帝多累，整天还被群臣看着不让出宫，甚至连私生活都被干预，好没意思。”

    这可不是胡说。

    万历皇帝笑道：“皇弟多虑了，你什么脾气，我这个当哥哥的还不知道吗？喜欢蹦跶是你的性子，想让你消停，嘿嘿，很难。但要让你像皇兄我一样，整天闷在宫里，你不闷出病来才怪呢。”

    “就是，就是，”朱翊镠喜笑颜开，“还是皇兄最了解我。”

    “这事儿皇弟不用多想了。且不说皇兄相信你，如果你真的觊觎皇位的话，就不会明目张胆肆无忌惮地说出来，既然说出来了，那就证明皇弟心胸坦荡，别无他念。此事儿以后休得再提。”

    “多谢皇兄理解！”

    “皇弟还有什么担忧之处？”

    “第二点，首先必须申明，我非常愿意帮助皇兄，可皇兄，皇弟我最近又有麻烦缠身啊！况且这次还是反对张先生的政治主张。”

    “皇弟有什么麻烦？”

    “前两天就收到传言，六科廊言官说是要集中火力弹劾皇弟一次。”

    “什么？”万历皇帝怒问，“他们为何要弹劾皇弟？”

    “具体原因我也不清楚，大概是因为皇弟最近过问的事情太多吧，没有老老实实地当好潞王。”

    “岂有此理！”万历皇帝猛地一拍御案，勃然大怒，“那帮言官总喜欢没事儿找事儿，今天弹劾这个，明天弹劾那个，好像没有他们，天下就会大乱一样！”

    张鲸一直在旁边静静地听着，他也没敢插嘴。

    此时见万历皇帝动怒，连忙劝道：“万岁爷，您可千万别这么说，要是传了出去，那还了得？”

    “怎么？朕还怕了他们？难道他们还敢弹劾朕不成？”万历皇帝满脸的不服与怒气。

    张鲸忙苦口婆心地劝道：“万岁爷，奴婢知道您肯定不怕他们，可他们既然称之为`言官`，那挑毛病弹劾人就是他们的权利，倘若言官一个个像闷嘴葫芦三棍子打不出一个屁来，那才叫可恶呢。所以奴婢还得提醒万岁爷，言官弹劾皇帝也不是没有发生过啊！远的不说，就说万岁爷的爷爷嘉靖皇帝爷，不就被多次弹劾吗？海瑞还抬着棺材去劝谏呢。万岁爷，潞王爷，总而言之咱最好不要轻易得罪言官，他们真的谁都敢喷。”

    “哼！朕才不怕呢，这次看谁敢弹劾皇弟，让他吃不了兜着走。”万历皇帝气咻咻的神情。

    朱翊镠也忙劝道：“皇兄稍安勿躁，皇弟担忧此事，并不是怕他们弹劾，小鲸说得对，言官言官就得要发言嘛，只要他们言之有理，该听还是要听的。”

    “好吧！大不了到时候将弹劾皇弟的奏本留中不发。”

    “别啊！”朱翊镠又道，“皇兄可千万不要打击言官们的积极性，相反还需要鼓励。”

    “那到时候看他们怎么说吧。不过皇弟不用担心，只要有皇兄在，绝不会让你吃亏受任何委屈的。”万历皇帝信誓旦旦地保证。

    今儿个机会难得，朱翊镠本只想顺便提及一下，没料到万历皇帝竟是如此的认真。

    朱翊镠内心颇感欣慰，接着说道：“皇兄，皇弟还有一点担忧，张先生现在人在荆州府江陵县，逐步恢复、解封全国各级学院的消息传到他耳中时，不知他会有什么反应？会不会不利于他在家调养？无论怎么说这是反对他的主张，他才离开京城一个来月时间呢。”

    “这……”万历皇帝也不敢断定，确实不敢。

    但准确地说，以他这个学生对老师的了解程度，想着张居正肯定会生气。前脚刚一走，后脚就反对他的主张，不生气才怪呢。

    所以，万历皇帝对于朱翊镠也这个担忧不置一词。不知道说什么好，也不敢作出什么承诺。

    见万历皇帝不说话，张鲸开口道：“潞王爷，奴婢以为其实这个不用担心，张先生大风大浪什么没见过？什么没经历过？这对他的执政生涯，算得了什么？关键只要我们出发点是好的，以天下为己任，那天下不光读书人，自有评论。况且完全相信以张先生卓越的眼光，他能判断出好坏对错来。再说了，咱是应天下读书人之要求，又不是为了一己之私。”

    “嗯，张公公说得对！”万历皇帝连忙附和道。

    “也是哈。”朱翊镠咂摸着嘴。

    “皇弟还有担心的吗？”

    “没了。”

    “那这件事就拜托皇弟了。”

    “好，没问题。咦？皇兄与小鲸今天怎么忽然谈及这个问题呢？眼下不是正在紧锣密鼓地调查甲字库失窃一案吗？只有三天时间呢。”

    万历皇帝：“……”

    张鲸：“……”        

