    车上。

    林泽一边看着窗外飞速掠过的景色，一边随口问道：

    “我们要去哪里？”

    乔思竹显然早有准备，当即笑吟吟道：

    “去中心区的翠星餐厅，那可是龙鲸市最有名的旅游餐厅，菜色十分美味，许多来龙鲸市旅游的人，都会去那里吃午餐。”

    “是吗，那我很期待。”

    林泽嘴角泛起一抹笑意。

    他这段时间一直在位面战场上奔波，之后又一路赶回来参加黄金评定。

    期间伙食都是随便解决的。

    算下来已经很久没吃过美味的食物了。

    今天正好可以放松下。

    见林泽嘴角含笑，乔思竹心情也变得愉悦起来，雀跃道：

    “等吃完午餐，我们就去逛遍龙鲸市有名的几个景点，然后再去海鲜餐厅吃海鲜大餐，之后再去看电影......”

    女孩说着说着，脸上不知不觉多了一抹红晕。

    这听着怎么这么像两个人约会呢？

    林泽却没有注意女孩的神态，只是微微点头。

    今天给自己放下假，久违的休息一下也不错。

    就这样，一路上两人聊着天，来到了龙鲸市中心区。

    中心区是龙鲸市的富人居住地。

    除了众多富豪的豪宅外，这里同样坐落了许多奢侈品牌商店和顶级餐厅。

    如果足够富裕，呆在这里，世界上的一切似乎都唾手可得，简直可以说是天堂在人间的再现。

    而翠星餐厅就坐落于此处。

    餐厅看起来不大，外壁以古典风格的圆柱和雕像做装饰，丝毫没有金碧辉煌的感觉。

    却透着一种优雅内敛的意味。

    门童是一位头发花白的高瘦老人，穿着一身得体的黑色西装，脸上带着严肃的表情。

    在他面前是长长的等待队伍。

    很多有点身价的异乡来客，来到龙鲸市后，都会来这家被旅行指南评为‘五星’，号称龙鲸市最好的旅游餐厅，享用一顿昂贵的午餐。

    此时此刻。

    排队的队伍长度已经超过了百米。

    不过现场秩序井然。

    在几个仗着钱多，想要花钱插队的暴发户被老门童毫不留情的呵斥赶走后，所有人都安分了许多，乖乖排队等待进入餐厅。

    片刻后。

    黑色汽车停在餐厅门前。

    乔思竹和林泽走下车来。

    不少排队者看到乔思竹，眼睛顿时一亮。

    不过当他们发现乔思竹没有排队，而是径直朝餐厅内走去时，顿时露出看好戏的表情，等待着另一个被老门童教训的对象。

    可惜他们注定失望。

    乔思竹大摇大摆的走进餐厅，随手将钥匙直接丢给老迈的门童，说道：

    “文叔，帮我把车泊好。”

    “好的，小姐。”

    老门童严肃的表情一下融掉，露出和煦的笑容。

    之后他彬彬有礼的鞠了个躬，打开餐厅门。

    “欢迎您和这位尊敬的先生来翠星餐厅用餐。”

    “谢谢！”

    乔思竹展颜一笑，和林泽头也不回的步入餐厅。

    正在排队的众人目瞪口呆的看着这一幕。

    回过神来，立刻有人不满的喊叫。

    “喂，这是怎么回事？你不是说翠星餐厅不接受订餐吗，为什么那两人可以不用排队就进去用餐？”

    老门童回过头，淡淡瞥了说话的人一眼，用一种天经地义的口吻说道：

    “因为她姓乔，乔家的乔，翠星餐厅就是乔家的产业，乔家的小姐想要什么时候来用餐都可以，更用不着排队。”

    说完这句话，老门童不再理会排队的人，施施然走到黑色汽车前，钻进车子，找地方泊车去了。

    众人瞠目结舌的看着汽车远去，半晌无言。

    餐厅里。

    乔思竹一走进，立刻有女侍者迎上前来，露出得体的笑容问候道：

    “您好，乔小姐，您是要在包厢用餐，还是在大厅内？”

    乔思竹看了林泽一眼，说道：

    “包厢吧，现在是用餐高峰期吧，还有包厢吗？”

    “当然，我立刻为您安排。”

    “谢谢。”

    “您太客气了，请跟我来。”

    女侍者带着乔思竹和林泽来到一间装修精致的包厢内，请他们坐下，递上了菜单。

    乔思竹看向林泽，后者摆摆手。

    “你来点吧。”

    从刚才的情形不难看出，乔思竹是这里的常客，肯定知道那些菜色好吃，点餐自然交给她比较好。

    乔思竹也不客套，三下五除二点了好几样菜色。

    等待上菜的途中，女孩向林泽问起了黄金评定的事。

    “林大哥，你黄金评定选的是什么难度？”

    在乔思竹看来，林泽通过黄金评定是毋庸置疑的事。

    区别只是哪个难度。

    高等难度，抑或超等难度也不无可能。

    其他人不知道，她可是和林泽奇异从都灵人的追杀下成功脱身，自然知道林泽拥有王级宠兽，而且段位还不低。

    通过超等难度的可能性不低。

    果然。

    就听林泽平静道：

    “超等难度。”

    “好厉害！”

    乔思竹眼眸闪闪发光。

    “超等难度的黄金评定耶，我连见习评定都只选择的高等难度，不敢挑战超等难度呢。”

    林泽正抿了口水，闻言差点没呛了一口。

    “见习评定？”

    “对啊。”

    乔思竹疑惑的看着林泽，一脸你在惊讶什么的模样。

    “......你现在是见习御兽师？”

    “是啊。”

    “......”

    林泽无语了。

    还以为你敢跑去都灵位面战场，至少也是白银级别的御兽师。

    谁曾想竟然连青铜都不是，只是个见习御兽师。

    这点实力，你哪来的胆子进入位面战场？

    这也太胆大包天了！

    林泽嘴角微微抽了抽，无奈道：

    “你一个见习御兽师当初跑去都灵位面战场，就不怕出事吗？”

    这件事已然成了乔思竹的黑历史。

    女孩闻言脸蛋顿时一红，尴尬道：

    “我、我带了保镖嘛，再说了，我也不知道那里这么危险......”

    似乎担心林泽责怪自己，乔思竹又连忙补了一句。

    “我保证以后不再那么冲动了！”

    林泽不以为意的摆摆手，他又不是乔思竹的什么人，不会去管她以后要干什么。

    于是话锋一转。

    “那你现在是在御兽学院就读？”

    “是啊。”

    乔思竹点点头，脸上忽的多了一抹狡黠的笑容。

    “前几天刚通过了宁江学院的招生考核，现在已经是宁江学院的一年级生了！”

    “以后请多多指教了，我的林学长！”

