    华英雄还没有回来，不过已经快了，机票都已经定好了。

    “我还以为咱师傅是飞回来的呢，没想到竟然是坐飞机回来，没牌面啊。”

    “要不你给师父包机？买个私人飞机也行，毕竟你都买了这么大一个岛当私人岛屿了，私人飞机对于你来说应该很便宜。”

    “说什么呢，咱师傅是那么俗气的人吗？”

    肖章瞥了一眼陈浩南，视线就转回了面前的岛屿上，他回来的消息还没有正式公开，但香江电视台却已经提前预告说有一段录像，就是当时肖章被东瀛警察包围和富士山雪崩真相的录像。

    这个消息让香江人都欢欣鼓舞了起来，大家都才得到肖章已经回来了，毕竟东瀛那边不仅没有说抓住肖章的消息，反而是让内阁成员公开道歉，这些已经能够说明问题了。

    万众期待的时候，东瀛方面也在和香江方面进行沟通，他们很想知道录像里面有没有对他们不利的事情。

    讲道理，如果只是香江的话，面对来自于东瀛的压力肯定是扛不住的，但问题是现在已经是1991年，用不了多长时间了。再加上肖章在这件事情上深得民心，武林神话也有实实在在的声望、威望，双方自然是能够在平等的前提下沟通。

    这件事情肖章没管，而是交给了赵蕊之后，就带着人来了他的私人岛屿。

    严格意义上来说，这并不是他的私人岛屿，只有租约而且不能在上面建造私人别墅，要尽可能的保持生态环境不说，还要花费大量的时间和资源，来打造一个濒危海岛生物、海洋生物的保护基地。

    但民不举官不究，以肖章如今的面子，他真的要在这岛上盖个私人别墅的话，估计就连凌允儿代表的美人鱼一族都不会说什么。

    只要没有污染就行。

    船并没有靠岸，因为这个岛暂时还没有码头，为了保证生态环境不受影响，不仅没有建设码头，就连船舶都不能靠近一定范围之内。

    运送物资什么的，就需要用木船进行中转，麻烦是麻烦了点，但确实是有好处的。

    肖章率先跳下了船，在海面上跑向了岛屿。

    许正阳这个保镖紧随其后，他对于肖章说的事情也很好奇，这件事情他的同事们同样没能查到，也没能算到。

    陈浩南有些无奈的拿起一个冲浪板跟了过去，他的武功属实不行。

    只有他们三个来，王小龙、王小虎、阿华、乌蝇四人，现在正在被阿星集训，随着功夫队的上限实力越来越高，他们四个就有些累赘的意思了，至少也要成就先天高手再说。

    天赋和修炼的武功这两个决定性因素，这四个人都是不缺的，王氏兄弟两就不用多说了，阿华和乌蝇两个也是主角命格，大还丹和如来神掌、七旋斩都能捡到，天赋根骨其实都不差，以前只是没有学武的机会而已。

    阿梅的武功就不需要担心了，她在和阿星确定关系之后，也不知道是不是因为阿星藏了一手需要一男一女才能够修炼的武功，境界也是飞速提升着，据说已经快要突破到先天高手的境界了。

    登岛之后，肖章就看到了才回来的老胡。

    “你媳妇呢？”

    “凌允儿带走了，她受了伤，精神状态也不太稳定。”

    “呵呵，那你可就危险了啊，要是一会凌允儿出来让我打你，我可不会手下留情。”

    “随便。”

    老胡满脸不在乎的表情，但却突然张嘴吐出来了一堆东西，然后看着肖章说道：“都是我带出来的，你随便拿吧，全拿走也没关系。”

    这一幕震惊了陈浩南，他看着老胡和正常人相比只是魁梧了一些的身体，实在是想不明白这人嘴里面怎么能吐出这么多东西。

    许正阳则已经感觉到了老胡身上的妖气，不过他并不在意。

    “别看了，他是妖怪，和咱们正儿八经的人类没法比的。”

    肖章对陈浩南解释了一句，完全忘了他自己的真正本质，然后看着老胡问道：“你也不洗一洗，这样吐出来不卫生的好不好。”

    老胡面无表情的说道：“你说过了，我是妖怪，和你们正儿八经的人类不一样。放心吧，这上面没有口水。”

    “呵呵，好，还是你懂事。”

    肖章知道老胡为什么这么配合，除了因为老胡能够拿到这些火云邪神的藏宝，完全是因为他把火云邪神带走了之外，还因为老胡其实很在乎他媳妇，担心凌允儿一会要对他发难，而有了肖章的帮忙就好说了。

    “正阳啊。”肖章没有直接拿，而是看向了许正阳问道：“你不介意吧？要是介意的话，不用你出手，我来斩妖除魔。”

    许正阳一脸无奈的说道：“肖先生不用这样试探我，我有同事是妖怪的，只要没问题的话都行，有问题的话我肯定会出手的，不管肖先生你同意不同意。”

    你的同事们好像更厉害了啊。

    肖章笑了笑之后就来到那一堆东西面前开始观察了起来，确实如同老胡所说，他的身体构造或者说是用妖法什么的，这些东西并不像是从胃里面吐出来的。

    “你们两个也来看看，反正我全都要了。”

    肖章招了招手，他身前的老胡一脸无奈但却没说什么，都说虎口难夺食，可面对肖章的时候，他只怕肖章连他的命都夺走了。

    他是真的打不过藤田刚，也没法保证自己能够在火云邪神手中逃命，当初要不是他媳妇自我牺牲的断后，他也没法逃走。

    许正阳和陈浩南上前之后，三人就开始给这些东西分门别类，老胡看了一会也参与了进来。

    好人做到底，不然一会肖章不帮他说话怎么办？

    三人一虎之中，见识最广的理所当然是许正阳这个根正苗红的保镖，之后就是老胡这个走南闯北的妖怪，肖章和陈浩南其实是差不多的水平。

    “这些提升功力的丹药，浩南你拿回去，你和他们几个一起用了吧。”

    数量最多的就是各种提升功力的丹药，其中不乏大还丹这种级别的，能够让普通人直接获得六十年的精纯内气。以火云邪神掌握的资源来看，这么多应该就是他的全部家底了，毕竟丹药难求啊。

    “我给他们带回去吧，我就不需要了，我师父说对我有安排。”

    “是咱师父，我还要学中华傲决的啊。”肖章纠正了一句之后好奇的问道：“教你如来神掌不让，教你天残神功也不让，丹药也不让你吃，就算是你学会了中华傲决也不行啊。难道……咱师父要把属于咱们的先天大宗师级内气都传给你？”

    陈浩南一脸无奈：“是师父的内气，不是咱的内气，你别瞎想了，师父把内气都传给我他自己怎么办。”

    他自己破碎虚空啊。

    肖章想到了火云邪神的话，没说什么继续处理火云邪神的藏宝。

    “这些武器拿回去放着吧，谁喜欢谁就拿去用，这些神神叨叨的怪东西，等拿回去让风叔鉴定一下再说，至少要解决使用时的后患。这些妖丹……”

    看来看去，里面并没有适合肖章的东西，他现在最需要的还是不化骨。虽然他刚刚晋升为飞僵的境界，可如果有足够的不化骨给他炼化，他分分钟就能够再次升级。

    就是不知道不化骨层级的僵尸，遭遇的雷劫和风叔、华英雄他们遭遇的雷劫是不是一样的，等会，破碎虚空有雷劫吗？

    许正阳略微犹豫之后问道：“这些妖丹如果你们没用的话，可不可以卖给我们？”

    “你们需要？”肖章大手一挥：“全都给你们了，别客气，跟我谈钱那就是伤我的感情啊。”

    许正阳有些尴尬的想要解释两句，但实在是不知道该说什么好，他也知道肖章很有钱。真要是全都换算成鹰元的话，肖章现在的财富已经堪比红方的外汇储备了。

    1990年的时候，红方的外汇储备只有110亿鹰元，1991年如果过完的话应该能提升到217亿，但到1992年的时候又变成194亿。

    “行了，就这样吧，大家都是自己人真不用客气，我的就是你们的。”

    肖章现在非常大方，反正他对于金钱也没什么需求，原本是要买大炮轰风叔的，结果现在他的实力不断提升，有没有大炮其实没什么区别了。

    而且就他这段时间得罪了公司，还得罪了血族，真想买大炮也只能去红方北边的那个国家了，听说最近正在大量出货？

    物美价廉要不要去捡漏呢？

    这样一想，肖章又问道：“正阳啊，我听说北边那旮沓现在什么都卖，要不，我去买一艘航空母舰吧，到时候怎么处理你们说了算。我买的话，他们应该不会拆掉太多东西吧。”

    许正阳目瞪口呆，然后惊喜过望。

    就算他是先天宗师，真要是让他靠近了，航空母舰说拆也给你拆了，可航空母舰这玩意有那么容易靠近吗？

    速度用马赫来计算的导弹都没法轻易靠近，功能性之强绝对不是什么靶子。

    “肖先生，我代表国家感谢你，如果这件事情能够成功的话……”

    我是僵尸也没问题了？

    肖章期待许正阳说出这句话，但这很明显不可能，因为除了风叔没人知道他是僵尸，至少他是这样认为的。

