     

    听到了苏浩所说的话，杨坤林因为无法理解，所以感觉十分惊恐。

    “我给你两个名单，一个是周山会，一个是老林会，这都是汉江城内两个有代表性的势力，你去找他们联手对付正心医院，以神医门的名义，按照我说的做就行了。”

    苏浩淡淡看着杨坤林说道。

    对面那家伙自然还是无法理解，他看着苏浩，已经不知道应该说什么了。

    苏浩不得不给他解释了一番。

    简单来说，他就是要以毁灭这三个地下势力为代价，而后给其他地下势力做一个榜样。

    以后就算是想要找麻烦，也别找他的麻烦。

    如果某天神医门想要找他们合作的话，那么就多考虑一下。

    看看他们是否可以承担被苏浩碾压的后果！

    杨坤林明白了苏浩的计划，他表情古怪说道：“要是这样一来，我坤林会是否可以逃过一劫？”

    “要是让你们逃过去了，岂不是效果就不到位了？”苏浩嘲讽看着杨坤林，这都什么时候了，竟然还敢抱着侥幸心理。

    杨坤林无奈，他突然跪到了地上，哀求着对苏浩说道：“给我们一个机会吧，坤林会也是好不容易才发展起来的。”

    “做错了事，不就应该要承担代价吗？”苏浩语气十分淡漠，“而且，就算是放过了你们，事后被人知道了，那些吃了亏的地下势力，他们又岂会放过你？你莫非是想要活在阴影当中？所以等事情结束之后，还是抓紧时间滚蛋吧。”

    离开汉江，不要想着继续发展坤林会了。

    不管是苏浩，还是其他人，都不会给他这个机会的。

    意识到自己已经彻底失去机会的杨坤林，他表情变得绝望，而后深呼吸几口，怒视着苏浩说道：“既然你还是要毁灭我坤林会，那我凭什么还要跟你合作？大不了就是一死！”

    此人说话硬气，看得苏浩都不由笑了起来。

    他嘲讽般看着杨坤林说道：“你真有去死的勇气吗？既然如此，那么又何必跪着跟我求饶？”

    一旁的林山突然也开口说道：“要是真想死的话，那么就不劳烦苏先生动手了，反正都已经到了我们城防兵团，我们可以替苏先生出手。”

    林贡甚至都已经走过去，准备把杨坤林拖下去了。

    杨坤林脸色又是一变，怎么来真的啊？

    苏浩看着惊悚不已的杨坤林说道：“别忘了，其实我们也不是只有你一个合作对象，毕竟汉江城内超过三十家地下势力，想要找到一个合作方还是非常简单的，你可以自己做个决定，我给你一分钟时间。”

    只有一分钟！

    苏浩抬手看了眼手表，果然开始计时了。

    杨坤林脸上满是动容之色，他急切说道：“给个机会吧，求你了。”

    没有人说话。

    林贡随时准备动手。

    会议室内的气氛，已经几乎凝固了。

    杨坤林最后实在是无奈了，当他意识到自己没有时间的时候，又一次跪到了地上。

    “我同意了，我可以跟你们合作。”

    “早这样不就好了？也就不用浪费时间了。”

    苏浩嘲讽看着杨坤林。

    这名原本高高在上的中年人，此时一句话都说不出来，感觉什么话都已经堵在了自己的嗓子眼。

    他眼神颤动不断，盯着苏浩满是无法言说的表情。

    苏浩又看了眼时间说道：“别浪费时间了，你还有一个晚上的时间，把我所说的那两个势力给拉拢到你那边，同时我也会让秦会长开口召集所有人开会。”

    以秦王在地下世界的资历，他开口了，不信有人敢不去。

    飞鸟会虽说也已经变成了飞鸟集团，但他们要是真敢乱来的话，那么飞鸟集团同样也可以再变成飞鸟会。

    更不用说，城防兵团这边更是虎视眈眈。

    杨坤林被拖出去，并且跟自己的手下，一起离开了城防兵团。

    在回去的路上，手下人都激动不已。

    一名叫做李易的年轻人说道：“会长，咱们怎么这么快就放出来了，还是您神通广大啊！”

    “是啊？”杨坤林扭头，露出了一个比哭还难看的笑容。

    什么神通广大？

    那个叫做苏浩的才是真正神通广大，如今城防兵团替他做事，还有一个飞鸟会也会听他的。

    这简直就是扯淡！

    这汉江以后岂不是由姓苏的说了算？

    苏浩也离开了城防兵团，他回到了吴氏老中医。

    因为正心私人医院的事情，诊所这边的工作已经耽误了不少。

    不过那些患者也都能个体谅。

    毕竟如今的苏医生，已经不是一开始的苏医生了，苏浩也是有着自己的事业了。

    来往的那些患者，他们也知道苏浩如今可不是寻常医生。

    在回去的路上，苏浩就通知了秦王，让他替自己做成这件事。

    已经修养了好一阵的秦王，最近正闲得没事干，听说苏浩让他做这样的事情，他顿时喜出望外。

    在电话中，他乐呵呵对苏浩说道：“想不到有天你竟然还要做这样的事情，其实也不用那么麻烦，我直接一个电话，让他们都安分守己一点就行了。”

    “我看未必，毕竟是神医门的利诱，他们不一定会听秦会长的。”

    “你说的也有道理，我会让他们明天都过来一趟的。”

    秦王自信说道。

    时间推移。

    到了第二天。

    汉江城内各大地下势力，确实收到了来自秦王的消息。

    去飞鸟会的总部谈事情！

    收到这样的消息，他们一开始是觉得莫名其妙，这飞鸟会如今都已经要转型变成飞鸟集团了，还找他们谈事干什么？

    对于飞鸟会转型这件事，他们有着些许的羡慕嫉妒，但更多的还是敬畏，毕竟人家也是靠着自己的能力打拼出来的。

    麒麟会在飞鸟会转型之后，几乎就要取代他们了，但还是被突然镇压，这事也是跟他们脱不开干系的。

    所以如今飞鸟会余威犹在，他们收到了消息之后，也是快速往那边赶过去。

    但有三方势力的会长除外。

    自然就是杨坤林等人，此时的他，在周山会的总部，旁边是周山会会长周利好，同时还有老林会的会长苗西贵。

    此事其余两个会长，都一脸无奈看着杨坤林。

    

