    一双双目光顿时露出惊愕之色。

    　　“咦，江家少爷，他怎么与人闹矛盾了。”

    　　“那人是谁啊，穿着打扮怎么这么随意土气，显得很另类。”

    　　“不过这江少爷可不好惹，他是郁金香家族的嫡系子弟，背景那可不是一般的雄厚。”

    　　“惨了，那小子只怕还不知道江少爷的脾气吧。”

    　　江云见黎枫不搭理自己，就故意找他麻烦，为的就是要立威风，彰显一下江家少爷的实力。

    　　明明有这么多人站在一旁，却没有一个人敢上去阻止。

    　　因为大家都清楚，这是江家少爷在闹事，谁敢惹怒他啊，那纯粹是给自己找不自在。

    　　即便是身为九星武者的史青，也只是站在不远处，默默看着这一幕。

    　　他虽然是和黎枫一道乘船过来的，但是双方并不熟识，而且又是小孩子打架，一场闹剧而已，他一个大人不好插手。

    　　随着江少爷这一声怒喝响起，随即一名身着深蓝色劲装的冷酷少年从旁边走出，直接站在黎枫面前。

    　　“不好意思，你惹江少爷生气了，所以我要教训你一下。”

    　　“在动手之前，介绍一下我自己，我叫宁海。”那名为宁海的冷酷少年说完这番话，然后双脚缓缓岔开，腰跨下沉，摆出一个劈刀之势。

    　　宁海，今年十六岁，与黎枫年龄相仿，据说也是从远方一座海岛上，带回来的一个天才少年。

    　　论天赋和资质，是这群少年的骄楚。

    　　黎枫闻言，眉头微皱，明明他什么事情都没做，却无缘无故招惹了麻烦，难道外面就这么混乱吗？

    　　他抬起头，目光冷漠的凝视着对手，抱着胸膛的双臂开始缓缓放下，准备随时迎接对手攻击。

    　　“原来你听得见啊，我还以为你是聋子呢。”宁海嘴角上扬，冷笑道。

    　　江家少爷江云不耐烦的在后面催促道：“快点动手，打得他满地找牙。”

    　　“我可不想，被一个傻瓜无视。”

    　　宁海余光瞥过后面，随即看向前方，嘴唇似刀锋般刻薄道：“你听见了，如果受伤流血了，不要怪我。”

    　　贾斯望着两个少年准备大打出手，不由眉头一皱，正准备吭声。

    　　没想到就在这时，空地的另外一头忽然走来三道人影。

    　　分别是两男一女。

    　　其中一个是身形瘦高的冷酷老者，身着一袭藏蓝色长袍，黑发披肩，双眸幽深，神色淡漠，手里拿着一堆书籍一样的材料，整个人有些沉默。

    　　另外一个则是满头火红短发的青年，带着奇怪的鼻环，看年纪应该三十岁左右，嘴里吹着口哨，脸上总是浮现出一抹若有若无的笑意。

    　　而里面最瞩目的，便是那位走在最中央，身着一袭黑色长袍，袖口和衣领绣着金线的年轻女子。

    　　她看上去大约二十岁左右，有着一张精致的五官，皮肤白皙如玉，吹弹可破。

    　　用一句话来形容，眉如远山含黛 目似秋水横波。

    　　身段十分高挑，脚下是一双齐膝的黑色尖足长靴，即便是被黑色长袍紧紧包裹着，也依稀能看到衣袍底下那对傲然双峰是分外的诱人。

    　　“所有人过来。”一道冷漠的声音忽然在空地上空响起，众人闻声顿时一震。

    　　一个个武者立即拉着自己的孩子，或者是从外面带回来的年轻后辈走到空地上，笔直的站成一排。

    　　即便是那江家少爷江云，看到来人，也不由脸色一变。

    　　立即乖乖的走到人群中，迅速站好。

    　　一行三人来到空地中央，那为首的黑袍女子江文君看到面前整齐站立的一群人，淡漠的精致面容没有一丝表情。

    　　直到目光扫过不远处的史青时，才微微颔首致意。

    　　冷酷老者上前一步，朗声道：“参加天赋测试者出列。”

    　　一群人听到冷酷老者的话，将近三十名少年立即迈开脚掌，跨前一步，其中包括黎枫。

    　　“给诸位介绍一下，鄙人江御风，旁边这位是江文君小姐，旁边那位是江遥。”

    　　“今天由我们三位主持这次实战测试。”那名为江御风的蓝袍老者指着旁边的一男一女朗声道。

    　　“你们都是家族子弟的精英子弟，也有一些是家族执事从外面带回来的天才后辈。”

    　　“能够来到这里，就证明了你们的资质都非常优秀。”　　“我希望你们全力以赴，通过测试。”

    　　“通过考核者，我郁金香家族将会给你们安排两条路。”

    　　众人闻言，双眸放光，一个个全神贯注，认真听着，不敢错过这蓝袍老者的每一个字。

    　　“第一，赐予你 江 家姓氏，永久成为我江家一份子，你们的亲人将可以直接搬迁到琅琊岛，成为永久居民。”

    　　“第二，你们可以和我江 氏家族签订契约，为我家族效力，以后将获得我江家重点栽培。”

    　　“听清楚了吗？”

    　　听完蓝袍老者的一番话，不管是那群少年，还是那群大人，皆是露出一抹激动之色。

    　　不激动不行啊。

    　　要知道，郁金香家族就是由江家人一手建立，在沧澜海域立足已有千年之久，号称森罗海域十二大家族之一。

    　　财可通神，权势滔天。

    　　不管是获得江家姓氏，成为郁金香的一份子。

    　　或者是与郁金香家族签订契约，获得重点栽培资格，对于普通人来说，那都是一个出人头地的大好机会。

    　　所以，他们都非常珍惜这次天赋测试的机会。

    　　“考核的要求只有一个，斩杀一头魔兽，证明你们自己的天赋和资质。”蓝袍老者言简意赅，直接说的。

    　　蓝袍老者话刚刚说完，斗兽场四周瞬间打开一扇扇漆黑石门。

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　“叽叽！”

    　　石门里面黑漆漆的，一片幽暗，隐隐约约有大量体型巨大的影子在暗处晃动，看不真切。

    　　一阵阵愤怒的兽吼声突兀的从里面传来，刺耳至极，响彻整个斗兽场上空。

    　　不管是那些大人，还是那些少年看到这一幕，都不由脸色一变。

    　　蓝袍老者指着四周石门里面关押的那些魔兽，面色淡漠道：“这里关押着很多魔兽。”

    　　“从一阶到七阶的魔兽都有。”

    　　“想要获得我郁金香家族的青睐，就拿出你们的天赋和实力，证明自己。”

    　　“天赋越高，你们获得的机会就越高。”

