
但很快，黑粉们就被打脸了。

因为在消息发出来不久之后，就有媒体爆料，拍摄到胡四跟不同女网红约会的消息。

然而这些黑粉还是选择不相信，哪怕有重锤一锤接着一锤爆出来，表示胡四婚前是花心大萝卜，婚后照样偷吃。

更有热心网友直接怒怼。

——“这些黑粉，怕是前段时间奥运会的裁判吧！”

——“事实都摆在眼前了，还说自己瞎，行吧，这样的渣男，你们谁爱嫁谁嫁。”

——“娜娜嫁给他，是他配不上，胡四多高？1米65有吗？”

当然了，除此之外，还有网友调侃其他。

比如胡家小泰迪等消息。

至于诋毁姜阮把粉丝们送的礼物扔进垃圾桶，很快也有粉丝纷纷澄清，表示他们从来都不会送怼怼东西。

因为怼怼倡导送明星礼物，倒不如把钱捐送给需要帮助的留守儿童。

粉丝们甚至还扒出来怼怼早就拿出一笔钱，成立了基金会，并且一直默默做善事。

并且每一笔款项都有详细的流动证明。

看到一系列证据摆出来，所有阮粉都忍不住感动地哭了。

——“还有一句话叫什么来着，身正不怕影子斜，我家怼怼就是优秀。”

——“怼怼倡导我们不要送礼物，而是做善事，原来怼怼暗地里做了这么多。”

——“是啊，是啊，上次那期节目，让他们体验生活，专门找了贫困的地方。没想到剧组一走了之，怼怼却暗地里记下了，给这里捐款修路，还捐了一所小学。”

这些消息一经发出，大家表示，就算是太阳，也黑不了他们家怼怼。

一众粉丝对她的态度，姜阮是看着的。

原来有黑料不要怕，澄清事实大家就会知道。

而且，在这个世界上，总有人爱着你。

当然了，很快，粉丝们也顺藤摸瓜，发现了开机仪式上发生的一幕。尤其是当他们看到，观众席下那为难姜阮，却被打脸的视频，也瞬间走红。

有细心的网友发现，那戴着黑边框眼镜，以及口罩的女观众，怎么那么像姜茉。

评论区有人发现这个消息，就有不少网友开始发现了。

——“哪里是橡胶膜，分明就是胶膜好吗？看看这鼻子眼睛虽然戴了口罩还有眼镜，把这些p掉之后，就是姜茉本人！”

——“为什么这个女的还在蹦达，他怎么还没死？”

——“她不是已经糊了吗？难道是我记错了？”

不管姜阮这件事情来龙去脉是什么，消息一经发出，网友纷纷表示，今天的瓜实在是太多了。

只单单是吃瓜，都把人吃撑。

姜阮看着手机内容，顺便扒了一下发起搜寻这事的倡导人，在看到对方ID名叫瑶瑶不是瑶的时候，嘴角勾起一抹笑容。

她家瑶瑶，终于长大了。

与此同时，在医院醒来的胡四，立马伸手去摸裤裆。

在摸到裤裆的时候，直接嘴巴一撇，哭道：“真没了？”

一边的护士看到他这副模样，冷冰冰地甩了一句：“在着呢，我们主治医生早就给你接好了，只不过牙签而已。”胡四听到这话，瞬间暴跳如雷。

“你说什么？牙签？我告诉你，我要告你，你竟然侮辱我……”

或许是麻药过去了，也或许是刚才怒喊牵扯到了伤口。

总而言之，他这话说完，伤口疼得要命。

“快快快！快叫医生，我不行了，它好像又裂了……”

护士听了这话，不情不愿地走了出去。

哪里知道护士走到门口却又退回来，胡四气的骂骂咧咧起来。

然而，却看到警察带着白念念、蒋不凡还有女网红走了进来。

警察走到床边，看着胡四。

不是立马冲着警察道：“警察，就是那个女的，她是个疯子，就是她把我毁了……”

说到这里，胡四忍不住红了眼圈。

要知道，那玩意儿被割了以后，他就不是男人了。

哪怕像护士说的，已经找了主治医生给他接上，还不是不如以前的好。

警察听到这话，直接上去，将手铐铐在了他举起的手上。

胡四一愣，看着警察道：“不是，我说你是不是搞错了？该抓的人是她，不是我。”

警察面无表情的开口：“事发前我们收到报警电话，说有人试图强迫妇女，而你就是因为想强迫，所以被人弄伤了。”

“现如今伤人者已经自首，而你，我们也该绳之以法。”

胡四再次愣了愣，他将视线看向白念念，又看向站在白念念身边的女网红。

“你站出来跟他们说，那天晚上到底发生了什么，我根本没有碰那个女人！”

警察将视线看向女网红，女网红却瞅了一眼白念念，然后立马红了眼圈。

她一边哭一边道：“是他，是他……强暴了我，他把我约出去吃饭，然后在我的水里下东西，我一觉睡醒就发现自己在酒店里了……”

胡四：“？？？”

一阵懵逼过后，胡四破口大骂起来：“你这个贱人，竟敢诬陷我！说，你是不是跟她串通好的？你不是想嫁进胡家吗？你这样的话，非得嫁不进去，老子出来以后还弄死你！”

警察听了这话，按了一下录音笔：“还试图威胁被害人，情节实在恶劣……”

胡四：“！！！”

“好了，这位护士，请问胡先生现在应该可以跟我们走一趟了吧？”

护士听了这话，赶忙道：“不算是大手术，找个轮椅把他抬上去，也能去一趟警局。”

胡四气急了，他在床上大喊大叫。

“你们都是一伙的，你们都想害我，我不管，我要见你们领导，我也要见主治医生，我要见我爸爸……”

哪里知道他的话说完，就见门口出现了一道身影。

“爸爸是不会见你的，出了这样的丑事，你已经让他丢尽脸面，爸爸已经决定，和你断绝父子关系。”

说话的人正是胡家老大。

胡四听到这话，更是不敢相信。

“我不相信，我不相信爸爸会和我断绝关系。大哥，我是被冤枉的，这个臭贱人联合这两个狗东西，诬陷我！”

胡家老大听了这话，将视线看向旁边的警察。

“我父亲然后托我过来给你说一句，你身为警察，尽管公事公办，从今往后，胡斯的所有事情，都跟我们胡家无关。”

警察听到这话，原本紧绷的神经也在这一刻松懈下来。

他点点头道：“好说好说，我们一定会按照正常且合法的程序进行，绝不姑息一个坏人，也不会冤枉任何一个好人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69144072"  chaptername="第245章  渣男罪有应得">加入书签</a>
</div>
