    盛时年正在办公桌前整理文件，抬眸看了眼白汐汐，目光温润：

    “给我送药？”

    白汐汐点头：“嗯嗯，饭后半小时左右吃药对胃好，我就给你拿过来了。”

    她将药端到他面前。

    盛时年放下手中的工作，微微侧身，扫见薄纸上的几粒药后，蹙了蹙眉：

    “怎么多了一粒？”

    啊？

    多了一粒他都知道？

    白汐汐心慌肉跳的，快速压下情绪，说：

    “我也不知道，教授的单子上是这么写的，我就按照他写的配。你怎么记得这么清楚？”

    盛时年淡淡道：“吃这个药有十几年了。”

    从十八岁起，知道自己身体不正常后，他就一直在服用药物。

    他的话语听不出太多情绪，好似很随意。

    白汐汐却是听得心底颤了颤。

    吃药十几年……

    普通人吃几天都觉得难受，他竟然吃了十几年，好可怜。

    “你以前很想治疗好洁癖么？”她莫名奇怪的问了句，连自己都不知道自己为什么要问这句。

    盛时年却是笑了笑，将她拉过来，让她靠近怀里，柔声解释：

    “想治好病，并不代表我多渴望女人，想拥有女人，只是希望身体正常，不要多想，嗯？”

    他上扬的尾音带着亲密，爱昧。

    白汐汐小脸儿一红，好似一块东西温暖的东西落入了心里！

    她刚刚都不知道怎么会问那个，可他的解释，像是答案一样，填补她的空虚，好奇。

    原来，她自己是在意那个啊。

    不对！她才没有那么小气，去计较以前的事情呢。

    白汐汐快速摇头，口是心非的说：

    “我才不是那个意思，谁让你那么解释了？”

    盛时年宠溺一笑，修长的手在她身上游离：“嗯，你没有，是我自己要解释的。”

    他这么顺着她的话说，完全将成熟男人对小女人的包容展现的淋漓尽致。

    白汐汐呼吸微微发热，连忙抓住他的手：

    “别，我那个还没完，你该吃药了。”

    盛时年听到她的话，倒是安份的收回手。

    之前才让她那么帮他，不能让她太抵触。

    “你喂我？”

    白汐汐睁大眼睛，低头看俊美无俦的他：“你是小孩子吗？就几粒药而已。”

    盛时年拍了拍她的臀，宠溺道：

    “谁说喂东西是小孩子的专属？也是男女之间的亲密。”

    咳咳……

    亲密……

    所以当初和他认识的第二天，他让她喂面包，也是亲密？那时候就对她亲密了？

    白汐汐真不知道自己是该庆幸还是庆幸，上天让他有这样的病，又偏偏只能碰她，她是上辈子拯救了银河系么？

    算了算了，看在这么幸运的份上，都依着他吧。

    “乖，张嘴。”白汐汐将药喂到他嘴边。

    盛时年愉悦的笑笑，张口等她把药喂进最后，然后端过水杯喝了一口，将药吞下。

    眼见着她要转身离开，他揽住她的腰肢：

    “就这么走了？”

    嗯？

    不这么走，还要怎么？

    “你不是在工作么？我怕打扰你。”白汐汐弱弱说。

    盛时年挑了挑眉。

    小女人，终究是太单纯。

    “药那么苦，你打算不给我点安慰？”

    啥？药苦！他是不是疯了？堂堂帝国总裁，三十岁的男人，竟然说药苦？

    还要安慰？什么安慰？

    还未想明白，手腕突然被人一拉，白汐汐猝不及防的落入男人怀里——

    男人俊美的容颜无数倍放大在她眼前，然后，她的唇上覆上一抹浅浅的冰凉。

    “唔！盛……”

    “乖，我就亲会儿。”盛时年打断她的话。

    白汐汐信他个鬼！

    之前怎么说的？只碰会儿？结果碰了多久？

    现在亲会儿？谁知道下面会有什么不可控制的后果？

    她抬起手要推他……

    盛时年如若洞悉，强制的搂紧她的腰，控制在他怀里。

    然后温柔的沿着她的唇瓣外形勾勒，一点点细腻的，慢慢的侵占她的城池。

    太过温柔。

    还带着技巧。

    好似掌握她的软肋，能轻易的挑起她的感觉。

    让人无法拒绝。

    白汐汐感觉自己像落入大海的孤舟，随风逐流，飘飘浮浮……

    良久。

    盛时年总算松开了她。

    “去睡吧，我忙完过来。”

    白汐汐得到自然，一秒都没有耽搁，红着脸落荒而逃。

    她就知道他不会是亲一会儿那么简单，除了最后一步，他该做的都做了。

    坏！蛋！

    躺在床上，白汐汐翻来覆去的睡不着，等着盛时年。

    他到底什么时候才忙完？那粒药没有作用吗？

    “盛时年，你能不能少做点工作？多养下身体？”白汐汐忍不住叫道，心里焦急。

    虽然教授答应她愿意等到明早，但她想早点过去。

    不到一分钟。

    盛时年从书房出来，揶揄的调侃：“怎么？没有我睡不着？等着我做刚刚没做完的事？”

    禽獣！

    还好意思提刚刚的事情？

    白汐汐红着脸儿，拉过被子捂脸：“我关心你身体，让你早点睡觉而已。”

    看着她这幅羞窘的小姿态，盛时年愉悦的勾勾唇，解开西装，领带，衬衣，西裤……然后优雅的躺了进去。

    身边的位置微塌，男人浓烈的荷尔蒙气息袭来。

    白汐汐下意识的往里面躲。

    盛时年将她一拉，强势的抱着：“乖点，这次抱着你，好好睡。”

    白汐汐不知道该不该相信他的话，但他的怀抱像挣不开的束缚，压根逃不了。

    她只能乖乖的躺在他怀里，祈祷他快点入睡。

    时间静静的流淌。

    空气越来越安静。

    白汐汐闻着男人的清冽气息，渐渐的感觉到困意来袭，竟不受控制的闭上眼睛，睡了过去。

    再睁开眼，已是第二天一早！

    看着明亮的天色，白汐汐欲哭无泪！

    她竟然睡着了！比盛时年先睡着！要不要这么坑！

    快速拿出手机，只见里面有好几天教授的短信：

    白汐汐：“……”

    这教授要不要这么逗？

    正在这时。

    洗手间里传出一阵窸窸窣窣的异常声音。

    好像有人在里面做什么。

    怎么回事？

    白汐汐皱起眉头，好奇的起身去看，然后刚走到门口，就吓得脸色惨白！

