
“快！快去告诉张将军这里的情况！”

尹奉看着泠苞及杨柏的攻势，自知他的这些人马撑不了多久。

虽然刚才已经派了一人前去，但是现在情况已经完全变得不同了，他渴望张辽能够做出正确的判断。

其实对于目前的尹奉而言，他脑袋里非常乱，他真不知道万一守不住这米仓山大寨，他及这些士兵们该怎么办！

“杀啊！”

泠苞的大军前仆后继地攻向尹奉的方阵，虽然倒下来的人越来越多，但是尹奉可以明显地感觉到泠苞大军的攻势越来越猛，越来越猛。

“他们为什么不惜代价攻打米仓山？这大有玉石俱焚之势！”

尹奉的脑海里突然闪过这个念头之后，猛然拍了一下自己的脑袋，对身边的一个士兵道：“去！赶紧去南郑告诉杨主簿这里的情况！快去！”

已经有些慌乱的尹奉在说完这话后便亲自带着一对人马杀了过去。

半个钟头过后，喊杀声依旧，米仓山大寨的正门已经被杨柏攻下。

但是攻下大寨并不意味着杨柏可以和泠苞实现围攻。在杨柏率着大军进入米仓山大寨之后，他亦是遇到了一方阵。

面对这样堪称无敌的方阵，再看看不远处亦有一个方阵，杨柏此时根本管不了那么多了！

“冲！今天不惜任何代价必须要拿下米仓山！”杨柏声嘶力竭地喊着，虽然为了攻破大寨的正门，他的人马又损失了一两千人，但是他认为最强的堡垒似乎已经被他攻掉！

而尹奉现在虽然还有两个巨大的方阵，但他已是两面受敌，再这么打下去的话，他麾下的人马毕竟会被全部歼灭。

“将军！守不住了！撤退吧！”

一满身伤痕的士兵突然在尹奉的面前跪了下来，尹奉二话不说，直接一枪结果了他。

“再有妄言撤退者，杀无赦！杀无赦！”

尹奉满脸的杀气，尽量让自己沉住气。

他位于两个方阵的中央，现在两个方阵已经被逼得越来越近，越来越近。

这两个方阵不同于之前他在米仓山大寨外和杨柏交手的那种相对较小的方阵，这两个方阵，每个方阵几乎都有三千人马，两个方阵加起来几乎囊括了尹奉现在可用的麾下的大部分人马。

他的大军在奋力杀戮的时候，亦是伤亡不少，看眼前这情况，尹奉保守估计，他这边伤亡的士兵人数估计已经有三四千人了。

而且在杨柏和泠苞持续不断高强度的攻击之下，他麾下人马还在快速地倒下。

“一旦他们夺了米仓山大寨，他们必定直接攻下南郑！到那个时候主公辛辛苦苦打下的六郡就彻底毁在我的手里了！不行！今天就是死，也要守住这米仓山大寨！”

尹奉想明白了这一层的厉害关系之后，更是奋不顾身地拼杀着。

当两个方阵几乎被逼在一起的时候，尹奉大喊道：“合在一处！合在一处！今天无论如何也要守住米仓山大寨！”

待两个方阵合在一处之后，杨柏和泠苞的大军对这个巨大的方阵形成了合围之势，但是他们亦是明白，要是想将其完全吃掉的话，恐怕还有些困难。

这场拼杀进行得异常惨烈，但是双方都没有放弃的念头。

踏着尸体，流着鲜血，也要拼杀到底。

方阵犹如一个巨大的铁桶，虽然坚固无比，但是一旦有一个缺口被攻破，那也就意味着这个铁桶将不复存在。

对着巨大的方阵猛攻了一会儿之后，杨柏和泠苞似乎都意识到了这个问题，他们开始将自己麾下所有的兵力集中起来猛攻两点。

一点在杨柏大军的一侧，另一点则是在泠苞的一侧。

这么一打起来，处于方阵正中央指挥的尹奉亦是感受到了巨大的压力。

他的方阵突然开始剧烈地晃动了，再这么下去的话，这个方阵将烟消云散！

“换人！方阵动起来！动起来！”

尹奉声嘶力竭地喊着，希望通过轮换固定点的士兵来减少泠苞和杨柏大军的冲击。

这一招在刚开始还有效，但是在他们不停地带着那两点之后，方阵内的士兵都是吃不消！

“将士们！他们夺了米仓山大寨，必将会威胁南郑，到那个时候，主公建立的基业就功亏于溃了！今天无论如何，我们都要誓死守住大寨！”

见士气已经开始迅速低落，尹奉大声呼喊着，此时他的嗓子沙哑，已经快喊不出话来了。

“誓死守住大寨！”

“誓死守住大寨！”

……

尹奉的话似乎触动了汉中兵的神经，如今看来这米仓山之战绝对不仅仅守护一个大寨这么简单，他们守护的可是整个汉中乃至六郡的安危！

“听我号令！第二排刺杀！”

尹奉大声喊着，但是当杨柏和泠苞的大军集中攻打两点之后，方阵的这种轮流出击的威力已经迅速地减小！

“主动靠过去！靠向杨柏的大军！”

既然他们集中于一点，尹奉索性让方阵主动往一方的大军中间攻，还别说，这种攻击的方法还真有效。

方阵主动攻入杨柏的大军之中以后，四面皆是枪戟，而且枪戟同时杀出的之后，杀掉的可就不是几人或者几十人了！

亲自看到这一幕的杨柏完全惊呆了，他赶紧让大军往一处收拢。

而泠苞借助这个空隙，则是让麾下大军加强攻势。

方阵内有任何一个士兵倒下之后，便立刻有另外一个士兵填补他的缺位，又如火如荼地打了一个钟头之后，巨大的方阵已经变小了很多，而杨柏和泠苞麾下  的人马亦是损失惨重！

“奶奶的！一个小小的方阵竟然这么难打！”

泠苞嘀咕一声让他麾下的大军继续打，而他则是在乱军之中找到杨柏。

杨柏颇为无奈地道：“现在该怎么办？”

泠苞攥紧拳头道：“都打到这份上了，无论如何都不能放弃！要不然岂不被天下人耻笑！要不这样，我们两队人马的弓弩手一起向方阵中射箭，记住，让弓弩手们往方阵上方射！然后我们各出一队骑兵朝着方阵的两点猛攻，其他的士兵则是争取困住这方阵，今天务必将他们全歼了不可！”

听了泠苞的这个建议之后，杨柏亦是觉得非常可行，他赶紧让麾下的弓弩手准备，而他亦是亲自带着一队骑兵，一旦泠苞那边准备好，两边便可以同时发动猛烈的攻击！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856678"  chaptername="第348章：誓死守寨">加入书签</a>
</div>
