    第964章 好办多了   

    一路上，张龙没敢有任何的停歇，回到地方之后，他们竟然都还没有休息，好像是一直在等着他回去。

    

    “老大回来了，我就说，他今天晚上肯定会回来的。”

    库布看到张龙回来，立刻就跑了过来。

    

    看到这么多人都盼着自己回来，张龙，赶紧低下了头，他眼睛有些湿润，生怕会被看到，这种被感动的感觉，他觉得自己已经很长时间都没有过了。

    

    “我肯定是要回来的，刚刚大头领留着，说了一会儿话，所以就回来的有些迟了，你们到现在都还没有用晚饭！”

    进去之后，张龙，这才发现，晚饭好好的摆在那里。

    

    上面还放着酒杯，看那样子，应该是在等他一起回来吃的，这种有家人般温暖的感觉，张龙已经好久没有体会到了。

    

    “我们当然是要等你回来一起吃的，要不然的话，咱们这些人凑在一起，也没有那么热闹了。”

    宋轶走过来，给了张龙一拳头。

    

    这可能就是男人之间的情谊了，很多时候，没有那些花言巧语的，但是只需要一个眼神，或者是一个动作，就能明白对方的心意了。

    

    “既然是这样，那大家伙就赶紧坐吧！”

    有一些感动，好好的放在心里就行了，并不需要说出来，或者是表现出来。

    

    张龙看着这桌子上的菜，一开始的时候，梁月做的饭菜是真的很难吃，这么长时间了，没想到他一个人也能整治出来一桌好菜，实在是让人觉得有些感慨。

    

    “龙哥，我们刚刚听说，你今天带着人去打仗了？”

    这还是魏德友回来说的，梁月有些担心，她是真的害怕，张龙会受伤。

    

    张龙听了之后，看了魏德友一眼，他原本对这个人并不是特别的了解，能够让他留下来，最主要的还是看在宋云飞他们两个人的面子上，不过今天，还真是让他有些刮目相看的。

    

    “对呀，对方十几个部落聚在一起，想要过来攻打无涯部落，大头领又不在，我肯定是要跟着过去的，要不然我这个军师，岂不是白当了。”

    张龙作为军师的事情，大家都是知道的。

    

    几个人听了之后，也只是点点头，他们仔细的看了看，并没有任何受伤的痕迹，这才算是放心了。

    

    “我刚刚和他们说，龙哥根本就没有受伤，那些人实在是太怂了，才刚看到，我们就跑了，我都没打几下，今天实在是有些不尽兴。”

    魏德友想着，免得让张龙误会，自己还是要解释一下的。

    

    张龙其实并没有生气，因为这种事情，他们迟早都会知道的，就算不是魏德友说出来的，他自己也要说的。

    

    “确实像他说的那样，这些人跑的可快了，我们到最后只能无功而返了。”

    要不然的话，也不用再商量着，要怎么开始进攻那些部落了。

    

    梁月听了之后，这才算是松了一口气，她其实回来的时候，多少还有些心情低落，毕竟要离开父母，下一次再回去，还不知道是什么时候。

    

    “那就好，不管怎么样，”你都要想办法保护好自己，千万不要受伤了。”

    宋轶想着，在这件事情上面，他们肯定是帮不上什么忙的，所以最多的也只能嘱咐张龙要小心。

    

    就算是他们几个热心的想要帮忙，那无涯部落里的人，可能都不愿意相信，所以这种时候，还是不要凑过去的好。

    

    “这一次那些部落之所以会联合起来，全都是因为影的人，渗透到了他们的内部，在挑唆他们，要不然的话，他们也没有这个想法的。”

    对于影这个组织，时不时都会出现在自己周围，张龙表示，真的是已经快有些不耐烦了。

    

    听到影这个的时候，几个人吃饭的动作，突然就变了，只除了宋云飞，他们三个人，因为他们还不知道，这个组织的存在。

    

    “这些人，还真是一直阴魂不散的，想方设法的，组织你做的所有事情。”

    对于这个部落，宋轶确实是挺痛恨他们的。

    

    虽然那个宗门，让他觉得非常失望，可是也从来没有想过，要去灭了这个宗门，可是如果不是因为影的话，说不定还能多存活几年。

    

    “自从上次，白左出现在这里之后，他们就再也没有任何的动静了，肯定是在筹谋什么，但是我这一时间，实在是分不出任何的精力来。”

    现在那些事情，都已经占据了张龙所有的时间。

    

    宋轶响了一下，他们现在反正什么事也没有，去其他的部落里面，把影的人给揪出来，应该还是可以的，但是这种事情，必须得做的隐蔽一点才行。

    

    “这件事情，你要是放心的话，就交给我和库布来做好了，反正我们整天也没什么事情可做，就当是活动一下筋骨了。”

    把这些人给揪出来，剩下的事情，也就好办多了。

    

    张龙当然放心了，宋轶做事的时候，特别的缜密，而且还考虑的非常全面，这件事情交给他，那就是再好不过的了。

    

    “我当然是愿意的，就是不想让你们参与到这些事情当中来，就算是做的再好，也不一定有什么好处。”

    其实张龙也有些无奈，但是有一些固有印象，真的是很难拔出掉的。

    

    宋轶倒不在乎这些，他只是想着，要是能帮上张龙的忙，这件事情就做的有意义，而且更重要的是，他们平常闲着没事，正好可以出门走动走动。

    

    “这件事情，你就别管了，我和库布两个人，肯定会处理好的，悄无声息的把那些人都给处理掉。”

    影的这些外部人员，是可以在这座岛上呆上一段时间的。

    

    赵志远之所以愿意培养这些人，大概也是因为这个原因，平常他们没办法过来，就只能让这些人来执行任务了。

    

    具体来了多少人，张龙也不是特别清楚，他想着把这件事情，全都交给宋轶他们两个了。

    

    “那好，这件事情，我就只能拜托给你们两个了，明天回去之后，我会把这件事情跟大头领说一声的。”

    总不能不明不白的，为他们做这么多的事，肯定是要说一声的。

    

    

    

