    凌沫沫突然间沉默了下来。

    过了两秒，她听到李情深的声音再一次的传了过来：“如果可以不爱她，我一定会选择不爱她的。”

    “你也知道，这是如果。”

    “所以，不是我不想放弃，而是无法放弃，也无法说服我自己放弃。”

    凌沫沫突然间就有了共鸣，她删除了Enson，可是却欺骗不了自己的心。

    爱了就是爱了。

    不是隔绝了一切，就能变得不爱了。

    如果可以，她也想要让自己不去爱上Enson，可是就如同李情深所说，你也知道，这只是如果。

    凌沫沫没有再问问题，两个人之间便这么沉默着，过了一会儿，李情深才侧了头，看着沉思的凌沫沫，停顿了一阵子，突然间开口，说：“你问了我这么多问题，我现在可以再问你一个问题吗？”

    凌沫沫经过李情深这么一提醒，这才意识到自己竟然连续问了这么多问题，于是，她便略微不好意思的抬起手，抓了抓自己的头发，点点头，说：“你问吧。”

    李情深郑重的看着凌沫沫，问：“你喜欢什么样的男人？”

    凌沫沫先是愣了一下，随后她眨了眨眼睛，原来不止是她八卦，大神竟然也这么八卦，也会关心人喜欢什么样的人。

    凌沫沫想了想，半开玩笑的说道：“我喜欢的男人啊，要上得厅堂，下的厨房，爬得大……”

    “床”字音只吐了一半，凌沫沫意识到自己险些把当初跟简晨曦开玩笑说的话给全盘托出了，急忙收住话音。

    即使如此，李情深也猜出来了她后面的字是什么。

    他愣了愣，在心里默默地想，上得了厅堂，他的相貌过关了吧？爬的了大床，他也应该过关了吧，他记得每次都是他做到最后，她气喘吁吁的求饶，至于下得了厨房，看来他需要研究下厨艺了……

    凌沫沫自然不知道李情深心底想些什么，眨了眨眼睛，狡黠异常：“还要有强健的体魄，宽阔的胸怀。”

    李情深低下头，看了看自己，觉得这个貌似也不成问题。

    “不吸烟不喝酒不好色不嫖赌。”凌沫沫歪着脑袋，又补充了一句。

    李情深点点头，面上笑容异常舒缓，这些与他都无关，虽然他吸烟，但是完全可以戒掉。

    “善于居家，勤于旅游。”凌沫沫转了转眼珠子，咬了咬下唇：“最重要的是，挣得了大钱，撒得了小娇，耍得了小贱。”

    善于居家，勤于旅游，李情深想，这个他可以做到，而且现在也在做吧。

    至于后面那三项，撒娇……耍贱……

    李情深忍不住皱了皱眉。

    凌沫沫看到李情深皱眉，噗哧的笑了出来：“我是开玩笑的啦。”

    李情深明显的松了一口气，然而气还没有松完，凌沫沫的声音再一次的飘来：“不过，虽然是玩笑，但是心底还是期待能遇到这样的一个男人呢。”

    李情深凝滞了表情，定定的看着凌沫沫。

    凌沫沫捏了捏自己的手指，仔细的想了想，神情变得有些严肃而又认真，不由自主的开口说道：“不需要多帅，不需要多有钱，不需要多出色，但是一定要对我好。”

    “心细，温柔，善解人意，他不需要对我说多少花言巧语，但是在我需要的时候，他总是第一个知道我想要的。”

    说到这里的时候，凌沫沫突然间心底一阵抽疼，这分明就是Enson嘛。

    凌沫沫轻轻的握了握自己的手，脸上依旧挂着微笑。

    李情深默默地点了点头，仔细的把她的话想了一遍，还没来得及开口说话，一旁的凌沫沫突然间就抬起手，惊呼了一声：“好美！”

    李情深抬起头，顺着凌沫沫的手指看了过去，东方已经有了一片红。

    凌沫沫忍不住的站起身，盯着那样的惊世美景，表情异常的激动。

    而李情深站在她的身后，看着她，神情温暖。

    他想，人生中最幸福的事情，莫过于此了吧。

    带着心爱的她，来到天涯海角，看日起日落，数细水长流。

    …

    看完日出，李情深驱车带着凌沫沫回度假村。

    一夜未眠的凌沫沫终于熬不住，在车上睡了过去。

    到了度假村，李情深停稳了车子，把女孩抱入了她的房间，才回了自己的房间。

    当天下午拍摄天涯海角的夕阳景，前一夜狂欢到了凌晨，因此所有人都睡了到了下午两点，才去了天涯海角。

    到的时候，阳光还很明媚，大家布置好了场景，便等着夕阳来临。

    约莫五点钟的时候，光线恰好，整个世界都陷入了一片金红色之中，凌沫沫穿了一件天蓝色的长裙，站在礁石之上，眺望着夕阳。

    导演站在一旁，迅速的录制着这一幕。

    李情深站在不远处，视线一直停留在凌沫沫的身上，女孩如同波浪一般的长发被海风吹起，四处飘摇，长裙迎风撩起，搭配上天然的夕阳美景，那个画面，美的让人窒息。

    因为都是取景拍摄，并没有多大的难度，很快便拍摄结束，当导演从远处喊了一句非常棒的时候，凌沫沫松了一口气，面上立刻堆满笑颜如花的灿烂笑容。

    李情深这时才拿起一直把玩着的手机，快速的捕捉拍摄了这样的一幕。

    海南的取景结束之后，大家便各自散开，去自由游玩了。

    晚上继续留海南一夜，第二天上午飞纽约。

    第二个拍摄的场景是加拿大安大略省和美国纽约州交接处的尼亚加拉瀑布，这是美国大片经典选景之一，也是美洲大陆最著名的奇景之一。

