    “爱德华输了？难以置信，要知道那个家伙对药剂的排异度已经降到了70％，即使这样还不是那个王波的对手？”右侧那个名为‘沃夫’的黑袍人吃惊地说道。

    “注意你的称呼，那是我们的副队长。”虽然斥责了那个没头脑的家伙，但克里眼中的震惊丝毫不比沃夫少。

    显然他也没想到一个‘凡人’发明的东西竟然能有这种威力。

    “请允许我消化一会儿，我还是第一次见到能超越我们的科技。”爱德华嘴角带上了一丝苦笑，显然他还没有从刚刚的握手反应过来。

    副队长级，不！

    感受着手中的力道，即使是队长级也相去不远了。

    可是这怎么可能！

    他难以置信，这个世界竟然有人能在某一方面超越那六大家族。

    从小便加入了暗猎，这让爱德华对那几个家族有了更加深入的了解，正是因为了解，他才会震惊。

    你能想象在电灯刚刚亮起的时代便已经有人能够掌控核能了么，六大家族就是这样存在。

    毫不夸张的说，那六位族长手中掌握着超越整个时代的科技。

    虽然他们也不清楚，这些科技的来源。

    但这不妨碍，爱德华对他们的敬畏，可如今……

    拥有自己八成的力道么，王波面色不变，心里暗暗估量。

    果然自己没有猜错，眼前这家伙有着远超常人的身体素质。

    那后面那两个，应该也不是什么普通人。

    棘手了！

    面对三个这种级别的对手，国安局那些人根本帮不上什么忙。

    自己一个上？

    别闹了，对上普通人，自己还能凭借着速度和力量碾压。

    可和这种身体素质相近的人，他可没信心一个打三个，当务之急是要怎么联系到那群变形金刚让它们赶来支援。

    “呵呵，王先生是在想你那些机器人朋友么。”

    爱德华的双眼直勾勾地盯着王波，仿佛能看穿他的内心。

    “对于那些家伙，我们也不是没有对抗的手段，只不过这次前来没有恶意，也不想引起什么骚、动。”

    之前与付局长那通电话被窃听了么。

    要不然王波可不相信会这么凑巧，这些人恰巧拦在他去找变形金刚的路上。

    “说起来，还是王波先生不够朋友。”说话间，爱德华朝着周边使了个眼神。

    两人心领神会，下一刻消失在原地朝着那些国安局的成员袭去。

    “你们敢！！”

    王波一声暴喝，怒目圆睁，死死地盯着爱德华。

    而那两人的动作丝毫没因为这声暴喝而有任何停顿。

    国安局那些成员也被王波的吼声拉回神儿来，朝着来袭的两人疯狂开枪。

    但幽暗的环境，配合着那两人恐怖的身手，子弹很难命中。

    “该死！”小王总没有犹豫，立刻回头打算支援。

    如果今天自己不出手，那国安局的那些人今天很难走出去。

    “王先生！”爱德华的一声，打断了王波，“我劝您最好不要把背后暴露给我。”

    说着手中的力道加大了几分，“虽然单论身体素质我可能比不上您，但在相差不多的情况下，这么大的破绽可是会死的。”

    爱德华的声音十分冰冷，如果王波敢有任何行动，他绝对会出手。

    百分之二十力量差距？

    那种东西完全可以凭借着多年练就的战斗技巧将其抹平。

    听着眼前之人的威胁，小王总没有任何犹豫，左手发力死死抓着爱德华的手，右臂肌肉瞬间凝实，猛然一击打出。

    拳锋的目标直指爱德华的面门，在这么近的距离下，正常人根本没办法躲过这一击。

    可显然，面前这位暗猎的副队长不属于正常人的序列。

    脖颈后仰，重心微沉，在极短的时间内，这两个高难度的动作瞬间完成。

    这全力的一击，擦着爱德华的鼻尖滑过，巨大的力量所掀起的拳风，吹得黑袍咧咧作响。

    “真是危险啊，王波先生。”躲过这一击的爱德华轻吹了一声口哨，“有干劲是件好事，但精力太旺盛了，可对身体不好哟。”

    说着他的左手直接握住了王波的手腕，下一秒，整个人宛如一条蟒蛇般挂在王波出拳的右臂上。

    “嗡！”右腿宛如一般巨大的镰刀，直接朝着王波面门袭来，他想要躲，可奈何眼前这个来历不明的家伙，整个人已经钳在了自己身上。

    “喝！”最后一秒，王波浑身猛然发力，凭借着巨大的力量优势直接将爱德华甩出十几米远，这才化解了这份危机。

    “懂了么，王先生。”落地后的爱德华不紧不慢地整理了一下衣领，“不要指望大力士能跟一位身经百战的拳击手对战，他会输得很惨的。”

    确实在身体强度相差不大的情况下，技巧的高下便足以决定胜负。

    “而且，那边的战局已经结束了，我们还是心平气和地谈一谈吧。”说话间，爱德华朝着国安局那群人的方向努了努嘴。

    枪声停了！

    这是王波的第一反应。

    猛然回头，只见所有国安局的成员都已倒在地上，四肢、脖子呈现一种不合理的扭曲。

    无边怒火冲上小王总的心头。

    上一秒还站在他身边的那些人，现在已然失去了呼吸。

    “怎么样，王先生，我们是不是很友好，没有把鲜血溅得到处都是。”沃夫晃了晃脑袋，脸上一副意犹未尽的模样。

    “没什么别的意思，王先生。”刚刚被王波甩飞的爱德华，正在一步步地走来。

    “我们这次来的目的很简单，就是希望王先生您能帮我们一个忙，不要再对麦哈公司产生什么念头。”

    “毕竟我们的主人和麦哈的上一任董事长是老朋友了，您这样做，主人会很难办的。”

    此刻面对三个人，王波已经没有丝毫抵抗的念头。

    逃跑？在这种时候，要是敢将背后露给这三个人简直就是死路一条。

    “本来想通过电话，向王先生表达我们意愿，但上面觉得还是这种方式会让您印象更深刻一些。”

    说话间，爱德华双腿猛然发力，朝王波袭来……

