
　　董卓听到董白说，他不仅仅不能诛那人三族，连那个欺负她的人，都杀不了之后，瞬间就变得气愤起来。

　　这怎么可能？

　　谁这么嚣张？

　　在将他的宝贝疙瘩欺负成这个样子之后，自己还杀不了他？

　　他董卓就没有见过这样嚣张的人！

　　当下就拍胸脯保证，说自己一定把这人杀了，并诛这人三族！

　　“你只管与祖父说，不必怕麻烦！

　　这一次，谁也不成！”

　　他望着董白这样说道。

　　董白抽噎着道：“是……是叔祖母……”

　　董卓闻言，不由一愣。

　　拍胸脯的手，停顿了下来。

　　这玩意，自己确实诛杀不了她的三族。

　　诛杀三族的话，连自己都给砍杀了。

　　此时，听到董白说出这话来，心里面也一下子明白了。

　　这个该死的胖女人，前去酒楼闹事的时候，自己的囡囡也在那里，被那个泼妇给欺负了！

　　真是好大的胆子！

　　居然连自己的孙女都敢欺负！

　　董卓忍住心中怒气，开口询问董白。

　　在自己孙女说出胖妇人之后，董卓心里面也是升起了一些无力感。

　　他觉得董白说的很对，只怕自己是真的砍不了这个胖女人。

　　也就是可以对其狠狠的处罚一番……

　　“那个胖女人，怎么欺负你了？”

　　他出声询问董白。

　　“她……她……她说我……说我……”

　　董白哭着说不出来。

　　在董卓没有询问这个问题的时候还好，一询问，她心里面的委屈，一下子就都上来。

　　董卓等待了一会儿之后，见到董白说不上来。

　　心里面已经知道，这必然是那个该死的胖女人，说话说得分外过分，难听，自己孙女说不出口。

　　当下，就将那些随着董白而来的护卫，喊了过来，询问情况……

　　“该死的！

　　不是人！

　　老子这一次，不将你砍死，老子就不叫董卓！！”

　　董卓在听了那护卫说了胖妇人在酒楼那里，都怎么说董白之后，瞬间就暴怒了。

　　在这里咆哮出声。

　　之前的时候，他还有所忍让。

　　但现在，他心中是杀意四起。

　　整个人愤怒到了顶点。

　　这该死女人，是彻底的将他激怒了！

　　再怎么说，董白都是她的孙女。

　　她是董白的长辈。

　　怎能说出这样恶毒的话？

　　既然她都不顾什么亲情了，往死里来，自己还顾忌个屁！

　　在顾忌下去，自己的亲孙女都要被人给逼死了！

　　当下就要喊人，将这胖妇人抓起就地砍死。

　　这个弟媳妇，他董卓不要了！

　　“祖父……还……还是不要去了……”

　　董白抽噎着开口阻止。

　　董卓闻言，心里面不由的叹口气。

　　自己的傻孙女啊！

　　都被人家给欺负成这个样子了，这时候还为自己着想，还在顾全大局……

　　那该死的家伙，自己的囡囡这样善良，她居然还敢这样欺负自己囡囡！

　　怎么忍心？！

　　当下就道：“这事情囡囡你不用管，祖父必须给你出气！

　　有些时候，人不能太懂事，太顾全大局！

　　别人都那样对待你了，这口气，祖父不能忍！！

　　这个鬼女人，这一次必须死！！”

　　董白抽泣道：“祖父……她……她已经死了……

　　小叔听到她说的话，当时就……就疯了，喊出了…不死不休的话，当场就……就把她给捅死了……”

　　董卓闻言，不由的愣了愣。

　　死了？

　　感情方才囡囡说自己斩杀不了对方，且拦住自己不让再去杀，不是因为担心捅大篓子，而是因为，有仇当场就报了？

　　那该死鬼女人，已经被弄死了了！

　　“好！杀得好！

　　刘水是条汉子！

　　不愧是克德弟弟！”

　　愣了愣之后，董卓出声叫好。

　　“祖父，她……她怎么能这样，我们可是亲戚。

　　这样亲密的关系……”

　　董白抽噎着说道。

　　今天，她是真的被她的叔祖母，所做出来的事情，给伤到了。

　　董卓伸手在她的头上摸摸道：“人就是这样，很多人眼里面看到的，与你眼中看到的东西不一样。

　　他们心里面装了太多的东西，已经与一般的人不一样了……

　　这种亲戚，还不如一个普通人……

　　除了各种给你添堵，算计你之外，没有任何的作用……”

　　“祖父……这……会不会给你惹下麻烦？”

　　董卓闻言笑了笑道：“能给祖父惹什么麻烦？

　　我早就恶心他们了！

　　这时候还敢来欺负你，说出那样恶毒的话，她不死谁死？

　　不要说刘水出手杀了她。

　　刘水不杀，我也会将她砍死！

　　你出嫁了，依然姓董！

　　是我董白的孙女，是我的心头肉！

　　只要祖父活着，就没有人能欺负你!

　　谁都不成！

　　这样的人，杀了就杀了！23sk.Com

　　谁敢在这事情上，再找麻烦，我就继续杀谁！

　　这是觉得我董卓，太好说话了啊！”

　　听到董卓这样说，董白一时间流泪流的更多了，整个人哭的都要停不下来。

　　这种有人疼，有人保护的感觉真好！

　　正这样想着，忽然间觉得，有一些温热的水，滴落在自己的脸上。

　　董白连忙抬头，却发现自己的祖父，居然流泪了！

　　在她的印象里，祖父好像从来都没有哭过。

　　这个时候，居然哭了。

　　董白一下子就慌了，连忙伸手给董卓擦泪。

　　“祖父，祖父，囡囡不委屈，囡囡不委屈……”

　　她口中如此说道。

　　董卓没有说话。

　　这让董白更慌了。

　　“祖父没事，祖父只是忽然间有些累了。

　　在羡慕克德他们的兄弟情深。

　　羡慕克德有刘水那样一个弟弟。

　　因为自己兄长被人辱，拼着自己死，也直接与别人不死不休！

　　这真的让人羡慕……

　　克德他们两人，是相依为命，可以说是克德将刘水给带大的……

　　我父亲离世的也早。

　　我十三四岁的时候，父亲就离世了。

　　一开始是兄长撑着这个家。

　　没过几年，兄长也离世了。

　　担子就落到了我的身上……

　　那时候，老三才多大啊，只有七八岁……

　　我们兄弟三人里面，就他没有吃过什么苦，一直顺风顺水。

　　我一直想着，父亲离去早，兄长也离世的早，就剩下了我们兄弟两人，要好好的相处……

　　什么好处都想着他……

　　可这些年来，老三又是什么样子的啊！

　　克德受辱，他的弟弟可以为他不死不休！

　　我若是受辱，我的弟弟，一定会拍手叫好！

　　说不定还会主动参与进来，给我更多的羞辱……

　　呵呵呵……”

　　董卓如此说着，呵呵笑了起来。

　　声音显得苍凉，萧索，整个人都充满了无力感。

　　董白见此，也不知道怎么劝说才好，只不住的给自己祖父擦泪。

　　原来坚强的祖父，也有这样的一面，心里面也压抑了这样多的事情，承受了这样多的委屈……

　　在董白的擦泪，与想着话进行劝说之中，董卓很快就收住了眼泪。

　　伸手在董白的脑袋上摸摸：“他们给祖父我找这样多的气，让我承受这样多的委屈，我认了。

　　毕竟我是他们的兄长，是他们的伯父，是董家的家主。

　　但是，他们不能给你这样的委屈！

　　你只是一个晚辈，他们理当让着你！

　　既然他们毫不顾忌这些事情，祖父就也不顾及了！

　　他们谁想要借着这个事情做文章，那就来做吧，祖父等着。

　　潼关那里，朱儁那些人打不进来，冯翊郡那里，克德过去，已经将匈奴人给击溃，将要收复上郡、定襄、五原等郡。

　　凉州安稳，益州臣服。

　　关中此时已经没有外敌威胁。

　　也是时候对一些人开开刀了！”

　　……

　　花开两朵，各表一枝。

　　不说董旻胖妇人，搞出来的一系列事情。

　　只说一路朝着董母这里而来的董旻。

　　“阿母啊~！”

　　董璜来到董母这里，还没有见到董母，就极为悲怆的嚎了一嗓子，然后就哭开了。

　　知道的是他想要搞事情，不知道的，就他弄出来的这动静，还以为是董母要不成了……

　　董母正在那里躺在摇椅上晒太阳，听到这一嗓子之后，就心里面就忍不住的暗叹了一口气。

　　来了。

　　果然是来了。

　　自己的这个小儿子，还是一如既往的没有出息。

　　自己都快九十了，他还是过来给自己闹。

　　遇到一些事情了，占便宜了不说，占不到便宜了，就会来自己这里哭鼻子！

　　自己这么就生了这样的一个祸害啊！

　　“扑通……”

　　一路哀嚎着过来的董旻，见到董母之后，直接就干净利落的跪在了董母跟前，嚎啕大哭起来。

　　哭的那叫一个伤心。

　　那叫一个肝肠寸断。

　　他也不说怎么回事，就是跪在那里使劲的哭。

　　这是他长期以来，对付自己母亲的一招利器。

　　自己母亲，最见不得的就是自己受到委屈，见不得自己落泪。

　　遇到事情，自己只需要使劲哭，没有理，也很快就占了几分理了。

　　而且，只要自己一这样哭，自己母亲，很快就询问自己怎么回事。

　　自己顺势就将事情说出来……

　　以前，自己不占理尚且这样，这一次，董卓那厮的孙女婿，将自己儿子给斩杀了，自己这边占理占的足足的，自己还有什么好怕的？

　　只管使劲哭就好了。

　　他已经是打定了主意，等一下，就算是自己母亲询问自己是怎么回事，自己也绝对不说话。

　　只需要痛哭就完事了。

　　等到自己母亲，三番两次询问自己，着急的掉眼泪了，自己再将士事情说出来。

　　在这个时候，已经赢了八分了。

　　再将事情一说出来，那自己这一次，可就是稳赢了，绝对不会有任何的意外！

　　他心里面怀着这样的想法，跪在这里使劲的嚎，不是喊上一句：“阿母啊，孩儿心里面苦啊~”。

　　这样哭嚎了一阵儿，董旻觉得今天这事情，似乎有些不太对劲。

　　以往的时候，自己哭成这个样子，自己阿母，早就已经是心疼的不行，开始询问自己是怎么回事，在哪里受到这样大委屈了。

　　可是这一次，一直到现在，自己母亲都没有说话。

　　这让他心里面觉得奇怪。

　　同时，心里面也觉得更加委屈。

　　董卓那个蠢蛋欺负自己，他的蠢蛋孙女婿欺负自己，将自己的儿子都给杀了。

　　可结果现在，自己都哭成了这个样子，自己的母亲，都不理会自己……

　　越想，越是委屈，觉得全世界都对不起自己。

　　于是，眼泪往下流淌的就更多了。

　　哭嚎的更大声了。

　　他就不相信，自己这样哭，自己的母亲就不心疼，就不会出声询问自己！

　　这样嚎哭了一刻钟之后，董旻哭的嗓子都沙哑了，董母还是一声不吭。

　　这让他心中有些慌，同时也显得愤怒。

　　怎么能够这样对待自己？

　　他心里面没有之前那样笃定了。

　　抬头偷偷的望向自己的母亲。

　　原以为自己母亲，还在躺椅上躺着。

　　结果抬头之后，发现自己母亲，不知道什么时候，已经坐了起来。

　　就坐在那里，静静的看着自己，一声不吭。

　　眼角带着泪。

　　他这一抬头，刚好和自己母亲的目光对上……

　　他愣了一下，继续趴在地上哭了起来，哭的比之前更加的凄惨。

　　他就不相信了，自己的阿母会舍得让自己这样哭……

　　又是一刻钟之中，他发现自己阿母是真的舍得让自己这样哭。

　　自己哭，她就坐在这里，看着自己，陪着自己哭。

　　该死的，就不能关心一下自己吗？！

　　同时，心里面也逐渐明白了一些事情。

　　觉得，这一次的璜儿被刘成那个狗贼斩杀的事情，自己阿母，只怕已经先一步知道了。

　　必定是董卓这个狗贼，先一步在阿母这里，说了一些事，才让阿母这样对待自己……

　　“阿……阿母，您……您不疼爱孩儿了……”

　　董旻爬到董母的身前，将有着花白头发的脑袋，放到董母那瘦弱的腿上，埋着脸痛哭……

　　董母依旧不理会他。

　　这种反应，让董旻心中更慌乱，同时，心里面也变得更加气愤和委屈。

　　“阿母，璜儿死了！

　　您的亲孙子璜儿死了啊！！”

　　他忍不住了，出声望着董母这样嚎叫。

　　董母身子颤了颤道：“我知道……”

　　“您知道，您还这样？

　　您不早点告诉孩儿？

　　不早点为璜儿报仇？

　　阿母，那可是您的亲孙子啊！

　　您一共就三个亲孙子!

　　现在就怎样的被人给弄死了一个！

　　您就不心疼？！”

　　董璜望着董母，出声质问……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五四九章 董卓懵了：我要杀了我自己？免费阅读。https://xs.23sk.com 