
薛婉彤一时间有些羞于面对秦阳，同时她也很好奇秦阳、韩青青以及其他几女的相处方式。

“香香，你能给我讲讲吗，我现在都是两眼一抹黑……我是说你们的相处模式……”

司徒香伸手拉着薛婉彤的手，坐到了床边，微笑道：“你想得太复杂了，韩青青就不说了，不管是李思琪，还是庄梦蝶，她们都有自己事情忙碌的，李思琪大明星，忙着各种拍电影和赶各种通告，庄梦蝶帮秦阳管着秦盾投资公司，监管着秦阳在国内的各个公司运营情况，平日谁有时间就聚聚呗，其他时候还不都是各忙各的……”

“李思琪和庄梦蝶加上我，彼此都是知道的，不过我们之间因为职业、性格、忙碌的事情不同，彼此交集并不多，所以你根本不用担心什么，没有人会针对你，或者吃你的醋的，也不会做什么争风吃醋的事情，毕竟真要说吃醋什么的，那也应该是韩青青才最有这个资格。”

薛婉彤眼光略微有着两分波动：“那韩青青呢，她是什么态度，她知道秦阳和你们的关系吗？”

薛婉彤说起来其实内心还是有点羞耻的，毕竟秦阳和韩青青之前可都是她的学生，虽然已经辞职很久了，但是终究有过那么一段关系，自己如今不仅当了自己学生的女人，而且还和自己的学生抢男人……

可是她压抑不住自己内心的感情，她真的努力过想忘掉秦阳，可是她真的办不到……

司徒香犹豫了一下：“我不确定。”

薛婉彤目光好奇：“那是什么意思？”

司徒香眉头轻皱：“就我个人感觉来说，她应该知道或者说猜到一些什么，但是她从来没正面的和秦阳说过什么，而且她表现得也很大度，没有丝毫因为秦阳和我，或者和其他美女关系近而吃醋或者发脾气，我不太确定她到底内心是怎样想的。”

薛婉彤哦了一声，没再多问，空气里一下子安静了下来。

司徒香拉着薛婉彤的手，站了起来，微笑道：“好了，不要想那么多，只要他对你好，那就行了，他是有担当的人，既然认同了和你的关系，虽然可能因为各种原因无法经常伴你左右，但是他肯定不会让你受委屈的。”

“你总不能和我睡一个房间吧，万一晚上他摸过来了，我倒是无所谓，你不得羞死啊。”

薛婉彤听司徒香这么一说，脸顿时红了两分：“他不会吧？”

司徒香笑容微妙：“在外，他是国民偶像，是大老板，但是在他女人面前，他只是一个正常的男人，和普通人没什么区别的，难道你喜欢他私下里也是那副样子吗，那多美意思啊。”

司徒香听着外面脚步声，然后关门声响起，知道秦阳和黄涛的谈话已经结束，当即拉着薛婉彤走出了房门，正好秦阳关门回来，司徒香拉着秦阳的手，将薛婉彤的手塞到秦阳手里。

“主人，交给你了啊！”

秦阳看着咬着嘴唇脸色略微有着两分尴尬的薛婉彤，伸手拉着她笑道：“不用觉得不好意思，这几天我都会一直陪着你的。”

薛婉彤嗯了一声，秦阳看看表：“还有点时间，你先去洗个澡换身衣服，晚上我带你出去转转。”

“好！”

收拾好一切，秦阳便带着薛婉彤出了门，秦阳戴上了帽子和平光眼镜，遮掩了自己的本来面目，好在是异国他乡，这一番遮掩后，不会再有人认出他。

秦阳带着薛婉彤出去，在最繁华的地段逛街，在最豪华的比弗利山庄酒店吃晚餐，然后又散了会步，这才回到两人住的酒店。

拉着秦阳的手，甚至可以毫无顾忌的靠在秦阳的怀里，薛婉彤感觉到由衷的幸福。

秦阳的陪伴，也让她那紧张不安的心逐渐的变得宁静起来，回到酒店房间以后，两人自然而然的做了之前她就想做的事情。

薛婉彤一觉醒来，阳光透过洁白的轻纱，在房间里洒落一片光芒。

薛婉彤想着昨晚，一颗心无比的踏实。

自己终于和他在一起了。

哪怕是他女人中的一个，哪怕不起眼，那也足够了。

自己只想和他在一起，心中有他，成为他的女人，这就足够了，其他的都不重要。

她坐了起来，还没来得及穿衣，秦阳便已经推门进来，微笑道：“醒啦，想必已经很饿了吧，我叫了吃的，洗漱下，一起吃早饭。”

薛婉彤嗯了一声，表情略微有点别扭。

等薛婉彤收拾好走出房间时，便看到司徒香坐在沙发上，正看着电视，或许不想打扰自己，电视都没开声音。

司徒香扭头看来，薛婉彤顿时有那么一丝尴尬，这尴尬却又和昨日的尴尬不同，心理也是完全不同。

昨日薛婉彤终究还不完全算是秦阳的女人，但是今日却已经是了，这份心理自然也是不同的。

秦阳从餐车上将早餐放在茶几上：“来，吃早餐。”

薛婉彤吃了两口，发现司徒香没动，好奇的问道：“香香，你不吃吗？”

司徒香随手关掉了电视，笑眯眯的站了起来：“我一早就吃过了，你们吃，我去隔壁看看卢西恩。”

司徒香离开后，薛婉彤顿时自然了很多。

“今天先在酒店休息半天，然后我们再出门。”

薛婉彤知道秦阳是顾惜自己的身子，心中顿时暖暖的：“我都听你的。”

秦阳呵呵笑道：“你可别都听我的，你得自己做主，这里有不少值得一去的地方，你看看最想去哪里，我们就去哪里。”

薛婉彤盯着秦阳的脸，傻傻一笑：“只要有你，哪里都可以。”

秦阳伸手捏了捏薛婉彤的鼻子：“这傻呵呵的姑娘是哪里来的，谁赶紧领走，把我那个有主见的彤姐还给我……”

薛婉彤被秦阳给逗乐了，侧脸靠在秦阳肩膀上：“我就是觉得这样的时光好幸福，整个人脑子里心里都是晕兮兮的，好像整个世界都漂亮阳光了好多……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50275703"  chaptername="第二千零六十五章  幸福就像世界充满了阳光">加入书签</a>
</div>
