    心神微一恍惚，宗守就发觉自只所在之处，已经完全变了地方。//www.  //

    仔细四望，只见自己处身之所，却是一片一望无际原野之中四处都是大片金黄sè的小麦，旁边处，却是一条大江。距离乾天山城，应该已经有了一段很远的距离。此地便连那城池的轮廓，都已经看不到了。

    身旁空落落的，那魏师兄根本就不见了踪影，感应不到丝毫气息，也不知此刻这一位到底在何处。

    “挪移千里么？圣境强者，果真是好手段！”

    宗守目光一缩，然后摇头一声苦笑。暗暗嘘唏，也不知自己，要何时才能达到这境界？

    不过此处，究竟是何地？

    以神hun内的元一剑，稍稍感应。只觉只中聚集的王道之七，竟是足足消减了三成之巨，现出了萎靡之态。

    “这么说来，应该还是乾天境内，距离乾天城大约二百里尖！”

    又眺望着上空星辰，宗守只过了半息，就又是一怔：“这个地方，岂不就是我先前，感应到的那位天位武宗，潜伏之地？原来如此一”

    几乎是瞬间，宗守就已明白了过了。估计自己，是被那位苍天道座尊当成钓鱼的鱼饵了。

    不由有些头疼的揉了揉额角，这可真是无奈一知晓此刻，即便想要退回乾天山城，也是无法。宗守干脆沿着那江岸，信步前行，一路悠哉游哉的，看着此处的夜景。

    虽是大敌在侧，他神情却是极其放松。然后果然不过片刻，就觉一股强横意念，忽然探查而至。

    那人明显是没想到，宗守会出现在此处，有些狐疑。而后是一直在旁，小心翼翼的观察了半晌。才再不掩饰，近乎是无声无息，也出现在了江岸之旁。距离宗守，不过百步。

    听声音应该是三旬左右，浑身上下，却笼罩着黑雾，看不出相貌。只lu出一双眼，冷冷望来，带着探询之意：“你是乾天城主宗守？为何三更半夜到此处？”

    宗守心中顿时一阵纠结，这个还真不好回答。又有些替眼前之人可怜。

    “我要说是被人随手丢过来，在这里闲逛，充当鱼饵吊某人出来，也不知你信是不信？”

    见那黑雾人一声冷笑，目里透着冷厉嘲讽之sè。宗守就知晓对方，肯定是半信半疑。他本不愿与此人废话，不过那魏旭也不知怎的，到此刻也没有现身。没奈何，也只能想办法多说些话，以拖延时间。

    莫非是自己，被这位苍生道座尊卖了？借他人之刀，灭了自己？说来自己也只是叩了一个头，还不算是真正入门。

    旋即又觉不对，以圣境强者的手段。要解决自己，又何需如此麻烦？

    微微一叹，宗守只能是手按着九麟剑，转过声道：“半夜来此，自然是为杀人而至！你是何人，为何要在此窥伺于我？”

    元一剑内的龙气，立时勃发，一股只逊sè于这位天位武宗数筹势压，赫然生成。朦朦胧胧，似乎能容纳山河的剑势，亦蓦地聚于宗守身周。

    周围百米之地，竟是猛地凹陷。

    而那黑雾人影，目中忽的是精芒一厉，浑身缭绕的雾气，也骤然沸腾。

    “王道秘武！山河剑意！好得很，不愧是宗未然之子！难怪你敢独自一人，到此地来。嘿嘿，那乾天山城内的传言，果然是掩人耳目。我就知一举将乾天山诸方势力，全数扫平之人，怎么可能是真正废物？想来我那两位师弟与米老，也是死在你的手中了？”

    “正是！”

    宗守chun角顿时挑起，继续想办法拖延时间：“这么说来，你是魔山宗的人不错了？我听说大约二十年前，贵宗曾被中央云陆七大宗门联手剿灭。至今那太灵宗，还在寻觅贵宗踪迹，四处通辑。说到胆大，应是尔等才对。才死灰复燃不久，居然就敢跑出来。”

    黑雾人影眸子里凶芒再闪，有心出手，却又仍旧有些犹豫。

    四望了一眼，hun念如潮一般，四下来回席卷。直到确证这百里之内，哪怕九阶的灵武尊与真形境强者，也不可能逃脱自己的探查。这才又是一声冷笑：“是又如何？难道你以为自己，还能够生离此处？”

    仅一步向前踏出。一股强横难侧，又带着几分诡璃不定的气息，也骤然澎湃而起。

    宗守固然是意纳山河，此人却能在这山河之内，任意的纵横驰骋。

    竟是将宗守所聚之势压，一点点的剥离，甚至纳为己用。

    而当第二步踏前，就连宗守元一剑内的那丝‘王气”也是压得被缩成一团。

    黑雾人影一直仔细注目着宗守，见对方目中，并无什么惧sè慌乱，反而是若有所思口xiong中不由微觉失望，又有些不解，难道是真有高人在侧？却仍旧声线沉凝，满含讥消：“可惜了！你小小年纪，本事不凡亦天资绝代，却可惜太过骄狂。真以为掌握了丁点山河剑意，又据一国之势，就能与天位相抗？真不知天高地hou一一”

    宗守却是忽然从沉思中醒过了神，恍然道：“这应该是迅之剑意，又稍有些不同。不对！应是叫魔葵剑意才对。难道阁下，也是断子绝孙了？”

    黑雾人影面容顿时扭曲，心境却并未动摇，依旧又是慢条斯理的踱步向前，如闲庭漫步一般，渐渐走近。

    口里一声冷哼：“只管逞口舌之能。本来是待师尊抓捕那对玄山城父女，有消息之后，再对你动手。可既然你自己跑了出来，那也省了我宗一番功法”

    话音未落，宗守的眼眸，就立时是一阵紧缩，心神也微微恍惚。他想到这魔山宗会对自己报复，也想到这魔宗，必定是不择手段。

    却从来未想到，对方居然不是找上自己，而是去寻表面看来，应该是最强处的依人与轩辕通下手。

    记得两日之前，弱水还禀报过他，轩辕通已经晋入天位武宗之境。借助一城之力，应当还暂可无事。

    可这xiong中，却仍日一阵暴怒，戾气冲涌。宗守前世，尿然一生，独来独往。故此行事，也是随心所yu，毫无顾忌。也从不将自己生死，放森心生。

    这时才觉自己，与以前最大的不同。就是他在这个事间，已经有了自己在意记挂的人。

    一念至此，宗守意识之内，已是全为杀意所充斥，脑后黑sè的长发，尽皆飘dàng而起，强行挣开了发冠。末端处，已经是渐渐转为灰白之sè。

    一点点冥死之气，开始聚集。若魏旭不出手，今日这一战，唯有这冥河告死剑的最后几式，自残之法，可以与这位天位强者，一争胜负！

    那黑雾人影，却是一阵大喜，声sè不动，就已步至宗守数丈之外。而这宗守，也果然是因自己言语，而心神动摇。

    今日此地，即便有玄虚有埋伏又如何？数丈之遥，不用瞬息，自己就可以将此子拿下。魔葵之剑，可以快到，即便灵武尊一级，也无法反应！

    一道难以窥见的黑sè剑影，几乎是无声无息，就从黑雾之中穿出。也迅捷到了极致，仅仅刚一闪现，就至宗守面前。

    却还未及刺入宗守的身躯，就听‘bo，的一声闷响。黑雾人影，只觉是手中之剑，刺到了一面钢墙之上。

    若只是如此，也无需在意。区区防身灵法，他还不在乎，也在意料之中。任是何物，他都足够自信，一剑破开！

    然后下一瞬，就只觉一股不逊于他强横巨力，反冲而至。使那口凌厉黑剑，立时一阵弯曲。而后整个人，就毫无抗拒之力的，被强行反弹冲开。

    再望眼前，只见那宗守神情仍旧是yin寒如故、而其身后，则是站着一位儒服青年，正温和儒雅的笑着：“总算是等到了，真不容易。”

    又望了眼宗守，语透出葬赏之意道：“戏演得的不错！有今日之事，大义在我。既然这家伙出了手，即便是魔宗那几个老魔头出面，也护不得这魔山宗。不过，你这借用冥死之气的剑决，还是少用为佳一”

    在宗守的肩侧，只轻轻一拍，就令那冥死之气，瞬时消散。宗守的目光，也随之再此回复清明。

    黑雾人影身形踉跄，退出百步之外，这才顿住。先是一阵茫然。接着就觉那儒服青年的目光，又冷冽望来。

    “敢对我苍生道嫡传动手，你好大的胆子！”

    这一声道处，这整个黑夜。就骤然转为了白昼。天空中，那明月已然不见，赫然一团明日高悬，置于正中，光芒灸热。

    黑雾人影只一眼，就顿时是大惊失sè。方才还是半夜，不可能在瞬息间就转为正午时分。

    这种手段，他也只在一些云荒时代留下的典籍中看过。而通常能具这等神通之人，莫不都已入仙道之门，而且境界颇高！

    他眼前这人，居然是仙道之上！

    “是易天幻地！”

    几乎是想要不想，黑雾人影就yu遁身而去，却又听呵呵一声轻笑，一股无边巨力忽然笼罩.使他的身影，也骤然顿在了原地。！。