
星宇1179年4月26日早上六点，位处于新城东门八公里位置，颜铁龙整带领武装剿灭绿皮；现在众人都感觉现在剿灭绿皮比三天前要轻松不少，毕竟这几天颜铁龙他们武装在加上剿灭绿皮雇佣兵团联盟不断击杀中高级绿皮。

不过剿灭绿皮雇佣兵团联盟那些短短三天的时间就近五万死亡，近二十多万人受伤，可以说剿灭绿皮雇佣兵团联盟原先一半战力无法在行动。

反观颜铁龙他们只是也有进三百多人重伤，其他近战成员被治疗三次以上，不过好在后排因为有保护，也造成一半人员伤员，好在都只是轻伤。

经过这几天战争洗礼，颜铁龙他们武装队伍在人类世界也进入顶级军队行列。

颜铁龙指挥近五万武装斩杀绿皮绿皮角牙兽统领近十六万绿皮之后；正当颜铁龙要让武装稍微休息一下之时，天空降落一名空骑。

空骑告诉颜铁龙一个重要情报，这个情报就是雪迪艾兰已经发现为什么绿皮会聚集到新城周围，同时告诉颜铁龙，雪迪艾兰会赶来亲自讲述原因。

当然空骑不止汇报关于雪迪艾兰发现，还有一件事，这件事就是新城内的粮商被城内各大势力灭了，而灭粮商主力居然就是剑圣家族夺权派所为，现在雷狮雇佣兵团据点的粮商正向龙莉雅丝公主闹，要求龙莉雅丝公主出面要求白乐爱奇给他们一个说法，毕竟白乐爱奇是代表剑圣家族。

听到新城内的粮商被全部灭了，颜铁龙有些意外，毕竟野猫雇佣兵团传来的消息，新城内的粮商十分精明，不想那么容易被人灭的样子，于是他询问空骑关于新城的粮商到底是怎么一回事。

空骑告诉颜铁龙，自从三天前新城就穿起粮商他们隐藏大量粮食，而粮商也感觉到危险，于是粮商们十分小时，并且常常跟大势力待在一起。

粮商自认为他们跟大势力就安全，然而他们不知道他们之所依仗安全却是最不安全，而新城各个势力之所以没有对粮商出手，那是他们还没有找到粮商藏起来的粮食而已。

就在前天晚上，有一名粮商已经饿了一天，于是就跑到秘密仓库取一点粮食，结果那位粮商的秘密仓库第二天就被人搬空了，不过那位粮商实力最弱，他隐藏的粮食根本不够分，而他粮食被盗走之后就像是被点燃了导火索一样，新城内的粮商都被各个势力抓起来，这些势力就开始各种方式逼迫粮商说出隐藏粮食下落。

刚开始粮商们都抗过各种刑法就是不说出隐藏的粮食，毕竟他们清楚一旦说出去，算这些绑架者放过他们，他们也会因为没有粮食吃活活饿死。

强然粮商们抗住了酷刑，不过很快有粮商受不了亲人受辱威胁就说出粮食隐藏起来。

不少势力得知粮商隐藏的粮食数量惊人，于是对那些不开口的粮商用更加残酷刑法和更下作的手段，很快就有几名粮商受不了酷刑气绝身亡；新城内传出消息剑圣家族夺权派弄死的粮商最多。

粮商才找到龙莉雅丝公主，让龙莉雅丝公主为他们做主，毕竟新城绝大部分粮商都是飞龙王国的人，而且还是都是贵族。

正当颜铁龙为如何处理龙莉雅丝公主和白乐爱奇关系之时，野猫雇佣兵团成员向颜铁龙汇报，新城内的剑圣家族成员的确参加抢夺粮商粮食，不过剑圣家族只是抢了只是罗飞家族的粮食却没有当场杀人，但是新城罗飞家族全部被灭口。

同时新城内野猫雇佣兵团告诉颜铁龙，强然飞罗家族看上去是被剑圣家族灭口，但是经过他们勘察发现不少可疑点，在加上剑圣家族成员都十分自傲和自大，应该被嫁祸，而且现在新城内不断传出其他势力绑架粮商都被安放到剑圣家族头上。

听到野猫雇佣兵团成员传递新城内成员的调查，颜铁龙的眯起眼睛认为这是新城内某些势力真对剑圣家族，在稍微想一下就能明白应该是火与战雇佣兵团干的，毕竟新城内对于火与战雇佣兵团掌控权最大威胁就是火与战雇佣兵团。

在颜铁龙内心认定是火与战雇佣兵团成员向剑圣家族泼脏水之时，天空又降落一名空骑，而这名空骑是水晶花骑士团成员，她向颜铁龙汇报，龙莉雅丝公主要见他。

颜铁龙大概猜测龙莉雅丝公主找他应该是新城内的粮商被灭之事，于是他让水晶花骑士团成员向龙莉雅丝公主汇报，他会尽快干回去。

等水晶花骑士团成员骑上绿头秃鹫向雷狮雇佣兵团据点飞去，颜铁龙开始指挥军队撤退到安全区。

颜铁龙他们撤回到安全区补给站之时，龙莉雅丝公主的人早已经等待多时，还没有等颜铁龙反应过来，他就被龙莉雅丝公主的人安排了绿头秃鹫坐骑。

在回到雷狮雇佣兵团据点空路上，龙莉雅丝公主的人告诉颜铁龙，在雷狮雇佣兵团据点的粮商跟白乐爱奇他们起冲突，而龙莉雅丝公主身为飞龙王国王室，她必须要支持粮商。

听到龙莉雅丝公主的人的讲述，他也是有些无奈表达新城内的敌人的挑拨离间策略十分成功。

通过空骑，颜铁龙他们快速来到雷狮雇佣兵团据点，他就见到雷狮雇佣兵据点命令出现三帮人，二帮人正在对质，还有一帮不断让二帮人冷静下来。

很快三帮人见到颜铁龙到来，他们都盯向颜铁龙，希望颜铁龙能给出解决方案。

颜铁龙看向双方对质首领龙莉雅丝公主和白乐爱奇，他向结义二哥岩罗雷狮要了房间，然后让双方首领跟他到房间进行交涉。

进入房间之后，龙莉雅丝公主和白乐爱奇都看着颜铁龙并没有开口。

颜铁龙第一句话就是直奔主题，他已经知道新城内的粮商都被灭口这一件事，同时也拿出新城内的野猫雇佣兵团调查卷轴交给二人看。

白乐爱奇看完卷轴内容之后，他十分认可自家都是十分傲慢和自大，也十分认同新城内家族成员一旦干了坏事，他们一定会承认，毕竟他们最喜欢看被他们搞的人有仇无法报样子，所以他认为是新城某些势力接着他们家族势力干的。

龙莉雅丝公主听到白乐爱奇辩解，她反而十分认真盯着询问颜铁龙，这一件要怎么处理？

听到龙莉雅丝公主询问颜铁龙，白乐爱奇也看向颜铁龙，他也想要看看颜铁龙怎么选择。

颜铁龙看着二人都看向他，他稍微思考之后表示，经过他们调查，剑圣家族确定抢了飞罗家族粮食，所以白乐爱奇向飞罗家族赔偿损失和道歉，至于其他粮食拿出有力的证据证明是剑圣家族夺夺粮食和杀人证据，白乐爱奇也会进行赔偿。

接着颜铁龙就询问龙莉雅丝公主，他的判断是否公道？

龙莉雅丝公主听出颜铁龙偏袒剑圣家族，这让她失望和无奈，毕竟这表示颜铁龙更加重视战德斯王国这边。

考虑到跟战德斯王国还有不小的合作，龙莉雅丝公主也选择妥协愿意接受颜铁龙的方案，并表示赔偿问题等一下在谈，于是她跟粮商进行交涉。

等龙莉雅丝公主离开之后，白乐爱奇也不是白痴，他也意识到颜铁龙向着他，于是他行礼表达感谢，然后离开去找龙莉雅丝公主商量关于赔偿问题。

只是当白乐爱奇亲自代表剑圣家族向飞罗家族的人承诺十万金币的赔偿和道歉之后，这让风姆杰西有些无法理解，毕竟是新城内的那帮家族子弟干的恶事却让舅舅道歉。

飞罗家族的代表接受白乐爱奇代表剑圣家族的歉意，同时他们不止十万金币，还获得飞龙王国到战德斯王国粮食部分跑商份额。

面对外侄儿疑惑，白乐爱奇告诉外侄儿，新城内的家族子弟所干的事根本无法隐瞒，到时候肯定会传到爷爷那里，到时候新城内的家族子弟必然会遭遇惩罚，而他及时挽回家族声望，到时候他就不用遭受惩罚。

风姆杰西听到舅舅的话，他也是恍然大悟，同时表示舅舅不但不用遭遇惩罚，甚至还会外祖父奖赏。

白乐爱奇却微笑表示，这还要感谢颜铁龙，毕竟要不是颜铁龙倾向他，说不定他要付出更大的代价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69814861"  chaptername="第一千三百四十一章：绿皮包围新城的原因">加入书签</a>
</div>
