    第106章 超大型兽潮   

    天水城。

    

    破败的城墙显示着这座人类城池的艰辛与不易，此处的防御工事上布满了各种各样的损坏，上面沾染了数量不菲妖兽的血液，散发出浓烈的血腥气息。

    

    应对兽潮的攻击是天水城居民生活的常态，这里的孩子从三岁开始就要拿起武器开始学习与妖兽抗争。

    

    此时正值深夜时分，   

    天水城的军队在白天时刚刚打退了一次疯狂的兽潮，根据经验而言下一次兽潮起码需要数天的缓冲期，再加上此时此刻正值深夜时分，大多数人都处于睡眠之中，精神状态都非常放松。

    

    就连城墙上的守卫也比较稀少，显得很是空寂。

    

    而就在距离天水城比较远的一处浓密森林中，危险早已经悄然袭来。

    

    这里，   

    隐藏了一群远远超过白天数量的妖兽！   

    为首者是一头道皇境妖兽深渊九头蛇，通体呈黝黑色，由坚硬的黑色鳞片覆盖自身，九颗蛇头互相缠绕在一起，赤色的蛇眸中带着嗜血的气息。

    

    深渊九头蛇环顾周围的众多道王境妖兽，缓缓开口发出低沉的声音：“在白天的那次兽潮之后，天水城的人类警惕性已经降到了最低，这是我们最好的机会，我们将把这座天水城……毁灭！！！”

    

    “毁灭！！！”

    

    周围的妖兽发出怒吼，回应着深渊九头蛇的话语。

    

    在众妖兽的激情达到最高点时，   

    深渊九头蛇伸出猩红的舌头舔了舔嘴角，蛇眸中的嗜血之意更加强盛，仿佛已经迫不及待地出击了。

    

    下一刻，   

    深渊九头蛇深吸一口气，缓缓开口道：“为了妖兽一族，出击！！！”

    

    “出击！！！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    无数的强大妖兽身形爆射而出，向着天水城的位置飞快侵袭而去，强悍的灵力波动从每一个妖兽的体内爆发而出。

    

    地面不断响起猛烈的震动声音，那是兽群踩踏地面的声音，宛如惊雷一般鸣响。

    

    天空中，   

    无数的飞行类妖兽遮蔽了整个天空，使这片区域变得漆黑无比，它们以迅雷不及耳之势飞向天水城，迫不及待地对天水城的人类展开攻击。

    

    这次的兽潮规模足以超过妖兽大陆历史上的任何一次，妖兽所能够出动的强者也已经倾巢而出，可谓前所未有的恐怖！   

    天水城城墙上原本懒散的守卫很快发现了兽潮的来袭，眼中都露出了震惊之色！   

    “我的天哪！”

    一名守卫忍不住开口大叫道。

    

    从天水城的方位向周围看去，就可以发现天水城的四面八方都出现了一眼望不到尽头的妖兽潮，将整个天水城包围在其中。

    

    “来人啊，兽潮来了！！！”

    

    城墙上的守卫迅速地拉响兽潮警报，发出震耳欲聋的刺耳警报声。

    

    天水城的居民大多已经就寝，此刻在警报声中睡眼惺忪地起床，神色茫然地看向天水城外。

    

    在看到那规模恐怖的妖兽潮时，每一个人都露出了难以抑制的惊恐之色。

    

    轰！   

    深渊九头蛇缓缓开口，发出震耳欲聋的咆哮声，声音在灵力的加持下，传进整个天水城——   

    “天水城的低下人类们听着，如果乖乖地成为我妖兽一族的奴隶，我可以网开一面放你们一条生路，否则……你们就只有成为我们的食物一条路可走了！！！”

    

    吼吼吼！   

    无数的妖兽发出咆哮，回应着深渊九头蛇的话语。

    

    天水城中的居民不约而同地慌不择路地想要逃跑，但天水城早已经被妖兽一族完完全全地围住，根本没有生路可言。

    

    这时，   

    一道身穿黑色长袍的身影从天水城中冲天而起，狂暴的灵力波动化为无形的波纹震慑四周的妖兽。

    

    道皇境一品强者，公孙邪！   

    公孙邪神色淡漠，眸光中带着难以捉摸的感情，对同样冲天而起的深渊九头蛇开口道：“天水城，不会投降的！”

    

    “呵呵，那就让天水城的人类灭绝就好了！”

    

    深渊九头蛇发出一声狞笑，布满黑色蛇鳞的右手中浮现出一柄墨绿色权杖，散发出天级灵器的强悍气息。

    

    “这，这是……天级灵器！”

    公孙邪面露震惊之色。

    

    纵然是天水城，也不过只有一件地级巅峰的灵器，而这件灵器与那件墨绿色权杖相比，宛若天壤之别！   

    “毁灭吧！”

    

    深渊九头蛇发出震耳欲聋的咆哮声。

    

    轰！   

    墨绿色权杖发出刺眼的光芒，灵力迅速地转化为数道黑色的灵力纹路，透出一股神秘的气息，汇聚的一刹那，其内部的能量完全的爆发出来。

    

    “天级灵术——黑雷神！”

    

    狂暴的雷元素在魔力的牵引下迅速聚集，发出尖利的鸣叫声，一道黑色的雷霆巨蛇浮现而出，庞大的身躯不断地膨胀，显露出毁天灭地般的气息。

    

    “去！”

    

    深渊九头蛇赤红色的瞳孔变得更加深邃，看向一脸震惊的公孙邪，雷元素的耀眼光芒闪现。

    

    滋！   

    滋！   

    滋！   

    无比霸道的黑雷神以冲锋的姿势冲向前方，狂暴的雷之力宛如灭世的力量，仅仅只是一刹那间，它便抵达了公孙邪的面前。

    

    遮天蔽日的雷光笼罩了公孙邪，黑雷神猛然发出狂暴的怒吼声，粗大的雷霆不断地肆虐，最终产生了巨型的爆炸。

    

    轰！   

    无数的尘埃散落在这片天空，甚至出现了好几道黝黑的空间裂缝。

    

    在白烟散去之后，   

    公孙邪的身躯从高空中缓缓坠落，落到地面砸出一个大坑，此刻他早已经濒临死亡状态，甚至失去生命气息。

    

    “城主！！！”

    

    不少的天水城居民发出哭泣声。

    

    公孙邪是公孙家族的族长，同时也是这座天水城的城主，以及唯一的一位道皇级别强者。

    

    他的死亡，让整个天水城的居民们刹那间失去了最后的希望，甚至没有了任何的抵抗之心。

    

    而这，正是深渊九头蛇的目的。

    

    下一秒，   

    深渊九头蛇仰天发出震耳欲聋的咆哮声，再度……释放了天级灵术黑雷神！   

    狂暴的黑雷神在墨绿色权杖的作用下迅速成型，再次向着天水城侵袭而来。

    

    只要黑雷神命中天水城的城墙，那么天水城将失去最后的依托，妖兽一族将立刻侵入天水城，将这里的人类化作待宰羔羊！   

    黑雷神以迅雷不及耳之势接近了天水城的城墙，狂暴的雷霆之力刹那间包裹了城墙。

    

    就在这宛若末日一般的时刻，   

    一声轻叹宛如惊雷一般，响彻所有人类和妖兽一族的内心，仿佛神迹一般。

    

    而时间和空间都被一股不知名的力量停止了，深渊九头蛇身躯停滞在空中，看见了一道可以自由活动的身影。

    

    那是一位赫赫有名的存在——白玉尊者翁白玉，他的嘴角勾起一抹淡淡的笑意，看向深渊九头蛇，道：“抱歉，奉我家主人之命，特意来斩杀你。”

    

    深渊九头蛇脸庞上闪过一抹震惊之色，堂堂白玉尊者翁白玉，这种强大的存在，居然甘愿做别人的仆人。

    

    不过很快深渊九头蛇就恢复了镇定，毕竟这里就只有一位白玉尊者翁白玉，对于自己而言并不是太大的威胁。

    

    于是，深渊九头蛇淡淡地开口道：“就凭你翁白玉，也想斩杀我？”

    

    在深渊九头蛇的印象中，白玉尊者翁白玉仅仅只不过是一位道王境九品修炼者，距离自己这种半步道皇境修炼者都有些远。

    

    然而，在翁白玉轻轻地取出一把赤红色长剑时，深渊九头蛇脸色剧变。

    

    轰！   

    赤红色长剑的灵力气息显露无遗，赫然是帝级灵器独有的威压之气，和这把赤红色长剑一比，深渊九头蛇的墨绿色权杖宛如尘土。

    

    下一刻，翁白玉伸出右手，赤红色长剑发出强烈的破空声，火红色剑气喷涌而出。

    

    

    

