    “放肆！”

    鹤老气的脸色一红。

    他坐镇拍卖场接近百年，经手的宝物，没有一万也最少有七、八千，即便偶尔有学识不到，出现的纰漏的，却也不会出现大问题，对方竟然说，信了他的话，三天内必死……简直就是当面侮辱！

    “是你放肆吧！给人鉴宝，鉴别错误，让对方走火入魔，闹出人命……相信不用我多说，后果如何，你也明白吧……”

    眼皮一抬，张悬淡淡道。

    看完凌云剑阁无数书籍，对上苍有了很多了解，这里的鉴宝师职业，尽管不像名师大陆那样形成特殊体系，一生只有三次犯错的机会，却也十分严苛。

    一旦弄错，名誉尽失，再无法鉴宝不说，还要赔偿大笔损失，弄不好倾家荡产，甚至严重的，还要接受刑事的处罚。

    例如眼前这个，因为他鉴宝问题，真要有人死亡，极有可能修为都会被剥夺，生死不由自己控制。

    “信口雌黄！”

    见青年说出这话，鹤老脸色一变，一甩衣袖，怒气冲冲：“鉴别错误的后果是很严重，但你可知道，毁坏别人名誉，又该要接受什么样的惩罚？今天不给我个交代，就算闹到凌云剑阁，闹到寒宗主哪里，我也丝毫不惧！”

    鉴宝师搞错，是有很严重后果，可……随意毁人声誉，罪名也不小。

    即便对方是凌云剑阁弟子，也必然会受到严重惩罚！

    “毁名誉？”露出玩味的笑意，张悬忍不住摇头：“你想多了！”

    说完，几步来到王行主跟前。

    此时的王行主，也有些呆了，走也不是，不走也不是。

    无论凌云剑阁弟子，还是这位鹤老，他都不敢得罪，也都得罪不起。

    “你说老师鉴别错误，可有办法证明？如果没有，就是污蔑！”叫做远青的青年，尽管十分畏惧剑阁子弟，还是咬了咬牙，走上前来。

    侮辱他的老师，做为弟子，等于同样受到了羞辱。

    师道传承，上苍和名师大陆一样，规矩森严，没人敢去违背。

    “证明？”张悬轻轻一笑：“这个简单！”

    说完，环顾一周：“你们这里，可有试药用的试药鼠之类的？”

    名师大陆炼药的地方，通常都会养一些专门用来试药之类的生命，用来检测刚出炉的药物，当初张悬在天玄王国辩丹，就曾使用过。

    这里尽管不炼药，却会拍卖古墓、遗迹中得到的药物或者宝物，这种试药的东西，应该具备。

    “有！”

    远青看了老师一眼，见他没说什么，转身走了出去，时间不长取来一个，模样和兔子一样的圣兽。

    只有圣域一重，在这里算是没什么实力。

    张悬不再理会对方，而是看向王行主，微微一笑：“不知可否将你手中的这个雕像，重新放在桌上？”

    迟疑了一下，王行主放了下来。

    也不碰雕像，张悬随手取出一根毛笔，轻轻在四周，画了一圈奇怪的图形。

    看到他的动作，鹤老一愣，嗤笑出声：“是静心阵？用……笔画阵？”

    对方画的这东西，他认识，是一种静心安神的阵法，配合这个雕像刚好能发挥出最大效果。

    刚才，他就和王行主专门说了。

    只是……

    布置静心阵，需要阵旗，以及各种布阵的宝物，弄个毛笔，随便画一下，能有什么效果？

    开玩笑，也不是这样开的吧！

    “用笔画阵，威力会小一些，不然，我怕这个圣兽，一个呼吸都承受不住……”

    张悬很快画好，将毛笔收回，轻轻一点，一道真气灌入其中。

    嗡！

    毛笔画好的图形，立刻闪耀出耀眼的光芒，和雕像完美融合在一起，一瞬间，图画范围内，荡漾出一股让人安静心神的力量，似乎在里面修炼，可以更加快捷。

    “这……”

    没想到，用普通毛笔，就能画阵，鹤老眉毛跳动了一下。

    这不光要对阵法了解极深，更要对周围的环境，眼前的雕像，有极其深刻的了解，错一点都做不到，别说他，就算乌海城最擅长阵法的人过来，都未必能够完成。

    对方举重若轻，游刃有余……怎么做到的？

    一瞬间，心中冒出不祥的预感。

    阵法激活，张悬看向远青：“麻烦将那头圣兽放进来吧！”

    远青也不说话，将手中的兔子，递了过来，放入毛笔所画的图形内，其中让人静心的力量，一瞬间将其淹没。

    感受到这股力量，本来有些焦躁的兔子，安静下来，眼睛闭起，似乎快要睡着了。

    “你不是说，是假的吗？”

    看到兔子的模样，鹤老轻哼。

    他的鉴别，推断出这个雕像配合阵法，能够让人静心安神，对修炼有益，对方却说假的，还会死人……现在阵法中的兔子，如此安逸，明显证明自己的是对的。

    “别着急，慢慢看！”

    淡淡一笑，张悬后退了几步，面容泰然的坐在一个凳子上，看向不远处的青年：“还不给我泡壶茶！”

    “……”远青一愣，拳头捏紧。

    “去吧！”

    鹤老哼道。

    虽然对这家伙不爽，可他却是凌云剑阁弟子，结果没出来前，不敢太过怠慢。

    老师发话，远青退了出去，很快泡了一壶茶走进房间。

    轻轻品茗，等了大概半个时辰，宛如沉睡的兔子，眼睛缓缓睁开，情绪似乎有些焦躁。

    “怎么回事？”

    鹤老一愣。

    正常情况，在静心安神宝物的笼罩下，会一直很安静，杂念不生，此刻却出现焦躁情绪，明显有些不对劲。

    呼！

    没回答他的话，台上的兔子，猛地站起身来，眼睛中泛红，突然，猛地一跃，对着雕像跳了过去。

    咔嚓！

    一头撞在雕像上，腿连续抽出了几下！

    断绝了呼吸。

    众人瞳孔同时一缩，同样坐下来喝茶的王行主，“咔嚓！”一声，将手中的茶杯捏的粉碎，茶水从指尖流淌在地上。

    “鹤老……这是怎么回事？”

    可以预见，如果是他之前用了这个修炼，应该也和这个兔子一样，直接撞死在这。

    鹤老也傻了。

    按照他的鉴别，一点问题都没有，为何会出现这种情况？

    整个过程，全部看在眼里，眼前这位凌云剑阁弟子，只是画了阵法，其他什么都没做。

    阵法尽管怪异，阵图他却认识，刚好能更好的发挥出雕像的力量，没有其他副作用。

    也就是说……

    对方任何事情都没插手！

    这个兔子的死，肯定和雕像有关！

    “怎么回事？”

    见鹤老回答不出，王行主急忙看向眼前的青年。

    “想知道原因？”

    张悬淡淡一笑。

    “是！”

    王行主点头。

    实在太恐怖了！

    花了大价钱买的雕像，目的就是为了静心安神，消除心魔，从而冲击更高境界，结果却看到这一幕……还如何修炼的下去？

    弄不明白的话，这个雕像，肯定不敢再用！

    “想知道的话，很简单……拿起雕像！”

    张悬道。

    “好……”王行主将雕像从桌子上拿了起来。

    虽被兔子碰了一下，上面却没有丝毫损伤，栩栩如生的人物，宛如随时都会活过来一样。

    “举过头顶！”张悬道。

    王行主举起来。

    “用尽全身力量吗，摔在地上！”张悬接着道。

    “摔？”

    王行主一呆。

    虽然雕像用静心石雕刻而成，十分坚固，可……这样硬摔的话，再厉害的东西也会碎裂！

    花了半辈子积蓄买的东西，直接摔了？

    “不错……你不是想知道为什么吗？那就摔！”喝了口茶，张悬淡淡一笑：“舍不得话，就拿回去，按照鹤老所说的那样，去使用！”

    “……”

    王行主面皮一抖，一侧的鹤老也身体僵硬，想要反驳，却说不出来。

    刚看到兔子一头撞死，谁还敢继续用？

    “摔坏了，你如果解释不了，是不是要给王行主赔偿！”

    鹤老道。

    “要是解释了，你是不是要给王行主赔？”张悬看来。

    “如果你能解释，是我看错，我愿意赔偿！”鹤老点头。

    对方真能证明自己看错的话，赔偿也没什么。

    毕竟，对于鉴宝师来说，打眼，就要接受惩罚。

    “解释不了，我也愿意赔偿！”张悬道。

    “好……”

    见二人针锋相对，话都说到这份上，王行主一咬牙，手掌一抖。

    咔嚓！

    雕像掉在地上，立刻摔得四分五裂。

    呼！

    石头碎开，一股浓郁的煞气，立刻从中蔓延而出，击的众人同时打了个激灵。

    鹤老急忙低头看去，只见碎裂的雕像裂痕处，殷红如血，瞳孔一缩，脸色变得煞白。

    “这是……血腥石？”

    血腥石，多出现在杀戮疯狂的战场或者屠宰场，被鲜血染红，经年累月，鲜血渗入其中，蕴含着浓郁的杀戮之气。

    最重要的是，拥有怨魂缠绕，力量弱小的，别说靠近，离得很远就会被其中的煞气灼伤，轻则走火入魔，重则，产生抑郁，自杀而死。

    这东西，和静心石，截然相反……

    刚才明明看的是前者，为何摔碎了会变成后者，到底发生了什么？

    一瞬间，鹤老彻底懵了。

    （推荐朋友八月飞鹰新书《我夺舍了魔皇》，算是最近最火的玄幻，极度装逼，大家可以看一下！）

