    风无域在暗角坐下，就自己把外袍给脱了下来，将后背的伤口对着南宫绯影。

    南宫绯影侧过头当没看到。

    “再不帮本尊上药，本尊把上半身的衣服都脱下来，自己上药。”风无域修长如箸的手指往腰间一搭，作势真的要脱衣服。

    “风无域，你耍无耻是吧？”南宫绯影怒。

    “要不，你帮本尊脱？”风无域更加无耻地抓住南宫绯影的手按到自己腰间。

    南宫绯影如触电般要将手抽回去。

    风无域偏将她的手按紧了，“南宫绯影，你该不会是对本尊欲擒故纵，故意扭捏不给本尊上药，好让本尊央求你，你就可以赖在本尊身边更久一点吧？”

    南宫绯影差点无语死了，“你现在就放手！”

    她发誓，他一旦放手，她一定立即走得远远的，再靠近他，她剁了自己双脚。

    “放手？南宫绯影，你好歹是鬼域公主，要顾全大局！心漪现在要布火引出地脉邪兽，本尊待会还得降住那地脉邪兽，你现在不给本尊上药，待会本尊拿什么去降住地脉邪兽？你是想要我们一起葬身地脉？”风无域问。

    “我会去降地脉邪兽！”南宫绯影道。

    “就凭你？”风无域冷笑，“没那个能力就别逞能！”

    话落，将南宫绯影往自己背后一拉，“赶紧给本尊上药，别让本尊真的以为你在对本尊玩欲擒故纵的把戏！”

    南宫绯影踉跄了一下，就到了风无域背后。

    两米多外，正在开始布火的心漪时不时地向他们这边望来。

    想必，心漪心理已经误会了，以为她在这里跟风无域拉拉扯扯暧昧不清。

    若是不给风无域上药，这没品的男人肯定还会再啰嗦，心漪误会就更大了。

    权衡一番，南宫绯影从风无域手里抢药瓶，将一整瓶药粉都往他后背伤口上倒了下去，空瓶丢还给他，“行了。”

    风无域这才满意，将外袍递给南宫绯影，让她帮他穿上，还道：“不情不愿，不知道的，还以为是本尊逼你。”

    本来就是他逼的！

    这男人怎么有脸说这话？

    饶是南宫绯影平时再冷漠淡定，还是有种要被气吐血的感觉，狠狠抓过他递来的外袍，粗鲁地帮他穿上。

    “像个女人一点。”风无域又道。

    南宫绯影没理他，帮他穿好衣袍，转身就走。

    但步子才刚迈出，肩膀就被风无域搭住了，“你这又是上赶着去让地脉邪兽攻击，好有机会让本尊再出手救你？”

    “我就算葬身地脉邪兽腹中，你也不必出手救我！”虽然风无域手只是轻轻往她肩膀上一搭，可南宫绯影却怎么都摆脱不了他，气得扭头道。

    “那可不行，你若是葬身地脉，显得本尊很是没用。”风无域手臂往回一带，便将南宫绯影带回了自己身边。

    “嘘，地脉邪兽要出现了。”

    突然，风无域白皙如箸的食指压到了她唇上，轻轻地“嘘”了一声。

    南宫绯影的唇，就像触电一般，所有的话都哽在喉间，说不出来了。

    果然，地脉邪兽的虚影又在空中渐渐浮现，最终成为一只真实的邪兽。

