    “两位哥哥，小女很好奇春帝大人自身实力如何，你们知道吗？”多面锦鲤问道。

    这就问到两人知识盲区了。

    两人面面相觑。

    说起来从来没人关注过春帝的个人修为。

    太乙真仙？帝级真仙？再不济也是大罗金仙吧？

    主要是没人讨论过。

    唐仙猜测道：“我觉得春帝大人怎么说也应该是顶级高手吧，我认为是太乙真仙级别。”

    胡仙缓缓摇头：“不太好证明，至今为止没有确切传闻关于春帝大人的究极实力出手。”

    唐仙嗤鼻：“那是春帝大人不屑自己出手，一般小角色直接让战神金刚或者手下仙帝解决就够了。”

    多面锦鲤又捕捉到了疑点。

    “战神金刚是什么身份？”

    “噶~”

    然而这又问到了两人的盲区。

    “是啊，战神金刚是什么身份？”唐仙疑惑的看向胡仙。

    “身份嘛~”胡仙凝眉，貌似战神金刚在春帝宫没有任何职位：“算是春帝大人的近身侍卫吧。”

    唐仙迟疑：“可是我听说，貌似战神金刚是春帝大人的召唤兽，它是从一枚蛋里召唤出来的。”

    “我也这么听说过。”

    胡仙点头：“好吧，战神金刚应该是春帝大人的召唤兽。”

    多面锦鲤联系到赖皮王蛇被打败的事情，随即联系到了一块。

    赖皮王蛇曾也说过，见春帝对它抛过来一枚蛋形物品，然后就神奇的幻化出一个满身铠甲的神将。

    “嘻嘻，谢谢两位大哥给小女讲这些。”

    多面锦鲤很会来事的取出二十枚灵石精魄一人给了他们十颗：“小小心意，不成敬意，望两位大哥笑纳。”

    “哈哈，这怎么好意思呢。”

    两人一边说着不好意思，却毫不犹豫的把精魄踹了起来。

    多面锦鲤见他们收下，脸上挂满笑容。

    “两位大哥若是不嫌弃的话，就给小妹就个传讯方式吧；小妹人生地不熟的，回头有什么问题，还要多叨扰两位大哥。”

    两人一听当然同意。

    又被请客，又送钱的，完了还能加个白富美，何乐而不为。

    各自都把自己的传讯方式传给了多面锦鲤。

    多面锦鲤俏俏摆手：“小女还有事情，就不多打扰两位大哥用餐了，有机会在畅聊。”

    告别两个男仙，多面锦鲤叫上不死水母离开了酒楼。

    不虚此行，得到的信息对天河水族来说绝对可以说是救命的宝贵信息。

    漫无目的的行走在街道上，多面锦鲤心中如翻江倒海般，久久不能平息。

    左思右想认为天河若是想大举出战必须先解决春帝。

    而威胁的根源则是春帝手中那些神器。

    不死水母问道：“锦鲤妹妹，接下来我们怎么做？”

    多面锦鲤思考后回答：“偷神器，把春帝的獠牙拔掉。”

    不死水母勾唇：“这事我在行，交给我就行了。”

    多面锦鲤又拧眉：“现在有个问题，就是不知道春帝在哪里。”

    “妹妹你好笨哦，春帝肯定在他的春帝宫呗。”不死水母笑道。

    “不见得。”多面锦鲤摇头：“传闻春帝神龙见首不见尾，他在各方各出都有地盘势力，指不定这会在哪待着呢。”

    不死水母：“简单，抓个人问问就是了。”

    “嗯。”多面锦鲤说道：“咱们先找个地方住下，等天黑后我去春帝宫走一趟打探消息，等打探到消息还有劳姐姐出手把事儿办了。”

    两女走到离春帝宫比较近的位置找了家客栈住下。

    贵不贵的无所谓，天河水族不缺钱。

    主要是这家客栈地理优越，站在顶楼就能看到春帝宫内场景。

    里面住的客人也都是身份显赫的各方达人。

    闲来还可以多与人聊聊打探消息。

    夜幕降临了，迷人的夜空使人陶醉。

    当白昼的繁华与喧嚣褪去，宁静与祥和便开始向黑夜聚拢。

    多面锦鲤以交朋友的方式正在与柜台女仙与聊天。

    这女仙叫文静，春帝城土生土长的人，在这开店少说也有三四百年之久，对春帝城的发展到现在可谓了如指掌，尽收眼底

    “文静姐姐，你亲眼见过春帝大人吗？”多面锦鲤问道。

    “当然见过。”文静笑道：“春帝大人怎么说呢，我感觉好像小孩子性格似的，爱说爱闹爱笑，他在宫里的时候是不是大半夜偷偷带妃子跑出来这里吃东西呢。”

    “咯咯咯，外面人都说春帝大人铁血作风，征战天下，我还春帝大人很严肃那种呢，原来还有这一面。”多面锦鲤一笑问道：“对了，您最近见过春帝大人么？”

    文静摇头：“没有，听说又去兽族折腾什么事儿去了，有些日子没怎么回来过春帝宫了。”

    “哦～”多面锦鲤好奇的问道：“春帝大人常年在外奔波，那这偌大的春帝宫谁管呀？”

    文静回道：“几乎都是飞剑仙帝与无梦仙帝在张罗，飞剑仙帝主内、无梦仙帝主外。”

    “原来如此。”多面锦鲤留下十枚灵石精魄放到柜台，嘻嘻笑道：“多谢姐姐跟我聊天，天色晚了，我先回去休息了。”

    文静美滋滋的笑，心说这小丫头怪懂事的。

    “没事时候常来要哦，反正我也没什么事。”

    “姐姐再见。”

    回到房间，多面锦鲤笑脸顿时冷了下来。

    取出传讯玉简把一天探知到的信息汇报给了绝斗水。

    绝斗水听后大感震惊。

    他听闻过李常春手里有神器的事情，却不知道竟然有这么多神奇的东西。

    听着都觉得后背发凉，心道幸亏锦鲤机智，若不然贸然行事跟李常春打起来真要吃大亏不可。

    就算自己都不敢说能得到好处。

    再回头想想赢帝、龙皇、耀帝、穷奇他们的下场不禁后怕。

    不是尔等无能，而是对手太强大。

    绝斗水沉思一阵，吩咐道：“锦鲤，按你的想法继续行动，尽可能的把春帝手里那些神器拿走，尽量不要惊动春帝，万不得已下可以直接将春帝击杀，但那些神器绝不能再落入他人之手。”

    多面锦鲤凝重点头：“属下明白。”

    绝斗水：“好，有什么需要尽管开口，水族这边会鼎力相助。”

    “谢谢领主，属下暂时不需要什么，待有需要时候会找您汇报。”

    “一切小心行事，去吧。”

    切断联系，多面锦鲤连夜就向春帝宫潜行而去。

    多面锦鲤很是纳闷。

    感叹春帝是真的自大，偌大的春帝宫竟然连防御法阵都没有。

    这不明摆着将自己暴.露在空气中么。

    在仙界没有大阵保护的仙宫简直就等于敞开大门欢迎刺客一般。

    “哼，自大之人，必没有好结果。”

    多面锦鲤闷哼一声，卷身直接进入春帝宫内。

