    ...

    路明非的班级这一天是苦不堪言，因为整个下午只有体育课加上国术课。

    至于为什么没有一些主流科目？

    李青总能找到奇奇怪怪理由来让他的科目继续延长下去。

    比如说，既然都上课几分钟了，那就干脆将错就错，这节课继续上体育课吧。

    下午天气那么好，待在教室岂不是浪费，上体育课吧！

    你们一个个体质那么差, 就不怕高考的时候突然晕倒在考场里面吗？

    继续上体育课吧！

    就这样，路明非他们连续上了三节体育课，而楚子航直接翘了三节课的时间就待在他们附近旁听。

    甚至一度让某些正牌科目的老师跑下去，好看看这到底是怎么回事，为什么这群学生还不回去班级里面上课，还要不要好了？

    不过看到李青那不讲道理还霸气的大肌肉以后，这些老师全部举起大拇指，“练, 狠狠的练，整天只知道学习，身体迟早会被拖垮。”

    转头这群老师就去打小报告，把这个情况告诉路明非班级的班主任，希望对方这个班主任好好管一下。

    班主任表示很为难，那么大的肌肉，他也很难做，然后就继续上报给级长，级长上报给主任，最后到了校长那边。

    校长则联系上海澜武术协会的万会长，然后从对方得知，他已经不是会长了，现在会长就是李青，他顶多是个帮李青处理日常的傀儡。

    校长跟万会长是亲戚关系，所以万会长向这个好亲戚传达了一些意思。

    李青就别管他了，他真的很能打，万会长只能言尽于此。

    校长就没管了, 反正他觉得出来混迟早要还，那群专科老师老霸占体育课, 现在被霸占回来好像也不是不能接受。

    最后一节课，上完以后仕兰中学就会直接放学，这节课依然被李青霸占了。

    李青没有继续操练这群温室花朵，而是带他们去上游泳课，大热天的是时候让这群花朵冷静一下。

    楚子航见李青不再授课，便没有继续跟着路明非的班级去游泳池那边，他反倒很想跟李青单独聊一聊。

    只是李青暂时没给楚子航这个机会。

    楚子航那张面瘫脸虽然没什么表情，但是双眼无不透露出失望，天知道路明非为什么会从这位高冷帅气面瘫师兄眼睛中看出那么多小九九。

    难不成他们两个很有缘分？

    仕兰中学的泳池上课是必须穿戴学校统一的游泳衣，以防杜绝有不良好的风气出现，所以无论那些女生身材好不好，你都看不见一丝漏！

    不过男生倒是一个展现身材的好机会。

    但是无论有多好，都比不上李青这位体育老师的大肌肉。

    “哇，好夸张的肌肉啊。“

    “是啊，这些一块块肌肉简直像是雕刻出来的艺术品“

    “是啊是啊，真想摸一下那结实的肱二头肌。“

    泳池边不断传来花痴的讨论声，而且还夹杂着一些猥琐的目光, 李青不用回头就知道肯定有一群女生在看自己。

    至于男生则非常滴落, 不是身材走形就是所谓的“排骨仔”，就算有健硕一点的也跟李青完全无法比。

    不止是这样, 李青背部的战纹更是让这群温室花朵感到非常震撼。

    一半是麒麟战纹而另外一边是斯兰。

    赵孟华感觉李青背部那个战纹长得非常像他念念不忘的女神，这一刻他终于发现李青的声音很像当时门后面的那个男人，加上李青好像就是一位开武馆的...

    呜哇！！

    赵孟华差点绷不住，他没想到黄毛竟然就在自己眼前，还成为自己的老师。

    虽然赵孟华从来都没有跟斯兰开始过，但是他无法停止黄毛与苦主的剧情。

    李青没有下游泳池跟这群温室花朵同处一池，因为他已经过了玩水的年纪。

    至于李青注意力则放在这个班级上的成长计划目标内，赵孟华、陈雯雯、路明非、苏晓樯，这四个都能成为绑定目标。

    但是李青很快将这几个凡人排除掉，至于路明非...

    李青对这个家伙有点失望，果然不愧是培育难度满星的好机会。

    “....”

    苏晓樯做贼心虚的从后面慢慢探步靠近李青，她觉得这个体育老师很霸气很有一种张狂的野性，就像是一头无法被驯服的猛兽。

    这是苏晓樯在同龄男生里面没有遇到过的。

    说白了，苏晓樯就是想摸一摸这些大肌肉，看看到底有多硬，不知道为什么她就是有点馋。

    这个想法一旦生起，苏晓樯就像是着魔一样，她无法控制内心这股诡异情绪，她甚至难以控制这股欲望想要将其实现。

    苏晓樯慌了，这不是平常的她啊！！

    在靠近李青身后，苏晓樯伸手打算好好抚摸对方的背部，好感受这些肌肉的强度。

    “你在干什么？”李青仿佛背后长了眼睛，他哪怕不转身都能瞧见身后的动静。

    苏晓樯慌了，她整张脸都红了，干坏事被当场逮住，还有比这个更糟糕的事情吗？

    咬牙，苏晓樯破釜沉舟，她伸手用力在李青背部乱摸乱捏了一通，紧接捂着红润的脸庞整个人快速跑了出去。

    李青一脸无语，而他耳边也响起斯兰的调侃声，“哎，我都没发力，这个小女生也不顶用。”

    “呵呵。”李青给了斯兰这两个字，他知道这件事跟斯兰没有关系。

    但是他既然把斯兰炼化成了炉鼎，便多多少少会受到斯兰的属性影响，对方是掌握色欲和欲望的神之手，所以李青身上也多多少少带有这种莫名影响。

    只要别人对李青没那个意思也就没事，但如果有那么一丝丝念头或者是想法，那斯兰这个恶魔权柄就会将其影响，扩大对方的欲望和念头。

    李青特么的也不好说些什么，毕竟他还没那么丧心病狂。

    李青也很意外，竟然有人会喜欢他这种肌肉型的。

    ....

    滴答滴答~

    天空上不知不觉落雨，此时放学铃声也响起，仕兰中学放学了。

    楚子航没有带雨伞，今天他特意没有上司机专车接送，而是一个人迎着冷雨独自走回家。

    他也不知道自己这是怎么了，哪有人那么傻会有轿车不坐，而是像个傻子一样迎雨漫步...

