    姜甜旋即觉得哪里不对，“操纵别人手机在这个世界不犯法？”

    “何芳的手机是陈最的。”

    和小妖讨论完不重要的事情后，姜甜才发现重要的事被遗忘了。

    姜甜再次上前扯住陈最衣角，“你去哪？我跟你一起走吧！我一个人在这万一遇到坏人怎么办？”

    “是啊！陈最，她一个小姑娘在这挺危险的”

    “就是，遇到坏人怎么办？”

    ……

    姜甜在心里拱手，感谢路人的拔刀相助。

    陈最转身，扫了一眼众人，“坏人？不觉得我们更像吗？”

    众人你看看我，我看看你，有烫头染发的、有叼着烟的、有纹身的……。

    “……”

    呃！竟然无法反驳。

    姜甜作楚楚可怜状，“我跟你们到前面去打车吧！”

    陈最睨了她一眼，冷冷道：“这位小姐，有人受伤不应该先打120吗？你躺树阴底下等的时候胆子没这么小吧？”

    众人恍然大悟。

    这妞是想纠缠陈最。

    小妖笑的四仰八叉，“爷爷，人家看出你的计谋了……”

    姜甜一头黑线的目送几人扬长而去。

    小妖笑完后见姜甜站在原地双拳紧握，实在怕她恼羞成怒的做出点啥，不敢再吱声。

    气氛微妙到了极点。

    幸好姜甜有个手机，那手机仿佛专门来调节气氛的，兴奋的响个不停。

    “姜甜，你不想干了是吧？限你十分钟之内赶到，超过一分就别永远别出现在我面前了”

    靠！

    姜甜正作势要骂回去，只见对面传来一道甜软的声音，“海哥，甜甜早就到了，是我让她去买咖啡了，您别生气。”

    “唉！……悠悠你就是心地太好，惯的她都无法无天了”

    ……

    姜甜再一次要骂回去时，电话挂断了，气的她手痒、牙痒哪哪都痒。

    咖啡？

    咖的哪门子啡，给您买杯巴豆豆浆差不多。

    姜甜骂骂咧咧的上了车，不知是不是气的，胸口憋的很。

    “爷爷，你怎么了？”

    “不知道，感觉紧箍咒带胸口上了……”姜甜低头看了眼胸口，突然明白‘紧箍咒’是怎么回事了。

    “爷爷，你怎么了……这是在干吗？”小妖眼见它爷爷面目狰狞的在后背抓着，急的不知如何是好。

    “……”一番挣扎后，姜甜长舒一口气，“舒服！”

    小妖这才明白它爷爷刚才是在解文胸扣，它红着脸指了指姜甜胸口，“你这样……就是吧……这个……”

    “……”姜甜翻了个白眼，她第一次认为胸大不是件好事，穿文胸闷的慌、不穿内衣胸乱跑，她暗暗发誓，等爷做回男人一定改掉喜欢大胸美女的毛病。

    “你还是扣上吧！”

    “扣个腿啊！老子松快松快不行啊？”

    让她走到如此田地的罪魁祸首卑微的点着头，连声道：“行、行、行，可以、没关系、您随意。”

    “为了不穿这破玩意，老子一定要快点完成作务”

    呃！

    ……

    小妖知道它爷爷是个嘴硬心不狠的，没真买巴豆豆浆它能理解，买咖啡它也能理解，但这一买就是几百杯，恕它才疏学浅不能理解。

    音乐会彩排现场。

    “每人一杯啊！不够的话就再送一趟，务必第人一杯”

    “谢谢甜甜！”

    “谢谢”

    “有什么喜事吗？怎么突然请大家喝咖啡？”林悠悠的经纪人吴姐阴阳怪气道。

    “喜事？”姜甜想了想，“有钱没地花算不算？”

    “你……”吴姐气的语塞。

    姜甜盈盈一笑，“开玩笑的，是我们悠悠为感谢大家的关照请大家喝的。”

    吴姐了然一笑，压低声音道：“小姑娘挺会来事啊！”

    姜甜偏过头，以同样的声音回敬道：“过讲，以后还请多多关照。”

    小妖不解：“爷爷，你这是在巴结林悠悠？”

    “我在打她的脸好吗？”

    果然，众人开始窃窃私语的互相讨论起来。

    “悠悠为什么突然请客？”

    “感谢我们的关照？她不是从来不跟我们打交道的吗？”

    “这还看不出来吗？是姜甜请的客”

    “我听说刚才海哥因为姜甜迟到发火了，悠悠说她去买咖啡才没追究，她肯定是怕被骂才……”

    ……

    林悠悠这次参加的是电影主题音乐节，能上台表演的都是被观众认证过的实力歌手。林悠悠作为新生偶像歌手能参加这样的音乐节，多半是因为主办方名单里有陆呜。

    “停！”导演摘了耳机，“悠悠你这个情绪不对，要唱出妖娆的感觉”

    “对不起导演，我知道了，我们再来一次”

    ……

    姜甜听着林悠悠一言难尽的歌声，这么媚的歌居然让她唱出了良家妇女的感觉。

    为什么要跟过来？约朋友逛街、回家睡觉、最不济去网吧撩小哥哥，它不香吗？为什么要跑来听这种靡靡之音。

    “什么时候轮到我们彩排？”

    工作人员不好意思的冲来人鞠躬，“不好意思，让您久等了，马上就好。”

    “好吧！”

    姜甜：“这人谁啊？”

    小妖：“一个配角，实力歌手何舟舟，她不重要。”

    “那谁重要？”

    “你的攻略目标陆呜，三分钟后到。”

    姜甜摩挲着下巴，来的正好，看我怎么拿下你。

    “导演，耳返好像有问题”

    导演整张脸已经从红变绿了，“……”唱的不好居然怪耳返？你后台要不是陆呜老子早让你滚下来了。

    “导演，算了吧！实力不行再怎么彩排也没用”何舟舟双手环胸一脸鄙夷。

    同时出道实力又比林悠悠强，就因为自己没有后台，最佳新声奖就给了林悠悠，如今找到机会哪里肯放过。

    姜甜眼珠一转，心生一计，“你怎么可以这么说我们悠悠，我们悠悠说是耳返的问题就是耳返的问题，不信我上去唱给你听。”

    “你是哪根葱？”

    “你管我？”

    姜甜做作的白了一眼何舟舟，转身冲上了舞台。

    “看什么看，还不快把耳返摘给我”

    “哦！”

    林悠悠忙取下耳返递给了姜甜。

    小妖不解：“爷爷你这是要干吗？”

    “唱歌啊！你可别忘了，爷爷可是卖过艺的。”

