    

    这只精英骷髅弓箭手论实力的话着实不弱，掉落也没有让莫北失望，居然出了一枚黄金的戒指。

    符文之紧握

    需求等级：9

    +2最小伤害值

    +1最大伤害值

    +49攻击准确率

    法术伤害减少2

    +9%更佳的机会获得魔法装备

    米洛尔终于把她的另一枚单属性戒指换了下来。

    “前面。。。应该有个岔道，然后。。走左边。。。”莫北看着手里的地底通道路线图，觉得后脑勺有点疼。

    清掉一群利刃魔之后，前面出现一个宽大的洞穴，一共分开三条岔道。

    完犊子了！

    咋才半天就走错道了！到底啥时候走岔了的！？

    “别紧张，别紧张，让我再看看。”莫北搓了搓脸，又拿出路线图，估算着距离寻找有三条岔道的路段。

    “有了有了。。。我们应该是在这儿。还行，走右边，也能走通。”

    擦了擦头上的汗，继续往前走，身后两个女孩第一次觉得跟着这个队长不太靠谱。

    莫北心里也很忐忑，因为路线图上还有两条路是三条岔路汇成一条的，而且旁边的路线都跟一团乱麻似的，明显是多层隧道相互交织。

    如果他们现在已经走反了方向，那就很难再找到自己的准确位置了。手中的路线图基本上也就失去了作用。

    前面的通道地势不断攀升，坡度不小，这让他心里更没底了。

    “唉，随便吧，实在走不通就用卷轴回去。。。”莫北已经放弃挣扎了。

    好在又走了一段发现情况和图上所示吻合，这才松了口气。

    这里的怪物实力比起邪恶洞窟中要强出许多不说，感官也更加敏锐，一旦发生战斗很容易引来更多怪物，甚至出现腹背受敌的情况。

    难怪进入黑暗森林的冒险小队实力会有一个不小的提升，这地底通道着实是一道极具挑战性的关卡。

    而他们去领路线图时，守卫也严肃叮嘱他们最好12级以后再尝试穿越通道。

    12级以上的队伍将拥有更多强大的技能应付各种意外，比如死灵法师的骨墙在这种地形中就有奇效。刺客魔影斗篷的致盲效果更是可以让队伍在短时间内击溃强大的怪群。

    莫北倒也不是自以为是，他们小队仗着装备和8级光环，战斗力绝对不输12级以上的队伍。这里自然是有底气来闯一闯的。

    那些邪恶猎人和骷髅弓箭手还算好对付，毕竟在队伍强大的火力下都属于脆皮。

    而那些擅长潜伏偷袭的残废怪才是这里真正的威胁，那巨大的脑袋也真不是白长的，饶是以莫北的防御，也在围攻下不慎被咬裂了臂骨，那巨大的咬合力简直就像是被液压钳给钳住一般，好在他们身躯的力量与咬合力比起来差得远，否则这种怪物就太难对付了。

    这种暗无天日的地方严重影响了人对时间的判断，莫北根据身体的疲劳程度判断，感觉他们在地底通道内大概已经走了两天，其间数次不得不走回头路以确认方位，这才终于找到图上标示的一个藏身处。

    脑力严重透支的莫北在确认安全之后直接就咸鱼瘫了，但佩罗娜却是走到山洞的一角，拿出本子和笔，调节了一下强光水晶的亮度，开始写写画画。

    以前她这样的做的时候莫北也去看过，但多半时候都是看不懂的，也就不去打扰。

    可是佩罗娜就这样聚精会神地写了小半天，让莫北终于忍不住起来看看，想提醒她应该休息一下了。

    他走到旁边一看，佩罗娜面前展开一张半开左右的羊皮纸，正在参照本子上的内容组合出一幅较为完整的画面，是地图！

    在大量的注释和截面示意图下，这竟然还是一张立体的地图。

    仔细看了会，其中有些地方因为发生过激烈的战斗，他也有较深的印象。

    这还真不是瞎画来的？上面竟是他们在洞中走过的所有路段，画得一清二楚。

    这是什么记忆力和方向感？

    莫北泪流满面啊，自己队里明明就有一个智力型英雄，他一个力量型的瞎带什么路，瞧这头发掉的。。。

    你咋不早说。。。

    从营地给的路线图上看，他们大概已经完全探明了这条地下通道，并且绝对有能力画出更详尽的地图，或许他们就是希望冒险者们靠自己完善属于自己的地图吧。

    有了佩罗娜作为导航，莫北觉得自己的头发算是保住了。队伍走回头路的次数也大大减少，升级的效率都提高了不少。

    “我们是不是又掉头了？怎么这么长时间没遇到怪啊？”

    听到莫北的话米洛尔都无语了，这里明显不是之前走过的路好吗。。。。

    她现在更加确定她们的队长是真的不擅长在这种地形中带路。

    “前面可能有队伍，但按照怪物的重生时间，我们不一定能遇到他们。”米洛尔提出了一个比较靠谱的猜测。

    “那我们岂不是没怪打了。。。要不要换条路？”莫北对升到12级是真的很期待，而且就算真的跟前面的队伍汇合，人家也未必愿意同行。

    虽然也有不少两支队伍共同穿过地底通道的先例，但很多队伍还是更希望能独立通过这个考验。

    佩罗娜点了点头，示意可以在前面的岔道向左走。

    果然换了一条路之后没多久就发生了战斗，一群邪恶猎人被佩罗娜一波火焰喷射带走了一大半，在暗金短棍祸根之灰30点法力的增幅下，队伍中这个大杀器的冷却时间大幅度缩短。

    将掉落的一瓶药剂捡起，发现居然还是恢复力翻倍的轻型治疗药剂，一瓶就能够恢复60左右的点生命值。

    莫北抬头的时候注意到洞壁上的异样，发现是一些黏液。立即举盾横刀开始警戒。

    无需提醒，一颗强光水晶就掷入前方的黑暗之中，前方的同道中分开了一个岔道，几乎在水晶落地的一瞬间，两条通道同时冲出数头残废怪，甩着口水扑了上来。

    这群残废怪足有二十头之多，竟然是在前面的岔道埋伏它们。

    哪一头是精英？莫北目光在怪群中搜索，以这群怪的规模和阴险程度，没有精英带队才有鬼了。

    此时所处的通道比较宽大，同时面对这么多比巨狼还凶残的残废怪，情况着实有些危及，三人立即背靠着洞壁结成防御阵型。

    佩罗娜待残废怪们冲至两丈内，立即爆发地狱火左右横扫，将怪群的冲势阻下。米洛尔瞄准它们的前肢箭矢连发，这些怪物肢体的力量在支撑他们撕咬时本来就显得比较勉强，前肢受伤对它们的战斗力影响相当明显。

    冲锋被阻，这群残废怪居然吐出一颗颗雷球朝三人喷来，看得三人汗毛倒数。

    这要被喷一身那不是跟掉茅厕里一样恶心！

    好在一波雷球打来，并没有三人想象的口水淋漓。看来之前那只可能是距离近又喷得急，才吐了莫北一盾牌的口水。

    这雷球的伤害并不高，只让三人感到阵阵麻痹，这群残废怪似乎对它们的远程攻击也不甚满意，见火焰一敛，当即就围了上来。

    佩罗娜灌下一瓶法力药剂，静态立场和冰霜新星接连爆开，烈焰再度席卷开去，一人就阻下了近半的攻击。

    米洛尔长矛在手，配合莫北将一只只残废怪挑翻，甚至利用残废怪的尸体做掩护，将另一面也防得水泄不通。

    莫北此时一半的注意力依旧在怪群中搜索，警惕精英的偷袭。以些口水怪的撕咬之凶狠，要是被精英咬上一口，很可能直接被重创。

    十数秒后，佩罗娜法力见底，莫北和米洛尔立即将她护在中间。

    场边数头被烧成重伤的残废怪明显已经生出了退意，却似乎害怕某种威胁，不敢逃离。

    怪群转瞬就遭到了重创，躲藏在其中的精英也终于按捺不住，跃过残废怪堆积的尸体，在洞壁上一踏，返身直扑被护在当中的佩罗娜。

    莫北立刻转身，盾牌侧撞，尖刺盾牌竟直接卡入精英残废怪那獠牙巨口中，只见对方脖子一梗，两颊筋肉暴突，盾牌周围的尖刺在令人牙酸的“嘎吱”声中直接弯曲断裂，却也刺得对方口中鲜血淋漓。

    军刀蓝光一闪，将那紧绷虬结的面颊撕裂，然后顺势刺入粗壮的颈部，刀柄一拧，刚要向下将对方的咽喉切开。那残废怪却是立即松口，弃了盾牌就想跳开。

    “咬烂我的盾牌还想跑！”莫北咬牙切齿，一记盾牌重击顶了上去。手中军刀再次贯入对方颈部然后狠狠下压，鲜血狂喷。

    对付这些大脑袋，这一招简直百试不爽，精英都不例外。

    这就是各方面能力过于不协调带来的后果，优势越大，通常弱点也越是致命。

    莫北迎战精英残废怪的时候，米洛尔和佩罗娜却是将莫北的后背护了个周全。剩余受伤的残废怪见首领都受了重创，终于转身逃跑。

    佩罗娜换出白板长棍，冰弹接连甩出。这对受伤的怪物们简直是雪上加霜，逃离的速度一缓，就被连珠般的箭矢射翻在地，竟是一只都没能跑掉。

    二人转身时，见到莫北长刀连斩居然将精英残废怪的脑袋都砍了下来，然后气哼哼地翻看着手中弯曲变形的盾牌。

    这盾牌上次被拉卡尼休砍得破破烂烂，可是花了不少金币才修好的，结果现在损坏得比上次还严重，也不知道能不能撑到黑暗森林。

    装备如果破损得过于严重或者内部结构彻底崩溃就无法再修复了。莫北觉得这一点就像以前的世界里，车子如果撞得太严重，想要修好还不如重新买一辆。

    体验过高伤害的盾击之后，现在要是让他换回新月小盾，咋就那么不得劲呢。。。        

