    黎雅刚刚进屋换洗过衣服，现在她身披一件狐衣，妖娆的身段瞬间显现出来，更加的妩媚动人。

    一时间现场瞬间安静了，一个个男弟子看着黎雅那是眼睛都快要瞪出来了。

    就算是黎山海此时也是有点把持不住。

    黎雅作为云山的第一美人，加上三山的生活方式过于原始返璞归真，这种充斥着野性的诱惑力简直是致命。

    哪怕是除却云山之外的其他两座山都有人为黎雅疯狂。

    “怎么回事？”

    黎雅美眸淡淡的扫视了一眼挑事情的黎山海，脸上挂着一丝不喜。

    对于黎山海她再熟悉不过了，黎山海是她众多追求者之中算得上是比较疯狂的一个。

    甚至是当众示爱过，最后被黎修河给关禁地整整一个月的时间。

    可是这些并不能够让黎山海停止对于黎雅的爱慕，出来之后反而是更加的疯狂了。

    黎雅虽说是云山的人，可是在审美上与云山很多女子都是大相径庭的。

    她喜欢的是那种古书之中白衣飘飘剑客，绝世风华的俊书生。

    对于外面这些红尘风流人物，在其眼中可比三山出来的莽汉好多了。

    黎山海虽说不差，但是她对于黎山海一点感觉都没有，甚至是因为黎山海一次次疯狂的举动，她心里更多出一些厌恶之色。

    见到了黎雅，黎山海连忙板正身形，一脸正人君子的模样开口说道：“雅妹，我刚刚听闻我们云山来了一个外界的登徒子，一来就住到你的隔壁了。

    我实在是替你鸣不平啊，现在我来帮你将他给赶出去。

    到时候老族长问起来，我帮你担全责！”

    黎山海一脸信誓旦旦的样子，仿佛自己做了一件大好事。

    黎雅美眸淡淡的瞥了一眼黎山海，冷哼一声道：“黎山海，我与你无亲无故，不需要你来给我阿谀奉承。

    隔壁住着的是曾爷爷亲自请过来的贵客，限你现在马上离开，要不然后果自负！”

    冰冷无情的话语声从黎雅口中说出。

    黎山海瞬间一张脸变的和猪肝一样，他百口莫辩，支支吾吾道：“雅妹！什么叫做无亲无故！再过一些时间你就十八岁了，依照现在族内的传统，只要是谁对你有爱慕之心，到时候都可以通过挑战来赢得你的芳心。

    你想想看现在在这里又有谁能够赢过我？

    到时候你就是我明媒正娶的夫人啊！”

    黎雅原本还没有暴怒的脸色瞬间变的无比的阴沉，简直是快要滴出水来。

    她咬着红唇，一字一句咬牙切齿的说道：“黎山海，闭上你的狗嘴。

    我就算是嫁给黑山与霞山的天骄，也不可能成全你！”

    一语出，瞬间引发了全场的轰动，所有人全都是惊叹了。

    当着这么多人，这简直是打着黎山海的脸啊！黎山海也是脸色难看，不过眼前之人乃是他的心上人，他还是忍住了，咬咬牙继续不甘心道：“为什么！你我在云山出生，你的天赋与容颜是云山独一份，而我也代表着云山年轻一辈最强。

    我们本就是天造地设的一对，你为什么要说出这种话？”

    “呵呵，天造地设？

    井底之蛙，我希望你可以收起你的自傲，好好的去了解一下外面的世界。

    外面的天地很大，大到不是我们三山界可以比的，希望你能够认识到这个事情。

    坐井观天终究会害了你！”

    黎雅的眼神充斥着压迫力，或者说是藏着深深的不屑。

    这些话也成为了压垮黎山海的最后一根稻草。

    黎山海顿时暴怒道：“臭女人，你不就是看上那外族的小杂种了吗？

    好！很好！在我云山之中一向是强者为尊，你不过是一介女流之辈又如何？

    之前是我黎山海给你脸了，既然你不要脸就不要怪我了！”

    “黎山海你要干什么？”

    黎雅面色一变，瞬间不安起来：“你难道要违抗爷爷的意愿吗？”

    “我现在就要当着你的面将这个小子的狗头给你拧下来！几个月之后我还要在你的比武招亲上拿下第一，让你成为我的女人。

    就算你现在清高又如何，到时候还不是任我摆布！”

    黎山海舔了舔嘴唇，眼中露出了一丝像是狩猎的目光。

    黎雅粉拳紧握，刚刚欲要说话。

    不知何时，一只手搭在了她的肩头上，直接零距离的接触她的香肩。

    瞬间，全场所有人全都是安静了，一个个死死盯住了突然出现在黎雅身边的男子。

    黎山海也是懵了，双目那是瞠目欲裂。

    一股奇特的味道从边上传来，黎雅一张脸已经是涨红无比，比那树上九月结的果子还要动人心魄。

    “小子，追女人可不是你怎么追的。

    威胁女人可不是什么好办法。

    如果实在不行，我可以教教你，让你知道如何去讨的一个女人的欢心。”

    姜空淡淡道。

    此时的他已经是换上了一件干净的白衣，一头长发随意的扎了起来，英俊的面容配合其浑身的气质。

    这一副样子完全就是黎雅对于配偶的一切夙愿！黎雅此时都是看呆了，视线有点离不开姜空。

    云山一脉的风俗也算是开放，如果一个女人对于某个男人持有爱慕之心，完全可以紧盯着男人不放，不用做出娇羞之状。

    一时间，全场轰动了。

    “天啊！雅姐在看那个人！”

    “我没有看错吧！一向清高的雅姐居然看上那个小子了！”

    “天啊，我的女神啊！”

    在场的人全都是哀嚎遍野。

    而黎山海此时拳头紧握，指甲都快要嵌入肉里去了。

    他的眼睛越发的通红起来，最后整个地界爆发出一股恐怖的气浪。

    咚！他的周身地面下陷，怒吼声响起：“小子！我要你死！”

    黎山海整个人冲了过来，散发出武帝三重天的气息！“黎山海！你要干什么！”

    黎雅顿时嗔怒，姜空不过武帝一重天，怎么可能会是黎山海的对手？

    姜空倒是无所畏惧，反而是轻咦一声。

    因为他发现黎山海身上散发出来的力量不是帝力，而是一道道极为细微的细小金色符文！ 

