    帝国外交部大楼，外交大臣唐绍仪接见了一脸愤怒的荷兰驻华公使贝尔布劳克和英国驻华公使朱尔典爵士。对于中华帝国暗地里对南洋华人的支持，荷兰和英国都非常的恼火，这严重的威胁到了他们在南洋的利益。当然，贝尔布劳克和朱尔典爵士也清楚，即便是他们表达抗议，估计也没有多大的效果，中华帝国是不会理会他们的抗议的。他们这么做，只不过是走一道程序而已。

    “外交大臣阁下，归国煽动荷属东印度的华人爆暴动，严重的破坏了荷属东印度的社会稳定。为了荷兰王国和中华帝国的友好关系，我们希望中华帝国能够停止对荷属东印度的华人的支持。否则的话，荷兰王国将采取一切措施来维护荷兰王国的利益。”贝尔布劳克公使表现的十分强硬。

    只可惜，强硬态度需要有强大的国力支撑才行。现在的荷兰王国，和中华帝国可不是一个等级的对手。面对荷兰王国的威胁，中华帝国可不太会放在心上的。

    “公使阁下，我国并没有支持南洋华人，贵国不能够随意的诬陷和栽赃我们。否则的话，这就是对中华帝国的挑衅。另外，荷属东印度爆的冲突，我们已经关注到了。帝国严重关切当地华人的生命和财产安全。他们都是中国的侨民，我们希望荷兰王国尽最大的努力保护好他们。否则的话，中华帝国将保留采取一切手段来维护荷属东印度的华人利益的权力。”唐绍仪冷冷的说道。一个欧洲小国而已，居然还敢在帝国面前显示嚣张态度，简直是自不量力。

    “外交大臣阁下，你这是强词夺理。我们已经现了，南洋华人使用的武器，都是中国6军的制式武器。这分明就是中华帝国在暗中支持他们，到现在，你们都还想要抵赖吗？”贝尔布劳克气得不行。

    “那些武器，的确是中国6军的制式武器。不过。早在三个月之前，我们就现了武器库泄露事件了。一个看守武器库的军官，私自将里面的武器倒卖出去了，我们也正在追查。”唐绍仪眼睛都不眨一下。直接就胡编乱造了一个理由。反正，对于他们这些外交官来说，说谎本来就是家常便饭。

    “你！”贝尔布劳克公使气得不行。中华帝国的态度实在太嚣张了，他可以肯定，这一切肯定是中华帝国在幕后策划的。可是。中华帝国就是不承认，他们也没有办法。

    “咳咳！”朱尔典爵士咳嗽了两声，然后说道：“外交大臣阁下。荷属东印度爆的暴乱，已经造成了极其恶劣的影响了。到目前为止，造成的死伤已经过万了。大英帝国也希望，荷属东印度的暴乱不会扩散到整个南洋。否则的话，大英帝国绝对不会坐视不管的！”

    英国人在南洋也是有广阔的殖民地的，生活在海峡殖民地的华人，数量也不少。尤其是新加坡，华人更是主体。英国人极其担心中华帝国会用同样的招数来对付他们。这样的话。那无疑是一场灾难。不过，英国也绝对不会坐视他们在南洋的利益受到损害的。只是，在南洋和中华帝国生冲突，英国并不占上风啊！尤其是在现在这个国际形势之下，根本就不容许英国在远东和中华帝国这样的大国爆冲突。

    “爵士阁下，中华帝国以前没有支持南洋的华人，以后也不会支持他们的。我们希望，南洋的各国殖民当局，必须要保护好华人的利益。否则的话，中华帝国不会坐视不管的。”唐绍仪说道。

    朱尔典爵士点了点头。他非常清楚，这一次中华帝国是想要对荷属东印度出手了。并且，他们的态度十分的坚决。大英帝国除非和中华帝国开战，否则的话。中华帝国绝对不会退缩的。甚至有可能即便是开战，中华帝国也不会妥协的。别的不说，中华帝国海军的八艘主力舰就不好对付。英国想要击败中华帝国海军的话，至少得派遣同等数量的战舰赶赴远东才行。只不过，那样的话无疑就给了德国人一个机会了。一旦德国人趁机难，英国人就惨了。所以。在这种情况之下，英国海军的主力是绝对不会离开欧洲的。

    贝尔布劳克公使和朱尔典爵士离开了帝国外交部大楼，他们和唐绍仪的会面，可谓是不欢而散，没有取得任何的效果。

    贝尔布劳克知道，中华帝国是真的对荷属东印度存在野心，并且一举付诸于实际行动了。所以，他们必须要做好准备才行。返回公使馆之后，贝尔布劳克立刻向国内去了一封电报，在电报当中，他详尽的介绍了中华帝国的强硬态度，希望国内能够尽快采取措施来堵住中华帝国的入侵。

    同样的，朱尔典爵士也向国内去了电报，在电报当中，他声称中华帝国对南洋的扩张野心，只有上帝才能够制止了。大英帝国如果不想被拖下水的话，那么，在这一次的事件当中，最好是保持沉默。当然，这无疑是有损大英帝国的世界霸主形象的。但这无疑是对大英帝国最好的了。

    不仅英国出面了，德意志帝国方面碍于情面，德国驻华公使哈豪森也和帝国外交大臣唐绍仪进行了一场会面。只不过，在会面当中，哈豪森公使根本就没有谈及有关于荷属东印度的事。等会面结束之后，哈豪森公使直接告诉贝尔布劳克公使，他已经努力过了。但是，中华帝国的态度十分强硬，德国方面的意见，中华帝国根本就听不进去。

    英国和德国都无法让中华帝国退却，这顿时让荷兰人陷入到了绝望之中。荷兰人知道，以英德两国现在势成水火的情况，想要他们联合起来向中华帝国施压，那根本就不可能。所以，要保住荷属东印度的话，就只有依靠他们自己的实力了。

    对于荷兰人来说，想要保住荷属东印度，还是在中华帝国的压力之下，那难度也就可想而知了。但是，荷属东印度对于荷兰人来说，实在太重要了。他们可不想丢掉这块最重要的殖民地。否则的话，荷兰的国力将会一落千丈的。早就已经衰落的荷兰王国，之所以还能够维系下去，荷属东印度殖民地起到了很大的作用。每年从荷属东印度殖民地收刮到的财富，解决了荷兰王国的大部分开支。如果失去了荷属东印度的话，那他们恐怕就得勒紧裤腰带过日子了。

    从原本富庶的生活，陡然转变为穷人的生活，那些荷兰人怎么能够接受得了呢？搞不好的话，政府恐怕都会被那些愤怒的荷兰人给推翻的。

    荷兰相特奥.海姆斯凯尔克和威廉明娜女王商议过后，命令荷属东印度总督弗雷德里克，想办法平息荷属东印度的暴乱，哪怕是出动军队也在所不惜。他们认为，只要荷属东印度的暴乱结束了，中华帝国也就没有理由插手荷属东印度了。这样的话，他们也就能够保住这块最后的殖民地了。

    另外，特奥.海姆斯凯尔克相特意在命令当中要求，荷属东印度殖民当局在镇压暴乱的过程当中，要注意不要伤害到华人，避免落下口实。

    只不过，这无疑是非常困难的。在暴乱愈演愈烈之后，华人武装的人数，已经从最初的三千余人翻了一倍还不止。他们装备的武器，都非常先进，甚至比荷兰王国的6军装备的武器还要先进，只不过缺少重武器而已。在荷兰军队镇压的过程当中，如果华人武装反抗的话，那必然会伤害到华人的。

    弗雷德里克总督在接到命令之后，第一时间将荷兰6军驻荷属东印度司令官斯泰尔姆中将以及荷兰海军驻荷属东印度司令官梅特兰少将，希望他们能够拿出一个切实可行的办法。

    荷兰6军驻扎在荷属东印度的部队，有上万人。而荷兰海军驻扎在荷属东印度的舰队，就比较寒碜了，大大小小不过十余艘战舰而已。并且，这还是包括了近海炮艇在内的。最大战舰，不过是一艘排水量三千多吨的轻巡洋舰而已。这样的舰队在中国海军南洋舰队面前，连塞牙缝都不够。

    “总督阁下，我们现在没有其他的办法了，驻军已经做好了战斗准备了。只要命令下达，立刻可以对那些暴民进行镇压。”斯泰尔姆中将冷着脸说道。

    “将军阁下，如果那些华人反抗呢？”弗雷德里克总督问道。

    “那些华人武装，不过是一群乌合之众而已，不足为虑。如果他们敢反抗的话，我们的军队会解决他们的。”斯泰尔姆中将说道。

    “可是，这样会触怒中国人的。”梅特兰少将有些担心。

    “我们已经没有其他的办法了，只有尽快平息叛乱才行。否则的话，就来不及了。”斯泰尔姆中将说道。

    弗雷德里克总督犹豫了一下，最终还是点了点头，下达了由军队主导的镇压行动。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！