    “你是谁？”

    小神仙没有打出来林峰的脑浆有些失望。

    他甩了甩腰，示意林峰放开重枷。

    林峰放开了重枷，绕到了小神仙的后面。

    小神仙感觉有人站在他的身后，将他的眼罩摘了下来。

    重见光明的小神仙，露出了一丝欣喜的笑。

    笑容未淡，林峰站在了他的背后，在他的耳朵旁边说道：“你应该感谢，你对我还有利用价值。

    不然你瞎的，就不止是一双眼睛了。”

    小神仙没明白林峰这话什么意思，徐道长挥手，小神仙眼前血色一闪。

    一抹拂尘打在了他的眼睛上，打瞎了他一双招子！

    小神仙想要发出惨叫，却被林峰死死的捂住了嘴巴。

    徐道长自然的将一柄拂尘放到了袖子里面，仿佛刚才出手的不是他。

    他利用巧劲，用拂尘打瞎了小神仙的眼睛，防止他用眼睛来魅惑别人。

    若不是他们还要从小神仙处得到消息，小神仙的耳膜，舌头，都要被割掉，戳聋，以防万一。

    林峰捂住了小神仙的嘴巴，不要他叫出来。

    谁知道林峰感觉到他全身都在颤抖。

    不是疼痛。

    不是害怕。

    小神仙在笑。

    他颤抖，是他压抑不住自己的笑。

    他的眼神之中流出来血泪，却还在笑，他觉得事情很有趣。

    林峰放开了自己的手，看着小神仙压低自己的声音，发出“吃吃吃”的怪笑。

    他笑得连徐、王道长都觉得渗人。

    “我看东西，从来不需要眼睛。”

    小神仙笑完之后转身说道。

    他对着林峰伸出来了重枷：“那再帮我解开它吧。

    解开了他，我告诉你们，关于元教的一切。”

    林峰解开了他的重枷，小神仙松了一口气，他将重枷挣脱，落在地上。

    就在重枷落地的这一瞬间。

    “嗒”的两声重响。

    重枷落在地上的声音传来，林峰感觉到一阵忽如其来的困意。

    上眼皮似乎有千斤重量，随着重枷砸落下来，带着他走进睡梦的殿堂！

    不好，是催眠！

    在这个时候，甬道之中，忽然出来了金光咒的声音。

    徐道长发出了大喝，身上散发出了淡淡金光，震慑妖孽！

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    ……

    三界侍卫，五帝司迎。

    万神朝礼，役使雷霆。

    鬼妖丧胆，精怪亡形。

    内有霹雳，雷神隐名。

    ……”

    就连那个洋和尚，都在此刻发出了熊一样的奇怪吼声，用来对抗小神仙的催眠。

    王道长窜了过来，一剑刺向了小神仙，被小神仙躲掉。

    小神仙此时像是一条壁虎一样，一个跳起，四肢着地倒趴在甬道天花板上，对着众人发出怪笑，四肢抓着墙壁，迅速离开。

    他无意和林峰他们争斗。

    双目失明丝毫不影响小神仙的行动，林峰看到这个人快速的在天花板上移动，发出了细碎的响声。

    “咄！”

    站在他身边的徐道长看到小神仙这个样子，一招手就是掌心雷。

    轰隆隆的声音之下，小神仙灵巧的避开了掌心雷，快要消失在甬道边沿。

    “我来。”

    林峰前一句还在徐、王道长身边，下一句，他人就在小神仙前面。

    寿鬼举起了拳头，狠狠地一拳砸在了小神仙的身上！

    小神仙猝不及防下，“哇”的张口吐出一口鲜血，落在地上。

    不过于此同时，他对着林峰，露出了一个奸计得逞的笑。

    小神仙在林峰面前，支离破碎。

    像是打破的玻璃一样。

    “幻术！”

    林峰站在原地没动。

    他无法理解，小神仙是什么时候启动幻术，对他们完成催眠的。

    催眠也要有一个引子。

    这个引子可以是声音，可以是动作，可以是语言，可以是味道。

    小神仙催眠了三个正经道人的引子是什么？

    再者，他的厉害程度，已经超纲了。

    十年，我们姑且算是他过了十年。

    十年之前，小神仙对于凝聚了武道意志的人，束手无策。

    十年之后，他对三个道教高人，施展催眠，竟然成功了！

    林峰总是感觉哪里不对。

    小神仙的成长，是不是太快了一点？

    他的眼睛，五感会骗人，三鬼不会，林峰索性用三鬼去观察周围，但是叫他震惊的是，三鬼也看不到小神仙。

    小神仙似乎真的就此消失不见。

    谁也不知道小神仙到底去了哪里。

    直到林峰的三鬼朝着囚牢看过去。

    他发现了，徐道长正在念咒，在他的背后，小神仙好像是鬼一样，悄无声息的贴在了徐道长的身后，他捂住了徐道长的眼睛，双腿盘在徐道长的腰间。

    徐道长对此一无所知。

    他都不知道自己身上多了一个人。

    他也不知道，自己其实是闭着眼睛的。

    似乎是察觉到了林峰三鬼的眼睛，他对着林峰的三鬼笑了笑，再度悄然不见。

    像是融化在了空气之中一样。

    林峰的三鬼，也看不到对方的踪迹。

    他在众人的眼神之中，消失了。

    ……

    催眠施展之前。

    五分钟。

    林峰还未带人走进囚牢，小神仙坐在囚牢之中唱歌。

    他唱歌，不是从嘴巴里面发出声音。

    他在用腹语歌唱。

    从一开始，他就开始了催眠。

    他没有对林峰撒谎。

    一双招子，他真的不在乎。

    他不靠眼睛看东西，长时间的用进废退，他为了感知外界，废掉了眼睛，他利用声音就可以感知外界的一切，就像是蝙蝠一样。

    他长出来了超声发射器一样的器官。

    他还在不断进化出更加有用的东西。

    香味腺体。

    从林峰进来，他们就被催眠了。

    术业有专攻，小十年的囚禁，小神仙已经近乎于妖怪了。

    他也领悟了元教高人说的话。

    他瞒过了所有人的眼睛，瞒过了三鬼，又悄悄的挂在了王道长的身上，捂住了王道长的眼睛，准备叫王道长带他离开。

    在这里，没有人能够看得到他。

    直到林峰再次换了一种视角。

    察觉到被人注视，小神仙怵然一惊。

    他想要逃走，却被林峰一把捏住了脖子，咔嚓捏碎了脖颈骨！

    徐道长，王道长和他身后的洋和尚，在小神仙死后，还是坠入幻梦之中，无法自拔，

    林峰开了两枪，他们依旧沉溺。

    无奈之下，林峰加持法力，施展金光咒，语气之中，隐隐约约暗藏雷音。

    这几个人，方才如同从噩梦中醒来。

    满身是汗。

    他们心有余悸的看着小神仙，不可置信。

