    两条腿如同万年老树一般扎根于大地之上，陈枫接着就睁开了眼睛，一瞬间他有些恍惚感。

    他看到自己依旧在那殿堂之中，仿佛一切都没有任何变化，只是刚才那宏大的声音，那笼罩而下的光芒，就如同一场梦一样，有些虚虚幻幻，不甚真实。

    陈枫悚然一惊，轻声呢喃道：“这，这是真的吗？”

    “刚才到底是做梦，还是真实存在的？”

    下一刻，陈枫就发现，自己绝对不是做梦，因为他看到，地上有着大量的黑色污垢。

    这些黑色污垢数量极多，发出阵阵难闻的恶臭，陈枫一看就知道这黑色污垢乃是自己体内排出来的杂质。

    之前他也有过类似经历，但没有一次有这么多，没有一次有这么彻底。

    而在黑色污垢之中，还参杂着一条条细小的血脉，陈枫看到这一幕，顿时目光一缩，这些细小的血脉，陈枫在上面感觉到了淡淡的熟悉气息。

    那不是别人，正是他自己的气息！

    陈枫轻声道：“这，就是我被剥离出来的血脉吗？”

    身体之上传来的感觉更是不会骗人，陈枫握紧了拳头，感受到强大无比的力量在自己的体内疯狂的奔涌流淌。

    陈枫感觉，自己的身体前所未有的强大，充满了前所未有的巨大力量，前所未有的轻盈！

    陈枫忽然双脚轻轻一点，唰的一下，他竟然直接跳起了足足有上千米高！

    要知道，陈枫根本没有动用武道神罡，更是根本没有动用疾风紫电步，他凭借的纯粹是强大的身体，强大的肉体力量！

    然后陈枫在空中凌空轰出一拳，轰的一声，这一拳击出之后，殿堂之中的空气发生了强大无比的音爆。

    一串串音爆骤然炸裂开来。整个殿堂都是有些颤抖。

    这一串轰轰巨响，响了很久，方才停了下来。

    这一刻，陈枫惊喜无比，他失声叫道：“我这一拳，竟然有着三星武王的实力？”

    陈枫自己都被吓到了，他张大了嘴巴，满脸的不敢置信！

    “没有动用任何的武道神罡，只是单凭肉体而已，单纯的肉体力量，竟然就已经达到了三星武王之境，这太可怕了！”

    陈枫现在的肉体强大无比，甚至不弱于一些三星妖王，单凭肉搏就可以将他们斩杀！

    陈枫心中几乎要被狂喜给冲的晕眩过去，他忍不住仰天大笑，高兴到了极点，快意到了极点！

    “哈哈，现在，我若是再和熊成静对决的话，绝对可以最终取胜，将其击杀！”

    许久之后，他方才轻轻吐出口气，嘴角露出一抹微笑，轻声自语道：“刚才，我是被那位上古大能，用强横无比的力量，直接将体内的血脉锤炼。”

    “将体内的血脉剥离了出来，然后他通过我体内的那一滴精血，给我灌注了一种全新的血脉！”

    “我记起来了，那滴精血，应该就是我杀了小山岭巨人之后，留在我体内的丘陵巨人精血！”

    “我现在拥有了丘陵巨人的血脉！更正确的，说应该是巨人血脉！而非是单单一个丘陵巨人而已！”

    陈枫嘴角微笑：“因为我这个巨人血脉，可以升级！”

    陈枫内视片刻，福灵心至，自然而然就通晓了自己血脉的妙处：“我这个巨人血脉，可以通过杀戮丘陵巨人，甚至是更高等级的巨人，吞噬其精血，而进行升级！”

    “吞噬的越多，吸收的越多，血脉的等级就会越高！”

    “现在的血脉，只是丘陵巨人级别的血脉，而后不知道能够达到何等样的级别！”

    “这血脉，当真是强大到了极点，仅仅是就拥有了这种血脉，就让我的肉体能力直接攀升到了三星武王之境，这太可怕了！”

    “以后呢？以后的血脉等级提升之后呢？又会达到一个什么样的境界？”

    陈枫期待无比。

    他现在，光凭肉体力量已经堪比三星武王，若是再加上体内的武道修为的话，可算得上是恐怖。

    陈枫轻声说道：“现在的我，已经和熊成静等血统高贵强大的世家子弟，站在同样的高度上了，不，甚至比他们更高。”

    “因为，我的血脉，更加强大！”

    陈枫更是想到：“现在，我拥有血脉了，那么，我的血脉武魂，会不会也出现呢？”

    对外来，期待更增。

    很快，陈枫从喜悦之中将自己硬生生的拔出来，来到那石台之前，准备取走上面的书卷。

    但陈枫刚刚走到石台前面，就砰的一声，感觉自己撞在了一堵无形的气障之上。

    接着，随着这一下撞击，那缭绕在石台周围，本来若隐若现的寂灭之力组成的巨龙，忽然一下子变得清晰起来。

    他俯下头，发出一声凶狠的咆哮，目光盯着陈枫。

    陈枫顿时感觉心中一冷，这巨龙绝对实力极强。

    但是，这条寂灭巨龙并没有攻击成分，甚至也没有表露出来什么恶意，他只是继续围绕着石台盘旋守护。

    陈枫心道：“这可如何是好？若是不破解了这条寂灭巨龙的话，绝对无法将书册拿到。”

    陈枫想了想，忽然开始将体内的大金刚寂灭之力，灌输到寂灭巨龙体内。

    那寂灭巨龙，轰的一下，全身一震，又看了陈枫一眼，却是没有说话。

    而灌注了片刻之后，陈枫发现，这条寂灭巨龙似乎有点变得懒洋洋的，有点儿蔫儿。

    就好像再过一会儿，他就要酣然入睡一般。

    陈枫心中狂喜：“果然，这大金刚寂灭之力管用，不愧是出自同源的力量！”

    他赶紧往里面灌输，而随着时间推移，大金刚寂灭之力灌输的越多，寂灭巨龙的困意就越明显。

    就好像这大金刚寂灭之力乃是食物，它吃多了自然而然就会犯困，就会昏睡过去一样。

    正在这时，陈枫忽然听到，远处传来一阵叫骂说话之声，里面夹杂着强烈的灵力波动，气势非常庞大。

    陈枫立刻意识到，能有这等气势的，只有段浮生和七爷两个人。

    陈枫立刻心中一凛：“他们怎么追过来了？”

