    “喂，新来的要懂得规矩，就算是倒戈也得有个先来后到。”

    不等上忍水烟反应，一旁的叛忍们就嘀咕着，要教导新人规矩，明明所有人才加入不久，就迫切想要排出地位的高低。

    “真是对不起…”新来的忍者挠了挠头，旋即又问道：“你们知道拉大便是怎样的感觉吗？”

    “……”

    几名队伍中叛忍元老，露出了吃苍蝇的表情，他们觉得自己遇到了个傻子。

    一时间整个叛忍队伍内部开始议论纷纷，唯一能够确定就是队伍中的人，越来越多了。

    看到这一幕的上忍水烟心情复杂，他原本只是想要获取英雄之水，帮助徒弟管理村子，但队伍中居然出现了取代五大忍村、捕捉尾兽的声音。

    他只是小小的上忍，何德何能取代五大忍村呢。

    自从进村以来，第一名泷忍加入队伍后，事态的走向已经超出他的控制，就连发起人的他，也不知道下一步该如何行动。

    到底是直闯泷隐大楼，还是就此撤离，等待日后的机会。

    然而，水烟并没有获得选择的权力，在他想要下达行动的命令时，他看到了一张熟悉的不能再熟悉的脸。

    那张脸不是别人，正是村子里的百岁老人、叛忍界的老前辈、危险的s级叛忍、村里最强的上忍、刺杀过初代火影的角都。

    和七尾重明一样，提起存在感极低的泷隐村，总是能够想到叛忍角都。

    在叛逃之前，角都的实力就在村子里位数前列，现在更是身负宝物‘地怨虞’。

    望着角都，上忍水烟露出了一副苦瓜脸，问道：“前辈，我们现在该怎么办？这次行动我们该去什么地方？”

    角都没有说话，反倒是角都周围的忍者，低沉道：“带我们去七尾所在的地方，事成后可以考虑饶你一条性命。”

    听到这话，上忍水烟显得有些慌张，连忙朝着角都的位置看去。

    角都沉吟了一下，淡淡的开口说道：“带我们去现任首领那里去吧。”

    上忍水烟如蒙大赦，捣蒜般点头，走到队伍最前方成为了向导，一边带路、一边和角都讲述几十年来的变化。

    一般的泷忍或许会抗拒这样的行为，但他本就是叛忍，没有心理包袱。

    身后的神农、卑留呼等人，看到这一幕也不好多说些什么。

    晓组织的几人就这么混迹在叛忍的队伍中，改变路程朝着泷隐大楼的方向前进。

    前进的途中，不少泷忍发现这只庞大且奇怪的队伍，但都被晓成员迅速解决了，连发射信号弹的机会都没有。

    穿过了几处街区，类似情况发生了好几次后，终于有忍者拦在队伍的面前。

    拦住他们的并不是泷隐部队，而是发现端倪的根部忍者，他们早早就发现了这支叛忍队伍，只是没工夫搭理。

    直到他们在队伍中看到了几道不寻常的身影。

    看到根部忍者的装束后，卑留呼施展迅遁，身形一闪直接瞬身到根部的身前，一拳直击后者的面门。

    被击中的根部飞出去十几米远，艰难地从地面爬起，接着一根根木条从地面钻出，朝着卑留呼的位置射去。

    卑留呼单手握住了木条，后退了半步，脸色变得凝重了许多。

    据他所知，木叶的暗部大多都是精英中忍的实力，而刚才面前这些根部，绝对拥有上忍的实力，还掌握了木遁……

    “火遁，头刻苦！”

    利用火遁解决了攀附而来的木条，角都脸色极为难看，退到了神农和卑留呼的附近。

    由于没有合适的上忍心脏，他的实力已经下降了不少，难以适应。

    “这些木遁忍者不好对方啊…”

    卑留呼发出了这样的感慨，刚刚击败了一名根部忍者后，又有几名根部忍者缠了上来。

    他的实力面对中忍可以秒杀，但面对数名上忍，一时间无法脱身。

    “根部首领还没来呢，要是不小心死掉的话，可就丢脸了。”

    听到了卑留呼的感慨，角都冷哼了几声。

    前几天听到他被击败，飞段被俘虏的时候，组织里的其他成员还出声嘲讽，其中就属卑留呼的嘲讽声最大。

    “根部首领……”卑留呼脸色微变，笑了笑说道：“还是先担心你自己吧，这次不要和飞段一样被俘虏了。”

    一旁的神农默默的开启了八门遁甲，饶有兴趣的观察着根部们。

    他从大蛇丸那里听说过根部秘密进行着木遁实验，只是被大蛇丸断言难以复杂的木遁血继，为何会突然出现这么多，不用担心初代细胞的反噬吗？

    怀揣着疑惑，身上出现汗水蒸汽的神农将根部砸到在地，根部忍者用以防御的木条根本没能支撑多久，就被暴力的撕裂。

    木遁在同级别的战斗中极具优势，但面对碾压级别的实力，就无能为力了。

    不多久，参与战斗根部伤亡过半，就在他们想要补刀时，团藏的身影缓缓出现在他们的身前。

    没有任何的犹豫，团藏直接双手按在地面上，低喝道：“木遁，树界降临！”

    顷刻间，混乱的街区被疯狂生长的藤蔓所充斥，将建筑群化作一片不断扩展的树海。

    知道彼此身份的双方，都抱着杀死对方的信念而战斗。

    战场的边缘。

    以上忍水烟为首的叛忍们，望着眼前的战斗愣在了原地。

    他们心中既有对交战双方强大的惶恐，又有对当前现状的疑惑，这片茂盛的树海，以及绵绵不绝如同雷声般的忍术轰鸣，到底是因为什么？

    “水烟大人，我们应该怎么办？”

    上忍水烟的背后传来这样的疑问，转身过去后，水烟看见一双双带着疑惑的眼睛。

    深吸了口气，然后缓缓吐出。

    水烟看着泷隐楼的位置，大声的说道：“我们继续朝着泷隐楼的位置进发，今天以后，我们就要改变泷隐的秩序！”

    仿佛受到了鼓舞一般，队伍浩浩荡荡朝着泷隐楼进发。

    然而，在泷隐楼面前不远处，水烟很快停下了脚步，他们又遇到了拦路的队伍。

