    居然是这样的话，那苏墨还真不好和苏小玖继续争了，不过他也不会就这么不管不问，毕竟是一个爱护妹妹的好哥哥。

    “你要去见谁，男的女的？”

    “啊？男的还是女的呢？”苏小玖愣住了，她一时半会都没有想到这个问题，看留言上的名字，妮可，应该是女的吧，可是蟒蛇分男女吗？

    “你居然连对方男的女的都不知道，说，你是不是去见网友，今天不说明白就不让你进游戏。”苏墨装出一副我很凶的样子。

    这样才符合他的人设啊，如果苏小玖一说要去游戏里约见朋友，他就乖乖的让开，那才叫有问题呢。

    “哥你太小题大做了，那是游戏，又不是现实里网友见面，让开，要不然我就哭。”苏小玖坚决不透露见面的对象，因为妮可给她写的信上说了，不能告诉任何人，这是只属于两个“人”的秘密。

    “唉，受不了你，让给你了。”苏墨冷哼一声，走开了。

    他当然不可能阻止妹妹去见“朋友”，只是试探一下苏小玖是不是真的能够守口如瓶，事实上妮可并没有让来福写类似的话，都是来福自己加上去的。

    苏小玖得意的看着哥哥走开，自己进入了游戏仓。

    上线之后她就开始往背包里塞好吃的，还带了不少炊具和调味品，都是为自己的新朋友准备的。

    苏小玖其实并没有多少朋友。

    或者应该说几乎没有朋友，早些时间段的朋友，都是贵族学校的，后来家里破产，她虽然没有转学，却也和那些开口就是各种奢侈品的朋友疏远了往来。

    游戏里也没什么朋友，大家都把她保护的很好，她连和陌生人组队的机会都没有，哪有会有新朋友呢。

    然后她辗转来到了迦尔森林。

    站在庞大无比的森林边缘，苏小玖心里直打鼓，她就是一个人来的，为了保密连队友们都没有带。

    作为一个非典型战斗职业，厨师进入迦尔森林，那是走几步路就有可能被干掉。

    手里拿着平底锅，苏小玖咬咬牙，迈出了坚实的第一步。

    不过，让她意外的是，她并没有遇到怪物。走了好大一会也没有遇到，连最低级的兔子似乎都消失不见了。

    这个发现让她松了口气。

    苏小玖送来没有来过迦尔森林，因此本能的就以为迦尔森林的外围并没有怪物，这种认知让她的冒险之旅有了郊游的愉悦感。

    直到阴影笼罩到了她的头顶，让斑驳的阳光消失不见。

    和暮色森林不一样，迦尔森林的植被没那么茂盛，就算是走在森林里也能经常看到阳光。

    一开始苏小玖还以为是树木遮挡了阳光，直到她听到了粗壮的呼吸声，那是巨型猛兽才会发出的声音。

    忐忑的扭过头，苏小玖就看到了一只巨大的熊怪。

    熊怪好奇的看了看苏小玖，终于还是把她认定成了可以吃的食物，它发出了恐吓的低吼。

    哥哥似乎曾经说过野外遇到熊怎么办，可惜当时没仔细听，他是说装死呢，还是保持安静缓缓的后退……

    哥你在不在，你妹需要救命，在线等，挺急的。

    那熊却真的等不及了，它大吼一声，一巴掌就朝苏小玖拍了过来，蒲扇大小的熊掌估计一巴掌就能把苏小玖给拍扁。

    就在这个时候，一道金色的身影闪过。

    庞大的灰熊直接就飞了起来，撞断了好几颗大树，落地之后哀嚎了一声，爬起来头也不回的跑掉了。

    该不会来了个更狠的吧？

    苏小玖睁开一只眼睛用缝隙瞄了一下，发现一只小金蟒盘坐在自己身前，一脸兴奋的看着自己。

    别问她为什么能够看出一条蟒蛇的兴奋，反正就是看出来了。

    “妮可？”苏小玖睁大眼睛，看着这个有些熟悉，但是和记忆里又截然不同的约会对象。

    “……”

    妮可猛点头，她能够听得懂苏小玖说话，可惜她说的苏小玖听不懂，所以只能用肢体语言来表达。

    也不知道怎么回事，她今天一大早就开始驱赶这一片森林外围的怪物，偏偏漏掉了一直熊怪，幸好她就在附近，感受到这边出问题就跑过来，不然苏小玖要是被熊怪给杀死了，就算还能重新复活，她们的友谊也会蒙上一层没必要的阴影。

    “天哪，你怎么瘦成这个样子了。”

    苏小玖大吃一惊，上回见到这个蟒蛇的时候，那真心是一条大巨蟒，趴在地上扬起脖子，苏小玖必须仰着头才能和她对视。

    而现在呢，苏小玖深受就可以摸到她的头上。

    心里这么想着，手上就先一步的摸了摸妮可的脑袋，手感还不错的样子，小蟒蛇的鳞片软软的，额头的位置似乎还有两个鼓鼓的小包。

    妮可先是愣了一下，然后发现自己并不排斥这样的抚摸。

    当然，只要给好吃的。

    苏小玖心疼她饿瘦了，已经开始往外拿食物。

    “你先吃一点儿垫垫，我开始给你做饭。”苏小玖从背包里拿出她的灶具和锅碗瓢勺，包括清水什么都是现成的。

    妮可摇着尾巴围着忙碌的苏小玖打转，不时的叼起一块烤肉吃掉。

    真是太好吃了，比来福哥哥给的还要好吃。

    “哎呀，对了，要是刚才那个熊没跑就好了，多新鲜的食材啊。”苏小玖拿出准备好的肉，突然想到了这一茬。

    正在吃东西的小金蟒停顿了一下，嗖的就不见了。

    不多时，她就再一次回来，回来就从背包里拿出了刚才那头熊的尸体，简直毫无还手之力。

    这熊也挺倒霉的。

    本来是碰见了一道鲜美可口的大餐，没吃到不说，还碰到了森林大魔王。

    一尾巴抽断了它好几根肋骨，差点没命，它赶紧逃命，紧赶慢赶跑出去几百米，本以为逃出生天了，谁料想大魔王竟然追了上来。

    二话不说直接大打出手。

    也不能说大打出手，因为熊怪根本就不是对手，三下五除二就被料理了。

    其实它应该庆幸自己已经被料理了。

    这样它就不知道自己接下来的下场到底有多惨，扒皮抽筋，放血割肉，连内脏都被清洗一番后腌制起来等待下一步处理。