 “的确，你说的倒也没错，由我来控制她的意识然后问话，确实不太适合。

即便我问出其它答案，你们估计也会说是我暗中使用了什么手段。”

林辰无视那一道道满含仇视的目光，右手摩挲下巴，想了想道，“既然如此，就由你们老祖亲自问话。

我相信，在她面前，你们应该也不敢撒谎。”

这话一出，所有人都是愕然。

就连乌隆和青河部落的人，也都呆住。

甚至那仿佛受到巨大侮辱，正在哭泣的女人，也直接懵了。

让天乌部落的老祖，亲自来询问？

若是天乌部落的老祖，真的开口询问这件事情，的确是没人敢撒谎，问题是，那等大人物，怎么可能会来管这种事情……这根本就是异想天开！“噗！哈哈哈！笑死我了，我还以为你会说出什么法子，敢情是这种狗屁不通的方法！天乌部落的首领，那种级别的大人物，怎么可能来管这种小事？

你该不会是脑子坏掉了吧，不然怎么会说出这种荒唐的提议！”

万沐雅“噗”的一声笑出声，简直眼泪都要出来了，用看傻子般的目光望着林辰。

林辰脸色平淡，道：“有没有可能，只需要将这件事情禀报上去，自然就知道答案。”

乌隆眉头拧起，虽然他不认为老祖会插手这种小事，但不怕一万，就怕万一，要是老祖真的心血来潮过来问一问，到时候，自己就要倒大霉了。

他眼中寒芒闪烁，这小子实在是太不识趣。

但凡是有点脑子，就应该明白，为了一个小部落而得罪自己这么一位不朽强者，而且还是天乌部落的长老，是一件愚蠢的事情。

他分明就是完全不将自己放在眼里！“住口！今天是举行寿宴的日子，不可能因为这种事情而惊扰老祖。

你小子胡搅蛮缠，给脸不要脸，就别怪我不客气了！”

乌隆瞬间出手，右手如鹰爪，抓向林辰的脑袋，指尖跃动翠绿色的火焰，弥漫出锋锐炽热的气息。

对方竟然敢这么不给自己面子，一而再，再而三顶嘴，即便对方也是一名不朽，但他终究是忍无可忍。

许多人发出惊呼声，没想到乌隆会直接出手，吓得连忙倒退，唯恐被战斗波及。

“小心！”

葛念瑶脸色剧变，她虽然已经知道林辰很不简单，但到底敌不敌得过乌隆，还是一个未知数。

崇风部落众人的一颗心，立马都是提了起来。

下一刻，众人的眼珠子简直差点从眼眶里掉出来。

只见林辰轻描淡写地伸手，速度却是要比乌隆快上许多，瞬间抓住乌隆的手腕。

“你——”乌隆一声惊叫，强者之间，微末处便可分出强弱，对方的出手速度竟是要比自己快上这么多，意味着他的实力，很可能远在自己之上。

还没等乌隆反应过来，林辰朝着前方一拉，扑通一声，乌隆便以一个狗吃屎的姿势，倒在地上，丑陋的脸庞和地面来了一个亲密接触，在地上犁出一道沟壑。

全场鸦雀无声！在场的人，没谁把林辰当成一个弱者，却也没谁能料到，乌隆身为天乌部落长老，在林辰面前，竟是如此不堪一击。

瞬间便败了！崇风部落的众人，片刻愣神后，心中狂喜。

唯有葛元山，脸上反而又增添几分凝重。

这位前辈的实力，要比自己预料的更加强大，但在这里打了天乌部落的长老，实在太不理智，如此一来，事情无疑是更加麻烦！乌隆狼狈地从地上爬起来，犹如发狂，只觉得受到巨大的侮辱，那一道道错愕的目光，令他羞愤欲绝。

他怨毒盯着林辰，咆哮道：“小子，你胆敢在我们天乌部落的领土，对我这个长老出手，即便你是一名不朽，也绝对无法活着离开！你根本不知道你犯下了多大的罪行！很快，你就会后悔的！”

青河部落的人们，在发现林辰比他们想象的还要强大得多时，心中也是慌乱起来，不过此时听到乌隆的这番话，瞬间惊喜不已。

这小子再厉害，只要他无法活着离开天乌部落，那么就不可能对自己等人，产生一丝一毫的威胁！万沐雅殷勤地跑到乌隆身旁，拿出手帕为他擦掉脸上的尘土，看向林辰恶狠狠道：“等着吧，你马上就会后悔！很快，就会有更多的天人族强者到来！”

其余围观之人，在震惊之后，便也就朝林辰投去同情的目光，在他们看来，林辰的行为，实在太不鲁莽。

“这人身为不朽强者，何必为一个小型部落，和天乌部落的人闹出矛盾！这简直太不理智。”

“是啊。

估计是为了他身旁那个女人，但像他这种强者，要什么女人没有？

说到底，还是太年轻，感情用事！”

“若只是插手崇风部落的事情，或许以他的实力，还不至于有什么事情，但现在对乌隆动手，性质可就不一样了！”

“呃……也不是他先动的手吧，是这位天乌部落的长老，他先动手的。”

“天真！现在是谁先动的手已经不重要，重要的是，他打了天乌部落的脸，人家是绝对不会和他讲道理的！”

……众人窃窃私语，这时，部分人瞥见远处走来的两人，脸色惊变，低声喝道：“都给我安静！你们快看那边，那是天乌部落的首领和乌通长老！这次寿宴的主人，总算是出现了！”

瞬间，所有目光朝不远处的乌玥和乌通看去，闹哄哄的场面安静下来，由此可见，天乌部落的首领，在人们心中有着多重的分量！所有人都唯恐引起她一丝一毫的不喜。

很快的，人们发现，乌玥和乌通径直朝着这边走来。

‘应该是刚才的动静，将他们给惊动。

这小子，是绝对完了！’有人瞥了林辰一眼，心中暗自道。

乌隆见到乌玥，脸上露出兴奋的神色，立马迎上去。

崇风部落的人，与乌隆和青河部落的人形成鲜明对比，脸上没了血色。

 