    她红着眼睛看向乔乘帆，哥哥好凶啊，干什么打她，不就是漫画书嘛。

    乔乘帆把自己手里的杂志放在她手上：“拿着，这个才是你该看的。”

    小柚子瞥了一眼书名，都是什么科学、地理、历史，她才不要看！不要看！

    刚刚那个杂志上的小女孩才好看！

    乔乘帆见她心不在焉，生怕她惦记上那本十八禁，拉着她的手就走。

    这事要是被老乔知道，他吃不了兜着走。

    乔乘帆为了转移她的注意力，给她买了她爱吃的海苔小贝：“我带你去花鸟市场走走？”

    “不好玩的，小柚子吃吃东西就可以了。”

    “行，到傍晚司机来接我们，我们一起去四合院那边，爸爸订了晚宴。”

    “你没有给我准备生日礼物。”

    “陪你玩了一天就是最好的生日礼物。”

    “小柚子不觉得，小柚子要好看的衣服，好看的首饰，好看的鞋子。”小柚子还有点赌气。

    “那我下次不陪你玩了。”

    “小气鬼。”

    小柚子只是赌气，不过她的气来得快消得也快。

    吃了爱吃的东西，逛了热闹的街道，坐了哥哥的单车，她的心情很快又好起来，把刚刚杂志的事忘得一干二净。

    乔乘帆原本打算下午的时候写作业看书练字，没想到陪了小柚子整整半天。

    他和小柚子走在长长的街道上，他推着车，小可爱就在他的身边吃着东西走着路。

    乔乘帆好奇她有几个胃，吃了这么多东西还能继续吃。

    小柚子蹦蹦跳跳，下午的时候太阳出来了，温暖的光照在她白皙干净的小脸蛋上，她的眼睛里都是光。

    “吃得开心吗？”

    “开心。”小柚子咬着海苔小贝，美滋滋，“小柚子还想吃臭豆腐。”

    “你晚上还吃得下晚饭吗？”乔乘帆无语。

    “当然！但今天下午我们在小吃街偷偷吃东西的事，你不可以告诉爸爸哦。”

    “知道了。”

    “哥哥真好。”小柚子夸赞他，“小柚子忽然觉得自己好幸福。”

    “为什么？是因为我给你买了吃的吗？”

    “不是，是因为小柚子有很多很多爱她的朋友，还有很多爱护她的哥哥！”

    “比如呢。”

    “乔乘帆哥哥吖！”小柚子可会哄人开心，“乔乘帆哥哥是小柚子见过最完美的哥哥，长得帅学习又好，家里又有钱，最最关键的是，他有一个超可爱的妹妹，真得很让人羡慕。”

    乔乘帆：“……”

    “小柚子如果不是你的亲妹妹就追你。”

    “哦，看不上。”

    小柚子：！！！

    小姑娘气得咧嘴，哪有这样的哥哥！

    乔乘帆就喜欢看她生气的样子，像极了一只小奶猫，张牙舞爪却又没有丝毫的攻击力。

    他勾了勾唇角，推着单车往前走。

    步行街上没有车辆，乔乘帆靠着路边走，小柚子慢吞吞走在他的身边。

    “昨天晚上有纪长慕哥哥陪小柚子，今天有乔乘帆哥哥陪小柚子，沈隽哥哥、陈珂哥哥、莫凌哥哥好多哥哥都给小柚子准备了礼物。”

