    除去朝廷目前的财政和军备外，随着广东拿下和澳门收回，大明海贸数额开始剧增，仅这两月中，大明海贸总额就比上季上涨了50%，而且这个幅度还在不断上升中。

    这原因固然有澳门收回后大明直接开放澳门为自由贸易城市所致，同样也因为大明海军在赢得南海海战后，使得西方各国商人闻讯而来，再加上现在欧洲正在进行大战，大明的海贸商人趁此机会借南海之威主动进行远航，同样进一步刺激了海贸的扩大。

    之前，大明对外仅只有一个港口，那就是宁波港，拿下福建后增加泉州为出口港，如今再有广州、澳门两地，此外上海那边的港口也已兴建完成，未来上海也将成为等同于宁波的海贸大港。

    这些港口城市的开放，进一步影响到了海贸发展，这些对于大明都是极为有利的事。海贸获利是极其丰厚的，不仅能为大明带来极大的财富，而且通过海贸还能促进大明手工业和其他行业的进步，同时进而使大明从一个单纯的农业国向工业国转变。

    海贸的发展迅猛，相对而言一些应对就稍稍迟缓，主要体现在地方对于进出口的海关设置，关税、商税征收，商业规划等等各个方面。其实大明的前期工作还是有的，也考虑到了海贸的需求，可谁都没想到随着港口的开放其海贸发展速度会如此迅猛，这一下子就使之前的安排有些吃不住了。

    廖涣之作为首席军机大臣，吏部尚书，对此表示忧虑。

    “户部报上来的数据微臣已经核实，的确影响到了海贸的进行，主要有三，其一是贸易通关速度迟缓，其二是闯关偷逃税金者增加，其三是地方人力不足导致顾此失彼。”

    “廖爱卿对此可有建议？”朱怡成问道。

    廖焕之当即道：“回皇爷，归根结底，这在于人手不济，吏部下属各司已尽力调集人员增加各海关的配备，但由于人手缺口太大，一时无法满足。想来，等朝廷再次科举后，才能缓和此事。”

    朱怡成缓缓摇了摇头，廖焕之说的难处的确有，大明初复，朝廷上下各级官员严重不足，这也是朱怡成在复国起初就开科举的重要原因。不过随着地盘的日渐扩大，再加上朝廷各部门的逐渐完善，人手问题一直存在紧缺现象。

    今天朝会，还有一个问题要谈，那就是科举问题。马上大明的又一次科举将要举行，这次科举相比第一次科举准备时间长，规模也更大。不过科举并不是万能药，就算能够通过科举的人也不一定马上就适合做官。

    说到底，科举就是人才储备，过了科举的士子也不是马上就可以拿来用的，在没有一定能力情况下一步登天这种事根本就不存在。不过现在地方还好，虽然也缺人手，但因为某些地区实施军管，运转还没问题。只等后续吏部官员陆续到位，政事再交还地方。

    但海关这边却是迫在眉睫，由于人手不足和海贸的迅猛发展，眼下这是需要尽快解决和处理的，但人却是变不出来的，这都需要时间，可恰恰因为时间的原因导致朝廷因为这受到了损失。

    尤其是闯关偷逃税金者增加，中国人向来就不缺少聪明人，所谓无商不奸，这句话倒也不是胡说八道，商人中自然有着守法之人，但同样也有不少贪婪之辈。实际上，不仅是商界，政界也是这样，甚至一个普通的乡间老农都有着“农民的狡猾”。

    由于人手问题顾此失彼，漏洞自然多，在唾手可得的利益的情况下，人们动歪脑筋也是自然的。老马不是说过么，如果有100％的利润，资本家们会挺而走险；如果有200％的利润，资本家们会藐视法律；如果有300％的利润，那么资本家们便会践踏世间的一切!

    “人手问题是吏部本职，朕只看结果，如今各海关的情况必须尽快解决，诸位爱卿有何建议可直接道来。”朱怡成开口说道。

    廖焕之下意识向王樊望了一眼，王樊也是一脸无奈。而其余众人一时间也想不出好办法来，廖焕之迟疑了下开口道：“以臣之见，如今有两策可行，只不过……。”

    “但说无妨。”朱怡成直接回道。

    廖焕之道：“其一，限制海关，暂时收缩海贸，但这样做必然使海贸进行萎缩，不仅会造成地方的不稳定，同样也会使得朝廷收入减少。更重要的是，一旦收缩今后再开放的话也会令民间对朝廷怀有顾虑，所以此策不到万不得已臣不建议推行。”

    见朱怡成微微点头，廖焕之继续道：“其二，臣仔细询问了各司人员情况，包括户部在海关的运行机制，臣以为目前关键在于人手不足，但这人手除去办事人员外，主要体现在巡查、放行、核税等方面，而这些工作或许可以通过另一种方式解决。”

    “具体如何，仔细道来。”朱怡成颇有兴趣地问。

    廖焕之微微一笑，说道：“臣觉得，可以另行设置一个衙门，以协助海关处理这些事务，以解决目前问题。”

    “廖大人，如另行设置衙门的话，那不一样也面临人手不足么？既然有人手设置衙门，那何必要多此一举呢？”王樊在一旁忍不住反问。

    廖焕之笑道：“这当然不会，因为这个衙门仅是协助海关处理一些事务而已，而且在进行中海关人员也会参与其中，却只是作为主导作用。实际上，此事同王帅有些关系，另外还需要得到皇爷的恩准。”

    一直都说话的王东有些纳闷，他不明白怎么突然扯到他了，反而朱怡成有些听明白了，当即若有所思。

    当廖焕之详细说出他的打算时，众人这才明白是怎么回事。廖焕之的意思是设置一个新衙门，而这个衙门的成员可从海军和部分陆军中进行分离，形成一个半军事化的机构，而这个机构主要执行巡查、放行和部分核税工作，另外承担稽查任务。但实际上，这衙门将归属于海关之下，并由朝廷直接指挥，对皇帝和朝廷负责，在具体工作中，由海关人员进行调配和指导，这既能满足人手不足的需求，也能使海关文吏从一些繁重的实际工作中脱身出来，满足目前需求。

    这个衙门说白了在后世也就是类似海关稽查队和海事警察性质，而在这个时代倒是首创。实际上，海关也有自己的治安人员，但这些治安人员一般都归属于维持海关秩序，保证海关安全方面。

    比如说清廷的漕运总督属下的漕兵，其余总督的督标等等，但以这种方式来确定他们的职责，仔细想来倒是不错的办法。

    对此，朱怡成表示认可，决定在宁波先行进行试行，如试行可行的话，那么就再向各港口城市推行下去。更重要的是，廖焕之的这个建议让朱怡成想到了军警分离的政策，也许等这衙门正式成立后看看效果，随后逐步借此为基础成立各种警察机构，以逐步取代现在使用的衙役结构。

    还有一点，朱怡成并没在朝中说，只是在心里琢磨着，在这机构中他打算暗插部分锦衣卫人员，以确保进行掌控和监督，只不过这件事是不能摆在明面上的，朱怡成的目光朝着站在后面的张冉望了一眼，心里暗道等朝会后找他私下交代一番，以做好前期准备。

    