    　　当天晚上,傅北弦抵达前往北江影视城。

    　　没有看到别人。

    　　只有秦特助等在剧组门口,眼神飘忽。

    　　傅北弦一看他这个表情,眼眸沉暗：“太太呢？”

    　　秦特助不敢直视自家傅总的眼睛,一副认错的表情垂手站着：“太太……带球跑了。”

    　　“跑哪去？”傅北弦已经初步了解带球跑是个什么意思,额角青筋忍不住跳了跳。

    　　秦特助强撑住来自傅总的压迫感，后脊已经一身冷汗,在他们夫妻两个之间,仿佛炙烤，秦言觉得自己这个助理当得真的是太不容易了。

    　　“太太说,她想去度假。”

    　　“度假。”傅北弦抬步往剧组内走去,“导演呢,给她准假了？”

    　　秦特助：“太太找导演私下请假，导演应该同意了。”

    　　傅北弦进剧组时，剧组所有工作人员瑟瑟发抖，傅总的气势太可怕了。

    　　他们忍不住怀念姜宁那张见谁都笑三分的小脸,恐怕也只有姜宁能忍受得了傅总这种脾性吧。

    　　果然是真爱了。

    　　不过傅总新闻一出,就立刻来剧组探班,可见姜宁这位傅太太，在傅总心中的地位。

    　　有人见傅北弦身边的保镖仿佛看不到他们拿出手机偷拍,一个个胆子大了许多。

    　　等傅北弦离开剧组后,剧组里的工作人员基本上人手好几张照片。

    　　签了保密协议，不能透露剧组内的事情,但是傅总来探班,又不是什么秘密。

    　　在请示过导演之后。

    　　好多人都将今天傅北弦探班的事情发到微博上去。

    　　这边导演生无可恋的瘫在导演椅上,想到傅总的眼神，整个人跟从水里捞出来似的。

    　　临走之前，秦言给了他一个同病相怜的眼神。

    　　导演助理：“导演，咱们这戏还拍得下去吗？”

    　　导演点烟：“或许吧……”

    　　导演助理：“……”

    　　怎么感觉希望如此渺茫。

    　　迈巴赫内。

    　　傅北弦坐在后座，神色淡漠：“回鹿城。”

    　　坐在前面的秦特助打了个哆嗦：“傅、傅总？？？”

    　　他似乎没有说什么泄露太太行踪的话吧。

    　　为什么傅总突然要回鹿城。

    　　傅北弦眼眸轻抬，淡淡的瞥他，“很吃惊。”

    　　“没有，没有。”秦特助立刻将视线转回去，试图转移话题，“傅总，您不去找太太吗，刚从鹿城过来就转回去？”

    　　傅北弦睨着他：“秦言，你跟在太太身边两天，是不是忘了谁给你开工资。”

    　　秦言：“没有……”

    　　傅北弦嗤然一笑，倒也没说什么。

    　　下一秒。

    　　秦言偷摸着打开微信，给太太发送求救微信。

    　　秦言：【太太，傅总果然用工资威胁我！】

    　　这边，已经躺在家里舒舒服服的沙发上，姜宁咬了口元姨特意为她准备的水果，淡定的给他转账。

    　　【未来姜影后：微信转账50000】

    　　【秦言：誓死效忠太太！】

    　　【未来姜影后：别贫了，他呢？】

    　　姜宁将秦言留下的原因就是想要让他当间谍，随时随地都能发现傅北弦的行踪，这样她才好提前溜走。

    　　怀孕前期，她当然不会乱跑。

    　　就算是跟这个狗男人置气，姜宁也不会用孩子冒险。

    　　姜宁向来是越生气越理智。

    　　然而这次她没有等到秦言秒回。

    　　前往鹿城的高速路上。

    　　秦言呆滞的看着自己空荡荡的手。

    　　而他的手机早就落到傅北弦手里。

    　　“傅总？”

    　　傅北弦垂眸看了眼他跟姜宁的聊天记录，倏然沉笑了声：“真不愧是我精挑细选的助理，这两面间谍做的不错。”

    　　要不是在车里，秦言差点就要当场给傅总跪了。

    　　傅总怎么知道他是跟太太联系。

    　　我的妈呀。

    　　他跟太太那点小手段，是不是全都落在傅总眼里了？

    　　想到这儿，秦言欲哭无泪：“傅总，我也是被逼无奈。”

    　　傅北弦冷淡睨了他一眼：“非洲分部缺个主管，你挺合适。”

    　　非洲哪有什么分部，秦言一脸懵逼，立刻反应过来，将自己的脸扭过来，鬼哭狼嚎：“傅总饶命，我请求戴罪立功。”

    　　傅北弦修长手指漫不经心把玩着他的手机：“哦？”

    　　说话间，傅北弦感觉到掌心手机震动不断。

    　　垂眸看了眼，确实是自家太太。

    　　【未来姜影后：秦言，你干嘛呢，不会被那个渣男发现了吧？】

    　　【未来姜影后：别怕，勇敢一点，要是他敢炒你鱿鱼，我就高薪聘请你当我的助理。】

    　　【未来姜影后：转账50000】

    　　【未来姜影后：不够吗？】

    　　【未来姜影后：转账100000】

    　　【未来姜影后：还不够？怎么你比外面包养小鲜肉还要贵。】

    　　【未来姜影后：用我老公的钱包、养你jpg.】

    　　【未来姜影后：转账100000】

    　　秦言一直听到手机振动，发现自己的手机越震动，傅总的脸色越沉暗。

    　　他忍不住咽口水。

    　　太太到底说了什么话？

    　　傅北弦薄唇勾起冷笑，傅太太可真能干，用老公的钱包养别的男人。

    　　不知为何，秦言觉得傅总看他的眼神越来越冷酷。

    　　秦言汗流如瀑，怎么办，感觉自己职业生涯已经到头了。

    　　尤其是看到傅总用他的手机开始给太太回复，秦言觉的自己可能不单单得罪傅总，还把太太给得罪了。

    　　绝望蔓延。

    　　大概司机都感觉到了秦言的绝望，憨厚一笑：“放心，傅总不会真的把你发配到非洲去的。”

    　　话刚落音。

    　　傅北弦便淡淡道：“回去准备一下，明天启程。”

    　　司机：“……”尴尬。

    　　秦言：“……”太太救命！

    　　源清公馆，傅家别墅。

    　　姜宁已经起身准备上楼休息，拍了半个多月的戏，她也有点疲倦了。

    　　刚好借着这个机会可以好好休整几天。

    　　只是，一闭上眼睛，满脑子都是傅北弦抱着一个男孩，跟夏栀相携而来的画面。

    　　仿佛下一秒，傅北弦就要让她给夏栀让位。

    　　明明心里清楚傅北弦跟夏栀没有任何关系，可是，姜宁只要一想到他们有个纯粹的学生时代，有着她所没有参与过的人生与朋友，她就忍不住泛着醋意。

    　　加上傅北弦这么大的事情，居然完全没有跟她商量的意思。

    　　她作为他的太太，居然是从网络上得知，他为一个女人花了这么多钱，这么多精力组建完成那个女人的梦想。

    　　手机屏幕亮了。

    　　姜宁偏头看了眼，发现是秦特助回她微信。

    　　【秦言：傅总离开北江影视城，定了出国的机票。】

    　　姜宁一看，立刻安心了：【干的漂亮】

    　　【未来姜影后：转账100000】

    　　姜宁给秦特助回复完毕后，心里放松几分，想到傅北弦短时间内不会回来，便安心的睡着了。

    　　只是全是噩梦。

    　　白茫茫的空间内，姜宁看到傅北弦牵着夏栀的手，男人依旧俊美高大，看她的时候，再也没有往日柔色宠爱，眼底一片漠然冰冷：“离婚吧，我爱的是她。”

    　　姜宁张了张嘴，想要骂他渣男。

    　　想要哭。

    　　可怎么都说不出来话，整个人陷入梦魇之中。

    　　不，你爱的是我，不是她，怎么会是她。

    　　男人冰冷薄凉的声音不断在脑海中回荡：“我爱她，我爱的一直都是夏栀，你就是个替代品。”

    　　下一秒，转换成了一个熟悉又陌生的女声，是黎知意：“你就是替身，夏栀回来了，你是替身。”

    　　再后来，又是夏栀温温婉婉的声音：“他爱的是我，请你让位，不要当世人所不齿的小三好吗？”

    　　凌晨十二点三十四分。

    　　傅北弦风尘仆仆的出现在客厅内。

    　　一身熨帖工整的西装掩不住满眼疲倦。

    　　今天一天，他都是在车上度过的。

    　　下午从鹿城到北江影视城，晚上又连夜从北江影视城赶回来。

    　　一路上，滴米未进滴水未沾，此时俊美脸上透着几分颓废的性感。

    　　元姨住在一楼，听到声音后，立刻披着衣服从房间内出来：“先生，您回来了。”

    　　“累了吧，我给您烧点水。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　说着，便要去厨房。

    　　傅北弦第一句话问的便是：“太太在家？”

    　　元姨一边烧水，一边莫名其妙：“对啊，太太傍晚突然回来的，说要休息几天。”

    　　她年纪大了，虽然也会玩微信，但是并不会玩微博什么的，当然不知道微博上涌动的风波。

    　　“太太不让我告诉您，她回来了，说是要给您一个惊喜。”

    　　“既然您都回来了，我就不瞒您了。”

    　　元姨笑着给傅北弦端了一杯兑好的水过来：“您饿不饿，要不要再给您做点宵夜。”

    　　“太太晚上也没有吃太多东西，也不知道半夜会不会饿。”

    　　想到这里，元姨面色一紧：“我还是做点准备吧，毕竟太太现在是两个人，可是饿不得。”

    　　傅北弦本来想说自己不饿。

    　　可想到傅太太。

    　　便颌首：“劳烦元姨。”

    　　“你跟我客气什么。”元姨算是从小看着傅北弦长大的，在他娶妻之后，也跟着他来照顾傅太太，感情自然不必多说。

    　　傅北弦见元姨回了厨房，驾轻就熟的做宵夜。

    　　便抬步上楼。

    　　主卧内弥漫着淡淡的香气，清新好闻。

    　　不像是傅太太当初惯常用的香水，倒像是空气清新剂。

    　　素淡雅致。

    　　想到这儿，傅北弦陡然响起，怀孕之后，惯爱用香水的傅太太，似乎再也没有用过。

    　　甚至以往出门都是精致妆容，而怀孕之后，却只做基础护肤，并没有跟当初那般对自己面容完美精致到严苛的那种程度。

    　　傅北弦薄唇微弯，心情好了几分。

    　　对孩子重视，说明对他也是珍视的。

    　　傅北弦缓步走向床边。

    　　听到床上有软糯说话声。

    　　“姜姜。”

    　　男人低凉矜贵的嗓音在房间内响起。

