    得知这个消息的时候，杨辰已经离开了燕都大酒店。

    燕都九州城，其中一栋九州风格的办公大楼顶层，一间办公室内。

    杨辰正站在巨大的落地窗前，身后是骆斌，正在汇报刘奇死在乱葬岗的消息。

    “董事长，您说，刘奇被杀，难道真的像是传闻那样，是白庆所为吗？”

    骆斌汇报完之后，疑惑地问道。

    杨辰摇了摇头，脸上还有几分凝重：“这件事有蹊跷，刘奇到底是不是薛家的人，暂时还没有定论。”

    “就算他真是薛家的亲信，又为何会针对我们？”

    “另外，白庆这个人也非常的不简单，身为王族之后，为人随和谦虚，没有一点架子，这本身就有些反常。”

    “我有种感觉，白庆不请自来，还要送上一百亿礼金，再之后，又当众将让人将刘奇带走，这也有些奇怪。”

    听了杨辰的话，骆斌也若有所思。

    “刘奇这个人，会不会是薛元吉的亲信？”

    骆斌忽然开口：“薛元吉一直想要用卑鄙手段，逼你就范，结果还没成功，就被薛王族召回。”

    “这个人就连自己同父异母的弟弟都能下死手，足以说明，他是一个多么狠毒的人。”

    “我想，这一次他被薛王族召回，一定付出了很大的代价吧？所以就暗中安排刘奇来针对你？”

    听骆斌这样一说，杨辰一时间更加迷茫了。

    他有种感觉，刘奇就是关键的人物，但偏偏想不通，这么一个不是王族嫡系的人，又怎么能成为这么大的一颗棋子？

    “有这种可能！”

    杨辰开口道：“薛王派人前来，主动传话，以后薛王族的人退出燕都之争，甚至还将市值五百多亿的辛草集团作为赔偿，免费送给了我们。”

    “按常理来说，薛王不应该安排刘奇这么一个废物来对付我。”

    “至于白庆，主动示好，却不点破自己的真实目的，反而对刘奇动手，似乎也没有必要针对我们。”

    “这样一看，我怎么觉得，刘奇反而像是白庆安排的棋子呢？”

    骆斌一愣，随即摇头：“应该不会吧？刘奇加入辛草集团，已经有好多年了，能发展到今天这一步，并不奇怪。”

    “白王族又怎么会安排这么一个小人物进入辛草集团呢？”

    杨辰看着骆斌说道：“如果说，当年，刘奇只是被当成一颗棋子安排进入辛草集团呢？”

    骆斌一脸惊讶：“如果真是这样，那只能说明，白王族是想通过刘奇这个人，接触到薛王族更多的机密？”

    “准确说，应该是白庆，当年安插刘奇进入辛草集团的。”

    杨辰顿时一脸凝重：“如果真是这样，那么白庆这个人，简直城府太深，这么小的棋子，都不放过，那岂不是说，在薛王族，或许还有他安排的更大棋子？”

    骆斌也是胆战心惊，白庆是白王的子嗣，位高权重，而辛草集团，只是薛王族在燕都的产业而已，对薛王族而言，就是一个玩具而已。

    即便如此，白庆依然安排刘奇这么一颗棋子进入，这该是多么的小心啊？

    “当然，这一切都只是我们的猜测，至于真相是什么，对我而言，都无关紧要了。”

    杨辰风轻云淡地说道，随即又问：“对了，我安排你的事情，都怎么样了？”

    “董事长放心，一切安排妥当，雁辰集团总部，已经搬迁至九州城，至于原雁城集团总部，现在已经楼去人空。”

    骆斌嘴角勾起一抹自信的笑容：“不仅如此，原雁辰集团团现在背负一千亿贷款，准确说，应该是雁城集团。”

    “辰”和“城”虽然只有一字不同，却是两家完全独立的企业。

    之前杨辰签下股份转让合同，其实那份合同上的企业是雁城集团，那种情况下，关欣本来就高度自负，自以为掌控了一切，杨辰不得不妥协。

    除非她认真查阅合同，逐字逐句的看完每一个字，否则很难发现企业名称写错了一个字。

    而雁城集团，本来就是杨辰注册的企业，原本是为了避免那些想要蹭雁辰集团热度的投机者，才注册的企业，没想到竟然还有大用的时候。

    昨天，杨辰总觉得有些不安，就安排秦依用雁城集团的名义，贷款一千亿，所有资金，全都流入雁辰集团。

    如今九州城虽然还没有完全建设好，但已经有部分建筑完工，杨辰趁机将雁辰集团搬迁到了九州城。

    至于以前的雁辰集团大厦，现在准确来说，应该是叫雁城集团，一个只是新注册的皮包公司，而且负债一千亿。

    也就是说，关欣在签下她的名字起，她就已经负债一千亿。

    “董事长，有了从雁城集团贷的一千亿，九州城项目进度只会更快！”

    骆斌激动地说道。

    杨辰笑了笑：“这样一来，你也不用两头跑了。”

    骆斌在九州城项目中，花费了很大的心思，为了工地的安全生产，甚至亲自住在工地办公。

    如今雁辰集团总部搬了过来，骆斌工作也方便多了。

    与此同时，一幢豪华的独栋别墅内。

    关欣和父亲关宏伟都在，关欣脸色十分难看，咬牙切齿地说道：“没想到，这个混蛋宁愿将雁城集团交给我，也不愿意动手。”

    “当时那种情况下，只要他敢对我动手，爷爷安排保护我们的强者，就有理由杀掉他了。”

    关宏伟倒是没有多少生气，反而笑着说道：“杀他的机会多的是，但是一下子就赚了近万亿的雁辰集团，难道不是一件大喜事吗？”

    “对了，你爷爷还不知道这件事，我现在就向他汇报，他肯定会非常高兴，说不定还会给你更重要的任务。”

    关欣面色这才好了许多，嘴角露出一抹得意的笑容：“爷爷已经很重视我了，再重视我，恐怕我在关王族的地位，就要超越父亲你了。”

    “哈哈！”

    关宏伟大笑：“虎父无犬子！不愧是我关宏伟的女儿，就是厉害，你在关王族的地位能超越我，我只会高兴。”

    “关小姐，不好了，合同有问题！”

    就在这时，一名带着金丝边框眼睛的中年律师，匆忙跑了进来，满脸都是慌乱。

    “合同有问题？”

    关悦脸上的笑容顿时僵住，莫名的有些慌乱。

