    

    “白痴，只有正面击杀才行。”

    这次不用贪狼开口，就有人怼了回去。

    而贪狼则有些颓唐的坐在后面，看着眼前的末日景象，发着呆。

    他在后悔自己为什么要制定出用火这么蠢的办法，虽然放火的那个可能更蠢。

    现在也不知道会造成什么样的后果，从来没有听说过有人会去干这种破坏地形的事情，万一这是一个扣分项，那他这学期的成绩可就完了。

    可是苦思了片刻之后，他发现了一点不对劲。

    为什么那些树木会烧的那么快呢？

    对呀，那些植物烧起来的速度简直不自然，就像…就像……

    “可恶，偏偏这种时候脑子卡住了！”贪狼本想愤恨的一锤脑子，但想着有点疼，只好锤到地上。

    也许是他放了脑子一马，所以脑子感恩戴德，就通了。

    “对了，就像是故意为了燃烧一样！”贪狼茅塞顿开，他看向丛林，“等这火烧完了，也许会有新的发现！”

    ……

    “咳！咳！咳咳！！！”

    关于这森林被烧了之后有没有新的变化这一点，洛槐并不关心，他现在只想骂人。

    一只远远的吊在这群家伙附近的他本来还在美滋滋的玩着他的幕后大BOSS游戏，正要进到重要环节呢！

    只要他们一靠近那六具挂尸中的任何一具，到时候他就会破茧而出！

    没错，他本人亲自扮演了其中一具挂尸。

    接着他就会当着这群人的面直接掳走几个人，最好是妹子，然后留下几声只有大反派才能笑得出来的毛骨悚然的奸笑。

    结果这帮家伙什么鬼？居然用放火这么卑鄙的招式！

    还好蛛丝是防火的，他只要躲着不出来就好，可是这帮家伙竟然还可以更不要脸，居然把整座森林都点着了，而且点完就跑！

    不是……我昨晚听到的作战计划不是这样的呀，难道你们又彻夜密谋了一段？

    好吧，这些暂且不提，洛槐现在面临着更大的危机。

    他没有像其他人一样直接往丛林外面跑，恰恰相反，他还往深处去。

    因为他想着自己的紧身衣可以防火，就打算去把火给灭了。

    结果没想到，这火蔓延的速度……

    咋说呢？这些树是纸做的吗？哦不对，纸就是树做的，那好像没啥毛病。

    总之！蛛丝根本来不及灭火，他现在被困在丛林最中间了！

    不过讲道理，放水还是可以的吧？嗯，的确可以。

    于是一道瀑布就这么从树顶上倾泻了下去，水方块源源不断的释放出清澈的水流。

    可是更邪门的事发生了，脚下被水覆盖的树木却仍然显现出燃烧的症状。

    为什么说是症状呢？因为它只是在“燃烧”，却没有火焰！

    明明没有火焰炙烤，明明被水流覆盖，可是树木还是在不断的灰烬化，变得越来越黑，而且黝黑的灰烬表层还开始显现出岩浆般的裂纹，仿佛真的有岩浆在其中流淌。

    洛槐将目光转向其他的树木，发现除了火焰和浓烟以外，其他都一般无二。

    火焰不像是在焚毁树木，更像是在重塑、重铸它们。

    破败的灰暗和代表毁灭的熔岩正在取代浓郁的生机。

    ……

    监控室。

    几乎所有的监控视角都在这片丛林大火这里。

    从曝光率的角度上来说，贪狼算是成功了，他的视角出现在了大屏幕上。

    “火龙木……你还真敢叫人把这东西给加进去啊。”

    “自己的地图自己编，像这种稀有东西随便加，一次一整片，多爽啊！就当给这帮小家伙长长见识呗。”

    杜天和段海两人的视角可刺激多了，人家都在外面看，就他俩是在里面看。

    也正因此，杜天才能第一时间认出来这些树木。

    火龙木，正确写法应该是【火-龙木】，一种超稀有植物（非智慧生物），前缀根据属性而定，诸如【水-龙木】、【金-龙木】等。

    根据年份和质地的不同，它的评价最低为｛稀有｝，最高……目前发现的最高评价的龙木为｛传说｝，｛金色传说｝尚未发现。

    龙木可以做道具，可以做相应属性的魔法装备，乃至个别战斗用的药剂。

    其中做成装备是最好的，别的不说，就一个属性｛可成长｝就可以让它价值连城。

    如果一个人在新手就可以有一件这样的装备，那这装备或许真的可以陪他一直走到终点，而且龙木有灵，若是真能和其一路成长上来，那这件装备的契合度恐怕不会比体内的能量差多少。

    “可是就算长长见识，龙木的硬度可一点也不比同级的金属要低，韧劲也强的离谱，没专业手法根本开采不下来，你是打算让这帮学生干看着？”

    “咋地了，这帮小家伙敢放火烧林，没罚他们就不错了，让他们长长见识已经是便宜他们了，省的他们以后见到宝贝都认不出来。”

    段海是真气啊，熬夜看着洛槐布置了那么多东西，就等着今天用幕后迫害视角看他怎么耍这帮小家伙了。

    结果呢？正要到精彩的地方，一把火全给烧没了，这能不气吗？

    “不过……”杜天一挑眉，“万一真有人给开采了，这不是送学分吗？”

    这么高级的材料，万一真有人开采了，那学分平衡就彻底打破了呀。

    但段海胸有成竹，“你当我不考虑这些？不然我干嘛挑龙木？不就是因为这开采难度大吗？真要有人有这本事，那就是他厉害，各大公会抢着要还来不及呢。”

    能开采高难度宝物的人才同样也是公会中的重要角色，重要性一点也不会输给战斗型人才。

    杜天敲两下桌子，“也是，反正都是假的，开采再多也不心疼。”

    ……

    丛林的大火烧了整整一天。

    “这是龙木……”

    洛槐趴在树干上，眼睛都快贴到那熔岩裂纹里了。

    他有些不敢相信，炎魔大佬口中提到过的东西，竟然能够在这里见到，还是以这种方式。

    其实一开始他也没看出来，可是当大火燃尽时，他站在树下，突然感觉自己在仰望一条腾霄的火龙，这才想起来。        

