
（感谢书友“闭眼转圈圈”的2张月票。）

两天后，谢玉在又埋伏了一个鬼子增援部队后，看着所剩无几的91式手榴弹，谢玉决定攻打鬼子炮楼。

打防备力比较弱的地主汉奸大院，同志们还同意，但是说打鬼子炮楼时，不少同志开始反对了。

因为鬼子炮楼大多都是砖石结构，在没有直射火炮的情况下，对于火力缺乏的地方同志来说。

想要攻破炮楼，只能采用围困或者人海战术。

人海战术就不用说了，伤亡太大，这事太多了。

至于围困战术，前一段，谢玉攻破万家镇，周围的炮楼就是被特委的围困战术攻破的，不但没有牺牲，缴获也特别多，只是需要时间。

可谢玉现在就缺时间，无奈的谢玉只能选着强攻炮楼。

说到强攻炮楼，谢玉自信还是有些办法的。

谢玉知道虽然这迫击炮是虽然曲射武器，不能直射，但要是能把这三公里的迫击炮炮弹打到这鬼子炮楼上，一定能重创鬼子的。

很快准好的谢玉领着部队，带着那门九七式鬼子迫击炮来到一个鬼子炮楼这里。

约莫离炮楼距离为六百米时，谢玉让手下炮兵组装那门迫击炮，同时根据这鬼子炮楼地形，分配兵力，准备随时发动进攻。

谢玉按作战计划，先安排一个侦查班，带着两挺在汉奸地主那里缴获两挺捷克式轻机枪去试探鬼子炮楼火力。

很快前方枪声大作，谢玉利用自己的六倍镜，简单画了一个鬼子火力分配图后，炮兵班已经架好了那门迫击炮。

随后谢玉赶到了炮兵阵地亲自操炮，等谢玉设置好果然参数后，很快感觉不对劲，这火炮射击落点好像和葫芦印记的差好多。

不得已，谢玉不想浪费炮弹，很快谢玉拿起笔纸验算起来，设置参数确实对。

但与葫芦印记的提示确实不一样，但谢玉想到这葫芦印记历次的正确，终于还是做出决定，还是相信葫芦印记。

很快谢玉又调整了参数，然后示意装填手，往迫击炮中塞入迫击炮炮弹。

然后，只听“轰”的一声，几秒后鬼子炮楼就炸了一个口子。

谢玉心中大定，突然就明白应该是抛物线问题，同时谢玉开始向又两个威胁的鬼子地堡火力点发射了两枚迫击炮弹炮弹。

这时谢玉开始命令同志们开始按攻击顺序，散兵冲锋。

谢玉这些拿着一门掷弹筒和六枚91式手榴弹，冲了上去。

在又消耗三枚91式手榴弹，一名同志牺牲，五人受伤的情况这，谢玉终于攻破这鬼子炮楼。

你别说，怪不得一些地方同志老喜欢攻鬼子炮楼，鬼子炮楼缴获特别不错，尤其是鬼子生活物资弹药手雷。

就采用这方法，仅仅两天时间，谢玉就攻破了向原西部七座鬼子炮楼，缴获大量武器弹药。

不说别的，谢玉的支援部队人员扩大到了七百人，人手一把步枪，子弹每人五十发。

虽然牺牲了十多个同志轻重伤的也超过五十，迫击炮弹大量消耗，但是新战士得到血火历练，有些老兵的样子，状态也大部一样了。

花费了四天时间，又让连续作战的同志们好好睡了一夜，谢玉和孟特派员带领精神面貌大变的独立团四营，又向西出发。

其实谢玉他们在向原的行动，某种程度是给独立团的主力部队减轻了压力，谢玉的连续攻击东西，也引起的鬼子们的注意。

这时根据鬼子太原军部的命令，在一鬼子中佐的带领下，召集附近的鬼子守备中队，准备组织临时的讨伐队，想要消灭谢玉这支援兵。

幸好八路低下党同志不是吃干饭的，很快关于鬼子们汇集的情报就到了谢玉手中。

谢玉知道战情危机，要让鬼子们汇集起来，谢玉就麻烦了。

谢玉这些根据地下党送来的情报，和葫芦印记的提示。

做出战斗指使，谢玉先让孟特派员召集向原地区的游击队和民兵，配合作战。

没想到前一天向原地区党收获太好了，一下子大冬天给谢玉整出了近千人的队伍。

虽然绝大多数，都是拿着土枪，红缨枪，大刀长矛之辈，让谢玉有些郁闷，但是同志们的革命热情很高，谢玉不能打击。

不得已，谢玉先安排了一些通信员什么，先把这批同志组织起来，别说这么多人，打扫下战场，救助下伤员也是可以的。

简单协调过后，谢玉就主动出击，强行军后，赶到一个守备中队的鬼子前面，先发射至少二十枚迫击炮弹后，伏击并短时间击溃了一个鬼子守备中队。

安排游击队同志，打扫战场，又强行军，采用同样的方法，附近并击溃了另外两支鬼子的守备中队。

这时的鬼子中佐也是反应过来了，立刻先安排他的拥有两门的70mm九二式步兵炮的炮兵小队和一个运输中队，和一个守备中队，共计400人兵力的部队汇集起来。

这名鬼子中佐也察觉谢玉这支团级不部队战斗力的不寻常，尤其是那些战败士兵的对谢玉这支部队里面精准火炮使用的描述。

这让谢玉鬼子中佐，很是半信半疑，一方面鬼子中佐不相信像土八路这样农民军，居然有精准使用火炮战术的人才。

另一个方面现实的情况，让鬼子中佐又不得不相信。

所以为了避免伤亡，这名鬼子中佐先向军部申请了战术指导，希望明天可以让军部派出轰炸机，帮助他们解决掉谢玉这支团级部队的火炮问题。

太原军部考虑的到实际情况，就做出了空军支援的允诺，鬼子中佐把这个消息通知给鬼子士兵后，鬼子士兵的士气才重新鼓舞起来。

这时已经带部队摸上来的谢玉感觉出这波鬼子的不对劲，就让战士们先做出休整，然后谢玉亲自做出侦查。

虽然这伙鬼子防备很是松懈，不少鬼子一边唱歌一边喝东西，但谢玉还是偷偷返回，让战士们轮流休息后。

下半夜的时候，谢玉带着一门掷弹筒两挺捷克轻机枪，几支驳壳枪和一个侦察班战士。

还有三十多枚刚缴获的专用掷榴弹，二十多枚91式鬼子手榴弹，充足武器弹药出发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67133595"  chaptername="第358章  接应">加入书签</a>
</div>
