    “有时间整这些乱七八糟的，不如潜心修炼，提升实力才是正途。”说完，陆小天伸手将三尸木摄取过来。

    “谨记先生教诲。”见陆小天收回三尸木，车大，车二心里长长地松了口气。

    “主人说得是。”金鹏顿时感到背上一阵凉意，暗道以后在主人面前，还是少耍些心机的好，一旦主人动怒，他怕也是承受不住。

    “呱呱....”此时小火鸦在头顶盘飞，左翅一伸，指着下方的金鹏与火尸一阵耻笑的样子。小火鸦虽是口不能言，不过其灵智已然不下于寻常的人族。自也是看出了金鹏与火尸间的龌龊。多事的小火鸦自是没放过这个耻笑别人的机会。翅膀在头顶上扑腾一阵，一副看热闹不怕事大的样子。

    另外一只小白犬叨着只盛放了花露的小瓶在下面奔跑，对于他们几个也是看不入眼。

    “这只该死的火鸦。”金鹏性情孤傲，被陆小天训斥也便罢了，小小的火鸦实力连火尸都不如，只能算是最低等的妖禽，竟也也嘲笑于他，真是不知死活，要不是陆小天在，他翻手间便能将这该死的火鸦撕成碎片。

    另外那只小白犬对他竟然也不屑一顾，那小白犬是难得的追灵犬异种也便罢了，头顶上那只小火鸦除了呱噪外一无是处，金鹏也有些不明白，陆小天这样的强者，为何能容忍这样弱小又让人生厌的灵宠在身边。换了他吃了都嫌肉太少。

    更让金鹏难以理解的是陆小天对这两只小家伙竟然还都极其纵容，论及地位，他还有旁边两只火尸比起呱噪的小火鸦与追灵小白犬可谓是天差地远。他们充其量只是佣人，而小火鸦跟小白犬简直是当儿子在养。

    不过金鹏不识货，火尸对于小火鸦可是忌惮非常，他们以前跟陆小天一路从邺火原野来到这裂风峡，在邺火原野的时候，便看到小火鸦的吞火神通，这小火鸦看着体形不大，胃口却出奇的好，专吞各种奇火，大多数时候对于他们身上的尸火不感兴趣，不过真要是对方憋久了，搞不好趁着自己不注意一口将自己放出来修炼的尸火吞掉了，他们可没处说理去，以这小火鸦在陆先生身边的地位，根本不可能讨出个什么结果，搞不好还要被小火鸦鄙视一番，自取其辱。

    “好了，你们各自去休息吧。”陆小天挥了挥手，忽然间又双眉一扬，此时两道强大无比的气息正向裂风峡接近而来，有一道还极其熟悉。气息凶戾噬血，应该是啼血蚊妖那老怪。

    陆小天双眼一眯，看来是来者不善啊。

    “何方妖孽，未受邀请便闯入我裂山峡的地域，不知道这裂风峡已经是我的地盘了吗？”陆小天扬声说了一句，那声音平淡，不过却是能穿过汹涌的飙风，直抵数百里外。

    “不是说此人是新晋的合体境体修吗，为何元神如此强大。”隔着数百里，此时赶来的正是啼血蚊妖，另外一个是一个鹤发青冠道人。这道人身上一件飞鹤腾云道袍，须发皆的，迎风飘然，颇有几分仙韵。

    “不清楚，此人手段颇多，我跟此人认识的时候他也才神虚境，较之寻常的体修不可同日而语。”啼血蚊妖心里也有些纳闷，他跟鹤云子两个联袂而来，尚且还没有发现陆小天所在。对方却已经发现了他们，更让两个暗觉不妙地是，哪怕陆小天已然开口，可声音飘乎，两个也未能察觉到对方的具体位置。虽说这裂风峡已经是陆小天的修炼之所，主易压客，可对方的表现未免也过于神异了一些。

    “听闻陆道友晋阶合体，鹤云子前来拜访原也应该备上一份厚礼，只不过陆道友你那灵禽金鹏杀戮成性，为了收集魂血修炼邪异神通。竟然将我鹤云子一支血亲支脉屠戮殆尽，抽魂炼魄。陆道友是否应该给老夫一个交待。”

    相对啼血蚊妖这个混乱妖域土生土长的妖物。鹤云子也是个外来者，跟陆小天一般，只是比起陆小天要早到一千多年。随同鹤云子而来的，还有其家族的一些势力。其家族势力陆陆续续抵达混乱妖域，新近在距离尸墓数万里远的白水原落下脚才不过数十年的功夫，鹤云子前些时出了趟远门，回来发现家族一支竟然被惨遭屠尽。其实死的这一支并非他的嫡亲，大多是些旁枝。对此鹤云子虽感脸上无光，却也并不是特别介意。

    真正让他在意的是他二孙子也殒落在其中，并且二孙手里还有一片收罗的凤鹤雷翎也被金鹏带走，这便让鹤云子感到切肤之痛了。亲孙儿被杀，一件对他颇为重要的宝物也被夺走了。

    鹤云子毕竟是一个合体境修士，在混乱妖域虽没有太深的根基，可被人这般打脸，岂有不怒之理。原本按鹤云子的想法，自然是要将金鹏捉来生生折磨至死，能修炼到合体境，鹤云子也不是什么好好先生。手里沾染过的杀孽自也不少。

    “我的灵禽金鹏？”陆小天听得一怔，金鹏那厮在自己身边一直恭敬有加，陆小天虽也知道他心高气傲，除了自己外，其他怕是谁也不服，只是这厮竟真的能造下这般杀戮？

    “陆道友若是不信，大可将金鹏召来一问便知，那金鹏得了陆道友赐下的血兽，几乎横扫神虚境。折服了十数名神虚境小辈供其驱使，那金鹏救了陆道友手下一对火尸之后，便驱使十数名神虚境小辈，屠戮的可不止是我那支嫡亲五六千人，惨死于其党羽之手的尚有其他妖族，魔族，以及其他人族不下数万。”

    鹤云子说到这里，语气也有些阴森。

    陆小天伸手虚空一拍，一道若有若无的血罡之力破开裂风峡的飙风，将金鹏与车大，车二都带了过来。

    “方才鹤云子所说的，可曾属实？”陆小天眼神不喜不怒地扫了一眼金鹏与车大，车二。

    “主人恕罪。”金鹏听闻之后，心里颇有几分不以为然，混乱妖域弱肉强食由来已久，为了修炼神通，区区数万生灵，又算得了什么。

