    第103章 信坑哥，坑到你怀疑人生！

    虽说从这往后，上阵的选手素质开始下滑。

    可在三班，四班这十人，全都在3分钟内完成。

    也就是说，30人全部及格！

    这场赌约，又是范天雷赢了！

    “老龙啊~！”

    范天雷放肆笑道：“胜败乃兵家常事，别耿耿于怀的！”

    “等你经历的失败多了，日后就慢慢习惯了，习以为常哈！”

    龙百川：“……”

    他没有说话，只是默默拽住了范天雷的衣领，朝一边拉去。

    “诶诶诶，老龙！你要干嘛？”

    范天雷大惊。

    老龙：“看你不爽，想揍你！”

    老坑：“你居然还承认了！你玩不起，你没有实力都不敢跟我正面对抗！”

    老龙：“我现在就是在跟你正面对抗！走，今天老子好好教教你怎么做人！”

    老坑：“别别别，就当我怕你了不成？”

    康师傅：“你俩加起来都一百来岁的人了！能不能别跟个小孩似的这么幼稚！”

    “这么多人看着呢，注意点形象！你俩不害臊，我都替你俩感到害臊！”

    这时，龙百川提醒道：“老康，别忘了，你也输给老坑了……”

    康师傅：“……”

    他果断加入了龙百川的阵营！

    范天雷欲哭无泪。

    好在，这只是老友间的玩笑，并没有动真格的。

    很快，三巨头便恢复如常。

    接下来。

    检阅还要进行下去。

    过了20分钟，所有新兵们全部完成障碍跑测试。

    没有一个掉链子，半途而废的。

    就连吊车尾的李建国跟王竟泽，都在3分钟内完成，一个2分58秒，一个2分59秒。

    微秒之差。

    可这，也证明了他们的潜力上限，实在是不行。

    唐峰现在可是用了6瓶基因优化液，给所有新兵补身体。

    除了前三班的好苗子，后续六个班都不堪大用。

    差距一下子就体现出来了。

    有句话叫“站在风口上，一头猪都能起飞”。

    可当这‘风’吹在一滩烂泥上，只能把烂泥糊在墙上……带不动啊！

    当然，这只是唐峰心目中的标准衡量。

    若是把现在的王竟泽跟李建国放在其他连队，恐怕都得当种子选手培养。

    “全员都在3分钟内完成四百米障碍跑……”

    “这绝对是我铁拳团，足以载入里程碑的一刻！”

    康雷兴奋异常，激动地浑身颤抖。

    “兵也好，将也好！”范天雷还不忘赌约，“能遵守承诺的人，自然最好！”

    好家伙！

    你这老东西真是张口闭口，不离这茬啊！

    “没问题！”

    康雷欣然同意。

    毕竟这些都是他铁拳团里的兵，唐峰有能力带队，帮他练好了兵，他感谢还来不及呢，怎么可能会换人！

    只是苦了龙百川了……

    说出去的话，就是泼出去的水。

    军中无戏言，到了他们这种高度，一个唾沫一个钉。

    要是不履行赌约的话……就范天雷这大舌头啷叽的，他那堪比棉裤腰的破嘴，肯定四处乱叭叭，把这事到处乱说。

    恐怕龙百川以后，可就没脸在军区混了。

    “咳咳。”范天雷轻咳两声。

    “你别咳嗽，老子不像你一样，言而无信！”龙百川冷哼一声。

    范天雷只是讪笑。

    并且将目光望着向羽，嘿嘿的笑着。

    倒是把后者瞅的有些毛骨悚然………这老首长，怎么感觉有那么一点猥琐呢！

    “唐峰同志，你过来一下！”

    康雷喊了一句，笑容满面。

    “团长！”唐峰走来，身姿挺拔，巍然如松。

    “没事，咱爷俩就闲聊几句，我年长你几十岁，不嫌弃的话，就称呼我一声叔叔就行！”

    康雷咧嘴笑着，看起来完全没有架子。

    唐峰顿感好笑。

    以前都管你叫康团长的，现在却要让我管你叫康蜀黍？

    估计我要是没帮你练好这帮兔崽子们，你说不定就耷拉着一张臭脸，叫我卷铺盖滚蛋呢！

    要不要这么现实？

    龙百川同样笑颜逐开，“当初见你的第一眼，我就断定你是个可塑之才！”

    “没想到，我还是低估了你的实力，唐峰同志简直就是个天纵之才啊！”

    唐峰道了声谢，突然忍不住打了个寒颤。

    实在是因为康师傅跟龙百川这眼神，这目光……就跟单身好几十年的老光棍，看到绝世美女一样！

    那般的饥渴，那般的垂涎欲滴，那般的……呃，欲火焚身？好像用错成语了，反正大概就是这意思，领悟精神就行。

    范天雷嘿嘿一笑，“老康，现在看来，让唐峰代管新兵连，不后悔了吧？”

    康雷说出了他的经典口头禅：“谁后悔谁孙子！”

    范天雷笑容更盛：“信我的，准没错！”

    康师傅‘嗯嗯’点头，“靠谱！”

    唐峰听得忍俊不禁。

    信春哥，得永生！

    信坑哥，坑到你怀疑人生！

    唐峰总感觉，这老坑好像瞒着他，又坑了康师傅跟龙百川一把……

    实际上。

    他的这种感觉，还真就猜对了！

    无他，只因按照《特种兵》剧情的设定：谁要是碰上范天坑，那就准没好事！

    而就在这时。

    系统的提示音接踵响起！

    【叮！威望值+100！】

    【叮！威望值+100！】

    【叮！威望值+100！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘沙场秋点兵：初露锋芒’，奖励威望值+300！】

    卧槽！

    唐峰惊住了！

    单个提示的威望值，一般都是10点，很少出现高分奖励。

    直接奖励100点威望值，还是第一次呢！

    必然是从三巨头身上获得的，因为就他仨军衔最高，恰好提示音还是三个，不是他们还会是谁？

    算上成就奖励的300威望，总共获得600点威望值。

    唐峰目前的威望值，总数已经达到1500点！

    他暗自沟通系统，毫不犹豫地选择抽奖！

    【叮！恭喜宿主获得：大力牌体质增强液x10！】

    “大力牌？”

    “这玩意，听起来咋怎么耳熟呢……”

    “让我不禁想起来大力哥……”

    唐峰皱起了眉头。

    吐糟起这狗系统奖励的东西，名字还真是越来越不靠谱了！

    随后。

    他收敛心神，开始查看起‘大力牌体质增强液’的描述……

    ————————

    （ps：三更奉上，待会还有三更，今天开始补欠下的更新！可能会写到早上，大家还是先睡吧，别熬夜。）

    (本章完)

