    南宫昊使用器之秩序将灭世黑莲掌握。

    看着漂浮在手掌上的那朵黑色莲花。

    他脸上带着讥讽的笑容。

    刚才卫岚想要做什么，他自然清楚。

    那家伙跟神经病一样，果然不正常。

    明知道自己比他强，竟然还要设置陷阱坑害自己。

    结果自己反而倒霉了。

    其实要是刚才卫岚请家族强者出手，南宫昊也未必有这么轻松得到灭世黑莲。

    更要命的是，南宫昊掌握了这灭世黑莲，才发现它其实是一枚超强的帝器……

    是的，它不是准帝器。

    只是因为受损了，才会让力量减弱。

    应该是那场几乎毁灭了内部空间的大战导致的吧？

    南宫昊看向灭世黑莲的内部空间，这边山峰重峦，却粉碎了大半，那破碎的世界，看着让人心中发慌。

    不知道这个世界还能存在多久。

    一旦这个小世界崩溃消失，灭世黑莲只怕也是毁了。

    南宫昊尝试着使用混沌青莲修复这灭世黑莲。

    但混沌青莲根本没有半点修复的意思，反而开始吞噬灭世黑莲的力量。

    南宫昊大概明白了，这是无法修复的意思。

    如此霸道的帝器，就这样吸收了？

    太可惜了。

    虽然这样说着，南宫昊还是任凭混沌青莲将其炼化。

    同时，他伸手一挥，远处那些被困之人全都脱困，被挪出了这片小世界。

    那些奴隶，还没有反应过来，就被挪出这片小世界。

    她们看着外面那炙热的阳光，涌动的灵潮，还有熟悉的世界之力，全都陷入了茫然无措。

    这是一种不真实的感觉。

    被囚禁这么久，甚至被凌虐、侮辱！

    她们不止一次的想过死，却被控制着连自杀也做不到。

    这些女人本来都已经绝望了，觉得可能到死也别想离开那个小世界。

    却在此时，忽然出现在了外面。

    那些茫然无措的女人群中，开始散发出微弱的哭声。

    显然是有人喜极而泣。

    这哭声渐渐感染了其他女人，引发了一阵又一阵的哭声。

    不多时，已经哭声一片，让人看得心疼不已。

    颜巧巧眼神怜悯的看着下方那些女人：“她们本应该是受尽万千宠爱的天之骄女，却遭到如此侮辱，只怕道心破碎，已经无法再修炼了，甚至一生都要活在阴影里。”

    南宫昊并未多管，他不是救世主。

    帮这些女人脱困已经是仁至义尽。

    混沌青莲在炼化灭世黑莲，空间大道的力量在被提取，并且反哺南宫昊。

    颜巧巧也想要感激一下南宫昊，却惊恐的发现他身边缭绕起空间风暴！

    那是一道道无形无相的力量，排斥着颜巧巧的靠近，也将周围形成一片不稳定的空间。

    颜巧巧甚至能感受到，那些靠近的灵气和法则秩序都被碾碎！

    “这是……空间大道？？？”颜巧巧差点惊呼出声。

    南宫昊沉浸在混沌青莲反哺的大道之力中。

    空间大道，也是至强大道之一。

    和时间大道并列！

    随着南宫昊对空间之力领悟的加深。

    他身边的空间开始变得不稳定。

    一开始只是形成了一片万物不可近的空间风暴，可以割裂一切！

    慢慢的，发生了演变。

    那些空间风暴化作一个个黑洞，开始扭曲虚空。

    颜巧巧距离已经很远了，却还是感觉到一股恐怖的吸力，好像是要将自己吸进去碾碎！

    她惊恐的躲远，下方的女人也不例外。

    黑洞渐渐变大，席卷万里之内的灵潮，那如渊如海的海量灵气，就被这样吸收灌进了黑洞之中，而后反哺南宫昊。

    颜巧巧美眸之中光芒闪烁，惊叹道：“好强的空间力量，他到底是谁，为什么有如此妖孽的天赋，竟然当场领悟空间大道，还发挥到如此威力？”

    不由得，颜巧巧心动了。

    她在想，如果跟自己联姻的人是南宫昊多好。

    颜巧巧小脸发红，羞答答的看着南宫昊，默默想着：“虽然他长得算不上特别帅，但气质好啊，天赋也强，当夫君真的挺不错的。”

    至于会不会被南宫昊看上？

    颜巧巧并不担心这个。

    她自幼就知道，自己的美貌有多么惊人。

    甚至能在英女宗这样美女如云的地方，凭借容貌排进前五。

    就知道她究竟有多美了！

    混沌青莲很快将灭世黑莲完全炼化，南宫昊也领悟结束。

    他缓缓睁开眼睛，带着满意之色：“总算没有白被追杀一场。”

    “恭喜前辈，领悟空间大道！”颜巧巧笑着走过来，展现出惊人之美。

    远处很多本来想要过来的女人，全都自惭形秽，不敢过来。

    毕竟，她们已不是完璧之身，而且论美貌也不如颜巧巧。

    南宫昊却无视了颜巧巧的美貌，皱眉道：“你怎么还没走？”

    颜巧巧一愣：“我……我还没感谢您呢……”

    “不需要，你可以走了，还有你们也是。”

    南宫昊摆摆手。

    下面那些女人面面相觑，她们还是第一次被男人这样驱赶。

    颜巧巧也满是不甘心。

    就连少城主那样癫狂的家伙，都会对她的美色动心。

    为何面前这男人就没有任何的兴趣呢？

    “前辈，您总要让我们知道您的尊姓大名吧？”

    “将来我回到英女宗汇报此事，也好向师门解释，然后报答您。”

    颜巧巧想尽办法要跟南宫昊扯上关系。

    南宫昊却有些惊讶：“你真是英女宗弟子？”

    其实之前颜巧巧就说过自己是英女宗的。

    但是她的言词让南宫昊十分怀疑，所以就将她当成撒谎了。

    颜巧巧拿出随身携带的英女宗令牌：“这个是无法仿制的，您可以看看。”

    南宫昊看去。

    那是一块黑色的令牌，不知道是什么材质，四四方方，正面印着‘英女宗’三个大字。

    只是看了一眼那三个字，立刻有一尊恐怖的身影出现在南宫昊脑海中。

    那是一尊女帝，虽然只是虚影，却带着让人想要拜服的力量！

    南宫昊神念强大，迅速收回自己的力量，脸上带着惊讶之色：“你还真是英女宗弟子？那你认识秦雪瑶和秦嫣儿吗？”

    听到这话，颜巧巧露出失望之色。

    但她也有些恍然。

    难怪这个前辈对她没有丝毫的兴趣。

    原来是喜欢秦雪瑶姐妹俩。

    要说这姐妹俩虽然刚来中州没多久，但却已经名动中州！

    因为她们长得实在是太美了，无数天骄都对她们颇有兴趣。

    这段时间不知道多少人找借口拜访英女宗，甚至就蹲守在英女宗门外，想要一睹芳容，可谓是极其疯狂！

