    “不就是黄阶七品吧，嘚瑟什么？真以为我不敢收拾你？”

    被楚天娇怼了的那个家伙不服气，对峙道。

    说完。

    那人身上的腾腾火焰也冒了出来。

    楚天娇微微一窒，这气息，是玄阶！

    她赶忙收起了自己的异能，将李青灵拉到了自己身后。

    也没有说话。

    如果是在神火城的时候，楚天娇的性格，一定是针锋相对的。

    但现在，她知道，拳头才是硬道理，一切用实力来说话！

    实力不足，那就乖乖闭嘴！

    那人看楚天娇服软了，冷笑一声，脸上十分得意。

    “这才对嘛，自己带了个碍事的随从，还想连累我们？真是搞笑。”

    那人得理不饶人的说道。

    团长这时走了出来。

    “行了，被吵了，先做任务吧。”

    说完，给那火系异人打了个眼色。

    在这团队里面，有一些是固定团员。

    而玄阶异人，在团队里，绝对是骨干成员，和这团长是一伙的！

    大家这才开始继续寻找松落草。

    “青灵，你跟紧我。”

    楚天娇压低声音对李青灵说道：“一会儿如果情况不对，我们立刻撤离！”

    她还是很小心的，此时已经隐隐的察觉到了不对劲。

    李青灵愣了愣，点了点头。

    黑暗中，李青灵的死死地咬着牙，双拳紧紧地攥在一起。

    那种感觉对李青灵而言已经是一种折磨了。

    累赘！

    没错，就是累赘！

    她感觉自己就是楚天娇的累赘！

    明明楚天娇自己跟着佣兵团出来做任务就可以。

    但不放心李青灵，于是带着李青灵一起来，但是归根结底，李青灵对团队没有任何贡献。

    甚至任务完成连佣金都拿不到。

    “这样的我，对天娇已经是累赘了，如果……就算是找到了叶南，我……”

    她心里默默念叨着。

    哀伤布满了整张脸。

    她死死地攥紧双拳。

    天赋是天生的，与生俱来的，无法改变，这是铁一般的事实。

    李青灵虽然不知道自己天赋等级，但猜也猜得出来，很差劲！

    修炼了这么久，连异人都不是！

    就是个普通人！

    “青灵，不要愣着了，跟紧我。”楚天娇不知道李青灵心里的挣扎，看她楞在原地，以为是还在为刚才的事情烦恼，于是拉了她一把。

    李青灵点了点头，默默的跟上了楚天娇的脚步。

    但找松落草，李青灵已经做不到了。

    身为普通人，这么昏暗的环境，她几乎什么都看不到！

    尤其是想到以后要跟着叶南，自己却像个傻子一样什么都做不了，李青灵的心里就心如刀割。

    如果……

    可以有什么方法提升实力的话，她愿意付出任何的代价！

    李青灵在心里暗暗发誓。

    很快，任务要求的松落草完全收集完毕了。

    “数量我已经轻点过了，没什么问题，我现在就分发佣金吧。”团长，也就是那个尖嘴猴腮的家伙呼喊着说道。

    楚天娇眉头微蹙。

    刚才嫌弃李青灵说话声音大，现在呢？

    你这个团长声音不大？

    但心里不忿，楚天娇却不敢说出来。

    只能默默的跟着人群，一只手牵着青灵，一刻也不敢松开。

    这是佣兵团的传统了。

    交付了任务之后，佣兵团就能拿到佣金。

    所以，对于散人招募进来的，就可以直接分钱了。

    “按照人头，每个人应该获得的是五万联盟币，但是……”

    团长说到这里，顿了顿，看向楚天娇和李青灵：“但是因为刚才这两位的举动影响了任务的进度，所以，要扣除一部分，给你们两万。”

    “什么？”楚天娇眼睛一瞪。

    本来是五万，直接扣三万！

    李青灵也生气的质问道：“凭什么？我也找到了三株，也算有贡献，我不算钱没问题，但凭什么扣天娇的钱！”

    李青灵的不忿，是因为她本就觉得自己是楚天娇的累赘了。

    结果到头来，没有贡献不说，反而因为自己的过错，导致楚天娇被扣除了三万。

    一大半都扣没了！

    这也太黑了！

    “怎么？不服气？这次的任务这么简单，就算没有你，我们也一样可以完成，多一个人少一个人对我们而言没有任何的影响，这两万，已经不少了。”

    团长懒洋洋的说道。

    原本还客客气气的，此时任务完成了，立刻凶相毕露。

    恶心的佣兵团不少，但这么直白的，楚天娇还是第一次遇到。

    “可是，你们不能……”

    李青灵还想说什么，但被楚天娇拦住了。

    她走到团长面前，伸手：“钱给我吧，两万就两万。”

    楚天娇知道。

    这不是真的因为影响了进度而扣钱，而是故意刁难。

    荒郊野外，楚天娇的实力又不足。

    如果发生冲突，那是什么意外都有可能发生的。

    如果是男的，被杀都是正常。

    而两个女孩，下场可想而知。

    团长呵呵一笑。

    将两万交到了楚天娇的手里。

    楚天娇拿着钱，转身就走。

    只是她没有发现，身后，那团长看向楚天娇的背影，带着一丝淫邪的微笑。

    “娇娇，怎么能就这么算了，那可是三万，我们攒了这么久了，三万对我们很重要。”李青灵急的快哭了。

    “他们是故意刁难我们的，在这荒郊野外，不能冒险。”楚天娇沉声说道。

    李青灵窒了窒，但最后还是深深的叹了口气。

    她知道，楚天娇说的是实话。

    这就是这个世界的规则。

    这里不是原本的神火城了。

    当年在神火城，上民和贱民的规则已经很残酷了。

    但到了外面的世界，更加残酷！

    即便是异人，也可能随时被人杀掉！

    “对不起，娇娇……”李青灵委屈的说道。

    “胡说八道什么呢，我们走远一点，找焰金蚁的卵，如果运气好的话，找的足够多，就能补上那三万，甚至还有不少富余。”楚天娇安慰着说道。

    李青灵这才重拾了信心。

    对楚天娇笑了笑，两人往另一头走去。

    深入一些，会更危险，但焰金蚁的数量也更多。

    可她们不知道的是，黑暗中，一个鬼魅般的黑影和周围的环境融为一体，悄悄的跟着她们。

    是佣兵团的人！

    九天之上的叶南已经消失了。

    此时正静静的站在一棵大树的树干之上，凝望着这一切，眼底，杀意迸发！

