    长剑直接袭击向皇帝的方向，跟随在皇帝身后的太监更是吓得大惊失色，下意识就喊道：“快来人呐！有刺客！快保护皇上！”

    太监这尖锐的声音赫然响起，那一柄长剑也是隔着老远就朝着皇帝飞起，锋利的剑身划破空气，一丝嗡鸣之声便是在周围出现，所有的人，几乎都是屏气凝神，死死地盯着那长剑，却是没有人来得及反应，不过眨眼之间，剑，已经是到了皇帝的面前！

    赤金色的剑身呈现在皇帝的面前，长剑在距离他半米的位置停下，悬浮在空中，一丝嗡鸣之声赫然响起，仿若是在等待着主人的召唤一般。

    皇帝的呼吸赫然一顿。

    身后的侍从几乎是快要吓晕过去了。

    而刚刚有人大喊之后，附近的禁卫军便是急速赶来，不过一会儿的时间，就将周围围了一个水泄不通。

    “这个女人涉嫌刺杀陛下，就地处决不得有误！”

    “拿下她！”

    “杀了她！”

    三位王爷此刻亦是直接就下令，根本就不管刚才到底是什么情况，一心只想杀了云暮挽。

    很好，他们正愁没有机会杀了她，但是现在她的剑竟然自己跑去袭击皇上，那也就算是刺杀的大罪了，这便是除掉对方最好的机会，此时不下令，更待何时？

    三位王爷厉声开口，周围无数禁卫军便是在瞬息之间朝着云暮挽袭击而去，他们手上的刀极为锋利，寒光闪烁，看起来尤为吓人。

    刀剑朝着云暮挽袭击而去，而也就是在那个瞬间，对面的皇帝赫然握住了那悬浮在他面前的长剑，紧接着，更是一个飞身过来，在那千钧一发之际，赫然挡在了云暮挽的身侧，厉声道：

    “朕看你们谁敢动她！”

    他的速度恍若鬼魅一般，眨眼之间就来到了云暮挽的面前，挡住了那些禁卫军。

    禁卫军的手堪堪停止动作，听到这一声怒吼，冷汗顿时就下来了，这就是直接跪倒在地，大气都不敢出。

    原本还想着趁机解决云暮挽的三王爷面色再度难看了起来，但是面对如此盛怒的皇帝，他们也就是只能跪下道：

    “陛下息怒。”

    周围再度恢复了安静，云暮挽是从始至终都只是在原地站着，未曾挪动半分，即使面对周围无数禁卫军，也是依旧波澜不惊。

    大家现在都是跪倒在地，不敢乱出声。

    皇帝在扫了在场的人一眼，确定他们不敢轻举妄动之际，这才是缓缓看向了身旁的云暮挽，那眼中，更是带着些许的激动，也同样是还有一点敬畏之意，故而并不敢真的直视云暮挽。

    他的呼吸微窒，此刻紧握着赤昀剑，这便是在酝酿着说辞。

    云暮挽此刻似乎是察觉到了什么，这会儿抬眸扫了她一眼，道：

    “进去再说吧。”

    “是。”他下意识地应声，应完之后也没觉得哪不对，这就是对着地上跪着的三个亲王道：

    “三位亲王，也一同进来吧。”

    这三个人，刚刚似乎是想动手杀君上。

    好大的胆子。

    三人闻言，同时一抖，眉头均是不由自主地紧蹙，心底有一点不好的预感。

    但没等他们细想，那两道身影已经是朝着殿内走去了。

