    第372章林涟漪的目的

    杨女官并未穿着洛国女官宫服，只了一袭常服，但那一头长发也足够惹眼。

    “泠音郡主，你将我绑来做什么？”杨女官看到苏氿，心中微悸。

    能让她们公主忌惮的人不多。这位泠音郡主便是其一。杨女官深谙这个道理，所以看到苏氿时心就提了起来。

    君御离在一旁对苏氿耳语了几句，将方才他眼线查到的消息与苏氿说了。

    苏氿看着杨女官，眉梢微挑：“林涟漪身边的女官？”

    杨女官正想否认，但苏氿根本就没给她说话的空隙，直接就问：“林涟漪有何目的？”

    杨女官也明白了，苏氿那根本不是问她，而是已经确定了她的身份。

    但是，公主的事情她是一个字也不能说出去的。

    “郡主说什么，我听不懂。”杨女官道。

    苏氿轻嗤一声，“本郡主既然绑你来，自然便是要从你口中挖出消息的。”

    “你们蒙骗林绾绾，说她是洛国公主，不止是让她来给本郡主添堵那么简单吧？”

    杨女官垂眸不语。

    君御离轻轻瞥了她一眼，对苏氿道：“阿氿，我手下有专门审讯的人，我让他们帮你审。”

    “好。”苏氿眉眼弯弯应了君御离。

    杨女官在林涟漪身边，自然也知道苏氿身边那人是大渊太子君珩。听到君珩的话，她心一横，当即就要咬舌。

    然而这时，君御离的暗卫却是出现，直接卸了她的下巴，让她无法咬舌。

    杨女官急了，怒视着苏氿和君御离：“泠音郡主，未国便是这般对待他国来使的？”

    “来使？你家公主都走了，你算什么来使？这叫奸细。”苏氿懒懒道。

    君御离瞥了手下一眼，那暗卫当即就把杨女官带去审讯了。

    这时候，苏府外传来了敲门声，“苏氿！苏氿！”

    这声音有些焦急，苏氿听出来是宁北洛的声音。

    苏氿一甩袖，大门打开，站在门外的正是宁北洛。

    宁北洛大步走了进来。

    君御离看到宁北洛，眸光冷了几分。但想到在御书房时的事情，他眼中的杀意消敛了些许。

    不必他动手，未帝自会寻机会解决宁北洛。

    苏氿没想到她这刚杀了林绾绾，宁北洛就赶上门来了。

    “怎么，定王殿下是来为林绾绾报仇的？”苏氿轻嗤出声。

    宁北洛垂了垂眸，神色复杂地看着苏氿，有些苦涩难言地道了一句：“苏氿，林绾绾她是言语过分些，但到底……罪不至死。”

    林绾绾到底是他救命恩人的遗孤，他将她赶出定王府，与她撇清干系，但是，却也并未想过让她去死。

    “罪不至死？”苏氿觉得这话可笑。

    “宁北洛，你是第一天认识本郡主？”苏氿十分真诚地发问。

    宁北洛愣了愣。

    “还是说，这些时日，本郡主名声好了，你便忘了本郡主从来便不是什么好脾气的人？”苏氿冷笑。

    林绾绾都作死到这份上了，她要是不杀，留着过端午么？

    “五皇弟管兵部不去管刑部倒是可惜了啊。”这时候一道有些吊儿郎当的声音传来。

    (本章完)

