    所以朱雅婷带着一丝警惕，看着陆辰问道：“陆总，有什么事，您说吧。”

    见朱雅婷开门见山，陆辰也就没再客气。

    “雅婷，你做了五年多的翡翠珠宝销售，也当过领导，是个人才，即便你从我那里离职了，为什么不接着在别家的店铺继续做，反而跨行做了别的？”

    见陆辰看着她，眼神很深邃，朱雅婷反倒是略微有些不自在了。

    “陆……陆总，我……”

    朱雅婷红唇抖动，说着说着竟然眼眶红了。

    “雅婷，你怎么哭了，有人欺负你是吗？”

    “不不，陆总，没人欺负我，我只是有些难受。”

    “为什么难受，是不想见到我？还是……”

    朱雅婷已经快要被陆辰问崩溃，面对陆辰的追问，她已经越来越难受。

    “陆总，我……我对不起你！”

    “雅婷，你到底怎么了？”

    “陆总，我骗了你，当初我匆匆去你那里面试，其实是受了楚奋强的逼迫，他让我去你店里做卧底，随时报告你的一切行踪！”

    听到朱雅婷说出事情的真相，陆辰也并没有太吃惊，毕竟他之前也确实怀疑过朱雅婷。

    所以面对真相，陆辰坐在沙发上，依旧没有动。

    而朱雅婷眼眶却越来越红了。

    “当初在楚氏珠宝，我的业绩做的最好，但是楚奋强把持着人事大权，一直不让我往上升，后来有一天，他找到我，说要我假辞职，然后把我运作到你的店里当卧底，只要让他满意，就可以马上升级做正牌店长，我想想就同意了。”

    “后来呢，后来你怎么干了三天就走了。”

    “后来，我看你人不错，对员工又那么好，根本不像楚奋强说的那么龌龊不堪，我下不去手，就故意和韩如雪起冲突，然后找个借口果断辞了职！”

    “后来呢？”陆辰继续问。

    “我没有秉承楚奋强的诡计，他很生气，所以楚氏珠宝我回不去了，但是令我没想到的是，后来我又面试了好几家翡翠珠宝公司，都没人敢给我工作，后来我索性就跨行，入职了势力也比较庞大的云鼎集团，做了售楼小姐！”

    听到朱雅婷这么说，陆辰算是全明白了，朱雅婷是不忍害他，才和楚奋强翻了脸，然后又被楚奋强暗中打压，无奈改行才来云鼎地产做了售楼小姐。

    他看着朱雅婷，内心马上涌起一阵难受。

    “雅婷，你没有害我，说明你并不是坏人，如果你愿意回来，我随时为你敞开大门，好吗？”

    看到陆辰知道真相，竟然还待她如初，朱雅婷的内心只有惭愧，她仿佛找到了亲人，竟然内心激起了一丝暖意。

    再加上这些日子在售房部，她一直被钱诚骚扰，又被其他几个别有用心的同事联合打压排挤，本就是满心的委屈，猛然间听到陆辰这么说，她真的被感动哭了。

    硕大晶莹的泪珠，马上就从朱雅婷的双眸滑落，啪啪啪就滴在了她靓丽的职业裙上，瞬间就湿了一片。

    陆辰坐在朱雅婷旁边，他根本不会哄女人，眼看朱雅婷哭的梨花带雨，他只好凑过去，从桌子上拿了张抽纸，直接递给了朱雅婷。

    “雅婷，别哭了，好吗。”

    “呜呜……”朱雅婷接过抽纸，不知怎么的，竟然更加委屈了，她依旧继续抽噎着。

    见朱雅婷还在哭个不停，陆辰真的不知道该怎么办才好了。

    他真的不会哄女人啊。

    正当陆辰一筹莫展之时，外面突然就响起了敲门声。

    陆豹和冯涛买东西回来了。

    二人先简单买了一些生活必需品，牙刷牙膏毛巾，被褥茶叶杯子等等，足足买了几大包，而且许多日用品，还都买了好几份。

    陆辰开了门，二人就走了进来。

    而朱雅婷这会儿，见有外人进来，也马上停止了哭泣，用陆辰递给她的纸擦了擦泪，直接起身准备离开。

    结果她的眼睛依旧红红的，正好被陆豹和冯涛看个正着。

    二人的眼神很诧异，他们看了看朱雅婷，又看了看陆辰。

    这是怎么回事，陆大哥，你不至于吧，我们出去才多久，你又弄哭了一个女人？又给我们俩找了个大嫂？

    看他俩眼神怪异，陆辰一直憋着没说话，等到朱雅婷告别离开，陆辰关上门，才马上解释道：“这是我以前的……”

    朱雅婷只在陆辰的店里干了不到三天，所以陆豹和冯涛并不认得朱雅婷，也不知道朱雅婷和陆辰之前竟然认识。

    看到陆辰想要解释一下，陆豹马上就摆了摆手，他拒绝听解释，也没兴趣听。

    “辰哥，你未来是傲世江阳的霸主，你喜欢谁，想找谁给我们当大嫂，我陆豹子都绝对同意，并且举双手赞成。”

    “是啊辰哥，你是我冯涛心中的超级英雄，美女配英雄也爱英雄，你找谁给我当大嫂，我就认谁当大嫂，谁要是敢反对，我冯涛第一个不答应，保管让他看刀子说话！”

    看到陆豹和冯涛两个，你一言我一语的，压根不给他任何解释的机会，陆辰嘴角略微抽动了两下，也就懒得再解释了。

    看着二人把买来的东西一一归位，并且十分仔细认真，陆辰说实话心里挺暖的。

    但是看到陆豹和冯涛这两个家伙，却真的不嫌麻烦，尤其是牙刷杯子拖鞋什么的，都全部买了好多个，而且颜色还各不相同，几乎都是女款的。

    陆辰当即就皱起了眉头。

    “你们两个买那么多干嘛？而且还都是女款的，我压根就用不上。”

    见陆辰质问，冯涛憋着脸准备说，但是却被陆豹抢先拦住了。

    “辰哥，居家过日子，一切都得提前备好，省得到时候麻烦。”

    陆豹说着，还故作神秘地给冯涛使了个眼神，然后就准备离开。

    陆辰知道陆豹和冯涛今天也比较辛苦，他交代了几句，又吩咐两个人要把苏甄儿的老相好看住了，今晚可能就要动手收网，让他们带着小弟做好准备，然后便让陆豹和冯涛走了。

    目送二人离开后，陆辰看看表，这会儿差不多已经下午四点多，和楚倩芸约的时间还没到。

    恰巧药材商张保山打来了电话，说陆辰需要的药材已经全部备齐，并且已经装车完毕，正准备运过去。

    张保山打电话来，是问问陆辰这会儿在不在家，如果在家的话，二十分钟后，就可以直接送货上门。

    陆辰的别墅现在住着田兮蓉，他已经不打算在别墅里继续炼丹制药。

    所以陆辰马上给张保山发了云鼎盛世新家的地址，然后吩咐张保山顺手再帮他弄过来三个小型炼丹炉，并且要亲自押送，然后他便一手接货一手付钱。

    张保山是个精明的商人，对于把药材运到哪，他并没有太大的兴趣，他感兴趣的是，陆辰这次赊的药材钱一定要顺利到手。

    所以见陆辰发了新地址，又要求再运三个炼丹炉，张保山马上就照做了。

    一切准备完毕，他立刻就带着手底下四个伙计，直接开着两辆小型货车，就奔了云鼎盛世。

    陆辰此刻，就坐在家里耐心等待。

    陆豹给他买了烟，冯涛给了买了茶叶。

    陆辰这会儿坐在沙发上，抽了支烟，然后又泡了杯茶，慢慢等待张保山过来。

    他计划把药材先放好整理好，然后就去找楚倩芸，一起直奔楚家去解决楚奋强。

    等完全解决了楚奋强这个麻烦，夜深人静孤独无眠时，他再继续一个人制药炼丹。

    陆辰边喝茶边筹划边等待时，门铃这时候却突然响了。

    是谁来了？

