    朱厚照去见弘治的时候，刘瑾先一步回东宫给钱梦竹报信去了。

    刘瑾刚到东宫就被钱梦竹叫了过去，询问朱厚照的情况。

    刘瑾告诉钱梦竹太子爷在天津一切平安，先去见皇上去了，估计一会儿就能回来了。

    钱梦竹知道太子一会儿就能回来高兴极了。

    好希望能快点见到朱厚照。

    钱梦竹看看时间，吩咐小厨房给太子预备膳食。

    想了想后，让璃芸璃茉伺候自己沐浴。

    钱梦竹感觉有点激动，以前听人家说“小别胜新婚”自己只能理解字面意思。

    现在轮到自己身上，钱梦竹自己才能理解这五个字的真正含义。

    那种迫不及待见到爱人的想法，让人心痒难耐。

    钱梦竹特意用了钱记最新生产的沐浴露，洗过之后身上又香又滑。

    换衣服的时候钱梦竹看着更衣室里琳琅满目的衣服，红着脸选了一件之前不好意思穿的衣服。

    璃芸看着扭捏的太子妃轻笑出声。

    钱梦竹待人和善又没有架子，跟几个宫女相处得特别好，璃芸在太子妃面前也不那么拘束。

    见璃芸笑自己钱梦竹气鼓鼓地说道：“笑什么笑，殿下回来了，你们几个也把衣服换上，璃芸你换那套魔女之刃的。”

    这回璃芸笑不出来了，那套衣服实在是太羞耻太没法见人了。

    不过按照太子的口味，应该很喜欢。

    也不知道太子妃是惩罚自己，还是向着自己。

    换过衣服之后钱梦竹又喷了朱厚照最喜欢的茉莉香水。

    精心打扮之后，却迟迟不见朱厚照回来。

    便又派刘瑾去打听太子什么时候回来。

    过了一会儿刘瑾回来说太子殿下在被罚跪，钱梦竹又担心起来。

    想去给太子求情，又觉得这样不好，心里急得不行。

    连忙又让刘瑾再去打听。

    过了一会儿后，刘瑾打听到最新消息，太子正在和皇上用膳。

    钱梦竹长舒了一口气，再等一会儿自己可就真要去给朱厚照求情了。

    钱梦竹带着众人在门口迎接，过了一会儿终于见到了朱厚照的身影。

    钱梦竹看着爱人走近，带着众人给朱厚照行礼。

    “恭迎殿下回宫！”

    “免礼！免礼！都说过了在东宫没有那么多礼数，外面冷，咱们先进去。”

    从见到朱厚照后，钱梦竹的目光就没在朱厚照身上离开过，一脸的兴奋。

    朱厚照也很想念钱梦竹，进屋后抱过钱梦竹就吻了上去。

    长吻之后，钱梦竹锤了一下朱厚照，说道：“还有人呢！”

    朱厚照一看四周，好嘛！

    刚才在门口几个宫女都穿着防寒的披风，进屋后几人把披风都除去，朱厚照才发现几人为了迎接自己，今天把福利都拉满了。

    尤其是璃芸，害羞的用手遮着自己的身子，当朱厚照看过来又不知道该不该继续遮着。

    朱厚照在钱梦竹耳边说道：“她们都穿的很漂亮，娘子呢？”

    钱梦竹害羞的小声说道：“在里面。”

    朱厚照说道：“那还等什么？”

    说着朱厚照一把抱起钱梦竹往卧房走去。

    只留下四个被禁止参展的coser面面相觑。

    什么嘛，费了半天劲儿换的衣服，太子就看了一眼。

    几人对视一眼，去隔间等着伺候吧。

    “相公，皇上没有怪罪你吧。”钱梦竹关心的问道。

    在外面钱梦竹都是叫朱厚照殿下，回到自己的小天地钱梦竹依着朱厚照叫相公。

    “没有，现在不提别的，快让我看看，娘子穿的什么欢迎相公回来。”

    钱梦竹娇羞的配合着朱厚照除去了外衣。

    朱厚照看着那件该有布料的地方都没有布料的黑丝连体衣咽了咽口水。

    朱厚照搂过钱梦竹亲了一口说道：“娘子最好了，这件好，不用脱了。”

    “啊！~”

    钱梦竹一声惊呼，被朱厚照推倒在床上。

    朱厚照打算用行动表达自己对钱梦竹的想念之情。

    “哎哟！”

    朱厚照轻呼一声揉着膝盖翻倒在床上。

    钱梦竹关心的问道：“相公怎么了？”

    朱厚照说道：“忘了，刚才被罚跪，膝盖疼！”

    钱梦竹伸手帮着朱厚照揉着膝盖，说道：“不要紧吧，还能行吗？”

    朱厚照正色说道：“男人怎么能说不行？”

    说罢，一把把钱梦竹拉了上来。

    隔间四位禁止参展的coser突然觉得好失落啊，人家小别胜新婚，自己只能听墙根儿。

    如兰不自觉的贴在璃茉身上蹭啊蹭的，璃茉嫌弃的把如兰推开，小声说道：“小妮子你思春了也别打姐姐的主意啊！”

    如兰小声的说道：“姐姐你这套衣服漂亮嘛，人家喜欢。”

    璃茉用手拉着衣服说道：“你再这样我告诉太子妃娘娘去。”

    “嘘！”

    璃芸拿手比在嘴唇中间，让她们小点儿声，别打扰到太子和太子妃娘娘。

    在听到云收雨歇的声音后。

    几人端着水盆，拿着热毛巾进来伺候。

    璃芸咬着嘴唇拿着热毛巾给太子轻柔仔细的擦拭着。

    朱厚照一开始也不习惯，但是这个种贤者状态的时候还是躺着一动不动比较舒服

    擦拭完后，朱厚照说道：“都早点去睡吧！”

    几人行礼后，把灯熄灭退了出去。

    久违见面的两人，靠在一起，终于腾出时间说些体己话。

    钱梦竹躺在朱厚照的手臂上问道：“天津之行可还顺利？”

    朱厚照感觉脖子有点痒，拨开钱梦竹的头发说道：“挺顺利的，去天津的人事情办的都不错！”

    钱梦竹抬头把头发拢到另一边说道：“那和唐姑娘的事情吗？”

    朱厚照有些惭愧的说道：“额.....也挺顺利！”

    钱梦竹轻笑道：“有多顺利?”

    朱厚照无语道：“明知故问！”

    钱梦竹伸手在朱厚照胸口画着圈问道：“那什么时候把唐姑娘接进宫里啊？”

    朱厚照无语道：“作为一个独生子女，很缺姐妹啊？”

