    罗佳终于站在了会议室中央，一副气定神闲的样子，嘴角轻轻扬起一抹弧度。

    虽然眼前面对的人数并不多，但罗佳却非常清楚，架设在四周的六部摄像机，指不定连接着哪些大佬的办公室，此时此刻，全国上下不知有多少双眼睛，正透过网络死死的盯着自己。

    国家队的组成复杂，心态更复杂，卡门涡街发电一旦推出，国内能源行业势必要重新洗牌，某些能源大佬将会借此机会扶摇直上，但也会有很多人，失去手中的权利。

    基辛格说过，权利是最好的春药。

    掌握权利的人，可以用手中的权利，换来数之不尽的金钱，哪怕垂垂老矣，依旧可以拥有少女青春的肉体，剥夺他们的权利，还不如直接杀了他们。

    罗佳可以想象，国家队里恐怕不止一两个人，巴不得自己原地爆炸，炸成一滩肉泥，他们还要在自己的尸体上，狠狠踩两脚方才解恨。

    对此罗佳没有选择，只能迎战，无论他们是谁，是否权柄滔天。

    罗佳先用微笑环顾四周，又将随身带来的笔记本电脑，连接大屏幕，他清了清嗓子，声音快速而坚定的说道：“卡门涡街发电阵列的特性，决定这套发电系统，可以进行任意组合。”

    “简单来说，如果一座沿海的小岛，岛上居民不多，只需要一个10Mw小型发电阵列，便可以解决岛上全体居民的能源问题。”

    “在这种情况下，可以使用我们的小型阵列，单机发电量5Mw，两机联动，附带最小型号的多连杆控制系统。”

    “相信这样的小型发电阵列，应该会受到我国南沙守岛官兵们的欢迎，它设计简便，易于维护，又没有柴油发电机巨大的噪音。”

    “我看过一些关于南沙和西沙的纪录片，岛上官兵们生活其实蛮苦的，没有足够的淡水，洗澡种菜都是很严峻的问题。”

    “而我们的小型发电阵列，每度电成本可以做到三分钱，有了这么廉价的电力，就可以进行大规模海水淡化。”

    “根据我的了解，海水淡化成本包括如下几项：化学药品，电力，渗透膜，固定资产折旧，设备检修维护费用，管理费用。”

    “其中，药品消耗在五分钱每吨，电力消耗三点二元每吨，渗透膜更换费用五分钱每吨，固定资产折旧费一毛钱每吨，设备检修维护费用四分钱每吨，综合管理费用一毛钱每吨。”

    “总之，在不考虑贷款和员工工资的情况下，陆基海水淡化每吨成本四元以上，各位或许觉得，四元成本也没什么了不起，但是考虑到海岛上可没有发电厂，如果用柴油发电的话，这个成本很轻松就会突破二十元大关。”

    “而我们可以把岛上海水淡化的成本，压缩到一元每吨。”

    “而且我们还除了海基发电阵列，还有陆基阵列。”

    “当然了，陆基发电阵列的效率不如海基，但同样可以解决我国偏远地区的用电问题。”

    位于华夏某处的一座军营里，上了年纪的老将军听到这话，瞬间拍案而起，不知为什么，他忽然感到鼻尖有股酸楚。

    将军想起了昆仑山上的哨所，大雪封山的季节，居住在哨所里的官兵往往几个月无法下山，吃不到新鲜蔬菜和瓜果，终日与罐头和干粮为伴，为国尽忠的将士，不应该受到如此待遇。

    南方的岛屿上，守岛官兵的确有着淡水不足的困扰，补给船虽然会定期送淡水上岛，但数量毕竟有限，而且当地气候炎热，淡水储存不久便会变质，需要在淡水中加入防止腐臭的化学制剂。

    将军喝过加入化学制剂后的淡水，那种难以下咽的滋味令他印象深刻，拿来做饭，饭菜中都是浓浓的防腐剂味道。

    小型发电阵列虽然不能解决所有问题，却可以解决军方的大多数问题。

    在昆仑山上建造储存食物的冷库，在西沙建造海水淡化装置，电价的成本可以做到每度三分钱，这实在太便宜了！便宜的简直不可思议！

    “这...这正是我们军方最最需要的啊！”老将军发出惊呼。

    京城丽晶酒店，罗佳的介绍还在继续，既然有超小型发电阵列，那必然也有超级巨大的高效发电阵列。

    当屏幕上显示出一长串数字的时候，现场几乎窒息，最大发电能力，3000Mw！

    这是什么概念呢？

    每小时为内陆输送三百万度电的概念，足够解决几百万居民的用电问题！

    到目前为止，世界上最强的火电机组，是1000Mw超临界机组，而三峡水电站的装机容量，也不过就是22500Mw而已，只需要七点五套这样的超级发电阵列，就相当于再造了一个三峡！

    我的天哪...

    罗佳笑着说，“众所周知，火电机组是装机容量越高，成本就越低，我们的卡门涡街发电阵列也是一样。”

    “小型发电阵列，成本大约三分钱，而最高效率的超级发电阵列，成本可以压缩到两分钱以下。”

    “当然了，这只是成本价，真正供应到全社会的话，价格会上升很多，毕竟发电企业，电网，电力运行维护，这些都是要花钱的，员工都是要吃饭的，输电也是有损耗的。”

    “但是经过我们的计算，最终在国内普及之后的平均电价，应该在一毛钱左右。”

    “而现在我们的民用电价，是平均五毛多钱，工商用电一元钱左右，说真的，并不便宜，以全球最发达的北美为例，北美的民用电是八毛，商用电六毛五，工业用电四毛。”

    “如果我们能把平均电价降到一毛钱的话，那么我们将在能源成本这一项上，甩开全世界！”

    “***曾经说过，新加坡的命，是空调给的，他们是一个热带国家，如果没有空调的话，就不会有大规模生产力，因为人都快被热死了，哪还有心思工作。”

    “放在我们身上也是一样，廉价的能源，将会让华夏每一个人都生活的更加舒适，冬天冷了，夏天热了，就把空调打开，而不用去计算电费的问题。”

    “至于低电价对于工业的促进作用，更是非常巨大，这个道理相信大家都明白，它将导致我们的工业产品，在价格上遥遥领先于全世界。”

    现场专家们继续雅雀无声，在他们的手中，都有一部连接网络的笔记本电脑，通过电脑，他们可以和后方取得联系。

    这场介绍会最重要的客人，其实是没有来到现场的那些客人，此刻他们早已经被震惊的目瞪口呆。

    万万没有想到，星辰科技的发电阵列效率竟然这么高，能够把平均电价降到一毛钱。

    这个价格，将是全球最低的，没有之一！

    本来华夏制造业的成本控制就相当强悍，如果再配合这么低的电价，未来简直不敢想象！

    用一毛钱的电价制造产品，然后和全世界竞争，谁能挡？

    这是要分分钟横扫全球的概念啊！

    这时候，来自石化系统的何总工站了起来，他眉头紧锁，提了一个非常尖锐的问题。

    “新能源虽好，但我们各大系统中，现有的上千万员工怎么办？总不能让他们全都下岗吧！？”

    众人纷纷点头，这的确是一个严峻的问题，星辰科技的发电阵列杀伤力太大，一旦上马，无数企业分分钟就要倒闭。

    企业可以破产，但那些企业员工，如果让他们全部下岗的话，那样也太残忍了，更有可能引发社会动荡。

    罗佳淡淡回答道：“何总工程师的问题，我其实早就想过了，让职工下岗当然是不行的，可是不下岗，岗位就这么多，没办法安排如此众多职工就业。”

    “所以呢，既然工作岗位不够用，那我们就只好去抢了。”

    抢？

    罗佳的话完全出乎所有人的意料，现场顿时一片哗然。

    “我们是国企，又不是一群土匪，抢你妹啊！”某位电力大佬心中愤怒道。