    两人在客厅里面的沙发上坐定以后，两只茶杯里的水汽袅袅地腾起。崔昱递过一支烟去，然后帮对方点上了火。朱立诚心里清楚对方所欲何来，所以他并没有推辞，便给了其一个机会。他倒不是有意摆谱，只不过是崔昱一个向其表示感谢的机会，否则的话，他的心里可能会更加难安。

    淡蓝色的烟雾慢慢升起，随即向四周扩散开去。崔昱猛吸了一口烟，然后将其快速地喷吐了出来，他开口说道：“立诚，其他话我也不说了，今天的事情真是太感谢你了，放心，我们弘昱绝对不会让你失望的。”

    朱立诚听到这话以后，脸上露出了一丝笑意，然后说道：“崔哥，你我之间相识也有不少年头了，我是什么人，你应该清楚，同样你是什么人，我心里也很清楚。我确认在这件事情上面，你绝对会将其做到位的，既然如此的话，我和他打这个赌也就没任何风险了，所以你不必有什么其他想法。”

    崔昱想不到朱立诚竟然说出这样一番话来，这确实出乎他的意料之外。他稍稍怔了怔，然后说道：“立诚，既然你叫我一声哥，那我也就托个大，以后，只要用得着哥的地方，你只管言语，刀山火海不说，只要能力所及，一定帮你摆平。”

    崔昱早就过了容易冲动的年龄，但他和朱立诚之间非亲非故，就算是朋友，但也绝对没有到知己的份上，但对方却如此这般地力挺他，这确实让其很感动。

    说到这以后，崔昱不等朱立诚插口，继续说道：“老弟，不瞒你说，在这之前，我想着好好感谢你一番，甚至连礼物都准备好了，但在来之前，志浩打来电话，问起了这个事情。他知道我的想法以后，把我狠说了一顿，所以我也就空着两只手过来了，想来想去，只有刚才的那番话能够表达我的心意了。”

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，然后淡淡地说道：“崔哥呀，在这件事情上，还是志浩哥了解我。”

    说到这以后，他抬起脸来，刻意扫了对方一眼。崔昱见此情况，不好意思地笑了笑，随即端起茶杯来借着喝茶掩饰其脸上的尴尬之情。

    朱立诚的脸上虽然波澜不惊的，但心里却是波澜起伏，不是因为崔昱说的这话，而是李志浩打的这个电话。李志浩在这之前，已经知道崔昱要来泰方，至于说来这的主要目的，当然是向朱立诚表示感谢。

    表示感谢的方式有很多种，李志浩这样的人物当然想得出来崔昱可能会怎么去做。开始的时候，可能没有留意，但想起这茬的时候，便立即给对方打来了电话，电话的内容可想而知。

    朱立诚知道李志浩这么做，主要是为了防止他陷进这件事情里面去。虽说他和崔昱之间的关系非常铁，就算两人在幕后有什么交易，也绝对不会传扬出去的，但这世上永远没有不透风的墙，有些事情谁又敢打包票呢！

    想清楚其中的关节以后，朱立诚只觉得心里热乎乎的。无论卢魁，还是李志浩都在及时**着他的动向，只要觉得稍有风吹草动，他们便会出手将危险的苗头掐灭，绝不给其他人留任何下手的机会。

    朱立诚顿时感觉到了一份厚重的关切之情，让他有种鼻子一酸的感觉。他一定要好好干，否则的话，还真有点对不起那两位的**。

    事情谈到这儿已经差不多了，两人都聪明地选择了闭嘴，接下来，就一些具体的细节，崔昱问了朱立诚的意见。

    对于细节性的这些东西，朱立诚并没有说太多，他心里非常清楚，说到盖楼这事，十个朱立诚也不顶一个崔昱。他要做的事情就是认真地听对方说，对于不清楚的地方，询问两句就足够了。

    由于时间不早了，崔昱也就留在了朱立诚家，两个男人聊到了很晚，事业、家庭、朋友几乎都有涉及。

    在这之前，朱立诚和崔昱的关系主要依赖于李志浩，但经过这个晚上的交流以后，两人之间的关系又近了一层。通过聊天，朱立诚知道崔楷文退居二线以后，崔昱也确实不容易，就是一直到现在，影响也没有完全消除，这也是崔昱现在在生意场上异常努力的原因所在。

    官场和商场虽属于两条截然不同的道路，但最本质的东西却是差不多的。首先，不管你走哪条道路，都离不开自身先天的能力和后天的努力；其次官场和商场都离不开人脉，无论是上位的还是下位的，没有人脉你肯定是玩不转的；最后也是最重要的一点，两者的风险系数都是非常高的。今天你是座上宾，明天可能就会成为阶下囚；今天你腰缠万贯，明天可能就一文不名。

    看透了两者之间的关系和联系，朱立诚的心里不由得对崔昱升腾起一种惺惺相惜的感觉，他们的境遇不同，走过的道路也不尽相同，但两人都为自己的事业打拼，从这个角度来说，两人都很不易。

    第二天一早，朱立诚和崔昱一起高调地吃了一个早饭，然后才送对方离开。

    一个月以后，泰方市的安置房建设举行了盛大的开工仪式，让朱立诚没有想到的是省·长马启山竟然亲自到场讲了话。

    朱立诚在对方到来之前就从李志浩那得到了信息，由此看来，之前在方山派出所的时候，曲东说的曲向强和马启山之间是亲兄弟的传闻倒是不假，否则的话，马启山应该不会如此不遗余力地支持曲向强的。

    当天晚上，吃完晚饭以后，马启山就回了省里。虽说事先有消息说，他可能会在泰方住一晚，但最终似乎并不是那么回事。

    朱立诚也搞不清楚这消息的真假，不过就目前这种情况，他要在住一晚，倒是很有可能的，应该不是空穴来风。

    至于说最终为什么没有留在这儿，那就不得而知了，也许有其他更为重要的事情发生，使得他的这个计划落空了。

