    魏妍妍抽泣着，呼吸也开始变得十分的不顺畅，有一些上气不接下气，让人听了心疼，没有想到人前这般跋扈的魏妍妍，也是有这样脆弱的一面，好在遇见了顾林，总是会解决这一件事情的。

        顾林轻轻的拍拍魏妍妍的背部，帮着她顺气，然后无奈又略带一点宠溺道：“好啦，不逗你了，怎么舍得把这么可爱的小公主送给别人呢？我们的宝贝公主当然要留在自己的身边啦。”

        魏妍妍睁着已经哭红的眼睛，抽泣道：“真……真的吗？”

        顾林笑道：“真的，骗你是小狗，乖乖的睡一觉，明天起来我帮你把这一件事情解决掉，好不好？”

        魏妍妍跨坐在顾林的腿上，将脑袋埋在过来的脖颈间，虽然开始平复下心情，但是还是在抽泣。

        顾林被魏妍妍喷在自己脖子上的温热吐息弄得有一点痒痒，但是也没有去推拒魏妍妍，怕她现在情绪上波动的比较大，自己要是动作大了会让她心里面不舒服。

        魏妍妍在顾林的身上趴着，慢慢的呼吸变得平缓，嘴里面念念叨叨的，但让人听不清说的是什么话。

        顾林感受着晚风的吹拂，也怕魏妍妍这般会生病，就轻轻的将她托起，往房间里面去了。

        顾林小心的将魏妍妍放到床上，想着把她安顿好之后就去趟皇宫。

        可是她刚将魏妍妍放下来，魏妍妍突然开始轻声的哭诉，呢喃着：“你是个骗子……呜呜~你是不是也不要我了~你不是说一直……一直陪着我的吗……”

        顾林这一时间也不知道魏妍妍说的是她还是魏晴晴，不过还是耐着性子安慰道：“乖，我没有不要你，我就在这里，陪着你。”

        多了好一会儿魏妍妍在安静下来，慢慢的发出了一点点鼾声。

        顾林这才敢将魏妍妍环住她的手臂轻轻的放下，然后给她脱了鞋，盖好被子。

        顾林直起身子的时候，感受到整个人都酸痛，这才知道只顾人真的很不容易。

        前世她自己是一个人，没有人照顾她，她也不需要别人来照顾，现在好了，也不知道自己经历了什么，竟然要开始照顾这些叛逆期的小孩，真的是让人一点都不安生啊！

        顾林将睡梦中的蛟龙叫醒，然后对着他认真道：“醒了吗？行了我们就应该去做我们应该做的事情了。”

        蛟龙打折哈欠，迷瞪的看着顾林，问道：“我们又要做什么事情啊？这大晚上的能不能好好的让人……不对，让龙好好的休息一下啊？”

        顾林道：“好了，别抱怨了，你也应该好好的修炼了，你看看别人年龄比你小的都比你厉害了，你还不知道紧张起来，一天天的游手好闲。”

        蛟龙无所谓的看着顾林道：“别人是别人，你什么时候也喜欢拿人比较了，你原可不是这样的。”

        顾林看着蛟龙道：“我们去趟皇宫，这一件事情还是要解决一下的。”

        蛟龙一语提醒道：“你对魏妍妍是不是过分的关心了，要是别人的话，你怕是连理会都不愿意的吧。”

        顾林脑子里面好像闪过什么东西，不过很快就平复下来：“是啊，终究是受人所托，既然答应下来，总不能不做吧，什么事情还是要做好才能够让自己安心下来的。”

        蛟龙看着顾林，心里面多了几分的叹息，只是希望顾林对魏妍妍的好是有度的，不能够什么事情都将魏妍妍摆在最前面，让自己的利益受损害吧。

        顾林淡淡的说道：“好了这些事情就等到这一件事情结束之后再说吧，现在我们先解决眼前的麻烦。”

        蛟龙无奈只能够随着顾林去了，顾林这样的性格也是自己无法把控的，干脆保护好就好了。

        深夜到皇宫还是大的让人能够感受到阴森恐怖。

        顾林不禁道：“看着这华丽的宫殿，原也是这般不堪，让人觉得可怖。”

        蛟龙接道：“既然知道就不要去做什么傻事，你要是愿意的话，我倒是希望你能够自己安排好人生，不要为了谁将自己困在一个没有自由的地方，这些地方不适合你。”

        顾林看着蛟龙道：“我知道你说的是谁，我和他之间没有可能，也不是一个世界的人。”

        蛟龙不再多说，怕自己说多了顾林也不愿意听。

        两人倒是运气不错，没有找多久就看到了养心殿。

        蛟龙看着顾林道：“要我陪你一起进去吗？”

        顾林微微一笑道：“放心吧，这保命的技巧还是有的，你且在外面等着，若是有需要的话，我会叫你的。”

        蛟龙道：“好，那你自己小心。”

        顾林淡定的一步步走进了养心殿，皇上以为是身边的太监，便放下自己手上的折子，揉着自己的太阳穴，道：“给朕倒一杯茶，朕乏了。”

        顾林不紧不慢的将茶水倒入杯子，这匀速落入杯子的水声让皇上的疲惫得到部分的缓解。

        顾林将自己手中的被子递给皇上，皇上睁开眼睛一看，发现是一位翩翩少年，不禁震惊。

        自然皇上也不会以为自己殿门口还会有人任自己差遣。

        皇上倒是从容不迫，接过顾林递过来的茶水，浅尝一口，道：“不知道阁下是谁，来我大魏皇宫有什么事情。”

        顾林看着皇上道：“自然是有事情想和皇上商量，还希望皇上能够应允。”

        皇上看着顾林，觉得这长脸倒是有几分的像徐清，但是又说不上来，也有分的不像，倒是比徐清更加的精致。

        皇上道：“阁下这般的本领，有什么需要朕帮你的，还是阁下有其他想要我魏国做的事情？”

        顾林浅笑道：“自然是，皇上就是皇上，临危不惧，还能够东西我的心思。”

        皇上浅笑道：“自然，阁下要是动手的话，朕怕是已经没有命了，但是阁下没有，许是有马上事情要和朕说的，阁下但说无妨。”

        顾林道：“那就先谢过皇上了，我想要带着魏妍妍走，不知道皇上愿不愿意忍痛割爱了。”

        皇上看着顾林，眼神里面多了几分的阴戾：“阁下这是为何呢？”

        顾林笑道：“我家主子喜欢魏妍妍，便派我来询问一下皇上，不知道皇上愿不愿意。”

        皇上看着顾林道：“不知道阁下是否能够告知朕你家主子是谁？”    顾林直言道：“人称神医，看着魏妍妍自知还不错，想着收入麾下，不知道皇上愿不愿意呢？”

        皇上淡定的放下手中的杯子，道：“阁下应该知道朕的心思吧，不然的话又怎么会我家主子也愿意来的如此的突然呢？”

        顾林道：“公主远嫁这一件事情，皇上想必是考虑过其中的厉害，不必我再多说，不过是我家主子愿意和魏国交好，所以其中的厉害还是请皇上考虑清楚，毕竟我家主子这边也不是只缺一个魏国愿意接受的，想必别国还是很愿意的。”

        皇上突然将顾林拉到自己的面前，然后浅笑道：“不知道顾老板是怎么个愿意法呢？”

        顾林看着面前皇上，突然意识到了自己面前的人是魏琛，想要挣脱开，但是发现自己越挣扎，魏琛就抱的越紧。

        顾林一惊，刚要开口叫蛟龙，但是魏琛总能够洞察到顾林的心思，直接将顾林的嘴封上。

        顾林被吻的也有一些的迷糊，忘记了挣扎。

        魏琛露出真容，看着瘫在自己怀里面的顾林，问道：“真是不用一点手段顾老板还不愿意出面呢。”

        顾林喘着气，用被水汽迷了的眼看向魏琛，笑道：“竟不知道王爷这般喜欢我啊，不过王爷怕是要失望了。”

        魏琛轻轻地摸着顾林的脸，然后笑道：“怎么？顾老板觉得现在你还能够逃得掉吗？我可是话了大功夫的，要是顾老板想要逃的话，也不是不可以，就还是不知道会不会成功呢？你说这个夜袭皇宫，是什么个罪呢？”

        顾林淡淡的对着魏琛的唇，蜻蜓点水一下，邪笑道：“王爷真的这般忍心我被下到牢狱之中吗？一点都不怜香惜玉吗？”

        两人之间暧昧的气氛突然升起来，魏琛知道顾林不是真心的，不过是为了脱困才这般，但是他不在意，要是再见不到顾林，他就要疯掉了。

        魏琛想要把顾林困在自己的身边，想要她只属于自己，哪怕只是没有心的顾林！

        顾林突然撒娇道：“王爷，你把人家抓疼了。”

        魏琛浅笑说道：“可是本王怕不抓住顾老板，顾老板就会马上跑掉，你说呢？”

        这低沉有磁性的声音在顾林的耳边不断地徘徊，让她心痒痒，但是又无可奈何。

        顾林娇嗔道：“那王爷想要怎么样呢？”

        魏琛看着顾林红肿的嘴唇，看着自己的杰作，笑道：“要是顾老板跟着本王的话，本王自然不会困着顾老板的，顾老板想要啊什么本王也都能给，顾老板意下如何呢？”

        顾林看着魏琛，气的牙痒痒，这般就露出自己的本性，想要把她困在身边，没有自由？这是顾林万万不会答应的。

        顾林眼神里面的尖锐炸现，妩媚道：“王爷这般可是不好，我不是谁的附属品，我不会因为谁留下，我只是我，自由才是我最终的归宿，还请王爷自重。”

        魏琛捏过顾林的脸，嘲讽道：“顾老板这一句自重倒是有意思，本王如何不自重了？刚刚可是顾老板勾引的本王，顾老板怕是忘记了，那本王就帮顾老板回忆一下。”

        说罢，魏琛在顾林的唇上蜻蜓点水一下……

