    第339章竟然是他！

    影花内心涌上一股恐惧，她总感觉自己要被这股气压给压死了！

    就在她以为自己要窒息的时候，楼司瑾突然放开了她，让她一个控制不住瘫倒在地。

    但是，她不敢如此，拖着疲惫的身体，再次跪好了。

    “属下知错，求主上责罚。”影花战战兢兢的说道。

    她怎么能以为主上突然对别人温柔，而会变得会温柔一些。

    主上还是那个主上，他全部的温柔只会给一个人！

    楼司瑾连个眼神都没有给她，但是他那双森冷的眸子，可以看的出来，他是真的怒了，并且极度的想杀人。

    所以影花才会更加的惊悚，她此刻恨不得让自己变成透明人，不让楼司瑾察觉到，看这样能不能逃过一劫。

    良久之后，楼司瑾终于开口了，“自己去炼狱。”

    影花脸色一白。

    若是说她最不想去的地方是哪里，那必定是如同地狱的炼狱之地。

    当初她从那里面以前四爬出来的时候，就发誓再也不会进去，可是现在竟然是要重新走一遍，怎么可能不让她胆颤呢？

    “是。”

    影花也只能无条件的服从，谁让她差点暴露了主上的行踪，主上没有杀了她，已经是对她最大的仁慈了。

    影花退下去之后，楼司瑾依旧坐在黑暗之中，他微垂着脑袋，也不知道在想些什么，但是，谁都知道，那是个极致危险的人物。

    第二天，花酒酒醒过来的时候，还有一些的懵逼。

    她记得自己昨晚是在泡澡的，只是后来，好像睡过去了。

    那自己是怎么到床上的？

    “妗月,昨天晚上我睡着后,谁抱我到床上的？”花酒酒一边穿衣服一边问道。

    应该是妗月的吧,毕竟昨晚是她在门外守着自己，若是自己没有动静，必定是会进来看一看的。

    “小姐,是主上抱你上床的。”妗月替花酒酒准备洗漱的东西。

    “噗，什么？”花酒酒漱口的水直接喷了出来。

    “小姐,就是主上抱你上床的。”妗月很淡定的继续回答道。

    花酒酒的脸更加的红了,“那......那我岂不是......”都被看光了！

    虽然自己以后是要嫁给楼司瑾的,但是也没打算这么早就坦诚相见的啊！

    而且，这不公平,她都没看过楼司瑾的！

    呸，这是重点么？

    花酒酒甩了甩自己思绪乱飞的脑袋。

    现在看都看了，她还能咋样啊,只能怪自己好好的睡什么觉呢。

    反正,人家也是自己未来男人嘛,没差没差。

    花酒酒一个劲的安慰自己。

    好不容易让自己脸上的温度降下来,花酒酒就出门了。

    “尉迟墨城呢？”她一边走一边问道。

    昨天心软让他继续待在这里养伤，也不知道现在怎么样。

    按理说应该是会醒了,醒了应该就会自觉地离开吧。

    “他说浑身都疼，动不了。”妗月冷着一张脸说道。

    她去赶过人，但是,人家就是赖着不走，她还能怎么样呢？

    花酒酒第一反应就是装的,毕竟昨天伤成那样，还能各种的折腾,没道理都修养一个晚上了还不行。

    但是，她还是去看了尉迟墨城。

    这人,好不悠哉,在床上翘着二郎腿，吃着点心。

    一点也不像是受重伤的样子。

    在花酒酒推门进来的时候,他又立马变得虚弱无比。

    “酒酒，我胸口好疼。”尉迟墨城继续摸着昨天被花酒酒拍了一掌的胸口。

    意思是,自己会落得这个地步,都是你的原因。

    “……”

    简直不要太假了。

    “我和你不熟。”花酒酒冷着脸说道。

    这个男人不知道怎么回事，从昨晚开始就一副跟自己很熟的样子。

    “我知道你名字，你也知道我名字,怎么就不熟了？”尉迟墨城不要脸的说道。

    “我不认识你。”花酒酒绷着一张脸。

    “怎么会不认识呢？”尉迟墨城勾了勾邪魅的双唇,看了一眼她身旁的妗月。

    相信自己的身份，昨天晚上就被这个人告知给花酒酒了。

    花酒酒双眸微眯,这个男人果然知道很多事情。

    只是,她不觉得自己应该和这个男人有交集，更不应该被他注意。

    比起千醉公子，她低调的不能再低调了。

    没有人会去注意一个和自己没有任何交集的普通人。

    “你究竟想做什么？”花酒酒压低了声音，冷漠的问道。

    尉迟墨城倚靠在床上，修长的手指撩拨着胸前的一缕青丝，嘴角微微的上扬着。

    小女人生气了啊。

    果然还是和过去一样啊。

    对每个人，都如此的防备，对每个人，都不屑付出更多。

    哦不，还是有的。

    她对自己身边人，可不是付出那么多的真心。

    身边人……

    为何自己不能是身边人呢？

    一个属下，都能够换来她的倾心相对，那他这个好歹也是救过她命，帮助过她妹妹的人,怎么就没有资格了呢？

    尉迟墨城越想,那双眸子越是闪烁着不甘和疯狂的神色。

    他尉迟墨城，从来就没有得不到的东西！

    所以！

    尉迟墨城猛的抬头,双眸紧紧锁住了花酒酒,不让她有一刻逃离的机会。

    花酒酒只感觉这眼神侵略性极强，不悦的皱起了眉头。

    不能把这个人留下来。

    他太危险了！

    不过，这种危险……让她感觉有些的熟悉。

    可是，花酒酒一时间想不起来在哪感受过，反正她并不想看到这个男人了。

    “我不管你想做什么，我已经医治好你的伤了，你还是离开这里。”

    花酒酒的语气很不好，任是谁听了都没好意思再留下来。

    但是，尉迟墨城是谁？

    他一直是个肆意妄为的男人，怎么可能会在意这个，反倒还振振有词的说道：“你身为一个大夫，难道不是等病人好全了，才算是尽到责任？”

    花酒酒满脸的不悦，怎么也没想到尉迟墨城这么的没脸没皮。

    这个样子，让她想到了冷幽暝了。

    冷幽暝……

    花酒酒猛的看向他。

    这两个人，难道是同一个人？

    花酒酒回头看了一眼妗月，见她一脸凝重的点头，也是冷下了脸。

    竟然真的是这样！

    这个男人！

    花酒酒顿时就想到了花诗诗。

    绝对不能让她喜欢上这个男人！

    (本章完)

