    苏辰没好气的瞪了樊少花一眼，骂道：“你小子真能够胡扯的，还编了个什么前辈出来，你当别人是傻子吗？一个能斩杀仙绝和莫劫的前辈，那实力起码得是巅峰虚仙才行，这地方哪儿来的巅峰虚仙？”

    “这我可就不管了，反正我说的都是事实，再说了，你是副宗主，论级别，确实比我高，我叫你前辈，似乎也不算撒谎吧？”樊少花笑道，今天的事情，让他心情十分的舒畅，整个人也轻松了许多。

    “呵呵，那倒不至于，不过，既然你已经成为了盟主，就好好的掌控好散修联盟，或许，等我们出去之后，这可是一笔巨大的资源呢。”苏辰笑道。

    “嗯，我知道该怎么做。”樊少花也有些激动，现在若是和这些人搞好关系，等离开仙魔战场之后，以这些日子建立的交情，对自己和无极仙宗的发展，都有着不少好处的。

    而且加上苏辰的实力，无极仙宗的未来可想而知了，有极大的希望成为主宰级势力的。

    “好了，我在这休息几日，然后要和大威魔王出去一趟办事，采花他们就留在这里，帮助你管理散修联盟。”苏辰说道。

    “嗯。”樊少花并不知道苏辰要干什么，但想来必然是大事，也就不多做打扰，悄然退下。

    过了两日之后，樊少花已经将散修联盟完全掌控住了，或许仍旧有一些人有异心，但这些人根本就构不成什么威胁。

    其实，对于这些人，苏辰并不放在眼里，这些人加起来的力量，还不如苏辰收服的那些魔族的实力强大，但是这些人以后可能会离开仙魔战场，到了外界，苏辰可不能肆无忌惮的把魔族的人放出去的。

    “苏辰，你真的不让我们过去吗？”凌采花看着要离开的苏辰，询问道。

    “你去能干嘛？还是在这儿好好修炼吧，我这次要去天煞部落，天煞部落可是有两个半步王者级别的魔族强者，就算是我过去，也不敢说一定可以成功的，仍旧有极大的风险，你们过去，也帮不上什么忙的。”苏辰毫不客气的打击道。

    “额~”凌采花无奈的耸了耸肩膀，他确实帮不上什么忙。

    “行了，你们修为都已经差不多达到炼虚境巅峰这个瓶颈了，趁机会在这里好好的修炼下，最好能够一举突破到碎虚境，我已经把仙器都给你们了，你们可不要让我失望。”苏辰嘱咐道。

    “放心吧，我感觉自己随时可以突破的。”凌采花信誓旦旦的说道，慕容长天和洪天京等人都没有说话，但是神情却充满了自信，显然也都有着十足的把握，其实他们早就有把握突破碎虚境了。

    只是为了把自己的潜力全部激发出来，他们一直没有突破罢了，而现在苏辰离去，在散修联盟当中，他们有着足够的时间和资源修炼的，这些东西苏辰给他们留下了不少。

    苏辰在散修联盟当中，只是樊少花的同门而已，并没有太多人重视他，这次他离去，也是樊少花私底下送他。

    “好了，你们都回去吧，把散修联盟管理好就行了。”苏辰笑道。

    大威魔王变化成人族的样子，跟随在苏辰旁边，以散修联盟的人的修为境界，根本无法看透大威魔王的真正情况，而且他的魔气都收敛起来，也不用担心被人看破了。

    “走吧！”

    苏辰飞身而起，和大威魔王一同离去，只是，两人刚刚离开没有多远，一股强烈的能量波动突兀的传递而来，苏辰和大威魔王不由得都停了下来。

    苏辰惊讶的循着方向看了过去：“这股波动，哪怕是虚仙强者战斗，也不可能如此强烈的，根据我大概计算的距离，和我们这里起码相距数十万里之遥，这样的距离，传递到我这里来，都如此的强烈，莫非是……”

    苏辰想到了一个可能，而一旁的大威魔王却无比肯定的说道：“主人，这、这是仙魔墓地入口的气息。”

    “果然！”

    苏辰刚才就猜测可能是仙魔墓地入口的气息，但他毕竟没有过去过，所以有些怀疑，但是大威魔王在仙魔战场生存了起码有上千年，却对这股气息十分的熟悉，一下子就分辨了出来。

    “走，回散修联盟去！”苏辰当即转身，带着大威魔王，返回了散修联盟当中。

    “苏辰！”众人看到返回来的苏辰，樊少花上前说道：“你也感受到这股气息了吗？”

    “嗯，这应该是仙魔墓地开启了，到底是怎么回事，为何仙魔墓地会在这个时候开启？”苏辰疑惑的问道。

    “我也不知道，按理说仙魔墓地的入口不是应该在足够强大的力量攻击之下，才能够打开的吗？”樊少花也是一脸的疑惑。

    “樊少花，现在你去召集散修联盟的人，既然仙魔墓地已经开启了，各方势力肯定会相继涌入，就连那些王者级部落也都会过去，他们虽然无法打开入口，但是入口开启之后，他们却能够进去的。”苏辰说道。

    “是！”樊少花点了点头，立刻去召集其他人人了。

    其实不用他召集，散修联盟的人都已经汇聚了过来，密密麻麻的聚集在了中间的广场上，看到樊少花过来，几个比较有威望的人连忙走上前问道：“盟主，刚才那股强烈的波动到底是怎么回事，难不成是仙魔墓地开启了吗？”

    “不错，仙魔墓地的入口不知道因为什么缘故提前开启了，现在我们速度赶过去，这仙魔战场当中，大家都有不小的收获，但是这些收获，和仙魔墓地当中的宝物相比，却是不值一提，但是其中的风险也是无比的巨大，据我所知，现在我们应该可以离开仙魔战场的，但是是否要离开，就看你们自己的选择了！”樊少花说道。

    众人面面相觑，最后都打定了主意。

    “盟主，既然仙魔墓地开启了，我们就过去看下吧，说不定能够有不小的收获。”

    “就是啊，盟主，如果真的危险的话，我们完全可以放弃，然后离开仙魔战场的。”

    众人七嘴八舌的说道，但是意思樊少花明白，他们都想过去，至于是否进入仙魔墓地，就看情况而定了。

    到了这一步，碎虚境之下，基本上没有什么竞争的可能了，进去也是送死的，但是好不容易到了这里，不去看下仙魔墓地入口的话，他们总有些不甘心的。

    “既然如此，那我们就一起过去！”樊少花很快就做出了决定。

    随后，散修联盟的人都去收拾东西了，樊少花也来到了苏辰身边：“苏辰，我已经安排好了，现在所有人都要过去，我们也准备下吧。”

    “嗯。”苏辰点了点头，其实他们也没有什么准备的，主要是为了等待其他人而已。

    大威魔王在一旁郁闷的说道：“本来是去天煞部落的，却突然发生这样的事情，主人，你说这会不会是天绝仙宗在搞鬼？”

    苏辰眉头皱起，他也在思索，但是却也不敢肯定：“这倒是未必，玲珑仙子如果要借助魔族的力量对付我们人族的话，或者带魔族的人离开的话，根本就没有必要将这仙魔墓地入口打开的，而且，以天绝仙宗的实力，真的能够将这入口打开吗？”

    “这就说不定了，天绝仙宗已经筹划了不知道多少年，或许，他们知道该如何进入仙魔墓地，毕竟，当年封印仙魔战场和仙魔墓地的时候，天绝仙宗也以胜利者的身份参与过。”苏辰摇了摇头。

    “好了，不说这些了，等人都聚集起来之后，我一同前往入口！”

    不到半个时辰，所有人就都准备好了，以樊少花为首，大部分人都跟在他的身后，形成一个浩荡的人流，朝着仙魔墓地的入口赶了过去。

    嗖！嗖！

    成千数万人一同前行，声势十分的浩大。但是，仙魔墓地入口开启的动静，可不仅仅只有他们知道，几乎大半个仙魔战场都感受到了，那些人族势力和魔族部落，都纷纷赶往仙魔墓地入口。

    换做是以前的话，人族和魔族遇到，都会发生厮杀的，但是这个时候，谁也懒得理会谁。

    不禁如此，苏辰他们一路上还遇到了妖族的人，不过妖族的人并不是分散的，而是汇聚在一起，数量不多，只有一百多人，但是每一个都是巅峰碎虚境的层次，最强大的几个妖族强者，甚至都达到了半步妖仙的地步，这让苏辰对妖族的实力有了一个新的了解。

    虽然遇到了妖族的实力，但是大家泾渭分明，并未发生冲突。

    “不知道芒牙和敖煌他们现在怎么样了，龙族的强者应该比较少，想必现在也都在朝着仙魔墓地入口赶过去！”看到妖族的人，苏辰就不由的想到了敖煌和芒牙，龙族应该有自己独立的地盘，但是现在仙魔墓地开启，他们定然也会赶过去。

    数十万里的距离，并不算遥远，那些修为低，速度慢的人，则主动的进入一些碎虚境强者的小世界当中，众人整体的速度，并不算多慢，但也耗费了半天的时间，方才赶了过去。

    相隔老远，苏辰就能够感受到前方无数道强大的气息传递而来，形成了一个个阵营，泾渭分明。

