    龙琮算是看出来了，恭喜发财已经快要被这个个人任务折磨疯了。

    甚至恭喜发财到现在都没觉得这个摇椅老鬼恐怖，只是觉得他太过烦人，老是拦着自己不让自己进废弃医院。

    这种感觉就像是年轻的时候总想翻墙出去伤亡，但却总是被学校保安或是宿舍管理员逮住，然后第二天等待这恭喜发财的就是一场狂风暴雨般的男女混合双打。

    现在的恭喜发财已经陷入了一种无法突破摇椅老鬼的封锁，也不愿意就此放弃的诡异平衡之中。

    龙琮也是非常明白这样的心情，不过他的游戏时间马上就要用完了，所以龙琮也就没再多嘴。

    “唉，我也帮不了你，你自己慢慢想办法吧，总有一天你能突破这个老家伙的封锁的！”

    “我相信你！”

    龙琮说着给恭喜发财刷了点礼物以示安慰，不过刷完礼物，龙琮总觉得自己还是该提醒恭喜发财两句，于是便道。

    “如果实在没办法，你就跟他拼了吧，反正你也才一级，死了也没多大损失。”

    “而且咱华夏不是有句老话嘛，叫做置之死地而后生。”

    龙琮并没有说的太多，因为他觉得策划爸爸之所以不告诉玩家们这第三资料片的潜力激活方式，就是为了让玩家们体验到这种失而复得的快乐。

    而且策划爸爸这么努力在第三资料片里堆了这么多设定，龙琮自认策划爸爸最疼爱的儿子，自然不能拆他的台。

    更何况这第三资料片里这么多全新的游戏设定，终究还是要自己去发现才更有意思。

    如果全都由别人告知的话，那就彻底失去玩恶魔天灾的意义了。

    龙琮的话让恭喜发财陷入了深深的沉思之中。

    “拼命？”

    “置之死地而后生？”

    恭喜发财喃喃自语着，然后很快又抬起了头，面容坚毅的看向那摇椅老鬼。

    “人死鸟朝天！不死万万年！”

    “老子今天就要跟这老鬼拼了！”

    恭喜发财做出了最终的决定，手持扭曲的自动挖掘铲，再一次朝着废弃医院靠近。

    而看到恭喜发财再一次靠近医院，那摇椅老鬼也是烦的不行。

    他已经很久没有遇到过这么执着的小屁孩儿了，所以他决定这次要杀了这小屁孩儿，然后将他囚禁在自己身边，让他和自己一起守护身后废弃医院中的秘密！

    “既然你还敢来！那就不要怪老夫无情了！”

    摇椅老鬼充满寒意的沙哑声音在恭喜发财耳边响起，带着无穷无尽的威压朝着恭喜发财压迫而来。

    但这样的威胁并没有让恭喜发财停住脚步。

    他既然已经决定了要和这摇椅老鬼拼命，就不会半途而废！

    “无情你个鸟头！难道你刚刚就很有情了吗？！”

    恭喜发财朝着摇椅老鬼一脸不屑道：“今天你不让老子进医院，老子还偏就要进医院！我倒要看看里面到底藏了什么宝贝！”

    说着，恭喜发财高举扭曲的自动挖掘铲朝着摇椅老鬼冲了过去，他这是要给那摇椅老鬼来个当头一铲，就算拍不死他也要让他感受一下自己的决心。

    这是那摇椅老鬼很明显并不想知道恭喜发财的决心有多强烈，他只想把恭喜发财给杀了。

    就在恭喜发财靠近到摇椅老鬼五米范围之内时，却突然发现自己的目标竟然瞬间消失了！

    只是这周遭空气里的诡异气氛和冰冷的气温并没有改变，甚至多了一丝淡淡的杀机，不知从哪个角落不断翻涌而来。

    “好样的，主播！真男人就要正面硬刚！”

    “开盘了开盘了，我下注100点恶魔能量，主播绝对撑不过三十秒！”

    “三十秒？你瞧不起我鬼爷是不是？发财老哥要是能撑过十秒，我直播吃游戏头盔！”

    “你们听听看，这叫什么话，主播听到你们的话得多难受啊！我赌七秒！”

    “主播，我和他们不一样，我相信你，证明自己的时候到了！你必须要撑到十一秒才死！”

    “主播主播！是男人就要坚持一百秒！我相信你！”

    直播间里水友们的打趣并无法动摇恭喜发财的决心，他迈着十分坚定的步伐，朝着那摇椅的位置继续靠近。

    老子虽然看不见你，但老子可以砸了你的摇椅！

    “臭老鬼！你给老子滚出来！是男人就出来跟我1v1大战一场！决战到天明！”

    恭喜发财此刻是极度霸气的，一字一句的大声怒吼着，气势越来越强盛，就好像他真的能一铲子把那摇椅老鬼给拍死似的。

    与此同时，直播间里的气氛也因为恭喜发财的怒吼而彻底被引爆了。

    无数水友开始疯狂发送弹幕，一时间整个屏幕都被满满的弹幕遮住，让人无法看见恭喜发财的动作。

    “主播真霸气！发财纯爷们！”

    “发财霸气吞天下！干翻老鬼抢女娃！”

    “发财文能提铲炒刀削！武能挥铲削老头！牛皮啊！”

    “卧槽！我可真是吃了没文化的亏！”

    “本想说两句给我发财哥打打气，没想到只能一句卧槽行天下！”

    “年轻男主播为何深夜与老头独处，甚至要想与老头1V1大战到天亮，这到底是人性的沦丧，还是道德的扭曲……”

    “玩家李白打赏了23点恶魔能量！”

    “玩家牛头人打赏了66点恶魔能量！”

    “玩家隔壁老王搭上了99点恶魔能量！”

    水友们激动万分，差亿点点就把游戏论坛的直播区都刷爆了，躺椅老鬼也没有让大家失望，它很快就出现在了水友们面前。

    躺椅轻轻摇动，却见老鬼毫不在意的坐在摇椅上，面向恭喜发财的方向。

    它就坐在那里，没有眼珠子的两双空洞双眼，就这么盯着恭喜发财。

    它说过，这一次一定会杀了这个年轻男人，因为它已经给过很多次机会了，可这个年轻男人就是不肯离开。

    即便不肯离开，那就留下来吧。

    “呼呼呼——”

    恭喜发财敲打着手里扭曲的自动挖掘铲，满脸杀气的走向躺椅。

    “来吧！”

    “不要怂！就是淦！”

