    叶灵筠和杨落雪的英姿飒爽不同，她属于那种温软如玉的小巧类型，性格更是温柔，说话都温声细语的，平日里就对阵法一道感兴趣。

    可如今的叶灵筠呢？

    周围一群人目瞪口呆的看着眼前不可思议的一幕。

    叶灵筠小巧的身材扛着巨大的灵炮，一只脚踏在船沿上，轰的一炮便轰碎了一个飞舟，连渣滓都没剩下，里面的修士狼狈逃窜，刚窜出来便口吐鲜血，脸上满是惊慌失措的表情，嗷嗷怪叫的从半空中跌落下去。

    这么高的距离，就算活下来，也得断胳膊断腿的了。

    陆云看的啧啧称奇，没想到在这么小巧的身体里面，竟然隐藏着如此的火剌性格。

    不知道过了多久，周围众人才反应过来，嗷嗷怪叫扛着十个灵炮，对准了疯狂逃窜的黑胡子船队，轰轰轰的就是一连串的打击。

    恐怖的炮火加上充灵时间慢，当众人回过神来的时候，黑胡子的海盗船已经成了千疮百孔。

    黑胡子更是站在船尾愤怒的咆哮：“叶灵筠，你不要欺人太甚，如此穷追不舍，有点过分了吧？”

    叶灵筠皱着鼻头冷哼一声，抬手就是一炮轰了过去：“你烧杀抢夺的时候，怎么没想过自己过不过分？”

    轰！

    一声惊天动地的巨响，黑胡子的船尾直接被炸飞了，连同黑胡子在内，整个船尾都变成了渣滓。

    噗——！

    黑胡子吐血踉跄落地，一条胳膊啪嗒一声落在脚下，而后一脸茫然的看着自己的断手，脸上满是狰狞的神色。

    “叶灵筠，老子纵横红雾区这么久，从来都没有想过活着回去，今天你如此咄咄逼人，老子就是死，也要拉上你这个小娘皮！”

    说着，黑胡子脸上闪过一丝疯狂的神色，怒吼一声：“给我掉头，撞碎黑鲸号！”

    吼——！

    海盗们悍不畏死的劲头儿被激起，偌大的黑胡子船队，竟然全都掉头，齐齐向着黑鲸号撞来。

    这一幕让黑鲸号上的所有人都胆战心惊，寒毛都炸立起来。

    齐先生脸上闪烁着惊慌失措的表情，怒骂一声：“黑胡子，你特么疯了，用得着这么拼命吗？”

    黑胡子嘿嘿怪笑，弯腰捡起地上的胳膊，冷冷的看着齐先生，说道：“是他们逼我的。”

    “我去你老娘的！”齐先生急忙向着船沿跑去，纵身就要跳下去，然而还没跃起，便踉跄两步，一脸难以置信的看着胸口冒出来的剑尖，艰难的转头，张了张嘴，愣是没能说出一句话来。

    黑胡子神色狰狞，一脚踹开齐先生的尸体，啐声说道：“我黑胡子的船，是你想上就上，想下就下的？”

    轰轰轰！

    恐怖的轰鸣响彻整个红雾区，黑胡子的船队以一种恐怖的速度，向着黑鲸号冲来。

    叶灵筠冷声说道：“所有灵炮，对准黑胡子号！”

    陆云在一旁看的瞠目结舌，妈的，这真是海盗和商队之间的战斗？

    如此热血的吗？

    眼看着黑胡子号就要冲了上来，十枚灵炮齐齐对准了黑胡子号，在一声惊天动地的轰鸣中，十道恍若灭世之光的恐怖能量，轰在了黑胡子号上。

    轰隆隆！

    黑胡子号顿时分崩离析，变成了漫天的碎片，连黑胡子的人都找不到了。

    良久，良久。

    黑鲸号上众人茫然的你看看我，我看看你，连叶灵筠脸上都有一种不真实的感觉。

    其他飞舟如鸟兽散，疯狂的向着四面八方逃窜而去，只剩下了黑胡子号支离破碎的身体，缓缓向下跌落而去。

    直到红雾区下传来一声轰鸣，接二连三的爆炸声响彻红雾区，黑鲸号上众人才猛地反应过来。

    “我们……干掉了黑胡子？”

    孟波脸上闪烁着做梦一样的神色，看了看手中的灵炮，死死的抱着，生怕别人跟他抢一样。

    有如此灵炮在，黑鲸商会再也不怕任何海盗团了。

    连黑胡子都干掉了，这种火炮，还有谁是对手？

    叶灵筠深吸一口气，走到陆云身边，重新恢复了温润如水的性格，低眉垂羞，而后抬头看了陆云一眼，展颜笑道：“陆云，谢谢你！”

    陆云摆了摆手，看着叶灵筠姣俏的模样，实在是没忍住，眨了眨眼睛，说道：“这算不算救了你一命？”

    叶灵筠一愣，笑着点头，说道：“自然算！”

    “那你是以身相许还是下辈子做牛做马来报答我？”陆云一脸认真的说道。

    叶灵筠绝世容颜顿时红云一片，瞠目结舌的看着陆云：“这……”

    陆云叹息一声，说道：“果然，书上都是骗人的。”

    听到这话，叶灵筠不解的问道：“为什么？”

    陆云嗤笑说道：“书上说，如果一个男子救了漂亮女子，男子生的好看，女子便会以身相许来报答，男子生的不好看，那女子就会说来世做牛做马来报答。”

    叶灵筠倒好，脸红是脸红了，就说了一个这……

    什么意思？

    “难道我长得不够帅？”陆云嘀咕一声。

    叶灵筠一愣，扑哧笑出声来，顿时连红雾区都变得明亮了些许。

    周围众人直接看傻了。

    这陆云，竟然……调笑大小姐？

    愤怒不可阻挡，全都拿愤怒的眼神欻欻陆云，恨不得给陆云来上一灵炮。

    但凡是黑鲸号上的，有一个算一个，上到七老八十，下到刚刚成年，谁不是倾心于大小姐？

    你……虽然长得帅，又有如此阵法造诣，还救了大小姐的命，说话又风趣，谈吐又随性，哪怕你有这么多优点，就能当着我们的面调笑大小姐吗？

    只有庄诗剑叹息一声，独自风中黯然伤神。

    大小姐笑了，她竟然笑了，多久没有看到过大小姐如此笑容了？

    不对，从来没有看到过！

    好像这个笑容，本来就是为陆云而准备的一样。

    这时，让众人更意想不到的事情发生了，大小姐竟然对着陆云眨了眨眼睛，说道：“你长得，还行吧，要我以身相许也不是没有办法。”

    哦哟？

    听到这话，所有人都瞪圆了眼睛，嘴张的能吞下自己的拳头了。

    也……也不是没有办法？

    这是个什么情况？

    陆云也愣了，没想到大小姐竟然如此女中豪杰，当场说出这等话来，难道她真的被咱这丰朗倜傥的外表和有趣的灵魂吸引住了，情愫暗生？

    不，这已经不是暗生了，已经抬到明面上来了。

    一时间，整个黑鲸号上鸦雀无声，所有人都死死的盯着大小姐和陆云两人，连呼吸都停止了。

