    <!--go-->

    清晨，宋叶箐拿出那份地图确认路线。

    他们已经走了一半多的路程，福卞县正好在路线偏中位置。

    也就是说，路上不耽搁的话再往南走一个多月就能到昭州。

    “娘！好暖和呀。”何承则摸着底下的垫子，兴奋的喊道。

    宋承思更是连被子都不想盖就呈大字型软趴趴的躺下去。

    要知道这一大早的气温恐怕在零下六七度左右。

    “要出发了，乖乖坐好。”宋叶箐把被子给他俩盖上。

    暖和是必须的。昨天可是花了很长时间才把车厢改良好。

    两人合力，拆了她的兵器架给车做了个压板减震装置。

    车厢里再垫上很厚的褥子，同样能起到减震的作用。

    宋叶箐又把刚刚已经通电弄热乎的电热毯铺上去，加上一层珊瑚绒的垫子。

    连被子都用的她的羽绒被。这能不暖吗？

    车篷是青灰色布料，不太透光，现在也没外人同行，于是直接把台灯固定在车壁侧上方照明。

    这样一来，舒适度大大提高。车厢直接成了一个温暖的窝。

    “坐稳啦，我们出发咯！”何言信坐在驾驶室…不是，坐在驭位上挥鞭驱动骡子。

    “好！”“好哒…”这是俩娃兴奋的回应声。

    兄弟俩没经历过他们坐车，爹在外边赶车这种新奇事。

    就连原本因为早起而迷迷糊糊的宋承思也精神起来。

    两人纷纷大声地跟有一帘之隔的何言信讲话。

    何言信也有耐心，无论说什么他都回应着。

    父子仨嘻嘻哈哈的格外欢乐，路过早起路人时吸引了不少目光。

    宋叶箐不为所动，出了城门就把靠在车厢上的折叠桌拿到身前撑开。

    又背对着孩子拿了本书，以及纸笔。

    她还有闲心在路上看书熏陶文化？

    当然不是。

    只见那本书的封面写着——《冷兵器大全》。

    旁边还有一行小字：最新带图解、材质、制作原理详细版本。

    她对冷兵器感兴趣，也了解挺多，所以空间好几本这方面的书。

    但弓箭，弩之类的还真没详细看过，更别说亲手制作了。

    宋叶箐翻开讲弩的页面，上边有图解、原理、制作材料、步骤等等。

    但还需要进行重新设计、改动，尽量简化。

    因为她想要做的是安装在车厢底部的机关弩，当安全防御装置。

    就是类似于很多陵墓为了防盗墓贼的机关暗弩吧。

    除了正前方容易误伤到骡子的位置外，其他三个方向都要安装。

    宋叶箐边看书边画着设计图。车厢时不时的抖动着。

    完全不抖是不可能的，就是现代的车来这种土路上，也得抖两抖。

    的亏她不晕车，不然这么搞非得弄吐了不可。

    书同文，车同轨。何言信已经努力的控制着骡车往旧的车辙印上走。

    “你说我们现在像不像外出打拼的年轻人？拖家…噗！咳咳…带口。”他艰难的说出最后两个字。

    路上没什么人，何言信放大音量朝里说道，却直接被灌了一嘴的冷风。

    门帘底部缝了块木头，所以车厢里倒没吹进多少风。

    宋叶箐停下笔头，略微一思索，就明白了他的意思。

    露出一抹浅淡的笑。“挺像。”

    年轻人远离家乡外出打拼不就是为了有更多的发展机会，给自己给家人带来更好的生活么？

    昭州经济文化繁荣，两人就如同向往着大城市的年轻人一般。

    虽说齐吴两家留下生活的小周村是不错，但对于从现代穿越过来的他们来说还是太过贫瘠。

    更别说福卞县城，整体发展以及繁荣度还不如原来的永庆县呢。

    说到底两人都年轻，对所有事物还抱着很大的热情。

    又是在各自事业正值起步时期就戛然而止，留下无限遗憾。

    所以就算到了古代，也想去闯一闯这个陌生的世界。

    否则两人留在村里也有能力过上吃喝不愁，平平淡淡的生活。

    但属于他们的人生才刚开始呢，可不要活的太安逸了。

    就是可怜这俩啥也不懂就要跟着父母奔波的小可爱了。不过有空间在，也算一场别开生面的旅游吧。

    中午，他们把车赶到隐蔽处，准备吃饭。

    宋叶箐把在城里买的兔毛绒帽给兄弟俩戴上，何言信在外边拉动绳索把门帘弄到顶。

    “大宝小宝，累不累啊？”何言信看到他们后，被萌到了。

    只见帽子把兄弟俩的耳朵跟额头遮得严严实实，只露出微黄的小脸蛋。

    大眼睛明亮有神，长长的睫毛微翘，唯一粉嫩的小嘴嘟嘟的。

    昨晚四人又往脸上补了回药水。

    还真别说，看习惯之后，何言信觉得这黄不拉几的样子其实还挺顺眼，丝毫不影响两娃的可爱程度。

    他伸出手把何承则抱到怀里。

    “大宝不累。”何承则抓着他胸前的衣服摇摇头。

    接着又把头朝车厢那边伸过去看他娘跟弟弟。“弟弟累不累？娘累不累？”

    宋承思打了个哈欠，话都含糊了。“布累。”

    “我也不累。”俩娃都下去后，她才离开车厢。

    宋叶箐从空间拿出桌子板凳，拿出昨晚做好的饭菜，几人开吃。

    她直接做了够吃三天的量。这样就不用停在路边花费时间做饭了。

    若不是身处野外，那他们这会其实就跟往常在家一般，没什么区别。

    宋叶箐又重温了曾经外出时用上空间的便捷美好生活。

    “娘，你是田螺姑娘吗？”何承则吃着吃着，冷不丁的来了一句。

    “嗯？”宋叶箐愣了愣。

    田螺姑娘她知道，但这跟她有什么关系？

    “他的意思是说你跟田螺姑娘一样能变出美味的饭菜。”何言信咽下菜，开口解释。

    “嗯嗯嗯。”何承则连连点头，说道：“娘就是对吧？”

    看来何言信昨晚又跟他们讲了不少故事。

    “是的。”宋叶箐无奈，只得点头承认。

    等生活稳定下来，她就要减少使用空间的频率。只希望等孩子长大后能忘掉这些不同寻常的事。

    她分别给兄弟俩夹了一块排骨，把这茬岔开。“快点吃饭吧，不然一会都冷了。”

    小孩子吃饭慢。两个大人都吃完了，他们还没好。

    <!--over-->

