    秦川最后念的诗，其实还没有完整将全诗呈现出来。

    可是这一首《白马篇》，就让李明山招架不住了，而且秦川还在他念的最后一句中做了修改，将‘叱咤经百战，匈奴尽奔逃。’中的‘匈奴’二字，改成了‘妖魔’！

    不过，却正如秦川所料，威力并没有变弱！

    看来文运大道，也是允许根据秦川所处的实际情况，将诗中的一些词汇修改的。

    当然，肯定不能乱改，估计也不能修改过多，还是要大部分保持诗词的原貌才可，所以这首诗中的‘剧孟’等人物，不管这个世界的历史上有没有，秦川也懒得改了。

    若有人问，便找个借口，说是自己臆想出来的一位侠客，也能说得过去。

    诗中的杀意，从‘秋霜切玉剑’便开始凝聚，待到‘杀人如剪草’这一句出来，便开始喷发，到‘妖魔尽奔逃’之时，秦川身后万千冰剑已经全部砸下去了。

    于是，八九怨灵阵法被破。

    诗会搭台也被斩毁，李明山也身受重伤，而被李明山挟持的姜庭之，自然也受伤了，不过却他却不像李明山伤得重……李明山被冰剑割伤、刺穿了身上的好几处，手脚筋都被切割了。

    这还是秦川，有意只伤人，不杀人的结果。

    他只是废了李明山！

    毕竟，这人也算是一条大鱼，至少对于兴阳县这个地方来说，一个阴灵教的舵主，地位确实不低了。

    怨灵消散，李明山重伤。

    此时，秦川也落到了院子里。

    没有了怨灵的压制，姜雨初的战力便可以完全发挥出来，在秦川飘然落地的过程中，姜雨初便和王菱一起配合着唐鹤的《乾坤万剑图》，将那几个阴灵教被围困的喽啰全部拿下。

    等县令武申胥带着衙役们赶到的时候，现场的阴灵教势力，全部被搞定了。

    秦三笑，依旧被秦川一句‘大道如青天，我都不得出’围困在原地。

    整个过程中，他只能目瞪口呆的望着秦川这个书生，一次次华丽的表演……

    “诗词绝句，信手拈来，今后这江左……不，这天才，谁敢在先生面前自称诗道第一？”唐鹤笑着来到秦川的面前。

    他比秦川，要大了三十多，差不多三轮年岁。

    可是，却口称先生。

    而之前对秦川不甚感冒的姜庭之，此时却已经是羞愤欲死，干脆装作重伤昏迷了，却听到了唐鹤的话……唐鹤作为江左四才子之一，资历也甚老，可是在秦川面前都不敢有丝毫放肆，再想到自己之前的倨傲，姜庭之又差点真的晕厥了过去。

    以今晚秦川展现出的实力来看，且不说是得罪吧，至少今后自己是没脸像秦川去请教诗词文章的……他失去的是什么，只有他自己才懂！

    比如，今后秦川的那些诗词，他用不用？

    不用，便少了许多手段。

    用了，脸往哪搁？

    自傲的人，往往也比较自信。

    比如现在姜庭之有着这样那样的担心，但实际上秦川此时压根儿心里就没他这个人。

    姜庭之？

    不！

    秦川想的，是别人。

    “秦三笑被我困住，逃不掉，李明山被我废了，那个铃铛也邪物，我会带走，并完全驱除里面的邪气，我也只带走这个。这些人，你们镇妖司拿回去，该如何审问拷打，那是你们的事情！”

    秦川向姜雨初交待了一番，随即便转身望着唐鹤说道：“鹤老客气了，在下不过是一个书院教习，仅此而已。”

    “姜家书院？”唐鹤闻言笑道：“姜家虽然在兴阳县是豪族，可也仅仅是一县豪强而已，岂能容得下先生如此大才？依在下所见先生之才华，正应该前往金陵府，入国子监，教课万众，成为全部江南士子之师才对！”

    “唐叔叔，你到兴阳县来，就是来抢人的啊！”

    姜雨初一听，不高兴了，跺脚问道：“你说是受人所托，前来兴阳县寻找秦川的，那人是谁？”

    “是你爹！”唐鹤回应一声。

    很显然，唐鹤不是在骂人。

    “我爹……”姜雨初愣住了。

    唐鹤又道：“还有，范太守和于太守！怎么，你这小妮子，要去找他们理论吗？”

    “范太守，怎么于太守也……”

    姜雨初无言了。

    其实，她的心里早就想到，以秦川的才华，还是文运大道引道者的身份，肯定不可能一直籍籍无名的，更何况自己的父亲，知道了这样的人才，也绝对不会让他被埋没。

    这一天，迟早回来……

    只是，来得太早了！

    这才多少天？

    而且，连江左四才子之一的唐鹤，都被请过来，亲自考察秦川是否有真才实学，足见范太守和自己父亲，对于秦川的重视。

    重点是，金陵太守于廷益，居然也知道了此事？

    “啊，鹤老，还有雨初贤侄女，这位就是秦川秦先生吧？呵呵，秦先生你好，敝人武申胥，乃兴阳县县令……”武申胥只有趁这个稍微有些冷场的时候，才插得进话来。

    毕竟，那可是唐鹤！

    虽然说，唐鹤并无官职，但也有人说，唐鹤其实在踏入文运大道之后，也决心不再归隐继续独善其身，而是打算以一身才华，与人族一起对抗妖魔！

    在这个时代，但凡有志之士，都当以斩妖除魔为己任！

    所以，于太守已经有意，打算聘请唐鹤为自己的副手，入主国子监！

    因为妖魔攻入人族，已经切割了金陵府和京畿道之间的联系，于是金陵便成了江淮各州府以及地方的实际统治者。

    自古以来，金陵便是南方诸地之都。

    整个江南的士子，差不多都汇聚于此。

    不仅有十里秦淮，还有江南贡院，更有国子监！

    一入国子监，便进了当下最高学府，是天子门生。

    那是无数读书人，都十分向往的一个地方。

    或者说，是天下所有读书人都向往的一个目标！

    到时候的唐鹤，便将成为国子监祭酒了。

    官职可不是武申胥一个县令能比的！

    而唐鹤还没有走马上任，就专门来兴阳县找秦川了，可见秦川的未来……也不是他一个县令能比的！

    姜雨初，还是江都司马之女。

    合着，都是大佬啊！

    武申胥自然是谨小慎微，他小心翼翼地问道：“要不，鹤老和秦先生，都移步衙门，喝茶详谈？此间之事，自有我等来处理！”

