
　　看到张恒和樊美男的反应，马陆一度也有些动摇。

　　但是他对于这种超现实的事情还是感到有些难以接受，没有尽头的隧道，这听起来就很荒谬。

　　但是他又的的确确看到了张恒从地上捡起了那枚一元硬币，按理说这条隧道自从五十年前被废弃后就没有人进来了，那时候这种一元硬币还没有设计出来，所以这枚硬币只能是不久前刚被抛下的。

　　当然，还有一种可能，那就是之前从站台跳下的两人丢下的，想到这里马陆的眼睛又亮了起来，他感觉自己找到了唯一可能的解释，不过他有些不明白的是为什么张恒要在这件事情上说谎，再联系对方之前非要听他讲这里的传闻，张恒似乎是有意在把气氛变得恐怖起来。

　　马陆也是这时候才想起来他其实还不知道张恒和樊美男的身份，之前他对这件事情并不怎么在意，毕竟只要不是职场新人都知道多一事不如少一事的道理，张恒和樊美男是上面的领到安排来参与到救援活动中的，马陆也一直对两人很客气。

　　可现在他也不由对张恒和樊美男的身份泛起了嘀咕，主要是两人的态度从一开始就显得很反常，关注点也和普通人不太一样，而更让他吃惊的事情还在后面，随后马陆就见张恒把随身提的那只大旅行袋放在了地上。

　　打开了上面的拉链，从里面取出了一把长弓。

　　虽然那把长弓上面缠满了白布，看不出下面的造型，但是马陆还是本能的感到了一丝寒意，而当张恒解开上面的白布，让这把弓露出真面目，马陆更是倒吸了一口凉气。

　　他还是头一次看到造型这么拉风的长弓，弓身看上去就像是用骨头做成的，泛着骨茬特有的惨白色光泽，配合上那狰狞的外形，给人一种很是不祥的感觉。

　　既然有弓了，当然不可能没有箭。

　　之后马陆又看到张恒从包里翻出了一只箭袋，从里面取出一只像是古董的箭矢，搭在了那把白色骨弓上。

　　当马陆被那只箭矢指到的时候只觉得浑身的血液都涌上了头顶，他也不知道为什么，心中竟然生出了一股无处躲闪的感觉，好在随后张恒又开口礼貌道，“能劳烦让一让吗？”

　　马陆的身体足足僵硬了半分钟，这才反应了过来，慌忙移开了脚步。

　　张恒其实也不知道这种方法有没有用，现在三人被困在了这条没有尽头的隧道中，无法和外界联系，导航也没法使用，如果就这么一直走下去估计结局和五十多年前失踪的人一样。

　　因此张恒也不得不做点什么了，他研究了一下身上的道具，发现在这种情况下最有可能派上用场的就是【帕里斯之箭】了。

　　这只箭的特点是离弦后自动命中目标的弱点。

　　表面上看来这个特性似乎对三人眼下的困境并没法起到什么帮助，但在对付札维尔查那一战中，张恒曾经凭借【帕里斯之箭】找出了那只怪物的真身。

　　他也是在那时候发现【帕里斯之箭】还附带着一定的导航效果，当然这个导航效果也不是那么容易开启的，在张恒之前的使用中【帕里斯之箭】所追踪的目标必须是在他的视线范围内的，或者最少是离弦前依旧位于他的视线范围内的。

　　换句话说张恒如果看到不到的敌人是没法用这只箭追踪的，但是也有例外的情况，比如对付札维尔查的那次，张恒瞄准的是那面融化的墙，但是【帕里斯之箭】却带他找到了札维尔查位于图书馆里的真身。

　　也就是说对于一部分的操纵物，或是傀儡【帕里斯之箭】会将其识别为本体的一部分，从而触发命中弱点的属性，不过这个范围具体有多大张恒也不太清楚。

　　他甚至不能确定他们现在遇到的究竟是幻觉还是其他什么情况，张恒只是决定用【帕里斯之箭】先试一试，如果不行的话再考虑其他的办法。

　　为了方便观察【帕里斯之箭】的落点和方向，张恒并没有把弓拉满，只是拉开了一小部分，而等他松开手指，【帕里斯之箭】也毫不犹豫的脱离了弓弦，飞向前方。

　　樊美男打着手电，紧张的观察着这一箭的运动轨迹，结果发现【帕里斯之箭】就这么直直的飞了出去，期间的运动轨迹没有任何的异常，就是径直向前，随后动能耗尽在地心引力的作用下落在了地面上。23sK.com

　　失败了吗？

　　张恒走到箭矢落地的地方，从地上重新捡起了【帕里斯之箭】，犹豫了片刻却是没有将这只箭收回到旅行袋里，而是又搭在了【瘟疫骨弓】上，随后端起弓，这一次张恒没有再选前方的黑暗，而是直接对准了自己右侧的墙壁。

　　马陆眨了眨眼睛，不知道张恒究竟想干什么，之前莫名其妙的向黑暗中射出一箭已经很奇怪了，而现在他又将隧道的墙壁作为目标，难道是指望这一箭可以在墙上射出来个洞，然后带着大家从这里脱身吗？

　　马陆正想着就见张恒又松开了手指，那只白色骨弓上搭的羽箭再次飞了出去，然而紧接着马陆却看到了让他险些把眼珠瞪出来的一幕，只见那只羽箭在即将撞上墙壁的前一刻突然毫无道理的转了个弯，随后继续向前飞去，落在了大概三十米远的地方。

　　这是什么鬼？！马陆这一次是真的被吓到了，如果说之前那枚一元硬币还能找到解释，那现在他是真的无法解释刚看到的景象了，这完全违背物理学的一箭，让他的后背都被激出了一身冷汗。

　　张恒也有些意外，没想到【帕里斯之箭】真的发挥了作用，它之前往前飞，是因为目标真的在前方，而之后张恒换了个方向，【帕里斯之箭】也自动修正了轨道。于是张恒也再接再厉，重复着射箭和捡箭的动作，尤其注意每次都让【帕里斯之箭】留在自己的视野范围内。

　　结果过了大概十五分钟，三人居然真的走出了隧道，看到了另一座站台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百五十一章 无尽隧道免费阅读。https://xs.23sk.com 