    巴国。

    难得的晴天。

    少年模样的青木站在院子中，此时柴火上方立着一位出拳男子小木像。

    无法看清面容，但就是能够感觉到对方的拳意。

    威武不凡。

    青木双手合十，虔诚敬拜。

    十几年他天天都在拜拳神。

    此时的他双手缠着漆黑的布，拳上有着凛冽的拳意。

    “无双拳神护我双拳，此去参战，杀妖族，赚战功。”

    “扬拳神之威。”

    此时一位妇人走了出来，拿着简单行礼，看着青木道：

    “该出发了。”

    “好的，阿娘。”青木过去接过行礼，认真道：

    “阿娘，没事我就出发了。

    这次我要建功立业。”

    “这次后勤运输，是在巴国战圈内，应该不会有危险。

    记得听从安排。”妇人看着青木说道。

    “好。”青木少年点头，随后挥手告别阿娘。

    只是跑了一些距离，他便停下，对着阿娘兴奋叫道：

    “阿娘，无双拳神不死必会护佑我，若死，我一定会成为拳神。

    我要当巴国大军，第一拳。

    超越其他供奉无双拳神的人。”

    妇人看着青木离开。

    许久后，她转头看向柴火上的木像，驻足片刻，方才迈步进屋。

    ...

    ...

    “没有丝毫问题。”

    莫正东的手从江澜额头收回。

    江澜有心魔诞生倾向，他自然不敢迟疑。

    这时候一旦诞生心魔，对成仙影响甚大。

    会推迟许久。

    因为有婚约在身，成仙推迟，又会为自己带来心理负担，影响自然会加重。

    当然，他不觉得江澜会如此。

    可有时候该防的东西，不能轻视。

    否则后果难测。

    不过他可以肯定，江澜并未有心魔这类问题。

    古井无波，山海如镜。

    江澜的心境是多少成仙人都无法达到的，这种心境要是有心魔，其实很麻烦。

    好在并没有。

    “最近晋升了？”莫正东开口问道。

    “嗯，晋升了。”江澜低头说道。

    “有一定可能是晋升带来的影响，看到了什么变化？”莫正东又问。

    晋升确实会有一些小变化，不过能让江澜觉得诞生心魔，这变化必然不小。

    “好似出现了一些幻觉。”江澜并没有办法细说。

    他也有些不懂。

    无法彻底理解那种情况。

    “这几天新别进幽冥洞，在外面待一会，也别修炼。”莫正东思考了下，继续道：

    “看看是否还会有相同情况出现。”

    “是。”江澜应下。

    ...

    离开了第九峰之巅，江澜回了幽冥洞一趟，把植物蛋它们带了出来。

    这些天，要待在外面，就只能让植物蛋它们出来晒晒太阳。

    好在冬日的阳光，并不炙热。

    把植物蛋放在院子，江澜就打算打理一下花丛。

    好让花丛长的更好一些。

    下次师姐来，也能开心。

    第九峰的草木也该修理了，一些道路上的杂草很高了。

    第九峰常年无人到访，很多地方几年不打扫便会显得荒凉。

    这次他十年未打理。

    有些杂草都半仗高。

    刚刚好可以安心处理下。

    他并没有打算用术法处理，反正这些天不适合修炼，那便安心打理第九峰吧。

    或许幻觉的出现，是因为心开始浮躁的缘故。

    傍晚时分再外出看看，见一见其他人，听一听他们的趣事。

    明白他人的样子，便会校对自身，防止自己走在一条偏激的道路上。

    江澜先清扫了院子，后打理的花丛。

    此时太阳准备下山。

    江澜收拾一些，也准备下山。

    去一些讲道说法的地方看看。

    离开第九峰时，江澜发现阵法也很多年没更新了，有空要看看阵法的书，更新一下新的模块。

    防止第九峰阵法被其他人摸透。

    当然，表面上的不用更换太多，隐藏阵法，要大变一下。

    不会影响到师父。

    师父到来，无法触发隐藏阵法。

    否则...

    容易给师父带来麻烦。

    来到了昆仑其他地方，江澜看到有一男一女的两位同门，正并肩而行。

    两人言语之间都带着笑容。

    “师姐的灵兽上次撞到树上，特别好笑。”仙子看着边上的男子笑着说道。

    “这个我记得，确实很好笑，师姐都蒙了。”男子也是笑着回应。

    江澜看了他们一眼就往其他方向走去。

    听不懂他们在说什么。

    感觉不到哪里好笑。

    又走了片刻，江澜看到有几个人在往外面赶去。

    “听说有第六峰师兄，跟第三峰师姐在外面打起来了。

    好像都是成仙已久的师兄师姐。”

    “快走快走，完了看不到好戏。”

    “要不是门内斗法被抓到会被关禁闭，他们可能在门内就打起来了。”

    江澜看着这些人往外面而去。

    他多少能明白为什么次次外出，都容易改路。

    果真是打没了。

    至于宗门斗法会被抓。

    他感受不深。

    毕竟总有人要来惹他。

    也是，他们都是杀人灭口，怎会担心斗法被发现呢。

    没有去看热闹的想法，江澜想要去听听是否有人分析大荒局势。

    二十年未曾听到这些了。

    八太子的失踪，应该会引起一波争斗才是。

    来到说法讲道的广场，江澜站在人较多的地方，听他们聊天。

    一开都是较为普通的聊天，说之前巴国大门的事。

    只是偏离事实。

    但也不是完全偏离。

    “那时候收到求援，很多人都赶过去了，可惜一切都结束了。

    如果不是路间师兄等人，届时鬼门关大开，我们或许现在还在跟巴国开战。”

    “对，如果不是那次鬼门关被攻破，跟巴国交战的就不是妖族，而是我们昆仑了。”

    “不过挺奇怪的，按理说龙族大败妖族，妖族应元气大伤，可还是能跟巴国旗鼓相当。

    巴国也元气大伤了？”

    “这倒是不清楚，不过龙族八太子失踪疑似跟妖族有关。

    可龙族却没有对妖族动手，突然间沉寂下来。

    不知道怎么想的。”

    “梧桐山天羽凤族倒是跟天人族打的不可开交，天人族虽然占据优势，但并不能灭掉天羽凤族。

    不知道这一战要维持多久。

    天人忘情应该是成了，只是不知道为什么还在打。”

    “可不止这些人再打，灵山巫族也开始建城了，就在地冥魔族对面。

    两方蓄势待发，应该也要打起来。

    不过我很好奇，到底是什么城，建了几十年了还没有完成。”

