    很快护士就将半麻的唐玉莲从手术室里推出来了，一群人跟着进入重症监护室，唐钺眼圈一红，险些哭出来！

    他在来之前，根本没想过姑姑竟然会患上绝症！

    “老天爷啊，为什么这病不是得在我身上！”

    周海涛一个大男人，就这么当着众人的面哭了出来，一边哭一边用尽力气的捶打自己的脑袋！

    唐钺忍着眼泪拉住周海涛，“姑父，院方怎么说！？”

    “还能怎么说，他们说让我们...”

    “周局！”

    就在周海涛准备将刚才医生说的那些话全盘告诉唐钺的时候，身后传来一阵急促的脚步声。

    “冯院长！？”

    冯文权，沪海市第一人民医院的副院长，专攻皮肤外科，今天刚从鹰国学习归来，跟周海涛有些交情，一听周海涛的老婆得了皮肤癌，立马就赶了过来！

    冯文权跟周海涛握了握手，十分关切的在他肩膀上拍打了两下，“嫂子的事我刚一到医院就听说了，可惜我早不知道，要不然一定让你等到我回来给你主刀...”

    “有这心我老周就领了，不过就算是你来，恐怕也无能为力...”

    说着，周海涛将手里的通知单递给了冯文权。

    “恶化了！？这，这怎么能等到它恶化呢！？为什么不用药！？”

    冯文权一看报告，立马气的眼珠子一瞪，扭头呵斥旁边的主治医生！

    “冯院，这...”主治医生脸都绿了。

    “老冯，你别怪他，是我不让他们用药的...”

    这时候病床上半麻的唐玉莲开口了。

    “嫂子，你糊涂啊，怎么能拦着不让用药呢！？”冯文权一拍大腿，没想到是这样的结果！

    “我怀孕了，老周一直遗憾没能有个女儿...”

    连她自己也没想到，皮肤癌竟然会恶化的这么快！

    “保命最重要，再遗憾也得先把命保住！”

    说着，冯文权便开始拨打鹰国皮肤专家的电话，时间不大便做好了安排。

    “老周，你听我的，孩子能保住咱们就保，保不住也没办法，必须得把大人的命保住，我已经联络了欧洲那边，他们刚好研制出了一种针对皮肤癌的特效抗癌药，我已经跟他们订购了一个疗程的药物，明天就能送过来，今天你先去准备钱，这药不便宜，一个疗程下来，至少要花到三千万！！”

    “钱的事不用操心！”唐钺急忙开口！

    别说只是三千万了，就算是三个亿，唐家也是连眉头都不皱一下！

    “如果钱的事不用操心，那就不用管别的了，我马上去研究医疗方案，天黑之前一定会准备好！”冯文权说的极为严肃，皮肤外科专家的气势一下子就展现出来了！

    “天黑之前吗！？”唐钺闻言稍稍琢磨了一下，转头看向周海涛，“姑父，大姑的身体，我阳哥看过了没有！？”

    刚转过身准备离开的冯文权一听唐钺提到的名字，立马眉头一皱，脚步顿了下来！

    “病就是陈阳看出来的，要不然可能发现的还要更晚.

    ..”

    “那他没给我大姑治！？”

    唐钺显得极为诧异，见死不救，这不像是陈阳的为人啊！

    “是我没让他治，毕竟是皮肤癌，这么大的病，中医哪能看的了啊...”

    “哎呀，姑父你糊涂啊！我阳哥能治你怎么还能拒绝呢！？下午你跟我走一趟，赶紧把我阳哥请来！”

    说着，唐钺就掏出手机准备提前跟陈阳打个电话，可就这么个空档，冯文权又折了回来，一把抓在了唐钺的手机上！

    “唐大少和周局提到的陈阳，可是济世堂的那个坐诊大夫！？”冯一凡语气有些不善，直勾勾的盯着两人！

    “是啊，冯院长你也认识我阳哥！？”唐钺有些意外的问道。

    “认识！？哼，我太认识了！”冯文权脸上满是冷笑，“要不是他，我侄子也不至于被剥夺医疗资格，送进监狱！”

    周海涛和唐钺闻言纷纷一愣，“您侄子是...”

    “冯一凡！”

    当初冯一凡回国，他怕别人说他徇私情，这才将他安排到了附属医院，可没想到不到一个月，就被人整的待不下去，没办法才调回人民医院，可无论他怎么想也想不明白，就在他出国学习的这么个空档，自己无比疼爱的侄子，竟然被人送进了监狱！

    愤怒之下的冯文权匆忙的打听了打听，结果不管是冯一凡被赶出附属医院还是被人送进监狱，全都跟一个叫陈阳的中医有关，这让他如何不气！？

    唐钺也听说过陈阳和冯一凡之间的事，当初他还把冯一凡当傻逼看待，险些揍他一顿来着，没想到竟然是冯文权的侄子！

    “这...这里面一定是有什么误会，改天我摆一桌，请你和我阳哥一起坐坐，把话说开...”

    “不必！我和他之间没什么误会！”冯文权毫不犹豫的拒绝，脑袋也利落的转向了周海涛，“老周，我冯文权跟你相交看的不是你手里的权利，而是一心想要帮你，在你这有我没他，有他没我，你是让他陈阳来给嫂子治病，还是让我冯文权来给嫂子治病，你自己做个决定吧！”

    “这...”

    周海涛一听这话，立马愣住了！

    冯文权的医疗水平他自然信得过，可唐钺说的也有道理，以陈阳的医术他也见过，的确神乎其神，原本他还在打算，人命关天之下要是这两人能合作，说不定唐玉莲的病就能恢复，可没想到，竟然还有这么一段矛盾！

    “姑父...”唐钺也傻眼了。

    皮肤癌是要人命的病，就连他也拿不准陈阳到底能不能治愈！

    一边是医术神乎其技的中医陈阳，一边是享誉国内外的皮肤外科专家，周海涛顿时陷入了两难！

    一旦选错，爱人的命可就彻底没了！

    “我选，我选你...”周海涛的声音无比低沉，许久才终于做出了选择！

    “老周，你做出了明智的选择啊！”冯文权笑了笑，再次摆出了跟周海涛亲近的姿态，“你放心，我冯文权向你保证，绝对会将嫂子治好，不负你的期望！”

    说完，冯文权也不担心周海涛反悔，转身带着众人离开了

    重症监护室！

    唐钺看着周浩涛，心里有些不是滋味！

    因为在刚刚那一刻，他心底选择的竟然也是冯文权！

    “这件事...先别告诉老爷子...”周海涛沙哑着声音叮嘱了唐钺一句。

    唐钺点了点头，坐到了唐玉莲身边，眼眶中再次浮现出了一层泪水，“大姑...”

    “小钺，别哭，大姑一点都没怕。”唐玉莲摸了摸从小当成儿子养的唐钺，眼底闪过了一抹忧伤，“唯一的遗憾，就是没能把肚子里的孩子生下来，也没不能好好伺候你爷爷...”

    “大姑，你放心，不论花多少钱，我都不会让你出事的！”唐钺鼻子一酸，

    眼泪险些夺眶而出。

    “傻孩子，要是有钱就能保命，那些有钱人可就一个都死不了了...”唐玉莲笑了笑。

    周海涛站在一边，听得心都快碎了，唐钺也不想再继续死不死的话题，话锋一转，问道：“周棠知道你生病的消息吗！？”

    周棠，周海涛和唐玉莲的儿子，比唐钺小几个月，一直在国外工作。

    “还没告诉他，就算跟他说了也没什么用，让他安心在外面工作吧。”

    三人坐在重症监护室里说着这些话，冯文权很快就回到了办公室。

    “冯院长，周海涛跟那陈阳走的极近，您确定要帮他们吗！？”

    张大明将办公室的门锁起来，迫不及待的问冯文权！

    “大明，你太着急了，险些坏了我的大事！”冯文权责备的看了一眼张大明。

    张大明是唐玉莲的主治医师，但同样他也是冯文权的心腹，在得知了周海涛一家跟陈阳关系密切之后，便直接故意开了一些杂药，让她自生自灭！

    “冯院长，我，我可一直都是为您办事啊...”

    “我没说你不是为我办事！”冯文权打断了他，“但你想想，别说只是一个唐玉莲病死了，就算周海涛他们两口子全都死在这能对陈阳造成什么损失呢！？”

    “这...至少能让他难受一下吧！？”张大明勉强找了个理由。

    “我要的可不只是让他难受一下而已！”冯文权眯起了双眼，鼻子里发出了一道哼声，“替我联系昆河的药贩子，把欧洲抗皮肤癌的药物样本给他们寄过去...”

    张大明一听，顿时眼前一亮，“冯院长，您是要造假药给唐玉莲，然后坑他们三千万！？”

    “不只是三千万！我还要陈阳身败名裂！”

    陈阳跟周海涛关系不浅，一旦唐玉莲病情加重，周海涛必定会求陈阳出手，到时候神仙难救，只要唐玉莲死在陈阳手上，自己便可以起诉他影响院方正常治疗导致病人意外死亡！

    这可是能跟蓄意谋杀相提并论的罪名啊，足够让这小子把牢底坐穿了！

    张大明一听，立马明白了冯文权的计划，顿时面庞红润，冲着冯文权竖起了一根大拇指，“高，实在是高！”

    “快去联系药贩子吧！”

    张大明屁颠屁颠的离开，冯文权看着桌子上摆放着的通知单，脸上露出了一丝狞笑，“一凡，叔叔很快就能给你报仇了...”

