    “您……”正当县令支支吾吾不知如何是好时，一个黑影蓦地出现在莫景睿的身后，如同鬼魅一般落地无声，像是凭空出现似的。

    那幽怨的黑影自然是尉尘言，他见此当即大喝一声道：“大胆县令！见皇子玉佩为何不跪！”

    直到这时，县令才回过神来，像是一条垂死挣扎的鱼一般，连忙挺身而起，几乎是连滚带爬的朝着莫景睿扑了过去，双膝跪倒在地，纳头便拜，老泪纵流痛哭流涕道：“臣，臣，臣高进参见皇子殿下，皇子殿下千岁千岁千千岁！”

    莫景睿冷笑一声，也不说让他起身。

    尉尘言却是冷冷的道，“怎么？那皇子玉佩你可看清楚了？需要找人去鉴定鉴定真假吗？”

    县令早已被吓破了胆子，跪拜之后也不起身，将那像是烫手山芋一般的皇子玉佩双手高举过头，连连叩头，磕的脑袋砰砰直响，嘴里不住的求饶，道：“卑职不敢，卑职万万不敢啊！卑职不知道皇子殿下驾到，狂言造次，还望皇子大人恕罪！”

    莫景睿剑眉轻扬，悠然起身，踱着步子，慢悠悠的走到了县令高进的面前，修长的手指微勾，将皇子玉佩勾在指节上微微晃动，他笑容微冷，冷声道：“高大人威风的很啊！自从在公堂上见过一面开始，高大人何曾问过本殿事情？本殿还没来得及表明身份，可就成了偷盗他人财物的罪犯呢！”

    高进闻言，顿时汗如雨下，连声道：“皇子殿下恕罪！卑职无能，审案无方，卑职罪该万死！皇子千岁大人有大量，请饶过卑职这一次！”

    莫景睿摆了摆手，带着上位者特有的威严，轻蔑的道：“好了好了，面对百姓像是一条张牙舞爪的藏獒，面对皇子，就像一条摇头摆尾的狗，堂堂县令，真是让人发笑，起来吧。”

    高进被这番骂词说的脸色惨白，却也不敢多说什么，这才哆哆嗦嗦的从地上爬了起来，腰背几乎躬成了虾米状，缩着脑袋站在那里，浑身颤抖。

    莫景睿默了一会儿，这才像是想起什么来似的，轻笑一声，挑眉看向高进，似笑非笑的道：“高大人不但自己官威甚重，就连大人手下的衙役，也是威风凛凛，想砸谁家就砸谁家，想打谁就打谁，真是好威风啊！连本殿看了都羡慕的紧啊。”

    刚刚站起来没一会儿的高进，只觉得膝盖一软，砰的一声又跪了下去，声音颤抖的道：“皇子殿下恕罪，卑职管教属下无方，那打人的混账就交给殿下处置，殿下随意处置便是。”

    说着话，高进就要起身，去让人将那打了陆雨涟的衙役带过来。

    这根本就不用多想，白天的时候，莫景睿根本就没有受伤，只有陆雨涟挨了打，眼圈都青了，只要想想陆雨涟和莫景睿的关系，高进就想晕倒。

    只是，这个时候，他不敢，也不能晕倒。

    莫景睿却摆了摆手，示意尉尘言将高进拖了过来，沉声道：“这事不急！你听着，本殿是奉了父皇的密旨来办事儿的，事关重大，本殿的身份可不能暴露。”

    高进闻言，浑身筛糠一般，声音颤抖的道，“卑职，卑职明白。”

    莫景睿薄唇勾起一抹冷笑，清亮的凤眸中满是肃杀之意，声音却轻柔的如同泉水一般：“若是本殿的身份泄露了一丝一毫，不管是不是县令大人所为，本殿一律都会算在大人身上。这一点就请县令大人多多包涵，自求多福吧。”

    高进闻言，猛地瞪大了眼睛，惊声道，“不，这，这怎么可以？皇子千岁，要是别人泄露了您的身份，那卑职……”

    莫景睿满脸赞同的点点头，有着亲人心折的雍雅气度，神情悲悯如同慈悲为怀普度众生的菩萨，表情诚挚的道：“本殿当然知道，这种情况也有可能，那县令大人也有可能是冤枉的。所以，本殿在此不是已经，提前跟县令大人说过抱歉了吗？”

    高进猛地一抖，几乎是歇斯底里的拔尖了声音道：“我我……不会乱说的，一个字也不会！要是有别人自己胡乱猜测……”

    莫景睿闻言，狭长的凤眸几乎眯成了一条缝隙，笑眯眯的看了过来，修长的手指状似不经意的轻轻的点在旁边厚重的红木桌子上。

    只听“咔嚓”一声，那红木桌子发出一声轻响，整个裂成了无数瓣，轰然倒塌。

    莫景睿慢条斯理的收回手指，笑眯眯的看着高进，漫不经心的轻声道：“哦？你说呢？”

    高进连忙叫道，“卑职会拼命阻止他们不实的猜测！不让他们打扰到皇子殿下执行圣旨。”

    “很好！那就辛苦高大人了！”莫景睿温和的夸赞道。

    等高进半天听不到动静之后，小心翼翼的抬头探查的时候，屋子里已经没了任何人影。高进蓦地跌坐在地上，半天爬不起身来。半晌后，他猛地起身，高声喊道：“来人！快来人！把人都撤回来！”

    那场大火一定是皇子的警告，他绝对不能再追查下去了，不然他的小命就要不保了！

    而另一边，莫景睿优哉游哉的回了牢房里，这次有了县令的特别关照，没有人敢再为难他了。

    只是那边陆雨涟还不知道他的危机已经解除，心里急着去将人赎出来。

    不过，昨天衙门里才出了事儿丢了银子，她今天就拿着银子上门有多引人怀疑，陆雨涟只能强自按捺下心里的焦急，任由心像是被人放在油锅里炸一样的难受。

    陆雨涟好容易忍过一天一夜，眼睛都没合一下。天色刚蒙蒙亮，她的房门就砰的一声被人踹的四分五裂，

    “哼！他在牢里受苦，你倒是坐得稳当，一点儿都不着急！”来人正是尉尘言，他满面怒气，煞气腾腾的看着陆雨涟。

    陆雨涟被吓了一跳，可是很快想到他的话，当即就着急了起来，连忙问道：“你说什么？莫景睿他怎么了？什么叫他在牢里受苦了？”

