    第1151章 清丽脱俗的角度

    一位很有钱很有钱，天天躺着数钱都赚累，也数不清自己有多少钱的伯爵大人。

    从那以后，在他们国家再也没有电影公司、模特公司盯他。

    到了别的西欧国家，又有了。

    还想请他演中世纪的吸血鬼。

    尤此可见，温西尔有多帅气了。

    这么帅气，童小观竟然只觉他眼福瘆人？

    安夏破为意外。

    “大哥，我需要为自己证名，首先，我只喜欢东方面孔的帅哥。”

    “您的管家大帅哥阿枢哥哥，我就觉得很帅。”

    “像常繁学长那样的也成。或许像费少这样的成熟型大叔，我也可。”

    “而那位外国大帅哥，帅是帅，但没有长在我的帅点上面。谁知道他脱了衣服，是不是胸毛、腿毛浓密到跟棕熊一样。”

    ……

    如此清丽脱俗的角度，说实话，安夏还真没有想到。

    是怕温西尔胸毛、腿毛浓密吗？

    仔细回忆以往与温西尔的相处，随后，安夏很肯定说，“他没有胸毛、腿毛。”

    好像真没有。

    忘记了。

    不过是想证实一下温西尔体毛并不浓密，换来童小观惊恐瞪眼。

    安夏拧眉，“什么表情？”

    为什么有种不太好的预感。

    下一秒，童小观颤抖的问，“大哥，你怎么这么肯定？你见过了？”

    天撸了！

    她是不是发现什么大秘密了？

    安夏黑了脸。

    抬手，二话不说捏起童小观还有些婴儿肥的脸颊，阴恻恻道：“瞎想什么。”

    “你看他收拾得人模人样，像个棕熊一样吗？”

    难不成，她以前在帝域没有动心，主要原因还是因为她喜欢东方面孔的帅哥？

    前世的自己，确实没有见过太多东方面孔的帅哥。

    她身边的四个不算。

    都是混血。

    “痛痛痛，大哥，手下留情，手下留情。”童小观真被捏痛了啦，又不敢大动作挣扎，只能求饶。

    “错了，小的错了，大哥忠贞不二，质如白雪，又岂会去看一个男人的身体！”

    “哎哟……”

    又说错话了。

    不但没有脱身，小脸蛋捏更紧了。

    “错，你大哥还真看上一个帅哥了，不过，不过那个人。你，少乱说，尤其回到学校，嘴巴闭紧，明白没？”

    真有些担心这家伙哪天一不留神在男朋友穆老师面前开个玩笑，那她还得向穆老师解释了。

    这种低智误会，安夏不希望发生。

    必须要让童小观明白才成。

    童小观明白了！

    脱身后，她捂着捏疼的小脸，委委屈屈跟个小媳妇似的，说：“懂了，懂了，大哥的私生活不能乱说。”

    “聪明。”安夏点头，表示满意。

    阿西措、唐初也抿着嘴偷偷的笑。

    “你们还笑，还笑。”童小观马上扩大自己的委屈，极力买惨，“我这小脸蛋都掐肿了。”

    还不怕死的把脸蛋往安夏面前凑。

    安夏说，“要右边也掐一下？对称。”

    “那还是不要了。”童小观马上表示大可不必。

    唐初也动动挺到僵硬的后背，笑着小声说，“你还是少说几句，好好欣赏帅大叔吧。”

    帅大叔费少相当博学，拿到玻璃杯，就能说出玻璃杯的起源、品种，哪里盛产，哪里的品种又是最好。

    (本章完)

