    作为史官，记录的准确性极为重要，而一旦出现记忆错误，对于史官来说那绝对是毁灭性的。

    “颜大人，朝中的事情你也知道，现在的圣皇和以前比大相径庭，我知道颜家对于史料非常看重，但是颜家不让查阅的本意，是为了防止百官对关于自己的记载不满，从而插手，改变史籍。”

    “但是王冲想要查阅的只是三十多年前，关于圣皇登记时的资料，与朝堂无关，与百官无关，而且数十年之后，这些资料一样会公之于众，王冲查阅这些资料，对颜家、百官以及朝堂都不会产生任何的影响，希望颜大人能够通融一番！”

    王冲沉声道。

    颜文禛默然，王冲说得不错，如果他只是想要查阅圣皇早期的资料，并不涉足自己的记载，那么对于颜家、朝廷，以及百官确实不会有太大的影响。

    在颜文禛的预料中，这是属于最轻的情况，不过颜家的规矩……

    “颜大人史官也是官，只要不违背道理，不违背原则，有些事情未必不可以通融一下。选秀的事情你也知道，虽然圣皇早前说是暂时搁置，但是搁置就意味着还没有罢休，随时都可能重新启动。”

    “现在九州各地已经民心不安，一旦达到那种地步，各州各府开始敬献女子，母女、父女、兄妹之间彼此分离，大人又于心何忍。”

    “而且太平楼的事情也是一个征兆，现在还只是在宫内修建，一旦圣上忽然之间改变心意，想要效仿前朝炀帝在九州各地修建行宫，大肆建造，劳民伤财，百姓受苦……，大人真的希望一切都发展到那种地步吗？”

    王冲开口道。

    “这……”

    颜文禛闻言，眼中顿时露出了犹豫的神色。

    王冲说的不错，史官也是官，颜家说到底也是文道中人，国家兴盛，百姓安居乐业，这同样也是颜家子弟希望看到的。

    可是……

    “颜大人，拜托了！”

    王冲再次郑重道。

    “唉！”

    颜文禛心中长长的叹息一声，终于抬起头来。

    “王爷，你能保证今天的事情，绝对不向外人提起吗？”

    “还有，这些资料真的能够帮助解决朝廷的问题吗？”

    王冲闻言大喜，知道颜文禛已经松口了。

    “王冲保证，今日的事情绝对不会对外人提起，另外圣皇登机前的史料确实的对于现在的朝廷十分重要！”

    王冲郑重道。

    “好！我且相信王爷！请王爷稍等，等文禛去查阅资料。”

    颜文禛感慨道。

    “多谢大人！”

    颜家的府邸密密麻麻，很多都是不住人的。

    里面用木架做成的书柜一排又一排，每个房间中都装得满满当当，如果不是颜家的人，想要从这卷帙浩繁的藏书中，找出自己想要的资料，也要耗费良久，几乎不可能。

    时间缓缓过去，王冲在房间中慢慢等着，不管怎么样能从颜家得到这份资料，这也是此行最大的收获。

    大约半个时辰后，颜文禛终于去而复返，王冲本来以为他会带着自己想要的典籍过来，但是刚一进门王冲立即感觉到了不对劲。

    颜文禛不但是空着双手进来的，而且神色更是非常怪异。

    “怎么了？”

    王冲霍的从座椅上站起身来，立即感觉到了一丝不妙。

    “没了！”

    颜文禛开口道，他的目光呆滞，似乎还沉浸在某种震惊和错愕中。

    “什么没了？”

    王冲眼皮一跳接着问道。

    “我按照我们颜家的图录，前往乙字阁第一百三十二间房，但是我找遍整个房间都没有找到圣皇登基前的资料。”

    颜文禛沉声道。

    “怎么可能？”

    王冲闻言浑身剧震，霍的变了脸色。

    颜家的史料管理是极为苛刻的，某种程度上比宫中的还要严格，而且颜家一代又一代从来没有出过差错。

    另一方面，颜家的藏书卷帙浩繁，外人就算想要做点什么，面对恒河沙数的藏书，也根本无处下手。

    从理论上，这件事情根本都不可能发生。

    “发现这件事情之后，我立即就发动我们颜氏的子弟，把所有可能的方向都查找了一遍，终于确认了史料丢失的事情。”

    “感觉到事情的严重，我就立即召集了所有的族人，结果发现三十多年前，在圣皇登记之后不久，颜家曾经发生过一场大火，有不少的书籍都在里面烧毁了。”

    “当时按照家族的规矩，我还在家族的祖宅之中誊抄典籍，所以并不知道当时具体的情节，但是从现在来看，三十多年前烧毁的书籍就有你想要的，圣皇登基前的资料！”

    颜文禛开口道，整个人还沉浸在一种不可思议的状态中。

    颜家的严谨是所有人都知道的，记录的严谨、准确和后续的妥善保管，对于颜家来说，就是生命，就是所有。

    但是颜家居然出了这么岔子，这绝对不是小事。

    “不可能！”

    王冲震惊道。

    “怎么可能会有这么巧的事，宫中的史料丢失，你们颜家恰巧在三十年前发生一场大火，正好也少了那部分的资料？”

    这种事情偶然发生的概率太低太低了，就算傻子都知道这里面有问题。

    就像颜文禛说的，没有指引，外人根本不可能去那里。

    “还有，到底什么人会想到，去烧毁一些没有太多用处的资料，他到底又能从里面得到什么样的益处？”

    一刹那间整件事情变得越发的扑朔迷离了。

    “我们颜家是掌管记录的，这件事情我比你更想知道！”

    颜文禛沉声道。

    “可是，如果是烧毁的话，难道烧得那么干净，就没有任何的残留吗？”

    王冲道。

    不管任何事情都有蛛丝马迹留下，如果是大火烧毁必定会有一些典籍残留，那样同样可以查到一些线索，甚至直接指出幕后的主使。

    “我也是这么想的，所以后来我就仔细查找了那些可能残留的典籍，但是根本没有残留的典籍，所有的资料全部消失得干干净净！”

    颜文禛道。

    想起后来的发现，他的胸膛起伏久久都难以平静。

    “但是最让我震惊的不是这个，我们颜家有一套严谨的规矩，如果意外起火导致典籍烧毁，是有办法修补，重新记录的。“

    颜文禛开口道，典籍烧毁了，但是记录典籍的人还在，影响便不会太大。

    颜家子弟众多想要成为太史令，作为一个朝代的观察着和记录者，有一个隐藏的前提就是记忆力惊人，不然根本做不了太史令。

    “但是后来我仔细检查，所有残余的典籍被烧毁不说，事后也没有进行重新编撰。这种事情在我们颜家根本不可能发生，就算是残余的典籍哪怕被烧毁非常严重，想要彻底销毁也必须经过一系列严格程序，不是可以随意做到的。”

    “我查阅了记录，结果发现，三十多年前下令销毁这批典籍的赫然正是家父！”

    说到最后颜文彰的脸上流露出一股难以掩饰的震惊。

    颜老爷子的苛刻和严谨是所有颜家子弟都知道的，也是颜文禛一辈子想要追赶和效仿的目标。

    他写下的每一个字，就好像钉子钉在地上，绝对不容轻易修改。

    颜文禛到现在都还记得，当初父亲指点自己，因为一个字的问题，引得他勃然大怒，将自己罚跪在祠堂，整整半年都没有见过自己。

    但是现在，毁那批典籍的，竟然就是自己印象中极为严格的父亲，这让颜文禛如何敢相信？

    在颜文禛的认知中，这种事情可能出现在任何人身上，但惟独不可能出现在自己父亲身上。

    而此时此刻，王冲比颜文禛还要震惊。

    “怎么可能？居然是颜老爷子！”

    听到颜文禛的话，王冲整个人都震撼了。他想了许许多多，惟独没有想到这件事会和颜文彰颜老爷子有关。

    但是在最初的震惊之后，王冲迅速冷静下来。高公公、爷爷、姚崇，现在再加上一个颜家老爷子……，整件事情越来越扑朔迷离了。

    “他们到底在掩饰什么？他们……，到底在掩饰些什么？！”

    王冲喃喃自语，说出了这句话。

    到目前为止，王冲的调查还没有太多进展，但是有一件事是毋庸置疑的。

    高公公、自家老爷子、姚崇，还有颜家老爷子，全部都在掩饰什么，而且这件事情一定和圣皇有关。

    只是有一件事情王冲还无法知道，那就是已经过去了三十多年的事情，和现在朝堂上发生的，到底有什么关系？

    王冲很快就从颜家离开了，事情牵扯到颜家老爷子，颜文禛那里也同样查不出什么消息。

    “线索断了？”

    马车里，许绮琴看着王冲心神不属的样子，试探道。

    “嗯！”

    王冲点了点头，便将颜家发生的事情一一说了出来。

    “怎么可能？”

    听到王冲的话以及他的猜想，连许绮琴都怔住了。

    不管前世还是现在，这位许家的女儿都以聪明和智慧著称，但是就连许绮琴都没有想过，一路追查，这件事情的牵扯居然如此之大。

