
　　（感谢墨冬夜的捉虫~感谢兄弟们一丝不苟的工匠精神，应该都改了，没改的再敲我一下，谢谢~）

　　现在Looper不敢上来压制，但是不压制吧，一旦陈洛阳找到机会支援，他的队友就会非常难受。

　　而EDG这边，厂长看到陈洛阳六级之后马上就有底气了。

　　拿下第二个红BUFF，厂长开始找地方做事情，现在最好是在中下搞事情，有陈洛阳大招支援就是多打少。

　　此时中路小学弟的卡萨丁已经来到六级，也算是有配合打野的能力了。

　　不过小虎的加里奥非常猥琐，一直在利用Q技能远程补刀，于是厂长把目光放到了下路。

　　下路这边，双方还是一个五五开的情况，两边ADC的血量都不是很多。

　　于是厂长指挥道：“下路准备配合一波。”

　　妹扣则是提醒道：“对面ADC没闪现，我可以先手。”

　　上一波下路对拼，妹扣的闪现还留着没用，正好可以用来打先手。

　　于是厂长直奔下路，他选择来到小龙坑上方利用E技能下到小龙坑，然后从对面野区饶。

　　在厂长看来，对面雷克塞刷野的速度是要比他快的，所以雷克塞应该早就把下半野区刷完了，现在雷克塞没有去下路搞事情，那多半就是去上半野区了。

　　所以对面下半野区没什么危险。

　　厂长的酒桶一路走到红色方下半野区三角草，然后先给下路发了个信号，接着利用E技能穿墙而过，来到对面一塔前方！

　　“我上了！”妹扣的锤石闪现接E技能，把UZI的女警留下。

　　阿水的寒冰上前开始跟输出，然而，这波UZI并没有直接后撤，而是开始和寒冰对点！

　　看到这一幕阿水突然感觉不太对劲！

　　突然，麻辣香锅的雷克塞出现了！从草丛里面走出来，然后闪现W把阿水的寒冰击飞！

　　“有埋伏！”阿水这波没有闪现，根本拉不开距离，这雷克塞一套小技能，他就直接掉了半血！同时UZI的女警也在输出。

　　就在这时，一个慎的大招给到了寒冰，避免寒冰被直接秒杀。

　　与此同时，厂长的酒桶靠近，反手一个大招，把雷克塞先炸开，避免寒冰直接被秒杀。

　　“雷克塞！”厂长给到雷克塞一个击杀标记，女警旁边有塔姆保护一波是打不死了，不如先集火雷克塞。

　　结果阿水的寒冰回头没A两下，加里奥大招出现在雷克塞身上！

　　这波变成了四打四！

　　娃娃见状解说道：“厂长GANK下路被反蹲到了，寒冰现在血量不多，如果他被先击杀的话，EDG后续肯定是打不过的。”

　　米勒：“这波RNG上路没有TP，但是EDG中路卡萨丁也来不了，现在EDG只有寒冰一个持续输出点，如果寒冰倒了后续肯定没法打。”

　　两人正说着，阿水的寒冰已经被点到残血，眼看就要阵亡了。

　　虽然UZI的女警也掉了不少血量，但总体上状态要比寒冰好得多。

　　麻辣香锅的雷克塞血量已经不多，他选择放出大招，把寒冰血量再次压低，同时稍微拖延时间，想要等加里奥大招下来。

　　很快，陈洛阳的慎大招落地了，几乎在同时，加里奥也英雄登场！

　　陈洛阳先往后撤一点，靠近雷克塞，同时给到UZI女警压力。

　　然后反手一发E技能嘲讽，先是嘲讽到雷克塞，然后和加里奥撞到一起。

　　而RNG这边，UZI发现自己的平A点在寒冰身上没用了！

　　明明只要一丝血量的寒冰硬是点不死！

　　陈洛阳大招落地之后，第一时间就把W扔到寒冰脚下，格挡了女警后续的输出。

　　厂长的酒桶已经靠近RNG下路双人组，他没有着急出技能，而是先靠近。

　　为了避免发生意外，Mata的塔姆选择先把女警吃下去。

　　如果先被酒桶近身的话，可能就反应不过来了。

　　另外一边，阿水的寒冰已经趁着这个机会往后拉，拉开和加里奥、雷克塞的距离，然后回头开始输出。

　　现在加里奥没有E技能，只有一个闪现，而雷克塞是什么技能都没有。

　　所以对阿水来说，他只需要保持好距离就行。

　　只见陈洛阳指挥偶道：“保护后排，别着急，慢慢打。”

　　阿水的寒冰开始追着加里奥输出。

　　小虎选择假装后撤，然后突然闪现回头，开启W蓄力！

　　这波回头非常突然，只要他能嘲讽到寒冰，就能直接把寒冰给秒了。

　　然而，寒冰手长的优势就体现出现了，这波阿水提前就有准备，他选择回头稍微拉开一点距离，然后反手W技能给到减速。

　　加里奥这W的范围慢慢扩大了，但就是碰不到寒冰。

　　这波加里奥只嘲讽到了慎和锤石，而这两人血量还多着呢。

　　没办法，加里奥只能选择后撤，阿水的寒冰马上跟上来继续输出。

　　与此同时，UZI女警已经从Mata肚子里面出来了。

　　刚出来，还没交任何技能，就被酒桶暴打一顿，血量直接见底。

　　好在酒桶没大招，不然这波可能直接就捐了。

　　没办法，RNG众人只能开始后撤。

　　这时候寒冰的减速就显得非常关键，阿水利用自己的减速在队友的掩护下开始反追击。

　　娃娃见状解说道：“这情况不对啊，RNG本来局势大好，怎么突然就打不过了？现在寒冰持续减速，感觉RNG要被一两个人。”

　　米勒：“主要是慎的支援太及时了，慎大招落地，先开W让寒冰没有被女警点死。”

　　“然后嘲讽住加里奥，让加里奥第一时间没法跟上控制，但凡有一步没有做好，寒冰早就没了。”

　　“现在RNG这边没法还手，四个人只能跑，寒冰追上来，先拿到加里奥的人头。”

　　“厂长回头帮忙留下UZI的女警，女警人头被慎拿下来。”

　　“谁能想到，EDG被反蹲之后，竟然打了个零换二！”

　　米勒：“这波还有一个关键，那就RNG上路纳尔已经被抓死一次，把TP给用了，如果纳尔能TP下来的话，这波就是另外一个情况。”

　　比赛场上，EDG这边，厂长高呼：“奈斯！阿水，你这都没死吗？我还以为这波要输了。”

　　阿水则是“谦虚”道：“我像是那么容易死的人吗？不过是小意思而已。”

　　妹扣当场就拆穿了：“主要还是慎的技能给的及时吧，不然你早就被寒冰点死了。”

　　厂长听后笑了，顺便擦了擦额头上汗水。

　　其实他内心相当紧张，在看到雷克塞出现在下路，一套把寒冰打残的时候，厂长被吓到了。

　　因为是他主动发起GANK，结果被麻辣香锅反蹲到了。

　　如果这波没打赢，最大的锅肯定是他这个打野的。

　　比赛时间来到八分钟，麻辣香锅的雷克塞没有因为上一波失利就选择保守打法。

　　大招CD一好，他就来到中路帮小虎GANK。

　　这波小虎成功嘲讽到卡萨丁，雷克塞跟上一套技能把卡萨丁给秒了。

　　而厂长则是再一次来到下路，现在寒冰已经六级，虽然兵线比较靠前，但只要寒冰大招命中，杀个塔姆是没问题的。

　　厂长给到下路信号，妹扣和阿水就开始往前靠。

　　趁着女警补刀的机会，阿水的寒冰反手一个大招精准命中。

　　“你大女警？”看到寒冰把大招给到女警，厂长惊了。

　　他从河道赶过来，对面塔姆已经把女警吃下去。

　　看到厂长的酒桶靠近，塔姆直接交出闪现，带着女警跑远了。

　　“我的，我的，我没反应过来。”阿水选择主动背锅，他的注意力都在UZI身上，甚至没意识到Mata的塔姆是可以直接把UZI救走的。

　　厂长只好放弃这波GANK。

　　另外一边，成洛阳的慎被遭到了GANK。

　　麻辣香锅的雷克赛选择从三角草绕后，想要和纳尔配合一波。

　　雷克塞是有红BUFF，如果被黏住的话会非常危险。

　　陈璐阳的慎被夹在中间，前有狼后有虎，而且他的嘲讽会被雷克赛的W打断，必须要谨慎。

　　只见慎一路后撤，纳尔在后面追着持续输出。

　　慎靠近雷克赛之后，突然开启Q技能，开Q不过是为了戏耍雷克赛而已。23sK.com

　　在开启Q的同时，慎突然来了个回头。

　　和陈洛阳想的一样，雷克塞被吓到了，连忙破土而出，试图把他的嘲讽打断。

　　这破土而出正好被陈洛阳的回头走位躲开，慎再放出嘲讽，从雷克塞身上飞过去，一路走到防御塔下。

　　娃娃见状解说道：“教主是真的冷静啊，这个时候还能做到先骗技能，然后后撤，但凡他着急一点放嘲讽，这波很有可能就被打断，然后被追死。”

　　米勒：“能感觉出来，这一场双方打野做事的频率都挺高的，目前来看收获都差不多，人头和经济也是持平的，现在还不好说到底谁能笑到最后。”

　　比赛时间很快来到十一分钟，陈洛阳的大招和TP到转好了。

　　这时，厂长再次往下路走，现在下路是最好抓的。

　　厂长在蓝色方下路三角草，利用扫描发现了一个假眼，这样一来，这波GANK就不太好实施了。

　　不过厂长选择杀一个回马枪，他把假眼清除之后，假装要走，然后马上回到草丛准备对下路动手。

　　这时，妹扣提醒道：“对面上路有TP，中路有大招，我们可能需要悠着点。”

　　厂长没有说什么，他自然知道这些，但现在除了下路，其他路都不好动，所以他内心有点犹豫。

　　“中路，配合一波。”陈洛阳突然指挥道。

　　此时中路双方都在拼命推兵线，厂长的酒桶在下路被发现，小虎的加里奥似乎是想快速推线之后，找机会支援下路。

　　这样一来，就给到卡萨丁靠近加里奥的机会了！

　　趁着加里奥在推线，小学弟的卡萨丁直接走脸，同时慎的大招直接给到了卡萨丁。

　　看到慎把大招给到中路，娃娃解说道：“慎直接把大招给中路？这应该打不死吧？而且纳尔是有TP的，纳尔把TP给到了中路，二打二谁能赢还真不好说。”

　　米勒：“在持续输出方面，慎肯定比不上纳尔，现在卡萨丁的战斗力也不如加里奥，教主这波感觉是没有想清楚啊？”

　　两解说表示无法理解陈洛阳的选择，在他们看来这似乎是判断失误。

　　小虎的加里奥看到慎大招，第一时间选择开启W嘲讽，现在卡萨丁在他脸上，故意挡住回塔下的路。

　　所以加里奥没法用E技能直接走，需要先把卡萨丁甩开。

　　然而，小学弟也很懂，在加里奥嘲讽蓄满之后，他选择直接放出大招！

　　卡萨丁利用大招飞到加里奥身前，再次把加里奥的退路挡住。

　　虽然最后还是被嘲讽到，但小学弟的目的已经达到了。

　　小虎见状只好先往侧面跑，Looper的纳尔第一时间就把TP给到中路，但是TP比慎大招要慢一点，所以小虎只能先拖时间。

　　慎大招落地，E技能跟过来嘲讽到小虎的加里奥，然后收回Q技能，平A接提亚马特接平A，先打出一套爆发。

　　同时，小学弟把在全力输出，加里奥手里没技能了，所以他也不担心会被留下来。

　　很快，加里奥的血量来到一半以下，纳尔的TP落地了！

　　纳尔上前来输出，陈洛阳选择开启W技能，利用W帮纳尔的平A伤害挡掉。

　　小学弟的卡萨丁也主动走到慎的W里面，让纳尔第一时间打不出输出。

　　眼看着自己的血量越来越低，小虎为了保险起见，选择把大招给到纳尔。

　　“撤！”看到加里奥把大招放出来了，陈洛阳选择让小学弟后撤，说话的同时，他已经拉开距离了。

　　小学弟的卡萨丁便反手大招，脱离加里奥大招的范围。

　　RNG这边，Looper的纳尔还有点不太甘心，他选择交出E技能追陈洛阳的慎。

　　陈洛阳见状先走位躲开纳尔的Q技能，然后一路后撤等到第二个嘲讽之后，利用嘲讽拉开距离。

　　这样一来，纳尔只能作罢，双方就此拉开了。

　　娃娃见状解说道：“哎，这波教主没有选择打到底，那他放这个大招是什么意思？我不觉得教主会看不出来，他和卡萨丁的伤害是不够的。”

　　米勒：“而且纳尔有TP这个信息教主一点也是知道的，那他为什么要来中路打这一波？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百三十九章 声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 