    和第一次见面的时候那个在游戏厅里说煞笔台词的小混混完全不一样。

    贺以念也不知道是不是因为对方那一头碍眼的头发已经染回了正常的颜色，连带着这家伙也看起来正常了。所以她看向对方的时候，倒是真的有了几分心疼。

    张煜这个年纪，不是在学校读书耍贱，反而已经一副‘混迹江湖’很久了的傻样子，实在是令人心疼。

    沉默了一下，贺以念叹了一口气，摆出了一副过来人的样子：“张煜，你一直在外头混也不是个办法，我觉得吧，人还是得多读书。”

    张煜瞪圆了眼睛看向她。

    沉默的太久了，贺以念的心里也有点儿打怵：“系统，难道我这么说，违反了苏南月的人设，被他看出不对劲儿了？”

    系统没有回答她。

    反倒是张煜突然笑了笑，打破了这份沉默：“我会的。”

    他记得‘苏南月’说过的，她喜欢那个沈寒谦就是因为他学习成绩好。

    两个人又天南海北地随意聊了聊，终于到了理发店。

    贺以念坐在位置上的时候，没忍住，笑出了声音。

    很好，她终于要跟这一头的红毛说再见了！

    漂色加重新染色，着实废了她不少的时间，再出来的时候，天已经黑了。

    贺以念晃了晃自己一头的黑发，心情甚是愉悦，连带着看张煜的眼神都带着笑意：“今天谢谢你了，咱们吃晚饭去，我请客。”

    虽然刚刚染头发掏走了她四百，但是！心情愉快就是要花钱，谁也挡不住！

    少女一头黑发，在路灯下笑意明媚，眼波流转之间，轻轻的一弯嘴角，就好像汇聚了所有的光亮。

    张煜心头一动，突然慌乱地低下头，避开了贺以念的眼神，声音都小了很多：“都，都行。”

    想想之前对方染着黄头发第一次见面的时候，还霸气大声外带十足沙雕的说要自己做他的女人，现在染回了黑头发之后，怎么越发的跟只小白兔一样腼腆？

    难道真的，发色改变一个人的性格和气质？

    贺以念没忍住，被自己的想法给逗乐了，噗嗤一笑：“那我带你去吃煲……”

    “苏南月！”

    她的话还没有说完，突然被不远处的声音打断。

    少年语气急促，愤怒之中还透着一丝微微颤抖的惶恐。

    贺以念歪头看去，正对上沈寒谦的冰冷的眼神。

    他似乎是在极力克制着什么，垂在身侧的手死死地紧握着，身子却依旧有些微微的颤抖。一步一步地从暗处走了出来，像是不甘心没有得到任何的反应，又喊了一句：“苏南月。”

    这次的声音明显低了很多，比起刚刚来讲，已经冷静了很多。

    贺以念眨巴眨巴眼：“沈同学。”

    轻描淡写的三个字，除了惊讶之外，再没有其他的感情。

    沈寒谦薄唇紧抿，脸上一片煞白，眼神像是带着钩子，死死地钉在贺以念的身上，一步步地走了过来。

    说实话，贺以念有点儿怂了。她从来没有见过沈寒谦这个样子。少年这个时候完全不像是那个冷着脸，别扭却很好哄的高中生，这份压迫感让她下意识地有些无所适从。

    几乎是出于本能的，贺以念往后退了一步。

    这个举动尽数落在了沈寒谦的眼里。

    他心里溢满了愤怒与委屈，加快了脚步：“回去。”

    张煜很快反应过来了——这个男人就是上次苏南月告白的那个。现在看起来，两个人似乎……

    想到这儿，他很快伸手拦住了沈寒谦的动作，死死拽住了对方的手腕，张煜脸上是小混混惯常耍狠时候用的那份凶神恶煞：“你干什么？”

    沈寒谦被拦下了动作，低头锐利地看了张煜一眼，重点就放在了对方的那只手上。他记得很清楚，下午放学的时候，就是这只手，死死拽着‘苏南月’的衣角不放的。

    像是想起了什么恶心的画面，沈寒谦眼里的寒霜更重，一只手迅速地握住了张煜的手腕，干脆利落地往外一折，动作中透着一股狠劲。

    张煜吃痛叫出了声，急急忙忙地往后跳了一步，才保住了自己手腕没有被折脱臼。

    “卧槽，你有病吧？你要做什么？”张煜疼的厉害，心里更加怕的厉害。急急忙忙地又想要挡在贺以念的身前。他本能的觉得，此刻对方的眼神真的很危险。

    “让开。”沈寒谦微眯着双眼，看向张煜的眼神里是掩不住的凉意。

    贺以念这个时候才堪堪回过神来——卧槽，男二这是疯了？好端端的干什么？

    系统显然也被吓着了，迅速地核对了一遍数据：“宿主，攻略对象现在情绪波动很异常啊！”

    “废话！”贺以念一面要维持着面容不改，一边心里也着急，“他现在跟个阎王一样，我又不瞎，会不知道他情绪不对？我要问的是，为什么不对！”

    系统没有回话，似乎是因为数据太多而陷入了沉思。

    贺以念表情到底还是没有控制住，咽了咽唾沫。

    沈寒谦看着少女突然有些怯生生的模样，似乎是极力压抑住了什么，就站在原地没有再动：“为什么把头发染成了黑色？”

    是不是因为今天上午的时候，顾然说让她染这个颜色，她才染的。

    贺以念哪里能想到是沈寒谦心里的弯弯道道，下意识地偏了偏头：“不好看？”

    少女的眼睛里藏着星星，夏夜的晚风一吹，光芒像是揉进了他的心里。沈寒谦一身的寒气骤然褪尽，只有绷紧的声音显出了他的几分不自在：“好看。”

    张煜愣在那儿，隐约觉得，自己根本插不上话。他不甘心地张了张嘴，还没有来得及说话，就被沈寒谦径直伸手推远了。

    对方的力气很大，手腕强硬，扣住他手腕的时候动作狠辣，动作熟练到根本不像是个在读书的学生。张煜直觉有些不对，正想拦着，却听见了贺以念带着笑意的声音：“你觉得好看就行。”

    张煜并不是傻子，自然听得出少女话语间的暧昧。

    他一瞬间僵硬了身子，不知道自己此刻应该做些什么。

    偏偏沈寒谦状似无意地瞟了他一眼，满眼的冷然与不屑。

    分明是在宣告胜利的模样。

