    测试程序结束后，那个威严的声音再度响起，提示所有新兵按照芯片里给出的提示信息，各自去该去的地方报到，接受所在作战单位主官的安排。

    秦烽察看看自己新得到的身份芯片，里面果然收到了一条简短的信息，待他点开后，眼前就浮现出一道淡淡的光质星标虚影，这是附带的详细路标指示图，只要按图索骥走下去，就不存在迷路的可能性。

    “申请代步飞船，一级保密权限……”

    他想了想，通过芯片发出这样的讯息，并立即得到了基地主脑的反馈，数秒钟之后，一艘超跑大小、通体漆黑的鲨鱼型单人飞行器在蓝光中冉冉降落，稳稳地悬停在他面前，光洁流畅的船体表面不时会有一抹亮丽的流光闪过。

    舱门自行滑开，让秦烽坐了进去，旋即关闭，稳定的电磁力场托举着船体飞速上升，然后加速消失在周围新兵们的视野中。

    自从离开联合监狱之后，代表着囚犯身份的老式芯片就已报废，这枚军官专属的芯片不仅内存和运算速度强大了许多，还有着许多帝国平民百姓所不具备的便利功能。

    在这个时代，个人芯片的作用定位类似于主世界的手机，但两者的功能与价值根本不在一个层面上，彼此的差距至少以光年计。

    数千米高空，飞行器在众多宏伟壮观的建筑之间急速穿行，于两分钟后抵达西部大陆，降落在一座相对独-立的半球形基地里。

    等到舱门开启，凌依华宜喜宜嗔的玉颜映入眼帘，身边还跟着一队神情冷肃刻板的彪形大汉，似乎是她的私人卫队。

    “你来啦？”

    女准将主动上前，将他从舱室里扶了出来，笑语盈盈地道：“欢迎来到圣影之龙机甲军团，以后这里就是你的新家了，我是你的直属上级。”

    明亮的美眸在秦烽身上逡巡不去，仿佛是在打量一件绝世瑰宝，眼神里隐藏着含蓄的炽烈。

    “那么，以后请多关照。”

    秦烽说着，对于凌依华的热情并不觉得意外，这本就是自己计划的一部分，有了她、以及她身后那位凌昶云元帅的庇护，在前线战场基本就不用再担心会有上位者的掣肘与刁难，只管安心参战即可。

    “跟我来吧，先给你安排住处，然后去挑选适合你使用的装备，”

    凌依华说着，很自然地过来与他并肩而行：“你带过来的那些人，以后都可以归你指挥，只是因为你现在军衔不够高，除了最出色的五百个，剩下的三千人暂时不会有正式编制，得等到你拥有校级军官身份后，才可以让他们转正。”

    “嗯，我没有意见。”

    秦烽点头答应下来，现在她才是这里的话事人，听她的没错。

    圣影之龙机甲军团在帝国的诸多机甲劲旅中并不如何出彩，它其实是一支新组建不到五年的部队，初期表现平平，直到凌依华接任了这支部队的最高军事主官，有凌帅的暗地里照拂，在经费与资源上明显倾斜，才开始有了些起色。

    如今这支机甲军团的完整编制是一万五千台白银机甲，实际上还有数千人的编制缺口，毕竟帝国前期吃的败仗太多，各大军团损失惨重，连带高素质新兵的补充都受到了明显影响。

    当然秦烽带来的这批人如果表现足够出色的话，获得正式编制并不难，就算想要扩充规模都不过是凌帅一句话的事情而已。

    须臾之后，两人抵达军官宿舍区，凌依华直接将他安排到了自己的住处附近，一套面积超过三百平米的套房里，里面的陈设一应俱全，面积虽不能与自己当大牢霸时相提并论，论及生活设施的精致与技术水准却是远远超出。

    在人类文明阵营中，机甲战士的地位向来是比较高的，仅次于极星武士团这样的伟力归于己身的特殊群体，因此待遇优渥也就可以理解了。事实上高阶机甲战士的杀伤力同样不容小觑，比起那些高高在上的极星武神毫不逊色。

    “以你现在的基因指数，已经有资格操控黄金机甲了，我会让他们给你准备一台最高配置的，你觉得如何？”

    凌依华问着，机甲的分级标准简单明了，分别为青铜、白银、黄金、铂金、钻石、传奇、王者、战神等八个层次，级别越高的机甲，造价越昂贵、杀伤力越大，对于操控者的实力要求相应地就越高。譬如黄金机甲，至少得是基因指数750以上的机甲战士才可以发挥出它的最强威能。

    而且实力强大的高阶机甲战士，通常都喜欢使用个性化的定制机甲，它们拥有着更可怕的威能，在战场上是名副其实的杀戮机器，令敌人谈之色变的存在。

    凌依华目前自用的机甲，就属于个性化定制的黄金机甲，而且是配置最高的型号，因此在战场上获得了不少击杀记录，已是名副其实的王牌精锐，受到高层重视与大力培养的种子之一。当然想要具备操控铂金机甲的资格，她的修为还得更进一步才行。

    秦烽依旧选择服从安排，原本他还琢磨着如何去后勤部门找人运作，现在有了凌依华大包大揽，需要自己操心的事情还真是不多了。

    最后，凌依华略显紧张地问着：“你上次刚做基因优化手术不久，基因结构大概还要多久才可以稳定下来？”

    每次基因优化手术之后，人的身体都需要一段时间的适应期，等到优化改良过的基因结构完全稳定下来，就可以考虑进行新一次的基因优化手术了，前提是经济状况允许，能够找到具备相应资质的高级医疗团队。

    秦烽轻描淡写：“已经完全稳定了。”

    “……”

    凌依华瞪大了眼，怔怔地盯着他打量好一阵，才不得不接受这个难以置信的事实。

    正常人做一次基因优化，少则两月、多则半年才可以让基因结构重新恢复稳定的状态，可是眼前这家伙……

    只是这种事情不可能信口开河，仪器一查就知道真假，因此凌依华并未怀疑秦烽的回答，只是再度感慨这家伙的逆天资质。

    最终她叹了口气：“罢了，我是想说，等你的基因状态稳定下来之后，就再出钱帮你来一次基因优化，在上战场之前尽可能地帮助提升你的实力，如今看来，倒是省去了这一步，直接就可以让你做手术了。”

    秦烽意味深长地看着她：“凌家愿意为我提供这样的资源？那么我需要付出怎样的代价呢？”

    “……”

