    “亏我还把陈非当做对手，现在看来，他不过是个嚣张狂妄的傻子罢了。”蛇正涛哼了一声，轻蔑之意溢于言表。

    “把我当成对手？”陈飞宇放下茶杯，摇头道：“你还不配。”

    “死到临头还敢放肆，先把白家擒下来后再来对付你这只小小蝼蚁！”蛇飞天轻蔑而笑，向蛇金洪使了个眼神。

    蛇金洪会意，纵身一闪，便来到白家墨与白敬豪身前，伸手去抓两人。

    白家墨与白敬豪的实力本就差蛇金洪甚远，再加上身中剧毒，瞬间便被蛇金洪制住，原本就无法施展的内劲，更是被蛇金洪用特殊的手法封住了。

    朱文觉和蛇飞天等人嘴角露出满意的笑意，待会儿派人去请白明琨，争取今天将白家给一网打尽！

    白家墨脸色难看，忍不住向唯一的救星陈飞宇看去，只见陈飞宇依旧老神在在地坐着喝茶，差点气出一口老血，妈的，陈飞宇真要坐视不理？

    蛇金洪轻蔑地哼了一声，大踏步走到了白凝霜跟前，伸出大手就向白凝霜抓去。

    白凝霜吓得花容失色。

    眼看着蛇金洪的大手就要抓住白凝霜的肩膀。

    突然，蛇金洪眼前一花，一只白净的手抓住了他的手腕。

    “嗯？”他立即扭头看去，只见正是坐在旁边的陈非，心里顿时一阵惊奇，虽说他伸手抓这一下并没有使出全力，可陈非已经中毒，理应抓不住自己才对，真是奇怪。

    不止是他，就连蛇飞天等人也露出惊奇之色，刚刚陈飞宇抓那一下迅速快捷，根本不像中毒的模样，这到底是怎么回事？

    白家墨与白敬豪松了口气，只要陈飞宇出手，那他们这次就能转危为安了。

    突然，陈飞宇淡淡地道：“你对白家墨和白敬豪出手没关系，他们的生死我并不在乎，可你想对白凝霜出手，那你就犯了我的忌讳，后果可是很严重的。”

    白凝霜先是松了口气，接着俏脸上浮现一抹红霞，连精致的耳垂都红彤彤的，心里充满了甜蜜。

    朱灵彤眼中惊讶一闪而逝，虽说陈非又嚣张又傻，但不得不承认，他勇气可嘉！

    “犯了你的忌讳，很了不起吗？”蛇金洪眼中轻蔑一闪而逝，喝道：“给我放开！”

    他立即施展内劲运向右手，欲将陈非给震飞，让陈非知道自己的厉害。

    然而，蛇金洪只觉内劲运到右手后，突然消失的无影无踪，而陈非的手依旧紧紧抓着自己纹丝不动，顿时睁大双眼，震惊到了极点：“这怎么可能，你……你是怎么做到的？”

    “犯了我的忌讳，那可是会死人的。”陈飞宇嘴角在笑，眼中却透露着一股凛然杀意，缓缓站起来的同时，手上猛然用力。

    只听“咔嚓”一声，蛇金洪的手腕应声骨折！

    蛇飞天、朱文觉等人神色大变，眼前这一幕，完全超出了他们的预料之外，谁能想到，在他们眼中已是将死之人的陈非，竟然厉害到能把蛇金洪的手腕折断？

    朱灵彤就坐在旁边，看得最是清楚，心里也最为震撼，情不自禁长大了樱桃小嘴，陈非他……这么厉害？

    却说蛇金洪反应极快，在右手骨折的同时，强忍着手腕传来的剧痛，左手握拳向陈飞宇心口打去，犹如电光霹雳，速度快到了极点，与空气摩擦爆发出风雷之声。

    雅间内的所有人，都感到一阵强大的气势压迫而来！

    陈飞宇神色轻蔑，“无极拳”应招而出，握拳向着蛇金洪的拳头打去！

    蛇飞天眼中轻蔑之色一闪而逝：“他能折断金洪的手腕，应该是占了出其不意的便宜，跟偷袭没什么两样，现在金洪全力出手，陈非竟敢选择以硬碰硬的打法，只是自寻死路罢了。”

    蛇正涛立即松了口气。

    随着蛇飞天话音刚落，陈飞宇和蛇金洪的拳头对撞在了一起。

    “咔嚓”一声脆响，蛇金洪扬天惨叫一声，额头顿时布满了冷汗，“蹬蹬蹬”向后退了好几步，左臂软绵绵的垂在身侧。

    赫然是他整条左臂被震的当场骨折断裂！

    朱灵彤已经震惊地说不出话来，蛇金洪可是赫赫有名的“传奇中期”强者啊，怎么在陈非的手里，跟小鸡仔一样脆弱，难道陈非已经到了“传奇后期”境界？

    一想到“传奇后期”四个字，朱灵彤就觉得自己晕晕乎乎的，有种特别不真实的感觉。

    她哪里知道，陈飞宇真正的实力，只有“传奇初期”境界而已，不过陈飞宇的“无极拳”玄妙非凡，在拳头对撞的一瞬间，吸纳了蛇金洪的内劲，才能顺势震断蛇金洪的胳膊。

    “你到底是谁？”蛇飞天脸色大变，有一种被当场打脸的感觉，心中怒火上涌，紧紧地盯着陈飞宇，眼中闪过阵阵的杀机。

    他并没有贸然动手，陈非能以硬碰硬震断蛇金洪的手臂，说明实力不凡，绝对不容小觑，再没搞清楚陈非真正的底细之前，他贸然出手的话，他说不定会吃亏！

    朱文觉和朱绍军父子同样被陈飞宇的表现给震住了，心里暗暗猜测，年纪轻轻就有如此实力，陈非不可能是藉藉无名之辈，莫非陈非不是他的真名？可到底是哪个年轻人，能厉害到如此地步？

    突然，一个犹如流星般快速崛起，大名鼎鼎到华夏武道界无人不知的名字在脑海里闪烁而出。

    “不会真的是他吧？”

    朱文觉和朱绍军对视一眼，心里升起不祥的预感。

    蛇金洪忍着疼痛，纵身来到蛇飞天身后，咬牙切齿道：“家主，那小子有古怪。”

    蛇飞天阴沉着脸点点头，再度向陈飞宇问道：“你到底是什么人？”

    陈飞宇一声冷笑，手捏剑指缓步向前走起，一股强烈的剑意冲天而起：“仇人，与你们蛇家有血海深仇之人。”

    蛇正涛脑中灵光一闪，突然浑身一震，伸出手颤颤巍巍指向了陈飞宇，震惊道：“你……你是陈……陈飞宇？”

    “陈飞宇”三字一出，所有人神色大变，纵然朱文觉和朱绍军已经猜到了陈飞宇的身份，依旧浑身大震，觉得不可思议！

    朱灵彤震惊地看向陈飞宇，难道……难道他真是那个传说中杀伐果断，把鬼医门龙家给杀元气大伤的陈飞宇？

    一时之间，她的内心掀起了惊涛骇浪！

