    龟灵圣母问。

    他们，是什么人？

    君子道。

    他們，是奴隶。

    不是人。

    他们不是人吗？

    面对龟灵圣母的疑问，这君子诧异道。

    奴隶怎么能当人看呢？他们是畜生啊，只是长着人相似的样貌而已，是万万不可当成人来看的。

    这些奴隶，可以用以吃，杀, 戮，祭之用。

    这里，刚刚举行了一场祭仪，而祭物，就是这些奴隶。

    以这些奴隶祭神灵上苍，以祈求人的生活美好，和风调雨顺，现在的天时严寒，就是因为商王轻慢于祭祀，才会如此的。

    龟灵圣母不理解君子的话，她只是来到这些奴隶们的面前，这些奴隶的眼神是麻木的，无神的。

    在她们的眼里，龟灵圣母看不到任何希望，任何对生的渴望。

    奴隶的孩子，也是奴隶，他们从小接受到的教化，便是他们的身份。

    是奴隶，不是人。

    而有一些是战俘, 战俘变成的奴隶，一般都是祭拜的时候, 烧了便是了, 一般不会流落到变成随意交易的事物。

    一切，都被龟灵圣母看在眼里，记在心里。

    .........

    龟灵圣母打算离开了这一片地。

    “姑娘，你要去哪儿？”

    “我要去朝歌城。”

    “姑娘，这朝歌城，可不好走啊。”君子愣了愣说道：“如今这一路战火，城关严格，而且路上还有不少妖魔鬼怪盘踞大商，如今去大商，可不是什么好决定，若不等我大周义军拿下朝歌，等天下太平了再说。”

    天下太平吗...

    “妖魔鬼怪嘛...我知晓了，多谢你们的提醒...”

    龟灵圣母拱手告别。

    西周的君子们，也同这萍水相逢的美人告别，君子之交淡如水，即使是对龟灵圣母的样貌倾慕，也没有表现出任何的登徒行为。

    对于同而为‘人’的存在，他们保持了足够的尊重, 也未多做阻拦劝阻。

    离开之后, 君子们清点一番后，发现丢失了一个年轻的奴隶。

    一个连‘人’都算不上的物件。

    对此，这里的君子们不甚在意，也许是死在路上了，也许是被豺狼虎豹吃了，每迁徙一段路，总是会有奴隶消耗的，每每路过，总要去采买补充一些，以备使用。

    当然，这一路上，最可怕的事情，还是遇到了妖魔啊。

    妖魔啊，如今这世代，妖魔，可是很可怕的。

    要吃人啊！

    特别是，这大商，可是有不少畜生妖魔助阵，周遭不知有多少妖魔。

    要是这妖魔掳走了一只奴隶便满足而不吃人了，那反而是赚了。

    ...

    龟灵圣母，来到了朝歌城中。

    朝歌城中，生气勃勃。

    人们经商农牧，以歌诵德。

    一片生气勃勃之景。

    和西周君子们所说的，戾王暴政，完全不一样。

    谷鯵

    空气中一片寒凉冷意，奴隶们则在兴建着，一处名为摘星楼的地方。

    明明西周的大军已经快要打到了这里，商王，却还在兴建着摘星楼。

    在风雪之中，美人弹奏着歌，与舞曲。

    似乎，和路过的西周征伐之地的凄清凉景，十分不一样。

    “为何外面纷乱战火，王，却还兴建土木？歌舞升平？”

    “王说，歌舞乃是抚慰心灵之物，如今大军来犯，我等，更需抚慰心灵，更需要浩大的歌舞来抚平心中不安和伤痛。”

    一旁白发白须的老者，淡淡的回答着龟灵圣母的自言自语。

    “那摘星楼呢？”

    “自青龙台外，已和外处断绝，加上天戾严寒，物资短缺，人们已经没有了刀耕火种之地，没有了捕猎之处，没有了行商的渠道，王兴建摘星台，以此来为他们有事可做，有酬可得，不至于死，也正因为此，我商早已国库空虚。”

    “可若国库不空，则民死矣。”

    “为何那些君子佳人们，坐落一旁？”

    “王唯才是举，君子佳人，无技长者，和民无异，生而奴隶者，若有才干实用，则唯才是用。”

    “这祭台为何而荒废？”

    龟灵圣母见那祭台已是积满尘埃，旁边也仅有一些象征性的绸布和青铜祭器。

    已是许久没有以血祭了，上面的血腥味都已经是淡淡的。

    不似，那西周祭台，四周依然积攒着新鲜的猩血之气，浓郁的不知有多少奴隶被置于祭坛之上死去。

    老人说。

    “王说，人祭天神，本就为护人，若要以人祀，那祭神何用？”

    “可我听说，他是一位残暴施虐，暴戾不堪的王，四处征战，早因好大喜功，国库空努，这才揭的群臣四起。”

    “气候寒凉，资源不厚，若是王不征战四方，扩大国土，我大商国民，毕竟也是有如此多的国民要豢养，这些，若不征战，早晚会出现人伦惨剧。”

    “那大周为何资源丰富？”龟灵圣母，一路见闻，西周待人，酒肉皆足。

    “西周看待奴隶，不算人。”

    人少了，贫乏的资源，也就足够用了。

    你看，很简单嘛。

    “那先生，你既说这大王如此之好。”

    “又为何被赐死于城楼下？”

    眼前的老人非人，乃是一缕鬼魂，一缕摘星楼下的鬼魂。

    不日前，被处死于摘星楼下，在这里孤独游荡。

    老者坦言道。

    “那是因我死谏大王，冒犯于他，言说摘星楼乃劳民伤财之举，落得此番地步，完全是大王好大喜功，征战四方，才激起的诸侯怨恨。”

    “你方才不是说，大王的举动，是大善之举，又为何死谏冒犯？”

    “西周进犯，无论是民还是贵族，都对大王不满微词，总会有蒙沌不清者瞧不清的大王意图，以此谏大王...那不如由我去死谏，让大王杀我立威，我有威望，有资历，乃是两朝元老，大王以我命立威，定然能威慑那些门客贵族。”

    “那商王，岂不是落得了个心不怀仁之名。”

    这老者哈哈笑道。

    “大王本就不屑怀仁之名，也从未想过要流芳千古百世。”

    “他所求的，从来非是仁君之名，而是...”

    “欲成人君啊。”

    仁君之名？

    帝辛，他才不屑呢——

    说着，留下了兀自在原地龟灵圣母，老者的鬼魂离去。

    这个心口有洞的老者手上，还捧着一颗七巧玲珑之心。

