    掌柜娘子正要说话，就听掌柜轻咳一声，朝她不住地打眼神。

    掌柜娘子讪讪笑着，“也没什么。”

    见她不肯说，李玉竹便对大郡主和二郡主说道，“我没看中想要的布，咱们到另一家看看吧？”

    粗纱布这种便宜东西，应该到处都有卖的。

    大郡主点头，“行吧。”

    二郡主一向不爱思考，姐妹们怎么做，她就跟着怎么做。

    三姐妹放下手里挑着的布，一起转身就走。

    那掌柜娘子急了，忙拉着她们，“哎，三位小姑娘别走啊，我家的布可比别家多，价钱也是相当公道的。”

    说着，她还瞪了眼自己男人。

    李玉竹将她的表情看在眼里，淡淡说道，“是吗？会便宜点卖吗？”

    “当然，当然啦。”掌柜娘子一脸堆笑。

    “行吧，那我就买点。”李玉竹点头，又走了回来，她看了眼老板娘，说道，“老板娘，你刚才说，柴家姐妹，她们怎么啦？”

    掌柜娘子为了做生意，只好说道，“那柴大姑娘和柴二姑娘，将柴三姑娘的婚事搅黄了，三姐妹跟仇人一样。”

    李玉竹惊讶了，“两姐妹将三姑娘的男人抢了？她们嫁给了三姑娘的未婚夫？”

    “不是。”掌柜娘子摆手，压低着声音说道，“柴三姑娘近来身子不好，在吃药，柴大姑娘便说，三姑娘将来一准不能生孩子。”

    “……”

    “三姑娘的未婚夫家知道这事后要退婚。但那未婚夫家有钱，柴家不想错过这门亲事，让二姑娘嫁过去了。”

    “……”

    “三姑娘气得彻底病倒，如今瘦得不成人形了，据说，天天在家闹。”

    大郡主轻嗤，“男人而已，没了就没了，气什么呢？没了这个，别的男人不是还有吗？”

    大郡主曾经是京城贵女圈中的佼佼者，有貌有才华，身份又高贵，从小到大，身边从不缺爱慕的男子。

    有谁不爱她了，她向来不在乎。

    她相信自己的能力，能吸引更完美的追求者。

    得知柴三姑娘的行为，她无法理解，马上嗤之以鼻。

    掌柜娘子却说道，“一般的相亲男子，没了就没了，可那位却是柴三姑娘的青梅竹马，两人从小就认得的。”

    “什么？是青梅竹马变了心？”大郡主瞪大双眼，“柴三姑娘确实够倒霉的。”

    李玉竹也叹道，“这打击确实厉害。”

    如果身体出现甲亢，加上精神上的重大打击，这病确实会变得严重。

    甲亢虽然是身体功能出了异常，但外因也是很重要的一部分诱因。

    这病好了也需要心理干预才能不复发。

    三姐妹想着柴家的事情，心里一阵唏嘘。

    她们各买了几尺白纱布和棉花，又买了些粗布和细布还有针线。

    大家的衣物都太少，买些布料回去做衣裳。

    现做好的衣裳，集市上也有卖的，但价钱贵，她们目前还买不起。

    走出布行铺子门，李玉竹看到柴家的小厮，正拉着一个大夫模样的人，往柴家方向匆匆跑去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六一节快乐~

    #^_^#

