    第737章 你敢不敢   

    指不定他心里，对于文佳惠和许珞姝，也有不可告人的小心思，所以才撺掇着他们来讨厌自己。

    

    林术自然不会介意许珞姝的话，而是转头看向了李义阳。

    

    “之前我听珞姝说，她这个姐夫多厉害，我还以为李先生很大方呢！没想到这次坑了我一笔。”

    

    李义阳眼神冷淡，“这住酒店的钱，又不是进了我腰包。”

    

    “何况你昨天要是少消费一些，今天也花不了这么多钱，你倒是挺会享受。”

    

    他挑了挑眉头，“我听佳惠和珞姝说，林公子家里小有资产，难不成这区区的一万块，就花的你破产了？”

    

    林术看了许珞姝一眼，连忙说道：“这怎么可能呢！只不过是一万块而已，我才不放在眼中。”

    

    “那你就不要在这啰里八嗦的说了，行了，赶紧过安检上飞机吧！”

    

    许珞姝开口催促了一句，他们几个人朝着安检口走去。

    

    林术算是哑巴吃黄连，就算心头有些许不满，他也没法开口说出来。

    

    边境。

    

    飞机才刚刚落地，李义阳就接到了陈子光的电话。

    

    “李先生，我已经按照着你所说的，拿着第一批设备过来了。”

    

    “行，你先入住我告诉你的那个酒店，到时候咱们在那边汇合，闲着没事儿你也可以出去逛逛，测试一下这个机器准不准确。”

    

    在挂断了电话之后，他们一行人便打车，朝着酒店去了。

    

    这个酒店是曲清找的，她对于这边儿看样子是比较熟悉。

    

    众人在入住了酒店之后，不过多时，便听到了敲门声。

    

    开门一看迈步进来的人正是曲清，今天她穿了一件高腰牛仔裤，上身是一个浅蓝色的丝绸材质衬衫。

    

    这身衣服看起来略带成熟气息，又透露着些许青春，将她的身材凸显得暴露无遗。

    

    “我听楼下说，这几个房间有人入住了，就知道是你们过来了，你们安顿好的话咱们出去逛逛？”

    

    其他几人也没什么意见，很快一行人便出来，来到了附近的赌石公盘。

    

    此时距离翡翠公盘，开盘还有一会儿，附近开的全部都是一些私人的摊子。

    

    反正他们是闲来无事出来逛的，这些倒也无所谓。

    

    刚才陈子光已经联系了李义阳，说他先出去测试自己的装置了。

    

    这个人对于这件事儿也是很上心，而且十分的积极，有责任心。

    

    毕竟这个东西对他而言，可是十分重要的。

    

    如果这次测试不成功的话，那最近这段时间，李义阳投进来的那些钱，就相当于是打水漂了。

    

    所以都不需要李义阳开口说，他自己对于这件事情，也不敢放松。

    

    他们不一会儿，就来到了公盘附近，这里有一些别的私盘，大小不一。

    

    这些私盘有的开得也很大，只不过旁边就是一个大的公盘，其实来这儿的这些人，也全部都是消遣时间，很少有去买的。

    

    真正的好东西那还得去公盘，所以这里的人虽然来来往往，但也都看起来很懒散。

    

    “咱们就在这儿随便逛逛吧，你们要是挑中有合适的石头，就买下来瞧瞧，当做是练手了。”

    

    听到李义阳这句话，林术露出了一抹笑意。

    

    “你们要是想玩的话，我可以教你们，我对于这些还算是有些研究，不说是十拿九稳，但是肯定有七八分的可能性。”

    

    听到他这话，文佳惠撇了撇嘴没有说话，这个人简直是太自大了，而且还处处想要显示自己。

    

    许珞姝则是压根懒得搭理他，曲清对他并不是很熟悉，也没有贸然搭话。

    

    之前她倒是经常，从许珞姝这边听说林术，许珞姝本来就不是一个性格，过分强硬的人。

    

    如果换了曲清，林术对他穷追不舍，而她又不喜欢这个人，一早就不让他继续骚扰接近自己了。

    

    不过每个人，有每个人处理事情的方式，这种私人感情问题，曲清也不会过多插手。

    

    他们在这里逛了一圈，林术四下打量，倒是一副跃跃欲试的样子。

    

    每当看见一块成色不错的石头之后，他便会开口给大家介绍一番，侃侃而谈的模样，就好像他是一个大师。

    

    不一会儿，李义阳也停下了步伐。

    

    瞧见他目光，在一个摊子上打量着，林术连忙上前。

    

    “怎么，李大哥你看好了哪一块石头吗？”

    

    “随便看看而已。”

    

    林术听见他言语之间的这一份迟疑，心头冷冷的哼了一声。

    

    之前在被李义阳给回怼了几句之后，现在林术话语之间规矩了几分，也不敢叫他姐夫了。

    

    只不过他心里，对于李义阳极其的不满，总觉得李义阳是在背后，说了自己的坏话。

    

    本来还以为他是一个长辈，打算对他客气一些，可没有想到他这个长辈，却丝毫没有长辈的样子。

    

    林术在李义阳身旁，亦步亦趋，只等着找到合适的时机，炫耀一下自己的本事。

    

    “如果李大哥想玩的话，我可以指导你，这些石头是一刀穷一刀富，不能随便乱选。”

    

    “你要是选错了的话，到时候可是会赔很多钱的，不过有我从旁指导那就不一样了。”

    

    他这一番话说的，文佳惠只觉得有些受不了。

    

    “你也有点太自恋了吧？

    我姐夫还没张口说话，话都让你给说了，真说起来，那还指不定谁指导谁。”

    

    “什么意思？

    我好心指导不想让你姐夫赔钱，这还有错，你们这些女孩子对赌石不懂。”

    

    林术摆了摆手，并没有跟她一般计较，“这种东西门门道道是很多的。”

    

    “你难道不知道，这玩意儿要是切错了的话，那可就是一刀天堂一刀地狱吗？”

    

    文佳惠翻了个白眼，懒得听他在这里跟自己说教。

    

    “我姐夫也没说，自己对这些一窍不通，用得着你教吗？”

    

    林术转头看见了李义阳，“难道李哥在赌石方面，也是个中高手吗？

    那咱们不如比一比！”

    

    李义阳微微摇了摇头，“还是算了吧，今天咱们来这儿是为了赌石赚钱，又不是咱们两个之间的比赛。”

    

    他是给林术面子，所以才开口拒绝了，没想到此人却并不领情。

    

    “这有什么的，反正现在也就是在这消遣时间，咱们随便玩一玩嘛！怎么样，李哥你敢不敢？”

    

    

