    

    
                第1586章

    
                而在笔画的末尾，又如弯月吴钩，锋利至极。

    
                蓝克涵看的眼睛发亮，不由拍手叫好：“好字！这字比我的画还要好！”

    
                蓝克涵的画画水平，并不能算顶尖，只不过画中有他从军多年的气势衬托，更有神韵而以。

    
                江志浩的字，让这半幅楼兰出兵图更添了几分不破楼兰誓不还的惨烈和决心。

    
                军旅出身的蓝克涵，一眼望去就喜欢上了。

    
                他看向江志浩的眼神，满满的都是欣赏，这个年轻人实在太对他的胃口。

    
                其他人不管对书法有没有了解的，都能看出这行字非常的不错，即便是蓝君华，也挑不出什么毛病来。

    
                这位蓝家的娇女，如今满脸都是惊诧。

    
                江志浩的表现，太让她意外了。

    
                这个男人好像什么都懂，什么都会，光是这行字，看起来就完全不像一个三十岁男人能写出来的。

    
                字如其人，没有对生活足够的了解，怎么写的出这样的字来？

    
                他才多大，哪来的这些理解？

    
                在蓝君华看来，江志浩身上仿佛蒙上了层层迷雾，让她不由自主想要走进雾中，探究里面的秘密。

    
                江志浩把毛笔放下，对蓝克涵笑着道：“献丑了，希望没有辱没这幅画。”

    
                “说实话，你这字，让我很是为难。”蓝克涵盯着书桌上的画作，道：“本来我是想把这幅画画完的，可是看了你的字，我决定不画了。半成品就半成品吧，不能再给你的字有任何不好的影响。”

    
                蓝克涵的评价，可以说非常的高，江志浩谦虚的笑了笑，没有搭茬。

    
                而后，一群人自然涌上来恭维，包括魏春凯等人也都是一样。

    
                他们对这个年轻人的印象，实在太好了，好到已经忘记彼此的身份和年龄上的差距，完全当作同辈人去看待。

    
                如同众星拱月的江志浩，成为了今天的最大焦点，连蓝克涵的风头都被他抢了去。

    
                看着被围在中央的男人，听着耳边几个女伴好奇和向往的议论声，蓝君华逐渐迷茫。

    
                她发现，自己好像开始期望能了解这个男人更多的事情了。

    
                有了江志浩的存在，宴会进行的非常顺利，他非常的健谈，而且所谈论的每一件事，都会让人觉得眼前一亮，茅塞顿开。

    
                这样的渊博知识，更让人惊讶，就连乔延马都忍不住对卢天德道：“我总算明白，为什么你们说他做个副会长都够格了。这个年轻人，真是让我自惭形秽。”

    
                能让中医协会的会长大人如此评价，传出去不知道多少人会惊掉下巴。

    
                待宴会结束后，蓝克涵本来是想留江志浩在家里住几天，加深一下感情。

    
                但江志浩从来没有在“陌生人”家里过夜的习惯，婉拒之后便打算告辞。

    
                蓝克涵的性格直接，没有多劝，只把蓝君华喊过来，道：“你开车送一下小江。”

