    二十分钟后,闭着眼假寐的陆封,毫不意外得感觉到某人往他怀里钻。

    陆封伸出胳膊给了他一个更好的位置。

    晚上和l&p的训练赛打得那么凶,之后又熬到五点，卫骁不梦游才有鬼了。

    他沾床即睡，没一会儿就爬到陆封床上。

    两个大男人挤在一张单人床上，哪怕酒店给的床够宽敞,也很挤。

    想不掉下床,只能紧密得贴在一起。

    陆封鼻尖全是卫骁身上的沐浴露味，淡淡的马鞭草香气，像泡在蜜糖里的柠檬片,清新酸甜。

    他微睁开眼，看到卫骁恬静的睡颜。

    醒着时是小魔鬼，睡着了比谁都像天使。

    这形容孩子的一句话，莫名适合卫骁。

    想到他那声猫儿抓似的‘爸爸’，陆封嘴角勾起。

    他靠近卫骁,轻轻的,轻到像最柔软的羽毛一般，落在他额间。

    满是克制,压抑着发酵的心思，像是怕惊醒梦中人般——

    轻轻吻了他。

    陆封平时的起床时间在七点半到八点左右。

    他拥着卫骁本想再睡一到两个小时，谁知梦太美,睡得太香，醒来时已经快十点。

    卫骁还在他怀里，一直没换姿势,紧紧贴着他。

    陆封上次就发现了，这小子一个人睡觉时翻来覆去，多大张床都装不下他，可一旦挨着他，就睡得很安稳，像在假装睡觉一般，维持着一个姿势，紧紧贴着他。

    不是假装，而是真的睡得很深。

    为什么会这样？

    因为不安吗。

    陆封心中轻叹，轻轻抽出酥麻的胳膊。

    卫骁蹙眉：“嗯……”

    陆封没敢继续动，任他睡在他掌心。

    早就觉得他脸小，原来这么小——

    陆封想起他的小名，忍不住低声唤他：“小小。”

    卫骁似是在梦里听到了，脸颊在他掌心蹭了蹭，梦呓道：“爸……”

    安静的房间里，这声音清晰地传到陆封耳中。

    陆封微怔，一阵阵的苦涩在他胸腔里蔓延。

    再怎么不负责的父亲，再怎么被丢下被忽视。

    哪个孩子不渴望爱。

    父亲、母亲……

    这独一无二的亲情，谁不想要？

    越是坚强越是脆弱。

    越是强撑越是不安。

    没心没肺的外表下往往藏着一颗异常敏感的心。

    陆封维持着这个僵硬的姿势，直到卫骁彻底睡沉。

    他抽出来时，从手到胳膊全没知觉了。

    陆封强忍着不适甩动手臂，承受着针扎般的刺麻感。

    十点半已经有不少人起床。

    陆封还是雷打不动地去跑步。

    酒店有健身房，虽然不如基地自在，但设备也还齐全，够用。

    陆封刚到，碰上了运动完满头薄汗的金成炫。

    金成炫微愣：“这么晚？”

    陆封哪能说自己抱着卫小小睡过头了，只道：“早上有点事。”

    金成炫知道他作为一个俱乐部负责人，有很多事务需要处理：“悠着点，别仗着年轻就瞎折腾身体。”

    陆封：“嗯。”

    金成炫满身汗，急着回去冲凉：“你加油，我走了。”

    陆封话少，从不管闲事，但这会儿他还是多问了句：“然神呢。”

    金成炫嘴角瞬间绷紧，道：“他老毛病又犯了。”

    陆封猜到了。

    金成炫是懒得锻炼的人，平日里会来健身房全是李赫然催着，这会儿自己主动过来，肯定是……

    金成炫有些烦躁：“队里跟了理疗师，养几天就好了。”

    陆封应道：“嗯。”

    金成炫心里闷，摆摆手回去了。

    陆封进了健身房，出了满身汗。

    pro训练室，金成炫瞧瞧面色惨白的李赫然，心里难受，嘴上还冷冰冰的：“让你减少训练你不听。”

    李赫然：“没事。”

    金成炫又心疼又气：“你一个辅助，你这么拼干吗，不用你补兵，我一个都不会漏。”

    李赫然：“嗯。”

    金成炫知道理疗的滋味，本就受伤的手腕，这样拉扯按压，能把人疼到头皮发麻。

    他声音低了，半蹲在李赫然面前看他：“哥，说好一起退役的。”

    李赫然苍白的脸上溢出一点笑：“我记得。”

    金成炫心里五味杂陈：“还有三年。”

    李赫然安慰他：“没事，医生也说了不碍事。”

    金成炫不想把自己的情绪带给他，点头道：“你别下楼吃饭了，我一会带上来。”

    李赫然：“好。”

    金成炫临出门又道：“下午的自由匹配我给你请假了，你做完理疗好好休息。”

    李赫然皱眉道：“晚上的训练赛不是要约ftw吗。”

    他不参加自由匹配就没资格参加晚上的训练赛。

    昨天ftw和l&p的比赛看得金成炫眼热，当时就说了今天一定要约ftw，况且还有了新制度……

    金成炫起身，慢声道：“不用你上场，一样可以赢他们。”

    李赫然顿了下：“错过今天，再想和他们交手就得十天后了，我不碍事……”

    虽说私底下也能约训练赛，但赛场上的感觉和私底下不一样，大家都明白。

    金成炫看他：“这只是一场训练赛。”

    李赫然：“可是你……”

    金成炫轻吁口气道：“以后有的是机会，你好好做理疗，我们以后有很多机会。”

    李赫然：“……”

    “嗯。”

    金成炫下楼去餐厅，看着丰盛的自助餐，毫无食欲。

    李赫然的手腕不严重，打职业的谁没个职业病。

    颈椎、腰椎、肩周乃至腱消炎，高强度训练和高难度的操作注定了透支身体。

    多少选手都在承受着这样那样的病痛。

    金成炫心不在焉，pro的打野朴贵志也不好多说。

    金成炫和李赫然的情分不一般，他们是配合默契的双人赛冠军，也是从小一起长大的邻居，更是一起选择荣光走上职业电竞的伙伴。

    李赫然的手伤，韩国赛区没人不心疼。

    要知道曾经全球最强的adc不是金成炫，而是李赫然。

    如今pro的辅助位，李赫然。

    一觉醒来，卫骁精神抖擞。

    正所谓一回生二回熟，第三回在队长床上醒来的卫骁骁十分淡定。

    不就是同床共枕嘛。

    都一家人了，计较那么多做什么。

    想到家人这俩字，卫骁心里又乐开花了。

    他是close的家人。

    ftw是他们的家。

    他有close，还有ftw……

    卫骁卷着被子，在床上滚了一圈又一圈。

    吧唧。

    卫骁牌蚕蛹把自己给滚到地上了。

    “哎哟……”

    卫骁虽然裹着被子，可冷不丁从床上摔下来，还是摔疼了。

    他揉着腰站起来，懊恼道：“乐极生悲，奶奶诚不欺我。”

    卫骁‘糟蹋’的是陆封的被子，自然不能再搬回床上，于是团吧团吧放椅子上。

    他正想打个电话，嘱咐下清洁给换床棉被……

    “叮铃”——

    门铃响起了，卫骁去开门。

    老白惊了：“你刚醒？”还吃不吃饭了！

    卫骁揉揉腰：“昨晚睡太晚。”

    白才：“咱们不是三点就散了？”

    卫骁哪好意思说自己的矫情事，道：“回屋后还有点事……”

    白才：“凌晨三点……队长早睡了吧。”你还有个什么事！

    卫骁瞪他：“你管那么多干嘛，老子睡得很好，下午不会拖后腿！”

    白才看他一直在揉腰，好奇问：“你腰怎么了？”

    卫骁死也不能说自己滚到创下啊，含糊道：“累到了。”

    白才：“！”

    他谨慎开口：“昨晚累的？”

    卫骁：“嗯。”

    菜哥惊呆了：“三点以后？”

    卫骁胡乱应道：“对。”他要赶紧打电话给清洁，然后下楼吃饭。

    菜哥：“那个……你给前台打电话？”

    卫骁已经拨通了，他用细长的手指比在唇边，做出嘘声的样子。

    白才闭紧嘴。

    卫骁一口流利的英文：“你好，麻烦帮我换床棉被……嗯……好的……谢谢……”

    菜哥英语稀烂，勉强听懂了一点：“换被子？”

    卫骁指了下椅子上：“脏了。”

    白才眼都瞪大了：“怎、怎么就脏了？”

    卫骁急着去洗脸刷牙：“脏了就脏了啊，你管怎么脏的！”

    白才一脸迷幻，他看看乱糟糟的床单，看看团成团的被子……

    一辆婴儿车呼啸而过。

    睡得很晚、累、揉腰、棉被脏了……

    去他妈的婴儿车啊，这分明是亮污污污的大火车啊！！！

    菜哥死了，死在自己的脑补中。

    吃饭的时候，卫骁东张西望的：“队长呢？”

    辰风：“起晚了，还有点事要忙，之后直接去训练室了。”

    卫骁急了：“饭呢？”

    辰风顿了下：“给他送上去了。”

    卫骁惦记着：“这盘西芹你们都别动，我给他送上去。”

    辰风嘴角抽抽：“不用，他已经吃过了。”

    其实还没吃，但辰教练实在不忍心看某人加班加点忙工作还要为爱吃‘苦’。

    卫骁叹口气道：“都怪我，让他起晚了。”

    菜哥：“……”刀叉都要插进地板了！

    吃过饭回训练室时，他们遇上了l&p的中单vivi。

    这个满头金发的大男孩对他们扬起灿烂的笑容，问了好。

    卫骁也对他打招呼，甚至补了句：“有空约啊。”

    vivi笑而不语：“你们加油。”

    卫骁怂恿他：“你多跟你们教练组吹吹我们ftw，他们肯定会安排训练赛。”

    vivi还挺活泼的：“你们赶紧杀进全球赛，我们教练组天天给你们打电话。”

    卫骁矜持道：“到时候我们忙得很，你们l&p得排队。”

    vivi也会几句中文：“所以我们应该……先下手为强？”

    卫骁惊了：“marshal还会正经教人说中文？”

    vivi遗憾道：“我是自学成才。”

    卫骁：“…………”

    行吧，看看炫神和g神，就知道元老狗是不会做人的！

    下午自由匹配时，卫骁和宁哲涵双排，老白和越文乐双排。

    昨晚玩了几小时，卫骁和宁哲涵已经有些默契。

    卫骁道：“咱们小宁子比较适合法刺。”

    宁哲涵含蓄道：“看阵容看阵容，我都行。”

    卫骁：“自信点，你法刺很凶的，再凶点我都想搞你了！”

    宁哲涵：“…………”

    陆封刚好推门进来。

    卫骁瞬间被转移注意力：“队长，吃饭了吗？”

    陆封看了宁哲涵一眼，小宁子瞬间坐直，手还有点抖：“菜哥，要不我俩双排吧！”

    白才：“我和老越已经进去了。”

    宁哲涵的求生欲爆棚：“我单排！”

    卫骁看他：“想什么呢，我俩要继续培养默契。”

    小宁子快哭了……

    陆封收回视线，回卫骁：“吃了。”

    卫骁满心满眼都是队长，又关心道：“西芹吃了吗？”

    陆封：“……”

    辰风清清嗓子道：“吃了。”

    卫骁：“教练你怎么知道？”

    辰风知道个屁，他这不是努力救场嘛：“我知道得比你想象中多很多，比如你队长不止爱吃西芹……”

    陆封忍得了，他都忍不了了。

    卫骁来兴致了：“那队长还爱吃什么？”

    一家人不了解口味也太说不过去了，他要好好记住。

    辰风赶紧说：“牛肉。”

    卫骁：“谁不爱吃牛肉？”

    辰风：“海鱼。”

    卫骁：“谁不爱吃海鱼？”

    白才举手：“我不爱吃。”

    驰名双标卫骁骁上线：“谁管你爱吃什么。”

    菜哥：“……”

    卫骁继续追问：“还有呢，队长还爱吃什么？”

    辰风努力想了想：“土豆？”

    其实除了西芹、香菜、茴香这些有怪味的蔬菜，close不挑食。

    卫骁乐了：“这些我都爱吃。”

    陆封留意过，卫骁吃饭时的确是偏爱这些。

    卫骁又遗憾道：“可惜我不爱吃西芹，除了这点我和队长就全一样了。”

    一家人一个口味，不愧是天作之合。

    辰风嘴角一抽：其实你家队长也不喜欢。

    菜哥忍不住插话：“不爱吃你还给队长夹！”

    卫骁：“当时盘里就剩西芹了，我也是没得选，幸好队长爱吃。”

    陆封：“……”

    卫骁宽慰陆封：“没事的，以后咱们家……咳，ftw可以常做西芹炒牛肉，我吃牛肉队长吃西芹。”

    他冲陆封眨眼睛，就差没当面来句：“对不对鸭爸爸~”

    西芹这个坎怕是走不过去了。

    陆封按他脑袋：“冲分。”

    卫骁：“好嘞！”

    晚上六点时，新一天的积分排行公布了。

    第一名：pro。

    第二名：l&p。

    第三名：tomorrow。

    自从昨天该规定，自由匹配瞬间凶起来，之前不少垫底的战队为了最后一天的奖池争夺战资格，开始疯狂冲分。

    ftw在第四，成绩很不错。

    卫骁打得挺嗨，果然全都认真起来，连自由匹配都更加有趣了。

    看到第一名是pro，白才挺惊讶的：“今天李赫然请假了，替补上位都这么凶啊。”

    卫骁才知道：“然神请假了？”

    白才叹口气：“听说是身体不舒服，这几天都是替补上了。”

    卫骁听说过一些传闻：“他的手腕还没好吗？”

    白才身为卦帝，不正经的资料一堆：“之前看过pro给的报告，不严重，但怕劳累，冬训这十五天还是挺累的。”

    别看赛程安排不多，就下午和晚上，但强队本身就有大量训练赛要完成。

    原本还可以在下午和晚上的时间打，现在全都挤到了晚上，ftw能三点睡觉真心算早的。

    卫骁叹口气：“然神不在，pro今天应该不会约我们吧。”

    他还是想和全盛状态的pro打，昨天那么过瘾，今天也不能差。

    辰风接话：“pro肯定约我们。”

    卫骁怔了：“为什么？今天约了，再交手可就要等最后的奖池争夺战了。”

    李赫然状态不好，但几天后肯定会上场，到时候再打不更快乐？

    辰风给他一个文件：“赛委会刚下的完整版规则。”

    拼命补bug的主办方也真是很不容易了，在加了那么多条限制后，又补了一条。

    卫骁念出来了：“积分争夺战一个战队只能打四次？”

    操！

    他们第一天被3u约，第二天约周人渣，第三天和l&p打，今天如果再被约一次，五天内就没得约了？

    辰风道：“我们排第四，l&p约不了，但pro不约的话，tomorrow肯定会约我们。”

    到时候更加没有和pro交手的机会了。

    卫骁火了：“主办方搞什么啊！”

    辰风很淡定：“争夺战是全球直播，每天看ftw成什么样子。”

    卫骁：“………………”

    不想说话，气成河豚了！

    白才安慰他：“你看3u也打三次了。”

    不提还好，一提卫骁更气了：“老睡和pro打了两次，还是李赫然在的pro！”

    3u也是运气好，pro昨天之所以能约他们，是因为当时赛委会还讲点道理，规则更改前约过的不算数。

    可惜今天的赛委会是彻底不做人了，积分争夺战打四次的规矩是包括之前的！

    卫骁心口窝疼：“我看明白了，主办方就是故意搞我们！”

    主办方的负责人打了个打喷嚏：哎，谁在骂我？肯定不是中国赛区的战队，为了保护他们，他们可是煞费苦心！

    辰风敲他桌面，让他冷静：“别掉以轻心。”

    卫骁瘫了，瘫成一条咸鱼。

    辰风看他：“你以为李赫然不在，pro就不行了？”

    卫骁骁瘪嘴：他想和双人赛冠军打。

    辰风冷笑：“你可能不知道，李赫然不在，金成炫只会更凶。”

    卫骁眼睛亮了些。

    汤臣作为神之队前替补，很有发言权：“嗯，老李不在的话，你能看到当年在ftw时的金成炫。”

    卫骁坐直了：“当真？”

    辰风翻个白眼：“骗你干什么？我跟你讲，李赫然不在，金成炫才会原形毕露。”

    卫骁有所耳闻：“那个……虐打野的原形？”

    辰风强调：“是虐盗贼。”

    全球第一射手炫神，有个不大不小的爱好。

    最爱在5v5中虐敌方打野。

    众所周知，所有射手怕打野，尤其是5v5中的射手，作为后期的输出点，他们大多腿短皮脆，看到敌方打野只想喊爸爸！

    盗贼所有天赋都是刺客型的，无论是暗贼、狂贼、仙贼……都是所有射手的噩梦。

    被他们近身，射手当场给观众表演血条消失术。

    大写的惨！

    可是金成炫不一样，他的射手能把敌方打野虐到喊爸爸。

    这是在ftw时养成的毛病。

    晏江的辅助是整个ftw的，射手想体会辅助爸爸的温情？

    做梦。

    在一堆禽兽中野蛮生长的金成炫，想要抢到经济必须硬上。

    什么后期？

    有个鬼的后期。

    不冲上去抢资源抢人头，他的队友能甩他十条街。

    都是要强的性格，金成炫硬生生搞出了属于自己的打法。

    压住敌方射手算什么，压死对方打野才是你炫爹。

    作者有话要说：明天见~

