    <!--go-->    第27章人间的小神，你尽力了【为“梦幻0绝恋”的打赏加更30/110】

    神刀门之所以选择站在刀神的对立面，除了他们听刀神的话，是刀神的“孝子贤孙”之外，其实还有另外一个原因。

    尹默把最重要的那个原因解释了出来：“刀神向老刀把子许诺的是神刀门这些年流失的秘籍，以及祂早晚会到天上去。后者我们暂且不说，先说前者，嘿，几部古老的已经过时的秘籍，刀神还真的以为能够吸引人呢？天上的这群神仙，已经跟不上时代了。”

    说到最后，尹默的语气十分不屑。

    千白雨眨了眨眼，看向自己的师父刀王。

    “师父，老祖宗的秘籍对于我们来说不管用了吗？”

    刀王摇了摇头，道：“肯定还是有用的，毕竟奠定了我们神刀门的基础。但是……尹大师说的部分是对的，已经过时了，没有什么神功秘籍可以传承成千上万年而不需要与时俱进。”

    道祖的资粮囊括诸天万界，祂虽然创出了修行之道，但道祖擅长的绝不止是修行之道。。

    天帝更是在逆袭了道祖之后，依旧没有放松自己前进的脚步，而是始终想着更进一步，求新求变。

    诸天万界，没有什么是一成不变的，也没有什么能够永远的有效。

    真正的强者，会一直顺应时代，引领时代，而不是活在过去的辉煌中。

    今不如古，这种情况可能是有的，但那肯定离不开大环境的原因。

    如果大环境没有太大的变化，那么站在前人肩膀上的后人，没有理由会不如古人。

    当初在刀神那个年代，可以纵横无敌的神功，放在这个时代，就未必适用了。

    这就好像前世一个上过九年制义务教育的人就有基本的文学素养，语数外理化都不会太差，而在一百年前，这样的人就是高学历人才，甚至会被称为大师。

    学历会贬值，神功也会贬值。

    只有无能的人，才会一味的崇古。

    此方世界的天地环境并没有发生太大的变化，所以如刀王这等大修行者，完全不迷信古代的神功。

    经过多年的传承与进化，从古代传下来的那些神功秘籍，在代代传承的过程中，已经被逐步的改进，愈发适应新的时代。

    刀神的实力自然比他们强很多。

    但是刀神现在所修行的神功，还真的未必有他们强。

    他们这种顶尖的修行者，自有自己的骄傲，对于自身也有足够的自信。

    千白雨的境界还差了一些，听尹默和刀王都这样说了之后，她才意识到原来神刀门竟然嫌弃刀神开出的条件……

    千白雨震惊了。

    “师父，这样说的话，老祖宗为什么还给我们开这个条件？”

    “因为祂不知道。”刀王道。

    尹默看了千白雨一眼，给她详细科普了一下：“对于刀神来说，祂创出的那些功法就是最适合祂自己的，再没有其他的神功比祂的那些功法更厉害，而这些功法，是神刀门当初立派的根基。

    “换成我们是刀神，肯定也会认为那些功法依旧很逆天。

    “但刀神只有一个，刀神把我们都当成祂了。这也很正常，因为刀神也不会去关心我们这些蝼蚁的想法。刀神忘了，祂才是刀神，那些功法只有在祂手中，才是最逆天的神功。”

    千白雨看着满屋的大修行者，瞬间感觉自己的境界高了很多。那不是实力上的增益，而是眼界上的不同。

    刀神所描述的神功秘籍，对于她这种年轻的修行者来说，其实是很具有吸引力的。

    但是在这些大修行者眼中，虽然依旧具有吸引力，不过很显然，他们更多的还是以我为主，完全不会迷信刀神给出的神功。

    古月闻言也心中凛然，暗道惭愧。

    他从尘珈那里拿到了刀神给尘珈的剑神心得笔记，上面详细纪录了剑神的心得体会。

    当初无论是尘珈还是他，都感觉以古月的实力和境界，再拿到天上剑神的心得笔记，那成神一定稳了。

    尘珈有这个想法不奇怪，但古月当时竟然也产生了那种想法，现如今想起来，古月不由汗然。

    单单在这件事情上，他不如刀王老刀把子更加道心坚定。

    他是在拿到剑神笔记之后，才逐渐清醒了过来。

    剑神关于剑道的心得体会，对于他来说自然大有裨益。

    但真要说对他有什么天大的启发……这个是没有的。不仅如此，从剑神的心得笔记中，古月甚至一度发现了很多剑神推崇的剑法，在现如今这个时代都早已经被取代甚至击败。

    经过漫长的时间锤炼，单单以剑招精妙而论，当世的剑法已经远超出剑神当年所使用的剑招。

    所以直到后来古月才发现，剑神笔记真正对他有用的，是剑神如何成神的心得。

    真要是说剑招……被后人千锤百炼不断进化的剑招剑术，已经远远超出了古人。

    古月若在相同的境界，是会比天上的剑神强的。

    他是最开始当局者迷，不然也一定能够想通这个道理。

    但是神刀门的这些大修行者也是当局者，却能够如此清醒。

    古月只能说自己需要学习进步的地方还有很多。

    圣人说的不错，三人行，必有我师焉。

    话分两头。

    在这些修行者静待时机的同时，另外一边，神刀门的密室中，神刀门掌门老刀把子也在和刀神密谈。

    老刀把子把修真者联盟的策划完全和盘托出，他说的全都是实话。

    “老祖宗，修真者联盟的这群修行者完全胆大包天，他们当年就瞒天过海，偷走了一具真神的尸体。这些年在那具真神尸体上，他们没有获得太大的收获，于是就又把目光瞄准了您。

    “他们其中的很多人都认为，只要捉到一个活的真神，加以分析研究，就一定能够解析出成神的奥秘，让他们的实力更进一步。”

    刀神闻言，直接不屑的冷笑：“一群白痴，简直是白日做梦。想要提升实力，靠的是自身的天赋和苦修，哪有什么捷径可走？这些人天赋不够，努力也不够，只想着走歪门邪道，已然入魔了，这辈子都不会有什么大出息。”

    “老祖宗说的是。”

    老刀把子表示对刀神的话心悦诚服。

    而他们的对话，完全被作战室的其他人听到。

    尹默的嘴角勾起了一抹不屑的冷笑。

    刀王更是引以为戒：“白雨，日后你若发现我也开始傲慢与固步自封，一定要及时提醒我。”

    千白雨：“师父，你怎么突然这么说？”

    刀王感慨道：“因为我从刀王身上，看到了一个强者是如何陨落的。固步自封，傲慢轻敌，不接受新事物，不承认新趋势，思维僵化，所以终将被时代淘汰。”

    古月点了点头，认同刀王的观点：“刀神的话其实有一定的道理，而且祂也用那种方法取得了成功。但是祂否决了其他的可能性，坚持认为只有祂的方式是对的，不接受创新，这就十分偏颇。”

    “在刀神眼中，最佳的天赋辅以最大的努力，才能收获最终的成功。刀神不相信普通修行者也能成神，但所有人都有资格做梦。在修行上天赋不够的人，难道就不能想其他办法更进一步吗？当一条路走不通的时候，难道就不能换一条路重新再来？”

    尹默冷笑一声，犀利道：“蝼蚁就没有攀登大道的资格？普通人就不能有成神的梦想？大道三千，刀神也不过就是比我们痴长一些年岁而已，祂有什么资格说我们错了？”

    千白雨这一刻，深刻的感受到了自己和这些大修行者之间的差距。

    最初她以为自己比大修行者之间差的只是实力。

    现在她才明白，她缺少的不仅仅是硬实力，还有与实力配套的道心与对世界的认知。

    如古月刀王这种大修行者，哪怕面对刀神，依旧敢保持自己的质疑，并且坚持自身的观点。

    头角峥嵘，桀骜不驯，大道之争，你死我活。

    即便是要与真神为敌，即便实力远不如对方，他们依旧不苟同对方的判断，而且愿意以身试法。

    这是真正的修行者。

    如果魏君此时看到这一幕，也会为他们击节赞叹。

    这些人未必能够成功，他们的观点也未必就全都是对的，但是他们在努力的开拓进取，他们在身体力行的践行自己的创新。

    这就是当年道祖为什么要传下修行之道的根本意图。

    如刀神这样因循守旧的修行者，道祖是不喜的。因为按照刀神的道路，那不会有任何修行者带给道祖惊喜。在道祖自己创造的道路中，所有人都按照道祖的规则修行，就不可能有人能超越道祖。

    道祖需要惊喜，需要不一样的可能性，这样才能够帮助祂进步。

    所以真正有资格被称为道祖嫡传的，都是敢质疑道祖的存在，都是有勇气也有天赋能够另外开拓新道的存在。

    比如隐秘之主，比如天帝。

    这些修行者当然还没有到那一步，但是他们已经有了雏形。他们最后未必能够取得成功，但是他们的路，已经可以给后人带来更大的启发。

    这就是进步。

    而刀神不认同这种进步。

    因为刀神是旧有修炼体系的既得利益者。

    在旧有修炼体系中，祂一直会是强者。

    所以祂没必要改变。

    仅此一点，祂就被道祖甩开了无数的纪元。

    道祖作为修行之道的开创者，依旧在求新求变，刀神却已经开始满足于现状。

    这就是差距。

    同时这也是大道之争。

    而大道之争，向来是你死我活。

    刀神也明白这一点，所以祂完全的进入了战时状态。

    “他们准备怎么做？”

    “老祖宗容禀，按照您的吩咐，我与他们虚以委蛇，他们也十分欢迎。在他们的计划当中，是让我先把您骗去佛门，让佛门的那些和尚首先出手限制您的实力。天僧说佛门在这方面有经验，他们之前做过这种事情。”老刀把子道。

    刀神冷哼一声，眼中闪过一抹寒光，声音也十分冰冷：“天僧没有说谎，现在天上的确没有佛门的高僧大德，只有大猫小猫两三只。佛门真正可以与神君相提并论的佛祖与菩萨，都死在了内斗中，只剩下了最弱的罗汉金刚。”

    老刀把子吃惊道：“这么严重？”

    “佛门有了教义之争，也就是大道之争。人人都想成佛，所以佛主反而成为了佛门的众矢之的，从此佛门就乱了，没有了上下尊卑。”

    说到这里，刀神不屑道：“修真者联盟的这群修行者，看起来也想走佛门的老路，不知所谓。佛门的那群和尚真的是祸害，把佛门祸害完了，又来祸害修真者联盟。”

    作战室内，天僧双手合十，喧了一声佛号：“阿弥陀佛。”

    古月向天僧颔首致礼：“大师不必介意，立场不同，选择也不同。在古某心中，大师比佛主更像佛主，现在的佛门比从前菩萨遍地的佛门更有希望。”

    因为现在的佛门，至少做到了真正人人都可成佛。

    而不是表面上宣扬人人平等，其实菩萨在佛主面前是奴才，罗汉在菩萨面前也必须要言听计从。

    那样的佛门，强大，但很死板，没有希望。

    天僧向古月回礼，淡淡道：“古施主多虑了，贫僧自然不介意。天上的神佛都是一样的想法，毕竟若天下人人都可成佛，他们高高在上的地步就要不保了。”

    典型的屁股决定脑袋。

    从他们的角度出发，一点毛病都没有。

    而从修真者联盟的这群修行者的角度出发，这毛病就太大了。

    此时密室中，老刀把子问出了一个天僧最关心的问题：“老祖宗，您可有把握对抗佛门的手段？”

    刀神赞许的看了老刀把子一眼，满意道：“既然本神提前知道了此事，自然不会在阴沟里翻船。这次你做的不错，如果没有你的提前通知，那还真有可能让那群秃驴得逞。佛门的修炼体系和我们不同，一着不慎，的确容易着了他们的道。”

    “老祖宗没事就好。”

    老刀把子松了一口气，道：“神刀门的未来，全要仰仗老祖宗呢。”

    “放心，有本神在，神刀门一定能够千秋万代，辉煌万丈。”

    刀神说的是心里话。

    毕竟神刀门是祂一手创立的。

    尽管刀神也在扶持中小门派，对抗修真者联盟里的那些一品宗门，实现修真者联盟内部的权力更迭，但实际上这些都动摇不了神刀门在祂心目中的地位。

    刀神对于神刀门的这些徒子徒孙没有感情，但祂对神刀门这个门派有感情，这是祂的长子，也是祂的独子。

    最大的好处，当然要留给自己的孩子。

    所以刀神对神刀门是真心的。

    可惜，真心错付了。

    “不好……”

    “噗……”

    老刀把子张嘴就吐出一口鲜血，无力的软倒在地。

    仅仅片刻，老刀把子竟然已经开始濒临死亡。

    同一时间，刀神也面色骤变。

    祂惊愕的看向老刀把子，然后迅速认清了现实。

    “该死，这是妖皇的力量，但不是妖皇出手。有人想造反，把我们一网打尽，是谁？”

    老刀把子一边吐血，一边回复道：“老……祖宗，不好，神刀门……危险……救救神刀门……”

    刀神的面色也逐渐开始苍白。

    祂的实力比起老刀把子强很多。

    但正因为如此，祂也承受了更多的攻击。

    刀神此刻已经意识到发生了什么，神刀门被针对了，这次一次灭门的危机。

    连老刀把子都如此，神刀门外界更加不用多说。

    刀神一个闪身，从密室里消失不见，下一刻出现在了神刀门的上空当中。

    他赫然发现，神刀门几乎要被一网打尽。

    漫山遍野，到处都是神刀门弟子在咳血。

    有不少神刀门弟子，甚至已经彻底死亡，失去了生命气息。

    刀神目眦欲裂。

    “是谁？滚出来？”

    作战室内，众人看向天僧。

    “大师，该你出手了。”

    天僧单手合十，缓缓点头。

    下一刻，神刀门上空，佛光万丈。

    作战室内，千白雨的面色也十分苍白，和刀王一起都无力的靠在了椅子上。

    作战室屏蔽了外界的妖皇之力，但他们还是受到了不小的影响。

    最重要的是，千白雨被吓到了。

    “老师，很多弟子都死了。”

    而且很多都是昨天还和她一起谈笑的师兄弟。

    他们甚至从小一起长大。

    而现在，他们死了。

    刀王的面色也很苍白，但刀王的眼神却闪烁着精光，听到千白雨的话后，刀王沉声道：“一将功成万骨枯，不如此，得不到刀神的信任。”

    原盟主看了千白雨一眼，淡然开口道：“小姑娘，不必担心。这一次你们神刀门的确付出了巨大的代价，但也收获巨大。如果我们能成功拿下刀神，自然不必多说。如果这次是刀神胜了，刀神也不会怀疑你们神刀门，你们神刀门一样能够从刀神那里得到足够的补偿。

    “有得必有失，这一次屠神之战，无论最后结果如何，你们神刀门都是稳赢的。

    “只不过是付出了一些微不足道的代价而已。”

    千白雨内心发寒。

    只不过是付出了一些微不足道的代价？

    这轻飘飘的一句话，背后却是神刀门几百个弟子的性命。

    他们都是百里挑一的修行者，本来人数就不多的。

    这一次神刀门付出的，绝对是血的代价。

    这些大人物，实在是太狠了。

    千白雨不寒而栗。

    古月也面色微寒。

    这件事情他事前不知道，神刀门只是答应了由他们先对付刀神，但古月不知道神刀门会用什么办法。

    直到此刻古月才明白。

    神刀门打算的是杀敌一百，自损一千。

    同样是豁出去性命去屠神，当年在玉门关前，那些玉门关上的壮士都是自己主动慷慨赴死。

    而修真者联盟策划的屠神，却让很多神刀门弟子在懵懂之中，就失去了性命。

    为的不过是取信于刀神，让他们这些大修行者获得实力的提升。

    铁血救国会与修真者联盟的不同，在这一刻展现的淋漓尽致。

    修真者联盟肯定是更强的一方。

    但让古月选一万次，他对于这样的修真者联盟，依旧会敬而远之。

    这群人，就和机器一样，为达目的不择手段。

    魄力有，手段够，实力强，但……太凉薄了。

    刀神被完全骗过了。

    因为神刀门这一刻，真的面临灭门的危机。

    刀神难以想象，神刀门为了坑祂，会做到这一步。

    而且刀神此刻也已经没有时间去想了。

    在祂的对面，佛光万丈。

    不，不止是对面。

    前方，金刚怒目。

    后方，菩萨低眉。

    全都是可以对此时的刀神可以造成致命打击的存在。

    不过刀神的洞察力还在，祂敏锐的发现，无论是金刚还是菩萨，都是尸体。

    “这是死在你们佛门内斗中的高僧大德？”刀神的脸色十分难看。

    天僧的声音随之传来：“他们不过是去了西方极乐世界，到了真正的灵山，施主着相了。”

    “秃驴该死。”刀神手中一把黑刀凭空出现，但面色愈发苍白。

    “为了杀本神，竟然对整个神刀门出手，你们是怎么弄来的妖皇之力？”

    妖皇之力对于祂克制的太厉害了。

    食铁兽，克天下剑修与刀客，克西大陆的大部分武器，这是妖皇的种族天赋，和魔君的种族天赋九条命一样bug。

    面对妖皇，无论是刀神还是古月，都只有被动挨打的份，这个属实是没有办法，先天压制，除非他们的硬实力超过妖皇，直接用法力镇压，不然就得被妖皇压着打。

    如果现在刀神有十分实力，在妖皇之力下也只能使出五分。

    所以祂现在的情况很不好。

    但好在刀神已经察觉，这不是妖皇主动出手。

    所以只要祂扛过这一段时间，就能够获得转机。

    不然，刀神根本不会和天僧废话。

    可惜，刀神的打算，天僧也很清楚。

    天僧可没打算让战斗按照刀神的节奏走。

    “佛曰，不可说。施主，接招吧。”

    菩萨与金刚一起出手。

    这两具尸体尽管只是尸体，但是这一刻，竟然有了在世时期全盛的风采。

    刀神何等眼力，在刚和对方一接触的时候，便立刻发现了不对劲。

    太强了。

    死去的菩萨与金刚，不应该拥有生前的实力。

    除非……

    刀神的脸色更加难看：“天尸门，天尸你这个老匹夫也出手了。”

    “桀桀桀桀桀……”

    一阵怪笑在刀神耳边响起。

    “刀神，本座陪你玩玩。”

    天尸门，专门操纵尸体的门派。

    天尸，是曾经在飞升之劫中身死道消，却没有被磨灭灵智的一代大能。

    在天劫当中灰飞烟灭后，天尸又以无上的毅力与天赋以尸证道，建立了天尸门，最终跻身修真者联盟十大创始宗门之一。

    这是一个真正传奇的大能，也是一个不择手段的大能。

    金刚与菩萨的躯壳，在佛门当中，未必能有太大的手段。

    但是在天尸的手中，却足以发挥出比肩他们生前的实力。

    当然，这也是有时间限制的。

    尽管如此，依旧给刀神带来了极大的压力。

    “天尸，今日过后，本神必然灭你满门。”

    天尸依旧桀桀怪笑：“我们本就是死人，刀神，来杀啊。”

    其他人怕死，天尸门弟子可不怕死。

    砰！

    刀神赫然被天尸主宰的菩萨一掌劈飞，甚至把刀神打的口角溢血。

    而另外一边的金刚怒目，一道禅杖直接打在刀神的胸口，甚至能够直接听到刀神骨骼碎裂的声音。

    刀神的身体再度受创。

    这反而激发了刀神的凶性。

    “你们找死。”

    没有什么是绝对无敌的。

    妖皇之力虽然克制刀神，但是这并非妖皇主动出手，只要刀神爆发的实力超过了此时弥漫的妖皇之力，就可以挣脱束缚，打破樊笼。

    只是这样做，对刀神的损害也极大。

    但刀神不能再继续忍受被动挨打了，他彻底爆发。

    一道毁天灭地的刀光凭空出现，带着死亡与吞噬的奥义，直接席卷了菩萨与金刚的躯体。

    一刀，两断！

    正是陆元昊在天骄争霸赛当中，用出的两断刀意。

    而从刀神手中使出，比起陆元昊的两断刀意更加震撼，也更加强大。

    两断刀意一出，甚至要把天地都断成两截，更遑论是菩萨与金刚的躯体。

    一刀之后，万籁俱寂。

    佛门的菩萨与金刚，毫无挣扎的断成了两截。

    他们即便是生前，也未必就是刀神的对手。

    刀神被逼的全力爆发，他们毫无还手之力，是可以预见的。

    此刻，作战室内的尹默不惊反喜，看着眼前的透明柱体双眼发光：“我猜的果然不错，刀神的实力之前是被妖皇克制了，祂真正的战斗力能到一百六。不过刀神最强的时候，也是祂最弱的时候，我们的机会来了。”

    刀神的这次爆发，是超负荷爆发。

    在妖皇之力的压制下，超水平施展两断刀，让刀神受到了巨大的反噬。

    而祂在妖皇手下受的伤，本来也没有好全。

    这一次，新伤加上旧伤。

    刀神看似强大的不可一世，实际上已经摇摇欲坠，急需要休养和养伤。

    但刀神知道，此刻还没有到休息的时候。

    这肯定不是结束，后面祂还要面对更加惨烈的战斗。

    所以刀神深吸了一口气，开始鲸吞天地元气，迅速治疗自己的伤势。

    然而，仅仅片刻后脚，刀神的脸色就开始发绿，张嘴就吐出了一口鲜血。

    “该死，是谁在暗算本神？”

    作战室内，尹默抚掌一笑：“成了，诸位，你们可以出手了。”

    一切全都在他们的计算当中。

    先让神刀门门主老刀把子获取刀神的信任，放松刀神的警惕。

    然后让刀神和神刀门一起中招，被妖皇之力所克制。

    随后，佛门与天尸门联手，逼出刀神的最强手段，引动刀神之前的反噬，同时让刀神再次受到重创。

    这不足以灭杀刀神，但足以让刀神受伤。受伤的刀神，肯定会鲸吞天地元气开始为自己疗伤。

    而尹默在被刀神吸收的天地元气当中，加了一点东西——堕神气！

    这些年，尹默一直在研究卫国战争中出现的那一具真神。

    有修真者联盟的全力扶持，海量的资源供应，尹默当然不会一无所获。

    如何成神，尹默还没有最终得出结论。

    但如何弑神，如何针对真神定点打击，尹默已经总结了很懂。

    堕神气，就是他研究出来专门针对神仙的有毒气体，对于神仙以下的人不会起作用，但是却会污染神力。

    时间为半个时辰。

    具体威力如何，尹默之前也不能断定，因为他没有实验过，也没有对象可以做实验。

    但是此刻，他可以亲手收集一手的战场数据了。

    在尹默出手后，原盟主也出手了。

    “古兄，稍后还需要你大展神威。”

    “分内之事。”

    古月一口答应了下来。

    无论他对这些大修行者有多少意见，现在大敌当前，他都不会搞内讧。

    而且古月对刀神也没有好感。

    不过古月不明白，原盟主的底气是什么？

    不止是他不明白，刀神也不明白。

    看到熟悉的修真者联盟的大修行者把自己团团围住，刀神怒极反笑：“一群蝼蚁聚集在一起，就以为自己能够屠神？简直可笑。本神即便是虎落平阳，也不是你们这些狗能够欺负的。”

    原盟主微微一笑：“请刀神指教，本座根据刀神的刀的世界领域，仓促领悟了剑之世界。尽管不能和刀神您相比，但是在半个时辰之内，刀客的实力会被压制三成，剑客的实力会被拔高五成。”

    这的确不如刀神的刀的世界。

    在刀神刀的世界内，刀客的实力会获得翻倍的增涨，而剑客的实力也会被翻倍压制。

    原盟主的剑之世界，只是一个仿品，低配版，而且也是通过尹默的帮助才完成的。

    尽管如此，在这个时间，这种情况下，这依旧成了一个大杀器。

    “古兄，让刀神见识见识人间的剑神吧。”原盟主颔首道。

    古月深深的看了原盟主一眼。

    修真者联盟的这些修行者，实在是让他感受到了离谱，也感受到了巨大的危机感。

    要是这些人一门心思的算计他，古月感觉自己早就死了。

    也就是刀神实力强悍，到现在还能挺住。

    但现在看，刀神也凶多吉少了。

    和这些人为敌，的确是很要命的事情。

    不过大敌当前，古月也没心思去提防他们。

    他把目光转向了刀神，战意沸腾，剑气冲天。

    “刀神，请！”

    刀神沉默了片刻，脸上的怒气全部消失，取而代之的是无比的凝重。

    祂此时也嗅到了死亡的气息。

    刀神从来没有想到，自己会被一群凡人逼到这个程度。

    “不得不承认，你们让本神感到十分意外。按照你们的算计，本神还真的有可能阴沟里翻船。可惜，你们机关算尽太聪明，却漏算了一点。”

    说到这里，刀神嘴角浮现出了一抹残酷的笑容：“尽管本神是刀神，但是当年为了灭杀剑神，本神对剑神的剑法了解的比任何人都深入。本神的剑法自然不如刀法，但除了昔年的剑神之外，再无人可以在剑法上超越本神。你们这一次，是自作孽不可活。”

    刀神手中的黑刀散去，下一刻，一把银色的长剑出现在刀神的手中。

    “今日就让尔等这群凡人，领教一下本神的剑法。”

    刀神没有吹嘘。

    当祂举剑的那一刻，剑气灿烂若银河，绚烂至极的背后，是刀神毫不留情的杀机毕现。

    修真者联盟的所有人，在这一刻，都感受到了大难临头的恐怖。

    不少人甚至脑海中浮现出了后悔的情绪。

    就在此时，他们看到了古月腾空而起，不闪不避，直接举剑迎了上去。

    银河绚烂凶猛，却有一人逆流而上。

    砰！

    剑气四射，银河立刻变的狂暴，“河水”开始泛滥。

    但一条“游鱼”却如鱼得水，在银河中自在的遨游，与站在河边的渔夫针锋相对，不落下风。

    银河当中，传来古月的大笑：“刀神，这便是我古某的人间之剑，请刀神品鉴。”

    刀神没有说话，只是脸色愈发难看。

    古月的硬实力自然不如祂。

    但古月在剑道上的造诣，已经不比祂差了，甚至可以说，已经超越祂了。

    这是刀神完全始料未及的事情。

    也出乎了修真者联盟这群大修行者的意料之外。

    古月的实力，比他们想象的要强。

    有些人看向原盟主。

    既然古月有此实力，他们要不要先等一等，让他们两败俱伤，再坐收渔翁之利？

    原盟主没有等。

    他果断的下令：“一起上，杀刀神。如果能抓活的，那就更好。”

    一个活着的真神，更有研究的价值。

    不过即便是刀神死了，天尸也可以让祂暂时复活，能够给尹默提供的研究资料依旧十分有价值。

    所以修真者联盟不会放过这个机会。

    至于原盟主没有坐收渔翁之利，原因也很简单。

    古月只是古月，他有把握对付。

    可再给刀神时间，等刀神跳出了陷阱，他们就未必能够再拿下刀神了。

    孰轻孰重，原盟主自己心里清楚。

    当他们也加入战局之后，局面彻底倾斜。

    刀神固然强大，但双拳难敌四手。

    只能困兽犹斗。

    “刀神，你若愿自封神力投降，我等决不伤你性命，只取你神血做研究用，你意下如何？”

    “刀神，放弃吧。即便你死了，有本座在，依旧会让你的尸体发挥出最大的价值。”

    “刀神，你输定了。现在罢手，可以当做我们握手言和，你也不必担心自己背上输给凡人的名声。”

    ……

    刀神纵横无数年，自然不会被区区几句话就乱了道心。

    但一面倒的局势，带给刀神的压力更大。

    祂知道，自己今天真的栽了。

    不出意外的话，祂确实不是这群凡人的对手。

    杀手锏是留给魔君用的，祂不能、也不敢浪费在这里。

    看着这群目露凶光，出手一个比一个狠辣的凡人，刀神眼中闪过一抹极深的怨毒之色。

    “该死，这是你们逼我的。”

    他从怀中拿出看一只眼球状的木雕，然后一把捏碎，同时单膝跪地，咬牙道：“请大人降临！”

    下界之前，神君将此眼球状的木雕带给了祂，告诉祂如果遇到了生命危险，可将此眼球木雕捏碎，自然会转危为安。

    当时刀神以为神君是担心祂不是魔君的对手，对此刀神并不意外。祂虽然傲，但也知道魔君的厉害，所以祂接过了这个保命符。

    但这一次的生命危机根本不是魔君带来的，现在就动用这张底牌，让刀神感受到了巨大的耻辱。

    可此时的确已经是生死关头，祂没有办法。

    刀神的这番行为太过没有头脑，修真者联盟的修行者包括古月都神情凛然，下意识的退避三尺，谁都没有主动攻击刀神。

    毕竟是刀神，如果有什么杀手锏，他们并不意外。

    同一时间，魏君猛然起身，看向了神刀门的方向。

    “这熟悉的气息……”

    魏君的表情很复杂。

    而刀神此时的表情……和魏君一样的复杂。

    修真者联盟的一群大修行者谁都没有察觉出异样。

    可“刀神”此刻，只是挑了挑眉，就将一切都纳入眼底。

    刚才发生了什么，也全都已经了解。

    “我已经知道发生了什么事情。”

    “人间的小神，你尽力了。”

    古月神情一凛，惊呼道：“小心，祂不是刀神。”

    “刀神”的目光放在古月身上，而后嘴角一勾：“你身上有他的味道。”

    机械降神，风云突变。<!--over-->

