    “什么！你再说一遍！”朱祁镇难以置信地看着王贵，他现在后背已经被冷汗湿透了。

    竟然有人在京城之地，皇宫附近，公然暗杀以为大明的伯爵！还是在如此严密的保护之下！

    “刺客抓到了嘛？”朱祁镇阴沉着脸问道。

    “刺客已经服毒自尽了。不过也不是完全没有线索，微臣已经安排人跟进了，怀来伯府已经加强了警卫，微臣相信，很快就能查出来。”

    “废话，那你还在这干嘛，赶紧去查！记住，不管涉及到谁，哪怕是亲王皇子也一查到底！”朱祁镇咬着牙说道。

    “走了吗？”徐又蕊一脸好奇地问道。

    “走了，小样，还跟我玩这套，如果不是今天的好日子，看我怎么收拾他们。”

    “咯咯咯。”徐又蕊听到说人已经走了，捂着肚子躺在床上大笑起来，完全没有刚刚那种矜持。

    她也听宫里的教习嬷嬷说过，会有人爬窗台，听墙根，自己一直紧张，毕竟这种闺房之事，还是很害羞的。

    没想到，楚宁在解开盖头后，趴在她耳边，“配合我。”

    徐又蕊不明白其中意思，但是聪明的她却在楚宁的带动下，和楚宁演了一场好戏。

    让大明的皇帝陛下在他们混放外边，苦苦等了一个多时辰，最终还是无功而返。

    笑着笑着，徐又蕊感觉楚宁在盯着她，她也知道自己这般样子，很没有形象，她刚要起身，楚宁已经趴在她身旁，眼睛一直盯着她看。

    “看什么！”徐又蕊娇羞地说道。

    “你真的好美！”楚宁发自肺腑地说道。

    徐又蕊感觉到身边的楚宁每一个字都透着真诚，伴随着这男子特有的气息，吹在他的耳边，让她有点迷离。

    等她回过神来，发现自己已经近乎赤裸地躺在床上，她下意识地用双臂护住胸前，可这更让已经化身狼人的楚宁痴迷。

    楚宁伸出手，轻轻地抚摸着徐又蕊的双臂，然后慢慢地低下头在她的面颊上吻了一下。

    “刚刚我说的都是真的，今生我楚宁能娶到你，简直就是上天给我最大，最好的礼物，我再也不会抱怨命运的不公，不会觉得自己是一个没有去处的游魂，因为你的出现。”

    徐又蕊彻底迷离了，不管她才学多么出众，这样的情话他从来没有听到过。

    随着儒学的发展，含蓄似乎成了现在人与人之间交流的唯一方式，那些直白的语言，被认为是没有学问的粗俗之语，被文人们所鄙视。

    但楚宁这种直白的表达方式，让徐又蕊那可懵懂的少女之心，为之融化。

    而且在徐又蕊心目中，楚宁就是假痴扮呆。

    无论是半年之内教导出起名高中皇榜前五十的进士，还是各种改革的实施，亦或者是在京城的各种生意，那都不是一般人能完成的。

    所以此刻从楚宁嘴里说出的话，让徐又蕊彻底沦陷其中。

    慢慢的，楚宁已经凑到了徐又蕊的面前，滚烫的嘴唇已经触碰到了徐又蕊的朱唇，徐又蕊这下彻底迷失了。

    红浪翻滚，娇喘阵阵，一时间，洞房里春光无限。

    而他们不知道的是，今晚注定是一个不安静的夜晚，整个京城都在喧闹中度过。

    无数的锦衣卫、顺天府的差役，甚至五军都督府的兵丁，在京城各个角落展开了一场地毯式的搜查。

    无数的城狐社鼠，江洋大盗成为这次搜查的战利品。

    “赵老虎，我劝你还是从实招来吧，早晚都要说，少受些皮肉之苦不好吗。”

    “哼哼，老子纵横江湖几十年，靠的就是一个义字。你打听打听，昭狱咱爷们也不是第一次来了，什么时候出卖过兄弟，什么时候做过背信弃义的事！”

    “就是，咱们爷们混迹江湖就是靠的义字当头。”

    “跟他们费什么话，有本事你就来，皱一皱眉头不是你爷爷。”

    原来在这个房间里，不止赵老虎一人，还有几个和他一样的人，被绑在木架子上边。

    “刮了。”

    被称作赵老虎的人刚刚说完一通慷慨激昂的话，黑暗中一个阴沉的声音传来。

    “等等，李厂公，是您老人家吗？”赵老虎难以置信地问道。

    “这不是你该问的，你就说知不知道就行了。”那个阴沉的声音继续说道。

    “厂公，你不记得小的了，小的赵虎啊，曾经也是咱们东厂的坐探的。”赵老虎仿佛抓到了救命稻草一样，大声喊着。

    “没听见吗，刮了！”那个声音似乎并没有因为赵老虎的话有丝毫犹豫。

    “啊！”随着那个声音的传来，赵老虎发出凄惨的喊声。

    “我说，我说。”

    “前天有几个北方口音的人，在我这买了几张弓，但都是些猎弓，射程不足十丈，而且箭矢也都是涉猎用的燕翅箭。”赵老虎终究还是受不住酷刑。

    “十天之前，也是一群塞北口音的人，在天桥的张家旅社住下，这群人很少出门，神秘无比。”

    “五天前，一群江南口音的人，在我的底盘大厅怀来伯婚礼之事。”

    随着赵老虎的开口，屋子里其他的人也纷纷将自己觉得有用的消息说出来，生怕被李厂公个刮了。

    没错，说话的正是几乎消失的原东厂厂公李岩。

    这次朱祁镇是真的生气了，除了锦衣卫、顺天府和五军都督府，他将已经处于消失状态的东厂也动用了起来。

    李岩知道，这是一次机会，虽然不能扭转东厂的现状，但起码能证明他们对朱祁镇还是有用的，更何况还是为了楚宁。

    当然，不只是东厂这里，锦衣卫、顺天府里，都有相似的场景上演。

    无数的情报被汇集到了内阁值房。

    “瓦剌人？直鲁两地的士绅？还是其他什么人！他们竟然敢在先生大婚的时候动手，他们是不是活腻了！”朱祁镇从楚宁家回来之后就一直待在内阁值房等消息。

    他甚至等不到内阁将消息梳理出来送到御书房，而是选择在内阁这等待第一手的消息。

    “陛下，根据目前的消息，微臣觉得是瓦剌人动手的可能性最大。”高谷看着手中的情报说道。

    “是吗！”朱祁镇面无表情地说道。

    “微臣觉得其中定有蹊跷。就算瓦剌人是动手的人，可他们为什么会选择怀来伯，又怎么会选在怀来伯大婚的时候。”商辂提出了不同的看法。

    “哼，你们别以为朕是傻子，就算是瓦剌人不甘心失败，进京行刺，没有内应他们连京城哪个门什么时候开都不知道，这件事给朕查，朕倒要看看，是谁这么大胆子！”

