    第717章 任务，猎杀狰

    “以身化浮屠，证灵之大道...”

    玄奥而晦涩的口诀，现在陈墨的脑海里，就如同小学生习题差不多，领悟起来毫无困难，唯一有点困难的，就是他没有浮屠血脉，借助人皇血脉为媒介，修建浮屠塔和大浮屠法身的话，花费的时间可能要长一些。

    但陈墨现在最不怕的就是没时间。

    将口诀记好后，他开始催动灵力，按照那修炼口诀之中的经脉路线运转，而那一条条经脉路线也是颇为的怪异，若是能够按图索骥的话，则是能够发现，仿佛是在体内形成一座奇异的塔形之状。

    “这便是浮屠塔的轮廓吗？”

    陈墨喃喃念道，但并不想将浮屠塔现在就修出来，因为大浮屠诀修炼到了最高层次，也就圣品巅峰天至尊，等级太低了，陈墨想花费一些时间，借助太上混元诀，将大浮屠诀改进一下。

    若是没记错的话，浮屠塔有着强大的封印效果，若是能将它融入银河神通中，那成效就有些强大了...

    脑海中浮现出这个念头，陈墨就迫不及待的去实验了。

    一个月时间过去。

    陈墨在时间法阵中则是用去了90年，这段时间里，他失败了数千次，尽管他将大浮屠诀进行了改造，可要将浮屠塔与银河融合时，却遭到了银河的嫌弃。

    没错，就是嫌弃...

    倒是大浮屠身与万古不朽身融合了。

    不，准确的来说，是被万古不朽身给吞了。

    “看来得请人将浮屠塔炼制一下呀！”陈墨召唤出了浮屠塔。

    这是一座三寸大小的水晶塔，悬浮在陈墨的手心，晶莹剔透，一股强大的封印之力，自水晶塔内散发而出，这段时间，他已经将浮屠塔修炼到最高层次了。

    想靠大浮屠诀提升浮屠塔，已经不太可能了，只能借助外力。

    比如那些能炼制圣物的大能。

    若是请这等大能将浮屠塔炼制一下，或许到时就能和银河了。

    陈墨拿出百晓通，查了一下魔界谁能炼制圣物。

    结果显示，只有魔神会。

    “难怪上次在泣血之地，五阁的那些副阁主和阁主们，都还没拿出什么高等级的武器...”陈墨喃喃自语。

    看来，加强浮屠塔的事，只能小耽搁下来了。

    陈墨出了关，想看看这段时间，那些新成员修炼的怎么样了。

    结果刚出关，就看到南宫锦瑟再追鱼小小。

    陈墨一愣，旋即想起鱼小小是住在自己的火山里。

    “锦瑟，她又怎么了？”陈墨施展身影飞掠而去，一把抓住鱼小小，将她逮到南宫锦瑟的面色，问道。

    南宫锦瑟微喘着气，外面的阳光透过火山的阵法照耀进来，正好落在她的身上，乌黑长发齐至细细的腰肢，鼓鼓的酥胸，那仿佛二次元人物的鹅蛋脸颊，显得有种让人沉沦的感觉。

    陈墨只是瞥了一眼，便是赶紧收回目光。

    心中暗道，难道是憋的太久了。

    南宫锦瑟一如既然的清冷，瞪了鱼小小后，说道：“别的新成员都在好好的修炼，齐峰更是将剑典修炼到第三式了，而她第二式还没好，天天就要朝着让我带她出去玩。”

    “这是真的？”陈墨看了眼鱼小小。

    鱼小小也不虚陈墨，道：“这叫劳逸结合懂不懂，每天闭关修炼，人都会给闷死，说不定出去历练一下，或许就顿悟了呢。”

    “你这点实力，出去历练就是送死。”南宫锦瑟毫不留情的说道。

    闻言，鱼小小理所当然的说道：“所以我不是让你带我出去吗？”

    陈墨：“……”

    陈墨能明白鱼小小当初为什么敢跟鱼清萱对着干了。

    他说道：“想出去历练，好，我满足你。”

    “陈……阁主，不能惯着她。”见陈墨满足鱼小小的要求，南宫锦瑟不由的皱了皱眉。

    “阁主真好，不像她，整天冷冰冰的，像座冰山一样，肯定嫁不出去。”闻言，鱼小小脸上浮现出了喜色，还笑道：“阁主，有机会我一定带你去人鱼族好好玩玩。”

    “鱼—小—小。”南宫锦瑟气的蛾眉都是倒竖了起来。

    鱼小小赶紧躲在陈墨身后，对南宫锦瑟吐着舌头：“冰山，叫我干嘛？”

    “啪！”陈墨一掌拍在鱼小小的脑袋上。

    “你敢打我。”鱼小小见陈墨突破给了自己一掌，顿时睁大着眼睛瞪着陈墨。

    “啪！”陈墨对着后脑勺又是一掌，见她要发飙，道：“还去不去历练了？”

    “看在历练的份上，我暂且饶了你，要不然我非得回族让人好好教训你一顿。”鱼小小插腰道。

    陈墨：“……”

    没好气的白了鱼小小一眼，陈墨旋即对南宫锦瑟说道：“事务阁最近有什么比较危险的任务没有？”

    南宫锦瑟冷冷的看了鱼小小一眼，旋即从乾坤袋中拿出了一个卷轴给陈墨，道：“上面全是最近事务阁发布的任务。”

    事务阁为了对五阁进行磨炼，也为了不让五阁在修炼上懈怠，会不定期的对五阁发布任务，五阁每一阁都要完成一定的任务量。

    在陈墨之前闭关的时候，都是南宫锦瑟带着火阁的成员去完成的。

    当然，完成任务，事务阁也会有相对的奖励。

    陈墨打开卷轴粗略的扫了一眼，鱼小小也赶紧凑过来查看，还建议道：“任务要挑就挑最难的，这样才刺激。”

    “好，满足你。”陈墨微微一笑，旋即挑选了个绿色任务。

    他不是傻子，不会真挑最难的。

    那样的话，是去送死。

    事务阁发布的任务有三个等级。

    分别是黄、绿、红。

    黄色任务最简单，红色的最难，对标的是化玄三境。

    而绿色的，对标的也是化玄二境。

    任务的内容是魔界的西侧边境，有一头从神界跑到魔界的上古凶兽狰，摧毁了不少村落，造成了人员伤亡，所以需要五阁的人将其猎杀。

    “击杀狰，不错，这个任务很有挑战行，就接这个。”鱼小小点着头道。

    “这任务会不会太危险了些，这任务描述上，这狰的实力可是在化玄二境后期。”南宫锦瑟却是蹙起了眉。

    (本章完)

