    “公子，那些家伙可有些不地道，明明是我们救了他们，可他们刚才却不顾我们的死活，趁机逃了。”

    茶锦有些生气。

    她刚才将战袍男子一行人的举动尽数看在眼底，心中颇有些不舒服。

    “我可不是为了救他们。”

    苏奕神色平淡，他动作娴熟地把血炎狼王的獠牙、利爪和皮毛一一解剖了下来，收进了墨玉佩中。

    这些灵材有的可以充当炼器灵材，有的可以入药，有的可以用来制符，皆灵性十足，非寻常可比。

    “也对……”

    茶锦想了想，他们途径这座峡谷，一是不愿绕路，二是盯上了那血炎狼王。

    目的并非是为了救人。

    既然如此，对方哪怕是忘恩负义，也都已不重要。

    “走吧。”

    苏奕收起御玄剑，迈步前行。

    刚走出这座峡谷，就见战袍男子一行人已走上来。

    “多谢公子之前仗义相救。”

    战袍男子率先拱手开口。

    他所言句句发自内心，本以为自己要命丧于此，谁想到苏奕大发神威，剑破狼群。

    就凭苏奕之前展露出的力量，就让他断定，这少年定来历不简单。

    尤为令人吃惊的是，这少年还无比年轻，聚气境修为而已，掌握的力量却比一般宗师都厉害，放眼大周境内，也称得上是绝世之辈。

    其他四名扈从角色也纷纷见礼。

    茶锦心中暗自鄙夷，刚才还趁机逃走，现在却感恩戴德，何其可笑。 

    “我本就不是为了救你们，不必多谢。”

    苏奕淡然道。

    “瞧瞧，我说中了吧，非亲非故的，他哪可能是为了救我们？依我看，也不必感谢什么。”

    那石榴裙少女冷哼道，“更何况，刚才若不是我们牵制那些血炎狼，他们怕也不可能那般容易地杀死狼王了。”

    “你说什么，若不是我们，你们哪还有命？不知感恩倒也罢了，怎还能说出这等话？”

    茶锦忍不住开口了。

    这少女何其可笑，救你们是顺手为之，不救你们也是应该的，结果还蹭鼻子上脸了。

    连战袍男子都有些尴尬，正要解释什么。

    却见苏奕已挥了挥手，道：“和他们计较做什么，走吧。”

    “站住！”

    谁曾想，还不等他离开，那石榴裙少女已怒气冲冲道，“你们听清楚了，我们自始至终从没有开口跟你们求救，凭什么就要对你们感恩戴德？” 

    苏奕神色平淡。

    这就叫畏威而不怀德。

    深陷狼群重重围困时，这少女哪敢这般放肆？

    如今安全了，就气焰骄横，分明是是自恃身份煊赫，才敢这般不知好歹。

    苏奕懒得理会，抬脚就走。

    他此次出手，本就不是为了救对方，也根本不在乎对方是否感恩。

    可看到他没有反驳，并且还要离开，石榴裙少女却似认为苏奕理亏，道：“我话还没说完呢，不许走！”

    苏奕眉头微皱，转过身，直视这少女，淡然道：“哦，你还想说些什么？”

    气氛莫名压抑许多。

    战袍男子似察觉到不妙，道：“小姐，天色快黑了，大人他们还在羊枯镇等着呢。”

    这是提醒石榴裙少女别闹了，赶紧离开。

    也是在无声地告诉苏奕，他们这边还有大人物在羊枯镇等着，最好别把事情闹大了。

    苏奕唇边不禁掀起一抹冷峭弧度，静默不语，唯独眼神看着那石榴裙少女。

    “乔长老，咱们明明占着理，为何要走，这岂不是显得咱们理亏了？”

    石榴裙少女双臂抱在胸前，姿态很高，迎着苏奕的目光，傲然道，“我们此次进山，本就是要猎杀那血炎狼王，它虽被你杀了，可战利品不能由你一人占了。毕竟，刚才我们也算起到了牵制的作用。”

    苏奕眼神愈发冷淡，道：“这么说，你是打算让我把战利品也分你一份？”

    石榴裙少女坦然道：“这不是你应该的吗？”

    茶锦听到这，都差点气笑了，只觉一股怒气猛地冲上心头，忍不住想教训这不知好歹的少女一顿。

    战袍男子暗呼要糟。

    他身边这位小姐，从生下来就被整个宗族乃至周围的人捧在手心。

    她是衮州五大顶级世家之一洪家族长之女，其外公是大周外姓九王之一的“白眉王”蔡京海，其外婆出身大周皇室，其祖母是天元学宫一位退隐多年的长老……

    这让她自幼就如一颗璀璨明珠，无论走到哪里，都被众星拱月般拱卫着，要风得风，要雨得雨，脾气难免就骄纵了一些。

    也只有在和她同一个圈子的贵胄子弟中，她才会矜持而谦虚，收敛身上的气焰。

    不等战袍男子开口，石榴裙少女就继续道：“当然，我承认你们的出现，也算帮我们解围了，你把战利品拿出一半，我可以拿钱来换，绝不占你半点便宜。”

    苏奕淡然道：“可以，拿一万颗二阶灵石来换，少一颗都不行。”

    全场一寂。

    一万颗二阶灵石！

    这就是搁在衮州顶级世家中，都称得上一笔天文数字了！

    “我好心好意，你却竟狮子大开口，是不是太过分了？”

    石榴裙少女恼火道。

    她这话一出，战袍男子暗暗叫苦。 

    大小姐，你怎能和这样一位剑破狼群的强者说话？

    你出身纵然再显赫，可在这荒山野岭之地，若真激怒对方，只怕谁都别想再活着离开了！

    苏奕淡然道：“机会我给你了，你却不要，那就最好别再试图挑衅我，否则，你真的会死的很难看。”

    说罢，他转身而去。

    茶锦连忙跟上。

    石榴裙少女气得浑身哆嗦，正要开口，就被战袍男子一把拉住胳膊。

    他神色肃然，沉声道：“小姐，前方就是羊枯镇，为何非要在这荒郊野岭之地跟人怄气？万一发生什么意外，大人他们哪可能饶恕了我等？”

    石榴裙少女玉容明灭不定，半响才咬牙道：“罢了，这件事就这样算了，我才懒得和这种人计较。”

    战袍男子暗松一口气，心中发誓，以后打死也不陪着这位千金大小姐外出狩猎了，遇到寻常人倒也罢了，一旦遇到无法无天的狠茬子，那简直就是要命！

    其他四位扈从也轻松下来。

    搁在衮州城的话，他们什么都无所畏惧，哪怕就是惹到更可怕的对手，可只要报出小姐的家世和名号，事情必可迎刃而解。

    可在这荒郊野岭之地，就完全不一样了。

    万一刚才那青袍少年心生歹意，他们这些人怕都不够杀的……

    “走吧。”

    石榴裙少女却似浑然不知道这些，她一脸悻悻地朝远处行去。

    战袍男子他们连忙跟上。

    ……

    “公子，我刚才还以为您会怒起杀人呢。”

    茶锦轻声道。

    山野渐渐变得平缓，远远地，甚至能看到一座城寨的轮廓出现在山脚下。

    “一个自以为是的小丫头罢了，还不至于让我动怒。”

    苏奕淡然道。

    说起来，袁珞兮也很刁蛮任性，但她骨子里却也懂得什么叫知恩图报。

    与之相比，刚才那石榴裙少女明显被宠坏了，颐指气使，我行我素，完全没什么阅历可言。

    也不能说对方蠢，所处的位置和生长的环境不同，往往会导致认知上的巨大差距。

    毕竟，这次若换做是其他武者，怕是早被石榴裙少女一行人的气焰吓到，不敢不敬。

    这样的话，也就不可能会发生冲突和摩擦。

    “若论身份，我也不见得比她差了，可也断不会像她那般，不知道什么叫知恩图报。”

    茶锦嘀咕道。

    “人世百态，恰如世事千重，皆有不同，通俗而言，就是林子大了什么鸟都有。”

    苏奕淡然道，“刚才那点小事，还不算什么。”

    交谈时，两人已沿着一条明显由人力开辟出的山间路径走下去，清楚看到了远处有着一座城镇。

    夜色已悄然降临。

    城镇不大，但也已华灯初上，喧嚣热闹的声浪远远地传来，也带来世俗人间的气息。

    时隔多天，从那荒无人烟的山河中走出，乍看到这人间烟火，茶锦也不由一阵恍惚。

    在她怀抱中，赤焰碧睛兽探头探脑，眨巴着圆溜溜的眼睛，显得很好奇。

    这就是羊枯镇，紧挨着莽莽群山，距离衮州城只有八十里地，虽是一个镇子，却极为繁华。

    常年有许多来自衮州城的武者汇聚于此，或进山猎妖，或采撷灵药等等。

    “今晚就在此地找个客栈歇息，明天去衮州城。”

    说着，苏奕已施施然朝羊枯镇内行去。

    茶锦紧随其后。

    她浑没有注意到，经历了这一场由云河郡城开始，横贯八百里茫茫山河的漫长步行之旅后，在对待苏奕上，内心早已悄然发生许多微妙的变化。

    最明显的就是，遇到麻烦和危险时，已不自觉地开始视自己为苏奕同一阵营的人，为其忧而忧，为其怒而怒。

    最初时的芥蒂、仇恨、抵触和恐惧，都似早已在这一路的跋山涉水中一点一滴的消磨一空。

    苏奕和茶锦刚进入羊枯镇没多久，石榴裙少女一行人也已返回。

    他们径直来到羊枯镇东边一座依山傍水的山庄中。

    ——

    ps：感谢土匪哥、叁个木、夜幕似无尽、此生唯梦等等童鞋的打赏月票~拜谢了兄弟姐妹们。

    第五更晚上10点左右~

