    “把他们都给我围起来！”
    随着蛮族大军的包围，虎城北面遥遥传来一声怒喝，就见那群蛮族军队后方，一名头戴官帽，身穿锦袍的蛮族中年男子，跃马而出，手持马鞭直指众人！
    “糟了，我们被蛮人包围了！”董林等人顿时也是面色大变。
    一时间，蛮族军队再次逼近，铁骑持枪犹如铁桶包围，将项云等人压缩到了一个圆圈里，那名指挥众人的蛮族官员由四名蛮族兵士护卫，隔着十几丈遥望着众人喝道！
    “我乃蛮族巡检府府尹，尔等风云国贱民竟敢在我格森商行生事，残杀我蛮族百姓，该当何罪！”
    巡检府府尹一声威吓，声如洪钟气势十足！
    董林、戴自强等人都是面色微微发白，萧菱儿虽然面上表现的要镇定一些，却是下意识的往项云身边靠近了些，而众人当中反应最大的，当属跌下马背的吕宏达。
    后者一听到对方的喊话，顿时吓得怪叫一声，圆滚滚的身子下，，一双小短腿跑动飞快，连滚带爬的来到了蛮族府尹的战马前，跪在地上磕头如捣蒜！
    “诶……大人，府尹大人呀，小的是巡检司巡检吕宏达，此事与小人无关，全都是这群贱民做的，是他们来格森商行行凶作恶，还想要挟持我来与大人作对，我也是逼于无奈，我的心是向着大人，向着蛮族呀！”
    为了能够活命，吕宏达什么脸面也不要了，摇尾乞怜只求保全自己。
    “原来是巡检司的吕大人，此事当真与你无关？”蛮族府尹大人骑乘着战马，居高临下的审视着跪在地上的吕宏达问道。
    “千真万确，绝无虚言。”
    “哼，量你这种软骨头也没有这个脾气，给我先滚到一边去，待会本官再来审你！”说罢府尹大人又看向了项云等人，他语气冰冷的说道：“把这群人全都给我押回去！”
    一声令下，蛮族的军队立刻开始向着众人逼近而来，面对蛮族数千名甲胄鲜明的骑兵包围，哪怕巡城卫众人对于蛮族，已经没有了先前的恐惧，此刻也是有些心生绝望，就凭他们这些人，如何是这样一支蛮族大军的对手。
    “这下该怎么办？我们要束手就擒吗？”
    “还能怎么办？难道咱们还打得过他们？”
    “完了，要是落在这些人手中，我们恐怕都没命活了！”戴自强眼中露出惊恐之色。
    “干脆跟他们拼了！”董林一咬牙发狠道。
    萧菱儿此刻紧握了手中长剑，眼中露出决然之色，看了一眼身旁的项云，萧菱儿心中暗想：“哪怕是死，我也不会落在他们手中！”
    就在这剑拔弩张的紧时刻，项云却是一脸轻松的拍了拍项惊雷的肩膀，说道：“大哥，这种场面由你来搞定吧，要不你帮我们杀出一条血路来？我们先溜……如何？”
    “呃……”
    众人闻听此言，顿时面面相觑，一脸惊愕，项云这话说的未免太缺德了吧，哪有这样坑害自己的大哥的亲弟弟，他们面对的可是蛮族数千人的大军，就算他哥哥长得高大一些，难道还能够以一人之力，力敌千军万马不成？
    然而令众人更加无语的是，面对项云提出的建议，项惊雷却是一脸淡然的摆了摆手道。
    “对付这群垃圾，还用不着我出手，我找来接手虎城的人马应该已经到了，这些人就拿给他们练练手吧。”
    “咳咳……”
    众人被这句话直接噎住了，一脸怪异的望着这兄弟二人，这都什么时候了，蛮族大军都围上来了，他们还有闲心在这里开玩笑呢，数千蛮族骑兵竟然说是垃圾，这哥们儿是属牛的吧，这么会吹！
    “队长，都什么时候了，咱们还是别吹牛了吧。”
    戴自强看着四面的蛮族骑兵，犹如潮水一般凶悍的朝着众人围攻而来，禁不住声音颤抖的埋怨道！
    项云一撇嘴什么也没说，只是看向了项惊雷，而项惊雷只是伸出右手，拇指与食指和中指接触，指尖微微用力，打了一响指！
    “轰隆……！”
    一个响指打出来，虚空中却是直接响起一声惊雷，吓得戴自强等人一个激灵，俱都是一脸惊骇的望着项惊雷，从没见过打响指能够打出雷鸣声的人。
    而随着这声响指响彻虚空，下一刻，众人忽然觉得脚下大地忽然剧颤，旋即南城方向的远处，竟然传来一阵阵，令人毛骨悚然的清亮的野兽咆哮之声！
    “嗷……！”
    这竟像是狼嚎声，可是这种狼嚎之声不同于普通的狼嚎，声音更加高亢，也更加尖锐，整齐划一，如同利剑破空，仿佛能够直接刺穿人的心脏，将那种死亡的恐惧，直接刺入人的内心！
    “呼呼呼……！”
    片刻后，众人只听到一阵粗重如雷的低沉喘息，和令人呼吸加重心跳加速的低沉闷吼，声音自南边传来，并且迅速逼近，好似有一群野兽正在风驰电掣的赶来！
    不仅仅是他们，蛮族大军也时发现了这个诡异的现象，从南面包围而来的蛮族大军听到了身后的声音，众人心中惊疑，连忙回头望去！
    下一刻！
    “嗖嗖嗖……！”
    随着一阵阵破空之声响起，一众蛮兵只见虚空中好似出现了无数个黑点，下一瞬间，竟是有数百长枪破空而止，长枪之上蕴含强劲无比的力道，速度之快，眨眼之间已经激射到身前。
    那些蛮族兵士反应不过，竟是立刻被长枪贯穿甲胄，刺入肌肉、筋骨、内脏，穿透身躯，甚至是穿透了身下战马，直接被长枪钉在了地面！
    一时间，蛮族大军内惨叫哀嚎之声不绝于耳，鲜血四溅，人仰马翻！
    这一刻，众人遥望南方的最宽阔的街道上，一群黑影浮动，无数双绿油油的眼睛明灭不定，正以不可思议的极速，携着一股腥风奔腾而来，空气仿佛在这一刻都变得压抑血腥起来！
    蛮族府尹见状，亦是大惊失色，当即扬鞭怒吼：“敌袭，敌袭，所有兵士全部开启狂化！给我诛杀敌军！”
    众蛮兵也是意识到了危险的逼近，立刻依照命令，体内蛮血涌动，肌肉立时暴涨，经脉高高凸起，双眼微微泛红，浑身的气势陡然提升，蛮族大军狂化后，顿时气势陡然一变。
    “给我杀！”
    蛮族府尹见到众兵士狂化后，顿时也是信心大增，指挥着南边的蛮族军队调头冲锋！
    一群狂化后的蛮族军队，数百近千人齐齐转身，骑乘战马冲锋，他们的队列并不算整齐，阵型也不甚严密，但那庞大如野牛一般的身躯，加上狂化后远超普通人类的强横身躯，冲锋之下，就如同数百尊移动的肉dan碉堡，气势凶悍至极！
    项云和巡城卫的众人见状，不由心中有些担忧，远处来增援的也不知道是那一支队伍，面对如此骇人的蛮军冲锋，会不会有危险。
    项云瞥眼看向一旁项惊雷，却见后者双手抱在胸前，一副成竹在胸的表情，心中倒也是安定不少，同时也好奇来者究竟是那一支军队？
    下一刻，远处的蛮族大军终于与那群浮动的黑影相遇，双方都是高速冲锋，众人本以为接下来就会听到刀枪碰撞、铁骑撞击、兵士与战马嘶吼咆哮之声！
    然而，接下来的一幕却是完全超乎了众人的想象！
    只见，那数百名狂化后气势骇人的蛮兵，在遇到那群黑影的瞬间，冲在最前面的那群蛮族兵士，竟是同时连人带马，齐刷刷的被撞得飞上了天空，旋即下方密集的寒芒向天穿刺！
    “噗噗噗……”
    鲜血洒满夜空，红的妖艳！
    旋即众人就就只听到一阵阵疯狂的野兽嘶吼，战马哀鸣，盔甲碎裂之声、血肉撕裂之声、骨骼碎裂之声、以及蛮人的撕心裂肺的哀嚎之声，响彻大地！
    原本想象中的两军对垒，浴血奋战的场面没有出现，战场上只有如同稻田里的水稻，不断被利刃收割的蛮族兵士，他们连人带马成片倒下，或是尸体高高抛飞，鲜血脏器洒满大地，血腥之气扑面而来！
    而他们的对面，那群黑影仿佛黑夜中的幽灵，死神的镰刀，一路无情的收割！
    寂静无声！这一刻，无论是项云他们还是那些蛮人，全都陷入了诡异的寂静状态，所有人都近乎呆滞的望着这一幕，好像在做梦一般！
    直到冲锋的最后一名蛮人，身躯被十几根长枪同时捅穿，被高高挑起，长枪将他的身躯撕成碎片，连同着鲜血洒满大地，这不是战斗，而是屠杀！
    这一刻，众人终于看清楚了这支宛若幽灵的黑色军队，那是数百人组成的一支军队，所有人都穿着一身漆黑的铠甲，从头到脚哪怕是面门都被黑甲笼罩，只有一对对凌厉冰寒的眼眸在黑夜中闪耀着。
    而他们身下乘坐的并非普通的战马，竟是一种毛发黝黑发亮，四肢粗壮，身形壮硕如牦牛一般的巨狼，这些巨狼有着幽绿的眼眸，透着嗜血的寒光，给人一种扑面而来的狂野暴戾之感。
    黑色的战甲，黑色的长枪，黑色的巨狼，远远的望去，他们宛若与这漆黑的夜色融为一体，神秘、冰冷、残酷，是这一只军队留给众人的第一印象！
    此刻他们正沐浴着敌人的鲜血，好似一把饮血宝剑初露锋芒，要斩万人开锋祭剑，所向披靡，战斗在顷刻间已经结束，冲锋的蛮军无一幸免，都倒在了街道上。
    “这……这是……”
    董林等人此刻完全呆若木鸡，嘴巴张的老大，却是半个字也发不出来，浑身僵直的立在原地，连一根指头也无法动弹！
    哪怕是项云，眼中也是充斥了震撼之色！
    他知道，他们来了！
