    月牙心里一惊，下意识紧紧地拽住了自己的衣角，四处看着，警惕道，“谁？别装神弄鬼的！”

    不过这声音有些耳熟，好像是蛇的声音？

    难道是……

    还没等月牙多想，就见一个穿着黑袍的人突然出现在他的面前。

    月牙顿时反应过来，眉头紧皱，立即说道，“你……你是谁，你别过了，你别过了！”

    如果没有记错，这个黑袍人，好像是乌瓦族的大长老，

    乌瓦族，他们为什么会盯上自己？

    还没等他多想，黑袍人再次朝他逼近，一步步的，气势逼人。

    宛如地府里勾魂的黑无常一般。

    月牙顿时反应过来，立即想要逃跑，但他刚踏出一步，就感觉小腿上一疼，他低头一看，自己不知怎么时候被蛇咬了一口。

    “你……你居然放蛇咬我，你个……”月牙话还没说完，就感觉眼前一黑，整个人直直的朝身后倒去，失去了意识。

    看着倒在地上的月牙，黑袍人眼里满是笑意。

    诱饵已经到位了，就不知道哪位会不会来了。

    ……

    第二天一早。

    黎甜甜睡的迷迷糊糊时，又听到了一阵敲门声，伴随着的还有大卫的喊叫声，“乔伊小姐，不好了，不好了，我……”

    她揉一揉太阳穴，抬手将一个枕头朝门口丢去，愤愤的起身，咬牙切齿道，“大卫，一大早的，你叫魂啊！”

    害得她都不能好好的休息睡觉了。

    最近誓睡的毛病越来越严重了，不过这是怀孕后的正常反应，慢慢的习惯了就好。

    想到这里，黎甜甜深吸一口气，简单洗漱一番，打开门后，就看到了大卫那张慌张的脸庞。

    “大卫，又怎么了？”黎甜甜有些无奈道。

    大卫在心里组织了一下语言，犹豫道，“就……就是民宿外，有人找你，好像就是昨天那几个小屁孩，你说……他们会不会来找我们的麻烦啊？”

    黎甜甜微微一愣，快步往楼下走去，心里却有种不祥的预感。

    她刚到楼下，霜降他们三人就立即走了过来，有些着急道，“姐……姐姐，月牙昨晚没回来，而且，我们今天去他所在的地方，找了个遍，也没找到他的去处。最后我们将希望放在了你这样，月牙他是不是你这里？还是说……”

    话说一半，她却不敢再说了，生怕自己的猜测灵验了。

    黎甜甜顿时明白了她话里的意思，她微微思索道，“别担心，也许月牙只是有事去忙了，没跟你们说呢，别害怕，我帮你找找看。你们还是回家好好的等着，照顾好阿婆和小雨，别让他们担心才对。”

    说着，她仔细回忆着昨晚发生的事，却没觉得有什么不对劲。

    而且月牙也答应了她，要和自己一起去买石头。

    不管怎么想，他也不会无缘无故的消失不见了。

    霜降愣了愣，犹豫的点了点头，道，“嗯，那我们回去等着吧，阿婆和小雨那边离不了人，我们先回去了。”

    说完，她带着其他两人往外走去，心里却担心到不行。

    可平时都是月牙在外交涉，而他们只是偶尔帮他壮壮胆，给他整个排面，所以他们根本不认识什么人。

    看着他们离开的背影，黎甜甜犹豫了一下，又转身直接往后院走去，就看到了正躺在长椅上喝着酒的刀三。

    黎甜甜几步上前，抬脚踢了踢他身下的椅子，说道，“帮我个忙！”

    “不帮！”刀三问也没问，直接拒绝道。

    黎甜甜早就猜到了他会是这样的反应，她没理会，直接说道，“帮我找个人，一个叫月牙的男孩子，身高比我矮上那么一点，但年纪很小，而且……”

    她顿了顿，继续道，“这个忙，你帮还是不帮？”

    不管月牙出于什么原因消失了，但昨晚最后一个见到他的，的确是自己。

    刀三眉头微微皱了皱，伸了个懒腰，慵懒道，“乔伊小姐，多管闲事，可不是什么好习惯？这事你还是别管了，要是无聊，就回家去，这里不适合你。”

    “你……”黎甜甜深吸一口气，差点要被气死，这个家伙软硬不吃。

    她算是发现了，这个刀三每次话里有话，但归根结底，都想让自己早点离开这里。

    犹豫再三，黎甜甜冷哼一声道，“不帮就不帮，哪里来的那么多废话！”

    说完，她转身正准备离开时，突然想起了什么，冷不丁问道，“哦，对了，昨天那些饭菜，是谁做的？”

    昨晚休息时，她将所有的时间又想了一遍，突然反应过来，那些菜不仅是味道熟悉，而且更都是她喜欢的菜。

    看起来，那顿饭就像是专门为她准备的。

    刀三愣了愣，微微抬眸看了她一眼，心里却很是后悔。

    早知这样，他就不该答应那个家伙的，惹来麻烦，还得是他来收拾烂摊子。

    他喝了一口酒，摇头晃脑，直接转移话题道，“对了，你刚才让我帮你找那个叫……月牙来的男孩来着，你等着，我现在就帮你去打听。”

    说完，他不等黎甜甜回应，晃晃悠悠的起身，往外走去。

    看着他的背影，黎甜甜抿了抿唇，犹豫了一下，抬脚走跟了上去。

    哼，刀三知道的比她想象得多。

    ……

    乌瓦族。

    月牙迷迷糊糊的醒了过来，他缓缓的睁开了眼睛，却见四周都是黑漆漆的一片，但耳旁“丝丝”的声音若隐若现的，让人心惊胆战的，很是害怕。

    虽然不敢相信，但他还是要承认，自己就是在乌瓦族，这个蛇窝里。

    一想到周围也许都是蛇，他身上的鸡皮疙瘩都起来了，下意识屏住呼吸，连大气都不敢出了。

    不过他想了许久，都不明白，乌瓦族为什么要把自己捉来？

    他平时小偷小摸了些，什么事都做过，但他从来没和乌瓦族打过交道啊！

    正当他胡思乱想时候，突然一道明亮的光照了进来，光线实在太强了，他下意识闭上了眼睛。

    “快点，找个女人出去打杂，别让那位尊贵的客人等久了。”一道淡然的声音在他耳边响起，出于本能，他没有睁开眼睛，只是安静的听着周边的动静。

    还没等他多想，耳边就多了一个女人哭哭啼啼的声音，“你……你们干什么？你们快放开我，我……”

    “啧，兄弟，你这什么眼神，这女人长得这么丑，还戴了个这么厚的眼镜，不把人吓跑才怪！”另外一人吐槽道。

    女人颤颤巍巍的声音想起，语气里多了些坚定，“对，我……我的确很丑，你们就放过我吧！”

