    …………

    　　圣芙蕾雅，

    　　中午时间十二点整。

    　　带回琪亚娜后，流云按照之前定下的时间帮助布洛妮娅按揉了一下腿部的肌肉。

    　　因为距离午饭的时间还早，流云就掏出手机和德丽莎打了个招呼。在成功借到了学院长专用训练室的使用权限后，流云果断跑了过去，开启了久违的虚拟训练模式。

    　　这一次，是极限训练。

    　　这一次的对手，是五百只不同等级的崩坏兽。突进级崩坏兽与骑士级崩坏兽构成了一百的崩坏兽军团，还有，三百只战车级崩坏兽组成的坦克战队，以及，一百只闪电级崩坏兽的突袭队。

    　　阵容极其的豪华，而战场，是整个模拟出来的长空市。

    　　不仅如此，流云这一次还限制了自己的装备，轩辕剑，地藏御魂，苍玄之书，这些全部都不会使用，圣痕与魔法的力量也是一样，禁用。

    　　而不受限制的，就只有恩赐所带来的能力值的补强。这次的战斗，依靠的就是一直不断进步的身体素质以及战斗技巧。

    　　如果是一位总部的A级女武神面对这种阵容，她可能也会完成的很好，但是这个前提是配备适合她的高级女武神装甲。

    　　而流云，只有一身简单的练功服。

    　　模拟的长空市一展开，流云的身影便如同灵猴一般在这座钢铁都市中跳跃着，不断变化着自己的位置。

    　　这是姬子某一堂课上教的，执行这种任务的时候要第一时间寻找适合的掩体，在相对安全的区域观察并总结有用的情报，有些时候情报设置关系着任务的成败。

    　　可惜，流云这一次任务的获胜条件并不是去完成侦查任务，而是在有限的时间内解决五百只不同类型的崩坏兽。

    　　这，是一场竞速赛。

    　　闭上双眼，将心神全部沉静在感知周围的环境上，这个瞬间，仿佛脑海中藏有雷达一样，一份以流云为中心点立体全景图在脑海中形成。

    　　一份半径一百米，直径两百米的立体全景图，在这个范围内，流云可以自信的说这个范围的风吹草动都在掌握之中。

    　　锁定在这个范围内慢慢晃悠的战车级崩坏兽，流云速度全开，一道黑影闪过，握着拳头的流云已经来到了这个战车级崩坏兽的身侧。一击寸劲.开天，直接洞穿战车级崩坏兽的身体。

    　　“499。”

    　　话音落下，身影已是百米开外，与之前不同，这一次洞穿崩坏兽身体的，是寸心拳法的拳劲。因为，这一次的崩坏兽，是体型庞大的圣殿级崩坏兽。

    　　而这两只不同等级的崩坏兽，全部都是倒在同一只手上。就连身上被开的洞都在一个位置上。

    　　“498。”

    　　…………

    　　…………

    　　系统最近很忧伤。

    　　表面上，它是流云的金手指。

    　　实际上，它已经快要成为挂件了。

    　　关键，还和地藏御魂或者背后烙印的圣痕卡莲那种挂件完全不同。

    　　它曾经竭尽全力培养宿主，但是不知道什么时候发生了个什么意外……

    　　按照计划，它的计划是按照流云小时候的武侠梦培养个武林高手，所以它一开始的奖励就是按照这个来的。

    　　直到……宿主的成长方向悄悄发生了一点点偏移。尤其是在接触了某个名叫由乃的植物系拟似律者后。

    　　武林高手？

    　　不存在的！

    　　那一点点偏移开始以千里马的奔跑速度一去不返，从那以后，系统拟定的培养计划被破坏的彻彻底底。

    　　应该说，培养计划被迫停止。如果按游戏里的话来讲，那就是它家宿主抛下了它送上去的转职机会，转职律者了……

    　　自那之后，流云的技能点就开始歪的突破天际了。

    　　不仅如此，这些宿主学到的技能根本不需要它去提供，甚至，宿主将一个单机RPG游戏给活活玩成了自由沙盒游戏。

    　　而这些，还不是它忧伤的关键。

    　　它忧伤的关键是，流云现在貌似已经并不那么依赖它了！

    　　积分藏在那里就是不用，说是等到紧急的情况再用，这个可以理解。

    　　任务？

    　　发布任务就是想督促宿主好好修行，千万不要偷懒。结果呢，这才短短几个月的时间啊，直接从一个普通人活生生成长到比肩S级女武神，而且这种成长还在继续……

    　　不仅如此，它家宿主的成长还是体质与能力齐肩并进的模式，精神方面也在跟符华一起打坐冥想，简直稳的不能再稳。这种情况下，系统实在是挑不出毛病。

    　　还是那句话，刚刚踏入S级的流云，身上还有很大一部分的潜力可以挖掘，而流云也知道该怎么挖掘，可以预见，流云在这段时间里只要保持这样，实力完全可以再往前走出一大步。

    　　至于发布任务？遇到这种宿主还发布个蛇皮的任务。

    　　如果可以，系统真的想对它看过的其他小说里的主角金手指来上这么一句话，你看看你们千催万催的宿主是什么妖艳货色，再看看咱家宿主，完全不需要系统操心，完全就是宿主界的楷模好不好。

    　　但是，问题来了。系统发现了自己宿主的某个技能实在是太奇葩了。

    　　宿主养了一只琪亚娜，养成了咸鱼。宿主养了一只姬子，也养成咸鱼了。宿主不信邪，又养了一只绯玉丸，还是养成咸鱼了！

    　　后来，宿主养了一只德丽莎，还好，这次并没有养成咸鱼，但是养成了一只喜欢上班摸鱼的大混子！

    　　当系统发现的时候，它也被养成了一条咸鱼！无声无息，潜移默化，让它根本没有时间反应。宿主这一手咸鱼养成术，实在是太可怕了！

    　　而且，因为宿主的咸鱼养成术，它这个高贵的系统越来越喜欢划水，系统突然意识到，如果再这样下去，它的存在感只会越来越弱，直到彻底成为一个可有可无的挂件？

    　　所以，这一切一定都是宿主的阴谋，因为它喜欢看宿主每一次想打人但是打不到的表情，所以这个男人才会决定报复它，他要一点一点腐蚀它，让它在不知不觉中变成一只咸鱼。

    　　这个男人，实在是太可怕了。

    　　但是，一时摸鱼一时爽，一直摸鱼就会一直爽。

    　　而这个时候，好想一直摸鱼……

    　　…………

    　　“臭小子，吃饭了。”停在训练室的门口，姬子心中感慨万千，现在明明是暑假的时间，但是这小子还一天到晚泡在虚拟训练室里，明明都已经那么强了。

    　　“来了来了，辛苦姬子姐跑腿了。”

    　　听到这里，姬子忍不住翘起了嘴角，本就很好看的眉眼更是带上了一抹笑意。和她之前想的一样，不管这臭小子到最后成长到什么地步，还不是一样乖乖叫姐。

    　　

    　　

