
　　大家想看游戏王里武藤游戏和法老王这样子的一体双魂嘛？

　　也就是......一起打牌。

　　因为按照我的大纲，这一卷末尾大概就要安排起来了，暗游城嘛。

　　这个我其实一直在铺垫了，大家可以回看第一卷，我有写过许多，比如主角有两种战斗情绪，一种是冷静思考的，一种是狂热决斗的，详情可见主角受伤后：你让我流血了......M.23sk.com

　　杂七杂八的什么坑，比如狂热战斗中的游城使用不了青眼白龙，魂灵也不愿意沟通，而使用电子暗黑卡组却得心应手。

　　暗游城的性格，可以参考地狱凯撒亮。

　　但我思来想去，还是征得你们意见，先看看你们喜不喜欢，如果你们觉得一体双魂会变成双主角，没有意思，那我也可以尽快的完善完善，亦或者重新安排别的人物。

　　毕竟，中期的明镜止水之心和后期的超越极限明镜止水之心，都需要以牌交心，超越极限才能达到。

　　而和主角同等实力的暗游城才有资格做对手，其他人，咳咳，说句难听点，会不会打牌都是未知数。

　　所以，大家也不要看过就当没看见，留下点自己宝贵的意见。

　　我头一次在章节里征询读者意见来影响后期走向，还是蛮关键的。

　　本来我是想我写我的，不管读者意见，但我又怕你们没有准备，直接喷我说毒点。

　　我脸皮也不算很厚，还是有点玻璃心的，哭唧唧——

　　留言啊留言啊，让我知道你们的想法，毕竟就你们在看我的书了，能看到现在怎么说也是愿意看我写故事的【学徒】阶级呀。

　　哦对，忘了说了，最后还会融合在一起，大概中期到后期就融合了。

　　因为设定中，一体主管杀戮，以及承载黑暗情绪，比如我说说过的愤怒，傲慢这种，这种情绪并不是因此而消失，而是不断积累起来。

　　一体则是核心主人格。

　　不用担心精分，实际还是同一个人，主角并不是什么三无，因为不管如何，性格摆在这里。

　　两者不是互相厮杀的对手，也不是反派，暗游城同样有游城的情绪，比如，摸鱼。

　　但黑暗面，杀伐面更恐怖，战斗力也更高一些。

　　其实现在我在写的游城已经开始有暗游城的性格变化了，最明显的例子，每一次打架必定开启黑暗决斗。

　　还有那些比邪魂师更邪魂师的做派，让小配角文柔都感觉到恐惧。

　　某种意义而言黑暗面也是人性的垃圾桶，今天你把垃圾桶丢了，明天垃圾出来就要堆在床上了。

　　大概就是这个意思——

　　至于能不能把握住这样子写......我最近在看武藤游戏和法老王，游城十代和尤贝尔，总体问题并不大。

　　毕竟我也是头一次碰这种情况，总要一步一步写出来的，我又不是天才，这一次写过了，下一次如果再碰这种类型，就知道了。

　　1：想看

　　2：不想看

　　ps：5月10号截止。

　　作家的路，是一条充满超越的旅程

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，关于主角的调研免费阅读。https://xs.23sk.com 