
星宇1177年7月30日中午11点，颜铁龙他们通过第四层星宇神之遗迹传送到第五层。

而此时星宇神之遗迹第五层遗迹大厅十分荒凉和冷清，这里跟第一层和第二层完全不能比，毕竟现在人类能通过冰与火大陆和兽人大陆少之又少。

走遗迹大厅之颜铁龙看着眼前风沙，他就回想这几天所发生的事。

在木可可灰耳这个向导带领之下，颜铁龙他们路途中并没有遇到任何意外，不过他们还是见到不少属于兽人们特有的黑暗。

比如买卖人口，异族子当菜等等恶劣行为。

当时颜铁龙他们见到异族子当菜直接吐了；同时狮特艾莉雅爆发要跟那帮上位贵族兽人干架。

好在颜铁龙知道兽人族情况，极力阻拦未婚妻。

要是没有能阻止狮特艾莉雅怒火，说不定他们现在已经被大部分兽人给通缉了。

当然也因为颜铁龙不救援那些可怜兽人，这也让狮特艾莉雅好几天都不理会颜铁龙。

走出星宇神之遗迹保护区，颜铁龙见到未婚妻还是没有消气的样子，他无奈向未婚妻表示等处理完飞扬商会这边遗迹之后，他们会返回兽人族以另一个方式去救那些兽人。

同时颜铁龙也表示在兽人大陆用武力对于外人来说是最不糟糕的选择，不但不能解决问题，甚至还带来巨大的麻烦。

只是狮特艾莉雅一时间钻牛角，先前没有想明白，经过这一段时间思考，狮特艾莉雅已经不怎么怪未婚夫，她明白以他们体量连法人类世界一些黑暗都无法改变，更不要说是兽人习俗中黑暗。

只是狮特艾莉雅做为女孩子，十分性感，她真的不愿意看到那些像人一样的天真兽人孩子被当成菜，同时她希望未婚夫能哄哄她。

见到未婚妻情绪好了不少，颜铁龙再接再厉开始哄哄未婚妻。

而一旁白乐爱奇见到颜铁龙和狮特艾莉雅散狗糧，他真的一脸嫌弃，并故意打断颜铁龙和狮特艾莉雅散狗糧询问现在往那里走？

强然被白乐爱奇打断让颜铁龙十分不爽，不过颜铁龙还是从空间戒指里拿出飞扬商会关于这边的地图来寻找他们要前进的方向。

很快颜铁龙就找到方向，不过却没有立马行动，而是做起了防护工作。

看到颜铁龙带起钢头盔和大盾，白乐爱奇有些疑惑询问现在晴空万里，而且天气也十分炎热真的会下冰雹吗？

颜铁龙听到白乐爱奇的询问，他直接表示不知道，不过遗迹大陆天气是瞬息万变，刚刚是晴天，等一下就可能会下雪。

然而颜铁龙刚刚说完，他们前方区域就乌云密布，接着就下起雪来。

白乐爱奇看了看自己上空是阳光十分充足的晴天，而十步不到区域已经下雪，这让他无法理解是怎么情况，于是他就询问对这里有些了解的颜铁龙。

颜铁龙对于白乐爱奇询问，他告诉对方，这里一块大陆以前就有发生好几大战以及各种大爆炸直接导致这边元素混乱，向眼前一边是阳光明媚的夏天，一边是寒冷的，下雪天都算是好的，要是突然遇到暴风雪和冰雹以及龙卷风这些极端天气那才是大麻烦。

只是当颜铁龙话音刚落，颜铁龙他们就见到西南方千米上空出现沙龙卷。

而见到沙龙卷的出现，这让颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟他们这一次目标就是朝沙龙卷方向，而现在向沙龙卷方法前进容易遇到危险。

白乐爱奇和狮特艾莉雅也见到他们要路过区域居然出现沙龙卷，于是他们询问颜铁龙现在怎么办？

颜铁龙听到未婚妻和白乐爱德询问，他表示既然现在不是继续前进时候，原地休息，等沙龙卷平息了在说。

时间到了下午三点，西南千米的沙龙卷已经平息消失，于是颜铁龙继续前进。

很快颜铁龙他们来到整个世界最大的炎海沙漠，这个沙漠覆盖整一块大陆三分之二，而这一块沙漠要比人类沙漠大几十倍，而且其中的危险也是高上好几倍，毕竟变化莫测天气就已经说明问题。

不过好在颜铁龙他们坐骑是弯刀指迅龙，它们十分适应沙漠环境，甚至它们在沙漠行动速度远超刚刚的泥地。

在沙漠高速奔跑，短短二个小时不到颜铁龙他们就移动近二百多公里，然而他们现在遇到糟糕情况，这个情况就是天空正下起冰雹，而且每一颗冰雹都有鹅蛋那么大。

好在颜铁龙早有准备用早已经准备，先用盾组建三角挡住一波冰雹砸击，接着他用土魔法形成沙墙挡住冰雹。

要是稍微慢一些，那么颜铁龙他们肯定会冰雹砸死不可。

白乐爱奇见到沙漠中下起冰雹，他忍不住感慨今天见到天气变化是他这一辈子变化最多。

只是当白乐爱奇感慨完，天空冰雹不在下了，天空立马放晴。

颜铁龙见到天空放晴，他立马吩咐未婚妻和白乐爱奇赶快收集冰雹，那么冰雹就是他们未来的水源。

白乐爱奇听到颜铁龙吩咐，他有些疑惑，毕竟先前他可是见到下雨、下雪和现在下冰雹，他根本不认为他们会缺少水源。

听到白乐爱奇不相信缺水，颜铁龙直接表示这一场冰雹是上天给他们的幸运，要是不珍惜，那是会后悔的。

颜铁龙讲述完之后，他就不管白乐爱奇开始收集冰雹将他的空间戒指装的满满。

等颜铁龙他们收集冰雹差不多之时，时间已经到晚上七点，但是这里还是白天，不过温度并没有像刚刚那么高的难受。

白乐爱奇得知现在已经是晚上，但是天空还处于白天，他就忍不住询问颜铁龙是怎么一会事？

颜铁龙听到白乐爱奇询问，他忍不住反问对方是否发觉有奇怪的地方？

白乐爱奇听完颜铁龙反问，他看了看周围，他疑惑表示周围并没有奇怪的地方。

倒是狮特艾莉雅发现异常，她表示刚刚天空多了一个太阳。

听到狮特艾莉雅提醒，白乐爱奇也注意到他们天顶太阳好像根本没有移动过，于是他忍不住询问是怎么一回事？

颜铁龙见到白乐爱奇和未婚妻发现异常，并听到白乐爱奇询问，他告诉对方，这里曾经是精灵最辉煌时期所住的大陆，而天空上不会移动的太阳就是精灵族最高科技结晶。

听到颜铁龙讲述天空太阳就是精灵族的高科技结晶，狮特艾莉雅立马想到小自然之城那颗太阳，于是就询问二者的关系。

听到未婚妻听提到小自然之城的太阳，颜铁龙表示二者应用相同的技术，只是遗迹大陆这一颗精灵造作太阳要比小自然之城的太阳要大几十倍甚至是几百倍。

白乐爱奇听到黑暗精灵族也有精灵造作人工太阳，他询问为什么他没有见过？

颜铁龙听到白乐爱奇询问，他直接表示对方又没有去过小自然之城，怎么可能见到人工太阳；同时颜铁龙也表示等下一次有机会的话带对方到小自然之城。

白乐爱奇听到颜铁龙的话，他现在有些期待，并且表示要继续赶路好早一点完成任务，在去小自然之城。

颜铁龙听到白乐爱奇要继续赶路，他急忙阻拦表示对方不想休息，那弯刀指迅龙却要休息和喂食。

白乐爱奇听到弯刀指迅龙需要休息和喂食，他也在提往前飞扬商会所发现遗迹，开始准备晚餐。

颜铁龙为弯刀指迅龙健康和快速回复，他在弯刀指迅龙的肉里添加一些抗生素，毕竟在兽人大陆期间，弯刀指迅龙就出现水土不服情况。

喂完弯刀指迅龙之后，颜铁龙就让白乐爱奇和狮特艾莉雅休息回复，而他开始在周边安放魔法陷阱，以防沙漠下生物突然袭击。

在狮特艾莉雅和白乐爱奇休息期间，颜铁龙开始安放魔法陷阱，同时派小银看看周围情况。

通过小银视角，颜铁龙发现周围几百公里有不少情况，大部分都是生活在沙漠中的魔兽，不过好在这些沙漠魔兽数量和危险度并没有超过颜铁龙内心底线。

原本颜铁龙想要让小银向飞扬商会发现的遗迹飞翔，但是天空不作美，几声雷声之后，颜铁龙就让小银低空返回，毕竟他担心小银会被雷劈。

好在小银及时反回到颜铁龙身边，在颜铁龙他们位置西南百公里区域出现雷暴，那边的雷暴声也惊动刚刚入睡的狮特艾莉雅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65805667"  chaptername="第一千零五十九章：来到星宇神之遗迹第五层遗迹大陆">加入书签</a>
</div>
