    对于葛小伦的这些问题，云奕将自己放在了一个地球人的位置进行回答，简单来说，还是那句话，非我族类，其心必异。

    后面，葛小伦又想要和云奕探讨一下，他对超级基因的看法，是基因重要，还是思想重要。

    只是，云奕还没来得及说自己的看法。

    从学院大门之外，又来了三个人，其中一个是黑西服墨镜的阿杰，另外两个一个是背后红色外套的赵信以及花衬衫的刘闯。

    葛小伦有些奇怪的看了一眼这三人组，一个挺正经的模样，另外两个就有些流里流气了。

    不过，这并不关他什么事，也就没有去管，只是心里觉得，这大概不是超神学院的学院，而是外面的混混。

    看了两眼，葛小伦再次将目光放在云奕身上。

    “奕哥，你怎么看？和我说说呗，我听听你的看法。”

    “这都不用考虑，肯定是思想重要啊，人之所以为人，就是因为有智慧，那么，智慧是什么？智慧就是思想，所以，只有思想主宰肉体的时候，人才是人，而不是兽。”

    说到这里，云奕停下，指着葛小伦的胸口。

    “我知道你到底想问什么，不就是自己的超级基因是外星文明的产物，自己到底还算不算地球人吗？很简单，问问自己的心就好了，思想主宰身体，你就是地球人，身体主宰思想，你就是外星人。”

    听完这些话，葛小伦眼中闪过若有所思，政委们都是在和自己说，自己想问的都没有问，也可能是时间紧急，政委们没来得及让自己问。

    葛小伦现在有种豁然开朗的感觉，没错，自己的想法，才是最重要的，心中认为自己是地球人，自己就是地球人。

    葛小伦本身也是这么认为的，自己就是地球人，哪怕有着外星文明的超级基因。

    但生养自己的都是地球，自己就是地球人，应该为地球付出。

    两个小时的时间，很快就在两人的聊天之中过去。

    云奕带着葛小伦接上琪琳，然后带着他们两人来到超神学院的食堂。

    虽然知道琪琳的超级基因型号是什么，但云奕还是询问了一下，以示关心。

    “老婆，你的超级基因型号是什么？”

    琪琳没有直接回答，而是卖了个关子。

    “这个，得你先告诉我，你的超级基因是什么型号，我才告诉你。”

    对于这个问题，云奕真不知道该怎么回答了，因为他的超级基因，是真的没有型号呀。

    在云奕将这个事实说出来之后，不光是琪琳，就算是葛小伦也表示不相信。

    因为两人都有超级基因型号的名字，并且都将其报了出来。

    琪琳的神河狙击手以及葛小伦的银河之力。

    身为超级战士，都有基因型号，而云奕没有，云奕解释了半天，才让两人相信，自己的超级基因太过原始，所以才没有超级基因的型号。

    于是，琪琳提议，要给云奕的超级基因起一个名字，不然的话，云奕会显得很另类。

    在琪琳和葛小伦两人的讨论中，一个个或者羞耻或者中二的称号，被安在云奕的头上。

    比如什么念力超人，神念者之类的，甚至连掌控者都出来了，只不过，此掌控者非彼掌控者，只是认为云奕的念力可以掌控范围内的一切罢了。

    只是，所有的称号，都被云奕坚定的拒绝了。

    要称号干嘛？只是一个称呼罢了，还容易暴露一些信息，就比如琪琳的神河狙击手，一定不就是一个远程单位嘛。

    还有自己，自己如果用了关于念力的称号，别人一听，不就将自己的能力，了解一个大概就吗？再说了，自己关于暗能量的能力，真的是跟念力一毛钱关系都没有好吧，倒是跟精神力关系很大。

    只是，云奕从一开始到现在，利用的暗能量能力真的去屈指可数，寥寥无几。

    云奕的能力很简单，之前也有提过，就是影响敌人的大脑，以此来制造幻境。

    只要敌人摆脱不了幻觉，云奕就可以用念力，一点点的将其磨死。

    当然，这只是最基本的能力，云奕还可以在一定程度上修改一个人的记忆。

    甚至，云奕也能够做到使用一些激素以及模拟出来的记忆，亦或者环境，让敌人陷入各种各样的情绪当中。

    云奕认为，这种能力可以发扬光大，毕竟人类，有的时候还真是情绪在主导身体，而非思想和理智。

    不然的话，云奕和葛小伦两个人去酒吧，就算有钱，也不可能每次都能领走两个妹子，而且还都是非常漂亮的妹子呀。

    和恶魔那边的黑风有些像，但却比黑风厉害了不知道多少倍，毕竟黑风没有强大到几乎没有任何生物可以匹敌的精神力，无法做到用压倒性的优势，去瓦解敌人的精神防线。

    见云奕将所有称号拒绝，并且表示自己不需要称号。

    顺便给出不需要称号的理由之后，琪琳和葛小伦两人这才终于不再讨论称号的事情，而是开始安心吃饭。

    因为不是超级招惹的小餐厅，而是超神学院的大餐厅，所以，在这里就餐的人非常多，云奕看到了很多的熟人，就是没有看到主角团的成员们。

    吃过饭，云奕，琪琳以及葛小伦三人接伴来到教室，三人是最先来到教室的，便随意找了一个靠前的位置坐下，继续聊着天。

    时间一分一秒的过去，一个个主角团的成员进入教室，本来人就不多，也就半个小时的时间吧。

    随着最后梳着背后，穿着红色外套的赵信跑进教室，云奕知道，剧情要开始了。

    也不知道有所变化的剧情，会怎样发展，蕾娜还会不会给刘闯来一下狠的。

    想到蕾娜，云奕突然发现，教室里咱们没有蕾娜呀？她不应该已经在教室里坐着了吗？

    就在云奕考虑到底是怎么回事的时候，身着黑色风衣的蕾娜走进教室。

    “有什么好怕的？我们超神学院，雄兵连，打的就是外星人，而且……”

    还不等蕾娜说完，刘闯就吵吵了起来。

    “什么？外星人？我黑社会老大，外面几十号兄弟，你告诉我要去打外星人？”

