    “原始之章？”

    巴立明点点头，元始原始，并无差别。

    这一印开了前路，为至高之上接续了发展，称一声原始也当之无愧。

    段真继续和巴立明讨论了达到胎息之后的种种变化，心里依旧有些感叹。

    这个时代的高手们，缺的只是灵气而已。

    如果现在灵气复苏，他们成佛做祖都有可能。

    “少爷！门外有个戴斗笠的人说找你。”

    段十一急急忙忙跑进来，话语间有些慌乱。

    “戴斗笠的人？”

    段真心里一跳，冥冥中有一股极强的危机感突兀产生。

    体内功法不断自动运转，如同遭遇生死危机！

    他连忙看着巴立明，却见此刻的巴立明已经全身紧绷，劲气都开始弥漫。

    “这就是你说的那个神吗？”

    巴立明轻缓开口，罕见地露出一丝严肃，身体开始不断拔高。

    “少爷！”

    段一也从另一处暗门走出，白金色的头发无风自动。

    他和巴立明交换了一番眼神，两人挡在段真身前，静静地看着门口。

    段十一显然也知道发生了什么，急忙扯着段真朝暗门走去。

    “不必，我先看看。”

    段真眉头不断跳动，他也能感受到有一个人即将走进练功房。

    那似乎是一种第六感。

    门外有个人，就要进来了。

    一时间，四人的心中竟然都产生了这种念头。

    “咚咚咚。”

    三声沉稳有力的敲门声从门外传来，随后便如同正常拜访一样，径直推门而入。

    “贸然上门叨扰，请见谅。”

    来人带着个斗笠，遮住了五官。

    他声音很轻，带着一股洗涤人心的力量。

    可身上那股气势却吞噬掉了门后的一切光线，仿佛阳光都照不到他身上。

    空气风雨阳光万物，在他开口的这一刻都失去了生机！

    “咚咚咚咚！”

    段真和段十一只感觉视线都开始灰暗，手心不自主泌出冷汗，心跳无法控制般的加快。

    怎么会这么快就来了！

    这半年来他都没有再碰到过这个组织的暗杀，可没想到今天他们的首领竟然直接上门！

    “哼！装神弄鬼！”

    巴立明踏前一步，这一脚踩在木质地板上，激起一块碎屑。

    紧接着他猛地一踢，这块碎木屑便如同子弹一般激射向前。

    呼啸的风声爆开，几乎眨眼间就飞到斗笠人面前。

    “砰！”

    木屑在离斗笠人还有一米时就自动碎裂，却也不见他有任何动作，只是静静站在原地。

    仿佛有一股无形的力量阻挡住了飞驰的木屑。

    “两个大丹真仙，很好，很好。”

    斗笠人挪开脚步，他之前站立的地方显露出一个细小的坑洞。

    刚才木屑飞来的一瞬，他便是靠震荡足底发力，将身前的木板震裂再弹起，击中了飞来的木屑。

    这一下的发力极为细微，几乎没有声响。

    视觉上竟然产生一种他体外有罡气环绕的错觉。

    这就是GOD首领。

    纵横天下五六十年的暗杀组织头领。

    “真仙？这世界上可没有什么神仙！”

    巴立明大喝一声，心跳猛地加快，周身气势累加到一个骇人听闻的程度。

    而一旁的段一也做了个礼节，长袍下的肌肉不断涌动。

    GOD首领以一种饭后散步的方式朝两人走来，每一步之间的间隔，精准到如同用尺子测量一般。

    那股携带天地意志的势，也随着他的脚步层层增强。

    “哒、哒、哒。”

    GOD首领走到离巴立明、段一两人不到六步的距离，便缓缓停下。

    他看着即将爆发力量的两人，摇摇头，道：

    “我不是来打架的。”

    他气势顿时一收，整个人就这么直接盘坐在地上，似乎真的没有任何敌意。

    巴立明和段一对视一眼，如果他们这一瞬间出手，至少占据七成先手优势。

    不过两人都是积年大高手，这点面皮还是要的。

    段一顿了顿，道：

    “不知阁下意欲何为。”

    他全身依旧紧绷，保证随时都能爆发出最强力量。

    GOD首领盘膝在地上，从手里拿出一张烫金请帖：

    “这是我捡到的一个请帖，心之所动，正好来看看。”

    “捡到的？”

    段一语气不善，这请帖是段家发出的邀请，岂能随意捡到？

    他微微皱着眉头，仿佛立马就要出手。

    “等等！”

    段真突然从两人身后走出，站在GOD首领面前。

    他不顾众人的阻拦，镇定自若地开口：

    “你想知道前路吗？”

    GOD首领微微抬头，他看了看段真，随后将斗笠一掀，露出了面部五官。

    他的长相很像华国青年，只是眉毛比较长，弯弯扭曲下来，如同蜀山里的长眉祖师。

    就是这么一个普通的样貌，任谁也想不到他就是目前天下第一的大高手。

    降白虎，锁气血，见神不坏。

    “你劲气都未入化，丹成无期，还只是个凡人，哪能知道前路。”

    GOD首领笑了笑，看着手里请帖上的武道至高四个字，一时不再多言。

    “替我做一事，我指点你前路。”

    段真突然猛地全身发力，打出一道极为复杂的手印。

    一股从未见过的力量从他的眉心发出，随后缓缓流入手掌。

    一块近乎看不出形体的模糊之物在手中浮现，浩浩荡荡，高远如天。

    原始之章！

    “这是？！”

    GOD首领眼前一跳，在他身上那种天人合一的状态顿时破开，他看着手印，不知想到了什么。

    “怎么样？你是个生意人，虽然做的是杀人放火的买卖，不过你也是个求道者，难道不想知道前路吗？”

    段真轻轻放下双手，连连喘着粗气。

    如果不是巴立明和段一站在他身后，他早就跑了。

    刚才GOD首领一进来他就以为几人会爆发大战，可没想到对方居然并无敌意。

    几人气息对峙间，他突然想到了一个转圜之法。

    GOD首领也是一个拳术大师，他追逐前路的心甚至能不顾一切代价。

    他在最后一战和王超拼到力竭，却无喜无悲，只想知道王超是否找到了前路罢了。

    虽说是个杀手头子，但本心求道之念却是无人能指责。

    所以才有了段真这般临时起意。

    二来也是巴立明刚刚有所突破，估摸着过段时间就能进入不坏。

    他先用缓兵之计拖住GOD首领，等巴立明突破之后再说。

    现在如果打起来，GOD首领肯定能全身而退，而巴立明和段一没准要负一些伤。

    “很奇怪的手印。”

    GOD首领见到那门手印后就陷入了沉思，他双手连动，不断模拟。

    这一发力运转，比段真的声势强了很多倍，周遭空气都被手印带动扭转，丝丝风声呼啸。

    可无论他动静多大，姿势如何完整，都少了一些意味。

    仅仅还是拳术而已，似乎缺少了一种从未见过的力量。

    良久后，他终于站起身来，盯着段真眼睛，道：

    “你想要我做什么？”

    段真神秘一笑，邀请众人入座。

    五人盘膝坐在蒲团上，之前的剑拔弩张全部消失。

    不过段真还是微微落后一些身位，免得GOD首领突然暴起。

    这个位置，至少巴立明和段一能瞬间挡住GOD首领的进攻，之后他就能果断抽身。

    众人入座后，气氛又有些沉默。

    巴立明时不时冷哼一声，仿佛对这种局面极为不满意。

    按他的性子，早就要和这个长眉毛打一场了。

    而段一则是把玩着手上的吊坠，不知道在想什么。

    段十一干脆站起身来，在四周来回走动着。

    “咳咳！”

    段真看着几人，顿了顿神色，指着地上的水杯，缓缓开口：

    “如果我想要举起这个水杯，需要怎么做？”

    他的眼神扫过坐在地上的三人，巴立明闻言又冷哼一声，似乎还在生气为什么要在这个长眉毛面前认怂。

    而GOD首领也平静地打量着巴立明，眼神隐隐有些跳跃。

    最终还是段一回答了段真：

    “少爷，直接把水端起来就行了。”

    段真摇摇头，他突然微微朝着水杯一指。

    而就是这一指，让坐在地上的三人猛地色变。

    巴立明的心脏轰得跳动了一下，胡子都翘了起来。

    段一也不停地抚摸着吊坠，口里念念有词。

    GOD首领更是血液凝聚，眉毛都变得赤红。

    他们是何等高手？

    几乎段真一指，他们就直观的感受到那个水杯晃动了一丝！

    而且还远远不止如此。

    段真脸色苍白，但手指依旧遥遥伸出，那个水杯也随着他的指动不断摇晃。

    最终，竟然漂浮在半空中，足足停滞了一分钟才落到地上。

    “哗啦！”

    杯子里的水溅射出来，而三个大高手却紧紧盯着段真。

    就连段一的眼中也带着一丝炙热。

    段真喘着粗气，休息了半刻钟才恢复体力。

    而这时巴立明和段一也回过味来，他们紧紧护住段真，目光戒备地盯着GOD首领。

    “怎么样？你觉得这值不值得你为我做一件事？”

    段真平淡开口，他相信GOD首领不会再突然发难。

    “请教我！”

    GOD首领猛地站起，朝着段真微微躬身，如同一个再虔诚不过的求道之人。

    这是用意念控制物体吗？

    如果再强大一些，是不是就能腾空而上，遨游云海之间？

    他放下了所有心思，只想学到这个法门。

    “你也知道法不可轻传，替我做好这件事，此法便传你。”

    段真打了个响指，段十一便将一封刚刚写好的文件递给了GOD首领。

    他看着上面的内容，几乎毫不犹豫就签下了名字。

    落款就是简单的一个字：

    神。

    随后，他便径直离开了练功房，仿佛要去履行承诺。

    “乖徒儿，你这手段怎么做到的？万万不能教给这种人啊。”

    巴立明吹胡子瞪眼，一时间，他也难以平静。

    段真微微一笑，道：

    “师父，我不是愚蠢的人，资敌的事我可做不出来。我先把口诀传给你们，你们也尽早练出精神力。”

    “精神力？”

    巴立明和段一站在原地，顿时久久不能言语。