    雷电之中，苏浩双手持剑，在众人触目惊心的注视下，一道刺目的剑光，朝着前方，斜斩而去。

    顿时之间，雷电炸开，那前方的沈无双，脸色大变，带着惊骇的同时，再度深入，二十五丈，二十八丈，三十丈。

    这是他的极限。

    但在他稳定时，雷电轰隆，苏浩大步而来，气息散发，以可怕的肉身，挡住深处的雷霆。

    这一幕震惊了太多人，外界的人如看到了奇迹，神王修为，以肉身挡住雷电，从古未有。

    深处的人，吓得冷汗长流，在这雷电轰隆下，他如同坠入了冰天雪地，全身上下都在颤抖。

    更在这一刻，苏浩抵达二十八丈，超越二十九丈，手中的剑再度抬起，随即狠狠斩下。

    “别，苏浩，咱们同来自北神宫，万事好商量……”沈无双大叫，三十丈，他的极限，甚至他觉得持着紫电花，在此地都是有些无法忍受，根本难以深入。

    只可惜，他的话根本未曾落下，苏浩的剑已经到了，剑光之犀利，如要断灭他的一切。

    顿时，沈无双咆哮，在生死大危机下，身形再度后退，超越极限，抵达第三十一丈，但在抵达的同时，雷电轰击下来，他的身躯立刻炸开，鲜血飞洒。

    而这不是结束，因为苏浩再度到来，那剑光在雷电下炸开，他的第二剑，紧随而至。

    “为什么，为什么，一次机会都不给我，一定要把我逼死吗？”

    沈无双大叫，他觉得自己足够低三下四，为何那家伙一点感情都没有。

    “因为你要杀我的时候，也不曾给我机会啊。”

    苏浩的声音落下，剑光一样落下。

    在那身躯本就鲜血淋漓的沈无双身上，划开了一道更为可怕的伤口，鲜血向外疯狂的喷洒。

    惨嚎爆发，带着凄厉，带着狰狞，沈无双感觉到生机在急速流逝，这种流逝，如洪水涛涛。

    无法阻止，时间不多，他要死了。

    在这种情况下，他目光血红一片，断掉了一切希望，也变得狠辣到了无边。

    “死，死，我沈无双宁可死，也要你……陪葬！”

    最后两个字落下，他的身躯不等苏浩再度出剑，直接炸开，神皇修为的爆炸，使得雷霆内，掀起可怕的雷霆大瀑布。

    那股翻天覆地般的可怕声势，让得外界之人，浑身抖动，乃至隔着数十里的人，都在颤抖。

    声势太可怕了，声音太震耳了。

    从震动之中，都可感觉到，那里景象的可怕。

    同时，那雷电区域，也是剧烈翻腾，余波卷起的大浪，向着深处涌动，如触犯了什么禁忌一般，使得雷电如化为狂风暴雨下的海洋。

    骇浪接连不断。

    更在这骇浪下，一道粗狂无比吼叫猛地响起，随之一颗狰狞无边的头颅，从雷霆下浩荡而出。

    登时，苏浩面色大变，脚下狠狠一踏，那身形如利箭一般弹射而退，刷的一下，离开雷电区域。

    而在他离开时，那种危险的感觉，也是急速而至，再度笼罩下，雷电区域内，一道神光爆射而出。

    “恩？”

    脸色大变，苏浩猛地一闪，又是五十丈，但这五十丈，使得危机未曾减弱，而是再度叠加。

    甚至，此刻苏浩望去，看到那射出的流光，那脸色，顿时之间，达到了恐惧的极限。

    不只是他，外界那些看戏的吃瓜群众，全部震撼，颤抖下，疯狂而逃。

    “快跑，禁忌被触犯了，其中的雷皇血脉爆发了。”

    “雷皇山，其中蕴含一丝雷皇血脉，但日久年深，此地血脉已经彻底失去意志，犹如化魔，一旦触犯，魔血爆发，人挡杀人，佛挡屠佛！”

    惊慌大叫下，外界无数人，朝着两侧闪去，随后玩命狂奔，这里真的太危险，真的会死人的。

    而苏浩，也是不顾一切，急速狂奔，他蜿蜒向前，躲避身后流光。

    但别人可以，而那危机，似乎如影随形，那流光死死的锁定他，无论是外界多少人，只盯住他一个。

    不死不休！“你大爷的！”

    苏浩大骂，速度更快，这绝对是他目前为止的极限速度，那前行荡起的风声，都带着奔腾浩瀚之感。

    随之，他更是身躯腾起，冲上长空，化作流光，直奔天涯。

    不过，身后流光速度更快，穷追不舍，杀气奔腾，如不将苏浩葬灭，天涯海角也不罢手。

    狂追了数百里，那流光还在，可怕丝毫未曾减弱。

    到了最后，两者的距离，急速接近，苏浩的速度，终究是不如这流光来的可怕。

    事实上，准确的说，那流光是一颗……虎头！这虎头，金色，密布金色雷霆，狰狞无比。

    随着接近，雷电炸开，不断的轰击，那可怕的虎头，也张开了血盆大口，朝着苏浩吞了下去。

    这是神皇血脉，逆转化魔的血脉，没有意志，毫无良性，是魔血！神皇魔血！而这魔血，给苏浩的感觉，超越他的金莲四品，甚至随着靠近，比之他的逆命六品都可怕。

    无法阻挡。

    那威力，绝对足以斩杀……神皇第二重！“斩！”

    速度接近，无路可走，苏浩目光狠辣无边，抽出弑神剑，转身的同时，一剑狠狠斩杀下去。

    登时，轰的一声，那虎头炸开。

    但不是消失，而是快速重组，再次吞噬。

    危机更大！“卧槽！”

    苏浩大骂，头皮发麻，这是真的危险，生死威胁！也在他变化之中，那虎头，吞噬更近，已经到了咫尺之遥。

    “开！”

    一声爆吼，苏浩化为金莲，逆命血急速燃烧，在疯狂下，打出第二剑，狠命撞击虎头。

    轰隆！一道剧烈的爆炸，在苍穹炸开，周围的虚空，寸寸崩溃，而苏浩的身躯也在崩裂，鲜血几乎无处不在。

    那骨骼都不断发出刺耳声，炸开了不知道多少。

    更为可怕的是，这一击，使得莲花重创，使得逆命血脉燃烧，全部倒退了一个层次。

    莲花为三品，逆命血，到了五品。

    血脉重创！即便如此，还是苏浩在关键时刻，召唤出那王器血炉，挡住了大部分冲击。

    若非如此，这血液爆炸，足以将他挫骨扬灰。

    此物比起他想象的可怕。

    面对神皇三重，怕是也可碾压！在如此可怕的伤势下，他的身躯不受控制的向下坠落，伴随着，还有那虎头炸开，一滴金色的血液落下去。

    那金色血液之中，闪现道道雷霆，但散发出无比可怕的精华，那是魔血，也是……生灵液！“此物，有大用！”

    

