    见了哈里森一面后，韩萧离开监狱，跑回研发所，找上了这里的超A级机械师。

    “你要出外勤？”

    听到这个消息，麦尼逊等超A级机械师都有些意外，不明白黑星好端端的研发工作不做，跑出去做那种苦力活干什么。

    “你们那是什么态度，我响应三大文明号召，以身作则，带头冲锋，从头到脚都是责任心。”韩萧义正言辞。

    “那你去就去吧，找我们做什么？”麦尼逊懒得接茬，上下扫了韩萧一眼，猜测黑星的打算。

    黑星这家伙向来不见兔子不撒鹰，要是没好处，肯定不会执行外勤。他觉得黑星此举不止是寻找病毒核心，估计还想奉旨征讨远古星漠各大势力，趁机渗透进去。

    实话实说，麦尼逊一开始也有这样的想法，只是再三考虑之后放弃了这个意图。

    现在的三大文明哪里会允许超A级借机壮大势力，自己的行动最后八成都是给别人作嫁衣裳，所以一向不老实的械国，现在安安分分在研发杀毒三件套，不想搞事……况且新技术对他的吸引力，远比扩大势力更高。

    这时，韩萧嘿然一笑，伸出两指互相捻了捻，理直气壮道：

    “反正你们用不着战斗，那就赞助一下呗，借我一些机械部队。”

    众人为之默然。

    把兵借给你，岂不是羊入虎口，还拿得回来？

    你那是借吗，你就是馋我们的兵，你下贱！

    “……你要多少？”

    “哎，我这人要求不高，主要这是让三大文明看到你们正义感的时刻，你们看着给就好了，每个人别超过五千万就行，太多了我不好意思。”韩萧谦虚地摆了摆手。

    我呸，五千万规模的机械部队，你他喵的在想屁吃？

    你还会不好意思？真不要脸！

    众人暗暗腹诽，但并没有拒绝韩萧的要求，三大文明盟友以及几个中立的超A级机械师，纷纷借出了一部分普通的机械战兵，加起来总数大概有个八百多万。

    其中老麦头最慷慨，挥手就借了两百五十万机械部队，这点兵对他而言只是九牛一毛。

    最吝啬的是“械灾”弗朗斯科，才给了五千部队，就这还不情不愿扭扭捏捏，连身为械武者不精通机械制造的杰克高尼茨给的都比他多。

    超A级机械师家大业大，一点机械战兵不算什么，明知拿不回来，干脆就当战损了。相比之下，黑星的面子还是要给的，而且此举也是向三大文明展现一下态度，表示咱们虽然懒得动手，但是大力支持外勤行动。

    收起众人“赞助”的兵力，韩萧心满意足，虽然这点战兵对他而言同样不算什么，但他就是喜欢看这些超A级咬牙切齿又无可奈何的样子。

    来到星港码头，韩萧登上帝国给他安排的一艘主舰，从舰长手里接过指挥官的权限，现在开始三支帝国舰队暂时由他指挥。

    等了一会，看守长押着哈里森一行人匆匆赶到。

    “黑星阁下，手续已经齐全了，这些人就交给您了。”

    看守长语气恭敬。

    “好。”韩萧点点头，望向一脸喜色的哈里森等人，道：“你们还不是自由人，现在开始要跟着我行动，如果你们乱来，我会把你们扔回监狱，明白吗？”

    “明白！”

    哈里森还没开口，身边的队友便迫不及待喊了出来，生怕回答得慢了失去唯一的机会。

    韩萧点点头，送走看守长之后，便下令起航。

    三支舰队缓缓升空，驶离三大文明灾情指挥部，遁入星空深处。

    这时，舰长开口问道:

    “黑星阁下，我们现在要去哪里？”

    “你们平时怎么行动？”韩萧反问。

    “我们一般巡逻荒芜宇宙带，或者是前去检查一些确定有感染痕迹的星球……”

    如今，远古星漠各级文明在星门站、辖区边境与交通枢纽星球等地方设置了关卡，来往的飞船都要接受检查，而那些避开星门站，在荒芜宇宙带自由活动的未知飞船，只要接入星域的公共链接，三大文明就可以追查IP地址，进行定位，派人前去截停检查，这便是星域内部不断网的初衷，大部分外勤舰队都在执行这样的任务。

    因此，最大的问题是那些屏蔽了公共链接，并进入隐匿模式的飞船，只能通过星域内密布的空间监测浮标，尽量发现这些人的行踪。

    “让我想想……”

    了解了一番情况，韩萧装作沉吟，实则打开了玩家论坛瞅了一眼。

    智能瘟疫的爆发，把玩家的注意力扯向了远古星漠，现在各大板块关于远古星漠的讨论都是置顶的热帖。

    因为绝大部分玩家在闪耀世界，智能瘟疫发生后，远古星漠立即封锁，导致外界的玩家无法介入，只能用讨论来发泄强烈的好奇心。

    韩萧打开置顶的帖子，玩家的讨论跃入眼帘。

    【放屁鼓包的紧身衣：我就说嘛，前两个版本都有不止一个主线事件，4.0果然也一样，智能瘟疫就是第二个版本主线。】

    【求根公式：可是咱们没办法参与这个主线啊，连远古星漠都进不去，难道只能旁观？】

    【月下三基佬：没看新一期《星海时报》吗，节目做出了合理的猜测，他们说这个版本大主线不可能又是让我们看的，绝对有机会让我们参与，所以病毒泄漏的可能性很高，只有这样我们其他人才有机会介入。】

    【四眼推理帝：说的没错，而且现在黑市上有很多任务，都在雇佣人手试图偷偷潜进远古星漠，我们玩家同样可以做。根据前两个版本我们对主线的影响力判断，这个智能瘟疫事件，说不定可以由我们来推动，只要有人成功泄漏了病毒，就能让版本事件席卷全宇宙！】

    【亡灵不穿内裤：我们让灾难蔓延全宇宙？属实是第四天灾哦_(:з」∠)_】

    【太阳骑士：这也太弟弟了，阻止灾难岂不是更好，非要唯恐天下不乱吗？你们没点良心吗！】

    【史珍香：就是就是，你们把军团长的教导了吗，我们怎么可以拖后腿，让星海生灵涂炭。】

    帖子里，玩家分成了好几派，一边讨论一边对骂，群情激奋。

    玩家并不知道“智能瘟疫”只是前世的背景故事，还以为是4.0的版本主线之一，而现在大多数人在闪耀世界，无法进入远古星漠，所以不少人着急于没法参与主线剧情。

    其中一些人认为主线不会是过场剧情，因此推断智能瘟疫事件不用推动，会自行泄露。

    另一些人则觉得这个主线需要争取，主动泄漏病毒，让灾难蔓延，认为这样一来，就能获得一个宇宙级的大主线剧情。

    全宇宙的玩家群体中，支持推动灾难的人不少，有些是为了参与主线，有些是为了赚取酬金，还有些则是单纯为了乐趣，想搞一个大新闻出来，纯粹想看着世界燃烧，唯恐天下不乱。

    ‘不愧是宇宙之癌……’韩萧暗暗摇头。

    随着混乱主义的玩家不断变强，他们对宇宙环境的负面影响将越来越明显。

    不过他也稍微有些欣慰，如果前世的玩家遇到了智能瘟疫，估计得有一半人支持推动灾难，而如今有黑星军团作为引导，更多人站在大局的角度考虑问题，反对灾难，无法无天的混乱邪恶阵营玩家显然比前世少多了。

    ‘我的阵营引导计划还是有些效果的。’

    韩萧感到欣慰。

    他扫了扫论坛的其他帖子，忽然目光锁定，点开了一个标题为《远古星漠玩家福利！酬劳500万的雇佣任务》。

    楼主得意洋洋分享了一个任务的截图，内容是将虚拟叛变病毒偷运出远古星漠，酬金达到500万伊纳尔，对于玩家来说这是一笔巨款，足以购买十几艘中小型战舰了。

    看到留在远古星漠的玩家得到了赚大钱的机会，下面不少回复都表示羡慕。

    韩萧瞅了一眼发帖的ID，叫做“忧郁王子”，不禁眯了眯眼。

    五百万的酬劳，还给了订金，总觉得有些蹊跷……这似乎是指名利用玩家，幕后雇主应该是总结出了一些关于玩家的特性。

    ‘哼，留在远古星漠的玩家果然按捺不住，必须得用雷霆手段，刹一刹这股支持灾难的歪风邪气。’

    韩萧心里做出了杀鸡儆猴的决定，这个高调宣传雇佣任务的忧郁王子，无疑是一个极好的目标。

    只有用雷霆手段对付他，让其他玩家看到搞事的下场，才可以让不少人投鼠忌器，纠正一下风气，减少敢于搞事的人。

    同时，还可以顺藤摸瓜，查一查忧郁王子的匿名雇主，毕竟没有买卖就没有杀害，雇佣兵只是听命行事，揪出别有用心的幕后雇主才能震慑宵小。

    虽然忧郁王子没有公开自己的坐标，但对方既然是雇佣兵，此前在星际中肯定有行踪记录，只要锁定最近时间的记录，就可以确定大概的搜查范围，这对一个巅峰超A级虚拟机械师来说，只不过是举手之劳。

    远古星漠信息封锁了，可玩家论坛不受影响，有这片额外情报网，韩萧能获取旁人无法知晓的情报。

    ‘对了，还要顺便找一趟远古星漠的黑市管理者，这些偷运病毒的雇佣任务都是通过黑市发布的，只要控制住这个渠道，就能监视到那些不安分的势力的动向，切断一个雇佣渠道。’

    韩萧眼神一闪。

    若是远古星漠的黑市管理者不配合，自己手里有“尚方宝剑”，可不需要手软，哪怕是三大文明，也乐意有人暂时控制住黑市渠道，减少灾难的变数。

    念及于此，韩萧有了清晰的行动目标，转头望向舰长。

    “分头行动，主队跟着我，我们去抓几个小混蛋。”

    ……

    远古星漠荒芜宇宙带某处，一座星际要塞悬浮在某颗荒芜星球的外层空间，一艘艘飞船在旁边巡逻，外装甲有一个相同的徽记，图案宛若一个咆哮的狼头。

    这个标志代表着一家星际组织，名为克佩尔财团，明面上是正经财团，暗地里其实是远古星漠的一家黑市军火商人，经营着军火倒卖的灰色业务。

    组织是家族式经营，领袖都是克佩尔家族的成员，组织的现任首领是克佩尔五世，此人有着一部分兽族血脉，长着一颗形似狼人的脑袋。

    此时此刻，在克佩尔财团要塞的首领办公室中，克佩尔五世接见了一位刚刚赶回来的得力干部。

    “我让你负责在黑市上散播匿名雇佣，任务完成了吗？”克佩尔五世沉声问道。

    “完成了，已经有很多黑市雇佣兵接受了任务，愿意偷偷将虚拟叛变病毒运送出去。”

    “很好，虚拟叛变病毒是一个强力的军火，未来一定有市场，我们需要掌握它！”

    作为一家黑市军火商，克佩尔财团没理由放过虚拟叛变病毒这种强大的战争级武器，无关于其他因素，只是单纯的商业考虑。

    “老大，还有一件事，我特地雇佣了一些不灭者佣兵团，我觉得他们完成任务的可能性更高。”

    “干得漂亮！不灭者见钱眼开，天生适合当雇佣兵，只要给的钱足够，他们宁愿不要命。而且他们族群内部拥有未知的信息交流方式，可以不受量子网络干扰，利用他们的能力，可以提高我们方案的成功率，只要运送一个出去，就可以无限复制病毒了！”

    克佩尔五世对手下的工作成果十分满意。

    各大势力都研究过玩家的特性，或多或少总结出了一些规律，克佩尔财团也不例外，掌握了一些利用玩家的简单方法。

    目前远古星漠封锁，各路灰色势力随时会被高级文明彻查，克佩尔财团决定向外界转移资产，销毁灰色业务的证据，所以一心想要把虚拟叛变病毒在内的军火运出星域。

    ——

    （新的一个月开始了，月初弱弱求一下月票(;′??Д??`)

    （顺便py推荐一本书，《高龄巨星》，垂死病中惊坐起，花甲老翁当巨星，沙雕娱乐文，明日上架，有兴趣的兄逮阔以看一下）

