一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十八章  出云宗

    “如何？你还要不要来试试这真武之怒的威力？”

    陈强傲然立于龟驮碑之上，便是仙人来了又如何，他不照样一剑灭之！

    司天监老头子彻底吓傻了眼，那可是从天而降的仙人啊，怎么可能被眼前这个男人击杀？

    可是事实就摆在眼前，刚才陈强的一招寂灭诸仙当真是将那年轻人斩杀当场。

    这人间修道已有千年，还是第一次听说有凡人能斩仙人！

    “滚回你的地方去，还有，以后不要再出现在西楚地盘上。西楚的国运轮不到你们来指手画脚，至于那大宋朝，你们想怎么折腾就怎么折腾，我管不着，也懒得管。”

    陈强冷眼一扫，被年轻人治好的司天监老头子哪敢多做停留，慌忙连滚带爬的跑掉了。

    司天监老头子一走，陈强便再也支撑不住真武庞大的气势，浑身其实散去，当场晕厥了过去。

    李玄贞慌忙上前扶住陈强，此时陈强的虚弱程度远超李玄贞的想象，别说玄气，陈强体内就是连生命气息都所剩无几。

    若不是那药王经护住了陈强最后的命脉，只怕陈强的命都要交代在这里。

    “千年修道途中，胆敢斩杀仙人者，你绝对是前无古人后无来者了。”

    李玄贞讪讪地笑了笑，陈强虽是极度虚弱，但却不致命。方才一剑斩仙人的时候，陈强必然是强行借助了真武之力，要不然凭陈强刚刚进入太玄之境的实力如何能够秒杀仙人，怕是连刚刚那个司天监老头子都打不过。

    相比起陈强的身体状况，李玄贞更担心的是仙人会不会来报复。

    毕竟陈强刚刚一剑斩杀掉的乃是仙人啊！

    “不必担心，那仙人私下凡间已经是有悖大忌，便是仙人想要报复也绝对不敢正面出现，这一点你大可放心，而且就算来了也不用惧怕。”

    就在李玄贞担忧不已的时候，一个淡淡的声音由远及近。

    李玄贞抬头一看，却见一中年男人踏着长剑飞速赶来。

    见到昏迷不醒的陈强，这中年男人忍不住一阵感叹道：“楚玄卿这一世当真是转了个好世，说不定楚玄卿的执念真能由此散去。”

    “这位前辈是……”

    李玄贞谦虚的冲着对方拱了拱手，身为武当掌教，李玄贞却是一眼看不透这男人的修为。

    在这男人身上，李玄贞甚至是能感受到一股和仙人类似的气息。

    “吕祖转世面前岂敢称前辈，在下出云宗宇文承风。”

    “原来是出云宗宗主宇文承风！”

    李玄贞更是浑身巨震，看着宇文承风的眼神里充满敬意，“只听说出云宗存在，却从不曾知晓出云宗在何处，今日见到宇文宗主当真是荣幸之至！”

    不管是出云宗也好，天灵山也好，这些宗门都是真正的隐世宗门，号称全部踏入了长生境的仙门之下。李玄贞也是在王处机口中听到过出云宗和宇文承风，不曾想今日居然真的见到了宇文承风！

    “李掌教太客气了，出云宗不过就是小小宗门，宇文承风也不过是个小小的宗主而已。李掌教如此年轻就已经踏入太玄境，他日剑开天门必定只是时间早晚问题。”

    宇文承风冲着李玄贞拱了拱手，世人皆知李玄贞乃是吕祖转世，他宇文承风怎么会不知道。

    至于李玄贞不认为自己是吕祖转世，那就是李玄贞自己的看法，并不能代表世人的看法。

    “不知道宇文宗主这次造访所谓何事，我们快移步太和宫。”

    李玄贞将陈强一把拽起，脚下轻轻一点就来到了太和宫。

    沿途武当弟子长跪不起，方才他们亲眼见证了真武降世，此时还没有回过神来呢！

    “我此番前来是感受到了仙人降临，准备来帮助李掌教对抗仙人的。不曾想那仙人居然是被这位兄弟一剑劈了，真是太便宜那家伙了。”

    正所谓语不惊人死不休，这宇文承风从出云宗千里迢迢赶来竟然是为了帮助李玄贞对付仙人？

    怎么着，这仙人那么不值钱，就连宇文承风都能对抗了？

    宇文承风微笑着摇了摇头，道：“若是那些鼎鼎有名的仙人，我自然不是对手。可是像今天降临凡间的仙人，宇文承风倒是自诩能够杀他十个八个。”

    嘶！

    李玄贞闻言顿时倒吸一口凉气，这宇文承风好大的口气，张口就要杀十个八个仙人，当真那仙人是纸糊的不成？

    “倒不是那仙人是纸糊的，只是这帮喜欢爱管闲事的仙人还算不上真正的仙人，他们充其量只能算是半仙。”宇文承风抛出了一个崭新的概念，那就是半仙。

    何为半仙？

    李玄贞一脸疑惑，虽然立誓永远不过天门，但是对李玄贞而言，他还是想对仙人多一些了解。有了今天这遭，难保以后不会再遇到仙人。

    “所谓半仙，就是指升入天门之后还没有彻底成为大仙的仙人，就像刚刚降临的那个仙人，他的实力顶多是太玄境巅峰，以李掌教的修为，三年之内便可以与之匹敌。若是李掌教悟透了自身，便是大仙下凡，只怕也挡不住李掌教三剑。”

    宇文承风对李玄贞极为赏识，确切的说带着一丝敬畏的情绪在其中，好似站在宇文承风面前的人不是李玄贞，而是三百年前一剑剑开天门的吕祖！

    “我真是吕祖转世？”

    这下便是李玄贞都忍不住有了疑虑，难不成他真是吕祖转世，以至于天下人如是说，王处机如是说，如今就连宇文承风都如是说？

    可他若真是吕祖转世，为什么李玄贞一点都感受不到？陈强身为楚玄卿转世，陈强好歹知晓一点，可他从头到尾都没有感受到半点自己是吕祖转世的征兆。

    “你当然是吕祖转世，要不然你怎能驾驭真武之剑，又怎能引发真武之吼？至于你为什么还感受不到自己是吕祖转世，那是因为你还没有遇到那个人。”

    宇文承风一脸深奥，一番话更是让李玄贞一头雾水。

    没有遇到那个人？什么人？

    “一个能够让你意识到自己是吕祖转世的人，同时也是让你等了几百年的人……”