    一副散发着白色光辉的巨大太极阴阳双鱼图，一下子包裹住了小剑。

    白色光芒越来越璀璨，越来越大，最后犹如一只光茧一般。

    冷红玉和姜鹤年都有些震惊的站在了小剑面前，小剑这血脉进阶展现出现的动静，实在是有些大！

    不过想一想也是，这可是A级血脉！

    B级血脉和A级血脉之间有着巨大的差距，一旦小剑突破到A级血脉，加上灵武双修的能力，完全可以匹敌S级血脉，甚至远胜S级血脉！

    姜鹤年目光炯炯的看着小剑，又散发出一重又一重的精神力警惕着四周。

    这一天，他已经等待许久了！

    现在是小剑血脉进阶的关键时刻，绝对不能被人打扰。

    数分钟之后。

    从光茧里面爆发出来的强大气息逐渐减弱，然后趋于稳定。

    姜鹤年内心一稳，没错，这是A级血脉的气息。

    气息稳定，光茧上面的白光便逐渐减弱，一人一虾的身影从模糊到清晰，缓缓浮现。

    姜鹤年和冷红玉两人连忙定睛一看，只见此时小剑还是那个小剑，但是他的一张脸庞却似乎是变帅了！

    不是，不是似乎，而是真的变帅了！

    在皮皮虾从C级血脉晋级到B级冰火皮皮虾的时候，小剑的五官便已经“微整”了一次。

    而如今，从B级进化到A级，小剑的五官又再度“微整”了！

    眼睛变得更加深邃，鼻子变得更加挺拔，脸庞线条变得更加硬朗！

    虽然只是几个小调整，小剑的帅气程度却是瞬间上升。

    与此同时，小剑似乎又长高了！

    体型达到了一米八左右，身上的衣服在进化当中已经消失，不过幸亏小剑的内裤是用七品妖皇的皮毛特别定制的，所以在刚才的进化当中并没有被消融掉。

    否则就要君子坦蛋蛋了！

    冷红玉第一眼就看到了小剑那红色的内裤上绣着一头可爱的小猪佩奇。

    冷红玉有些无语，这个家伙这穿的都是都什么啊！

    除了小猪佩奇这个槽点之外，小剑身材却是十分完美。

    全身上下的肌肉健壮有力，但又不会像健美先生一样那么夸张油腻。

    一块又一块的腱子肉形成了一条条完美的线条，充满着一股爆炸性的力量，一股阳刚气息扑面而来。

    从女性的角度来说的话，穿着一条内裤的小剑，此时十分性感，让他们忍不住的想要“拤”的冲动。

    如果是在夜场的话，小剑绝对是众多富婆的最爱！

    由其是那些到了如狼似虎年纪的富婆。

    在小剑的身旁，还有着一头十分特别的螳螂虾。

    体型将近五米左右，浑身上下是充满着炎国特色的黑白水墨风格，身上的甲胄由黑白两色组成的。

    清秀美丽，犹如一件完美的艺术品。

    这时小剑眼皮动了动，清醒了过来，姜鹤年和冷红玉两人迎了上去。

    “感觉怎么样？”姜鹤年压抑着内心的喜悦说道，从外表上来看，小剑是进化成功了。

    “很好！”进化完毕，小剑的一双眼睛明亮深邃，犹如一双黑曜石一般，充满着一股特别的气质。

    小剑稍微感受了一下自己的力量，顿时内心满是狂喜！

    成功了！

    他进阶成功了！

    不管是御海师还是武者，他都进阶成功了！

    他成了七品宗师和七品武者！

    进阶到七品宗师，小剑顿时感觉周围的海水仿佛如指臂使一般，他轻轻一动，周围的海水就随着他心念一动。

    但他再度展开精神力的时候，小剑更是狂喜！

    精神力唰的一声，就以他身体为中心覆盖方圆直径十公里的距离！

    这个精神力覆盖面积，实在是让他兴奋。

    而且精神力也有了质变，在他的操纵下轻而易举的就形成了各种形状，并且可以影响现实。

    同样到了七品武者之后，原本还感觉有些滚烫的熔浆，瞬间再度无感，像是只泡在一滩热水当中一样！

    强！

    好强！

    此时小剑感觉全身上下都有无穷无尽的灵力和精神力在疯狂的流淌！

    比起之前的实力，此时的他实力至少翻了好几倍！

    小剑也终于明白，为什么御海师圈子当中总是说，宗师和六品御海师有些巨大的差距，这一刻，他深刻的意思到了！

    晋级完毕，小剑也注意到了他一旁的灵兽，太极阴阳虾！

    黑白两色的太极阴阳虾体型巨大，甲壳锃亮威武。

    “爷爷，我晋级到七品宗师，我的灵兽就拥有灵智了，对吧？”小剑兴奋雀跃的对姜鹤年说道。

    “是的，”姜鹤年点点头：“中品御海师的修炼任务是具现灵物。”

    “而到了高品，御海师的任务则是修炼精神力。”

    “灵兽的灵智觉醒，需要你不断使用精神力哺育它，它吸收的精神力越多，灵智觉醒的速度就越快。”

    “等到他彻底灵智苏醒，拥有和咱们正常人类一样的灵智之后，便可以晋级成为八品大宗师！”

    小剑点点头，这就是中品御海师和高品御海师修炼内容的不同。

    御海师在中品的时候，修炼的内容其实就是把灵物由虚化实，变成真正的生命。

    而到了高品，那就是不断的赐予这个生命意识、灵智。

    等到他用精神力把太极阴阳虾的灵智彻底哺育成功，就可以晋级成为八品大宗师了！

    对于其他御海师来说，使用精神力哺育灵兽是一件十分漫长，十分痛苦的事情。

    因为精神力的增长速度极其缓慢，御海师的精神力也增长有限，对于很多御海师来说，他们的精神力自己修炼都有些不够用了，如果再拿来哺育灵兽，那就更加捉襟见肘了！

    这就是说为什么宗师晋级大宗师那么难的原因，也是为什么那些可以提高精神力的天材地宝那么贵重的原因。

    不过小剑不同。

    别人提升精神力很难，但对他来说就太简单了。

    超级Q币随便加一加就可以了，随随便便就可以晋级。

    “爷爷，他怎么还没有苏醒过来？”见自己的太极阴阳虾还是一动不动，眼睛紧闭的模样，小剑紧张的说道。

    “不急，”姜鹤年笑道，当初他晋级到七品宗师的时候也是和小剑这样紧张：“你的精神力才刚刚反哺给他，所以没那么快的。”

    “你要是心急的话，可以慢慢的，一点点输送精神力给他的。”

    “刚刚诞生灵智的灵物，就犹如婴儿一般，大脑犹如白纸，需要一点点的接触认识这个世界，所以你得要有耐心，一点点的和他沟通相处。”

    “我明白的！”小剑点点头。

    “咱们先回海面吧，你可以先把他收回丹田灵海，等他完全苏醒再说。”

    小剑刚想准备说好，不过就在这时，一直静静悬浮在小剑面前的太极阴阳虾忽然身体动了动，然后眼皮睁开了开来！

    那一瞬间，就犹如天上的星星闪烁了一下眼睛。

    太极阴阳虾静静的看了面前的小剑一眼，然后又静静的看向姜鹤年和冷红玉。

    三人一虾面面相觑，周围的海水一下子安静了下来。

    太极阴阳虾移开眼睛，又把目光扫向了四周。

    然后……它似乎想到了什么，浑身一震！

    它拟人化的举起了自己的虾钳，摸了摸自己的虾头，又摸了摸自己的身体。

    最后它似乎确定了什么，猛然一声哈哈怪叫道：“哈哈，哈哈，我复活了，我终于复活了，哈哈！！！”

    小剑怔住了：“∑(っ°Д°;)っ！”

    姜鹤年怔住了：“∑(っ°Д°;)っ！”

    冷红玉怔住了：“∑(っ°Д°;)っ！”

    这……这是怎么回事？

    小剑一双眼珠子瞪得像是要从眼眶里掉出来一样，无比震惊的盯着自己的灵兽太极阴阳虾。

    这怎么好像不对啊！

    姜鹤年不是说御海师突破到七品之后，灵兽的灵智是在御海师的精神力哺育一下一点点苏醒的吗？

    怎么面前这一头太极阴阳虾完全不像啊！

    小剑更是怔怔的看着面前的太极阴阳虾，结合对方的话语。

    我滴个龟龟，这……这不是是一头穿越虾吧？

    穿越者？

    没有理会小剑3人的震惊，太极阴阳虾无比激动，不断打量着自己的身体，嘴里哈哈大笑：“老子我终于复活了，复活了啊！”

    “啊，活着的感觉真好，真好！”

    “爷爷，我的灵兽是不是被人夺舍了？”看着现实穿越者第一穿越过来反应的太极阴阳虾，小剑吐了吐一口口水对姜鹤年说道。

    “我们是不是应该采取什么措施？比如先下手为强？”

    姜鹤年：“……”

    此时姜鹤年真的是一团脑袋乱糟糟的，一脸懵逼的看着面前的太极阴阳虾。

    这事情的发展完全有点超出他的预料了，完全反应不过来。

    “咳咳，我没有夺舍……”

    就在3人一脸懵逼的时候，这时太极阴阳虾缓缓的游了过来，它轻咳一声，认真的对3人说道。

    太极阴阳虾先是认真的察看了小剑一眼：“你就是我这一世寄生的对象吗？”

    “还不错，就是长得没有我帅，可惜了！”

    “你……”小剑看着面前的太极阴阳虾，只感觉信息流有点太大，一时不知道该怎么反应。

    太极阴阳虾一对巨大的虾球转了转，也有些疑惑的看着面前3人：“看来你们3个是真的什么都不知道！”

    “不对啊，你拥有的可是像我这样英俊潇洒、玉树临风、风度翩翩的伟大无敌的太极阴阳虾大人，就没有人跟你说吗？这也太不正常了。”

    这话信息量又更大了！

    见小剑3人还是有些懵逼，尤其是看那一位气息强大老人已经默默运气灵力准备对自己出手的模样，太极阴阳虾连忙有些焦急的说道：“有话好好说，别动手啊！”

    它第一眼就看出姜鹤年是八品御海师，九品武者，这一动手，它打不过啊！

    “你们现在这个时代是谁做主啊？有哪些庞大的势力？”

    见姜鹤年已经灵力沸腾，他太极阴阳虾急道：“皇庭还在不在，海神阁还在不在啊！”

    “恩？”这一下轮到小剑3人给怔住了。

    小剑一脸疑惑的看着自己的灵兽，只感觉今天这事有点邪门：“你竟然知道皇庭和海神阁？”

    一听小剑这话，太极阴阳虾连忙说了一口气：“还在啊，那就好，那就好！”

    “我不是什么坏人啊，这一点咱们可以去皇庭或者海神阁那里证明。”

    小剑眉头紧皱的看着太极阴阳虾：“你到底是谁？你还真的是我的灵兽吗？海神阁你真的认识？你告诉我里面有谁？”

    小剑头皮有点发麻，这家伙不会和他一样真的是穿越者吧？

    这……这有点蛋疼啊！

    “你们是人族御海师吧？我的确是你的灵兽，只不过稍微特别一点。”

    “你们可以带我去皇庭或者海神阁吗？沉睡了这么多年，我现在其实也和你们一样是有点懵逼的，仿佛世事沧海桑田。”

    “那我们带你去海神阁。”姜鹤年漫不经心的说道。

    “好。”太极阴阳虾道。

    当下3人1虾浮出水面，御空朝海神阁的方向游去。

    破开水面的刹那，黑白两色的太极阴阳虾看着头顶上的太阳，差点泪流满面：“多少年了，终于又享受到阳光照射在我脸上的感觉了。”

    小剑转过头，好奇的问道：“杨光照是谁？”

    太极阴阳虾：“恩？？？”

    姜鹤年：“……”

    冷红玉：“……”

    碧海蓝空中，太极阴阳虾被3人围在了中间。

    “你们3个不用这么戒备的盯着我，我真的不会跑，”太极阴阳虾苦笑不得：“我就算真的要跑也跑不过啊！”

    “这个乃量下作的女人是八品御海师，这个色眯眯的老头是八品御海师，九品武者，我想跑也跑不掉啊！”

    冷红玉勃然大怒：“你再说话我就撕掉你的嘴巴！”

    姜鹤年冷冷说道：“我也是！”

    太极阴阳虾一脸委屈的看着小剑：“喂喂，我可是你的灵兽啊！”

    “我的灵兽现在被人欺负了，你作为我的召唤者，不应该保护我吗？”

    小剑侧目看了它一眼：“你现在身份有点可疑，得先自证你的清白。”

    太极阴阳虾一脸无语：“好吧！”

