    

    他表现得那么好，节目组就给了他两三个镜头，还是一眼扫过去一群人的那种，连个特写都没有！

    欺人太甚，这简直欺人太甚！

    手机上好多人都在发微信给他，询问他什么时候出场，这更让他觉得丢脸和难堪。

    这期节目的评论和弹幕里，颜汐和谢长则的名字反复被提起，无疑是第一期节目里获得关注度最高的选手。

    【天呐这样的神颜配上这样聪慧的头脑，这是我不花钱就可以看的吗？】

    【看这两人闯关真的是一种享受，从头到尾就一个字，爽！】

    【本颜狗表示，今天正式入坑，后期的节目没颜汐和谢长则我不看~】

    【楼上别这么说，人家明明实力超强悍。】

    【节目组搞快点，第二期快点上！】

    高天朗越看越气，凭什么自己成了别人成功路上的垫脚石，这不公平。

    自己从小到大就一直是天之骄子，怎么可能失败，说来说去，还是节目组有黑幕，暗箱操作了！

    他一直都不相信颜汐和谢长则两人的成绩，还断层那么多，简直是把所有人都当傻子耍。

    现在节目组的剪辑也明显有意在抬着这两人，第一期节目才播出多久，这两人就已经有了很多粉丝，热度还在攀升。

    这根本就是故意的，事先买好的水军！

    好啊，既然节目组非要踩着他们这些真正的天才，让他们当作秀的人的绿叶，那就别怪他把一切都揭穿。

    高天朗直接登录自己的微博，写了一篇声情并茂的一篇小作文。

    小作文里，他先是痛心疾首，惋惜那些昔日的顶尖天才被资本玩弄，成了皇女的陪跑。明明拥有这超群的才干，却要陪着资本作秀，被各种践踏。

    之后说自己在初赛时就察觉到不对劲，现场也有另外一位选手对皇女的成绩提出质疑。那道题目的难度很高，但是皇女居然1分钟就完成了，他事后找帝都大学的教授验证过，这道题目最快也得5分钟才能做完。

    所以皇女根本就是事先就拿到了答案，因为不知道别人什么时候能做出来，干脆抢先写上了答案。

    可惜他当时根本不敢多说话，而提出质疑的选手也直接被淘汰带离。

    而他在第三关的时候也跟皇女小小地起了冲突，于是第五关也被暗箱操作淘汰了。

    至于为什么对方是皇女呢，根据知情人士的提醒，他去查了一下对方的背景资料。

    这一查不得了，皇女因病住院三年多，出院就免试入学进了顶流高中的火箭班；恢复上学才一个月，就被学校推荐参加了数理化竞赛节目。

    皇女家境优渥，跟母姓颜，就是那个上了世界五百强企业榜单的颜氏集团。

    这条微博发出去之后，高天朗先去洗了个澡。

    已经快十二点了，他猜测这条微博肯定很快就爆掉，很多人都要失眠了。

    然而等他洗好澡爬上床，刷新了一下，发现微博下只有一条评论：“太长了，懒得看。”

    高天朗气得差点摔了手机。

    这可不行，没有热度根本引不起重视。

    高天朗想找那些同样被淘汰的人帮忙一起转发，可初赛的时候大家都不熟，很少有人交换联系方式，想找人都无从找起。

    ——

    陈香香心情不是很美妙。

    今天的比赛颜汐表现也一直很稳，这让她开场被许教授和莫芳菲看好的风头都被抢光了。

    指望对手犯错显然不太靠谱，她必须想其他的方法。

    根据系统的提示，莫芳菲的美女学霸人设都是假的，对方也很惧怕别人复制她的成名之路。

    哪怕不用自己做什么，对方都会对挡着她的路的人出手。

    可惜还缺少一个契机。

    不过，自己手里倒是握着一个契机，今晚节目录制结束的时候，有名工作人员悄悄地走到颜汐身边，交代了一句什么。

    因为不敢靠得太近，而且事发突然，她只听到了“副导演”、“等会儿回酒店之后”、“直接去他房间”等字眼。

    副导演是个中年男人，虽然脸上有了鱼尾纹，但其实面相在一众工作人员中算是比较帅气的。

    从那几个字眼透露出的信息，实在是太引人遐想了。

    陈香香决定要好好利用这个契机。

    她想了想，先是联络了冯雪，“子昂哥那边拍夜袭还没下班，今晚可能要很晚才能过来了，不过我会第一时间找他要你的TO签的，明天拿给你。”

    冯雪：“谢谢你，不过没关系的我不着急，他拍戏辛苦了还是让他好好休息吧。”

    陈香香：“对了，颜颜姐在不在房间内？我有些事想找她聊聊。”

    冯雪：“她刚刚出去了。”

    出去了？陈香香瞬间就精神起来，她没有立即出门，反而是慢慢坐下，发了一条信息个莫芳菲。

    【芳菲姐，有件事情我不知道该不该说，但我没权限跟过去，颜颜姐刚刚好像去了20楼，你能不能派人帮我看看她去了哪里？我有些担心她。】

    选手们入住的是标准间，在17层以下。

    18楼往上是豪华行政套房以及总统套房，住的是嘉宾和导师。

    拿着普通标准间的房卡是绝对去不了20楼的，电梯根本就刷不了。

    这都十一点多了，明天上午还要录节目，正常选手都应该抓紧时间休息，好以最饱满的精神状态去应战。

    这肯定又猫腻！

    莫芳菲一直等着抓颜汐的错处，对方这么快就露出狐狸尾巴了，她怎么可能放过。

    “走！”莫芳菲喊助理小张跟着出门，“记得要打开手机录像功能。”

    运气好得很，她出门拐了个弯，正好看见颜汐被一名工作人员带着上来，之后便进了2008号房间。

    对方在房间里待了足足有小半个钟。

    莫芳菲握着手机躲在墙角，清晰地拍下了副导演亲自送颜汐出门的画面。

    没想到这还没完，颜汐没有立刻回去，反而转身又敲开了另外一扇门。

    莫芳菲记得不是很清楚，但知道这个房间是其中某位导师的。

    这一次颜汐停留的时间也有十来分钟，之后才自己打开门离开，房间内的人没有特意来送她。

    可这也足够了，莫芳菲用手机清楚地记录下了颜汐进门出门的画面。

