    明媚的阳光温暖着大地，正如风铃此刻的心情。

    踩着铺满古道的落叶，透过枝桠的斑斓洒落在她的身上，风铃一路走，一路抹着眼泪，却是一路笑。

    路上的道徒都不明所以地盯着她看，那疑惑的目光看得她有些害羞，脸都红了，不由得加快了脚步，却笑得更欢了。

    此时心中的阴霾早已一扫而空，再也没什么可担心了吧。

    猴子和师叔们再也不会闹了，自己吃阔灵丹的事也就此翻过。

    这个世界，似乎一下子变得美好了。

    她的心中美滋滋地。

    推开了猴子的房门，她甜甜地盯着猴子看，那神情看得猴子不禁以为她走路捡到什么宝贝了，定睛一看，才发现满面的泪痕。

    “早上于义来找你了？”猴子问。

    “嗯。”风铃重重地点了点头：“师尊让我过去。”

    “老头子……”猴子微微眯起眼睛，狐疑地问道：“训你了？”

    风铃摇摇头：“呵呵呵，没有，师尊没训我。”

    “那你哭什么？哦，不，我该问你笑什么？”猴子溜到风铃的面前，靠近了盯着她的眼睛看了好久：“你怎么又哭又笑？”

    风铃伸手抹去眼角的泪珠，抿着嘴唇，只是一个劲的摇头：“真没什么。”

    “没有？怪了去了。”猴子皱起了眉头，伸手掐了掐小妮子的脸，转头又靠到桌边去看书。

    修行肯定要，但也不能光修行。

    经历了这么多事以后，猴子越发感觉到学习的重要性。

    这些个悟者道的家伙个个都是算计的高手，任你实力再如何强横，一个计谋也能让你死得不明不白。

    所以，他现在看的其实是悟者道的书籍。

    “我去给你做饭~”

    “切水果就切水果，说什么做饭啊？”

    “我就要说做饭！就要说做饭！呵呵呵。”风铃哼着小曲转身离开。

    放下手中的竹简，猴子看着风铃奔奔跳跳的背影，狐疑地转悠了两下眼睛：“真没什么事？没什么事能开心成这样？”

    午后，须菩提派了人过来让猴子过去一趟。

    这倒是稀罕事，猴子已经不记得有多久没进过须菩提的潜心殿了。该有几个月了吧。

    这老头子教徒弟跟放牛似地，随他自生自灭。

    调侃归调侃，师傅到底还是师傅，这斜月三星洞到底是他最大，强如丹彤子、青云子，给训了一顿之后都好像转性了似的。

    猴子乖乖地来到潜心殿门口，叩拜：“弟子孙悟空求见。”

    “进来。”

    敞开的大门，须菩提独自坐在大殿深处手里依旧是那块黑色的木头，细细地篆刻着。

    猴子跨入门内，见须菩提没进一步的指示，干脆自己找了个蒲团坐下。

    也不知道须菩提是忘记了，还是故意的，一句话不说，就这么专心致志地篆刻着手中的木块，由着猴子坐着。

    既然没事，那让我来干嘛？猴子不由得想。

    对于须菩提的种种怪异举措猴子早已见怪不怪，你不提，我也不提。

    干脆，猴子就在蒲团上打坐修行。

    两人就这么在静悄悄的大殿里呆着，一直呆了一个多时辰，须菩提才开口说道：“悟空，过来。”

    “啊？”猴子睁开了眼睛。

    “过来过来。”须菩提面带微笑，抬起头对着猴子招了招手。

    “哦。”猴子走到须菩提面前坐下，却见须菩提还一个劲的招手。

    “这是干嘛呢？”猴子干脆坐到矮桌对面，伸长了脖子。

    “就是这样，别动。”

    “嗷——！”猴子捂着脸颊一脸的不情愿。

    “被人打成那样都能忍，被你师傅我拔根毛就要叫出声来了？”拿着那一撮的猴毛，须菩提口中念念有词，揉在手中，一用力，丝丝荧光放射出来。

    “这是……”猴子张大了嘴巴目瞪口呆。

    须菩提笑眯眯地看着猴子，将那荧光抹在已经雕出腾云图的黑色木块上。

    眨眼间，荧光在那黝黑的木块上凝结出三个字——“孙悟空”！

    “这是……师傅，你给我做灵位干嘛？”猴子脱口而出。

    须菩提眉头一皱，随手拿起一旁的拂尘砸在猴子的脑袋上，道：“你这猴头就知道胡说八道，这哪里是什么灵位？这是命牌。在你第六次去藏经阁‘借’走的其中一册书上有提到，用乾坤齐阴木篆刻而成，以发肤为介，往后，除非你修成了化神境自行断去，否则无论你在哪里，为师也能找到你。而你若是意外丢了性命，这命牌也会将你的灵魂收回来。你那九个师兄各有一块，这块是你的。”

    猴子揉了揉脑袋，皱着眉头道：“那书看是看了，没看懂。里面那些法阵像天书似的，只是背了下来。兴许，再给我点时间便能看懂了。”

    “哦？”须菩提颇有些意外地看着猴子，问道：“再给你点时间便能看懂？”

    猴子点了点头，伸手接过自己的命牌放到桌上，整个趴到桌子上细细盯了好一会，指着其中的一个纹路说：“这个是‘进节’，旁边的是‘否节’，往上是‘支’，将这三个纹路刻到一起，形成一个单独的‘周’。具备‘周’，意味着这个**阵里存在……”

    猴子一点一点地解说，须菩提细细地听。

    渐渐地，须菩提没再看一眼他所指之处，没再听一耳他所言之物，只是目不转睛地盯着这只猴子看。

    看着猴子专心致志地解说，看着猴子认真地盯着命牌上的纹路揣摩，看着猴子有些不解地挠头，看着猴子翘起腿来将命牌拉到夕阳的余晖中照耀以便看得更清楚，看着猴子咬着手指头苦恼地思索。

    那苍老的目光中渐渐透出了一丝欣慰。

    如今的猴子，已经不是两年前刚到山门口跪着不走的愣头青了。

    嘴角微微翘起，他淡淡地笑了笑。

    也不知过了多久，猴子总算把他所知道的全部说完，将手中的命牌推回到须菩提面前，有些无奈道：“我现在能看懂的就这么多了，其他的实在看不懂。这些东西比高数还难。额？师傅？师傅你没事吧？”

    长长地舒了一口气，须菩提欣慰地笑了笑，叹道：“不枉为师对你的一番期望。你这是修的行者道，还是悟者道啊？”

    “双修，行不？”

    须菩提抿起嘴，缓缓摇了摇头，道：“不行。行者道灵力暴虐，便是通晓悟者之法，也无法行悟者之实。”

    猴子伸了伸懒腰，答道：“那便修行者，兼修悟者。悟者道多狡黠，若是不通，有朝一日必是要吃了大亏的。师傅，你不是会读心术么？你看，你把我读上一读，该说的说，该讲的讲，天色不早了，徒弟我还得回去吃饭呢。”

    听到这句话，须菩提顿时哑然失笑，指着猴子道：“你是越来越像个猴头了。”

    “徒弟本就是猴头。”

    “是或不是？”

    “不是也是了。”

    说罢，两人对视，都会意地笑了出来。

    自猴子入门之日起，还从未见过须菩提如此畅快地笑，笑得猴子心底反生了丝疑虑。

    笑罢，须菩提无奈地摇头，道：“你执念极深，便是刚到观里尚无修为之时，为师也只能读出一二。如今修为已达纳神境，为师所能读到的，更少之又少。此次寻你来，是要告诉你一声，明天，你便随你那八师兄凌云子往昆仑山去一趟。今夜可要好生准备一番。”

    “啊？”猴子顿时张大了嘴巴。

    “有何不妥？”

    猴子连忙跪好，叩头道：“师傅，弟子只想留在观中早日修成仙术。”

    须菩提淡淡一笑，道：“任凭你资质如何高，悟性如何了得。道术伊始，至今已有千万年，便是我那阁中之书，莫提修成，光是悟透，没个两三百年也无从谈起。那昆仑山，乃是道家圣地，遣你去，是为了让你亲眼看看，何为修仙。至于那修行……”

    须菩提顿了顿，猴子连忙伸长了耳朵。

    “待此次归来，你想学何种仙术，为师必遂了你的愿，亲自授予。”

    “弟子想学七十二变，筋斗云！”猴子脱口而出。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！