    和阿甘左切磋结束后，任务也结算了。

    因为这是王凡这个世界完成的第一个本地居民的委托，因此也不知道到底算不算奖励丰厚。

    好感度20点，大概就是从陌生人变成熟人，但又比不上朋友的程度。

    积分两百点，够去抽两次钻石硬币机。

    而给的职业经验，直接让王凡从七级职业提升到了十五级。

    于是，又发生了效果相似技能自动融合的现象。

    圣职者的十级职业技能净化，与王凡原本花了不少代价弄到的高阶技能复苏之风融合了。

    融合之后，技能名字没变还是叫做净化，但不再提供治疗能力，转而在驱散异常的同时，提供一定时间的异常状态抗性。

    因为能够驱散的异常状态强度不再是从前那样根据技能等级和稀有度固定，而是与王凡自身精神挂钩，使用净化后提供的抗性加成也同样如此，因此王凡对这次的融合还算满意。

    只是在技能书的列表中，等级能解锁的技能列表最高为90级，但实际上在十级之后的列表都是空的。

    想到之前遇见的那些高等级冒险家以及刚才切磋的阿甘左等人，王凡有些疑惑。

    他们显然不可能只有这些基础职业技能。

    因为完成阿甘左的切磋任务，他现在是所有同伴中职业等级最高的。

    原本黄永义是拥有过职业的，但他哪怕继承了过去的职业树等级，依然连关有容都比不过，也无法给王凡提供建议。

    因此王凡直接向退休的冒险者林纳斯和阿甘左询问道：

    “大叔，你们知道为什么冒险等级提升后，无法学习新的技能吗？”

    见阿甘左疑惑地看过来，林纳斯解释道：“在这次进入森林前，他只是个三级的冒险者，不知道这些很正常。”

    “他的实力可不比我差。”阿甘左轻轻说了一句，随后对王凡解释道：

    “你需要转职。”

    “看我不是已经转职为圣职者了吗？”

    “那不同，那只是初次职业划分，现在你可以认为是进行第二次职业细分。”

    王凡顿时想到获得职业时得到的提示：“难道要去找赛利亚？”

    阿甘左奇怪地看了他一眼：“你既然是圣职者，去找雷米迪亚大圣堂的圣职者导师才对吧？”

    王凡顿时明白，这应该是本世界冒险家获得进阶职业的途径。

    谢过阿甘左，王凡自言自语道：“有时间要去一趟雷米迪亚大圣堂才行了。”

    林纳斯大叔闻言神色有些凝重道：“彼诺修姐妹两人现在这种情况看起来很像外面那些被黑暗气息影响的怪物，如果方便的话，请你带她们一起去，或许那里的圣职者有办法解决她们的问题。”

    王凡闻言看了一眼胤龙，见胤龙点头，顿时笑道：“她们会没事的。”

    “这样最好，没想到大魔法阵会再次散发黑暗气息，这次找不到赛利亚，只能依靠她们了。”

    “其实……”王凡有些不好意思道：“刚才战斗中，我不小心打碎了一部分大魔法阵。”

    原以为林纳斯和阿甘左会非常重视，但两人却只是稍微一愣，看向周围。

    “已经破碎了吗？”

    “看起来似乎并没有产生坏的影响。”

    “那就说明破坏的部分并不是有效或者核心部分。”

    两人商量着，最后松了口气：“看起来我们运气不错。”

    林纳斯拍了拍王凡肩膀：“不用自责，遇到那种情况，能活下来已经很不错了，而且碎裂的大魔法阵并没有影响到森林，等彼诺修姐妹恢复，她们或许有办法。”

    “你之前曾经提到过，你有办法净化这里的黑暗气息，如果可以的话，我想请你先做这件事。”

    王凡点点头。

    哪怕林纳斯不说，他也会做的。

    毕竟，这关系到之前接受的隐藏任务。

    林纳斯和阿甘左并没有停留，两人还要赶回艾尔文防线，维持埃尔文防线的安宁。

    当他们离开后，王凡才看向融合后的净化。

    他身上的血之诅咒和黑色噩梦连神体都无法自动清除，之前用复苏之风也没能成功净化。

    融合后的净化，能净化掉自己身上的两个诅咒不？

    若是成功的话，彼诺修姐妹二人也能立刻从诅咒中解脱。

    王凡身上淡淡的白光忽然一闪，随后变得暗淡了许多，但始终没有彻底消失。

    王凡惊奇地看着自己的身体。

    诅咒虽然依然没有被清除，但随着净化带来的巨幅提升的异常抗性，两个诅咒带来的影响变得微乎其微。

    原本被压制了一半的基础属性，现在已经和最初没什么差别了。

    胤龙一直在低头思考着什么，被王凡身上忽然出现的白色光晕吸引后，他像是做出了决定，对王凡道：

    “王凡兄，我想将队友们暂时拜托给你照顾。”

    “什么意思？你呢？”王凡错愕的看向他，姚瑶和其他人也顿时将目光集中在胤龙身上。

    “你身边的蛇头和蛇应该比现在的我要强。”

    胤龙说出自己的判断，随后自嘲道：“有他们在，有没有我已经没那么重要了，我想暂时离开，去独自赚取积分。”

    “我懂了，是想尽快复活其他人对吧！”

    胤龙点点头。

    王凡想了想，让胤龙先等一段时间，随后指向彼诺修姐妹二人。

    一道白光从手指射出，覆盖了她们。

    两人身上的气息顿时爆降，很快恢复到正常应有的水平。

    与巨幅下降的实力相对应的，是二人理智的回归。

    在两人渐渐安静下来的同时，王凡若有所思：

    “中了诅咒之后，实力是根据保留的理智变化的吗？”

    若非这种机制，之前被神秘剑士袭击时，战斗也不会那么艰难。

    在众人的注视下，彼诺修二人眼神越来越清明。

    在理智彻底回归的一刻，两人脸上同时出现后怕，震惊等神色。

    王凡则在给其他人传音解释自己刚融合的净化技能效果。

    隐藏任务的奖励中有彼诺修二人的好感度，所以王凡才会先想办法让她们清醒，否则那个隐藏任务很可能一直无法完成。

    彼诺修二人似乎留下了之前失去理智时期的记忆，忽然艰涩地说道：

    “那种力量非常熟悉，是伪装者！？”

    “什么意思？”

    “刚才降临在我们体内，让我们失去理智的力量，在阿拉德大陆被人称之为血之诅咒，而感染了血之诅咒的生物，被称为伪装者。”

    两人表情沉痛道：“趁我们现在恢复了理智，赶紧杀了我们，不然后果不堪设想！”

    “慢着，治好不就行了？”

    姐妹二人依然面色沉重：

    “血之诅咒从未有过治愈的先例，所有伪装者最后都会变成恶魔。”

    王凡指了指胤龙：“不用担心，他可以治好你们。”

    显然，两人并不相信，看了一眼胤龙道：“你甚至不是圣职者，连圣职者都无法抵挡和消除的诅咒，你怎么可能解掉？”

    见两人大有一言不合直接自杀的趋势，王凡连忙让蛇再次将二人抓住以防万一。

    “我不会骗你们的，我也中了一样的诅咒。”

    听王凡这句话，两人顿时一愣。

    “不可能，你为什么能不受诅咒影响？”

    “谁说我不受影响？”王凡苦笑道：“若真的不受影响，之前的战斗就不会那么艰难了。”

    彼诺修姐妹二人闻言震惊地盯着王凡，看得王凡有些不好意思，躲到了孙莹背后。

    两人这才移开视线，“你或许可以。”

    “可以什么？”王凡不解道。

    姐妹二人没有解释，而是问道：“你还能净化大魔法阵吗？”

    听她们说起大魔法阵，王凡立刻将自己不小心打坏了一部分大魔法阵的事情说出来。

    “我们已经知道了，等你净化了大魔法阵，我们还有事情要拜托你。”

    两人说完这句话，净化提供的异常状态抗性时间也到了，眼看她们眼睛开始发红，又有再次发狂的征兆，王凡立刻再次射出一道白光。

    彼诺修二人恢复后，定定地看着王凡，脸上出现一丝激动的神色：

    “难怪你能够一直保持理智，居然能够压制血之诅咒！”

    王凡被二人盯得不自在，指了指胤龙：

    “其实我之前没说谎，他能够彻底清除你们的血之诅咒，包括我的。”

    两人这才看向胤龙。

    让胤龙去应付二人时，王凡转身朝森林深处走去。

    哪怕有净化提供的临时抗性，深入到丛林中以后，王凡身上的诅咒效果依然开始渐渐增强。

    但比起之前，现在只是对实力产生稍微一点点的影响，已经好得多。

    来到大魔法阵，王凡用神眼捕捉到黑暗气息最集中的几个区域，随后一次开始用净化将产生黑暗气息的源头节点净化。

    被净化后的节点不再散发黑暗气息，让王凡稍微松了口气。

    当周围大部分节点都被净化完毕，王凡看向大魔法阵正中间。

    那里的节点连成一片，规模十分惊人，黑暗的能力几乎是喷出来的。

    而当王凡靠近时，忽然从黑雾中凝聚出无数怪物。

    “嗷吼！”

    听到声音，王凡谨慎的跳开，用洞察术看去。

    洞察术落在其中一个怪物身上，王凡发出一声轻咦：“怎么是僵尸？”

    和王凡创造的紫僵黑僵不同，这些僵尸惟一的相同点是看起来像是腐烂尸体的外表。

    而在其中，有能够使用黑暗魔法的种类，而且也不是只能一跳一跳地行动。

    虽然猜到了有可能会再次遇到阻碍，但却不是王凡预料中那个逃走的黑影。

    在僵尸出现数量达到近百只时，黑雾中忽然出现了一个与众不同的身影。

    盗尸者骨狱息。

    不但体型比周围的僵尸高大许多，它的身体上也凝结着一层冰霜，在它身边几米内，空气中甚至凝结出了冰霜。

    在盗尸者出现后，所有僵尸都仿佛发狂一般，朝王凡蜂拥而来。

