
　　这虎妖和眼前三只比起来，是正儿八经的正常妖怪，还是会吃人的那种。

　　李渔已经打定主意，绝对不能趟这个浑水，万一葬身虎腹可就不好玩了。

　　“恩将仇报，真是可恶，可惜我还有急事，不然一定帮你们诛杀此僚。”李渔一只脚已经踏进地道，准备开溜。

　　走出黄泥岗之后，有多远就跑多远，这块石头看来绝非一般东西，不然不会闹出这么大的阵仗。

　　鸡老不愧是修行最久的，眼珠一转，说道：“鲤鱼兄弟，你不知道，那景阳冈的洞府中，有一棵宝树，日日散发灵气。正是因为它，我们三个才有机会得道化形，恶虎也是一样。而且墙壁上，还有前任主人留下的功法，你要是帮我们赶走了恶虎，咱们一起在洞府修行岂不美哉？”

　　理智告诉李渔，保住小命要紧，绝对不能去凑这个热闹。天籁小说网

　　宝树？

　　灵气？

　　还要功法？

　　忍住！

　　贪婪，没有好下场！

　　但是李渔的脑海中，贪欲就跟毒蛇一样来回爬，心又痒痒起来。

　　我该把这破石头丢的越远越好！

　　我现在就丢！

　　李渔将行囊解下来，手抖着解开绳子，在原地犹豫起来。

　　聋羊捏着胡子，问道：“大哥，他怎么了？”

　　短背也凑上前问道：“他在干什么？”

　　“是不是水族离开水久了，就会这样，要不要帮他浇点水？”

　　“水族可真麻烦，还是俺老猪好，在哪都能行。”

　　鸡老笑道：“鲤鱼兄弟，在下决心。”

　　李渔笑了笑，站起身来，说道：“宝树什么的不重要，主要是义气！我一看你们三个，就觉得意气相投，跟亲兄弟一样，我是非帮你们诛杀那头恶虎不行！”

　　三支妖怪大喜，手舞足蹈，原地跳起舞来。

　　“好像有人来了...”李渔说道。

　　他虽然没有听到搜山的声音，但是一刻也不想看这三个货在这里跳舞了。

　　“是嘛，快走！”鸡老拽着两个兄弟，手牵着手进了洞里。

　　看得出来，三只妖怪感情是真不错，联想到他们的名字，李渔总是觉得有些怪怪的。

　　“这条地道通到什么地方？”

　　鸡老顿了顿，说道：“阳谷县，到了之后，再往前走几步，就是景阳冈。咱们白天别出去，夜里再走，免得碰到强人。”

　　“咱们做妖的也怕人么？”李渔笑着说道。

　　三个妖怪把他当成了鲤鱼精，他也懒得辩解，正好混一下。

　　“你懂什么，人最可怕了。”

　　短背点了点头，深以为然，“没错，你看那恶虎这么凶残，吃人也不过是一口吞下。要是落入人的手里，先要剥皮放血，大卸八块，千刀万剐，还要油锅烹炸，想想也吓死了。”

　　李渔故意打趣道：“咱们都是妖了，不是寻常生灵，怕他们作甚？”

　　“鲤鱼兄弟你在水里，和人接触不多，老兄有一句良言相劝，千万莫要和他们结交过甚。那些人明面上和你称兄道弟，背后总想着心思祸害你，总不过就是要谋你的妖丹炼药，吃肉喝血罢了。而且人族中很多道行高深莫测，轻易就能斩杀大妖。还有一些，被人捉住，驯成奴隶，充当坐骑还是好的，更惨的是配种的。”

　　“是啊，每天去和那些没化形的同类配种，生出来的孩儿一出生就成了供他们的子女亲人食用的肉畜。”

　　“太可怕了，人类太可怕了。”聋羊哆嗦着说道。

　　李渔听得一阵恶寒，从妖的角度看，他们说的好像都是真的...

　　鸡老叹了口气，说道：“所以说，最好就是夺回洞府，永远不要跟人接触，咱们好好修炼。有朝一日，要是能长生不老，兄弟们永远在一起，岂不快活？”

　　三个妖怪畅想着美好的未来，心情又好了起来，手拉着手，一蹦一跳地往前走。

　　地道内虽然黑，李渔手指上晃动着火球，倒也能看清路。

　　这火球终于有了正确的用法。

　　猪妖挖的洞，应该是留有通风口的，走了这么久，李渔也没有觉得憋闷。

　　趁着这个机会，李渔想要了解一下虎妖的实力，毕竟马上要去火并了，知己知彼才能百战百胜。

　　他之所以答应三个妖怪，不光是因为受了石头的影响，心中贪欲难灭。

　　更重要的是，听三个妖怪的说法，那虎妖刚刚开始修炼，不可能比三个妖怪强到哪去。

　　能够赶走三妖，多半是种族压制，在一般人的眼中，普通的老虎都跟妖差不多可怕了。

　　要是比三个妖怪强很多的话，只怕早就把他们三个吃了，这三个一看就是大补。

　　鸡、羊、猪...

　　也难怪他们这么害怕人类，恐怕人吃的最多的，就是这三种了。

　　“鸡老，那恶虎有什么本事？”

　　鸡老一说起虎妖，就咬牙切齿，回道：“那只吊睛白额虎，最可怕的就是它的尾巴，千万不要被扫到，不然一下就没命了。”

　　“还有爪子，有一次他扑过来一下就把个大汉的胸膛拍成了肉泥。”

　　不过是寻常老虎的本事，就是力气夸张了点，李渔更加有底气了。

　　到时候老子一个滑铲...

　　这条地道又长又远，黑布隆冬也不知道走了多久，三个妖一个人都累的不行，边商议要坐下歇息了一会。

　　短背从腰里拿出一个葫芦来，“大哥，二哥，鲤鱼老弟，走这么久渴的嘴里出火，俺出去接点水来。”

　　李渔也想出去透透气，说道：“我陪你去。”

　　其他两个瘫坐在地上，鸡老挥手道：“快去快回，不要节外生枝，快些拿回洞府才能不耽搁修炼。”

　　“俺知道了。”

　　短背一晃脑袋，变成一头乌黑的野猪，在地上拱了起来。

　　不一会，就有一条通往外面的路，顺着这个小坡爬出去，竟然是一个人家的后院。

　　院子内长庑走廊，奇花异石，布置的十分雅趣，看样子应该是个大户人家。

　　“怎么到了人类的窝里来了，这儿有口井，咱们打了水就走，不要节外生枝。”短背谨慎地说道。

　　李渔点了点头，从自己腰里拿出一个水囊。

　　突然，一阵脚步声传来，伴随着一个少女凄婉急切的声音。

　　“老爷不要！”

　　“好莲儿，你要是从了我，还怕老爷不疼你？”

　　短背赶紧拽着李渔，躲在一个石头后面。

　　“老爷要是再相逼，我...我就死给你看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第八章 可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 