
    “你这小鬼！”休斯顿眼珠一蹬，已经明白了普朗克的意思，合着一开始就是为了勾引他们上钩啊。

    咚咚咚！

    很快休斯顿的几个干部把坐在中间的罗伊和普朗克围成一个大圈包围了起来。

    “船长，这船上好像就这两个家伙！”一名负责侦查船只的干部在休斯顿耳边说到。

    “我知道，这两个混蛋是故意把我们吸引过来的。”休斯顿的脸色有些发黑，心里虽然很不舒服，但面对这种情况依旧淡然不惊，这两个人，不是实力强劲的高手，那就是两个傻子，既然如此，那就让自己先对他进行测试好了。

    “杀了这两个家伙！”休斯顿大手一挥，无数部下一拥而上，太刀、斧头、大锤，各种各样的武器都有。

    普朗克一个跳跃直接跳到了桅杆上，身手很灵活。

    倒是罗伊根本没动，他的身体被无数的刀剑穿过，鲜血直接炸开了，但他依旧保持着二郎腿的样子，双手交叉，放在膝盖上，嘴角溢出鲜血依旧保持着笑容。

    “成功了，干掉一个！”

    一名金发海贼欢呼雀跃，这是他第一次出海当海贼，第一次杀人，非常兴奋，刚刚还在船上被自己的同伴嘲笑自己是连血都没见过的旱鸭子，现在，他也是一名真正的海贼了。

    突然，这名金发海贼感觉什么东西抵在了自己的额头上，抬头一看，发现那个邋遢的大胡子水手水平站在桅杆上，自己的头上，等着一根和他头一样粗的枪管。

    “砰！”

    枪声想起，金发海贼炸了，是真的炸了，整个头，连同上半身变成了血水炸了，就剩下了两天腿倒了下去。

    其他海贼纷纷拔出插在罗伊身体上的刀剑谨慎后退，眼睛看着自家船长，想来，只有船长才能对付这种家伙了。

    不过接下来，他们的世界观再次颠覆了，在所有人惊诧的目光中，浑身是血的罗伊站了起来：“吗的，普朗克把他们都弄死，一个不留，又把我新买的衣服弄坏了，这玩意很贵的！”

    罗伊说着，走进了船舱换衣服去了，有几个海贼想追进去。

    接着！

    砰！砰！砰！

    3.5具尸体+2.5个人的碎肉呈现在甲板上。

    “小崽子们，听到我的头儿说的话了吧，这下，我不仅要你们的船，还要你们的命！”

    砰砰砰！

    又是几声枪响，又多了几摊鲜血。

    休斯顿依旧处于懵逼状态看着罗伊走进船舱，“不可能……他是不死之身吗？”

    他纵横北海和伟大航道多年，还没见过受了这么致命的伤还和没事人一样的家伙。

    此刻普朗克还在开枪，一声枪响就是一个人倒下，至于用刀子，有枪为什么要动刀子？大多数情况下，刀子对于普朗克来说只是装饰，这又不是打游戏。

    换子弹？无限制火枪没见过吗？

    “船长你别发呆了，在发呆我们就要被这家伙全干掉了！”一名海贼干部刚说完这句话，头就炸开了。

    他其实是躲开了普朗克的子弹射击的，但是奈何子弹会转弯。

    指向性技能，躲不掉，就算你顺间飞到新世界，子弹都会追过去。

    “船长，我似乎想起刚刚那个少年了，最近在北海有个海贼猎人，击杀了悬赏三千万的大海贼菲尔斯，传闻就是不死之身……”这时，休斯顿旁边，他的副船长空咽了一口口水说到。

    “混蛋，我可不是只有三千万的家伙，老子可是火箭海贼团船长，老子悬赏五千万，刚从伟大航道回来的大海贼，不是什么人都能比的！”休斯顿话虽如此，但是他看向普朗克的眼神确是有些恐惧，说话都在打颤，因为普朗克手中火枪的威力太大，关键是他也看到了，这子弹会转弯。

    他可不觉得自己被这火枪命中会一点事情都没有。

    并且，这个已经非常强悍叫做普朗克的家伙，居然只是刚刚那个少年的下属，那那个少年的实力该有多强，自己好像踢到钢板了。

    这时，罗伊已经换好衣服从船舱中走了出来：“干的不错，普朗克，大航海时代之前的废物太多，有必要清理一下。”

    罗伊这句话说完，仅剩下的几名海贼看着自家船长：“跑啊……快跳海！”

    砰砰砰！

    于是就剩下了休斯顿一个人。

    “拼了！”休斯顿脸色一黑，巨大的右手举过头顶，“武装！”接着他的拳头变成黑色朝着普朗克砸了过去。

    “武装色霸气，在北海居然能遇到这样的家伙，不错！”罗伊感叹！

    不过！

    刷！

    黑色的拳头被切断飞到了天上，普朗克手中的弯刀直接切断了他的手腕，并且同时一脚踹出去，将休斯顿巨大的身体踹飞到后面甲板的舱门上，整个船舱瞬间倒塌。

    不一会儿，休斯顿咳嗽出一口鲜血，好不容易从地面爬了起来，但眼前的普朗克却向高山一样挡在他的面前。

    “饶了我吧……”休斯顿颤抖着声音说到，但这却让普朗克更加兴奋。

    “嘿，老头，哭喊求饶可是没有任何用处的，感受比尔吉沃特的仁慈吧！”普朗克笑了一声，手中弯刀闪过寒芒，休斯顿的头颅高高抛起。

    接着，休斯顿飞在空中的头颅被普朗克一枪打爆，天空下起了血雨！

    “嘿，伙计，普朗克你这个混蛋，看你做的好事。”罗伊看着休斯顿的头就这么爆开，一阵肉疼。

    “怎么了，头儿，不是你让我弄死他们的吗？一个不留，我做到了！”普朗克摊了摊手。

    “你知道吗？圣光都不会原谅你，你的手段太残忍了，虽然我很喜欢，但你刚刚那一枪，让到手的贝利飞走了！”罗伊大叫。

    普朗克：！？

    “难道这货的头很值钱？”普朗克很无奈。

    罗伊拿出了一张悬赏令：“5000万，5000万贝利，就这么没了！你难道不喜欢金子吗？”

    “哦！见鬼，老子特娘就是喜欢金子，我保证，下次绝对不打头。”普朗克发誓到：“头儿，都怪你，怎么不早说，天呐，万恶的金钱，见鬼去吧！”

    罗伊耸了耸肩，“算了，去看看我们的新船吧！”

    说着，跳到了火箭海贼团的船上，普朗克跟在身后。

    船上那些后勤人员吓得直接跳下了海，“头儿，有人跑了，有个人还拿一只蜗牛对着我拍照，要不是我看那蜗牛可爱，我绝对一枪干了他！”

    “算了，别计较了，他们的脑袋不值钱！”