    人证在哪？

    人证被你砍了啊！

    张倩儿的脸顿时变得煞白。

    从一开始，她就是高高在上的姿态，自以为是，看不起别人。

    在她眼中，就算是王璟等人，出身王家，但也不算什么，是低她一等的。

    所以一直都是有恃无恐，即便最后没能成功，也不会有什么危险。

    逼迫他们又如何？

    难道还敢对她出手不成？

    正因为如此，她才会咄咄逼人。

    但是现在，她害怕了，整个人都是忍不住颤抖起来。

    刘舜乾，何等尊贵的身份，在雷光剑宗的地位极高，否则也不可能得到龙令！

    相较之下，她有算什么。

    对方连刘舜乾都敢直接杀死，更何况是她？

    张倩儿不自觉的退后几步，然后一下子瘫软在地上，根本不敢靠近林辰。

    其实，不只是张倩儿。

    在场所有人都是惊呆了，完全不敢相信眼前的画面，这是真的吗？

    刘舜乾，就这么死了？

    他可是拙选之战的有力竞争者，几乎可以肯定，是能够借此机会得到龙榜名额的！

    结果，如此简单，如此轻易，被林辰一剑枭首！

    太夸张了吧！

    王璟他们都是张大嘴巴，没想到林辰会做到这个份上。

    而即便是张圣，从始至终都是目空一切，不认为有任何人能够威胁到他。

    然而此刻，也是心头震骇。

    即便是他，也不敢这样杀了刘舜乾！

    简直疯狂！

    所有人在这一刻，终于更深刻的认识到林辰那个称号不是白来的，更不是乱叫的。

    少年狠人。

    当真够狠！

    “你，你可知道自己在做什么，你杀了刘舜乾，雷光剑宗将与你不死不休！”洪薇忍不住叫道，难以平静。

    “雷光剑宗不是早就与我不死不休了吗？”林辰不在意的道。

    “你何必杀了他！”洪薇沉声道。

    “还不是因为你们？”林辰却是嘲弄的看向洪薇。

    “你，你胡说什么，是你杀了他！”洪薇脸色一变。

    “你我都清楚，他根本不是什么人证，但你们却承认了他人证的身份，如若不然，他应该也不会死。”

    “一派胡言，你杀了人，却还要将我们都拖下水不成！”洪薇怒道。

    “发生了什么，你们自己心里清楚，不过，雷光剑宗找不找你们麻烦，我也不在意”，林辰淡淡道。

    他的确不在意。

    他跟雷光剑宗本来就是死仇，对方不可能放过他。

    只不过因为有千煌古城那位强者替林辰挡着，不敢轻易出手罢了。

    多杀一个刘舜乾，又能如何？

    但这对于神火宗，却是不一样，刘舜乾的死他们毫无疑问是要负一部分责任的。

    张倩儿逃不掉。

    张倩儿此刻已经吓傻了，浑身颤抖，她知道这次闯了大祸！

    “师、师兄，现在怎么办，雷光剑宗会不会迁怒于我？”张倩儿颤抖着道。

    张圣脸色难看的看着林辰。

    这一切，让他也无比意外，的确出超出了想象，连他都感觉到了棘手。

    “你不要以为背后有人，就可以肆无忌惮，你迟早会为此付出代价的！”张圣声音冰冷。

    “同样的话送还给你”，林辰淡淡道。

    张圣深深的看了林辰一眼，随即，又看了一眼那浑身隐在斗篷里的小白。

    他吐出一口气，道：“我们走。”

    “等一下！”却是林辰开口。

    “你还要做什么！”洪薇咬牙道。

    “你们刚才说，苍火神珠是你们的，结果也没有个人证，难道不应该给一个说法吗？”林辰道。

    什么狗屁没有人证，就是有，不也被你一剑斩了吗？！

    洪薇等人心头都是窝火，张圣看向林辰的眼神，已经充满杀意。

    不过林辰根本不管，只是道：“没有人证，那就是诬告，就是寻机抢夺，仗势欺人！”

    “你们神火宗是不是太嚣张了，做了错事，半点代价都不用付？”

    洪薇没想到林辰竟然咬着不放。

    但这件事，继续扯皮根本没有意义，林辰光脚的不怕穿鞋的，真咬着他们不放，难受的只会是他们！

    洪薇此刻也顾不得给张圣留脸面了，恶狠狠的瞪着张倩儿。

    如果不是她，根本不会有后续这些事情！

    洪薇本意就不想让张圣他们过来讨要苍火神珠，这根本没有好处！

    现在倒好，吃了大亏不说，半点收益都没有！

    张倩儿这会儿也不敢嚣张了，整个人缩在张圣边上，双眼恳求的看着张圣。

    她怕自己也被林辰一剑斩了。

    也担心后续雷光剑宗来找她的麻烦！

    “你想如何？”张圣声音冰冷，怒火中烧！

    “要么，按我刚才的提议交换，苍火神珠换离火天鉴，当然，附赠我个人的友谊，这个很值钱，是你们赚大了。”

    “要么，拿出三枚神火丹作为赔礼，这件事就算过去。”

    林辰淡淡笑道。

    好狠！

    狮子大开口啊！

    “你觉得，我会答应这种条件！”张圣怒道。

    他眼神冰冷的盯着林辰，“你已经触碰到我的底线了，你不要以为你背后有人，我就不敢对你出手！”

    “这话本来是我想说的”，林辰叹了口气。

    若这是他自己的事情，那他直接就对张圣出手了，龙榜第四，毫无疑问是极为强大的，林辰很想试试，究竟有多强！

    只不过，这是王郁他们的事情，林辰杀了刘舜乾可以自己完全担下来。

    但如果再杀神火宗的人，多少对王家不妙。

    林辰看了小白一眼，做了个上的姿势。

    小白将脸扭向一边，当作没看到。

    这小兔子，真不听话。

    还是花巡拉了拉小白的斗篷，小白才回过身来，随即，身上属于六阶九星的恐怖威压顿时铺开！

    她的斗篷是特制的，可以掩盖妖族气息，此刻这威压震荡，与知空境九重并无区别！

    而这威压一出，所有人都是面色苍白。

    “知空境九重！”张圣脸色一变。

    他感觉得到那斗篷人实力很强，但没想到，竟然强大到这种程度！

    这样的强者，即便是神火宗，也是太上长老一级的，十分稀少！

    难怪林辰这般有底气。

    洪薇的脸色则是更加难看。

    因为这个人不是当时在千煌古城的人，也就是说，林辰背后起码站着两个人！

    另外，还有一个将龙令给了林辰的神秘强者。

    该死的，怎么就得罪这个棘手的家伙了！

    洪薇心里已经把张倩儿打死一千次了，根本就是惹祸精！

    “这么强！”王璟等人也是不可思议。

    林辰真是无时不刻都在给人惊喜，不，是惊吓！

    远处，雷光剑宗的其他弟子正在冲过来，他们看到刘舜乾死了，不管怎样，都得过来了解清楚。

    眼看就要冲到了，气势汹汹。

    但感知到这股气息，当下头也不回，四散而逃，像是没来过似的。

    “雷光剑宗的人，都什么玩意！”洪薇心中暗骂，好歹过来为他们分担一下啊。

    死的可是刘舜乾！

    不过此刻洪薇没有功夫想别的了，她知道必须是她出面解决。

    张圣乃是神火宗的圣子，宗门未来的希望，他需要有一颗无敌道心，此刻，不能他来服软。

    洪薇心中苦涩。

    她啥错都没犯，结果最后是她来收拾残局，想想也是郁闷，“方才的事，的确是师妹无礼，这三枚神火丹便作为歉礼，还望阁下不要与她一般见识。”

    “误会，误会而已，我怎么会抓着这点小事不放呢，你们也一样，不必放在心上”，林辰呵呵一笑，将神火丹收了起来。

    洪薇嘴角忍不住扯了扯，强忍住骂娘的冲动。

    “我们走！”张圣冷哼一声，背后双翼展动，直接飞入天穹。

    他进入神火宗之后，展现无双天资，便再也没有吃过这样的亏。

    “林辰，我记住你了，龙榜不上，我等着你来！”

    当下，洪薇等人也一起离去。

    至于之后宗门如何责罚张倩儿，以及雷光剑宗作何反应，那洪薇就不管了。

    爱咋咋地，她要去闭关了，冲击天凰榜才是她该做的事情。

    问题解决，王璟还在震撼中没有回过神来。

    “这神火丹，虽然对你们有很大帮助，但若是给你们，怕是惹火上身，所以我就自己收着了”，林辰道。

    闻言，王璟才回过神来，连忙点头道：“这是自然！”

    就算是林辰要给，他也不敢要啊。

    随即，是一阵沉默，好一会儿之后王璟才道：“林兄，还真是不简单啊！”

    “债多不压身罢了”，林辰笑道。

    王璟苦笑着点点头，也是，林辰反正得罪的人多，也不在乎这么一点。

    “听说，你跟朝天门的莫缺也起过冲突，这是把龙榜第四第五都惹了一遍啊”，王郁眨着大眼睛道。

    “准确来说，是第三到第五”，邓左相呼出一口气，还是感觉震撼。

    王郁一怔，连忙点头，“是啊，我怎么把雷光剑宗的那个给忘了！”

    王郁有些担心的看着林辰，“林公子，你可一定小心，雷光剑宗出了一位千年不遇的超级天才，早年便是龙榜第三了！”

    “而这龙榜，二十个人，前十是一道分水岭，上下实力差距很大，而前三，则又是一道分水岭，而且上下差距要更为巨大！”

    “一般说龙凰榜，都不提及前三的人，因为他们根本不是后面的人能够挑战的！”

    “几乎所有人都相信，如果不是年龄限制，他们早已登临龙凰天榜！”

    林辰背后的确有强者，但，谁没有呢？

    或许人家家大业大，又被千煌古城那位的强硬姿态震慑，不敢轻易对林辰出手，但只要上了龙榜挑战台，那么就无需顾忌。

    龙凰榜挑战，从来都是可以杀人的，只不过通常大家都会各自留一线，不会下杀手而已。

    但林辰若去，想杀他的人，决计不会有半分留手！

    只是林辰闻言，却是眼睛一亮。

    “这就有点意思了，我很期待！”林辰笑道。

    王璟等人相视无言。

    行吧，少年狠人的确跟他们不一样。

    “林兄接下来有什么打算？”王璟问道。

    “拙选之战将开，我打算找个地方修炼一番，就前往举办地”，林辰道。

    暂时的确没有别的要紧事，所以林辰打算找个地方提升一下剑意与修为，然后就直接过去了。

    拙选之战的举办地，在拥有中庭铁壁之称的无望山之上。

    那是中庭的屏障，只有过了无望山，才能够进入中庭本土。

    “我们要返回家族一趟，消化此次所得，同时做最后冲刺，看来是不能同行了”，王璟道。

    “那就就此别过”，林辰笑着抱拳。

    王璟等人也都是行礼，然后离去。

    时间不多了，必须抓紧才行。

    任谁都想要抓住此次机会，在拙选之战，乃至龙凰榜的挑战赛上，打出更多风采！

    林辰收起刘舜乾的空间戒指，随即看着花巡，拍了下脑袋道：“差点把你忘了，你接下来是什么打算，知道怎么回家吗？”

    “我当然知道！”花巡翻了个白眼。

    她虽然醉心研究，但又不是笨蛋。

    “那你是要回家？”林辰问。

    “不回去，我是离家出走的，在爹娘跟我道歉之前，我才不要回去！”花巡连连摇头。

    而且如果回去，小白可能会被直接抹杀掉。

    离家出走……林辰一时不知道该怎么吐槽。

    “你爹娘对你做了什么，你要离家出走？”林辰好奇的问道。

    “哼，他们根本就不关心我，还说我天赋不好，就该乖乖在家等着嫁人，还给我安排相亲，气死我了！”花巡叉腰，怒道。

    “行吧，那你想去哪？”林辰问。

    相识一场，林辰也把花巡当朋友，自然要确保她安全之后才会离开。

    “当然是找个地方做研究啊，只要不回去，我爹娘就眼不见心不烦，就不会来管我的”，花巡嘿嘿笑道。

    林辰嘴角扯了扯，这都什么爹娘？

    “有理想的地方吗？”林辰问。

    花巡有些不好意思的挠挠头，“我不常外出的，所以一时之间也想不到合适的去处。”

    “那对地方有什么特别要求吗？”林辰问道。

    “没有，反正安顿下来之后，家里就会给我送我想要的材料，在哪里都一样的”，花巡笑道。

    看来，花巡的父母也不是不关心她，包容了她的任性。

    “那不如去我家吧”，林辰笑道。

    “你家？”花巡眨眨眼，随即脸颊微微发红，“我去你家干嘛！”

    “你不是不知道去哪吗，而且对地方也没要求，我家那边很偏僻，没人管你做研究”，林辰笑道。

    这么做，自然也有私心。

    这次把雷光剑宗得罪狠了，对方虽然不敢轻易对他出手，但难保会不顾脸面，对他的家人动手。

    林辰必须做出提防。

    而只要花巡在那里，起码司空云涛等强者的关注点就在那里，想在大魏动手，雷光剑宗恐怕要损失更大！

    “也行吧”，花巡没有拒绝。

    “你呢？”林辰看向小白。

    “对我来说，守着她就行，去哪里并无差别”，小白淡淡道。

    如此，就这么决定了。

    当下三人也离去，找到就近的城市，通过飞行宝船前往最近的巨城，再由传送大阵，来到靠近大魏的府地。

    之后，林辰便不再同行了。

    他还没打算回去。

    顺道的，林辰让花巡帮忙带回去大量的物资，其中有神火丹，能够帮助煌天璃姐弟提升火系力量，还有极阳之水，更是至宝，林澜等人有此资源，进境必定巨大！

    当然，关于花巡的事情，林辰也早已传信回去，林澜会安排妥当的。

    送走了花巡，林辰便飞入荒野之中。

    古墓墓主给了他一块剑的碎片，里面的三剑，此刻，该拿来用用了。

    林辰急需剑意渡劫，以便境界提升！

    他现在才凝意境八重，虽然可以越境大战，但不能继续保持这样的低境界了。

    必须做出突破！

    否则，他将不是龙榜前三的对手！

    “前辈留下的三剑，也不知，能渡几劫”，林辰眸光闪动，他很期待！

    ……

    极为遥远的地方，无尽针叶森外围，那原本是极磁乱古矿的位置。

    此刻，古矿消失。

    外面的人都在惊叹，在猜测，完全不知道发生了什么。

    而这会儿，有个人在此地游走，明明不假遮掩，但身边的人，却仿佛根本察觉不到他的存在。

    对他没有任何反应。

    “我滴乖乖，这也太牛叉了吧，古矿真的被回溯成宝血了？”那人啧啧称奇。

    “不知人去哪了呢，怎么半点气息都感应不到，好像凭空消失在这片区域了。”

    那人挠了挠头，叹气道：“不好办啊，这人海茫茫的，上哪找人去？”

    “况且我一妖族身份，在人类世界行走，一不小心就可能被人宰了，着实是危险！”

    “再说了，我从传送通道直接跌出来，受伤严重，还需要找个地方疗伤才行。”

    “我想这些，大人们应该都是可以体谅的吧，真不是我要摸鱼！”

    一念及此，那人就打了个哈欠，优哉游哉的走了。

    在他不远处，就是婉容等人，但他却当作没看到。

    好不容易来人类世界一趟，先玩够了再说。

