

    事发突然，没有人反应过来。

    众人：“……”

    视线齐刷刷看着白慕川。

    谁都知道拍戏用的是道具枪。

    这位警官是要干嘛？

    安静中，向晚怔怔地，心里一麻，看着白慕川严肃的脸，总算明白了他坐在这里看人家拍戏的原因……

    他是早知道这场戏的内容了。

    根据剧本描述，男一和男三将同时开枪——

    男一开枪向男三射击，男三向男一射击。

    而女主角绾绾却挡在了男三的面前，生生吃了一枪，与男一同时受伤，让男三得以顺利逃脱……

    讲真，好白莲花的剧情。直男写出来的感情戏，真的让向晚很难接受，幸好《灰名单》里的感情戏不多，她主要看剧情，要不然准能被那些稍显奇怪的感情处理弄得弃文不可——

    “头儿——”唐元初面色微变，“真的！”

    “嗯？”白慕川一副早有预料的样子。

    唐元初好像不太能接受道具枪有问题的样子，说得有点不敢确定。末了，他迟疑一下，又把子弹退出来，然后大吃一惊。

    “老大，这一把里的子弹有弹头。”

    一句“有弹头”，让剧组顿时哗然一片。

    “怎么可能？”

    “道具呢！叫道具过来！”

    电视剧为了达到逼真的效果，会力图让枪击看起来真实，仿真枪与真枪基本是按一比一还原的。甚至于有一些剧组，为了达到更好的效果，会使用经过改装的真枪。不过，这种枪支的管理会非常严格，每次使用都要登记造册，使用之后要专人维护。

    这种经过改造的真枪可以射击，在拍摄的时候，也会发出枪击声和冒白烟，就像真的一样。

    但子弹是没有弹头的，不会伤人，有些还会堵住枪管，不让子弹出膛。

    经过唐元初检查，戚科手上的枪里是空包弹，叶轮手上的枪——是实弹。

    导演急得额头都冒汗，在现场转来转去，大声吼道具师为什么还没过来，副导匆匆上前，想跟他说点什么，结果话还没有说完，就挨了他一脚。

    “人呢？负责枪支管理的人呢？”

    副导腿弯上挨了一下，痛得钻心，伸手摸了摸，气没有喘匀就赶紧摇头。

    “不见了。陈导——我刚才去叫人，道具组说没见到他。”

    道具组的人不少，但枪支管理的人却只有一个。

    他叫贾安，一直在剧组专门管枪械，也兼做武行。

    这次《灰名单》剧组为了这个顶级大IP制作也是操碎了心，为了达到更好的效果，剧组好不容易才申请到特种器械持有资格，结果里面居然混入了真子弹——出了这事，接下去的拍摄怎么办？

    制片、策划、导演，演员，场务……一群人都急疯了。

    大家付出了这么多心血，不能就因为一颗子弹给毁了啊？

    “白队——”制片主任那双眼睛里几乎是带着哀求了，“可不可以通融通融……我们配合警方调查，不要把事情搞大，你看，我们这么大的摊子摆在这里，分分钟烧的都是钱，这剧搁置不起啊……”

    白慕川看一眼慌乱的现场，从唐元初手上接过那把枪，掂了掂。

    “我们按规矩办。”

    ……

    制片和导演相视一眼，脸都灰败了。

    就连向晚都忍不住怀疑，他们剧组是不是开机前忘了烧高香——怎么就这么倒霉？

    从开机到现在，出了多少事儿？从头到尾就没有顺利过。

    剧组在场的众人，大多脸色不好看。

    叶轮却抬抬眉，懒洋洋地坐在一旁的椅子上，像一个旁观者。

    “不好意思，可能又要麻烦你走一趟大队了。”唐元初走到他前面，想了想，又轻声调侃一句，“我就奇怪，为什么啥事都有你？人家的枪没有问题，偏偏到你手上，就出问题了呢？”

    “我也很好奇啊！为什么呢？”叶轮一笑，露出几颗白生生的牙来，“警察同志，你说，到底是哪个刁民想害朕？”

    唐元初被他气笑了。

    不过，他早就失去了跟叶轮斗嘴的兴趣。

    “会弄清楚的。我们绝不会放过一个犯罪分子——”

    后面一句话，他说得极慢，并紧紧盯着叶轮的眼睛。

    叶轮毫不畏惧地与他对视，微微一笑。

    “静待！”

    ……

    短短几分钟，片场发生了翻天覆地的变化。

    向晚发现，除了叶轮之外，谢绾绾与戚科也比较淡定。

    大概是伽位大，不好遇事太过慌乱，这二人都被助理陪同着，在静看事态。谢绾绾面无表情地一口接一口喝水，戚科一脸凝重，紧皱着眉头在跟助理说话，好像是在讨论这个事情……

    这些人，没一个长得像犯罪嫌疑人。

    可这些人，没有一个不是戏精。

    “小向晚，其实你挺有气质的——”冷不防听到谢绾绾的话，向晚吓了一跳。

    这个称呼……她有点不自在。

    而且气质这种说法……不是专门针对那种长得不太漂亮的人说的客气话吗？

    向晚不置可否地笑了笑，“谢小姐别开玩笑，在你面前哪个敢谈气质？还有——我26，不小了……”

    “我知道呀！”谢绾绾抬抬眉，“我29了。比你大。”

    29了？

    平常都是清纯少女人设的她，真看不出来。

    “你以为我在跟你客气？”谢绾绾看着她，没什么表情，“呵，你看我是那种会说好听话的人？我以前看你，确定很一般，实在配不上小白。可你这个人很耐看，看久了，也不错。唯一欠缺的就是打扮与妆容……”

    “……”

    向晚一颗头两个大。

    “我谢谢你了……不过，现在好像不太适合讨论这个？不好意思，我得去忙了！”

    片场出了这么大的事，谢绾绾好像根本就不在意。

    制片和导演在那里找人，都快要暴走了，她完全像一个局外人……

    向晚有些匪夷所思，谢绾绾却不以为意，连装都懒得装，冷漠地说：“我按合同拿钱，做分内的事……至于别的，跟我有关吗？”

    “……”

    认真说，是没多大关系。

    但同在一个屋檐下，哪能这样置身事外呢？

    想一想刚才的险况，向晚眉心一拧。

    “枪支有实弹，你差点被打死，真的没有关系吗？”

    “那枪不打我啊。要死也是戚科！”谢绾绾一张漂亮的脸蛋儿上，没有半点表情。

    向晚脊背一麻，觉得凉凉的。

    一个人的成长环境对性格影响实在太大，这个谢绾绾……

    想到她的那些遭遇与成长环境，向晚忍不住嘴碎了一下，提醒她，“可那把枪，刚才就抵在你的太阳穴上……如果不是白慕川呵止，谁也不知道叶轮会不会走火……”

    谢绾绾一怔。

    沉默片刻，她突地又笑了。    

    “就算死的人是我，又怎么样呢？人总是会死的。”

    好吧！看透生死的人。

    向晚是很爱惜生命的，跟她谈不下去了。

    微微一笑，她想转身离开，谢绾绾却突然补充一句。

    “小向晚，你是吃醋了吧？你以为小白今天特地来片场……是专门为了救我的？”

    “……”

    向晚真没那么想！

    可女人的神经，经不住挠。

    一挠，就痒痒。不痒的地方，也觉得刺挠了。

    “不好意思。我们是来工作的。”

    向晚委婉地朝她一笑，“还有——我不太喜欢别人这么叫我。”

    说罢，她挺直肩膀离开。

    谢绾绾看着她，微微眯眼，轻笑。

    ……

    剧组出现了实弹，市局很快派来警力增援，特警也出动了。

    道具仓库被封锁，警方将所有枪支、弹药以及其余道具进行了全面的清查，结果除了叶轮手上的那把枪里的唯一一颗子弹外，所有的道具枪支与子弹都没有异常。

    而且，检查组认为，剧组对枪支弹药的管理，存放和使用，是完全符合相关法律法规的。

    这把枪出库的时候，经过严格登记和检查，并且过了专业枪械道具师贾安的手做了最后确认，这才到了叶轮的手上。

    也就是说，叶轮有可能不知道里面有实弹，而贾安一定是知情的。

    而贾安，一直处于失联状态。

    道具组最后一个见到贾安的人，是另一个道具师赵蕊蕊。

    这个年轻的小姑娘表示，当时她抱着一堆东西出来，在走廊遇到贾安，并且向他打招呼，叫了一声“贾老师”。贾安没有回应她，他一脸凝重地抽着烟从她身边走过，就像没有看到她一样。

    然后他从走廊尽头的小门出去，消失在这个世界上。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女挥挥手，把手上的票票给姒锦……二更就来了啊！

    