    全是拿不动的法器兵器，连最低等的都要磅礴的灵力催动，高级的更加不用指望了。

    难怪小老鼠当时瞄都不让她瞄一眼，很是不屑的样子。敢情这些东西，自己要不起啊。

    “少主，试试这件万物罗衣。”莫管家从尘封的柜子里拿出一件平平无奇的比甲，用力的抖了抖。

    漫天的灰尘飞舞，许真真被呛得咳个不停。

    “这是一位大能用九霄的冰蚕丝、凤凰山的凤凰羽、忘川河边的麻、青丘狐的毛、佛祖种植的灯芯草等等一百种物，历经七七四十九年编织而成。

    此衣既有极冰极寒、也有极阳至纯的材料，刚编织时互相排斥，很难持稳。大能便请了有符箓阵法成仙的好友帮忙炼制出丝线，再编织成布匹、缝制成衣裳。

    比甲完成时，符箓大师又在上边刻下两道符箓，既有刀枪不入、隐身防水之效，凡人设下的阵法，或许也能屏蔽掉。”

    许真真瞧着这件灰扑扑、又脏又破的比甲，她真的很难想象出那种惊天动地的威能。

    莫管家像是看穿了她的心思，笑道，“当然了，存放了上千年，管不管用也难说。容老奴先试一试。”

    说完，他把比甲套在了身上。

    在他将两边的衣襟拉回、扣上扣子的那一瞬间，他整个人便消失了。

    许真真瞧着瞪目结舌。

    莫管家发出声音，“少主，老奴站着不动，你用暗器攻击老奴。”

    杨瑞走到外头拿了一把大口径手枪进来，许真真提醒他，“还是用拳头捶两下稳妥些。万一这衣服的法力失效，你这一枪下去，莫管家他就……”

    杨瑞勾起唇角，“无妨，外边有荷叶水。”

    许真真：“……”

    好吧，有万能的荷叶水，他是有恃无恐的了。

    她其实很想说，把荷叶水省下来给肚子的孩子以后喝的。

    但是吧……哎，孩子们的口粮，只有靠自己日后走遍翌国的山川河流挣来了。

    正胡思乱想，耳边传来“砰”的一声。

    杨瑞朝着莫管家方才的位置开了一枪。

    子弹像是打在了金属之上，那处火花飞溅，没有丝毫破损。

    杨瑞又打了一枪，还是同样的结果。

    他心里很满意，不禁嘴角上扬，“先生，您现身吧。”

    有了这样的宝物，他回国都后，便能将此事更为圆满的解决。

    莫管家把比甲脱下，许真真又觍着脸，道，“有没有能篡改人记忆的法宝或者药物啊？我夫君他瞬离时，被好多人看见了，若是传出去，会被皇帝猜忌呢。”

    莫管家欲哭无泪：少夫人，你不用从我这里挖空心思讨，这些宝物，不是少主，便都是你家几个孩子的，都是姓杨，跑不了。

    她万分不舍的从宝库里掏出什么“千幻镜”、“白日梦蝶”、“失忆丹”……

    许真真额头垂下黑线，“莫管家，咱们有这些宝物，你该早些拿出来啊。我夫君好几次被那大阵法则切割成几段，被那些渣滓陷害，有法术都不敢施展，可憋屈死他了。”

    莫管家急声道，“少夫人，老奴真不知少主处境如此险峻！况且，那翌国气运正旺，国家稳定了上百年，若少主在此时发动战争，令百姓陷入水深火热之中，这辈子便与仙路无缘了。”

    成仙者，首先品行得过得去。不说多善良高洁，最起码不是大奸大恶、祸害苍生之辈。

    杨瑞有些啼笑皆非，“先生，你担心我有了宝物的加持，会野心膨胀，想要夺取那帝皇之位？”

    莫管家默然。

    几乎没一个男人，都拒绝不了站在那权力顶颠的诱惑。

    特别是当你觉得唾手可得时，欲望被无限放大，能忍住的都是圣人。它也就是困在这一方小天地里出不去，若不然，他都有可能去争一争。

    杨瑞失笑摇头，只说，“我志不在此。”

    莫管家对他不了解，不怪他。

    但他也懒得解释。

    做皇帝固然好，一人之下万人之上，天下再无人敢欺他。

    可伴随的是忙不完的国事，操不完的心。

    他上辈子做个总裁就已经够忙了，厌倦有家不能归的感觉。

    这辈子让他当更加忙碌的皇帝，还不如重新投胎好过。

    更何况，翌国在现任皇帝的统治下国泰民安；他掀起战争，便是将自己的快乐建立在一国百姓的痛苦之上。

    他做不到的。

    莫管家却是松了口气，“少主无此想法就好。不然痴迷权力，眷恋尘世，导致道心不稳，修为也难以寸进。”

    许真真叹息，“莫管家，我夫君以后也没什么机会修行了呢。你快好好想想，是否还有什么法宝，能给我夫君用的吧。与其放在这里蒙尘，倒不如让他多几个保命的手段。”

    莫管家也叹，这少夫人怎的一门心思挖宝呢，这些宝物又不是他的，她挖来挖去，还不是她自家的？

    “还……有吧？”

    他磨磨蹭蹭的在宝库里扒拉，最后弄出二十来件法宝，放在许真真夫妻面前。

    许真真真是好气又好笑，这家伙是守财奴吧？

    有这么多法宝，他却从未提及过，拿出来也像割他肉似的，一脸的心疼肉疼。

    关键是，这东西还不是他的啊，这就令人恼火了。

    杨瑞笑容满面，“辛苦先生。我还有紧急之事，先走了。”

    莫管家提醒，“少主，这些都是主人留下的遗物，弄坏了就没有了。”

    杨瑞点点头，又去跟许真真说话。

    许真真也叮嘱他，玄影与幻媚在莫家的偏门等着，要记得把她们带回来。

    此外，尽量找到莫初然。

    “好。”杨瑞大步离去。

    莫管家眼巴巴的送了出去，满脸的心痛，不知道的人会以为，他在恋恋不舍的送别爱人呢。

    许真真忍不住调侃，“先生，你这是只进不想出啊。我觉得您的本体是貔貅，而不是老鼠。”

    莫管家面色一黑，“老奴本体既非貔貅，亦非老鼠。老奴是鼩鼱。”

    许真真没听懂，“是什么？蛆精？”

    莫管家面色又黑了两分，“我说的是鼩鼱。”

    “蛐精？”

    “鼩鼱！”这两个字像从莫管家的牙缝里迸出来。

    最后还是他去拿了纸和笔，亲自写下这两个字，这才算完。

