    “蹬蹬”

    凌风毫不犹豫地后退了几步，他担心这里会出现冰兽，如果在这种恶略的地域中，生存下来，可以想象有多么强大了，不过，显然他是多虑了，这里天地玄气狂暴，并不适合妖兽与武者，就连武圣也不可能久持的。

    “怎么回事？”凌风怔了怔，他并没有现什么危险，就连精神念力也没有传回丝毫的波动。

    “嗡嗡……”

    一阳圣火剧烈波动，无比的凝重，它比凌风要敏感很多，特别是寒力，因为，它已经现了一种可怕的力量，正在快地弥漫而来。

    “极寒之力？！”凌风脸色骤变，忍不住惊呼道。

    “终于是碰上了。”紫风无奈地摇头，就连傲娇鸟也是面色惨变，极寒之力可是与一阳圣火是一个级别的可怕之物，就连武圣都熬不住的，除非是武尊。

    可是，他们也完全没有想到，会这么快就碰上了。

    “退是来不及了，只能撑过去。”极寒之力正在汹涌，想要躲开已经来不及了。

    事实上，他们已经进入了极寒之力的地域。

    “一阳圣火，你要竭尽全力，是死是活，就要看我们能不能撑过去了。”凌风眼眸中闪烁着决绝的光芒，极寒之力汹涌，但一定会有源头，只要冲过去，就可以进入火焰冰域。

    他有种预感，自己已经到了冰之禁区最深处了，不退反进，这才是真正的王道，就像是火焰焚烧，扑腾而来，若是倒退，最终也要惨死的。

    “嗡嗡”一阳圣火震颤，它也是没有退路了，只能硬拼。

    “冲！”

    凌风与怀中的傲娇鸟对视了一眼，神色都狠厉了起来，而后，凌风身上焚焰沸腾，即便是身上压着三十五万斤巨力，凌风也能施展出虚空一步。

    “咚咚……”

    他大步前冲，度就像是一阵风，而远远地，他也看到了一道道白雾，正在弥漫而来，那色泽与姐姐凌清丹田中的极其相似，只是更加的浓郁，也更加的狂暴。

    它似云烟，可却是最可怕的寒力！

    “啵”的一声。

    当凌风冲进极寒之力的那一刻，一阳圣火与极寒之力都生了碰撞，爆出了寒冰火焰，在凌风眼前盛开，如同一朵朵冰莲花，时而炙热，时而冰封。

    即便有一阳圣火的阻隔，凌风也能感觉到那股彻骨寒冰的气息，它似一柄死亡战刀，正在刮着凌风的血肉，令得凌风都闷哼连连，而傲娇鸟也惨嚎着。

    “嗡嗡！”

    一阳圣火澎湃而起，它涌现出了可怕的战斗力，火焰熊熊，连中央那一枚火种都飞了出来，抵在凌风的身前，以此与那极寒之力对撼。

    与此同时，凌风疯狂的奔跑了起来，震得那极寒之力都动荡不息。

    “啵啵……”

    火焰与极寒的对撼，在凌风的身前不断的炸开，令得凌风都喋血，胸前一片血肉模糊，连骨骼都被火焰与寒冰侵袭了，痛不欲生，那和涅槃是不同的，毕竟，它们是两种截然相反的力量，不磨灭，那么战斗就永不止息。

    不过，凌风也现了，在这极寒之力中，压力也增加了不少，已经达到了三十八万斤了，都已经逼近他的极限了，这样下去的话，他都撑不久的。

    “撕拉！”

    一阳圣火威，它形成了一柄光刀，抵在了凌风的身前，将那极寒之力撕裂而开，纵然是爆炸了，对凌风的伤害也小了许多。

    然而，这样一来，一阳圣火也正在以肉眼可见的度暗淡下去。

    “不要那么疯狂，我们一起抵挡。”凌风不忍，也知道事情很棘手，仅仅一阳圣火是无法完全抵挡下来的，至少，他的血肉还是能硬抗一部分的，何况，他是一边跑，一边吞噬丹药，就连傲娇鸟也是狂啃。

    也只有这样他们才能坚持住。

    于是，一阳圣火暗淡了许多，火种飞入了凌风的丹田，开始吞噬焚焰了，不然，它也支撑不住的。

    这是一场巨大的战斗！

    拼的是时间，是坚持！

    “蹬蹬……”

    凌风度越来越慢，越往后压力越大，就连他都有些吃不消了，不得不催动焚焰了。

    一刻钟、两刻钟……一个时辰过后，凌风的焚焰都消耗一空，要知道他可是在吞噬各种药草、极血丹啊，就连一阳圣火都暗淡了下去。

    在这个时候，圣火种也冲了出来，这是极火与极寒的碰撞，不抵挡下来的话，它也要完蛋。

    别无退路！

    生死拼杀！

    约莫又过去了一个时辰，凌风已经到了枯竭的地步，血肉彻底模糊了，连骨头都开始碎了，在这种看不到尽头的极寒之力中，他与傲娇鸟都感觉要疯掉了。

    “淡定，坚持住！”紫风的声音又从噬灵珠里面传来了。

    ……

    “不要这么看我，其实我老人家，也挺冷的。”紫风凝重的道。

    “……紫风前辈，如果能够活着出去，我要打你。”凌风龇牙咧嘴，痛哼道。

    “算上我一个。”傲娇鸟气狠狠的说道。

    “少年，你最好不要把我扔在极寒之力中，否则，等我恢复过来，一定要鞭尸。”紫风毫不畏惧，他其实也很担心，也只能以这种方式来刺激凌风。

    “紫风，等小爷活着出去，鞭你！”凌风大骂。

    那是一个老坑货！

    虽然，他也知道后者是好意，但是这个想法太猥琐，太卑鄙了，不过，似乎以紫风的性格，说不定还真的做的出来……

    “本尊等着。”紫风撇嘴道。

    时间很缓慢，对于凌风与傲娇鸟来说，就是如此，他们又坚持了半个时辰，已经冲进了极寒之力最深处了，在这里白雾浓郁，压力也达到了四十万斤。

    也难怪连武圣都要挂掉了，光是这种威压就不是一般武圣可以承受的。

    而到了这个时候，一阳圣火暗淡无光，上面的火焰全部都被压灭了，只剩下了火种在爆，而凌风也是脚步踉跄，骨头一块块的碎掉，连眼睛都开始黑了。

    “我不能死，还有……姐姐……啊！”

    凌风嘶声大吼。

    “本鸟也不能死，我还没有烤了凤凰呢。”傲娇鸟也爆喝，相比凌风与一阳圣火，它的情况明显要好了许多，一者有凌风的抵挡，二者它身上有圣翼，那可不是凌风身上半步圣甲可以相提并论的。

    “咦？”忽然，凌风目光一凝，他的精神念力竟然现了在不远处，有着一个冰窟，那里极寒之力明显的要稀薄了许多，这让得凌风看到了一丝希望。

    “在那里，我们冲过去。”凌风大喝一声，示意傲娇鸟与一阳圣火坚持住。

    “放心，本皇暂时还死不了。”傲娇鸟虚弱的道。

    “嗡嗡”一阳圣火也震荡了一下。

    “走！”凌风疾步而去，虽然已经到了枯竭的边缘，但是，怎么都要坚持到冰窟，只要进入其中，以力量封住洞口，他们怎么都能坚持下来。

    他匆匆地从储物戒中，取出了几枚丹药，扔入了口中，而后，摸出了一截圣药，含在了口中，一时间，那刚猛的药液汹涌而入，也令得凌风迸出极强的战斗力。

    咚咚……

    每一步都是煎熬。

    在这个过程中，凌风的血肉已经被撕裂的不成样子了。

    “就在前方。”最后，凌风终于冲到了冰窟旁，在这里压力骤然减轻了许多，感觉也就是三十万斤的模样，就连极寒之力也没有那么狂暴了。

    “扑通”他一头栽了进去，而傲娇鸟与紫风紧绷着的面庞，也微微松了几分，但形势依旧不容乐观，因为，无论是凌风，还是一阳圣火，都已经频临到了极限，不可能再有力量，去封住洞口了。

    可是，让他们没有想到的是，那冰窟很深邃，如一个蜿蜒的地底洞穴，四周光滑如镜，结出了冰晶，但却不是极寒之力，这也是凌风、傲娇鸟都可以承受的范围。

    骨碌碌……

    他们一路滚了下去，七荤八素，连眼前都在黑，而在这冰窟中，极寒之力退去，像是有一种无形的力量，正在推开那可怕的寒力。

    而在冰窟的里面，正有淡淡的灼热气息，扑腾而上，令得四周的冰晶都在融化。

    至此，一阳圣火终于平静了下来，它俯冲回凌风的丹田，只是让它感到憋屈的是，之前好不容易恢复了实力，现在又被迅猛地打回了原形。

    不过，终归那个家伙还活着，以后者的实力，只怕要不了多久，就可以令它恢复过来了。

    随后，它也沉眠了，损耗太严重了。

    也不知道滚了多久，凌风已经半昏死了，特别是感觉到那灼热的气息，他也坚持不住了，最后“咚”的一声，他落在了冰窟的最深处，昏死了过去。

    “咦，这是什么地方？”紫风惊呼，他是最清醒的一个，而且，因着极寒之力、寒力也被他吞噬了一些，自身的实力正在缓慢的觉醒，勉强可以透过噬灵珠了。

    也正因为如此，他才震惊无比，因为这是一个区别于冰之禁区的天地。

