    第53章找人

    他，真的有变了吗？他只是，只是想找到月芽，这样也能保证可以确认出口的位置不是吗？

    不，或许，不是的。

    他，好像是真的有什么不同了。

    躲在暗处，跟了三人一路的男人忍不住了。

    本以为跟着这三个家伙能很快的确认白知的位置，这样的话他也能尽快带着月尔他们离开，可谁曾想，尽看了吵架了。

    沉默着上前，强势的魔气扑面而来，上一秒还在争执的几人立刻停止摆出防御姿态看向来者。

    只是这一看，莫文倒是愣住了。

    月初没有做任何的遮掩，只是嫌弃的撇着嘴出现，然后上下扫视了一圈几人，冷哼：“为这点事都要争吵？搞不懂月芽到底看上你什么了。”

    “你为什么会在这里？你想要带走月芽吗？休想！”

    很好，因为月初的出现，原本都快要想通的莫文再次陷入了其中，死死地瞪着月初，但凡他只要多说一句是，那么他就会立刻冲上去将对方手刃当场。

    月初翻了个白眼，他自然是要带走月芽的，但不是现在。

    这么危险的地方，还跟着这么一群不靠谱的人进来，真的是长大了胆子肥了。可她不碰壁，又怎知他说的是对的。

    至于这几人，他此番出现也不是为了跟他们吵架的。

    抬手，打断了莫文即将要冲上来跟自己对砍的冲动，以命令的姿态毫无商量的开口：“不用多说，我知道你的意思。放心，我只是担心月芽出事所以我才跟过来的。你们不是自己还有目标么？可以，你们去做你们的目标，我去找人，到时候找到人后我会帮助你们汇合然后离开这里。”

    莫文闻言皱紧眉头，“我不信你有这么好心。”

    月初被逗笑了，若是他真的使用全力，这里的所有人都不是他的对手，只不过是因为月芽，他们才能好好的站在这里而已。

    信不信，他不在乎，但他是真的不想将自己的时间在浪费在这些人身上了。

    “随你们，我只是告诉你们一声罢了。跟了你们三天结果没有半点成效对我来说也是浪费了不少时间。所以，就这样，告辞。”

    说完，直接转身离开，根本不给莫文反应的机会，只能瞪大双眼瞧着人离开，步伐抖动，想要跟上，却又突然顿住，心含不甘。

    算了，就这样吧，好歹，有人去找她了。

    勉强就相信这个男人说的是真的，他或许也能稍微放心一些。

    刘莲也松了口气，差点儿她还以为要打起来了，好在那个叫月初的家伙还算是明事理，而且很明显的在对方说了这话之后莫文的情绪也稳定下来了。

    不过由此也可以看得出来，想必月芽对他的影响已经很深了，等到从这里出去后得好好检查一下才行。

    “行了，既然没什么争议了我们就找核心吧，当然，如果能在途中遇到月芽她们更好，但是现在我们不能再因为这种事情而浪费时间了，不然继续耽搁下去，怕是时间真的不够用了。”

    “好。”

    月初确定了要自己寻找白知后，目标就非常明确了，手段自然也是很粗暴。

    直接冲到了他所能感应到的魔族跟前暴力镇压直到对方能回答自己问题后询问，一路上，无数本就因为黑暗之神的缘故而躲藏的极深的魔族遭受了非人的待遇，虽然小命尚存，但本就薄弱的意识差点儿又被打散，勉强维持着一丝理智，才堪堪的回答了月初的话。

    “没有。”

    “没见过。”

    “这么久以来，你是第一个来见我的魔族。”

    诸如此类的话听得太多，这让月初都不由得陷入了深刻的怀疑之中，怀疑自己是不是看错了，怀疑是不是月芽她们已经离开了，不然的话怎么会一路下来这么久都没有得到一点确切的消息。

    但好在他也没有纠结太久，既然找月芽找不到，那么就试试找黑暗之神好了。

    总归她们前往深渊之中的最终目的肯定是要找到黑暗之神的，他先紧着黑暗之神找，找到了对方守株待兔即可。

    想通了之后，月初同样开始抓魔族问路了。

    也很顺利的，没有费多少功夫就得到了黑暗之神的位置，同样也得到了黑暗之神现在状态不佳的消息。

    眉头紧皱，月初更着急了，如果是这样的话，若是在自己没赶到之前月芽她们遇到黑暗之神的话，那么会不会被失去理智的黑暗之神直接杀死？

    可能性不是没有。

    丢下手中的魔族，月初当即向着黑暗之神所在的位置疾驰，速度之快周边的风景如同流光缩影快速闪过。

    而另一边，白知几人已经是到了黑暗之神所处的位置周边。

    看着不远处那一座座被削平的山峰，白知微微长大了嘴巴满脸震惊。

    这，破坏力着实是太强了，那些个如同刀削般的地势，还有满地时不时爆裂开的岩浆，还有地面上走一两步便能看到的尸体，都足以证明之前这里定然是发生了惨案，而且鼻腔中能嗅到的血腥味也格外的浓重。

    黑暗之神的破坏力这么强的吗？

    不过想来也是，对方是整个魔族的领导者，也是魔族起源的根本，又怎会不强。

    只是莫名的，白知还觉得有些可怜，不是可怜那些被杀了的魔族，而是可怜那个黑暗之神。

    有着无人能及的身份与力量，权利掌控于手中，可却没有身而为魔的理智，力量过于强盛之后所带来的，就是不顾一切的破坏欲，只能将自己隐藏在黑暗之中无人知晓的地方，不断的发泄，直至冷静为止。

    战争既然已经带来了这样的影响，那么又为什么不选择停止？

    若是愿意和解，那么他自身的状态也能减弱不是吗？

    “应该就是在这附近了，你们还要继续前进吗？”

    白知深呼吸，扭头看向了玫心他们。

    本身玫心的打算就只是跟着白知进来，得到出口的位置即可，至于所谓的保护，也不过是莫文他们答应的。

    危险在前，如果可以离开自然是会选择离去。

    只是，都走到这一步了，就突然的看着白知的那张脸，玫心却不想走了。

    (本章完)

