一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十三章  破咒

    “小子，你真能治好我干孙女？”

    别墅里，匆匆赶回来的夜西山非常激动，为了治疗盈盈的脸，夜西山可以说什么办法都试过了，国内外的各大医院更是跑了不知道多少趟，可是到头来，盈盈的那半张脸始终没有恢复的迹象，以至于夜西山都死心了。

    如果陈强只是个毫无来历的江湖游医，夜西山才不会给陈强好脸色看，这两年，各种神医来了一个又一个，骗走了他的钱财就罢了，还让盈盈一度陷入到绝望之中。

    “老爷子放心，我既然说了能够治好盈盈的脸，那么就一定能够治好。老爷子你回来得正好，你那二品境界的玄气正好能够帮到我。”

    陈强正愁没有得力的帮手，夜西山这个二品境界的高手恰好就能够在关键时刻协助他。

    夜西山微微一愣，从头到尾他都没有展露出自己的实力来，陈强居然能一眼就判断出他是二品境界的高手。

    这让夜西山更加相信陈强能够治好盈盈的脸！

    “只要你能把盈盈的脸治好，老头子这条命随你差遣。”夜西山有点激动，他从来没有像今天这样充满希望。

    盈盈虽然不是他的亲孙女，但他对盈盈却比亲孙女还亲。

    柳如烟给陈强找来了一大堆药材，柳家的药铺在云海市有分店，哪怕是大晚上的，柳如烟一个电话过去，马上就有人送来了陈强所需的药材。

    拿着这些药材，陈强直接以玄气炉火，以手掌为丹炉，在夜西山惊讶的目光中很快就炼制出了一颗药丸来。

    替昏迷中的盈盈服下之后，盈盈的那半边脸上很快就有了一股旺盛的生命力在流动。

    那块从盈盈身上割下来的肉一点点地开始生长开来，将盈盈露出的白骨全部覆盖上。

    只不过，这块肉和周围的伤口依旧没有半点融合的迹象，东倾剥皮术的可怕之处就在于伤口上的诅咒，不破坏这个诅咒，这个伤口就永远无法愈合。

    “小兄弟，你可知道东倾剥皮术从何而来，要是让老夫查出是何人所为，老子非要剥光他的皮不可！”

    夜西山很生气，盈盈从小没了父母，本来就是个很可怜的丫头了。结果在花季年龄被人削光了半边脸，这让夜西山怎么能够不生气。

    一开始的时候，夜西山还以为盈盈是得了怪病，根本没想到这是人为的伤害。

    “我只知道东倾剥皮术是从小岛国传进来的，老爷子你想想有没有招惹小岛国的人，或是得罪过什么江湖隐士。”

    药王经里只记载了东倾剥皮术的来历，并没有记载是什么人拥有东倾剥皮术，就像南诏蛊术是来自南诏，却不知道是南诏的某个人一样。

    夜西山陷入沉思，他能够在云海市占据一席之地，背地里肯定有结下仇怨。但是夜西山把所有的仇人都过滤了一遍，也没有发现可疑人物。

    “不管了，先把盈盈的脸治好再说。这东倾剥皮术乃是七大邪术之一，一会儿救治起来肯定会耗费我大量的玄气，到时候老爷子一定要及时助我一臂之力。”

    “就是把老头子这条命豁出去都行！”

    夜西山拽紧拳头，只要能够治好盈盈的脸，他这条老命随时可以不要。

    菁菁很快就把陈强所需的东西全部带了回来，各种稀奇古怪的玩意儿堆积如山。

    “陈神医，你看看还有什么需要的，请你一定要治好盈盈，这丫头的心里苦啊。”

    菁菁看了看昏睡中的盈盈，虽然盈盈一直保持着乐观向上的精神态度，可是菁菁知道，暗地里盈盈一定非常痛苦。

    一个花季少女没了半张脸，心里能不痛苦么？

    陈强用力地点点头，当下也不废话什么，将菁菁带回来的各种稀奇古怪的玩意儿逐个取出，然后根据药王经里记载的破咒之法开始解除盈盈脸上的诅咒。

    看着陈强将黑狗血一点点涂抹在盈盈的伤口上，菁菁和夜西山同时皱了皱眉，这种办法真的管用么？

    黑狗血本身就是辟邪之物，涂抹在盈盈的伤口之后，那些被东倾剥皮术所诅咒而彻底坏死的细胞居然是有了复活的迹象。

    再加上陈强准备的其他东西，很快，伤口上那一圈黑色的邪气明显就被驱散了不少。

    “老爷子，助我！”

    陈强头也不抬，右手高高举起的同时，左手将其他稀奇古怪的玩意儿一并抓住，然后用力地朝着盈盈的脸上拍下去。

    嘭！

    一股无形的冲击波突然绽放开来，柳如烟和菁菁顿时就被这股气势冲出去了老远。

    夜西山有二品境界的实力，所以他没有受到影响。

    不过夜西山还是被这股冲击波震惊到了，回过神来之后，夜西山连忙将自己的玄气一股脑儿地传给陈强。

    此时的陈强就像是一个巨大的漩涡，夜西山的玄气刚刚探入立刻就被疯狂吞噬。

    就算夜西山是二品境界的高手，这个时候也忍不住感受到一阵虚弱。

    “陈神医你放心地吸收老夫的玄气，不要管老夫的死活。”夜西山咬紧牙关，面对陈强身上的漩涡，夜西山不仅没有收敛自己的玄气，反而是催促着自己的玄气疯狂涌入到漩涡之中。

    和他的这一身玄气比起来，盈盈的脸蛋儿无疑更加重要。

    “临兵斗者皆列阵前行，破！”

    陈强将自己的玄气和夜西山的玄气一并压下，配合着他准备好的破咒材料，直接向盈盈脸上的诅咒发起了最强的冲击。

    嘭！

    又是一阵强大的冲击波绽放，刚刚站起身的菁菁立刻又被震飞出去。

    这一次，冲击波的气浪不仅把菁菁震飞了，更是将整个别墅大厅里的一切都震破，其中不乏夜西山收集的一切名贵瓷器。

    盈盈脸上，一股黑气冲天而起，然后又被陈强的玄气死死压制，在破咒之法的加持下，这股黑气由盛转衰，接着就一点点的消失了。

    就在黑气消失的时候，之前始终无法和伤口融合的皮肉终于有了融合的迹象！

    “成了！”

    陈强大喜过望，丝毫没注意到夜西山的玄气已经接近枯竭……