    “九曲剑钟镇？论实力绝不逊色现在的东方不败，既然嵩山派是偷袭，那显然派出的实力更强，而且占据主动，怎么会被杀死呢？”

    九曲剑钟镇，就算是日月神教顶级的这几人，也无法选择无视。

    “东方不败，这可是真的？”任我行严肃问道。

    “九曲剑钟镇的确被我杀了，但是.......”东方不败的性格不屑于去争夺功劳，他知道，九曲剑被杀，是自己与无夜两人联手共同的结果。

    缺一不可，不然单靠那时没有内力的自己，根本无法做到。

    “我在场，亲眼所见，东方香主，快速的杀死了九曲剑钟镇。”但此时无夜更不需要功劳，虽然成名是目标之一。

    可他也知道，此时自己才刚刚修炼内力。实力还太弱。

    名声太高反而不好，而只要实力变强，拥有名声岂不是轻而易举？何必在乎此时？

    “哦？”东方不败不解的看着无夜。

    别人都是抢夺功劳，他居然主动放弃？可知道杀死九曲剑钟镇可是一件大事，功劳不少，也许教主会奖励强大的武功秘籍。

    “真的吗？”任我行皱眉看着东方不败。

    “教主，此时真假，只要我们稍微调查一下就能知晓。”向问天道，九曲剑钟镇被杀，这样的消息，哪怕嵩山派再隐瞒。

    也不可能不被外界知晓。瞒不过去，毕竟九曲剑钟镇在嵩山派是前五的高手。

    “嗯！”

    哪怕有所怀疑，但此时，任我行还不相信谁敢欺骗自己。

    “现在上官云堂主，这算失败还是成功？是有损教中威望？还是为教中扬名？”无夜平静的询问着上官云。

    后者脸色铁青。

    虽然损失了不少教中弟子，收集的物资也损失了，但如果杀死了嵩山派高手钟镇，前面的损失都可以忽略不计。

    九曲剑钟镇被杀，足以能让江湖人瞩目惊骇的一件事。

    绝对是扬名天下的事情。

    “嵩山派，一直是对抗我们神教的门派，杀死钟镇，不仅向江湖人表现我教的强大，更能让江湖人知晓，与我们神教作对的下场。不但无罪反而是大功劳一件，教主，该赏啊！”童百熊道。

    “的确该赏！”任我行点了点头，询问道：‘东方不败，你想要什么赏赐？”

    “凭教主定夺！”

    “哈哈！”任我行笑了几声。

    而无夜早已经退后，站在东方不败身后，减少自己的存在感，但此时在场几位强者，却没有谁再与刚才一样，无视这位教中新人。

    “杀死九曲剑钟镇，该赏，那么本.......”

    “教主，小姐来了！”这是门外守护弟子道！

    “哦？”

    “父亲！”门外已经传来稚嫩小女孩的声音。

    “任盈盈吗？”还没回头，无夜就知道肯定就是原著任盈盈来了，任我行只有一个女儿。

    回头，一位七八岁粉妆玉琢，穿着绿色裙子梳着双马尾的小女孩，小跑进来。

    “盈盈跑慢一点。”身后一位美丽大气的美女，跟在小女孩身后，容貌很是美丽，端庄雍容的气质看不出半点江湖人特征。

    更像是京城贵妇人一样。

    “是盈盈啊，来，父亲抱！”

    任我行发出最温暖的笑声，急忙走下来，蹲着张开双手！

    马尾辫摇摆着，小女孩任盈盈向前跑着，但突然止住脚步，回头摇着手指，乌黑的大眼睛一眨不眨的望着无夜：“咦？”

    “呃？”

    无夜看着任盈盈，怎么了？

    “怎么了？”东方不败也侧身看着无夜，难道他跟教主的女儿认识？

    “不认识吧？”无夜瞬间否定，自己才刚到啊！怎么可能认识。

    “夫君，抱歉，打扰到你们了吧？”任盈盈母亲歉意道。

    “没事。”任我行微笑着，这一刻他不像是魔教霸主，更像是和蔼的父亲！他还保持着张开双手的姿势，准备迎接任盈盈。

    可任盈盈却停在无夜前面，偏着脑袋看着。

    “盈盈怎么了？”

    任盈盈一眨不眨的看着无夜，咬着手指头，很是可爱！

    怯怯道：“大哥哥？”

    “呃？真认识啊？”无夜眉头一挑，难道又是该死的石碑做的乱，所设定的剧情，是之前我跟任盈盈认识？可二者什么关系啊？

    别告诉我是敌人关系？那可就害死我了。

    “盈盈，你认识他？”任我行慢慢站起来，有些敌意的看着无夜。

    任何父亲，对于自己最珍爱女儿身边的男人，都充满了敌意。

    “嗯。”任盈盈点了点头，开口道：“上次就是大哥哥救得我！”

    “哦？”任我行眉头一挑：“就是一月前，盈盈你落水救你的弟子？”任我行记得，一月前！盈盈一个人跑出玩了。

    不少心落到水潭中去，然后被人救起来。当然仆人发现的时候，救起盈盈的弟子已经离开了。

    没有留下姓名，而且七八岁的小女孩，想让她清楚的诉说出救助自己弟子的准确特征，太难了，而教中弟子加上仆人，足足上千人。

    很难找！

    “没想到是他救了盈盈！”任我行敌意转化为善意，善意十足看着无夜，很是满意的点着头。

    “谢谢，谢谢！”

    而任盈盈的母亲，满怀激动的感谢着。

    “呃？”

    无夜无语的面对这一幕，看来又是石碑设定的这一切，还真把我自身的身份，完美的融合到这个世界，但下次，一定让石碑，哪怕是设定剧情，但怎么也能让我知晓啊？

    ..

