    

    朱立诚捋清楚头绪以后，便拿起电话，给卢魁拨了过去。除了把整个事情的来龙去脉交代清楚以后，他还特意谈了对张大财这个问题上的看法。

    现在看来，这家伙是一个关键点，一定要在他身上多下点功夫，并且千万不能出现差错，否则的话，极有可能出现一步错，满盘输的局面。

    听了汇报以后，卢魁很开心，听说周三朱立诚要带孙启胜过来，他也一口应承了下来。他想了一下，对着电话说道：“立诚呀，这事到目前为止，你的功劳最大，下面具体该怎么搞，你就不要操心了。现在这个情况，你不太适合抛头露面，我会安排好一切的。”

    朱立诚听了这话以后，知道对方是为了他好，于是连忙说道：“行，卢叔，我听你的。如果需要我做点什么的话，你只管开口。”

    卢魁听后，嗯了一声，便挂断了电话。

    孙启胜把朱立诚送走以后，就去参加一个活动，吃完饭回到家以后，已经将近九点了，他便一头扎进了书房。

    昨天听了秘书了关于朱立诚的情况汇报以后，他下意识地认为对方是哪位官家子弟下来镀金的，要不然怎么会还不到而立之年就已经是实职正处了。他记得自己这个年龄的时候，貌似才刚刚解决了科级。

    正因为脑海里有了这个想法，他便没把和朱立诚的会面当回事。今天这一交锋，对方的表现大大出乎了他的意料之外，本以为三言两语就能搞定的事情，谁知竟硬被对方逼着就范了。虽说最终对方答应为他引见卢魁，但尽管如此，孙启胜仍觉得不是很划算。

    这次换届对于他来说，可是一个绝好的机会。市委书记梁之放在沽源市已经干满两届了，所以这次必须调出。空出来的这个位置，他这个市委副书记、市长，当然是最有竞争力的，不过这事谁也说不准，中间的变数太大了。

    为此，他未雨绸缪，拜访许多人，也找了很多关系，现在也基本谈妥了，所以在这个时候他并不想节外生枝，万一弄出事来，那可连哭的地方都没有。

    他有心想不鸟朱立诚，可对方作为省干部作风百县行督查组的组长，这个身份让他顾虑重重。现在看来，他当时幸亏没有那么做，要不然可真是悔之晚矣了。按对方刚才说的那样，他和卢魁之间的关系绝对不浅，因为这样的小事，得罪一个未来的省委常委，那他真是脑子进水了。

    现在既然已经答应和朱立诚合作了，就一定要拿出点诚意来，必须把邹广亮那货给搞定了。想起这家伙来，孙启胜的心里就很是不爽。当年他在沽源市的时候，仗着省里有老领导罩着，就不断地和孙启胜装逼。

    这么多年过去了，想不到对方仍对当年兵败常务副市长这事上耿耿于怀，甚至指使手下人利用全省督查的机会向其发难，想想真是太可恶了。

    朱立诚说的那话也没错，把这货搞掉确实是他的一个心愿，现在既然有人愿意出手，他在后面推个波助个澜的，貌似也在情理之中。想到这以后，孙启胜的心里彻底安定了下来。

    三天以后，朱立诚带着孙启胜去见了卢魁。他们俩谈事的时候，他没有待在里面，卢魁倒是让他进去的，朱立诚以有事要办拒绝了。

    他很清楚孙启胜要见卢魁一定是有话要说，他在那儿有所不便。至于说卢魁为什么要招呼他进去，朱立诚知道，那是卢魁借此告诉孙启胜，自己在他眼里的位置，也算是变相地抬高一下自己。

    孙启胜从卢魁的办公室出来的时候，脸上的表情很开心。朱立诚刚才一直待在梁浩康的办公室里和黄国斌闲聊，见孙启胜出来了，刚准备迎上去，突然看见邹广亮从办公室里走了出来。

    两位昔日的竞争对手就在这种毫无准备的情况下会面了，至少看上去是这样的，至于说邹广亮是不是有心等在这的，就不得而知了。

    “这不是孙市长吗？真是稀客呀！今天是哪阵风把您吹到这来的？我记得从我到这来了以后，你好像就没来过这吧，怎么样，今天给个机会，去我那坐坐？”邹广亮不客气地说道。

    孙启胜也不是好惹之人，听了这话以后，笑呵呵地说道：“哦，原来是邹部长呀，真是幸会，我是来找领导汇报工作的，就不叨扰了。”

    朱立诚听了这话以后，心里一乐，这一问一答真是太有意思了。邹广亮刚才那话里以地头蛇自居，想在孙启胜的面前摆一摆他省委组织部副部长的架子。孙启胜的这话更绝，我是来找领导汇报工作的，和你可没有半点关系，那意思是别以为进了省委组织部，你就是领导了，哪儿凉快，哪儿呆着去。

    朱立诚知道现在到他出去的时候了，既然决心要搞掉邹广亮，这会就应该在孙启胜面前表现一下。这儿总归是组织部，他虽然是一市之长，但是在这并不好使，俗话说得好，强龙不压地头蛇。

    打定主意以后，朱立诚立即大步走了出去，装作刚知道孙启胜出来的样子，说道：“孙市长，和领导谈完事情了，你怎么也不叫我一声，我还在那傻等呢。”

    邹广亮正在琢磨怎么戏弄孙启胜呢，突然朱立诚不知从半路上杀出来了，这让他很是不爽，脸色一黑，沉声问道：“朱立诚，你不是在下面督查吗，怎么又回来了，年青人工作一定要有点耐心，可不能三天打鱼两天晒网的。”

    邹广亮一开口，就把一顶大帽子直接扣到了朱立诚的头上。他知道对方不是那么好惹的，要想逼其就范，只有抢先发难。

    朱立诚刚才从黄国斌那出来的时候，就做好了和邹广亮交火的准备，听到对方的质问，一点也不意外。

    他装出一副刚看见邹广亮的样子，吃惊地说道：“邹部长也在这呀，你好，刚才只注意孙市长了，不好意思，多有得罪。”

    听了朱立诚的这话以后，邹广亮差点没被气得背过去，对方这句看似简简单单的话语，里面的意思却很值得玩味。

    首先邹广亮这么大个人就站在他跟前，这么可能看得见孙启胜，看不见邹广亮呢？他这样说的意思，首先是在告诉邹广亮，在我眼中根本就没你这号人物；其次，他这么说，也暗指邹广亮刚才冲着他发火，就是因为他没有主动打招呼，直接把邹广亮说成了睚眦必报的小人。

    邹广亮尽管气得不行，他也清楚一定要冷静，否则说不定被朱立诚这小子怎么编排呢。他并不和朱立诚刚才的那话计较，而是紧抓住他之前问的那个问题不放，“朱处长，我问你这会怎么私自回部里来了，难道你们的督查工作结束了？据我所知，好像要到六月底呢吧！”

    朱立诚听了这话以后，微微一笑，随即做出一脸委屈的模样，开口说道：“邹部长，这你可冤枉我了，领导不招我回来，我怎么可能擅自回来呢？对了，部里有事，你们领导之间有什么决定难道不沟通吗，还是……”

    说完这话以后，他故意装作很是怪异的样子探出头来，看了对方一眼。

    邹广亮听了这话，再加上看见朱立诚这一脸怪异的表情，差点没被对方气疯了。他瞪了孙启胜和朱立诚一眼，鼻子里冷哼一声，然后故意昂起头，迈着四方步，往楼梯口走去。

    尽管表现得如一只骄傲的大公鸡，但邹广亮的心里却在滴血。当得知孙启胜过来了，他本来准备好好羞辱对方一番的，所以才让王飞在门口盯着，一见对方出来立即向他汇报。现在倒好，不光没有羞辱到对方，反而被两人一前一后打脸，她.妈的，真是太操.蛋了，早知道就不出来了。

    朱立诚和孙启胜看见邹广亮一脸郁闷地走开了，两人互看了一眼，然后笑着用力点了点头。他第一次找到了合作的默契和快意，这感觉真心很不错。

    按朱立诚的意思是准备在应天待一天，让他进一下地主之谊，谁知孙启胜说什么也不愿意，连说这段时间非常特殊，回去以后，还有一大堆事情要处理呢。听对方这样说，朱立诚自然也没有勉强，于是两人一起上了孙启胜的车，往沽源市赶去。

    邹广亮刚才陷入震怒当中，所以许多事情并没有细想。回到办公室以后，他把刚才的事情连起来一想，有点傻眼了。

    上次针对朱立诚的那封匿名信，邹广亮已经并没有起任何作用。这样一来的话，自然不可能对卢魁产生任何影响了。他现在只有一个希望，就是不要让对方发觉那个东西是他搞出来的。

    根据目前的情况而言，对方究竟有没有发现，他还真有点摸不准。经过今天这一出，他更是担心了，孙启胜怎么会给和朱立诚、卢魁扯到一起去呢？难道他们是为了对付自己……        

