    在被冲飞地狱路的瞬间苏宇和胡列娜就被一股杀气所笼罩。

    这些杀气没有对苏宇两人造成任何伤害，反而是不断融入两人的体内。

    一个领域技能很快就在两人的体内所形成了。

    杀戮领域~成

    神界

    修罗神激动的看着下界的苏宇，好一个让神激动的少年。

    这个少年肯定可以好好继承他的神位，生命女神呀，真的对不住了，你还是找别人吧，这个少年我要了。

    修罗神的老脸上直接露出了一抹猥琐的笑容。

    他的手指直接激射出一道红色的光芒，红光直接从神界冲了下去，直接狠狠的冲进了苏宇的身体之中。

    这正是修罗神的传承，修罗神的传承绝对不是一般人可以承受的，毕竟其中的杀气绝对不同凡响。

    就是原著的唐三也是在海神那里修行之后才彻底承受的，不过这些对苏宇的体魄和精神力那是没有任何障碍的。

    红光进去苏宇体内，大量的杀气就如同风暴一样直接卷在一起，狠狠的冲进了苏宇的体内。

    苏宇直接被大量的杀气包裹在了一起。

    随着被杀气包裹，苏宇也是察觉到了一点不对。

    不过他也没有办法，只能任由这些杀气直接进去他的体内。

    于此同时苏宇额头上的印记也开始不断闪烁了起来。

    生命森林

    生命女神瞬间睁开了眼睛，嘴角不禁露出了一抹淡淡的微笑，终于成功了，修罗那个老家伙终于还是忍不住了呀，终于还是违背了神界的规则要和本女神抢人了。

    不过本女神早就留着一手，你来了正好完成大计。

    生命女神说完指甲同样射出一道光芒。

    光芒直接来到斗罗大陆冲进苏宇的体内，直接强行将修罗的杀戮属性和杀戮法则凝聚在了一起。

    同时一道紫光直接冲下，再次冲进了苏宇的体内。

    紫光刚刚冲进苏宇体内就和绿光融合在了一起，直接成为了一道蕴含着恐怖力量的光芒。

    光芒一出现就直接将修罗神的力量拉倒了身边，开始修炼了起来。

    神界

    修罗神感受着自己的力量居然被直接吸收，不禁直接瞪大了眼睛。

    他居然在苏宇体内感受到了创世之力，创世之力这可是创世神才掌握的力量呀。

    现在神界可以使用这种力量的人，只有生命和毁灭夫妻，他被套路了。

    想到这里修罗神的脸色就不禁阴沉了下去，恐怖的杀戮之气直接从他身上涌出。

    恐怖的杀气直接让整个神界陷入了震动。

    神界委员会

    两位神王三位执法神坐在一起，修罗神手持修罗神剑，一脸凶神恶煞的盯着对面的生命女神和毁灭之神。

    “你们居然算计我”修罗神眯着眼睛语气冷冷的说道。

    “我们可没有，你可不要诬陷我们，你自己忍不住对小绿的传人出手，这可不管我们的事情，你可不要诬神哦。”

    毁灭之神看着修罗神，脸上不禁露出了一抹笑容。

    看到这个老对头出丑，他还真是挺高兴的。

    “你们”

    修罗神看着对面的夫妻，不禁捏了捏拳头，他们人多自己不动，他们人多自己不动。

    修罗神强行压住自己内心打架的冲动。

    “说说吧，生命你的计划到底是什么”

    邪恶之神看着剑拔弩张的众人，不禁摇了摇头，有些无奈的看向了生命女神。

    生命女神听着邪恶之神的询问，不禁点了点头。

    事后她就开始解释起自己的计划。

    “生命，你确定这个小子可以承受创世神的力量，我承认这个小子的确强大，天赋也是恐怖无比，但是创世神的力量太过于恐怖。”

    修罗神听了生命的计划，不禁露出了一抹疑惑。

    他现在真的有些忧虑，这要是没有成功那可是就废掉一个好苗子了呀。

    这种好苗子，真的很好，至少可以承受他的神位。

    废掉一个这样的苗子，真的很可惜。

    “这个修罗你就不用担心了，如果失败，那我会直接将他让给你，并且会用生命凝液来帮他恢复”

    生命之神手中直接出现了一滴绿色充满生命气息的液体，看着这滴液体，在场的所有神祇都是瞪大了眼睛，他们实在是没有想到生命女神，居然会拿出这样的宝物。

    看到生命女神都拿出这样的宝物了，修罗神也是不禁叹了一口气。

    “既然如此，那就这个样子吧。”修罗神深深的叹了一口气。

    但是在场没有人比他还要兴奋，失败了自己凭空获得一个传人，成功了自己的好处也不小，两头赚的生意真是太棒了。

    下界

    苏宇看着面前的比比东，不禁露出了一抹微笑。

    “教皇冕下好久不见了，身体还好么？”

    比比东看着这个比两年前还要好看不少的少年不禁露出了一抹惊艳。

    她不只是在惊艳苏宇的容貌，还是在惊艳苏宇的实力。

    没想到真的是没想到，仅仅两年的时间，这个少年不禁闯过了杀戮之都。

    他的魂力还提升了这么多，居然已经达到了魂帝。

    真是一个天赋恐怖的年轻人呀，要不是女儿和他肯定成为不了敌人，比比东真的想直接将这个年轻人解决掉。

    “苏宇，的确好久不见了，没想到你居然也来到了杀戮之都，并且和娜娜一起通过了关卡，你的天赋还真是恐怖呀。”

    比比东看着苏宇不禁感叹了一声，苏宇听着比比东的夸赞，不禁也是点了点头。

    “教皇冕下说笑了，我这实力还很差，和教皇冕下您相比，我真的是还差得远”

    苏宇听着比比东的夸赞，不禁笑了笑然后摇了摇头。

    他的实力真的还弱，就是堪比普通的封号斗罗而已，在比比东这个大佬面前，他还真的差的远。

    比比东听着苏宇的话，不禁嘴角一抽，差点没有一巴掌直接打上去。

    “你多大，老娘多大，老娘在你这个年纪能被你直接打成渣渣的好吧。”

    不过比比东内心就算在不爽，她还是一件郑重的看向了苏宇。

    “苏宇，本皇在这里再次邀请你加入武魂殿，你感觉怎么样？”

    听着比比东的邀请，苏宇不禁嘴角一抽。

