
　　赵东点点头，“说不上的感觉，但我总觉着这个女人不简单。”

　　	片刻后，他又否定了自己的说法，“希望是我多虑了，要不然的话，放任这么一个女人嫁进苏家，以后可就有的受了。”

　　	闫峰短暂沉默，突兀问道：“田家这边怎么办？田家的这两个女人有点狂，仗着田总撑腰，行事越来越没规矩了。”

　　	“要不要我打个招呼？梁子在八公司混的还不错，手上的几个项目都是他在分管，要是让他知道你遇见麻烦，他可不会客气，绝对够田家喝一壶！”

　　	赵东神色严肃的提醒，“这件事千万不能让梁子知道，听见没有？”

　　	“我把你带在身边，就已经有点逾越了，而且我估计你刚来天州的时候，公司那边应该就知道了。”

　　	“现在之所以没动静，可能还是看在过去的情分上，真过了线，那才是真的麻烦！”

　　	闫峰眼圈微红，“东子，我替你不值！”

　　	“你说说，你结婚这么大的事，咱们这帮兄弟，竟然连喝杯喜酒都不能亲自过来。”

　　	“他们到底什么意思？防着谁呢？”

　　	赵东语重心长道：“路是自己选的，现在说这些干嘛。”

　　	见气氛有些沉闷，赵东又开了句玩笑，“而且我媳妇说了，这事她要自己来，先看看吧，只要田家不来邪的，暂时不管。”

　　	“田家要是真的过了线，咱们也不是纸糊的，怕他个卵？”

　　	闫峰心情稍缓，脸上不禁露出一副怪异的模样，“东子，你变了！”

　　	赵东笑骂，“这么看我干嘛？等以后有了喜欢的女人你就懂了，没准你宠的比我还厉害呢。”

　　	闫峰收回目光，嘲讽道：“我才不会像你这么没出息呢！”

　　	“还有，那个姓楚的呢？今天这家伙狂的狠，我有点看不下去了！”

　　	赵东点上一根烟，同时又甩给了闫峰一根，“听过一句话没？天作有雨人作有祸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	闫峰没抽，夹在耳朵上问，“就这么算了？”

　　	赵东目光落向窗外，“不是算了，而是这件事有点棘手。”

　　	“如果只有我一个人卷进去，无所谓，管他楚天南也好，还是魏东雨也好，硬碰硬呗，谁怕谁？”

　　	“可国泰那边毕竟有王猛和姜英的股份，因为我个人跟楚家的恩怨，平白无故的把人家拖下水？没有这么办事的。”

　　	“那边的生意，猛子是压上了身家性命的，说白了，人家是来赚钱的，不是来跟我赵东意气用事的。”

　　	闫峰会意点头，“那简单，这件事我来处理。”

　　	赵东忽地转头，“我提醒过你，有些事不能做！”

　　	“别跟我瞪眼睛，既然我把你带出来，我就得对你负责！”

　　	“将来我得让你衣锦还乡，我得把你光鲜亮丽的还给阿姨，最好再让你领个漂亮媳妇回去，这才是兄弟该做的！”

　　	“遇见麻烦就把兄弟推出去，你把我当成什么人了？”

　　	闫峰心里触动，嘴上却不领情，“你现在咋这么矫情？婆婆妈妈的。”

　　	“干就完了，想那么多后果干嘛？”

　　	说话的功夫，苏氏已经到了。

　　	赵东下车前叮嘱了一句，“这一次的事，苏家这边应该都知道你跟我有关系，以后也不用藏着，回头让我媳妇给你安排个保安主管之类的职务，你在公司里面做事也方便一些。”

　　	闫峰从耳朵上摘下那根烟，“光升职，不涨薪啊？”

　　	赵东调侃，“升职我能做主，涨薪我说的可不算，你去找我媳妇说呗。”

　　	闫峰摆手，心有余悸道：“算了，我算发现了，这女人也就在你手里像个女人，你都不知道，公司里那些男的，见了你媳妇就跟老鼠见了猫似得。”

　　	赵东关上车门踹了脚，“去你丫的，有你这么夸人的？”

　　	闫峰反问，“你哪听出来我这是在夸人？”

　　	赵东摇晃了一下脖颈，“找死是吧？”

　　	闫峰耍无赖道：“来呗，谁怕谁？真要是把我打坏了，我就找嫂子算工伤去！”

　　	打闹中，赵东忽然发现不远处的路边蹲了一个人，他示意闫峰先上去，一个人走了过去。

　　	认了好几眼，赵东这才开口，“大志，你蹲这干嘛呢？”

　　	于志急忙站起，看的出来，明显煎熬了一天，精神状态很不好，“东子，我……”

　　	赵东皱眉打断，“来找我的？出什么事了？”

　　	“问你话呢，墨迹什么？”

　　	于志苦笑，“不是，我在这等郁晓曼呢。”

　　	赵东好奇，“你怎么知道她在这？”

　　	于志答道：“郁晓曼告诉我的。”

　　	赵东疑惑，“她让你来的，那你怎么不上去？”

　　	于志吱吱呜呜，明显的害怕道：“我怕小菲知道……”

　　	赵东先是一愣，然后瞬间黑脸，“卧槽，我说你们都特么什么毛病？好端端的，一个个都怕我媳妇干嘛？她能吃人啊还是怎么的？”

　　	于志哭丧着脸，挤出一个比哭还难看的笑容，“她跟郁晓曼是闺蜜啊，要是知道昨晚的事，不得……”

　　	赵东摆手，听也不听道：“于志，你给我记住了，不做亏心事，不怕鬼敲门。”

　　	“昨天晚上你和郁晓曼都喝醉了，睡了就睡了，怎么了？”

　　	“是个男人，你就把一切都抗下来！”

　　	“不想扛的话，你就跟人家郁晓曼把话说清楚。”

　　	“在这犹犹豫豫的，你看看你像什么样子？”

　　	“行了，你愿意在这蹲着，我也懒得管你，随你吧！”

　　	话音落下，赵东大步就走。

　　	于志急忙追了上去，“东子，我……我愿意扛！”

　　	赵东摆手，“这话别跟我说，去跟郁晓曼说！”

　　	于志哭丧着脸，“我倒是想说，可我就怕你媳妇那边不给我这个机会啊……”

　　	赵东停住脚步，“我跟你一起过去，别怕，苏菲那边有什么埋怨，我帮你挡着就是了。”

　　	于志将信将疑，“你能挡得住？”

　　	赵东拍着胸脯，“开什么玩笑？老子在家一言九鼎，有我给你撑腰，你怕什么？”

　　	“但是你千万想好了，这件事你想扛？容易，可猛子那边该怎么交代？”

　　	于志想了想说，“我今天过来就是想找郁晓曼问个态度，她要是愿意，我就找猛子，他打我骂我，我都认了！”

　　	赵东叹了口气，“那还愣着干嘛，走吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1439章 一言九鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 