    杀戮之都。

    地狱路。

    唐三借助蓝银草，把自己整个人高高吊起，随后就像荡秋千一样，将自己整个人甩出。在空中接连翻了几十个跟斗之后。

    终于窜出了远在顶部的出口！

    这一回，由于云川和胡列娜两人前方通关，把蝙蝠干掉，蛇打包带走的关系，后面赶上的唐三，就捡了个便宜。经历的考验比原著中轻松太多了。

    从而导致他即便没有另一个人配合，也完成了通关地狱路。

    值得一提的是，这一世的唐三由于云川掺合进来，所以并没有从冰火两仪眼得到众多仙草，也就自然没有了能够把剧毒放大千万倍的血色天鹅吻，所以释放毒素，毁灭杀戮之都就成了无稽之谈。

    他只能老老实实的通关，并没有能力搞些其他的小动作。

    而没有唐三的掺和，如果不出意外的话，被九头蝙蝠王附身变成杀戮之王的唐晨，这辈子都只能浑浑噩噩的待在杀戮之都里面，直至寿命耗尽老死或者重伤复发死去……

    但偏偏，这时候千道流前往海神岛提亲，并且还成功了。

    仿佛冥冥中有所感应一样。

    一股巨大的憋屈感涌上心头，原本正浑浑噩噩的唐晨，眼神短暂的恢复清明。甚至不由自主的狂吼了一声：“西西！”

    一些实力高强的强者，有时候对于某些事情会有种神奇的感应，比如挚爱或者亲朋，反正就是重要的人出了什么事。都会有所感应！

    这就是所谓的强者直觉。

    而唐晨的直觉感应到波赛西一定是出了什么事之后，顿时就让他那被疯狂充斥的大脑恢复了理智。

    当然他的理智只是暂时的恢复。那股冥冥中仿佛要被绿的感觉，硬生生的把寄生的九头蝙蝠王意识压制了下去，让唐晨的意志重新夺取了主动权。

    然后在这股意志的驱使下。

    杀戮之王…离开了杀戮之都！

    只是离开杀戮之都不久，原本被压下的九头蝙蝠王意识又重新涌了上来，开始和他争夺身体控制权。导致本想直奔大海的唐晨，因为两个意识的争斗，再度陷入了混乱！

    去往大海的时间无限延期……

    ………

    海神岛。

    第二天。

    云川早早的就起床了。

    自从来到海神岛之后，因为一直忙着帮千道流筹备婚礼事宜，他都没有空余时间好好的浏览一番海神岛的风景。

    昨天总算把老头子的事情都搞定，婚也结成了。现在他也空闲了下来，反正余下的事情也不用他操心了。

    只是走着走着，恰好来到海滩边的云川，却看到了正在沙滩边看日出的一道身影。

    那道身影不是别人，正是昨天的新郎官千道流。

    而从他身上沾染的露珠就可以看出，千道流恐怕在这里站了一整夜了。

    云川脸上露出匪夷所思的表情。

    “这啥情况？”

    “老头在这里站了一夜？？？”

    “大婚当晚，洞房花烛夜唉！”

    “莫非他因为太激动，所以草草了事？自觉没面子，所以就逃了？？”

    “不会这么虚吧？好歹也是神哎！”

    云川心中浮现诸多猜测。但最终还是决定问一问当事人。

    于是走到他近前，发现此时的千道流正目视远方，不知道在想些什么？

    “看这副样子，貌似也不是那方面的原因。那么究竟是咋回事儿呢？”云川顿时有些摸不着头脑了。

    而看到他陷入自己的世界中并没有理会自己的样子，云川索性直接开口道：“爷爷，你怎么站在这里啊？”

    千道流这才如梦初醒，扭头看了他一眼道：“…是你小子啊。”

    “爷爷，昨晚可是你的洞房花烛夜，你该不会就这样在这里站了一晚上吧？没有那个？”云川说着，脸上露出男人都懂的表情。只可意会不可言传。

    “……”千道流摇了摇头，并没有说话。

    “呃，该不会是您年纪大了，所以……要不我给您找点壮阳的仙草？”云川顿时露出一副不知道该说什么好的表情，随即好心道：“虽然第一晚的体验不太好，可能给女方留下不好的印象。但是我觉得你后续补救一下，展现一下自己的强硬与持久，应该还是可以挽回一点在女方心目中的印象分的。”

    谁知千道流一听这话，顿时脸一黑，没好气的说道：“去你的，你爷爷我身体好得很！”作为一个男人被质疑那方面的能力，他自然是不能不做回应。

    “那您怎么在这里站了一晚上？”

    云川好奇的问道：“多年夙愿一朝完成。按理来说昨天晚上，你应该是世界上最幸福的男人才是。说实话，我本来以为你今天不睡到日上三竿，是不会走出房间了。谁成想，你竟然让新娘独守空房。实在是匪夷所思！除了那方面有问题，我实在是想不出其他理由。”

    一番有理有据的话语，成功的让千道流哑火了。因为这小子说的还真tm的有道理，昨天晚上一时冲动走了出来，现在回想起来。他还真的有点后悔了。

    原来。

    昨天晚上，满身酒气的千道流沐浴一番后洗去酒气，就迫不及待的往婚房走去。

    当推开房门，看到坐在婚床边的女子时，千道流内心是激动难言的。之后，就是喝交杯酒。然后就是办那事儿了。

    只是偏偏在最后一步，当千道流把新娘放倒在床上，即将脱去她的新衣的时候，却忽然间见到了她眼角流下的一丝泪水。

    刹那间，千道流原本满腔的火热被浇熄，整个人一下子就变得索然无味了起来。

    因为他知道，波赛西还在想着唐晨，哪怕他们两人已经完婚了，也是如此。

    这让千道流觉得既屈辱又无力，就算他得到波赛西的人又怎么样？在她的心中想着念着的始终是那个莽夫，这个婚结的又有什么意义呢？

    当你的老婆和你在做夫妻间那种事情的时候，脑子里想的却是另一个男人。

    千道流只要一想到这里，顿时就觉得一切都索然无味了。

    他默默的停下了手，随即穿好衣服。打开房门，走了出去。

    来到了海边，观看潮水涌来又涌去。

    就这样看了一整晚。

    到今天他也想通了，他要继续努力。一天不夺得波赛西的真心，他就一天不碰她！

    而在听了千道流的诉说之后。

    云川看向他的目光，顿时就变得无比复杂了起来。

    现实中还真tnd有这种剧情啊！

    千道流这不就是一个标准的三角恋男配角吗？

    婚都结了，结果新娘子却连碰都不碰。就因为她的一滴泪？

    卧槽，你这样怪不得你赢不过唐晨。永远只能当个男配。

    连“日久生情”，通往女性心灵的通道是**的道理都不懂。就这你还想夺得她的心，滚犊子吧你！

    一脑子的脏话想要脱口而出。

    但最终云川还是忍了下来，只是道：“…你高兴就好。”

    他现在严重怀疑，千寻疾并不是千道流的种，因为这两父子性格完全不同好吧。人品差别太大了。

