    “说什么屁话呢，本女神这是要二次发育的前兆，真是的！”

    纪薇薇说着，又跌跌撞撞往她的卧室走去。

    安阳跟随着她走进去，果然见到这妮子走到床前便毫不客气的往下一倒，趴着便不动弹了。

    被丝薄睡裙包裹着的屁股倒是挺翘。

    一双白嫩的腿从睡裙下伸出，配上稍微露出的小内裤的边缘，倒也有点诱人。

    “别睡了，同学聚会马上就要迟到了。”

    纪薇薇丝毫没有动静，许久，才有迷迷糊糊的嘟囔声响起：“少蒙我，刚刚接到你电话我才看了两分钟时间，还早着呢，你自己在屋里玩一会儿，让我再眯一觉，说不定这一眯就二次发育了呢，你要打扰了我可和你没完……”

    看了两分钟的时间……

    安阳略有汗颜，继续喊道：“快点起来，是你让我陪你去参加同学聚会，结果我来了你又在这睡觉，你对得起我吗你！”

    “我可没叫你这么早来。”

    纪薇薇根本不吃这一套，一边说一边换了个姿势，便又继续一动不动了。

    这个姿势将原本只露出一点边角的内裤露得更明显了，淡黄色的。

    “你内裤露出来了！”

    “……”

    “是真的，黄色的。”

    “……”

    纪薇薇这才懒散的从正面伸出一只手，伸到后面拉着背后的睡裙往下面一扯，盖住走光的地方。

    然而她依旧没动。

    安阳无语：“你就是这样招待我的么？”

    纪薇薇忽然转过头来，脸有点红：“怎么，还嫌不够么？”

    安阳有些尴尬。

    纪薇薇反倒淡定了，继续倒下去，在床上伸了个懒腰：“又没叫你看，你自己要看。”

    安阳终于忍不住：“混蛋，我说的根本就不是这个，谁要看你走光的内裤啊，小时候看多了，辣眼睛，给老子快点起来！”

    “唔！”

    纪薇薇往背后竖起一只手，伸出五根手指。

    “再睡五分钟！”

    安阳顿觉有些蛋疼。

    他太了解这妮子的秉性了，所谓的再睡五分钟，就是再睡五分钟，五分钟……

    明日复明日，明日何其多……

    “不行，给我起来！”

    安阳态度坚决的将她拉了起来。

    纪薇薇心知有他在自己是睡不好的了，便也没多做挣扎，顺从的被他拉了起来。

    一个坐在床上，一个站在床边，两人面面相觑，气氛有点奇怪。

    良久，氛围终于被打破。

    纪薇薇低头看了眼，有些茫然的说：“我…我就穿这身睡衣去么？”

    安阳楞了下：“你睡傻了是吧？”

    顿了顿，他才弱弱的指着纪薇薇的胸口：“你连内衣都没穿，也敢出门？”

    女生睡觉一般不穿内衣。

    那里有些微凸点。

    安阳感叹自己眼力就是好啊！

    纪薇薇这才平静的抬起头，目光淡淡的，随即陡然气愤的说：“那你特么倒是出去啊，你在这我怎么换衣服！”

    “哦！”

    安阳好尴尬。

    没多久，纪薇薇换了一身便装出来。

    她没有理安阳，提着一袋可能是等下要换的衣服直接进了卫生间开始洗漱，约莫过了快一个小时才洗漱完毕。

    期间水声、吹风机的声音此起彼伏。

    当她再次出来时已经脱胎换……改头换……反正就是彻底变了个人。

    刚才慵懒的宅女不见了，只有一个穿着夏奈尔连衣裙、化着淡妆的漂亮女子。

    纪薇薇伸手将头发很随意的挽在脑后，这个常人看不到的动作透着淡淡的妩媚，身上也有着一种白领女精英的精干气质，同时因为她本身骨架就不大，也使得身材看起来更加纤瘦惹人怜惜，只是如果能将头发披下来绝对会更佳。

    “不错！”

    安阳由衷赞叹道。

    “本姑娘天生丽质，穿什么都好看！”纪薇薇毫不掩饰自己的骄傲。

    “我还是觉得你穿牛仔裤更好看。”

    纪薇薇白了他一眼，说：“好不容易聚会一次，那些开了车的肯定都把车钥匙挂脸上，女生也肯定打扮得漂漂亮亮的，巴不得把自己能拿出来的优点全部写墙上，本女神就算不屑和她们争，也不好穿条牛仔裤就去了吧？”

    “上次初中聚会你不就穿的牛仔裤！”

    “那会儿还在读大学，现在都出身社会工作了，能一样嘛！”

    “有道理！”

    “咦？”

    纪薇薇惊叹一声，忽然停下来认真的打量起他来，眨了眨眼睛，像是现在才发现他身上有什么不对的地方：“还说我呢，你这家伙打扮这么好看干嘛？是不是想在同学聚会上带个女孩子回去？看上谁了？林思雁还是许敏卿？”

    安阳：“……”

    纪薇薇依旧盯着他，上上下下的打量着：“没想到你这家伙打扮起来居然也这么耐看，你家那女人确实有几分本事！”

    安阳：“……”

    他表示不清楚这些女人之间的执拗。

    纪薇薇毫不介意他的沉默和无语，走过来如小倩一般在他身上摸过去摸过来，并且还更肆意一些，不时发出几声惊叹。

    “天啦噜，你身材居然这么好，我怎么一直不知道！”

    “毕业两年了，你居然还有肌肉，怎么保持的？而且好像比以前更好！”

    “难道床上运动还能健身？”

    傲娇的安阳表示在纪薇薇面前自己一直都很淡然，只有符合这身衣服的身材，气质还收敛着呢。

    不久过后，热情减退。

    两人坐在沙发上，纪薇薇不时充满怨念的看他一眼，不时看看时间。

    现在还是有点早了。

    “咕噜噜……”

    忽然，纪薇薇摸了摸肚子，问道：“你出门吃早餐了没有？”

    “没有。”

    “等着，我下面给你吃。”

    此话一出口，气氛忽然有些凝滞。

    安阳一脸嫌弃的抬起头，迎上纪薇薇有些羞愤的脸，随即是一个飞来的抱枕。

    “思想就不能纯洁点吗？”

    纪薇薇转身进了厨房！

    安阳有些无辜，自己还什么都没说呢！

    半个小时后，两人端着面坐沙发上吃着，整个房间都是面的味道。

    纪薇薇的厨艺算不上太好，但也不错，主要是安阳以前吃了不少次吃习惯了，觉得很舒服。

    吃完面，安阳自告奋勇去洗了碗，然后两人这才慢慢悠悠的下楼，开上车往香格拉里酒店而去。只是之前的时间有点早，待他们煮完早餐并吃完洗好碗之后就稍显有点晚了，索性这里离香格拉里所在的锦花区也不远。

    悲催的是路上有点堵车，所以当他们到的时候已经快中午了。

    纪薇薇看了下时间，微不可查的松了口气：“还好，还有十分钟。”

    “然而别人已经提前到齐了。”

    还在路上林思雁就已经给他们打过一个电话了。

    所以纪薇薇立马对他怒目而视：“还不是怪你，吃那么多！”

    “是我想吃的么，你自己给我煮那么多！”安阳可不是任人欺负的人，冷笑了声，又说，“呵呵，是谁在沙发上说，急什么，真正的大牌从来都是最后到的，反正是开车，咱们十分钟就能过去！”

    纪薇薇有些语塞，又支支吾吾的强词夺理：“还…还不是怪你洗碗洗半天，开车也开那么慢！”

    安阳懒得和她争。

    将车停好，下车往大门口走去。

    纪薇薇跟在他后面。

    还走在门前阶梯上时就看见香格里拉酒店门口拉着一个小横幅，上面写着‘欢迎雁城中学2007级13班的同学’的字样，酒店门口右侧还专门设立了一个迎宾台，同样贴着这类的一次性标志，还专门有一个迎宾服务员站在木桌台后面。

    纪薇薇扯了扯安阳衣裳，低声道：“你别说，还挺像那么回事！”

    安阳笑了，但没说话。

    走到迎宾台那里，男服务员仔细看了他们一眼，似乎有些不确定，最后将目光停在纪薇薇脸上，试探性问道：“请问两位是罗先生的同学吗？我听罗先生和林小姐说他们有两个同学还没来。”

    纪薇薇表情不动，大方点头：“是的。”

    服务员再次隐晦的看了安阳一眼，低头在本子上记了个什么，然后合上本子微笑道：“你们在四楼，请跟我来。”

    纪薇薇很有礼的摇了摇头：“不用麻烦了，我们自己去就可以了。”

    服务员也顺势点头：“也好，那这边请。”

    纪薇薇便拉着安阳往里面走去。

    大门口的迎宾女郎一阵九十度弯腰，露出深深的沟壑，旗袍将大腿露出了十分之九。

    待身侧无人时，纪薇薇才哈哈一笑：“他们肯定是给那个服务员说，来的两个人一个是大美女，一个男的长得不怎么样，结果那个服务员只认出了我，你这个家伙今天人模人样的，他没认出来，哈哈！”

    安阳无语：“你这是夸我还是损我呢！”

    纪薇薇停下笑容，往身后看了眼，有些不在意的说：“看来罗洋是下了本钱的啊！”

    安阳也有同感。

    香格拉里是锦官市大众酒店中规格最高的了，再往上找的酒店就不是对任何人都开放的了，例如蔷薇庄园，让香格里拉在门口设一个简简单单的迎宾台和一条横幅可没那么容易，不过也不是太难，也就是钱的事。

    所以说罗洋下了本钱。

    感谢订阅！

