    公子，在游戏剧情中，他没有在明面上杀死任何人，但在现实中，赤裸裸的事实摆在了他面前。

    天衡山的那批盗宝团，绝对是他杀的没错。

    而黄金屋里，他将所有看守在此的千岩军都打成重伤，性命垂危，哪怕受到最快速的治疗，恐怕也有那么几个人是保不住性命的！

    “这些千岩军，都是被公子打成这样的吗？”派蒙不忍看到这副场面，躲到了荧的身后。

    “如果可以的话……我想弄死他了。”陆时元微微眯起眼睛，目光中满是寒意。

    两人继续前行，来到了大厅之中，大厅的尽头，陈放着一尊庞大的龙体，哪怕已经是一具空壳，也散发着淡淡的龙威，让人心生尊敬。

    “你们终于来了，陆时元，还有旅行者。”公子的声音从两人身后响起。

    两人转头看去，便看到身上沾满血污的公子微笑着缓步朝他们走来。

    这些血污并非是他自己的，而是刚刚被他干掉的千岩军的血，在这些血污的衬托下，公子就如同一只从地狱中爬出来的杀神般可怖。

    荧毫不犹豫的召唤出长剑，冷冷的望着公子。

    “别着急，美丽的小姐。”公子摊了摊手，淡淡道，“我只是在等陆时元。”

    “等？你来很久了吗？”陆时元问道。

    “当然，我想想……应该已经有十分钟左右了吧，还以为你们不来了。”

    “为什么要等？你的目的，应该是神之心才对吧。”

    “哦！”公子眼睛一亮，“时元你知道的可真多。”

    “你找「仙祖法蜕」，不是为了神之心，还能是为了帝君的脚皮吗？”陆时元冷哼一声。

    “可真是不可爱啊，明明在不久前，我们还是要好的朋友来着。”公子无奈的摇摇头，“不过算了，反正我也不需要我的朋友有多友善。

    只要够强，就行了。”

    “也就是说，你想找我打架？”陆时元明白了公子的意思。

    “没错！”公子双目微微睁大了一些，显得很是兴奋，“这座黄金屋，简直就是我们两个的完美战场。

    为了防止你拒绝，我特意没有去动岩神的神之心，我们就以这颗神之心为赌注，来一场公平公正的，畅快的战斗吧！如何？

    放心，我不会杀死你的，毕竟你是一位值得期待的强者。”

    “呵呵……”陆时元冷笑一声，以神之心为赌注？我为什么要为了一个根本就没有的东西跟你进行所谓的公平对决。

    “荧，我们一起上，赶紧解决掉这个傻冒。”陆时元召唤出了自己的……黑缨枪。

    荧点点头，两人毫不犹豫的一齐向公子杀了过去！

    “喂喂喂！等等！”公子顿时吃了一惊，连忙往侧边一躲，边躲边喊道，“你们俩傻了吗？不怕我抢走神之心？”

    “呵！神之心？给神用的，我拿到又有什么用？况且，把你弄死了，不还是我们的？”陆时元没有揭破根本没有神之心的事实，冷笑着说出了反派发言。

    “看来是我失策了，你居然不在意这个东西！”公子无语，躲远了一些后才恢复笑容，“其实吧，我并不畏惧跟你们两个人同时战斗，但是我更希望能有一场公平对决。

    果然，我还是得提出那个条件，一个时元你不可能拒绝的条件！”

    “我不可能拒绝的条件？”陆时元歪了歪头，有些不信，“什么样的条件会让我赌上性命去跟你战斗？”

    虽然公子亲口说了不会伤人性命，但刀剑无眼，一旦开始战斗后，他真的能顾及到这些吗？

    他是一个能认清现实的人，他自认自己很难打得过公子，后者在游戏剧情中表现出来的强悍战斗力非常的棘手，跟荧合力干掉他才最为稳妥。

    “哈哈，看来你自己还不知道啊。”公子大笑了起来，“神之心，你或许可以不在意。

    但是……我手上可是掌握着你那个叔父的消息，你该不会连这个也不在意吧。”

    “！”陆时元微微睁大眼睛，“你有他的消息？”

    “时元！别被他扰乱了心情！”荧厉声提醒道。

    “先等等，荧。”陆时元咬了咬牙，“让他继续说！”

    荧心里一沉，明白了现在的情况绝对相当不妙，公子抛出的消息引起了时元的在意，这是个非常不好的讯号，意味着接下来时元很可能按照公子的行动而行动。

    “时元的，叔父？”派蒙小心翼翼的飘到荧身边，小声道，“说起来，跟他相处这么久，咱们就没见过他除千纸以外的亲人呢。”

    荧默然不语，她心中隐隐有了些不好的猜测，而公子已经自顾自的说了起来。

    “陆时元，出生于一个商人家庭，从小就表现出了非同寻常的经商天资，以神童的名号闻名于璃月港。

    但在刚满八岁，和家人外出旅行时，被一伙杀手伏击，父母尽丧于那场灾祸，自己带着妹妹逃出生天，被往生堂的老堂主捡回了璃月港。

    等回到璃月港，养好伤清醒后，却发现家中商铺，财物，值钱的古董全部被叔父倒卖一空，这个叔父则远逃国外，再无音讯。

    为了能让妹妹充满尊严的生活下去，他毅然决定放弃往生堂的施舍，独自去万民堂，和裕茶馆，码头上打工赚钱，就这样艰苦的生活了四年，之后的日子才有所好转。”

    随着公子的诉说，陆时元的脸色愈发冰冷起来。

    荧和派蒙听着陆时元的这段过去，面色也渐渐发生了变化。

    “不得不说，在调查过你的经历后，我非常佩服你！陆时元，你的勇气和担当，对家人的爱护，让我对你充满了期待！”眼看着气氛更加寒冷沉寂，公子却依然不慌不忙的道，

    “我想，哪怕是没有线索和证据，你应该也能猜到，雇凶杀人的到底是谁吧。

    没错，正是你那个心狠手辣的叔父，陆阳！他为了霸占你们家的钱财，亲手残害了自己的亲兄弟。

    说实话，哪怕是我，都感觉这种人相当恶心。”

    “所以，你知道他的什么消息？”陆时元冷冰冰的问道。

    “呵呵……”公子笑了笑，“经过我的调查，我发现他当年逃到了至冬国，奉献了大笔的金钱后加入了愚人众，一路高升，过得相当舒服。

    不过对于我来说，他仍然只是一只区区蝼蚁，只要我想，动动嘴就能解决他。”

    公子看向陆时元，“所以，和我堂堂正正的打一场，打过之后，不管输赢，我都帮会你干掉你的仇人！

    当然，别想着放水哦！侮辱战斗的话，我可是会杀人的！”

