    不过既然程咬金的理念是“中庸”，那么也就不能一味的压制王文度，该给的机会还是会给的。

    他指着舆图上那处山口道：“此地名为打雀谷，是由南至北前往安市城的必由之路。薛万彻率领本部先锋由此设伏，待到敌军前来便主动出击！王文度率领一部从后协助支援，给于敌军迎头痛击，伺机烧毁敌军的粮秣辎重！其余主将与本帅坐镇中军，随时根据战局之变化予以调整。”

    转过身，目光灼灼的盯着众将，沉声道：“都给老子记住了，咱们的任务是牵制、消耗，强攻安市城必须等到陛下率领主力大军前来汇合之后，谁若是敢自行其是导致不必要的伤亡，莫怪老子军法从事！”

    朝中因为争储闹得风卷云涌，各方势力对峙，争斗不朽。这种态势早已经从朝堂之上影响至各处军政衙门，不仅六部衙门、各地州府纷纷亮明旗帜选择战队，军中同样派系分明，各不相让。

    左武卫也同样如此。

    程咬金能够掌控左武卫前进的方向，却无法做到使得所有人都一条心，毕竟出身各有不同，利益便各有所需，没有人能够调和各自利益的争夺。

    只要还在一个规定的范围之内，程咬金不打算管，也管不了。

    可若是谁为了一己之私，从而将左武卫的兵卒任意牺牲作为争权夺利的筹码，他绝不忍受！

    众将忙道：“谨遵大帅将令！”

    王文度更是心中一凛……

    不过他并不害怕。程咬金的确是最顶级的武勋，可如今年事渐高，早已不复当年之锐气，在朝中素来以和稀泥闻名，自己背靠晋王和太原王氏，更有关陇贵族之支持，他又能将自己如何？

    比如现在，程咬金分明对自己抱有成见，不还是让自己率军前出，与薛万彻相互协同？这就是将功勋送到他的手中啊。

    况且自己也并非不遵将令，只不过战场之上局势瞬息万变，很多时候都不能一味的遵守主帅之军令行事，需要依据局势采取主动的调整策略，使得战术战略更为灵活……

    薛万彻是个实诚人，心里根本没有那些个弯弯绕绕，看着地图道：“大帅，打雀谷之前这一片地域平坦宽阔如喇叭口，一侧有河流经过，末将以为可以等高句丽军队出谷之后，以骑兵发起冲击。届时高句丽军前军已出谷口，后军尚在谷中，受到冲击必定首尾难顾，更无法发挥其兵力优势，再由王将军从后掩杀，则吾军可从容撤离。”

    骑兵有冲击之优势，平坦地域一旦发起冲锋，步卒就只有待宰的份儿。然而骑兵的弱点便是不利近战，一旦冲入敌阵，冲锋之势被抵消，则很容易陷入敌军之重围，到时候不能发挥机动性和冲击力，被敌军以人数优势拖住，唯有败亡一途。

    所以需要有另外一支军队从后支援，帮助骑兵摆脱敌军步卒的纠缠，能够在杀伤敌军之后从容撤离。

    程咬金捋着胡须，大为赞赏：“薛驸马此计甚妙！便如此行事吧，王将军负责从后掩杀，协助薛驸马所部脱离敌军之纠缠，一定要掌握好进攻的时机，万一被敌军反应过来死死的拖住，则必然损失惨重。此战之关键，在于速战速决，切不可贪功冒进！”

    “诺！”

    “诺！”

    薛万彻与王文度齐声应命。

    薛万彻自是战意高昂，进入辽东以来一路势如破竹、攻无不克，身为武将自然觉得酣畅淋漓。

    王文度面上不显，心里却身为不爽。

    又是掩护、协助……一次两次可以，可每一次都这样，谁受得了？凭什么薛万彻就能够每战争先，战功白捡一样揽入怀中，自己就得处处负责掩护、断后，人家吃肉我喝汤？

    想到自己代表了晋王一系的利益，本以为能够凭借东征捞取一些功勋然后成为晋王在军方的跟脚，从此获得晋王之青睐，更得到家族、关陇的支持，他心里便一阵阵火急火燎。

    这么下去可不行，眼下自己身为左武卫的二把手都无法取得功勋，若是等到陛下那边攻克建安城之后挥师东进前来会师，将星闪耀之下自己岂不是更没有机会？

    急得他直挠头……

    ……

    安市城南方的山岭之中，浩浩荡荡的军队正自南向北而来。辽东多山，山谷之间沟壑险峻，即便有通行之道路也狭窄逼仄，极难行走。数万人的军队艰难的行走在崇山峻岭之间，队伍拖成长蛇一般的队列，车驾马匹时不时的跌倒在路边的石块、坑洞前，士气低迷，怨声载道。

    身为统帅的高句丽南部傉萨高惠真骑在马上，手搭凉棚向前眺望着蜿蜒不见边际的山谷，又向后看看早已队列混乱、行动迟缓的军队，心里焦躁的情绪压制不住，在马背上挥舞着马鞭，高声骂道：“一群废物东西！唐军已经攻破辽河防线，旦夕之间便可至安市城下，老子奉大莫离支之命率军救援，若是不能即使抵达导致安市城失手，那边是贻误战机之罪！大莫离支什么样人你们不是没听过，到时候老子不好过，就将你们一个两个的扒了皮，家眷统统充作奴隶！”

    身边的将领们听着这话，各个噤若寒蝉，却也知道高惠真绝非危言耸听。

    北部傉萨高延寿在唐军进攻之初不敢攫其锋芒，带领麾下兵卒一路后撤，直至安市城才稳下阵脚，会同城中守军组织其数万人的兵力，死守安市城。不过高延寿显然被唐军狂飙突进的速度和战力吓破了胆，一边驻守安市城，一边疯狂向平壤城求援，这才有了他在渊盖苏文的命令之下紧急驰援安市城的行动。

    安市城乃是辽东重镇，地势险峻易守难攻，可一旦失陷，唐军向东可以攻略木底城、国内城，向南可长驱直入直抵泊汋城，鸭绿水，整个辽东就将被唐军彻底占据，高句丽不得不退守平壤城。

    而鸭绿水距离平壤城也不过是数百里的路途，以唐军的进军速度，怕是用不了十天半个月就能兵临平壤城下……

    所以，安市城乃是此战之重点，若是能够将唐军拖在这里，等到秋天雨季来临甚至严冬降至，唐军必然如隋军那般不得不班师回朝。

    安市城之战，几乎就是高句丽能否保住国运的一战，守不住安市城，那就只能任凭唐军横冲直撞狂飙突进，最终在平壤城下决一死战！

    高惠真见到身边众将都面露凝重之色，知道大家都晓得轻重，再次鞭策道：“此战之重要，大家都心知肚明，所以绝对不能在行军速度上有所拖延！传令下去，若有畏难不前者，鞭挞三十！有扰乱军心者，就地格杀！”

    “诺！”

    将领们感受到主帅的焦急和愤怒，当即不敢多说，纷纷归回各自的部队，召集校尉军官约束兵卒，不停的挥舞着鞭子，驱赶牛羊一般喝叱打骂。

    虽然兵卒们因此叫苦连天，但是高句丽军法严苛，也无人敢于抵触军令，都拿出吃奶的劲儿前进，速度的确快了不少。

    到了晌午时分，有校尉追上高惠真，问道：“大帅，已近晌午，是否要停止前进，生火造饭？”

    高惠真抹了把脸，前两日连续阴雨，道路泥泞难行，严重拖缓了行军速度。结果今日倒是晴天，这日头却火辣辣的晒得人冒汗，身上的力气都随着汗水流淌干净，整个人快要虚脱一般。

    瞅了瞅天色，询问身边的军官：“还有多久抵达安市城？”

    军官道：“还有两百余里，走出这条山道便是打雀谷，过了打雀谷道路就平坦得多，只需再跨过两条河流，即可抵达安市城。若是按照现在的速度，大抵要后天才行。”

    高惠真沉吟一下，果断道：“此地山高林密道路曲折，生火造饭难度太大，稍有不慎还有引发山火。万一唐军探知吾等至行踪，在这等地域之内设下埋伏，只需一阵火箭就能让咱们损失惨重。传令下去，加速行军，待到出了打雀谷之后，全军再扎营休息！”

