    克比现在虽然屁股不太正，但是至少还是有一颗心向正义的心的，这是个只不过才16岁的少年人，确实不能够要求他更多。

    毕竟克比不是主角，17岁的路飞已经大闹司法岛、推进城，并且马上就要到海军总部马林梵多，来和海军大将、元帅对线了，而17岁的正常人还懵懵懂懂呢。

    “加把劲！马上结束收工！”

    克比给自己鼓劲，他和贝鲁梅伯正在努力的工作，而扬言要来帮忙的凌泽只是在一边看着，提供了除帮助之外的任何帮助。

    克比和贝鲁梅伯没办法，他们也不能真的逼迫凌泽帮忙，毕竟这本来就是他们的工作，凌泽不帮忙才是正确的做法。

    将最后一个沙袋垒上去之后，克比擦了擦额头上的汗，贝鲁梅伯递给他一个水壶，两个士官“咕噜咕噜”的喝了个干净。

    “啊~~~！”

    “活过来了！”

    贝鲁梅伯高呼一声，他有着《海贼王》世界的标准浮夸、外放的性格，其实这家伙现在沉稳多了，以前在153支部做大少爷的时候，这家伙才真是人憎狗厌的。

    凌泽笑了笑，这可能就是这个世界的特色吧，《海贼王》世界里的人情绪变化都很剧烈，总是动不动就会大哭大笑的，说是真性情也可以，他们很少隐藏自己的情感，这在主角团的身上最能体现。

    “凌泽，走！去吃饭吧！”

    克比喝完水，招呼着凌泽就要一起去食堂用餐，干了一上午的活，他们也饿了。

    凌泽点了点头，自然是从善如流，跟着这两个“关系户”，正好可以熟悉一下海军总部“马林梵多”，餐厅是个好地方，可以看到大部分的海军，连将官们有时也在这里用餐，说不定就能够碰到海军高层。

    凌泽一路跟着克比，这两个家伙叽叽喳喳的说个不停，拥有读心能力的凌泽自然不会出现纰漏，他很自然的融入了两人之中，可能长得帅确实容易加好感度，不论男女，毕竟帅哥一样会吸引男性。

    克比和贝鲁梅伯两人，带着凌泽来到了一个巨大的建筑物之前，这个有两层楼高的建筑物，便是海军们的集体餐厅，当然，马林梵多并不是只有这一个餐厅。

    十万精锐海军将官，这一个餐厅又怎么能够容得下？虽然平时大家也不都是在餐厅就餐，但是这个数字确实是很大，这就决定了对基础设施的规模的要求很高。

    “哗~！”

    推开餐厅大门，瞬间里面的喧哗声就传了出来，其实大家并没有高声的说话，但是因为人数太多，窃窃私语汇集起来，也变成了让人倍感喧哗的吵闹之声。

    “真热闹！”

    贝鲁梅伯感叹了一声，平常的时候，海军本部马林梵多人也不少，但显然没有这么多，所以贝鲁梅伯和克比也是才刚刚习惯不久，他们赶快带着凌泽找位置。

    凌泽扫视着餐厅，其实和大学餐厅有些类似的感觉，毕竟这种集体餐厅的模式就是这样，也很难能够整出什么花样来。

    在选好了位置之后，克比和贝鲁梅伯便去打饭，留下凌泽一个人先看着位置。

    凌泽没有自己去打，而是让克比和贝鲁梅伯帮忙打饭，海军的餐厅是不收钱的。

    在克比和贝鲁梅伯去打饭的同时，凌泽在扫视餐厅，他想看看有没有熟悉的身影。

    虽然本部的少将、中将、大将们，都有着自己的办公室，可以让手下的海兵们帮忙打饭带回去，一般都不会在餐厅内就餐，但是说不定就能看到比较特殊的。

    “嘭！”

    凌泽正看着，克比和贝鲁梅伯已经打完饭回来，大盘子放在桌子上，响起了“嘭”的一声，这就已经可以明白盘上里有多少食物，这一盘是真的有《海贼王》特色，大块的肉，简直夸张的不得了。

    克比和贝鲁梅伯却早就习惯，他们两个拿着餐具，立刻开始大快朵颐起来，一张大肉排，三两下就“吸”进了肚子里，跟尼玛吃流食一样，凌泽看的直抽抽。

    《海贼王》的人均身体素质，显然是非常高的，除了中枪之外几乎很少会死人，不论是受了多重的伤，吃一顿、睡一觉，第二天保准就已经是生龙活虎屁事没有。

    这种身体素质，简直是让人有些理解不能，不过这个世界毕竟是个有“恶魔果实”的世界，而且还有着“海王类”、“巨人”、鱼人”、“人鱼”等等奇怪生物，人类会和别的世界与众不同也很正常。

    摇了摇头，凌泽也开始吃了起来，这餐厅里的食物，自然谈不上有多么的美味，但也并不算难吃，除了基础的鸡鸭牛羊肉之外，也有《海贼王》世界的特产“海王类”，虽然只有极少的分量供应。

    “海王类”的肉，和《斩！赤红之瞳》世界的危险种有些类似，只不过“海王类”都是海洋生物，口味还不如危险种多样，凌泽对此很失望，给予的评价不算高。

    “哗！~”

    凌泽正吃着，突然餐厅中的喧哗声又上了一层楼，似乎是发生了什么惊动大家的事情，让正在吃饭的海军们都激动了起来。

    克比和贝鲁梅伯抬头看去，然后他们两个也瞬间就瞪直了眼，似乎是看到了什么了不得的人物，凌泽向来人看过去。

    那是一位女性，看军衔是上校，留着一头飒爽的淡粉中分长发，头上戴着一个紫色镜片的墨镜，装束是玫红色的职业装和海军的正义披肩，手套的颜色也是深紫色的。

    “是缇娜上校！”

    克比和贝鲁梅伯情绪激动，凌泽对此可以理解，缇娜的人气在海军之中非常高，和另外一位海军中将“桃兔”祗园不相上下，但是“桃兔”祗园是大奖候补，和“黑槛”缇娜一比，要更加的让人敬畏。

    所以对于普通的海军将士们来说，“黑槛”缇娜要更亲民一些，绝大多数的海军将士，都将“黑槛”缇娜当成女神。

    凌泽缩了缩，缇娜和斯摩格是CP，她们两个都是泽法的弟子，而且还是同一届的，他刚刚整完斯摩格，最好先躲着点。

    “诶！是卡普中将！”

    在“黑槛”缇娜找了个地方开始吃饭之后，大家安静了一些，毕竟都不想吵到女神吃饭，而在卡普中将进来餐厅之后，不少人又开始激动了起来，喧哗声再起。

    如果说“黑槛”缇娜是很多海军心中的“女神”，那卡普中将就是很多海军将士心中的“男神”，虽然意义有那么一些不同。

    但是“海军英雄”铁拳卡普，对海军来说意义非凡，“海军英雄”可不是谁都能当的。

    卡普中将四处看了看，最终锁定了克比和贝鲁梅伯两人，他先是去打了饭，然后就来到了克比和贝鲁梅伯这一桌。

    “嘭！”

    这个家伙更夸张，他的盘子里的食物，比克比和贝鲁梅伯打的三人份的还要更多。

    这个老头子今年已经76岁，这都不是“廉颇老矣，尚能饭否”的问题，这家伙怕不是吃的比十个廉颇都多，简直就离谱。

    “你们两个！怎么就吃这么一点？！不多吃点，怎么能长力气？！再去多打点饭！”

    卡普往这里一坐，看了一眼餐桌上的餐盘，立刻就不满的下达了命令，克比和贝鲁梅伯哪敢抗拒，直接敬礼快速的去打饭，卡普的教育一直都是这么的直接。

    克比和贝鲁梅伯两人一离开，餐桌上就只剩下了凌泽和卡普，卡普自然把目光看向了凌泽，有些疑惑于对方的身份。

    “卡普中将。”

    凌泽和卡普打了个招呼，而卡普也对他点了点头，两人没有多说什么，自顾自的吃饭，一直到克比和贝鲁梅伯回来。

    “卡普中将，这位是凌泽，他和我们一样，都是出身于东海153支部，我们刚认识。”

    克比向卡普中将介绍道，而这让卡普又看了凌泽一眼，他好像没有听说过这个名字，当然，卡普也不可能记得十万海军中的每一个，因此他倒是也没有在意。

    倒是凌泽神经一凛，跟在克比和贝鲁梅伯身边，虽然能够减少很多的麻烦事情，但是卡普本身就是一个很麻烦的家伙。

    卡普中将并不是普通的中将，他是“海军英雄”，地位不比大将低，甚至可以和元帅相媲美，从他和战国元帅两人辞职的时候的待遇，就能够看得出来这一点。

    三军总帅“钢骨”空，对他们两个是一视同仁的，并在最后挽留他们填补泽法留下的空缺，去做海军学校的总教官培育海军，那个时候泽法已经因为“白胡子二世”成为“王下七武海”而退出海军。

    在58年前，卡普和战国、泽法、鹤一同进入了海军学校，那时候泽法14岁，卡普18岁、战国19岁、鹤17岁，都正值青春年华，他们的关系自然是非同一般。

    因此卡普如果对凌泽起疑，基本上就代表着海军对凌泽起疑，战国元帅可不会忽视卡普的意见，不过好在卡普并没有多想。

    毕竟哪怕是卡普，也不可能会想到，有人会在这个时候冒充海军，然后混入到海军本部马林梵多，还敢来海军餐厅吃饭，这简直是厕所里打灯——找屎啊！

    “今年多大？看着挺年轻，靠着自己的实力升的尉官吗？还是说有什么门路？”

    卡普向凌泽问了两句，这家伙说话是真的不客气，不过这也正常，毕竟在世界会议上，卡普的嘴巴也是丝毫都不客气，这家伙在海军里那也是硬气的不行的类型。

    “是的，卡普中将。”

    凌泽回答道，而卡普则是点了点头，然后和克比、贝鲁梅伯说笑起来，卡普并不严肃，他是能够跟下属打成一片的那种类型，不过他也并不是好说话的家伙。

    卡普纵横伟大航路多年，打过洛克斯海贼团，追的海贼王哥尔·D·罗杰四处乱窜、劳于奔命，这老家伙可不是个心慈手软的老好人，卡普是非常的有个性的。

    他之所以一直都是中将的职位，还不是因为不愿意去伺候狗屁倒灶的“天龙人”。

    如果不是“赤犬”萨卡斯基杀了艾斯，并且行事又有些百无禁忌，那卡普说不定还真能和赤犬合得来，毕竟赤犬也是那种“钢铁硬汉”类型，并且脾气很大。

    “赤犬”萨卡斯基的样貌，参考的是日本艺人菅原文太，不懂海贼王的臭画漫画的尾田荣一郎称其为”世界第一男子汉“，所以“赤犬”萨卡斯基的性格可以想象。

    “赤犬”萨卡斯基奉行“彻底的正义”，他性格刚直，手段残酷且不留一丝情面，绝不允许面前有一丝丝“恶”的存在。

    之前说过，“赤犬”萨卡斯基为了能够完成任务，可以毫不在乎的将同僚和一般民众都当成目标歼灭，这是他最被人诟病的一点，但也是最能体现他性格的一点。

    在面对“五老星”的时候，“赤犬”萨卡斯基也有着自己的脾气，他在“圣地”玛丽乔亚敢与“五老星”进行争执，对“五老星”包庇多弗朗明哥的做法感到十分不满，并且也非常厌烦“王下七武海”。

    在不少方面，“赤犬”萨卡斯基应该都是能和卡普契合的，可惜，因为种种原因最后闹到卡普辞职的地步，只能说时也命也。

    不过在凌泽看来，海军由“赤犬”萨卡斯基来统治，确实是还挺合适的，因为乱世就要用重典，现在这伟大航路的情况，一个劲的用“绥靖政策”显然不太合适。

    而在“赤犬”萨卡斯基上台之后，将海军本部挪到了新世界，还废除掉了“王下七武海”制度，已经是一个很大的进步。

    一顿饭吃完，克比和贝鲁梅伯被卡普中将带走，他要单独给这两位弟子开小灶。

    而凌泽又重新变成了孤身一人，卡普显然不可能突然相中他，把他也一起带上，这就导致凌泽跟着克比和贝鲁梅伯的计划流产，这两个家伙有卡普特殊的安排。

    不过凌泽也没觉得有什么，卡普的出现很容易让他暴露，所以跟着克比和贝鲁梅伯的计划，刚才就已经被他自己废除了。

