    第496章 给他们一个理由啊

    杜如晦恨不得原地消失。

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    我好端端地在家养病不好吗？

    干嘛非要找不自找，亲自上门道谢……

    房玄龄和长孙无忌也头皮发麻，王子安这个狗东西，真是干作死啊。

    这种话是能随便说的吗？

    如今满朝上下，谁不知道，玄武门之变，乃是当今陛下的逆鳞——

    三个人不由偷偷打量了一眼李世民，却见李世民不仅没有动怒，反而露出一丝后怕的神色。

    王子安见状，不由哈哈一笑，亲热地揽过李世民的肩膀。

    “老李，亏你还是我老丈人，瞧你这点出息，我们自己人私下里说说话而已，有什么关系，你至于怕成这样吗？”

    说到这里，王子安扭头看了一眼正在偷偷擦汗的杜如晦。

    “杜尚书，你不会恩将仇报，去陛下那里告我们吧……”

    杜如晦：……

    “不会，不会——”

    他有些尴尬地冲着王子安拱了拱手。

    我还能说点啥？

    陛下就在你怀里呢！

    然后，王子安调过头来，一脸得意地看着李世民。

    “你看，怎么样？都是自己人，放心好了，我心里有数，不会去给陛下说这个的——我就是触景生情，正好碰到杜尚书家的公子，想起来了，不吐不快。说实话，我就没见过这么不靠谱的皇帝……“

    李世民：……

    你是不会给陛下说啊，你他娘的吐沫星子都喷我脸上了！

    “行了，我们这就属于咸吃萝卜淡操心，不说这个，说了也不管用，还不够闹心的——说吧，你这前脚刚走，后脚又来，是不是又遇到什么难事了，想要我帮个忙——先说好，其他事好说，借钱没有，我穷……”

    李世民：……

    你小子一副防贼的眼神是几个意思啊！

    我李世民是缺你那几个钱的人吗？

    好吧，是缺……

    但，我今天不借钱！

    想到这里，李世民的腰杆顿时就硬了，没好气的一巴掌打开王子安搭在自己肩膀的大手。

    “笑话，本岳父是差你两个小钱的人？放心，不借钱！”

    王子安顿时就乐了。

    “那还钱不？”

    李世民：……

    “咳咳，今天我们翁婿相见，就是交流交流感情，不提钱，不提钱……”

    王子安乐呵呵地回到自己的坐位上坐下。

    “不提就不提，谁叫咱是一家人呢，三十万二十万贯的，这都不是事，不过老李啊，陛下欠的那些钱可是真不能再拖了，我这里还等着开钱庄——这可是正儿八经的大事——要我说，你就把你的那点生意都给盘出去，把钱都投给我，我们背靠陛下，一起开钱庄不香吗？”

    李世民心中苦笑。

    你以为我不想？

    你以为我不想啊？

    我天天想着开钱庄呢，可我这不是实在拿不出钱来嘛！

    杜如晦、房玄龄、长孙无忌：……

    不由偷偷抹了一把汗，心说，陛下啊，你这到底是欠了人家多少钱啊？

    感情今年你大手一挥，撒出去的钱都是从人家这里借的啊……

    “行，没问题，不过陛下什么还不还，什么时候还，我可做不了主，我就是个传话的……”

    李世民非常光棍地往椅子背上一躺，给了王子安一个爱莫能助的表情。

    房玄龄和长孙无忌还好，杜如晦直接就傻眼了。

    这还是我那英明神武，一诺千金的陛下吗？

    王子安也被这货死猪不怕开水烫的嘴脸给逗乐了。

    “也行，反正都是些小钱，不过几十万贯嘛，随便找个门路就赚回来了，他不靠谱，下次咱再换人就是，我觉得吧，我那位程老丈人就挺好，起码实在，可靠，还有翼国公啊，牛将军啊，孔祭酒啊——哎，对了，好像杜尚书也是个不错的人选……”

    王子安若有所思地掰着手指头，在那里数人。

    小样，还治不了你了？

    李世民不由听得牙根疼。

    虽然知道这货是在故意说给自己听，可他真不敢赌啊。别人不知道，他知道啊，真惹急眼了，依着这狗东西的性子，这种事，他可是真能干得出来。

    “咳咳，瞧你那没出息的熊样，瞎唠叨什么呢？我就是这么随口一说，人家陛下富有四海，还能差了你那么一点小钱？”

    杜如晦、房玄龄、长孙无忌纷纷扭脸望天，数檩条。

    没脸啊——

    王子安一听就乐了，故意调侃道。

    “这还差不多，你早说啊，我还以为陛下想赖我那点小钱呢——”

    听到这里，李世民忽然心中一动，心说可算是找到搭茬的话题了。

    “其实，陛下原本是计划这两天就把钱都给你送过来的，这不是最近遇到了点麻烦吗？有点脱不开身——”

    见王子安自顾自的喝茶，似乎没有想要搭茬的意思，李世民不由干咳一声，坐直了身子。

    “陛下脱不开身，钱就到不了位，可惜啊，钱庄这么好的生意，只能这么耽误着——瞧着眼前这架势啊，短时间内是别想解决了，唉——”

    瞧着李世民自己在那里装模作样，唉声叹气的架势，拼命往话题上引导的架势，杜如晦和房玄龄直接捂脸，长孙无忌也赶紧扭头看向窗外。

    真是睁不开眼啊。

    也不知道自家这陛下到底咋想的，明明是君臣，是翁婿，直接摊牌不好吗？

    非搞得这么别别扭扭。

    也是无语。

    瞧着李世民在那里卖力的演，王子安心中好笑，知道这货十有八九是真遇到难处了，所以，也不再继续逗他，很配合地露出惊讶的神色，放下茶杯，坐直了身子，故作好奇地问道。

    “陛下贵为九五之尊，想做什么做不了，还能遇到什么难事？”

    终于上钩了！

    李世民心中不由偷偷松了一口气，自从这狗东西戒酒之后，想从他这里掏出来点好东西的难度是越来越大了。

    “说起来，这事，还跟你有点关系呢……”

    一想起这事来，李世民就不由下意识地皱起了眉头。

    “跟我有关系？”

    王子安不由心中一动，隐隐有了几分猜测，看向李世民的眼神就有了几分玩味。

    这是要公开了？

    李世民扫了一眼杜如晦、房玄龄和长孙无忌三人，肯定地点了点头。这件事，到了如今，已经是刺刀见红，你死我活的地步了。到了这个时候，再想隐瞒已经不太可能，至少，必须让这几位心腹大臣知道点根底了。

    李世民没敢去看王子安的眼神，盯着自己手上的杯子，轻轻点了点头。

    “不错——今天上午，陛下直接清除了南衙武侯卫中王家安插进去的军中将领，又动用南衙武侯卫抓捕了王家追查琉璃来源的家中护卫，抢先一步，扣押了所有的琉璃制品。现在的问题是，王家一定不会坐以待毙，今天已经有太府寺的人去找了陛下，可以想象，明天早朝，恐怕就是一场无法避免的轩然大波……”

    说到这里，李世民语气有些无奈。

    “这一次，不同以往，也跟上次的粮食风波不同，这一次，陛下几乎是已经跳到了明处，而王家也面临着前所未有的困局——物伤其类，我敢断定，其他世家这一次恐怕不会袖手旁观，一旦关陇、山东和江南这些世家联起手来反扑……”

    说到这里，李世民语气一顿，看向王子安。

    “这一次，若是陛下迫不得已的退了——不要说陛下答应你的那些分成，藏在陛下后面提供琉璃的人，恐怕也难以全身而退……”

    听着李世民的话，房玄龄和长孙无忌不由心神震动。他们虽然在此之前，就已经对外面那些琉璃的来源隐隐也有了猜测，但此刻从李世民这里得到核实，还是忍不住倒吸了一口凉气。

    尤其是，听这话里的意思，就连上次的粮食风波，都有这位的手笔，而不是简单的提供了冰床和雪橇这种运输奇物？

    至于，杜如晦，因为这段时间，在家养病，除了治病，几乎没有跟王子安有过接触，此时乍一听完这些信息，心中的震撼已经无以复加。

    就是这个，俊美无俦，总是带着三分笑意，看上去比自家老二房俊大不了几岁的年轻人，不动声色地做出了这等泼天大事？

    怪不得，陛下对他恩宠若此，愿意隐姓埋名，以皇室富商的身份与他相交相识。纵使嬉笑怒骂，都不以为忤。

    这个年轻人，实在是太厉害了！

    如果说先前的书画诗词，还只是让他起了爱才之意，此时，他看王子安的眼神，已经有了几分平辈论交的意思，再也不敢把王子安当成一个年轻晚辈看待。

    李世民今天上午的操作，其实王子安也听说了，当时还颇有些意外，这老小子，对着那些世家，天天隐忍退让，想不到虎起来，也挺虎。

    竟然当场就砍了南衙军中的十几颗脑袋。

    而且非常强势的扣押下了王家派出的护卫。

    从某种层面上讲，这已经算是吹起了清算世家的号角了。

    若是，这一次，真要被那些世家携起手来，打压下去，别说李世民从此以后在世家面前再也翻不了身，就连自己恐怕也没有好日子过。

    弄不好，自己就得放弃眼前的一切，杀出长安，去当山大王。

    啊，活成程咬金他们当年的模样……

    这哪里能行？

    不要说自己东山已经修建完毕的山庄，就单说自己在长安布置下的这些产业，就能亏到吐血。

    想到这里，王子安不由扫了一眼，捧着茶杯一脸紧张地望着自己的李世民，又扫了一眼，眼神复杂意味莫名的三位大唐宰相，眼角已经有了几分冷意，声音淡淡地道。

    “所以，我们那位陛下，到底担心什么？”

    “王家是五姓七望之首，在天下世家门阀中影响很大，这一次，就如李掌柜刚才说的一样，恐怕不仅是山东世家，就算是关陇和江南世家，也未必会袖手旁观，稍一不慎，就会掀起一场灾难性的轩然大波——陛下哪怕贵为天子，到时候，恐怕也很难处理……”

    说到这里，接过话题的杜如晦，有些隐晦地扫了一眼坐在自己下手的李世民。

    有一句话，他没好意思说出口。

    到时候，若真是处理不好的话，恐怕连陛下都不得不向王家低头认错！

    不说别的，如今这朝堂之上，真正和这些世家毫无关系的官员又有几人？

    王子安不由笑了笑，端起茶杯轻轻地抿了一口，语气玩味地道。

    “怎么着，莫非他们还敢造反不成？”

    杜如晦闻言，不由苦笑。

    “这治理天下，不是光靠武力就行，像王家这种传承百年的世家门阀，门生故吏遍布朝野，若是给不出一个合理的理由，恐怕势必会引起朝野物议，人心浮动……”

    王子安闻言，轻轻挑了挑眉梢，摇了摇手中的茶杯。

    “那还不简单，给他们一个合理的理由就好了……”

    王子安此言一出，所有人都不由脸色大变。

    都是大唐最顶尖的人尖子，如何听不出王子安话里潜藏的意思？

    见李世民等人，都神色古怪地看着自己，王子安顿时就不乐意了。

    什么意思，你们几个，有一个算一个，有好人吗？

    那一个不是当年玄武门之变的急先锋！

    当年怎么给人家李建成他们扣帽子的，自己忘了吗？

    在这里又给自己装上无辜了！

    “你们几个，都什么眼神呢？我又不是要你们做什么坏事，我就是希望陛下能站出来，替天下百姓主持正义——”

    说到这里，王子安往椅子背上一靠。

    “怎么，你们莫非以为王家就是正义的化身，屁股底下干净地一点屎都没有？你们应该清楚，所有庞大家业的积累，都是普通百姓的血泪，流淌着血和肮脏的东西——别忘了，城西别院，几十人至今尸骨未寒，要证据，还用诬陷吗……”

    这个结果，有些意外，却也正常。

    纵观大唐，恐怕也就是王子安能有这个

    有庞大家业的积累，都是普通百姓的血泪，流淌着血和肮脏的东西——别忘了，城西别院，几十人至今尸骨未寒，想要证据，还用诬陷吗……”

    “可是，好像时间上来不及了吧？”

    李世民忍不住开口问了一句。

    杜如晦、房玄龄和长孙无忌一听，就知道自家陛下有了决断，不由心中默默地叹了一口气，望向李世民和王子安的眼神就有了几分莫名复杂的意味。

    (本章完)

