    这是大少爷第一次失眠。

    林星野长手长脚,蜷缩在躺在小床上，肝疼肾疼心也疼。

    他翻来覆去睡不着觉，脑海里始终浮现出那一件春草般浅绿色蕾丝边的少女内衣。

    吊牌价8888。

    比他限量款的球鞋还贵,就很离谱。

    他死了。

    隔天,般弱倒垃圾时被人拦住了。

    大少爷就像是打了一场胜仗归来，雄赳赳气昂昂，就差没把袋子甩她脸上。

    “给你！你这个骗子！”

    般弱：“？”

    “打开看看。”

    他催促道。

    般弱听话拎了出来。

    浅绿色的,细蕾丝边的。

    “还敢骗我8888,这明明就是222！”

    天知道他羞耻爆表，给自己洗脑了多少轮，才敢走进一家家内衣店,一件件地选！

    他是一分钱也不会让她白捡的！

    眼见般弱长久沉默,他自觉是揭露她的骗局，导致她心虚不已。

    大少爷不禁洋洋得意起来，“这你可赖不掉了，尺码我挑的都是准的,原物归还，你别想借题发挥！”

    般弱：“你知道我们现在站在什么地方吗？”

    林星野：“知道啊，垃圾场啊。”

    这可是他千方百计挑选出来的秘密场所,绝对不会被老师逮住！

    休想把小树林早恋buff往他头上套！

    般弱幽幽地说,“你的三点钟方向，麻烦看一下。”

    林星野狐疑看了看她,又看了看三点钟方向。

    他凝固了。

    倒垃圾的当然不止般弱一个人，除了一班的，还有五班和七班的。

    倪佳明跟般弱是同班,前后桌的紧密关系,他是班长,坐镇后方，并不是今天的值日生，就是那么凑巧了，他是个完美的强迫主义，顺手来扔教室里的破扫把的。

    路上又遇见了鲍贝贝值日，男生颇有绅士风度，帮着女生们拎垃圾桶到回收池，惹得五班女生脸飘红晕，目光一个劲儿往他身上扔。

    倪佳明可是校草级别的男神，跟文科七班的林星野并称锦泾一中的双子座。

    两人一个从理一个从文，横扫各大荣誉榜，稳坐年级前十的宝座，而表彰横幅上来来去去都是熟悉的名字。

    妖孽横行，天才云集，众生都麻木了。

    少年们在考场上一骑绝尘，在篮球场上勇冠三军，那眉眼青春飞扬，谁能不心动呢？

    用少女怀春的话来说，一个惊艳时光，一个温柔岁月。

    比起桀骜难驯、毒舌刻薄的林星野，倪佳明如沐春风，更是不少女主心目中的最佳早恋人选。

    可惜，倪校草他看上了鲍贝贝啊！

    想起这个，女生们就捶足顿胸。

    不止是倪佳明，林星野也是鲍贝贝的护花使者，全校最好看的两个男孩子都围着她打转。起先女生们酸溜溜的，觉得她命好，能有这么两个竹马，后来又暗自祈祷，鲍贝贝趁早做出选择，那她们就可以捡剩下的那个发起攻略了。

    结！果！

    鲍贝贝一个也没选！

    或者说，鲍贝贝她不要脸，她想两个都要，两个都吊着！

    有女生喜欢倪佳明的，偷偷来问她是什么想法，鲍贝贝理所当然地说，“我把佳明当哥哥呀！”

    隔天这个女生就看到倪佳明抱着鲍贝贝上车，理由是扭伤了脚。

    少男少女青春洋溢，嬉笑打闹也成了一副美好的画面。

    女生只得黯然退出。

    又有女生看上了林星野，找鲍贝贝当面对质，她嘴上说把林星野当成亲哥一样敬爱，没几天让人帮她买卫生巾。

    见鬼的亲哥！这不是完全把人当成男朋友一样训练吗！

    女生阵营由此溃败。

    因为对鲍贝贝装傻充愣的恼恨，女生们提高了对绿茶的容忍程度，连带般弱这个收情书收到手软的小胖绿茶也被她们列入了“无害”行列。

    小胖妞又有什么坏心眼呢？

    她只是太可爱被男生们喜欢而已！

    不怪她！

    别说是男生了，她们经过的时候都忍不住伸出魔爪，捏一把那胖嘟嘟的小脸蛋，顺带投喂一波。

    般弱每次出操，回来时候脸都肿了，也不知道是哪个王八羔子趁乱捏脸！

    种种因素综合作用之下，锦泾一中出现了与以往不同的“历史画面”，鲍贝贝漂亮苗条，成绩也算优异，却死活都挤不上美女排名榜，而般弱则是男女通杀，以一百三十斤的体重牢牢占据锦泾一中的校花位置。

    噢，她现在一百三十五斤了。

    可恶，早知道就不啃那几顿小龙虾了！

    有内部消息流传，老师们还组队偷偷潜入学生论坛，只为给小胖妞投下爱的一票，送她上校花宝座。

    也因此，般弱跟鲍贝贝的梁子结得更大了。

    五班跟七班出来倒垃圾的女生瞪直了眼，瞧瞧她们目睹了什么历史性珍贵画面？

    倪佳明！林星野！鲍贝贝！苗般弱！

    卧槽！

    四个处在话题中心的风云人物竟然胜利会师了！

    他们同！框！了！

    五班的物理课代表和七班的历史课代表的娇羞心思丢到九霄云外，她们现在只想恰瓜！

    鲍贝贝手里攥着倪佳明给她的烂扫把。

    倪佳明提着鲍贝贝和五班女生的垃圾桶。

    般弱手里拿着男主给她买的内衣。

    而男主手里拿着内衣袋子。

    “……”

    绝了。

    同为女生们脑补的“早恋组”，道具对比得相当惨烈。

    林星野第一个念头就是，杀人灭口。

    卧槽，人太多了，除了他们四个人之外，还有俩女生，这怎么堵？！

    般弱一字一顿地说，“这就是你选的风、水、宝、地！”

    被男生当众送内衣，她胖绿茶不要面子吗？

    她的全校后援会可怎么办！学姐们会哭死的！

    林星野：“如果我说这东西是送给鲍贝贝的，能不扣钱吗？”

    虽然才上岗一天，林星野已经深深明白了黑心资本家的品性，她是绝对不会让自己吃亏的！

    般弱哼了一声，“我的尺寸她能穿？你瞎呀？”

    ……尺寸？

    林星野的视线落到她奶白的锁骨，不敢往下窥视，整个身体仿佛被烫了一瞬，后脚跟往后弹跳了一下。

    不要脸！

    般弱杀人般的目光随后就到，他下意识理解了那个眼神里的羞恼，二话不说抓住她手里的东西，胡乱塞入袋子里。

    然后，从头红到脚。

    大少爷长这么大，还是第二次面临大型社死现场。

    第一次是在幼儿园，般弱给所有小男孩分发糖果，就不给他，从此给大少爷心里留下不可磨灭的阴影。他本来是特别喜欢甜食的，现在看到水果糖就自动走开，自动尘封那段尴尬的回忆。

    大少爷觉得吧，他跟小胖妞可真是天生犯冲，干啥都倒霉！

    七班的历史课代表尬笑了下，“好巧啊，你们也来送内，不是，是倒垃圾！”

    五班的物理课代表接过倪佳明手边的垃圾桶，赶紧倒完。

    “那什么，我还有卷子没做，先回去了，谢谢你啊，倪同学！”

    再不走就要亡命天涯了，巨瓜再甜那也得有命才能吃啊！

    看在同班的份上，七班的历史课代表冲着傻愣的鲍贝贝使眼色：你呆什么呆啊，人家都以内衣定终身了，还留在这里打扰人家干什么？

    但鲍贝贝陷入“男人被抢”的崩溃中，根本无暇理会外界。

    物理课代表跟历史课代表面面相觑，决定先走为妙。

    鲍贝贝内心燃着一处小火苗。

    她小心翼翼维持着两人友达以上恋人未满的关系，林星野就是这样对她的？果然男主都是大猪蹄子，逃不过剧情定律，又赶着去女主那边犯贱了！

    鲍贝贝愤怒不已，手指用力，猛地抢过倪佳明手上另一个垃圾桶。

    “嘭——”

    垃圾桶清脆砸到林星野身上。

    塑料、纸团、包装袋顺着校服滑落下来，唯有一些吃剩的粥水和果核挂在他头发、脸颊、肩膀，一缕缕溅落下来，脏了满身。

    脏兮兮的，像是流浪儿。

    黑发男生一声不吭。

    当女生们听见响声回头，纷纷惊呆了。

    卧槽！什么情况！

    鲍贝贝顾着发泄，等她清醒之后，整个人都懵了。

    她刚刚干了什么蠢事啊？

    她把男主给砸了，还是用垃圾桶这种侮辱人的方式！

    男主林星野可是豪门少爷，是天之骄子，未来呼风唤雨的大人物，她得罪了他还有活路？然而鲍贝贝这些年被林星野和倪佳明宠得不知天高地厚，两个对她“唯命是从”，很少拒绝她任何要求，导致她有恃无恐。

    因此鲍贝贝只是心虚了一瞬，又理直气壮起来。

    谁让林星野不听她的话，跟她的仇人苗般弱拉拉扯扯，干一些羞羞的事，这是他应得的教训！

    鲍贝贝哼了一声，转身离开。

    倪佳明叹了口气，捡起地上散落的垃圾桶，冲林星野说，“你这件事的确做的太过分了，难怪贝贝生气。”情敌落难，对倪佳明来说是好事，可是对方又是他的兄弟，不好说的太重，委婉道，“不过没关系，贝贝心胸宽广，又是粗神经，很快就不记得了，你到时哄哄她就好。”

    哦豁。

    般弱简直大开眼界，女主鲍贝贝已经把她鱼塘里管理得这么安分了吗？

    什么心胸宽广，什么粗神经，对她都开了1000级滤镜！

    啧啧啧，不愧是端水行家，看来她胖绿茶也要学着点了！

    锦泾一中的温柔校草继而看向般弱，指尖抵着眼镜，推上鼻梁，“弱弱，我知道你从小喜欢星野，但也不能用这种方式刺激贝贝，一个搞不好，那就是全校皆知了，万一被伯父伯母知道，那影响该多不好，你觉得呢？”

    嗯，这个是白皮芝麻馅的。

    般弱歪头，脸颊上满是胶原蛋白，她人畜无害地问，“小明哥哥，为什么你才四岁，就当了爸爸？”

    倪佳明：“……”

    这是一道脑筋急转弯的题目。

    般弱：小明为什么四岁就能做爸爸？当然是因为它不是人啊嘻嘻嘻。

    倪佳明选了理科，又跟般弱一起进了特尖班，一个被老师钦点为班长，一个则是被老师无可奈何抓了壮丁，哄着让小祖宗做了数学课代表。

    两人走出去检查仪容仪表，身高跟颜值配得一塌糊涂，都有学生背地里说他们是一对。

    当然大部分男生是不同意的。

    这颗超重的桃子只能是大家的！任何采摘都不经许可，是非法犯罪的！

    倪佳明为此还被高年级的学长警告一通，每每想起，都啼笑皆非。

    在男生们的心中，他这个小青梅绝对是“人傻钱多”的代表，大家总忧心甜白胖被坏人骗走了，上下学还暗戳戳观察她，直到她上了车才松了一口气。他们怎么知道，这颗桃子蔫坏蔫坏的，口齿可是伶俐得很啊。

    谁也占不到她便宜。

    倪佳明洒脱一笑，“行，是我妨碍你们了，你们玩的开心！”

    说着就拎起倒地的垃圾桶，还给七班的女生，然后去追鲍贝贝了。

    那俩个女生走也不是，不走也不是，尴尬得一匹。

    般弱是个爱干净的小绿茶，校服里永远都备着纸巾，她扯出了一张，“喂，别看了，人都走远了，擦擦！”

    “啪。”

    她的手腕被人紧紧捏住。

    少年的体温剧烈升高，却如同压抑的沸水。

    他压制着怒意。

    “你……是不是故意的？”

    难道正如倪佳明所说，她中意的始终是自己，所以才跟他定下荒唐的替身契约，借此来接近他？林星野不禁阴谋论了一下，像今天的场景，激怒鲍贝贝，从而达到两人翻脸的目的……这是不是也是她一手策划的？

    “故意？我故意什么了？”

    般弱就很不乐意了，她给钱还养出一头白眼狼出来了？

    早知道她就不玩这个四角恋游戏了，平白惹得一身骚。

    真是好胜心害死胖绿茶。

    “是我让你洗坏我的内衣吗？是我让你去买这东西送给我吗？是我把你约在鲍贝贝必经之路的垃圾场吗？林星野，你别搞笑了，是鲍贝贝泼你一身垃圾，不是我，你偏心归偏心，凭什么迁怒到我身上？”她噼里啪啦，连珠炮弹一样，不给男主开口辩驳的机会。

    少年尚有羞耻之心，被她这一骂，顿时抬不起头来。

    “对不起，你扣我工资吧。”

    般弱：这还像句人话。

    但小绿茶接连被骂，岂能如此善罢甘休？

    她眼珠子微微转动，以一种蛊惑的口吻说，“你看鲍贝贝那么生气，心里肯定有你的，为什么不把火烧得更旺一些，向她告白，彻底得手呢？”

    林星野左眼一个“你是”，右眼一个“禽兽”，试图凌迟般弱的良心。

    “她还是个未成年，不可以早恋的。”

    般弱恨铁不成钢，“我有叫你去早恋吗？我是叫你趁早坦诚心意，这样高考结束，你们就可以完美地在一起了啊，还不用担心你兄弟倪佳明挖你墙脚！”

    男主的脑瓜子终于转动了起来，他嘴角显出一缕冷笑，“你这是为自己打算吧？除掉了贝贝，你就有机会去倪佳明那边趁虚而入了。”

    “说得这么肮脏干什么！”般弱挑起眉，“这叫双赢！”

    双赢？

    林星野低头看向她伸出来的手。

    肉肉的，软软的。

    他赶紧把脑海里的水晃荡出去，这就是白白胖胖的猪蹄子，有什么可遐想的？

    “盟友！”

    般弱冲他笑得灿烂。

    她扎着一个小短马尾，很蓬松，浅浅双下巴往上抬着，露出了神气十足的圆脸盘儿，略带婴儿肥，尤其是双眸明亮，在晨曦的衬映之下，愈发晶莹夺目。锦泾一中的秋季校服是绿白款，这让她看起来就像一颗脆脆嫩嫩的娃娃菜。

    林星野很怀疑，自己上手摸一把，还可能会摸到婴儿专用的爽肤粉。

    他犹豫片刻，同样伸出了手。

    然而伸到半路，林星野发现掌心黏黏糊糊的，沾着粥粒，立刻缩了回去。

    般弱早就抓住了他的手，被他这一带，趔趄般撞上他。

    嘭嘭嘭。

    心跳声。

    林星野耳根又一次红了。

    而般弱的话却是——

    “卧槽！垃圾！好臭！你他妈离我远点！！！”

    好感滤镜再度破碎。

    关于垃圾池巨大修罗场血案，众人守口如瓶，并没有捅到学生论坛去。

    但某些风向正悄悄改变。

    起码一班、五班、七班的女孩子们都知道，她们锦泾一中的林校草被苗苗拿下啦！

    ——哎唷我的胖胖可真出息！

    众女虽然很嫉妒，但看见对方的幼嫩小圆脸，什么火气都没了。

    不，还是很气，捏多几把泄泄火！

    而鲍贝贝就没般弱那么快活了，她的路人缘和同学缘并不好，追随者倒是忠心耿耿的，可是有了林星野和倪佳明这两座大山在前，蹦跶几回后就歇了心思，很难在第一时间察觉到鲍贝贝的不对劲，更别说进行嘘寒问暖这项高难度的项目了。

    大家都在忙着期中考。

    高二一班是理科重地，而高二七班则是文科圣地，两方人马平日里和睦相处，一到考试就杀得分外眼红。当紧张的气氛弥漫着特尖班里，鲍贝贝的注意力却早就跑得无影无踪了，她之前大学上的是本科，也算是一枚小学霸了，学起高中的知识来如鱼得水。

    可是锦泾一中处处是卧虎藏龙，哪怕是进了特尖班，鲍贝贝也是吊车尾，熬黑了俩眼圈，勉强才能跟上节奏。

    穿书之后拿个全国状元的梦，早就碎得不能再碎了。

    令她更不服气的是，苗般弱居然是名列前茅，她每天跟男生厮混，怎么还有心思学习呢？鲍贝贝差点就想去投举报信了，后来她想想，女主光环，一定是女主光环，所以苗般弱才如此不费吹灰之力就登上年级第一的宝座。

    反正这是言情世界，不管女主怎么作，都有光明未来。

    言情小说里的学习算个屁，一切都为爱情让路！

    在这种观念之下，鲍贝贝深深地觉悟了，并可耻地偷懒了，有鲍家这个豪门在，她完全不需要考上什么名牌大学。又或者，一毕业她就嫁给倪佳明或者林星野，让老公养着自己，然后全世界旅游，做最自由最幸福的女人。

    当林星野给她发短信，约她周末去公园骑自行车，鲍贝贝虽然余怒未消，可心里不可抑制涌起了一股欣喜。

    他说会跟她解释一切。

    哼，算他还识相。

    鲍贝贝当即抛弃了卷子，翻箱倒柜找漂亮裙子。

    她的化妆桌上全是瓶瓶罐罐，从初中开始鲍贝贝就注重保养了，每周不敷面膜就等于要了她的命。

    上辈子鲍贝贝只是个路人脸，老爱长痘痘和粉刺，比不上人家素颜的，就嚷着化妆万岁。现在她有了一张清纯漂亮、吹弹可破的脸庞，鲍贝贝又站到了素颜党的阵营：化妆的都是妖魔鬼怪，原装强才是真的强！

    她给自己化了一个心机的“素颜妆”，穿上枫叶红的碎花裙子，甜甜蜜蜜地出发了。

    倪佳明发信息过来。

    [和光同尘：早安，贝贝]

    [和光同尘：今天乖乖吃早餐了吗？]

    鲍贝贝等了三分钟，吊足胃口后，才缓缓回复。

    [宝贝要抱抱：吃了呢（你小可爱出现鸟.jpg）]

    [宝贝要抱抱：小明哥哥也要好好次早餐哦（算我求你的.jpg）]

    [宝贝要抱抱：我在刷题啦，有空再跟你说（你小可爱的歪头杀.jpg）]

    鲍贝贝未雨绸缪，反手又打了一句。

    [宝贝要抱抱：你今天要陪我刷题哦，哪都不许去，不然我心里会很不平衡的（生气气.jpg）]

    [和光同尘：好]

    倪佳明随后发了一句“好好努力有什么不懂找哥哥”，就没有再发信息了。

    跟林星野的横冲直撞不一样，他这个人做事向来是得体温柔，从不舍得让心爱的女孩为难半分。

    鲍贝贝松了口气。

    脚踩两条船也是需要技术的，尤其是吊着倪佳明这种挑不出任何瑕疵的完美男神，鲍贝贝不禁感到得意。女主苗般弱现在还是个大胖子呢，就算她收到全校男生的情书又怎么样？最优质的两条鱼不还是绕着她鲍贝贝一个人转？

    鲍贝贝兴高采烈坐上车。

    “赵伯伯，去银杏公园。”

    11月到12月是观赏银杏的最佳时节，许多小情侣就喜欢骑着单车，绕过银杏公园、桂花湖、王孙墙等等名胜古迹。

    [何以解忧唯有宝猪：球鞋球鞋，这里是猪猪呼叫，这里是猪猪呼叫，收到请回答]

    [星垂平野：球鞋没收到]

    [星垂平野：giao]

    [星垂平野：你能正常点吗]

    一不小心就被她带进沟里去了。

    般弱演得上劲。

    [何以解忧唯有宝猪：不能]

    [何以解忧唯有宝猪：你还想要情报吗]

    林星野揉了揉额头。

    真幼稚。

    两人都是高中生了，还跟玩过家家一样。

    [星垂平野：猪猪猪猪，这里是球鞋，这里是球鞋，请指示]

    [何以解忧唯有宝猪：她出发了，你做好准备，完毕]

    般弱蹲守鲍家的附近，随时给盟友发送信号。

    [星垂平野：明白，完毕]

    两人达成一致。

    般弱又马不停蹄给她叛变的竹马发送信息。

    [何以解忧唯有宝猪：小明，别学啦，出来嗨呀]

    足足三分钟，对方才回她。

    [和光同尘：好好学习，别乱学乱七八糟的，叫哥]

    [何以解忧唯有宝猪：小明哥，你想英年当爸吗]

    对方给她发了一条社会新闻链接，将“晚婚晚育优生优育”的口号打在了公屏上。

    法律知识和社会素材糊了般弱一脸。

    之前大家谈起过未来的高考志愿，她记得这位哥非常轻描淡写笑着说。

    ——可以的话，当个法官吧。

    [何以解忧唯有宝猪：giao]

    [和光同尘：别说脏话，不好]

    般弱深深明白未成年男主面对的是一个多么强劲的对手，他居然能从倪家哥哥手里抢到鲍贝贝，这也不科学了吧！

    看来她的五百万红包不好拿啊。

    是的，经过垃圾场一事，她跟林同学的革命情谊升华了，对方答应她，如果她撮合成功，他就给她五百万红包当感谢礼。不就是牵个线的事儿吗，般弱怎么可能放任赚钱的机会从她面前溜走！死也不可能！

    她拍拍胸脯就接了下来。

    然后发现事儿不好弄。

    [何以解忧唯有宝猪：我就实话实说了吧，我要林星野，你要鲍贝贝，小明，我们合作共赢吧]

    般弱这个小绿茶也想两面挣钱。

    [和光同尘：叫哥]

    般弱：叫小明多亲切啊，真是，非要她改口。

    [何以解忧唯有宝猪：我在银杏公园A出口这里，你过来咱们一起谈谈吧]

    [何以解忧唯有宝猪：不过你要是没什么意见，也不用来嘻嘻嘻]

    对方又有一分钟没回。

    [和光同尘：等我十五分钟]

    般弱放下手机，总算把人钓出来了！

    挣钱不易啊。

    把人钓出来干什么？

    那个当然是制造喜闻乐见的“翻车现场”啊！

    般弱早一步抵达银杏公园的A级入口，蓝灰色的宽松卫衣盖过臀部，配上超短牛仔热裤，色彩相当抢眼，倪佳明没怎么费力就搜索到了目标对象。他穿得也简单，随便套了件白色连帽衫，气质清淡舒服，在一群路人中极其挺拔出众。

    “小明，这里！”

    般弱咧开嘴角，冲着人挥了挥胖乎乎的小胳膊。

    俩人顿时得到了一片心碎哀怨的目光。

    “……叫哥。”

    倪佳明对她有点无可奈何。

    般弱置之不理，跟他分享自己的地瓜，“这是在一个老婆婆的摊子卖的，可甜了，你尝尝。”

    “……我，吃过了。”倪佳明看了看她希冀般的目光，转了口风，“不过这个闻着很香，我能吃吗？”

    般弱心道，不愧是全校女生的梦中情人，他似乎不懂得拒绝任何“好意”呢。

    般弱仰着脸递过去，“刚出炉的，烫哦，你小心剥皮。”

    她将地瓜递过去之后，见人专注剥皮，就拿出手机晃了下。

    [何以解忧唯有宝猪：十分钟我们到桂花湖]

    般弱有意领着人往银杏大道的桂花湖走。

    道路两旁列着高大的银杏，在地面织了一层金黄色的华丽毯子，又有湖色粼粼波光，场景美不胜收。

    “啊，啊，啊，快刹车啊！”

    “嘭！”

    人车相撞。

    完美翻车。

    般弱原本是这样想的。

    然而她的预判出了错，女主鲍贝贝骑着单车，车头侧过纤细的倪佳明，冲着她莽过来。

    般弱：“……”

    我有句MMP不知当讲不当讲。

    般弱是个灵活的小胖子，躲闪自然是不在话下，但鲍贝贝选的地方不对，她要是闪开了，她身后的小女孩就遭殃了。千钧一发之际，般弱勾起小女孩的领子，往旁边一闪，自行车轮胎擦着她膝盖过去。

    小女孩妈妈惊魂未定，连忙搂住小女孩，问她有没有事。

    小女孩拽着般弱，指着她膝盖，“姐姐，出血血了，要贴上！”

    另一面，鲍贝贝得到了公主般的呵护，自行车将要侧翻的时候，跑在身后的林星野拽她下去，精准做了肉垫，而倪佳明眼疾手快捞起了自行车，没让她二度砸伤。两人一垫一护，鲍贝贝毫发无损。

    般弱：“……”

    哇靠，这对比就很惨烈。

    男主男二的心果然是偏的。

    不过没关系，她有五百万红包就行了，般弱美滋滋地想。

    她安慰了小女孩妈妈，“我没事，他们是认识的，噢，这个啊，等下擦点药酒就好了，你们继续逛吧。”

    小女孩妈妈坚持把联系电话给她，说有什么问题尽管打过来。

    般弱笑着点头。

    鲍贝贝扑在林星野的胸膛，少年强烈的荷尔蒙让她满脸通红，“你，你没事吧？”

    少年眸子亮得惊人。

    “呀，你，你怎么这样看我啊？”

    她极为不好意思再度埋脸。

    般弱：你们是不是忘了我这个光荣牺牲的，啧，真是见色忘友。

    不过她还是得说——

    男主干得漂亮！

    男二倪佳明淡淡地说，“想起来吧。”

    鲍贝贝后知后觉，扭过头，大惊失色，“你，你怎么在这里？”

    般弱笑嘻嘻探出一张脸，“鲍同学，还有我呢。”

    鲍贝贝翻了个白眼。

    在林星野的搀扶之下，鲍贝贝爬了起来，她拍了拍身上的树叶，对着倪佳明还有点儿心虚。

    “你也来散心啊？”

    说得底气不足。

    倪佳明神色浅淡，嗯了一声，“是不是打扰你们了？”

    这句话问得鲍贝贝既紧张又窃喜，哪个女孩子不喜欢男生对她的占有欲呢？

    接着般弱见识到了女主的海王骚操作——

    “来都来了，那要不一起骑车玩？”她脸颊红扑扑的，“再等我一下，我，我很快就能学会自行车了。”

    林星野的眉头挑得老高，显然是不乐意有人闯入他的二人世界。

    他立即看向战友。

    般弱也很给力，瞬间装出虚弱的样子，“哎唷，疼疼疼，我不行了，小明哥，你先送我回去吧，改天再骑也行的。”

    鲍贝贝没好气，“别装了，就刮那一小下。”

    般弱反唇相讥，“要不是我替你挡灾，那个小女孩现在去医院躺着了，你不感谢我也就算了，讽刺是几个意思啊？”

    女孩子的脸一阵青白。

    “你们去骑吧，我陪她去诊所看看。”

    倪佳明拍了拍自行车的后座，交给林星野，温和道，“小心点，可别再摔了。”

    两个少年的眼底暗潮汹涌。

    林星野喉咙微动，发出嗤笑一声，他单脚蹬着自行车，“贝贝，上来，带你兜风。”

    鲍贝贝露出了羞涩的模样，“……好。”

    两人骑车远去。

    般弱伸手在倪佳明眼前晃了晃，“小明，别看了，收工了。”

    男生回头，“还能走吗？”

    般弱卖惨，“不能。”

    般弱只是个女二，并不能得到男二的公主抱待遇，他背着她去了离公园最近的诊所。

    诊所人气很旺，全是小孩子，大约是玩得太疯，磕破了皮，排着队看伤势。倪佳明将般弱放置在椅子上，大夫看了看，简单清理了伤口，让他去不远处的超市买个冰袋回来。

    般弱才一晃神，倪佳明就回来了——他是跑着去的。

    回来时候男生头发凌乱，胸膛起伏，而锁骨瘦硬，熏着湿漉漉的汗，连着发尾也打湿了。

    般弱听见他有点喘。

    “等久了吧？”

    他笑了笑。

    “失礼了。”

    他屈膝蹲了下来，轻轻说了句话，手指随后翻开般弱的卫衣衣摆，贴上冰袋。俩人靠得很近，般弱清晰闻到了男生身上清新绵长的体味，淡得并不厚重，反而像是冷香，很符合这个男孩子平静谦逊的性格。

    “耍我好玩么？”

    “什么？”

    小孩太吵，般弱没听清，下意识问了句。

    男生手掌用力，冰袋猛地贴着她的膝盖，般弱疼得倒吸一口冷气，直接飙了泪花。

    “卧槽疼疼疼你他妈轻点！”

    她这好歹也是工伤呢！

    “疼？”

    他反复咀嚼着这个意味深长的字眼。

    倪佳明不属于一眼就惊艳万年的男孩子，他轮廓清淡，嘴唇微薄，镜片之下，鼻尖生着一粒浅浅的黑痣。

    睫毛很长，单眼皮，皮肤更透。

    “哭什么？”

    他指腹微凉，轻柔擦拭她的眼尾泪痕。

    “再不听话——”

    男孩子的嗓音飘渺，一语双关。

    “以后我能让你更疼，明白吗？”

