    暂停结束，双方球员回到场上。

    苏晨持球进攻，和克拉克森又一次形成了对位。

    二人针锋相对火药味十足！

    克拉克森第二节零封苏晨，此时在防守的时候也变得特别的自信。

    他对苏晨说道：“嘿！小子，现在你的得分和助攻都不如我！你已经输了！”

    苏晨不屑的说道：“输了？你太天真了！从现在开始，你就再也没有机会了！”

    说完，他又开始启动了。

    突破之前，他放松身体靠近克拉克森，臀部忽然发力的同时转动肩膀，整体的幅度并不大。然后用肩膀假动作配合脚步的节奏变化，就如同逛菜市场一般，过掉了克拉克森。

    “漂亮！”一旁的詹姆斯忍不住赞叹了一句。

    这种过人他已经不是第一次看到了，可每次都感觉很神奇。

    就感觉苏晨也没有什么花哨的动作，可就是简单的一停一动，总能轻易的过掉对手。

    克拉克森只来得及后腿了一步，就彻底的失去了位置。

    64:76，苏晨轻巧的一个上篮，帮助湖人追回两分！

    “防住他！你发什么愣呢？”爵士队的主教练当即就批评了克拉克森，他没想到这个克拉克森这么毛躁，刚夸了两句，马上就犯了注意力不集中和轻敌的毛病。

    爵士队进攻，克拉克森似乎受到了刚才那球的影响，进攻不中。

    不过爵士队这次有了准备，克拉克森投丢之后，直接在前场就对苏晨开始延误。

    可苏晨的技术实在是太扎实了，再配合上自己速度上的优势，节奏的一个变化，就过掉了克拉克森。

    我要进攻！我要进攻！苏晨坚定着自己的想法，专注光环也跟着开启。

    然后离着三分线还有两步的时候拔起来就投，由于专注力非常的集中，他甚至还微调了出手的角度。

    而一直追着他的克拉克森，彻底的傻了，苏晨完全打了他一个措手不及。

    就连企鹅直播间的解说嘉宾，也都惊叫了起来：“这么远就出手了？苍了个天啊！”

    不止他，就连苏晨的队友也不相信，苏晨居然这么远就出手了，一般这种球不是超级巨星谁敢这么干？早都给换下去了。

    可苏晨就偏偏这么干了！

    “唰...”三分球进，苏晨一上场就来了一个两投两中！

    球队的气势一下子就被点燃了！

    进球后苏晨高高的跃起，然后用力的挥了一下子拳头，跑回了自己的半场。

    不过爵士队主场球迷，并没有因此而安静下去，整个球场嘘声四起，甚至有人直接对苏晨喷起了垃圾话。

    有着主场球迷的加成，爵士队士气上，仍旧没有什么影响。

    67:76，爵士队仍旧有着9分的优势。

    克拉克森也燃起了斗志，毕竟他还是去年的最佳第六人，再怎么说，也不能被苏晨给压过一头。

    爵士队进攻，克拉克森决定和苏晨在solo一次。

    他利用身高的优势，又一次选择了强突苏晨，一下子就冲进了内线。

    苏晨的弱点又一次被暴露了出来，队友来不及补防，克拉克森马上还了一个两分。

    可狡猾的苏晨，又一次利用快发底线球的战术，朝着爵士队的禁区冲了过去。

    克拉克森都要疯了，只要稍不注意，苏晨就会溜走。

    爵士队拼命的追防苏晨，甚至在这次连外线的布拉德利和詹姆斯都不管了，誓要将苏晨给防下来。可这次苏晨选择了传球，传给了位置更好的布拉德利。

    布拉德利手起刀落，续上了一记追身三分。

    70:78，苏晨和布拉德利用力的击掌，比分只剩下8分了！

    苏晨看了一眼记分牌，然后大声喊道：“守着这一球，我们就能翻盘！”

    “好！”霍华德激情满满的喊了一嗓子。

    詹姆斯也欣慰的看着苏晨，虽然他的老大位置似乎被冒犯了，不过他根本就不在乎，只要可以赢得比赛的胜利，他什么都愿意付出。

    比赛还剩下3分钟，克拉克森和苏晨的较量还没有结束。

    他又一次非常急躁的就选择了硬突，不过这一次湖人队就没有再给他机会了。

    詹姆斯忽然出现，一个追身大帽，将球定在了篮板上。

    当他落地的时候，苏晨又一次朝着对面的半场冲了过去。

    爵士队主教练拼了命的再喊‘回防’，不过什么都晚了。

    詹姆斯和苏晨连线，苏晨一个小抛投，再得两分。

    进球后的苏晨看着克拉克森摆了摆手说道：“最佳第六人？今天是我赢了！”

    克拉克森虽然不服，不过事实胜于雄辩，今天面对苏晨，他确实被打败了，他甚至都猜不到苏晨下一步想要干什么！

    72:78，苏晨上场之后又连得7分，湖人队将比分追到只差6分了。

    湖人队的替补席，又开始嗷嗷的叫了起来。

    不过巴克利可就什么都说不出来了，他开始吹嘘的什么去年的最佳第六人，完全挡不住苏晨，自己也被啪啪的打脸。而更让他不肯承认的是，这两个人完全就在两个节奏里面。克拉克森根本就跟不上苏晨的节奏，完全被吊打。

    这球之后，克拉克森似乎已经失去了信心，面对苏晨的时候攻也攻不进，守也守不住，成了爵士队的漏洞。

    而这球之后，爵士队主教练趁着死球的功夫，就将状态全无，毫无士气的克拉克森给换了下来，然后换上了迈克-康利。

    企鹅直播间的解说嘉宾见到这个换人之后，便直截了当的说道：“换人了！迈克-康利上了！看来苏晨这算是将克拉克森给打下去了啊！这球打的有些提气啊！这也间接的说明，苏晨有着最佳第六人的潜力啊！”

    可好景不长。

    迈克-康利上场后，迅速的就将球队的局势给稳定住了，并且马上就冻结了苏晨。

    苏晨也由于体力开始下降，连续不中后，沃格尔马上就将他给换了下来。

    直到第三节结束，苏晨都没有再上场。78:83，湖人只落后5分。

    迈克-康利和苏晨的第一次交手，虽然只有短短的两个回合，可苏晨已经感觉到了来自迈克-康利的压力。

    第四节一开始，爵士队认识到了危机，他们将主力队员又给拿了回来。

    湖人这边也一样，眼见翻盘的机会近在眼前，他们也将主力给拿了回来。

    不过湖人队还是有一个变化的，那就是用苏晨代替了原本应该首发出场的塔克。

    沃格尔虽然看出了苏晨的体能还没有完全恢复，不过他也没办法。

    现在全队稳定的得分点，也就数詹姆斯和苏晨了，如果不能在苏晨体力下降之前反超回来，那么剩下的比赛就只能指望詹姆斯一个人了。

    苏晨第四节的出场，让企鹅直播间的球迷又兴奋了起来。

    今天苏晨虽然命中率一般，可整体的表现还是非常的劲爆的。

    每每都是在关键时刻站出来拯救球队，在他们看来，苏晨才更能配得上最佳第六人这份荣耀。

    不过企鹅直播间的解说嘉宾却又其他的看法。

    “哦？这么一来的话，那和苏晨对位的不就是迈克-康利了么？康利的身高是短板，可遇上身高没什么优势的苏晨，就等于说康利没有什么短板了！接下来恐怕苏晨的球不好打了啊！”

    其实沃格尔也想到了这一层，只是他真的没办法了，只能是死马当活马医，行就行了，不行也就这样了。

    巴克利见到双方出场阵容之后，又来了精神。

    “SU接下来就要对位迈克-康利了！我的上帝啊！我始终认为，迈克-康利是NBA中最被低估的球员之一！他是那种能在攻防两端都打出高水平比赛的球员，所以SU完全不是迈克-康利的对手！”

    他顿了一下，继续说道。

    “苏晨即将和迈克-康利对位，两人风格相似，苏晨究竟有什么样的水平，迈克-康利会成为一块很好的试金石，请大家期待吧。”

    苏晨倒是没在乎和谁对位，反正他拥有纳什模板，只需认准一条，就是不断的进攻再进攻！

    沃格尔出场前找到了苏晨，“SU，接下来你用全力施展你的进攻才华！我会等到你体力不支的时候才把你换下来！”

    苏晨点了点头，即便是沃格尔不说他也会这样做。

    上场前，塔克也来到了苏晨的身旁，他拍了拍苏晨的肩膀嘱咐道：“SU，等一下小心一点，迈克-康利很难对付。”

    “嗯，我会小心的。”

    这场球，塔克面对迈克-康利非常的狼狈，攻防两端都疲于应付，苏晨也看在眼里。所以塔克的嘱咐，他倍加的注意。

    他看了看记分牌，知道自己的机会不多了。这份合同的有效期，只剩下一节，他必须要打出一个可以拿到新合同的表现！

    双方球员回到场上，第四节比赛开始。

    湖人队率先发动进攻，苏晨持球，迈克-康利对位防守。

