    面对叶晨的过分热情，银发少女顿时有些盛情难却，当下她也只好反其道行之，加大吸收力度，随即将所得魂力尽数储存好，等着以后用其慢慢疗伤。

    时间一分一秒过去，当入魔状态达到极限后，叶晨这才将魂力输送停了下来。

    与此同时，他与银发少女之间，开始产生了一股奇妙的联系，让两人的气息在某一瞬间变得极为相近，仿佛一体。

    “这就是，同源相化嘛！”

    叶晨目光盯着银发少女，默默感受着两人之间那股极其微妙的联系，想必用不了太久，这种紧密相关的联系就会彻底生成。

    此次的签到女神任务，有着一处奇特的地方，用系统的原话来说，那就是...

    【签到任务：帮助古月娜恢复伤势，治疗途中，可得到与其‘同源相化’的特殊技能。】

    【技能介绍：同源相化后，两者之间会产生特殊联系，彼此双方各借其力，达到你中有我我中有你的境界，且有一定几率激发融合魂技。】

    系统之言，说白了，就是当他完成任务后，叶晨和银发少女的魂力就能互通有无，两者皆可借用对方的力量。

    “古月娜，我的名字！”

    银发少女缓了一口气后，便跟叶晨介绍起了自己，随即又听她道：“谢谢你，如果有什么需要帮助，我也可以帮你做一些事情。”

    叶晨的无私付出，古月娜亦是感觉的到，但她不喜欢欠别人的，当下，亦是想贼叶晨做些什么。

    “哈哈，不必客气，但我还真有件事，需要你的帮忙。”

    叶晨挠了挠头，说出了自己的要求。

    可古月娜听完，神色顿时大变，随后冷冷的看着叶晨道：“不可能，除了这件事，其他的我都能做到，但只有这件事，恕我不能同意。”

    “我话还没说完呢，你……”

    “无需多言，我是魂兽，你身后的两位也是魂兽，难道你们人类都这么自私么？我们魂兽的命，难道就不是命？如果有一天，这个世界的局面翻转过来，要拿你们人类做魂环，你会帮我杀人吗？”

    古月娜的言语越来越冷，心中对叶晨的好感也在快速降低，如果不是看在对方刚刚帮了自己，她怕是早就忍不住动手，杀了这个要让她帮其获取魂环的人类了。

    “误会，纯属误会，我不是那个意思！”

    叶晨站在原地苦笑一声，他也是无奈，想要继续修炼，那就必须吸收魂环才可以，所以他才会说出让古月娜帮他去找魔兽的请求。

    “叶晨，你这次，真的太过分了。”

    身后的冰帝和雪帝，脸上都有些许不悦，她们都是魂兽，自然会不高兴。

    “等等，别这么看着我好吗？我说的帮我寻找魂兽，不是要杀他们，而是，让他们自己做出选择，是否愿意成为我的魂环！”

    叶晨耐心解释道：“冰帝，雪帝，你们都是在大限将至的情况下遇到了我，得以化形重修亦是你们的冒险选择，但这偌大的世界上，难道兽兽都和你们一样，愿意重头再来吗？”

    说到这，冰雪二帝和古月娜，皆都陷入了沉思。

    重头再来，风险何其之大，人类寿命只有百来年，任谁也没有百分之百的把握可以重修成神，不到必死局面，没有哪只魂兽会选择化形成人的。

    “那按你的意思，是想干嘛！”

    古月娜紧紧看着叶晨，她心底隐隐觉得，这个男人，或许会为星斗大森林带来一片从未见过的局面，只是好坏犹未可知！

    此刻，不仅仅是古月娜盯着叶晨，冰帝和雪帝，心底亦是有些紧张和期许。

    “我已经说的很明白了呀，我要让那些大限将至的魂兽，主动选择是否成为我的魂环，待我日后成神再将他们复活，而成神后的我，自然有实力帮助提升境界，渡过生死难关。”

    叶晨话音刚落，冰帝顿时恍然大悟的拍了拍脑门道：“对呀，我怎么就没想到这一点呢？与其自己化人重修，具备了无数个不确定因素，还不如找一个......”

    说到这，冰帝便将目光看向了叶晨，晶莹的美眸中满是光华。

    “喂喂喂，你已经是人了，难道还想再死一次吗？”

    冰帝冲着叶晨俏皮的吐了吐舌道：“我可是50万年的魂兽，难道你就不想得到我的魂环吗？”

    闻言，雪帝赶忙捂住了这个丫头的小嘴，随即无奈一笑。

    这时，古月娜靠近叶晨身旁，紫眸涌起一股雀雀欲试道：“我能相信你吗？叶晨！”

    点了点头，叶晨轻笑回答道：“古月娜，你是在怀疑我的人品，还是觉得我没有成神的天赋？”

    看着叶晨嘴角满是自信的笑容，古月娜顿时楞在了原地，随即心中暗想道：“是呀，在这个男人体内，我甚至察觉到了一股比我还强的力量，如此年纪就有这番实力胆识，说他能成神，也不是句空话。何况，成神，真的很难吗？”

    没再考虑下去，古月娜望着叶晨直接道：“好，我相信你的潜力，但这种事必须得是自愿行为，我也不想强迫其他魂兽强行‘献祭’。”

    说罢，古月娜举起小手放在嘴边轻轻一吹，那在极北之地乃堂堂冰原熊王的小白，亦是屁颠屁颠的跑回洞外，恭敬匍匐身躯，让其踏步而上。

    “走吧，我这就带你去找找那些大限将至的魂兽。”

    “谢了！”

    叶晨朝古月娜微微点头后，便转身看向冰雪二帝和唐月华道：“你们先回天斗城吧，去找..千雪女帝，告诉她我回来了。”

    说完，叶晨朝三女摆了摆手就跳上了小白的后背，旋即与古月娜一起，迅速消失在了峰林峡谷之内。

    如今隐瞒自己的行踪已经没有必要了，千道流知道他的行踪，而且连照面都打过了，只是不知道大供奉还会如何对付他的爽约之举。

    此刻，叶晨只是想提升好修为再去兑现婚约之事，至于如何应付千道流，他身边的银龙王古月娜可不是吃素的。

    小白一路窜进距离峡谷不远的星斗大森林中，随即马不停蹄的朝着核心区域奔去，没过多久，身旁的古月娜便冲着叶晨说道：“我们到了！”

    话音刚落，一条巨大的黑龙顿时飞到了两人一兽身前，硕大如房子的金眼内，满是黑气笼罩。

    只是那黑龙看到古月娜的身影后，顿时口吐人言，道了句‘主上’后，亦是迅速变化成了个头生狭长龙角的男子，满身黑衣龙鳞覆盖，壮硕肌肉遍布全身各个角落，看上充满了爆炸性的强大力量，十分威武。

    见状，叶晨顿时咽了咽口水，心中暗想道：“不会吧，不会吧，这不是斗罗大陆凶兽排名第一的家伙么。”				

