    一天前，省人民医院发生了一件怪事。

    两天前，曾经有一个深度昏迷的女病人被送了进来，汇集了一批专家会诊就是找不到昏迷的原因，她的生命体征稳定健康。丝毫看不出有一丝病患，除了她的眼球一直在高速做平行运动之外就只剩下呼吸和心跳。

    这位女病人似乎有些来历，她被安排在一间加护的独立病房，二十四小时都有护士值班，间隔两小时会有医生来查房，这样的待遇在一床难求的医院是很奢侈的。

    她的右手始终捏成了个拳头，无论医生和护士怎么用力都掰不开，她就这么安静的睡在病床上，在床前的病历卡上，病人的名字写着：冷怡然。

    她的脸很白，眉毛细如柳叶，眼球的高速运动使得她眉头微皱，嘴唇死死的咬在一起，表情很紧张。

    “真是个冰霜美人，人如其名。”一个护士翻动着挂在床前的病历卡，她是今晚的晚班值班护士，名叫邱月华。刚从学校走出来的她是优等生，被校方直接推荐到了省人民医院，这是当地最好的医院。护士长今天给她安排的任务就是这间加护病房，在这间病房的隔壁就是邱月华的小值班室，两间房之间有一扇玻璃隔开，拉上窗帘就看不见彼此。

    这是邱月华到医院后的第五个月，还有一个月的实习期满后她将会被这家医院聘用，她很珍惜这样的机会，也明白能在他们医院住进独立病房的都是重要人物。

    这间病房是柳爷给院方打的招呼，一切的配套都是最好的，翻阅了记录，邱月华得知明天将会几个从北京和上海过来的专家组团给这位女病人进行会诊。

    邱月华在等温度计的测量结果，托着腮帮子看着闭眼的冷怡然，那张脸精致的连她这样刚从校园里走出来的少女都有些嫉妒：“哎，不是有权人就是有钱人，平头百姓哪有这待遇啊。”

    “体温正常。”圆珠笔“唰唰”的在记录上飞过，放下检查记录，她给冷怡然整理了一下被子，看了看床头挂着的时钟，下一次再来应该是十二点，每隔半小时邱月华都会来看一看。

    邱月华的案头摆着厚厚的几本小说，其中有一本是她刚从室友那拿来的，值夜班总是那么难以打发时间，书名看着挺唬人叫做《最后一个道士》。随手翻了几页，这姑娘就被书中的内容所吸引，看了十几页后，她就觉得不敢再看下去了，但是心中那股好奇又在拉着她继续。为了抵消这种书本带来的恐惧，她给自己壮胆道：“这世上哪有那么多鬼，都是这个叫夏忆的乱编的。”

    看书是最容易消耗时间的，一分一秒的就这样过去了，一直到桌子上的闹铃突然响起，胡月华此时恰好看到了文中一个道士在手拿辟邪铃。

    “叮、叮……”

    “啊！”邱月华一下子被惊到了，手中的书也被扔到了地上，当她发现是桌子上的闹铃时，她才缓过神来惺惺的说道：“吓死我了，这书写的还真不错，小左姐姐没有骗我。”

    转过身去，背后那间病房的光透过窗帘印在玻璃上，邱月华拿着放在身边的托盘准备再次去给里面的病人检查。

    当她推开门的时候看见床上空无一人，掀开的被子用手一摸冰凉，似乎床上的人已经走了很久了。邱月华心想该不是病人已经醒了吧，因为她听到了卫生间里传来了稀稀疏疏的水声。

    这间病房是个套间，里面有带着淋浴设备的卫生间，听声音，那像是喷头传来的。

    先是站在关闭的卫生间门外耐心的等了有五分钟，见里面依旧没有人出来，邱月华试着朝那门上敲击道：“冷小姐，是您醒了嘛？我是今晚的值班护士，如果您有什么需要可以跟我说。”

    “哗啦啦”得流水声依旧在继续，除此之外，她没有听到任何其它的声音。

    能住进这个病房的非贵即富，她一个实习的护士可不想因为惹恼了一个病人而导致即将到手的工作丢失，于是邱月华选择了继续等待。

    又过了五分钟，门里面依旧没有动静。看着墙上挂着的时钟，邱月华又抬手对了下手表，时间是对的，她摸了摸自己的护士帽心想道：按说这个点值班医生应该过来巡视病房了，怎么今天还迟到了，周医生不是向来都以严谨著称的嘛？

    再过了五分钟，一切依旧，安静的医院大楼偶尔可以传来一些嘈杂的声音，有的是哭喊声，有的是争吵声，也有欢天喜地的笑声。在这个每天上演着生离死别的地方，人的本性被完全的展现出来。

    觉得情况有些不对劲的邱月华在反复敲打了几次门都没有得到回应后，她决定要向领导报告。一阵急促的电话铃声响起后，几个穿着白大褂的医生相继来到了病房，这些都是医院几个科室夜间值班医生，他们都知道这间病房里有一个查不出原因的昏迷女病人。

    “周医生呢？”一个戴着厚重眼镜片的男医生问道：“这房间可是他负责的，怎么没来？”

    “还有小莉，她是今晚跟着周医生巡房的护士，好像也不在。”说话的是一个中年女护士，她是今晚的护士值班班长。

    “别管了，先敲门。”

    几个医生开始和邱月华一样选择了喊话和敲门，但是里面传来的除了水声还是水声。

    “要不要找人来开门？”中年女护士问那个厚重眼镜片，他是今晚的值班主任，也是这里暂时最大的领导，她知道住在这间病房里的女病人是院领导亲自打过招呼的，有个什么闪失，谁都负不起责任。

    厚重眼镜片转身对邱月华说道：“你，赶紧通知后勤部，让他们派人过来。”

    邱月华哪敢不从，刚准备转身，就听见后面有人说道：“怕是来不及了，你们难道没闻到这房间里头有一丝血腥味嘛？”

    意识到不好的两个男医生立刻用肩膀合力撞向那道紧闭的卫生间门，这种圆形锁头的木门并不像它的外观那样坚固。连续两次的撞击后，“哐”得一声，门是开了，但是里面的场景却可以用震惊来形容。

    地上躺着两个身穿白大褂的人，这两人，一个是值班的周医生，还有一个则是跟着他巡视的护士小莉。两人都已经昏迷了过去，而里面卫生间淋浴房里的喷头则是开着的，水不大，地上一片血红，那血溅得四周的墙壁上到处都是，触目惊心。

    两个昏迷的人赶快被送进了急救室，同时，因为出现了血迹，院方通知了警察局。

    医院的独立病房里出现了两名昏迷的医生，大量的血迹，还有失踪的女病人。邱月华仅在一墙之隔的护士值班室却没有听到任何动静，她已经被带去调查了，现场很快被封锁，医院的监控也在第一时间被调取。

    警察局临时成立的一个调查小组就设立在医院，他们紧张的不是昏迷的医生，而是失踪的那个女病人，因为当他们得知这个女病人是被谁送来的之后，立刻就成立了专案组。监控里显示，周医生和小莉的身影是在11点55分出现在了走廊里，并在一分钟后走进了冷怡然所在的病房，此时镜头里邱月华还在自己的值班室里翻阅着手中的书本。

    一直到12点02分，邱月华起身进入病房，余下的时间里这条走廊就等到其余几个白大褂陆续走来，除此之外，没有任何人再进出了。而11点30分到11点55分之间，也没有任何接近或者走出过这个病房，邱月华最后给冷怡然的检查记录签字定格时间是在11点35分。

    好消息是，那名周医生和护士没有大碍，不多久后两人都相继醒了过来，但是期间发生了什么事，他们又为什么会晕倒在那间卫生间里两人却怎么都想不起来了，在医学上这也叫做短暂性失忆，比较常见，但两人同时短暂性失去了同一个时段、同一地点的记忆却是极其罕见的。

    案子一下子就陷入了谜团，现场的血迹已经被法医提取，直接在医院内部化验，而更多的监控也在被陆续调集，要知道这间病房可是位于医院的第十一楼，除非冷怡然是长了翅膀会飞，不然怎么着她也不会凭空在这间病房里消失。

