    一个诊所医生怎么就变成香饽饽了？赵无双那样的美女大明星，不知道有多少男人将她当成心中的女神，别说是接到她的电话，就是得到她的一张签名照都会激动失眠。可到了这个诊所医生这里，赵无双给他打了十三个电话，他居然一个都不接！
    有人的感觉就像是日了狗，而李晓峰的感觉却恰恰相反。
    “几位小姐不好意思，我今天没带美香膏。要不我们加个微信，你们告诉我地址和电话，我回去就给你们发货。”宁涛掏出了手机，打开了微信的身份二维码。
    几个女星纷纷掏出手机扫宁涛的身份二维码，更有人当即编辑地址和电话号码发给宁涛。
    宁涛一一通过，保存。天外诊所不赚钱，他还大把大把往一些善人诊金病人身上花钱，这些女星都是他的客户，他当然不会拒绝。
    搞定几个女星之后宁涛收起了手机，对赵无双说道：“无双，你怎么来这里了？”
    赵无双说道：“我是跟着剧组过来的，要在这里待一段时间，我和辛之羽也算是朋友，他发了请柬，我就来了。”
    “原来是这样。”宁涛有点世界太小的感觉。
    “你怎么来官城了？我还打算这部戏杀青之后去山城找你，却没想到在辛之羽的订婚宴上碰见你。”赵无双直直的看着宁涛的眼睛，那眼神似要洞察宁涛的内心。
    宁涛笑着说道：“我是一个江湖游医，当然要行走江湖的。”
    赵无双心里最想知道答案的事其实就是宁涛为什么不接她电话的事，可几次话到嘴边又咽了下去。在她的心里，宁涛是一个迷一样的男人，他的身上最不缺的就是神秘感。他不说，自然有他不说的原因，有些事情又何必弄得那么明白呢？
    这时青追和白婧已经结束了密谈，往这边走来。
    白婧回到了辛之羽的身边，青追回到了宁涛的身边。
    青追也不管身边有多少人看着，直接凑到了宁涛的耳边，压低了声音说道：“我已经跟姐姐说了，她说待会儿要向你确认一下你是否能解掉她身上的金蛇蛊。我觉得她是不太相信我，可我想她会相信你，你要说服她。”
    宁涛点了一下头。
    赵无双看着青追，还有她那张几乎要贴着宁涛的而人多的嘴巴，这一刹那间她似乎明白了什么，一颗心莫名伤感，隐隐作痛。她很想知道宁涛为什么不接她电话的原因，眼前这个女人不就是答案吗？
    “那你去洗手间吧，她等下过来找你。”青追说。
    宁涛点了一下头，说道：“无双，我去一下洗手间，你们聊吧。”
    赵无双的神情有点恍惚，只是点了一下头。
    青追来到了赵无双的身边，“赵无双，借一步说话。”
    赵无双这才回过神来，她苦笑了一下，“你想跟我说什么，我们有什么好聊的？”
    李晓峰走了过来，大声说道：“无双小姐，我给你介绍一下，这位是青追小姐，她是宁涛的未婚妻。”
    这句话就像是一根尖刺扎进了赵无双的心脏，看不见流血，可疼得厉害。
    青追瞪了李晓峰一眼，“怎么哪里都能遇见你？”
    李晓峰哂笑道：“我忽然很后悔我去剑桥留学，我应该学医，这样的话大概也能成为宁医生那样的受人欢迎的男人。”
    “你？呵呵，你就是学一百年都变不成我宁哥哥。”青追说。
    李晓峰不以为意的笑了笑，他的目的已经达到。
    赵无双忍着心中的伤感和失落，“青小姐，我看我们没什么好聊的，宁大哥是一个很好的人，我祝福你们，请你好好珍惜他。”
    青追却说道：“你都不问问我想跟你说什么就拒绝我，后悔的可是你，我就当你弃权，我去跟江好说，让她嫁给我宁哥哥。”
    “等等……”赵无双顿时愣了一下，“青小姐，你什么意思？”
    李晓峰也用活见了鬼的眼神看着青追。
    青追说道：“我说的还不明白吗？我和宁哥哥的关系不是你想的那个样子，我是他的……嗯，我不是他的未婚妻，他的年龄也不小了，我想给他提亲，你要是不答应的话，我就去找江好。”
    谁说青追没心机？这一石几只鸟的套路就被她玩得出神入化。她是宁涛的天命之妾，宁涛一日不娶妻，她就一日做不了宁涛的真正的妾。她当着赵无双的面提江好，这等于是提醒赵无双，你不答应有的是人答应！
    “江好……”赵无双不确定是什么时候听宁涛提起过，有点模糊的印象，“她与宁大哥是什么关系？”
    青追说道：“与你一样，都是宁哥哥的好朋友。不过，我不确定宁哥哥是喜欢你这种曝光率很高的女明星，还是喜欢江好那种很低调，但很有实力的英姿飒爽型的女人。你愿不愿意，给我一个答复吧。”
    赵无双笑了，“我愿不愿意大概不是你说了能算数的吧，不过，很高兴认识你。”她向青追伸出了手，“交个朋友吧。”
    青追有点郁闷，可还是跟赵无双握了一下手。
    赵无双刚才还是一个伤感失落的感受，这会儿明显开心得很。青追不是宁涛的未婚妻，还主动替宁涛向她求婚，虽然不是宁涛亲自向她求婚，可那感觉真的很酸爽啊！
    李晓峰忍了半天了，憋不住了，“青追小姐，你说你不是宁涛的未婚妻，这是真的吗？”
    “当然是真的。”青追说，她的心里悄悄的补了一句，“咱是未婚之妾！”
    李晓峰郁闷地道：“我更不明白了，既然你不是宁涛的未婚妻，你为什么要替他向无双小姐求爱？”
    青追看着李晓峰，一脸严肃的表情，“关你屁事。”（明天公众号“李闲鱼”更新天命之妾的完整版，这里没法更，敬请理解。）
    李晓峰，“……”
    卫生间公共洗手池旁，宁涛假装吸收，看着镜子里的身后的倒影。
    这手，他已经洗了好几分钟了。
    一道白色的身影出现在了镜子里，那脸庞有着让人窒息的美丽。
    白婧和青追，虽是蛇妖姐妹，却是不一样的女人。
    宁涛继续洗手。
    白婧也来到了洗手池前，将一双雪白娇嫩的柔荑伸到感应水龙头下洗手。
    宁涛开门见山地道：“我想青追已经把我想要跟你说的话都说了，你怎么想？”
    白婧给收打上了洗手液，继续洗手，声音很小，“你对金蛇蛊了解多少？”
    宁涛说道：“一点点，都是青追告诉我的。”
    白婧轻哼了一声，“青追也不了解金蛇蛊，你从她哪里听到一点点就敢妄言解除我身上的金蛇蛊？你知不知道，你这边一动，白圣就会知道，你如果不成功，我会被你害死！”
    宁涛说道：“自由是需要付出代价的，如果你愿意，你就点一下头，找一个房间我就可以给你解除金蛇蛊。如果你不愿意冒险，那就当我什么都没有说过吧。”
    白婧沉默了，她的内心显然在挣扎。
    宁涛接着说道：“你一定很清楚，辛之羽不会是你的第一个丈夫，白圣走的是由钱入道的俢练之路，他需要钱，他的欲望和野心永远都不会得到满足，他会将你当成货物一样卖完一家卖下家，让你害死你的丈夫，你丈夫的家人，然后占有别人的资产，你就甘心一直被他操控过这种生活吗？”
    “你别说了！”白婧的声音很压抑，带着怒气。
    宁涛甩了甩手上的水，转身就走。该说的他都说了，他左右不了白婧的决定。
    “我考虑一下，你也先研究一下金色蛊！”白婧追上了宁涛的脚步，说完这句话的时候已经从他的身边擦身走了过去。
    宁涛没有回应，可他的嘴角浮出了一丝笑容。
    宁涛一回来，赵无双就迎了上去，脸上满是甜美的笑容，“宁大哥，待会儿我要和你好好聊聊。”
    宁涛笑着说道：“你想和我聊什么？”
    赵无双只笑，不说话，一切都在笑容中。
    青追凑了过来，淡淡地道：“我替你向她求婚了，不知道她会不会答应。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    哪个女人不想独自占有自己的情人、爱人，可她倒好，一门心思的给他找老婆！而且，她也不问一下他同意不同意！
    谁叫人家是天命之妾呢？
    就赵无双这欲语还休的表情，分明是在试探他的态度，他一堆的麻烦事，脑袋随时都挂在裤腰上晃荡的人，哪有心思谈恋爱娶妻？
    就在这时，朱红琴、辛长江和白圣往这边走来。
    从头白到脚，漂亮得让大多数女人都要自惭形秽的白圣顿时吸引了大片的目光，还有一片带着神秘色彩的议论声。
    白圣对那些声音充耳不闻，他一来，他的视线便在宁涛的身上，一秒钟都没有移开过。他的脸上没有半点表情，眼神也平静得不带一丝情感波动，平静得就像是沉寂了一千年的深谷死潭。
    宁涛却只是看了白圣一眼，他的视线便移到了走在白圣身边的朱红琴的身上。昨晚炼丹失败，原因要么在丹方上，要么在她的身上。在丹方不全和朱红琴这两个原因之上，他更倾向于后者。
    朱红琴并没有避开宁涛的视线，反而还冲宁涛微微一笑，点了一下头。
    白圣的视线终于离开宁涛，移到了青追的身上。
    青追低下了头，不敢看白圣的眼睛，她对白圣的畏惧发自内心。
    白婧挽着辛之羽的胳膊来到了辛长江和朱红琴还有白圣的身边，她的脸上保持着幸福的微笑。
    辛长江正要致辞，朱红琴却看了辛长江一眼。
    辛长江随即说道：“还是你来说吧。”
    朱红琴说道：“今天是我的儿子之羽与白婧的订婚喜宴，在这里我以一母亲的身份感谢大家在百忙之中抽身过来道贺，谢谢你们。”
    酒宴大厅里顿时响起了一片掌声。
    朱红琴忽然话锋一转，“不过，我们家刚刚发生了一件很不幸的事情，我想请大家给我们辛家主持公道，我先请大家看一个视频。”
