    　　

    　　“是的，上次的事情，倒是我鲁莽了，所以这次我做东，将上次的事情好好谈一谈！”赵发发点头说道。

    　　

    　　“那行，走吧。”林逸点了点头。

    　　

    　　赵发发没想到林逸这么好说话，顿时大喜，连忙和吴六七在前面带路，和林逸一起出了学校。

    　　

    　　刚走到学校门口，赵发发就发现自己车子上被贴了一张罚单，学校门口属于禁停的区域，林逸都把车子停在学校后面的小吃街，自然不会将车子停在这里。

    　　

    　　赵发发心里有些憋气，这不是一个罚单的问题，而是面子问题，当着林逸的面，自己的车子被贴了罚单，让他觉得有些丢脸，好像自己不懂规矩一般。

    　　

    　　“发哥，这是谁贴的小广告啊！”吴六七看出赵发发脸色不快，立刻猜到了他的想法，直接跑过去将车子上的罚单当做小广告一般撕了下来，随手扔在了地上。

    　　

    　　林逸早已经看清楚了罚单，不过对于赵发发和吴六七做作的行为也懒得揭穿。

    　　

    　　“六七，我这是跑车，只能坐两个人，你坐出租车在后面跟着吧？”赵发发转头说道。

    　　

    　　“行，没问题！”吴六七主要也是想跟赵发发拉上关系，他也知道赵发发如今发达了，有个很牛很牛的亲戚，所以吃饭是小事儿，他家里也很殷实，也不差一顿饭，关键是讨好赵发发。

    　　

    　　看着林逸傻了吧唧的上了自己的车子，而且是一个人，赵发发心中顿时大乐，这小子还真是憨啊，还真以为自己请他吃饭啊？真是傻到冒泡了！到时候孙小星带人来往包厢里一站，吓不死他！

    　　

    　　孙小星选的是附近最为高档的霸王鱼海鲜阁，这是松山市最贵的酒店之一，价格不比星光璀璨大酒店便宜。

    　　

    　　赵发发将车子停在了霸王鱼海鲜阁的门前，和林逸一起进了饭店。

    　　

    　　“欢迎光临！”

    　　

    　　三人刚一进门，就有服务小姐礼貌的鞠躬问好，看的出来，这里的服务是一等一的，看这些服务生的相貌和身高，就知道这里的档次不低！而这里的装修也是不比星光璀璨大酒店逊色丝毫。

    　　

    　　林逸以前并没有来过这里，不过却听冯笑笑提起过，这小妞儿一直想来吃一顿大餐，无奈之前没有钱，也没有机会，今天没有带冯笑笑来，倒是挺遗憾的。

    　　

    　　冯笑笑人生一大乐趣就是吃美味，恐怕她也是吃一天少一天，所以对于松山市的这些美食城如数家珍，记得很清楚。

    　　

    　　“588包房！”赵发发豪气的对服务小姐说道：“我们已经预约了！”

    　　

    　　“是孙先生预定的么？请三位跟我来！”服务生查看了一下掌上PDA后说道。

    　　

    　　看着服务生手中的先进设备，也能间接的反映出这里的档次。

    　　

    　　林逸和赵发发、吴六七进入包厢之后，孙小星已经在包厢里面等候了，不过那些手下还没有来。

    　　

    　　赵发发准备让林逸点完菜之后，吃上一会儿谈上一会儿，再将孙小星的人马拉来吓唬一下林逸，不然出现的太早了，他怕林逸不敢点菜了，那就没有什么吓唬人的乐趣了！

    　　

    　　“发哥，您来了！”孙小星站起身来，恭敬的说道。

    　　

    　　“恩，这就是林逸了，这次吃饭的主角！”赵发发指了指林逸，给孙小星使了一个眼色。

    　　

    　　“林逸啊，欢迎！”孙小星立刻明白了赵发发的意思，他已经不止一次的做这件事情了：“你是客人，你来点菜吧！”

    　　

    　　说着，孙小星就把菜谱递给了林逸，让他来点菜。

    　　

    　　“哦，好。”林逸虽然不知道赵发发打的什么主意，不过林逸也不在乎，拿起菜单翻看了起来。

    　　

    　　这里的菜价普遍都不便宜，有一些更是高的离谱，林逸像冯笑笑一样，拿起菜单开始点菜，专门挑贵的点，就算知道这赵发发有钱，林逸也决定宰他一次。

    　　

    　　不知不觉中，林逸也被冯笑笑的作风潜移默化的影响了，不然按照林逸以前的性格，是断然不会和赵发发出来吃饭的，会直接拎着赵发发的脖领子将他从楼上丢下去。

    　　

    　　看着林逸如此“上道”的点了如此多的贵菜，赵发发立刻变得眉开眼笑起来！之前，他还怕林逸不去点这些贵菜呢，还想着怎么劝说林逸，让他多点一些值钱的菜肴。

    　　

    　　这样才能达到让林逸付账，坑他一笔的目的，但是林逸却是先一步的这些美味，看样子，这小子果然有些弱智，还不知道这些饭菜最终都是他买单吧？

    　　

    　　“我就点这些了，你们再补充一些？”林逸将菜单递还给了赵发发，问道。

    　　

    　　赵发发看了一下林逸的点单，林逸足足点了将近二十万块钱的海鲜佳肴，这让赵发发很是满意！虽然赵发发家里有钱，平时也开着跑车，但是一个月的零花钱也就这些，让他一下子用来吃饭，他是舍不得的。

    　　

    　　“小星，六七，你们再点一些吧！我请客，不用客气，就挑贵的点！”赵发发又将菜单递给了孙小星和吴六七。

    　　

    　　“好，多谢发哥，我就不客气了！”孙小星会意的接过了菜单，开始七点八点的又加了十多万块钱的菜肴！孙小星可是和赵发发、吴六七的家庭不同，他家里可是没什么钱，每个月赵发发虽然固定给他五万块钱发展道上的事儿，可是他哪里舍得花钱吃大餐？那钱也是用在招揽小弟上面了，所以有这么一个大快朵颐的好机会，他怎么能放过？

    　　

    　　他专门点了一些昂贵的，平时吃不到的高档海鲜，准备一会儿饱饱的美餐一顿！

    　　

    　　等孙小星点完了，吴六七也是接过了菜单来，不过他也没有多点，而是告诉服务生，把孙小星要的那些东西，同样的再要了一份儿！

    　　

    　　“就这些了？别客气，想吃什么，随便要！”赵发发见到这两人真是配合，顿时心花怒放，这下好了，一下子点了奖金五十万块的菜肴，一会儿可有的林逸头痛去了！看他怎么付账！

    　　

    　　“差不多了吧？”孙小星觉得这已经够多了，万一点多了林逸付不起怎么办？<!---->

