    “杜相……”邵树德突然道。

    杜让能正说得起劲，闻言一怔。

    “孔相会死在蓝田五松驿。”

    杜让能不说话了。

    “为何不是蓝田驿？”邵树德笑道：“远官贬流，多于蓝田驿赐死。但我去过五松驿，昔年追击巢贼时路过，那边山明水秀，很适合做孔相的埋骨之所……”

    杜让能正准备说些什么，邵树德伸手止住了，道：“我知道杜相不畏死，然竟不念及家人乎？”

    杜让能这个人确实不怕死，但他有家人，有门生，有太多的牵挂。

    “三位宰相，孔相赐死，徐相出镇，杜相仍能坐在这里，其间原因，不消我多说了吧？”邵树德道：“只要我稍稍松一松手，作壁上观，北司宦官今日便能将杜相出贬，家小流放青唐。杜相之女，颇有才名，更不知流落何方。佳人蒙尘，岂不悲哉？”

    当然，如果他愿意，杜氏今晚就会被送到他床上，任由他享用。只是，何必把事情做得那么难看呢？

    “灵武郡王为何一定要保宦官？”杜让能死死盯着他，不解道。

    风评，掌握在士人手里。宦官的名声那么臭，他想不通邵树德为何与他们搅和在一起。

    “杜相此言从何说起？”邵树德惊讶道：“光启元年，某尽诛田令孜及其党羽。文德元年，杨复恭及其党羽在洋州就擒，全部槛送京师斩首。我杀了这两大权宦，杜相竟以为我和宦官交好？”

    此番进京，邵树德是以救世主的形象出现的，还没有杀人，但这并不代表他不会杀人。

    藩镇武夫这个职业，真的有一种诅咒在里面。精神压力非常大，邵树德经常要压抑住内心暴虐的冲动。

    这还是在朔方军比较听话的情况下。如果是比较桀骜的军队，主帅整日疑神疑鬼，担心有人造反，时间长了，情绪不极端化才怪。

    乐彦祯都跑到寺庙里当和尚了，还被军士抓出来砍头。上上下下一条猜疑链，没人能跳出这个大染缸，社会风气如此，想打造纯洁的军队是不可能的，只能相对纯洁罢了。

    甚至就连后世风评很好的钱镠，动起手来又是挖心，又是剖肝的，上司周宝也在他的地盘上“暴毙”。

    谁能独善其身？

    而为了排解这些负面情绪，武夫们发展了各种“爱好”。

    有人把仆人绑起来，一片片割肉玩；有人纵情声色，将民间稍稍有点姿色的女子都聚集起来享用，人数甚至达到五千；有人修仙炼丹，一意求长生，不理饿殍遍野。

    贪财、好色、嗜酒、滥杀、追求长生、喜欢伶人等等，总有一款适合你。

    若有人觉得邵树德是个风度翩翩的好说话的武夫，那是没见过他的另一面。

    杜让能沉默了很久，最后终于道：“灵武郡王所求之事，只能尽力为之。”

    “尽心即可。”邵树德笑了，道：“也不能让杜相白忙。明年某会遣人送一千车盐至长安，皮子、药材之类的上供亦会倍给之。此外，同州沙苑监仍由朝廷管着，关北每年送马千匹、牛三千、羊十万至沙苑，任由朝廷取用。”

    杜让能有些意外。

    做事有分寸，不一味靠武力强压，愿意和你商量，也愿意做妥协，给补偿。灵武郡王，有点文官的影子。

    送走了宰相后，邵树德又看起了送来的军报。

    大同赫连铎整军万余，幽州出兵两万，一起南下攻河东，连战连胜。

    不料李克用亲率河东主力北上，大破三万联军，俘斩万余，赫连铎之婿、李匡威之子皆被擒。

    三万人，还分属两部，也敢南下攻河东，赫连铎、李匡威到底有没有真心在打李克用？邵树德是真的佩服这两个家伙，要么不动手，要动手就全军压上好不好？

    泽潞战场也出了点意外。

    宣武军团团围困泽州，李存孝率五千骑南下救援，不断挑战。汴军主将邓季筠率军出战，结果被李存孝生擒。

    这尼玛就离谱！

    李存孝带五百精骑挑战，邓季筠迎战，结果被擒了。邵树德感觉似乎在看《三国演义》，那么地不真实。

    邓季筠被擒，宣武军失了前线主帅，不知道是不是要退兵。

    接下来李克用的主力就要从代北南下泽潞了，朱全忠多半不想打了。已无灭掉李克用的希望，那还不如去打那些软柿子。

    河东的这次劫难，估计要解了。就是李克用损失有点大啊，岚、潞、泽三州遭到重创，恢复元气没那么容易的。

    若是多打几次这种仗，即便赢了，损失未必就比人家少了。

    战争，最好还是在别人的土地上打比较好。

    十一月二十七日，邵树德着手办理起了入京的第二件事。

    宰相杜让能、崔昭纬被他强拉了过来，登上了安远楼。

    安远楼外，曾经的战场之上，泾原军又回来了。

    前后被俘虏了一万七八千人，共拣选出了五千精兵，基本都是体格健壮、技艺娴熟之辈。

    习气也还凑合，后面再慢慢约束，严加整顿，花点时间和精力，就是一支可战之军。

    仅剩的三千关东新卒也被补了进来，总计八千人，打散后混编，抽两千人出来，其中一千五百补入丰安军，五百补入定远军——这些都需要班师回灵夏后才能完成。

    六千步卒，外加即将配齐的来自凉州蕃部的两千骑兵，便是刚刚组建的固镇军的全部了。

    一口气吃下了渭北五州及泾原三州，邵大帅只新增了三个军，计两万四千步骑，说实话是相当克制的。

    发展了好几年，常备衙军的机动野战兵力终于大大增加，可喜可贺。

    “两位师长，此军可还入眼？”邵树德指着城楼下列好大阵的固镇军，问道。

    这支部队回去后还要与经略军、武威军等老牌部队进行人员交流，再度重编。不过到底是泾原边军的框架，看起来还挺像模像样的。

    杜让能、崔昭纬二人相对无言。

    还有什么好说的？关东募的两万四千新兵被人家拉走一半，堪堪恢复到一万七千人的神策军看着还是一副谁都打不过的不争气的模样。要想真正振作起来，还不知道要等到什么时候呢。

    没有可战之军，就只能被人欺负。长安上上下下，经历了这次泾师之乱，已经没人再怀疑这点。

    “高将军，你觉得如何？”邵树德转向了侍立一旁的某人，问道。

    此人其貌不扬，双手布满老茧，脸上满是风霜，鬓角多有白发。但精神饱满，气度上佳，一看就是老行伍了。

    杜让能知道这个人。陈敬瑄的旧将，名叫高仁厚，曾官至剑南东川节度使。

    韦昭度率军入蜀后，他被褫夺一切本兼各职，列为罪将。但为人忠诚、厚道，善于治军，竟然坚持了很久，最终被朱玫打败。

    高仁厚曾经在关中战过黄巢，当时还是个十将，由陈敬瑄派出。数路兵马皆败，就他一路不败。回到川中后，平定叛乱，攻灭杨师立，功劳甚大。

    此人用兵有个特点，喜攻心战、夜战、伏击战，并且屡屡得手，还是有一套的。

    朱玫入蜀，就被他伏击了，但王行瑜肉袒拼命，竟然反败为胜，只能说兵太差了。

    高仁厚兵败后投奔赵俭，后被邵树德要来。其在梓州的家人，也由邵树德书信给朱玫，送到了灵州。

    现在的高仁厚，已是朔方镇衙将，朝廷自然无法追究。

    朔方军正处于大发展的时期，邵树德求贤若渴，对高仁厚这种证明过自己的人非常欣赏。

    关键是这人忠诚厚道，有仁心，当真是人如其名，感觉就是一个还没被武夫大染缸污染的异类。

    “比末将以前带的部队能打。”高仁厚躬身行礼道：“蜀中安逸、富足，兵不愿死战，稍有不谐便溃去。若末将统此军，当不至于让朱玫反败为胜。若能统铁林军，天下大可去得。”

    邵树德大笑。

    高仁厚此人，用兵才能很高，但情商很低，政治素养也很低，是一个纯粹的军人。

    铁林军是邵树德事实上的亲军，军使一直由他自己兼任，副使是大舅子野利遇略，从来没有交给过外人。

    有点见识的人，都不会像高仁厚这么说。

    “今后有的是建功立业的机会。”邵树德说道。

    只可惜，高仁厚四十多岁了，也就比杨悦年轻一些，在朔方一众将领中，年事偏高，顶多也就效力个十来年。

    “而今军中空缺甚多，高将军早晚有带兵的机会。”说罢，邵树德又转向两位宰相，道：“高将军罪将的身份，本就系人构陷，今可平反。”

    杜让能、崔昭纬二人还能说什么？

    邵树德在向他们展示军威，此事恶了他，不定会发生什么事呢。

    崔昭纬暗暗瞟了一眼高仁厚，听闻他是许州人，与自己暗地笼络的蔡州人西门昭倒算半个同乡。

    西门昭蔡州将出身，秦宗权失败后与人流落关中，本名符道昭，有万夫不当之勇，倒也不比这个高仁厚差了。

    千军易得，一将难求。

    神策军重建，西门昭已领一都三千余人。若能将他彻底拉过来，就就省了不少事情了。

    早晚诛杀西门重遂一党！

