    钱方留下了一千万两银子的现银，他直接使用真气化形之物带过来的，反正也不需要等人运输，那样太慢了。

    然后钱方还竭力邀请铁无情去钱阀做客，铁无情推辞掉了，不过他要是缺钱的话，说不定还真的会去骗一下, 因为他突然发现自己好像可以这样刷银子。

    铁无情将一千万两银子以及得到的数百万两银子堆成了一座座银山，东方甲刚刚得到的一百万两银票也没有捂热，就被从当地的换金所给提出了钱。

    对于铁无情来说，当然是要扩大抽奖成功率了，这次老子准备了这么多钱，就不信抽不出天王树果！

    “系统，给我抽奖！”

    铁无情一声令下，将眼前的银山给充值了，然后就是开始抽奖。

    出了一大堆杂七杂八的好东西和没用的东西，连武者和士兵军队都抽了出来之后，铁无情手里紧紧抓住一个金色的果实。

    【天王树果】：天王树每隔一万年才会结出一颗的果实，蕴含天王树吞吸天地所孕化的无穷精华，能够帮助精神意志蜕变，炼气化神之境和阴神之境以及阳神之境服用可增加意志威能强度和质量。

    足足抽掉了一大半的银子，才出了这么一个天王树果，然后铁无情看到描述之后，就知道它为什么这么难出了，绝对不是因为自己是非洲大酋长的原因。

    上万年才会诞生的天王树果，大雷音寺那棵天王树也才不到三千年的时间，整个世界怕不是都没有听说过天王树果的存在，连天都不知道这玩意。

    但是它的效果却足以令人疯狂，能够帮助精神意志蜕变，甚至能够强化意志威能！

    这要是被那些强者知道了，大雷音寺再强，也保不住那一棵天王树吧。

    铁无情二话不说就使用这天王树果进行了升级。

    【铁无情】

    境界：炼气化神之境第1重（30级）

    升级条件：1000000两银子

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    身体的感觉告诉他这个世界已经不一样了，这是一种无法形容的感觉。

    就仿佛眼睛天生可以看到, 耳朵天生可以听到，舌头天生可以尝到一样，现在的他也确实感觉到了天地间无数的能量。

    无比的清晰。

    啊，这是这颗星球的磁场……这是引力……这是太阳的光辐射……这是周围人的热辐射……这是天地灵气……这是风……

    仿佛是身体多了一种感觉，铁无情可以看到很远很远的地方，不，应该说是感觉到，这范围甚至达到了数千米！

    而铁无情感觉自己好像能够将这数千米内的一切能量化为己用，这就是炼气化神之境的威能，以意志操控天地灵气，发挥出自身数十倍甚至数百倍的爆发，只要身体能够承受得住！

    他又看向了自己体内，第六感一般的感觉让他能够感受到真气一丝一毫的变化与流动，这种微观一样的感觉，让铁无情觉得自己能够让真气变得更加凝聚。

    蜕变了的意志威能覆盖了全身的真气，让它们变得更加凝聚，更加紧密，如果说原本的真气是一团棉花，那现在就是一颗米粒大小的钢珠。

    极度的凝聚, 让铁无情的实力提升何止百倍！

    更重要的是, 铁无情感觉自己能够感觉到原子结构, 他的攻击能够粉碎原子结构，这就代表在他面前，已经没有任何原子结构物质可以称得上坚不可摧了。

    而一切无法粉碎原子的攻击都无法伤害到有真气护体的铁无情，因为他的真气比原子更细密，就好像水分子没办法穿过金属的原子结构一样。

    当然，如果像原本的铁无情那样，以超乎想象的爆发力的话，还是能够达到以力破巧，一力破万法的。

    “这就是天王树果带来的增幅和强化吗……”

    铁无情从白虎堂和李阀的藏书之中知道，炼气化神之境第一重，是能够感觉到附近数百米内的天地灵气，天赋好的就是上千米，而他只是第一重就能够感应到近五千米范围。

    这里面虽然也有他身怀一大堆推到极限的神功绝学，以及他一路走来都是以系统最优解的方式提升的原因，但是铁无情很清楚，最关键的地方，其实是那颗天王树果。

    没有天王树果的话，铁无情应该只是两千米到三千米之间，而天王树果却是让他达到了近五千米的范围。

    能够操控的天地灵气越多，爆发的威力就越大。

    “升级条件变成了一百万两银子啊，这么黑。”

    铁无情心情不错的吐槽了一句，想要弄到银子，现在已经不是难事了。

    不过铁无情还是将等级和武学全部提升了上去。

    【铁无情】

    太极归元——33级

    无极归虚——33级

    天诛地灭神功——33级

    颠倒黑白神功大法——3级

    千面万象神功——33级

    移形换影——33级

    山海经——3级

    大金刚神力不坏神功——33级

    【武功】：九阳大霹雳——9级

    （注意：升级武学需要消耗真气和精气神，如果没有真气和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：炼气化神之境第三重（33级）

    升级条件：4000000两银子

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    铁无情发现银子还真是不堪用，一下子就点没了。

    一百万+两百万+三百万=六百万两银子，再加上抽奖花了一大半，所以现在是没能力继续升级境界了。

    山海经被铁无情点到了三级就点不动了，可能是因为山海经就是在炼气化神之境才能修炼的吧。

    至于颠倒黑白神功大法，铁无情是留着它当重塑保命的，因此一直都没有点过。

    但是感觉到炼气化神之境其实可以玩滴血重生甚至是原子重组再生之后，这是因为意志威能已经渗透进身体的每一个原子之中，除非彻底磨灭这意志威能，不然炼气化神之境都可以玩滴血重生。

    原子重组再生就有点困难，得意志威能足够强才行。

    铁无情打算将它也推到极限了。

