    一天的早上，周晨正坐在家里，手中拿着报纸悠闲地吃着早餐。

    这个习惯是他从英国留学的寄宿亲戚家里形成的，正当他切下一块培根，优雅的放进嘴中的时候，他的秘书急匆匆的跑了进来。

    “做事毛毛糙糙，一点也不沉稳。”周晨训斥道。

    “周...周总！魔都新一条地铁线...出...出来了！”秘书因为长时间的奔跑，都有点喘不上气来了。

    周晨听闻这个消息，猛地站起身来：“真的吗？”

    他心中狂喜，看来刚买这块地皮没多长时间，就要升值了！一条地铁线不仅仅是交通的便利，更会带领一路的房价飙升！

    “说！地铁线是在那个位置！”

    秘书打开一张魔都市区图，用一根红色的记号笔划出一条直线。

    看到这条线周晨心凉了半截，他揪住秘书的衣领，眼睛通红的盯着对方：“你从哪得知的消息！”

    “政府已经发了文件，不日地铁就要开始动工了...”秘书低着头承受着老板的怒火。

    周晨一把将秘书推开，看着地图上碍眼的红色，心中狂怒。

    他购买的那块地皮虽然值钱，但绝对不值那么多！当初他就是拼着新修地铁线会路过那里，才请示家中加重了注码，但现在看来，错了！都错了！消息是真的也是假的！

    怎么办？自己该怎么办才能挽回？

    猛地他抬起头，不是新划分了地铁线吗？那就趁着消息还没有完全铺开前，再买一块地！

    他沿着秘书画的红线从下往上不停搜寻，最后发现一块，也是唯一一块地皮。

    在看清后，他捂住心脏猛地坐在地上，那块地，赫然就是叶青青买的那块冷门地皮！

    这下全完了！

    自己投资这么大价钱，做不好说不定还要赔钱，但叶青青居然以小博大，那块冷门地皮现在翻了得多少倍啊！

    ......

    在文件正式发放下来后，魔都商业街炸了锅。

    本来那些房产大佬根本不看好叶青青买的那块地，毕竟远离市区，人员还复杂。

    可现在看来，完全不是这样！那块地现在就是魔都一块蛋糕，唯一的一块！

    只要叶青青张口肯卖，七八亿的价格还是能卖出去的。

    另一边，叶家。

    叶父从得知这个消息后，便开始闷闷不乐，在一旁守候的秘书有点疑惑，大小姐这是挣钱了啊！这笔投资堪称完美！怎么自家老爷一点也不开心呢？

    他不知道的是，叶父都已经筹措好资金，就等叶青青回来跟他提这件事呢，他就可以尽情的享受自己女儿的崇拜与撒娇，可现在，完了！全完了！

    自家的丫头怎么那么争气呢！一块必赔无疑的地皮竟然也能反败为胜！

    “老爷...您为什么看起来不高兴呢？”秘书小心翼翼问道。

    “唉！小钱啊，你帮我想个主意，怎么才能投资失败，赔点钱呢？”叶父深叹一口气问道。

    “？？？”

    秘书满脸问号，自家老爷怕不是开心的脑子出了问题了吧？赔钱的买卖也是能从自己嘴里说出来的吗？

    叶父看到秘书不说话，又叹了口气，都是一群饭桶，根本不懂自己的意思，算了，自己还是多修建点希望小学吧！

    众人众相，现在最开心的还是魔晶集团里的众人。

    在总经理办公室内，茉莉接起一个又一个电话。

    “喂，尹总？不好意思哦，刚才苏总出了九亿我们都没卖那块地皮呢，恩恩对，您在和公司高层商量一个最终的价格吧。”

    “喂，李总，您要出十一亿？这样吧，我把您的数额记下来，一会跟我们总裁汇报，您看可以吗？好的好的，李总再见！”

    在挂断了无数个电话后，茉莉终于松了一口气。

    值钱在办理那块地皮的手续时，不停有人嘲讽她，现在好了，地皮升值，这些小人还得先来求自己，才能见到大小姐的面，这种打脸的感觉，太爽了！

    就在她沉浸在爽感中无法自拔的时候，门被人推开了。

    宋云和叶青青进入办公室。

    今天正式的文件下来了，他投资了1.5亿的资金，最少翻了好几倍，自己的钱包终于也能充盈起来了！

    而跟在宋云身后的叶青青则是没有一点总裁的样子，黏着宋云要抱抱。

    她现在可是爱死宋云哥哥了，没想到宋云哥哥竟然如此有前瞻性，随便画出的一条线路就与市政设定好的路线相差无几！

    “茉莉，现在最高的出价是多少？”叶青青坐在沙发上好奇问道。

    “最高出价11亿，您看要出手，还是咱们集团自己开发呢？”茉莉恭敬地说道，但眼神却止不住的望向姑爷，她实在没想到，姑爷竟然这么厉害，先有资金投资翻倍，如今地皮也同样如此，大小姐嫁给姑爷可以说很享福了！

    “宋云哥哥，你是这块地皮最大的股东，你说卖不卖？”叶青青笑眯眯的问道。

    宋云思索了一下，其实捂住地皮再过一段时间，应该还能在涨点钱，可那点钱还不如宋云随手的一笔投资呢，这要是投资得当，得到的利润根本不是那点钱能比得起的。

    “卖了吧，11亿看来是最高的价钱了，最高就有点炒作的意思了。”宋云淡淡说道。

    “好，那就卖！”叶青青吩咐茉莉联系李总今天来签合同。

    这种事情夜长梦多，李总那边得到消息后立马开始筹措资金，弄了半天才将资金筹措完毕，与叶青青签订了合同。

    钱打了过来，叶青青搂着宋云的腰笑嘻嘻说道：“宋云老公，来~给你老婆笑一个，老婆给你几亿零花钱花花~”

    被一个小丫头调戏了，宋云自然不肯罢休，笑是肯定要笑，笑完亲也肯定是要亲的。

    叶青青实在没想到宋云能这么流氓，她虽然已经慢慢习惯，但宋云的突然袭击还是能让她的心里小鹿乱撞。

    “哼！就知道欺负我，原本要给你八个亿，现在扣两个亿，就给你6个！其余的就当你赞助老婆我做生意了！”叶青青噘着嘴嘀咕道。

    “哟，一个吻2亿？不行！我吃大亏了，我得赚回来！”宋云的唇又附了上去。

