    妖魔岭深处！

    一道惊世般的波动在爆发。

    叶寒龙体无敌，简直有一种将天地日月都打穿的迹象。

    他的战力爆发到极致，演绎出了万古不败龙体的最强力量爆发。

    轰轰轰！

    拳芒不断打出，每一击都造成极度强悍的杀伤力。

    两道身影碰撞上百次、上千次、上万次。

    吼……。

    伴随着叶寒最为强悍的一击轰出，前方发出一道痛苦的低吼。

    那银翼独角狼王的面容扭曲，刹那浮现出仇恨至极的目光。

    “嗷呜……。”

    一道无比尖锐，响彻长空的声音猛然扩散出去。

    便在片刻之间，四周大地内，出现一道道沉闷的声音，如同真空神雷爆发，地鼓轰鸣。

    “闯入禁地，便不用再离开了，没想到你居然是人类之中拥有特殊血脉，特殊体质的存在，将你吞噬掉，我必能突破至王侯领域。”

    眼前的银翼独角狼王厉声开口。

    刹那间，惊变出现。

    只看到这家伙的人类之躯产生不断的变化，在几个呼吸之间直接化作一头高达十丈的大地巨狼。

    巨狼一步踏出，如同让四周地面直接沉陷，凶猛无匹的力量蕴藏在那巨大的身躯之中，独角之中更是折射着刺目的神光，如同内蕴一种禁忌的力量。

    “天狼吞月！”

    伴随着凶戾至极的意志，这巨狼一跃而起，大口张开，如吞噬天地一般，直接冲着叶寒一口吞下。

    这是妖兽血脉之中蕴藏的天赋大术。

    这只银翼独角狼王，能修炼到先天领域，真正蜕变为妖族，显然已是将这种血脉之中天生蕴藏的手段彻底激发了出来。

    随着那大口吞下，叶寒甚至感受到真空出现了扭曲之感。

    这般手段，简直已能比肩人类的小神通。

    “万魔掌！”

    便在那般神通爆发之间，叶寒悍然打出一击。

    右臂探出，黑色的魔气顷刻间侵蚀而上，凝聚出一道可怕的掌影。

    掌影在不到一个呼吸之间，直接扩散出上千倍大小，将上方的身影阻挡在外。

    轰！

    大口直接吞在了这黑色手掌之中。

    不过眨眼之间，磅礴的力量彻底沿着手掌爆发出去。

    只听到一声悲惨的嘶吼声传来。

    下一瞬，那巨大的狼王身躯直接被轰飞千米之外，砸碎无数的林木。

    “什么？”

    “你是人魔一族？”

    前方传来惊悚的嘶吼。

    就在这一刻，四面八方大地中，密密麻麻的身影不断出现。

    一头又一头的银翼独角狼王全部出现，带着凶戾无比的气息，冲着叶寒扑杀上来。

    “死！”

    叶寒悍然出手，掌指变幻，打出一记又一记的万魔掌。

    这万魔掌，便是叶寒参加九域王榜之战得到的奖励，是一种真正的大神通。

    寻常人修炼起来难如登天，但对于炼化过天魔帝手的叶寒而言，直接动用出来并不难。

    这群被召唤而来的银翼独角狼王，显然是比不过刚刚与自己交手的那位，几乎皆是勉强踏入先天领域的存在，还有一种灵智未开的迹象，大多时候只能凭借妖兽自身的凶悍意志来行事，有种悍不畏死的迹象。

    正好借助这次机会，来不断熟悉、修炼这种神通。

    四周大地震动，伴随着一道道掌影的不断轰杀，诸多狼王的身躯全部被轰飞。

    鲜血溅落大地，四周一片狼藉。

    叶寒越来越凶悍，简直有一种肉身无敌，打爆天地的味道。

    到最后，他甚至不曾再动用万古不败龙体的力量，不再引动血脉的力量，只凭借肉身最纯粹，最根本，最原始的爆发力在战斗。

    十只、百只、九百只！

    九百多只银翼独角狼王，坚持不到半个时辰，全部被叶寒用掌力硬生生砸死。

    万魔掌这种大神通之术，叶寒彻底熟悉了起来。

    这种大神通，除非达到王侯领域才能真正修炼，叶寒即便凭借天魔帝手，也只能爆发出十之一二的力量。

    但是没有关系，这般的战斗磨炼，等同于让他打好了地基，欠缺的只是境界。

    等未来踏入王侯领域，可直接爆发出这万魔掌最圆满、最巅峰、最极致的力量。

    “该死该死，怎么会有你这样的人类？”

    前方林木深处，传来恐惧的声音。

    那只迈入武魂境，战力最强，原本欲要吞掉叶寒的银翼独角狼王，传来恐惧的声音，身躯变幻，直接冲着远处逃离而去。

    “杀！”

    叶寒面容一冷，手中帝龙戟刹那轰杀而出。

    九重封魔斩！

    一道璀璨的戟光，刹那穿透了天地的阻隔，以迅雷不及掩耳之势杀入前方。

    戟光所过之处，真空被撕裂，如摧枯拉朽，破灭一切，带着极尽摧毁之力狠狠轰杀在那狼王的身躯之上。

    下一瞬，叶寒运转皇极鬼神步，演绎极速，直接出现在那狼王的头顶上方。

    “死！”

    口吐杀音，帝龙戟彻底镇杀了下去。

    狼王的身躯直接被击穿，如同被钉死在大地之上。

    庞大的身影，再也无法逃脱，肉身的生机直接被一击泯灭。

    “龙帝炼化术，给我炼化！”

    叶寒傲立虚空中，掌指变幻，顿时打出龙帝炼化术，开始炼化狼魂。

    不过一刻钟，狼魂便已化作最为纯粹的力量，被叶寒彻底吞掉。

    隐隐间，叶寒甚至感觉自己的念力都壮大了几分，能够感应到四周更为遥远的大地，对于天地之间的一切捕捉更加清晰。

    他知道，自己的法相之力增强了。

    “果然，龙帝炼化术之下，天地万道，天地万物，皆要化作最纯粹的本源之力。”

    叶寒自言自语：“神武大陆中，存在着一种顶级宝物，叫做无双魂液，能让人法相、武魂得到加持，也不知道我的龙帝炼化术，所炼化的妖魂之力，与那无双魂液相比较，效果孰强孰弱？”

    掌指变幻，叶寒从那狼王尸体中，将一枚妖核取出，而后再度冲着妖魔岭深处而去。

    妖兽体内有兽核，但妖兽迈入先天领域，真正变成妖族，兽核也会蜕变为真正的妖核。

    真正的妖核，价值无量，至少也能让武者在关键之时补充力量，在生死之间甚至可能相当于第二条命。

