    次日一大早，明军这边就开拔出营，朝着撒马尔罕城赶去。

    此时的撒马尔罕城，可以说是铁桶一个，城外五道护城河，从第四道开始，距离城墙只有三里的距离，然后每隔一里都有一条宽阔的护城河。

    这也是帖木儿人总结出来的办法，虽然他们知道，这对于明军来说，几乎可以说是形同虚设，但是这多少也能让他们心里好受一点。

    毕竟，和毫无准备相比，这样总算是有点东西，可以多少给明军制造一点麻烦，延缓他们的进攻。

    “大帅，末将请令登城！”李铁山来到楚宁身边说道。

    “你有没有脑子，昨天和你说的那些白说了！”要不是现在是在大军之中，楚宁肯定会给李铁山一顿马鞭子。

    他也知道，李铁山这是为自己的过错买单，想通过这种肉搏的作战，减缓自己内心的愧疚。

    毕竟西征大军绝大多数都是来自陕甘两地，也都是李铁山的乡亲，他愧疚也是在所难免的。

    “哎，你要学会冷静，即便是是你做出了错误的决定，可那已经成为不可改变的事实了，你这么冲动，只会让事情变得更加复杂。

    如果你有什么闪失，你倒是心里好受了，你让那些将士怎么办！”楚宁恨铁不成钢地说道。

    李铁山有点惭愧地低下了头，他知道，楚宁一直都在强调，不到万不得已，哪怕是有十足的把握，主将都不能轻易冲锋作战！

    楚宁说过，主将是一支军队的打闹，如果这个脑袋动不动就冲到第一线，万一出现什么意外，整支军队就将失去指挥。

    可这次李铁山惊讶地发现，楚宁似乎并没有准备攻城，别看明军声势浩大，但是大军并没有作出任何强攻城池的准备，这一点李铁山非常清楚。

    没等李铁山开后询问，楚宁已经转身开始下令了。

    楚宁是故意的，他不想被李铁山气死，所以他决定直接动手，这样一来，李铁山自然不会再“烦他”了。

    随着楚宁的一声令下，二十门巨大的火炮被从驼城缓缓推了出来。

    看到这些巨炮之后，李铁山一拍大腿，对啊，自己怎么把这些家伙给忘了！

    之前仅仅出现过一次的巨炮，是大明目前射程最远，威力最大的火炮，这东西就是专门用来攻击城池的。

    而且射程极远，足足有五里的射程，当然这还是在确保威力的情况下。

    可这些巨炮却有着一个巨大的缺点，那就是太重了！

    因为太重，运输起来虽然不是很费劲，但是发射一次需要的准备时间太久了，尤其是目前明军经常是以少打多，所以，速度就显得非常重要。

    当然，这也和现阶段没有一个国家的武器可以与明军装备的火炮相比，毕竟他们当中，使用的火炮，最先进的都是从大明进口的。

    现在，帖木儿人想出了护城河阻拦明军驼城进攻的办法，再加上奥斯曼人的火炮，他们就能彻底将明军限制在三里之外！

    可当城墙上的萨哈迪和米尔扎等人，看到明军从驼城退出二十门巨大火炮的时候，全都惊呆了。

    米尔扎虽然对前方战事一直很关心，可是他对于火炮的认识，还一直停留在驼城上面的那些，他觉得那些火炮已经是他见过最大的了。

    他不相信，还能出现更大的火炮，即便是有，那肯定也是一个庞然大物，虽然明军的驼城本来速度就不快，可是如果运输那种巨炮，肯定也不现实。

    现在，看到明军将二十门巨炮从驼城里边推出来，在撒马尔罕城外五里的地方一字排开，他们被分为两排，目标也很集中，那就是撒马尔罕的城门！

    现在不要说米尔扎了，就连自诩是明军之外，对火器最了解，运用最熟练的萨哈迪都蒙了，他下意识地看看自己带来的这些火炮。

    虽然经过多次实战检验，他觉得自己的装备的这些火炮，纵然比不上明军，但也相差无几。

    尤其是之前和张懋在塞得城一战的时候，他更是亲自乔装前往指挥，更是得到了第一手的资料。

    所以，这次他才会想穆罕默德二世建议，出兵帖木儿，就是为了检验一下自己的成果。

    当然，穆罕默德二世也是一样，虽然他在奥斯曼是一个绝对权威的存在，那些反对他的人，已经被他收拾的差不多了。

    尤其是塞得城一战，国内反对派倾尽全力打造的精兵，也损失殆尽，剩下为数不多的人，也被穆罕默德二世以各种理由收编了。

    可即便如此，他每年花费大量的金钱，从大明进口了大量的火枪和火炮，这份支出甚至已经占到了奥斯曼朝廷每年财政之处的三成！

    要知道，奥斯曼这样一个大帝国，可不仅仅是要供养一支全新的火器部队，他们还有包括海军在内，接近百万的大军需要供养。

    还有无数的官员、国内许多地方也需要朝廷开支，虽然这些年奥斯曼借着大明贸易的东风，尤其是穆罕默德二世亲自在大明学习了两年。

    在奥斯曼国内推行变法，让奥斯曼的经济不仅没有衰退，反而有了不小的进步，可这么大一笔支持还是让他们有些吃不消。

    所以，之前奥斯曼就经常在他们周边找茬，虽然他们不能对拜占庭和马穆鲁克动手，但是这片复杂的地区，除了这两个国家，还有不少小国。

    他们自然就成了奥斯曼人检验自己火器的理想对象了。

    可是，如何判断自己和大明之间的差距，这就有点让他们纠结了。

    最好的办法就是和大明打一仗。

    这一仗的地点就有点不好找了，按理说，他们过境附近就是大明的海外领地塞得城，可是之前就已经和明军打了一仗了。

    虽然那是穆罕默德二世借刀杀人的计策，可是，他们也知道，和那里的明军作战，如果不能快速取胜，那结果是非常可怕的，比如那次，他们就赔偿了大明巨额的军费！

    就在这时，帖木儿的战事爆发了！

    这才是想睡觉有人给送枕头啊！

    “大帅，咱们怎么打！”李铁山激动地问道。

    “怎么打，让他们把咱们西进的路让开就可以了！”

