    第55章 狗崽子   

    不过，周德兴一直在安慰自己，一直看着自己的心腹跑了过来。

    

    大喜过望的周德兴甚至出门迎了几步：“怎么样，皇上处置他了吗？”

    

    “没有，不但如此，皇上出来的时候，心情很是愉悦。”

    心腹如实回答。

    

    “不可能呀！”

    周德兴百思不得其解，不知道为什么事情没有按照他想的那样发生。

    

    “再探！去看看到底发生了什么事。”

    周德兴面色阴沉。

    

    很快心腹再次回来，将得到的消息告知周德兴：“大人……不好，不好了。”

    

    “怎么了？

    他被抓了？”

    周德兴猛地一喜。

    

    “不是，那郎君竟然将金印融了……”心腹递上一块块碎金，这是他在钱庄拿回来的金子。

    

    周德兴看着此时碎成一块一块的金子，恨的牙痒痒，恨不得现在就把朱烨的狗头给敲碎了，拿来磨牙。

    

    “这个狗崽子，真是好大的胆子！竟然敢……”   

    “他怎么敢……”   

    随即周德兴又狠骂了一句：“果然是不容小觑，连我都没想到此破解之法，他竟然能釜底抽薪，将这金印给融了。”

    

    “是我轻视他了！”

    

    周德兴咬牙切齿的说道：“下次，我定要让你死无葬身之地。”

    

    转身冲着心腹做了个抹脖子的手势，周德兴吩咐道：“花满楼的那群人，不要留。”

    

    心腹领命，转身便出了门去……   

    朱元璋在朱烨这里吃饱喝足，眼看着外面的雪越下越小，不由心神安定了下来：“看样，这雪是要停了。”

    

    “是呀！已经小了很多了。”

    朱烨抬眼看了一眼窗外，附和道。

    

    “停了就好，停了就好。”

    

    朱元璋十分乐意看到雪停的画面，只要雪停了，他担心的问题就不存在了。

    

    朱烨见状，凑到朱元璋的面前问道：“爷爷，你一天到晚操心的事，怎么都好像不是兵部应该操心的事情呀。”

    

    这句话朱烨憋在心里许久，早就想问了。

    

    朱元璋闻声差点咬了自己的舌头，随即为了掩饰自己怒骂道：“臭小子，哪来那么多问题。”

    

    “说咱操心多，你操心不多，你屯那么多粮草，那是你该操心的活计吗？

    那还是户部的活呢！”

    

    “你别五十步笑百步！再说了，为天下百姓操心，不是应该的吗！”

    

    朱元璋照着朱烨的后脑勺一巴掌拍了下去，当然手上也没用力气。

    

    “哈哈哈，爷爷说的也是，咱俩半斤八两，都是劳碌命！”

    朱烨不好意思的挠了挠头。

    

    “对！可不是么！咱老朱家的人，都是劳碌命！”

    朱元璋朗声大笑。

    

    “得了，雪停了，劳碌命还得回去办公咯。”

    朱元璋难得露出慈爱的一面，此时就像是个打趣孙子的普通爷爷一般。

    

    “好来，爷爷，孙儿送您。”

    朱烨起身，就要跟着朱元璋出去。

    

    “别了，在屋里呆着吧，反正没两步。”

    

    想到上次自己凭白多走的那些路，朱元璋二话不说拒绝了朱烨，便带着蒋瓛一溜烟跑了出去。

    

    看着窜出去的爷爷，朱烨哭笑不得，知道爷爷是怕自己受凉，反正路程没几步，也就没有追出去。

    

    见朱烨没有跟出来，朱元璋这才放心的带着蒋瓛回了宫。

    

    “去查查，金印的事。”

    

    回到宫中，朱元璋言简意赅的说罢，蒋瓛便明白了朱元璋的意思，转身出去了。

    

    不过，索性心中之事已经解决。

    

    金印的问题解决了，连困扰自己两日的大雪也停了下来，朱元璋的心情前所未有的放松。

    

    理完了公事，朱元璋便就这殿外的灯火通明，早早的休息了去。

    

    一觉醒来，朱元璋便见看到昨日已经停下的雪，又飘扬了起来，心中一沉，朱元璋大好的心情全无。

    

    看了眼刚刚赶来眼圈乌青的蒋瓛：“如何？”

    

    “那花满楼的老板，昨日暴毙在天牢之中。”

    蒋瓛脸色不好，显然一夜未睡：“旁的那些人所知甚少，该用的刑罚也都用上了，没问出有用的东西。”

    

    “罢了，让你的人守好咱孙儿，你下去歇息吧。”

    朱元璋面色凝重。

    

    蒋瓛退去，朱元璋思考起来，这事已经毫无疑问，是有人要陷害朱烨。

    

    还好自己昨日离开之时，便留了锦衣卫分散在院落周围保护朱烨。

    

    只是这陷害，是否有针对性，朱元璋不知。

    

    若只是巧合还好，他怕的就是，朱烨的身份可能已经暴露了。

    

    如果是这样，朱元璋就不得不加快接朱烨回宫的进程了。

    

    “这雪，可别再下了！”

    朱元璋叹气，转身回了屋内。

    

    此时此刻在东宫之中，吕氏已经知道了事情失败的事情了。

    

    “你能干些什么，竟然能失败！你还让本宫怎么相信你！”

    

    吕氏虽然端坐在正位之上，但是身上的怒气仍然不容小觑。

    

    周德兴知道吕氏是真的生了气，此次前来，他是来将功抵过的。

    

    “太子妃，此事已经打草惊蛇，暂时不可轻举妄动，目前我们要做的，是先笼络圣心。”

    

    周德兴不怕吕氏生气，反正吕氏还是依仗他的，不然今日也不会见他了。

    

    “你难道有办法？”

    吕氏闻言，果然来了兴趣。

    

    “今日大雪纷至，若是再这般下下去，肯定会迎来雪灾。”

    

    “如今国库空虚，蓝玉不日又要带兵启程，国库里的银子粮食肯定是先紧供军需。”

    

    “到时候，皇上分身乏术，肯定着急。”

    

    “所以，我们要让皇孙殿下，去解皇上的燃眉之急。”

    

    

    

