    什么是嚣张？这就是嚣张！

    什么是疯狂，这就是疯狂！

    以绝对的武力完成摧枯拉朽的无视战术突破，根本不管你有多少人。

    因为不管有多少人，都要注定被碾碎。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！……”

    火箭发射车冲出一颗颗火箭弹，向前方武装组织阵地袭去。

    抛物线在空中，跟废墟相得益彰。

    “轰隆隆……”

    火光升腾冲天，阵地顷刻间消失，所有驻守的武装分子全部葬身在火海中。

    重卡一辆接一辆冲过去，保持钢铁洪流的行进。

    后放区域遭到重创，立刻引起反政府武装的重视，他们不知道这些重卡从哪儿来的，但却清楚重卡上拥有强悍的武器。

    作为这些反政府武装来说，他们的武器并不是太好，士兵素质也不是很强。

    真正遇到装备精良的武装力量，就会瞬间变成劣势。

    “汉尼将军，我们发现重卡拉着一颗导弹，应该是弹道导弹！”

    这又是一个将军。

    反政府武装有很多将军，每一个将军大致上就是军阀一样的存在，都有自己的兵。

    在攻入这座城市之后，每一个将军负责一片区域。

    “弹道导弹？！”

    满脸阴冷的汉尼将军猛地转过身，眼睛里散发出精光。

    “必须拿下！”

    他立刻向上面进行汇报，告知这里发现了一颗弹道导弹。

    几乎是瞬间，高层做出反应，要求不惜一切代价拿下这颗弹道导弹。

    太重要了，对他们来说这颗躺在导弹发射车上的弹道导弹实在太重要了。

    有了它，就可以奠定这场战争最终的胜利。

    因为弹道导弹根本无法拦截，当他们为这颗导弹装上弹头之后，就能形成威慑，做出改变战局的打击。

    “掐断第七街道、第六街道、第四街道！”

    “轰！轰！轰！……”

    街道被炸出巨坑，让车辆无法通行，但是却留出了一条小道。

    小道两边全都是高高低低的建筑物，地形十分复杂，房间甚多。

    “集合部队进入！”

    正在攻击政府军的部队也被拉过来，进入长约一百二十米的小道建筑物内。

    他们要在这里设伏，把导弹抢下来。

    大批部队涌来，提前进入。

    每一个窗户后面都有武装分子，每一扇门后面也都是武装分子。

    每一个拐角、每一片废墟、每一片高地……都是持枪等待的武装分子！

    此时雷书侠带着车队不断的遇到阻碍，最终踏上这条小道。

    “所有人注意，即将进入巷战区。”雷书侠握着对讲机说道：“听说巷战是最难打的。”

    “雷哥，巷战不是最难打的，但它一定是最残酷的。”对讲机里传出声音。

    说的没错，巷战不是最难打的，在没有重武器的情况下，它就是血溅三尺的打法。

    每一寸都是用尸体铺出来的。

    “反政府武装要跟咱们巷战，呵呵。”雷书侠笑道：“我们已经成为焦点核心。”

    从被破坏的几条路，以及留下的小道，就已经能判断出武装组织要把他们逼下来，要用巷战把他们全部干掉。

    “停车！”

    雷书侠发出命令。

    他们距离小道还有六百米的距离，通过望远镜看不到任何风吹草动，显得特别寂静。

    “炮击。”

    伴随着命令声，拉着大口径榴弹炮的重卡货柜打开，呈现出榴弹炮那黑乎乎的躯体。

    “填弹完毕！”

    “填弹完毕！”

    “开炮！”

    “轰！”

    “轰！”

    一幢楼房四分五裂，难以承受炮轰，直接垮塌。

    “哗啦！”

    楼房没了，不知道有多少武装分子被压声肉酱，但同时也逃出许多。

    “轰！”

    “轰！”

    炮轰继续，对着小道周边的建筑物轰炸。

    “嗡嗡嗡……”

    无人机出动，快速飞进小巷，进入房间实施侦查。

    屏幕上，全都是藏在里面的武装分子。

    “这是要干嘛？”雷书侠愣了一下。

    他能从敌人的密集程度判断出一百二十米的小道周边，究竟埋伏了多少武装分子。

    这怕是得有上万人！

    “滋滋……”

    屏幕出现雪花，无人机被打落。

    这是人太多了，钻进去的无人机已经无法利用小巧的身躯实施隐蔽侦查。

    “逼我们打巷战？”雷书侠摇头笑笑：“给我轰，所有能用的重武器全部用上，给我轰！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    火箭弹冲出。

    “啾——”

    “啾——”

    “轰隆隆！！！……”

    榴弹炮火箭弹汇聚一片，对敌人的设伏点狂轰滥炸。

    碎石崩飞，房子垮塌，夹杂着被人被炸碎的肢体，演绎着人间炼狱。

    “哒哒哒哒哒……”

    数挺航炮不断吐出火舌，配合轰炸扫射。

    “轰轰轰轰……”

    短短的时间里，这条小道已经被摧残的狼藉一片。

    “不准开炮！”汉尼将军发出命令。

    他们埋好了地雷，完成了设伏，可重卡车队在地雷前停了下来，以猛烈的炮火向他们攻击。

    可以反击，但绝不能开炮。

    他们要的是弹道导弹，而且汉尼将军已经用望远镜清晰的看到这颗导弹。

    “冲锋！冲锋！！冲锋！！！”汉尼将军满脸狰狞道：“我不信你们能阻挡人海战术！”

    命令下达，所有的武装分子从掩体吼钻出来。

    人山人海，浩浩荡荡，几乎铺满了视野。

    “冲！！！”

    “杀！！！”

    “哒哒哒哒哒哒……”

    眼前全是疯狂冲锋的士兵，汹涌而来，恍若大海咆哮。

    这是无法阻挡的，哪怕雷书侠他们有航炮、有六管重机枪，有那么多的狙击手。

    可面对如此不计代价的人海冲锋，也顾不过来。

    这就叫蚁多咬死象。

    “他们的目标是弹道弹道。”雷书侠说道。

    “没错，否则不会用人命填。”齐王笑道。

    “铿铿铿铿……”

    一串串子弹打在车头，迸出火花。

    “噗！噗！噗！……”

    更有无数弹头打在车窗上，钻出一个个窟窿，让挡风玻璃顿时变花。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    航炮机枪同时扫射。

    “噗噗噗……”

    武装分子顿时躺倒一片，就像是暴雨席卷的麦田一样。

    可这片躺倒一片，那边又狂涌而来，四面八方全是人，让你顾此失彼。

    这就是人海战术，一旦形成，就如蝗虫过境，寸草不生！

