    第1977章能不能不杀它

    楚凡到院子里，袁招娣母女俩也从房间里出来了。

    袁招娣脸上是掩不住的愤怒和恐惧，而柳小草这会已经完全缓过来了，又开心的笑了起来。

    不对，是更开心的笑了起来。

    她的爹爹回来了呢！

    小姑娘完全沉浸在和亲爹重逢的喜悦中。

    看见楚凡，袁招娣努力收了收脸上的神情冲着楚凡露出一个和蔼的笑来，然后这才留意到楚凡脸上还带了面纱，又担忧起来。

    “凡丫头，你的脸这是怎么了？怎么还戴上面纱了？”

    这天儿要说冷，也还不至于冷到要戴面纱吧。

    “表姨，我没事，我脸前段时间不小心受了点伤，出门不方便就戴了个面纱。”

    “啊，这，表姐，受得什么伤，严重吗？还疼不疼？”

    楚凡扶住冲过来的柳小草，“表姨表妹，已经没什么大事了，我一直在用药，已经好多了，以后也不会留疤的，你们都放心就好，就是我自个皮出来的。”

    听楚凡说不会留疤，袁招娣才松一口气，又听闻是楚凡自己皮了受伤的，袁招娣就没好气地叹了一口气。

    “你们呀，就不让人省心。”

    “嘿嘿，”对于这种话，楚凡只有摸着后脑勺干笑了，嗯，这就是孩子的无奈呢。

    袁招娣放了心，也没再多说什么，交代姐妹俩在院子里玩儿就进厨房帮着田氏和楚老二忙碌去了。

    “表妹，走，我们吃糕点去，我给你带了不少糕点。”

    楚凡拉着柳小草的手就跑到廊下的背篓旁开始翻找起来。

    没一会拿出一个做工很精致很漂亮的油纸包出来。

    柳小草很捧场的惊讶：“哇，表姐，这是什么？”

    楚凡还挺享受这种有小迷妹的感觉的，轻咳一声和柳小草介绍起来。

    “这是府城的糕点，可好吃了。小草表妹，你快尝尝。”

    两个小姐妹就在廊下一边吃糕点一边说话儿。

    冬日的阳光洒在身上，暖融融的。

    楚凡给柳小草挑着讲一些他们在府城里发生的趣事儿，惹得柳小草哇哇的拍手笑，就更想不起来刚才的那些乌糟事了。

    院子里，楚老二打了热水出来正在挑选野鸡。

    两只野鸡，今儿打算先杀一只，再杀一只野兔，剩下的那只野鸡可以留到明儿再杀。

    新鲜。

    正和楚凡说话咯咯笑的柳小草见状，突然就跑了过来。

    “大表姨夫，能不能不杀这只野鸡？”

    柳小草小手指着其中一只野鸡对楚老二道。

    楚老二正要捉鸡的手收了回来，对着小姑娘笑了笑，“好，那我们今儿先不杀这只。”

    “大表姨夫，明儿爷不杀它好不好？”

    柳小草想去把野鸡抱起来又有些害怕。

    “为什么不杀它？”楚老二麻溜将另一只野鸡抓起来，不解看向柳小草。

    柳小草戳了戳手指才小声道：“它今儿救了我，我想，我想养着它。”

    楚老二就怔住了，楚凡上前揉了揉小姑娘的小脑袋，有些心疼，笑道：“嗯，表妹喜欢便养起来好了，我们杀那两只就够吃了。”

    柳小草顿时高兴了，“谢谢表姐。”

    (本章完)

