    乾坤历2024年2月3日，酸雨

    一觉醒来，林宇发现外面又下酸雨了，

    这也让林宇想到了一个严峻的问题，那就是如果自己露天种植的话，还需要考虑，这种极端天气，会不会对自己的露天作物造成影响！

    想了想，林宇决定，还是制作一个超大型的室内种植基地！

    看着外面的酸雨，林宇知道，今天怕是干不了什么事情了！

    正好这次出来，带的也只是原油基地所需的设备物资，农业基地的设备并没有带过来，

    不过，在矿产基地，离开之前，林宇已经调整产线，生产一些常用的设备，例如风力涡轮机，矩阵研究站，电磁发射塔，核辐射电池等等！

    这些都是这次建设农业基地必备的物品，

    不过随着时间的推移，和现在基地规模的扩大，林宇也感觉风力涡轮机的功率已经有些不够用了！

    所以，这次林宇准备完成农业基地的建设之后，就把冶炼提纯和火力发电解锁，

    这两个一解锁，自己就可以在有煤矿的的地方，建立一座大型基地！

    看着研究站外面的酸雨，林宇突然有了一个想法，

    后期的建设当中，硫酸是非常重要的一种工业原料，

    而戴森球科技里面，也可以通过加工精炼油，制作硫酸，

    不过那是以后，解锁相应科技，才可以利用戴森球的设备，自动进行硫酸生产，

    而现在的这些酸雨，也是有着少许硫酸的，

    自己完全可以收集这些酸雨，提纯过滤之后，得到里面的硫酸！

    硫酸的作用，可是很大的，

    像冶金和石油工业，衣食住行，火箭航天等等，都能过用得到硫酸，

    想到这里，林宇打算回到矿产基地之后，就开始设计一款酸雨收集装置，

    另外再研究一套提纯设备，在加上其他的一些过滤装置，把酸雨里面的硫酸，杂质以及水全部分离出来

    这样一来，自己既可以得到硫酸，还可以得到一些水资源，

    说到水资源，农业种植也是需要大量的水资源的，

    所以这次回去，打井设备也得制造出来，

    在研究站内，林宇拿出来自己的平板，开始记录建设农业基地需要准备的物资！

    算到最后，林宇发现，自己的重卡，一趟还运不完，至少需要两趟才行！

    看着天空，林宇打算等到雨小了之后，再出发，

    说起来，林宇也是很好奇，这么冷的天，为什么这些酸雨，居然没有变成酸雪或者酸冰雹降下来，

    不过虽然好奇，但是林宇目前的事情也是比较多的，就算想要研究，也只能等到后面再研究了！

    下午，酸雨终于停止，

    看到酸雨不再下之后，林宇立即离开研究站，快步走向重卡！

    此时的重卡，车厢里的物资早就已经被林宇运到了石油研究站里面！

    发动重卡，林宇立即出发，快速返回矿产基地！

    半个小时之后，一路的疾驰，让林宇快速抵达了矿产基地，

    进入基地，穿过电磁屏蔽层，里面的情况出现在林宇面前，

    从外面看，这个矿场里面一片寂静，

    但是穿过电磁屏蔽层之后，就会发现，里面的生产热火朝天，

    电磁屏蔽层加上全息投影技术，让这里完全被隐蔽起来！

    而林宇在生产大平台中间设立的引导系统，可以引导受信任车辆进入基地！

    将重卡停在大平台入口，林宇下了车前往附近的仓库，

    此时，各种仓库里面已经堆积了不少的物资，

    自己出来一共三天左右的时间，风力涡轮机的任务已经完成了生产，库存50个，

    还有电磁发射塔，电力感应塔，无线输电塔等等，这些戴森球设备都生产了不少，

    除了这些，还有很多的基础物资，也有不少！

    林宇看着这些物资，立即开始生产框架以及玻璃，

    还有汲取地下水的装置，加上核辐射吸收装置，可以让地下水里面的微凉辐射全部消失！

    这些设备，很快也被林宇设计完成，输入了基础制造台进行制造，

    这个时候，林宇才有空看电磁矩阵的制造情况！

    来到电磁矩阵的仓库，发现，在里面，电磁矩阵已经超过了一千，

    这也是因为自从上次解锁了原油科技之后，就没有在解锁新的科技，

    所以经过这些天的生产，才保存了下来，

    而看到这么多的电磁矩阵，林宇心里解锁科技的想法又蠢蠢欲动！

    正好，林宇也发现了风力涡轮机的功率已经有些跟不上自己的发展，

    所以在打开戴森球科技树之后，林宇瞄上了火力发电以及冶金提纯这两个科技，

    而这两个科技，火力发电只需要30个电磁矩阵，冶炼提纯只需要100个，这么点数量，对于自己的来说，完全足够，

    而林宇这边，也对可以纯使用电磁矩阵解锁的科技清单，

    在这个清单上面，电磁驱动，流体存储封装，高效电浆技术这些第一序列，和第二序列等离子萃取，第三序列半导体材料，第四序列处理器这些需要电磁矩阵的技术已经解锁，

    林宇看了一下，还剩下九项只需要电磁矩阵就可以解锁的技术，

    现在，林宇也准备解锁火力发电以及冶炼提纯这两项技术，

    至于其他的技术，林宇准备等到农业基地完成之后，在陆续解锁，争取在自己离开这里之前，将第一阶段的科技全部解锁，

    在戴森球科技树里面，林宇将其分为了五个阶段的技术，分别为第一阶段的电磁矩阵，第二阶段的能量矩阵，第三阶段的结构矩阵，第四阶段的信息矩阵和第五阶段的引力矩阵，

    林宇这就是完全按照解锁科技所需矩阵种类进行划定的，

    这样分类，也是比较方便的，

    而且现在的矿产基地，制造电磁矩阵已经到了极限，想要在生产下一阶段的能量矩阵，就会拖累自己其他的生产计划，

    所以林宇心中也是打算，等到抵达之前定好的江心岛之后，重新进行产业布局，生产能量矩阵，继续攀科技，让自己尽快进入太空时代！

    想着这些，林宇走到电磁矩阵仓库这里，拿出来130个电磁矩阵，前往矩阵研究站，准备解锁这两项技术！

