    “住手！  

    小子，你是不是想找死！”  

    那壮硕男子，厉声吼叫了起来。

    “可恶，小子，你只不过是一个普通的下位神，一只蝼蚁，不，蝼蚁也不如！  

    居然敢和我争夺令牌，好大的胆子！

    立即交出迷幻令牌，否则，死！”

    壮硕男子，很快，就发现了林飞的境界，露出轻蔑的表情。  

    因为，这个壮硕男子，是一个下位神真神！  

    一个普通的下位神，在一个下位神真神面前，确实，就是蝼蚁也不如！

    “小子，给你最后的机会，跪下，献上令牌，然后自废修为。  

    这样，我可以留你一命。

    否则，我只要动一动手指头，立即就可以将你碾压成渣，成粉！”

    那壮硕男子冷漠地说道，显得居高临下。  

    “白痴。”  

    林飞淡淡一笑，转身就走。

    一个下位神真神而已，林飞还没有放在眼内。  

    “吼！”

    那个壮硕男子，被林飞的态度，气得暴跳如雷。

    “死！”  

    那壮硕男子，伸手向林飞的后背抓来。  

    轰！  

    他的手掌，不断放大，缭绕着十分恐怖的能量，如一堵大山，轰隆隆向林飞碾压过来。  

    “我本不想杀你，何苦逼我出手呢。”

    林飞有点无奈，摇了摇头。

    下一刻。

    林飞意念一动。  

    一片寒流倾泄而出，向那个壮硕男子淹没过去。

    恐怖到极点的寒意，让这片空间，开始寸寸结冰。  

    “不！

    你怎么如果之强大！

    放过我！”

    那个壮硕男子，瞬间就被冻得浑身发抖，躯体变成一尊冰雕！

    大成境界的冰雪混沌本源法则，不是一个下位神真神，可以对抗的。  

    “我本不想杀你，是你逼我的。”  

    林飞转身，用冷漠的目光，盯着那个壮硕男子，淡淡说道。

    林飞对付敌人，虽然一般都是出手狠辣，绝不留手。

    不过，林飞也不是嗜杀之人。  

    这个壮硕男子，如果不主动出手，林飞说不定，会放他一命。

    “不要！”  

    壮硕男子被冻成一尊冰雕，拼命挣扎，也无济于事，惊惧之极。  

    噗！  

    下一刻。  

    这个壮硕男子的躯体炸碎，化成漫天冰渣。  

    “这就是迷幻令牌了么……”  

    林飞取出刚才得到的令牌，翻看了起来。

    “好浓郁的幻道法则！”  

    林飞十分惊喜。  

    这块令牌之中，蕴含着的幻道法则，太浓郁了。

    可以说，林飞这几个月以来，所吸引，所感悟的幻道法则，不及这块令牌中所蕴含着的幻道法则，十分之一！

    当然，这块令牌中所蕴含着的幻道法则，属于混沌本源法则的级别。  

    如果是其他的生灵，就算得到令牌，也很难发现，令牌中所蕴含着的幻道法则。

    “哈哈，我正在修炼感悟幻道法则，这块令牌，对我的作用，非常大！  

    正是瞌睡来了枕头！”  

    林飞大喜。

    “马上感悟这块令牌中的蕴含着的法则。”  

    林飞马上盘坐下来，开始感悟手中的令牌。

    咻咻……

    丝丝缕缕的幻道法则，从令牌之中释放出来，被林飞吸入识海之中，进行感悟。  

    这些幻道法则，十分精纯，十分浓郁。  

    正是林飞最需要的。  

    林飞如饥似渴，很快，就完全入迷，物我两忘。

    林飞的识海中，那个暗金色的神识星球，表面之上，浮现越来越多的纹络符文。

    这些纹络符文，是幻道法则的显化！

    数量越多，就表示，林飞所掌握的幻道法则，越强！  

    一天之后。  

    “进步很大！”  

    林飞睁开眼睛，开声说道。  

    “不过，目前，我还没有掌握一条完整的幻道法则。

    如果我能得到更加多的迷幻令牌，继续修炼感悟，那么，我有信心，不久的将来，就可以掌握幻道法则了！”

    林飞站了起来。  

    “必须要寻找到更多的令牌，借此良机，修炼成功幻道法则！”

    林飞展动身形，向前方飞掠而去。  

    现在，这个迷宫之中的幻觉，和幻境，对林飞已经不起任何作用。

    片刻之后。

    “你们神尸殿的人马好无耻！  

    这块令牌，明明是我们地府的人马，先发现的。  

    你们神尸殿的人后来才到。  

    居然要和我们抢夺令牌！”  

    “莫非，你们是想挑起地府和神尸殿的战争吗！”  

    “哈哈，不要说得那么严重。  

    现在，我们是在寻宝。

    寻宝的规矩，一向是，有缘者得之。  

    这块令牌，又没有规定，一定是属于你们地府的。  

    大家各凭实力争夺就是了！”  

    ……  

    前方，传来阵阵激烈的打斗声。

    “看来，又有一块令牌，被发现了。  

    很快，归我了。”

    林飞笑道。  

    然后，林飞展动身形，悄悄摸了过去。

    现在，林飞在这个迷宫之中，已经行动自如，十分灵活。

    何况，林飞的幻道法则，已经有了一定火候。  

    在这种处处充满幻觉，幻境的特殊环境之中，林飞施展自己所掌握的幻道法则，算是占尽了便宜！  

    这个迷宫，隐约间，就成为了林飞的主场！  

    再加上，林飞的身法速度，本来就十分惊人。  

    所以，一下子间，林飞就冲进了战场之中。  

    只见，一块令牌，悬浮在半空之中。

    两派人马，正在围在四周围，激烈厮杀。  

    林飞形如鬼魅，身法速度，快到极点，灵活到极点，再加上，施展出幻道法则，营造了一些幻象，蒙蔽周围两派人马的视线和感知。  

    所以，两派人马，居然没有及时发现，战场之中，多了一道身影。  

    这给了林飞大好机会。  

    林飞一伸手，就将那块悬浮在半空中的令牌，取到了手中。  

    这下子，两派人马，都看到了林飞。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “住手！”

    ……  

    一道道怒喝声不断响起。  

    “哈哈，你们慢慢打吧。

    我先走啦。”

    林飞顺利得到令牌，心情也是不错，调侃了一句，转身就跑。

    “站住，小子！”  

    两派人马，都是又惊又怒，纷纷追了上去。

    可是，在这个迷宫之中，每一个生灵，都受到了影响，干扰，跑来跑去，都好像在原地踏步。  

    眨眼间，林飞就消失不见了。

    “吼……，可恨啊！”  

    两派人马，都是怒吼了起来。  

    刚才，他们为了那块令牌，打生打死，想不到，一个小子突然出现，半路摘了果子。

    “好，感悟这块令牌中的幻道法则！”

    林飞跑到一个隐蔽的地方，盘坐下来，开始感悟刚刚到手的令牌。  

    “总之，我一定要成功掌握幻道法则！”  

    林飞信心十足。 

