    几乎在下一刻，苏重灵敏无比的感官就有了一种独特的感觉。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ好似一层薄纱笼罩住了他。

    苏重眼睛一亮，他被锁定了！

    小李飞刀！

    例不虚的小李飞刀！

    周围喧嚣的声音逐渐远去，在苏重的感官里，周围变得无比寂静。整个世界都好像变得缓慢起来。

    在这个逐渐寂静的世界里，一点白光突兀出现。然后迅变大，化作一道璀璨的光芒，让人忍不住的闭眼以避免强光。

    苏重却反而将眼睛使劲睁大。这里是小李飞刀的世界，他早就想见识小李飞刀。现在他看到了，这确实是光彩夺目的一刀。

    不仅仅是刀上所附着的强大力量，还有那种被锁定了的感觉。他终于知道了小李飞刀例不虚的奥妙。

    别人扔飞刀，出手之后便不由自己。即便功力高深神妙非常，能够做到粗略操控离手的飞刀。但这依旧是人在为飞刀改变方向，是人在锁定目标。

    小李飞刀神秘之处就在于，它能提前锁定目标！苏重知道，之前那种仿似被什么笼罩的感觉，并不是虚假。

    他被标记了！

    衣袂翻飞，苏重身影好似清风，成“之”字形快退避。可那飞刀却像是活了一般。不断地改变过方向，以越来越快的度冲向苏重！

    好一个小李飞刀！

    心中热血沸腾，情绪饱胀到极点。大脑却冷静的像寒冰。灰色线条迅从虚空中钻出。

    定境！

    长剑毫不犹豫，轻轻飘出。

    锵锵锵锵锵！

    一瞬间，苏重就出了五剑。这五剑没有一招硬碰飞刀，反而击中了飞刀身上五个不同的点。

    砰！

    飞刀尾部三分之一，猛然爆炸成铁粉。剩下的飞刀度不减，依旧在不断加冲向苏重。

    苏重看着距他只有三尺的飞刀，眼神好似深渊一般幽静。

    锵锵锵！

    又是三剑，又是莫名其妙的划过飞刀侧面。

    砰！

    飞刀中间三分之一再次变成铁屑。

    就是现在！

    苏重陡然停下倒退的脚步，长剑自下而上，猛然撩起。

    叮！

    剑刃不差分毫，正好劈在飞刀刃尖上。

    砰！

    只剩三分之一刀身的飞刀，终于不堪重负，被苏重一剑劈的爆碎。而此刻，他也已经退到了擂台的边缘。

    “刚才生了什么？”观看之人茫然问道。他们只看到了璀璨刀光，然后一切又恢复了平静。

    李寻欢脸色苍白，双眼无神的看着苏重，眼中满是不可置信之色。

    “竟然……竟然没射中！”少林七眉和尚哆嗦着嘴，瞳孔骤然收缩。

    “他不是受伤了吗？怎么可能挡得住这把飞刀！”武当中年道士更是吓的面无人色。小李飞刀暴怒之下全力出手。刚才那一刀，只是看着就让他感觉背脊凉。自问对上，绝对没有还手之力。

    可他看到了什么，对方竟然把挡住了！

    “小李飞刀，果然神妙。”苏重闭着眼睛回味片刻，破界珠内数次推演，已经尽窥其中奥妙！

    飞刀技巧固然高妙，但最高妙的还是精神锁定之法。配合李寻欢爆全部精气神的飞刀秘技，这哪里是飞刀。根本就是自动导航穿甲弹！强穿透力的那种。

    即便苏重也不敢硬扛飞刀，而是利用定境奇妙，逐渐瓦解飞刀力量。

    龙啸云不可置信的看着台上好整以暇的苏重，

    “大家不要被他吓住。我兄弟的飞刀岂是那么好接。此刻必然已经油尽灯枯！大家一拥而上，杀了他！”他怎么能容忍苏重活着！

    他的生活本来应该非常美妙。偌大李园是他的，李家数代积累的财富是他的，美丽的林诗音是他的。一切本来很好的，可苏重的出现打破了一切。

    龙啸云恨死了苏重，怎么可能容忍他活下去！近千人一起围攻，谁都活不了！

    “杀了他！杀了他，他的宝藏就是大家的！让人一部登天的秘籍，让人起死回生的圣药，还有那搜刮而来数之不尽的财宝！就在那里，就在阎罗岛，只要杀了他，就是大家的！赶快去拿啊！”龙啸云声嘶力竭的嘶吼着。

    李寻欢苍白着脸，看着狰狞咆哮的龙啸云，眼中满是不可思议。

    “兄弟，等一会他被人围攻，你看准时机，给他一刀。一定能杀了他。诗音可还在他手里啊！”龙啸云阴狠的瞪着李寻欢。阴冷如蛇的目光让李寻欢呆了呆。这还是他那个光明磊落，满腔热血的大哥吗！

    周围众人刚才还在震惊于小李飞刀的强大。接着又被苏重接住小李飞刀所震撼。可龙听了啸云的话，火热瞬间从心底窜起。眼中放射出贪婪的光芒。

    “上，大家杀了他！”

    “杀了他，宝藏就是大家的！”

    “杀啊……”

    “哈哈哈……对，对就是这样！”龙啸云激动的哈哈大笑。

    苏重再次回复平静。刚才刺激李寻欢全力出手的狂热消失不见，好像刚才的一切都是幻觉。视线转移，看向龙啸云。

    “你崛起的太快，武功修炼的太迅，这一定是个大秘密。这里所有人都想知道这个秘密，你今天死定了，哈哈！”龙啸云脸涨的通红：“你这种高人，却被我这个小人物算计，是不是很可笑！被我这个你从未正眼看过一眼的小人物拉入泥潭，是不是狼狈！哈哈……”

    “这就是你的大哥？”苏重对于李寻欢会和龙啸云结拜很不理解。李寻欢有着绝强的武功，有着强大的智慧。江湖上那么多阴险鬼蜮，都没能算计到李寻欢。可他怎么就认了一这么一个阴险狡诈的大哥？

    耍的他把祖传基业让给对方，耍的他把青梅竹马送给对方。这是小李飞刀？

    “我看，除了飞刀，你一无是处！”苏重对众人逐渐向他靠拢的众人不闻不问。

    “我接住了你的飞刀，你要履行你的承诺，答应为我做一件事。”苏重知道李寻欢必然不会违背。因为他是小李飞刀，是被条条框框束缚着的“完美的”小李飞刀。

    “魔头，今日就是你的死期。你还敢大言不惭。李施主，不要听他蛊惑。龙大侠还有林施主，可还等着你救命呢！”七眉和尚可不想失去李寻欢这个大好打手。只要两人斗个两败俱伤，他们就有机会除魔。

    “今天学了一招，就请大和尚品鉴一番。”苏重手一番，一枚巴掌长的飞刀被他捏在手心。

    噗！

    一道白光闪过。七眉和尚不可思议的瞪着双眼，双手死命的捂着喉咙。那里不知何时竟然插着一把飞刀。

    “小李飞刀，怎么可能！你怎么可能会小李飞刀！”武当中年道士感觉这就是一场噩梦。夺命剑会小李飞刀！

    噗！

    “你也下去陪他吧。”淡漠声音响起。

    中年道士猛然向后仰倒，脑后陡然爆出一片血光。光滑前额上，一个血洞赫然在列。他被苏重一刀射爆了脑袋。

    脚尖点地，青石铺就的擂台地板，顿时出现一个蛛网状裂缝。脚后跟一震，碎裂的石块从地面飞起。苏重右手像是一个蒲扇，狠狠一扇。

    噗噗噗……

    一连串爆鸣，人群中顿时便有数人被苏重爆了头。苏重凝聚道种，精神强大，李寻欢的锁定秘术，简直就是为他量身定做。以秘法催动石子，瞬间灭杀人群中鼓动人心之辈。

    道种灵绝敏锐，即便在嘈杂环境中，苏重依然能够准确找到那些起哄之人。手臂连连挥动，只是数下，就有数十人倒在了地上。

    刚才还在喧嚣的人群顿时安静下来。好似被一盆冰水从头上浇下。

    雷霆手段，让所有人心惊胆战。擂台就是石头造的，石子想要多少就有多少。而每一颗石子，在苏重手里，就等于一把小李飞刀。

    而又有几人敢接小李飞刀？更何况，还是活阎罗夺命剑扔出来的飞刀！

    苏重一跃而起，直上天空数丈。一道黑影闪电般从天空射下，从苏重脚下一掠而过，带着他直入云霄。

    “记住你的承诺。”伴随着淡淡声音，只有一声刺人耳膜的尖锐鹰鸣。

    ……

    “这么着急走干什么，呆在这里每天可都有本源入账。可进了界海，每天就得往外拿本源了。”破心疼的直咧嘴。圆滚滚的脑袋上满是恨铁不成钢的表情。

    苏重站在阎罗岛中心最高处，看着远处的滚滚浓雾和岛中心的鸟语花香。

    “总要离开的。我还要回家啊。有了车票就够了，你还想那么多干什么？”阎罗岛是他一手建造。最初的目的他已经不想回忆。可骤然离开，还是有些舍不得。

    “好不容易有了个安乐窝，还有林诗音这个小美人养眼。现在又要走，还不知道要在那个破海里呆多长时间。”破不乐意。

    “别抱怨了，在美那也不是你的。”苏重没好气道：“干你的活吧。”

    “不是我的？不是我的也不能是别人的！”破愤愤不平：“我就想不明白，找个看大门的你都不会找，怎么找了那个娘娘腔的软骨头。让那个寻欢刀看门三十年，小音音还不成了打狗的肉包子！”

    “小音音，你和她很熟吗？还有，什么寻欢刀，那是小李飞刀。”苏重翻个白眼：“不管他性格怎么样，能完成精神质变，独创精神锁定妙法。就是这个时代的人杰。至于林诗音会不会再跟他，那就看他造化了。”

    “嘿嘿！你放心，小音音绝对不会跟他！就算跟了他，也肯定是小音音当家。”破猥琐的笑道。

    “你又干了什么。”这二货肯定没干好事。

    “没什么，就是让小灰给她送了一份葵花宝典。绣花针对寻欢刀，嘿嘿……”

    东方不败版林诗音……

    这个创意很强大。

    苏重静静的站在山顶，微风浮动衣襟。他即将再次离开，前往未知的世界。苏重已经开始习惯这种生活。它很精彩，但当一切寂静，苏重对原本世界的思念就会浮现。不强烈，但却根深蒂固。

    (本章完)