    

    曼殊笑眯眯地看着顾子墨打歪主意。

    两人也没多说什么，一个摊子一个摊子地往下看。

    她没说的是，那块毛料，她用精神力探过了，吃绿很浅，是靠皮绿。

    谁赌谁垮，输到爹妈都不认识那种。

    不过，这话曼殊是不会和顾子墨透露半点的。

    只等他拍下来就知道了。

    “我回头让我三叔多投点钱，把这块毛料拍下来。”曼殊在离开摊子之前，还说了这么一句。

    顾子墨走在后面，眸色微深，严湛要拍，他还非要拦下来！

    从严三爷手里抢东西，那是一种气魄，也是本事。

    严湛？

    这会儿正烦着呢！

    他先前忙着追查人贩子的事，没管团队里带了什么人。

    今儿在酒店吃饭的时候，也没注意。

    等到了标场，和曼殊分开以后，才发现，带的人里竟然有肖子英。

    肖子英是走正规途径进入公司的，严湛也没给人使绊子。

    她只是一个助理设计师，哪怕得上司器重，也很有限。

    是以，哪怕两人在同一个公司，严湛和肖子英的交集也很少。

    她在公司好好上班，不作妖，严湛压根儿想不起这号人。

    可现在呢？

    不知道她怎么申请到了这次出差的机会，光明正大混入了采购组，时不时地就要在严湛面前刷一下存在感。

    严湛责问组长，那边还说，肖子英的设计颇为新颖，又是从国外留学回来，她想来参加公盘，长见识，找灵感，那边肖子英的上司都批准了，他也就顺手把人带来了。

    设计师申请参加公盘，或者参与采购的事，往年也不是没发生过。

    特别是去缅国，一个团队里，总会有一两个设计师，他们想要看多一些翡翠，有时候甚至会点名要什么品质的翡翠，严氏会尽可能满足设计师的要求。

    “严总，我是申请了这次出差，替Linda姐来的，你不能因为我们私下里认识，就要剥夺我的权利。”

    肖子英在严湛提出让她回酒店呆着的时候，是这么反驳的。

    严湛只冷冷看了她一眼，想呆着也行，做好你的本分。

    肖子英留了下来，时不时在严湛面前刷一下存在感。

    但她做得并不过分，严湛就算烦她，也不会把私人情绪带到工作中。

    一群人一下午，走了半圈，这些摊子没看完。

    肖子英听了团队里其他人讲严湛赌石的战绩，对他更加崇拜，也更势在必得。

    虽然严湛看起来对她一点兴趣都没有，但她相信，他会看到她的闪光点。

    终于捱到今天看标时间结束，严湛也几乎不和肖子英说话。

    多数时候，都是肖子英在问。

    没等严湛说话，团队其他被她捧得飘飘然的人就主动解答了。

    当然，她原本只是想在团队里获得一点优待，没想到会弄巧成拙。

    他们主动抢了原本属于严湛的“工作”。

    人家是好心，肖子英也没办法不给脸面，只能装作什么也不懂，一个劲儿问。

    直到时间结束，她讲得口干舌燥。

    那头严湛连个多余的眼神都没给她。

    终于到了出去的时候，曼殊和严湛的团队在一个中间位置碰面了。

    曼殊在严湛团队里看到肖子英时，一愣。

    严湛同时瞥见了曼殊身后跟屁虫一样的顾子墨。

