    经过三个小时的时间，所有组合都结束了他们的考试，他们的成绩放在教务处的老师那里。

    为了不让同学们等太久，教务处的老师快速统计成绩。

    “这一届还真是人才辈出，竟然有人破纪录，93分啊！”

    其中一个老师十分激动的站起来，就差拿着喇叭喊了。

    随着他起身的动作，他身下的椅子和地板摩擦，发出十分沉重地声音。

    “真的假的？竟然有93分。”

    “这不是破纪录了吗？赵兴然的记录竟然被泼破了。”

    “哪个班级的？这么厉害！”

    顿时，所有老师都过去围观这个高分学生。

    不过五分钟，又有一个老师大喊：“你们先别激动，我这里还有一个94分的。”

    这个分数再次惊动办公室的老师，他们纷纷走过去，嘴里的形容词就没停下来过。

    “我草，这一届的学生这么牛逼的吗？94分，不可貌相啊！”

    “这也太厉害了，这是不是代表，我们学校又能出现好几个赵兴然了？不过看这个架势，他们可比赵兴然厉害多了。”

    这边刚感慨完，又有一个老师大喊。

    “先别高兴，我这边还有一个九十五分的学生，这个应该是最高分了吧！”

    这个老师十分淡定的看着其他的老师，不过他脸上的表情虽然没什么变化，但他的手却激动的举起来，生怕有的老师看不到这个成绩单。

    “不是吧，95分，这个分数也太高了。”

    就在一个老师开始感慨的时候，另外一个老师拍拍他的肩膀，笑着说：“先别着急高兴，我们淡定一点，说不定还有九十六分的，我们要相信我们学校的学生。”

    “就是，我还以为九十三分是最高分，现在看来，也不过如此，我们也是见过高分的人，不要太激动了。”

    一个老师说完，剩下的老师纷纷附和。

    “没错，你说得对，我们先去看成绩，看看还有没有高分了。”

    他们可不是那种没有进过城的乡巴佬，就这点分数，还不至于让他们激动（有点心虚的说。）

    就在这个时候，一个老师突然喷了一口茶，大喊：“我草卧槽卧槽。”

    他这个声音大的脸办公室外面的人都能听到，其他老师有些不满的看着他。

    “你又怎么了？看到96分的了？”

    这位老师没有理会别人的调侃，站起身拿着评分表，巴不得所有的老师都看到，他一边走一边说：“不是96，是特码九十九啊，个人分数是满分，真是绝了。”

    我去！

    他这句话一落，办公室的地面满是他们喷出来的水。

    “你没有看错吧？”

    “团队99？还有这么牛逼的团队？”

    “个人分是满分？这还是人吗？”

    “谁啊？我们学校还有这么牛逼的学生？”

    “就是啊，是谁啊?我都不认识，怎么隐藏的这么好也不告诉我们？”

    “竟然一分都没有丢，这简直就是天才啊！”

    要知道，就算是他们这些老师亲自考试，也不一定能拿到这么高的分数。

    他们你看我我看你，都想看看那个评分表，巴不得现在就认识认识这个学生。

    刚才还说淡定的人，现在恨不能跑出去，问问这个学生是谁。

    不过这也不怪他们激动，这可是满分啊，意义不一样的。

    加入这个人去参加全国比赛，那他们就等着他捧着全国大赛的冠军回来好了。

    反正都是满分，在哪里都是冠军。

    所有老师十分激动的看着面前的人，你一句我一句的问：“这个学生是谁啊？快点说啊你，就别卖关子了。”

    “就是啊，到底是谁？怎么这么牛逼？”

    那个老师看了一眼名字，缓缓开口：“是临床的，三班的学生，叫赵诚。”

    “这是谁？”

    赵诚？他们都没听过这两个字。

    他们绞尽脑汁，也不知道这个叫赵诚的人是谁。

    “管她是谁呢，现在最重要的是把这个消息告诉给上级，快点打电话去！”

    其中一个老师反应过来，看着旁边的人大喊大叫。

    ……

    这边考完试，学校校长方泽边在办公室等着老师们统计出来的成绩。

    他和以前一样，不紧不慢的浇花。

    谁知道他刚把花洒拿出来，就听到咣的一声，大门被外面的人撞开。

    “方校长，成绩，成绩已经出来了。”

    教务处的主任一脸激动的看着方校长，恨不得飞到他面前。

    看着他的样子，方泽十分淡定的露出一个笑容，他看着跑到他面前的老刘，气喘吁吁的样子好像参加了一个马拉松。

    “老刘，不就是一个成绩吗，你至于这么激动吗？你就和以前一样和我汇报就行，就算这一次成绩不好，我也不会怪你的，淡定一点。”

    听到他的话，刘主任有些尴尬的笑了笑。

    他露出笑容，十分真诚的点了点头：“方校长说的是。”

    “你看，这样不就好多了，你是教务处主任，总要有点样子。”

    方泽一边说一边浇花，等他把花洒放下来的时候，才想起老刘过来的目的。

    他甩了甩手，不紧不慢的问：“你刚才不是说成绩出来了吗？怎么样？”

    “今年的学生都很优秀，去年的记录被人破了。”

    “哦，我这么听你一说，确实觉得这一次的学生们都非常的优秀。”

    方泽看着面前的人点头，表面淡定的一批，实际上他心里早就已经翻滚起来了，他现在太想知道这个第一名是谁了。

    不过，他是校长，所以他必须要淡定，对，要淡定，不能因为这点小事就激动，这算什么？

    见方校长看着自己颔首，刘主任笑着说：“方校长，这一次的成绩非常好，不仅仅破了记录，可能还会成为新的记录，根据我们的统计，这一次的最高团体成绩是九十九分，其中个人分是满分，也就是一百分，所以……”

    “等等，你说什么？个人成绩满分？”

    方泽打断刘主任的话，一脸震惊的看着他。

    下一秒，他猛地站起来，不敢置信的看着老刘，满脸欢喜。

