    “.......，所以，请统领我们、带领我们，拯救这一族吧，荒！”

    “这也是所有幸存族人的希冀。”

    “曾经，是我们的眼力不够，没有能够看穿那头畜牲的伪装，做出了很多错误的事情，若有任何不满，全部都可以发泄在我的身上。”

    “但，请听听族人的声音，请救救这一族！”

    语落，宇智波奈树陡然跪在了地上，于之身侧的两名同伴亦是如此。

    灭族夜后，十五岁的他们，竟已然是族内最强的一批战力：中忍实力，写轮眼三勾玉。

    这样的力量若放置在当前的年龄段，与同龄人相比自然是不错，可是放眼整个木叶，放眼整个忍界，就是被觊觎的目标。

    移植写轮眼后虽然有很多的弊端，不如日向家的白眼来得适用。

    但是，木叶都能够铸造出卡卡西，其他势力，又怎么可能没有几个与之相匹配的强大忍者呢？

    尤其是雷之国·云隐村。

    那帮家伙对于秘术，对于血继限界的渴望，是最强烈的！

    “我没有能力成为这一族的族长。”

    看着将脑袋死死抵在地板上，言语诚恳的三名同族，荒开口回应。

    这是实话。

    论年龄、论阅历、论经验、论智谋，他都没有能力去率领、去统领一族。

    闻言，宇智波奈树的身体猛然颤抖了一下。

    平置于地板上的双手也有了蜷缩的姿态。

    是还在怨恨自己吗？

    他的心中有无尽悔意升起。

    是了，若换做自己被那样误解、被那般排斥，又能够轻易原谅一切吗？

    对方所尊敬的八代叔，更是为了救自己而死！

    “不过，我会用性命去守护这一族。”

    “起来吧，我没有什么不满的。”

    荒补充道。

    宇智波，终究是他转生后的家族。

    是自己对止水哥、对八代叔承诺过，要守护的家族。

    这一语令奈树旋即抬起了视线。

    他的心情有些不安，担心这仅是对方的随意敷衍。

    不过，视野中的少年面色很平静，没有任何其他的情绪乃至戏谑的姿态。

    “是，荒。”

    “不，族长大人。”

    奈树依言站起了身子，心境也开始变得安宁。

    这就是荒！

    令雾隐恐惧，令岩隐点名索要的存在！

    听到这样擅自改变的称呼，荒不禁微微蹙起了眉头。

    自己好像没有答应其他的东西。

    “从您愿意守护这一族开始，就已经算是在履行族长的职责了，至少，比那个人好。”

    “而且，族内真的没有人能够承担起这样的职责了。”

    宇智波奈树的声音有些落寞，神情也逐渐哀伤，他回忆起了那些拼命想要将生的希望留给自己的长辈们，想起了那些逝去的同伴、族人。

    一夜之间，他仿若变了一个人。

    再也不是那个将骄傲刻在脸上的少年。

    “我知道了。”

    “那我就先代理族长的职责吧。”

    “等待族内出现更合适的人选，这件事再重新商量。”

    荒突然想起了自己第一位从者，那不比他大上多少的女孩，但却早就扛起了振兴风魔一族的任务。

    她曾说：

    ‘我不是很喜欢这个样子。’

    ‘因为这样在族内会没有威慑力。’

    现在的自己，已经能够切实感受到对方的心情了。

    “好，族长大人。”

    宇智波奈树的眼瞳中流转出欣喜之色。

    荒能够将这件事答应下来，是其近几日听到的最好消息。

    “对了，族长大人，要小心木叶高层。”

    突然间，奈树的脸色又变得阴沉了下去。

    “在得知我族出现变故后，位于火之国东部、北部边境的雾隐村与岩隐村都同时向木叶发难，想要让木叶将你交出来，并扬言若不同意将直接开战。”

    “尤其是雾影村，不知道为何会变得如此迫切！”

    “两位顾问是希望应允的，现在的木叶承受不住两线作战。”

    “但碍于白云叶山前辈、旗木卡卡西前辈以及山中一族族长的否决，所以三代目并没有立刻回应这两方势力。”

    “现在，岩隐村的使者已经抵达木叶，正在商讨这一件事情，白云叶山前辈、手久野前辈都已经赶过去了。”

    “至于雾隐村，好像没有任何进行想要磋商的迹象。”

    因为那夜，白云叶山与卡卡西都曾出现帮助过自己这一族，所以，奈树对他们有着不错的感官。

    “嗯，我知道了。”

    荒的声音依旧平静。

    雾隐村如此想要得到他，在情理之中。

    毕竟，那一方势力已经不是纯粹的血雾里了，仅是带土手中的提线傀儡。

    不过山中一族的族长？

    自己好像与他没有什么交际。

    更准确的说，是一点交际都没有。

    若说是奈良一族的族长帮自己说话，倒还有迹可循。

    “近期，就不要外出执行任务了，不止是你们，全族都不要踏出木叶了。”

    “族内的资金应该能够撑上一段时间，后面我会想办法的。”

    荒补充道。

    通过所知的讯息来看，被打乱计划的团藏应该没有能够搜集到写轮眼，那么，面对这些残余的新生者，必然会有更大的图谋。

    哪怕表面上对方将责任推卸得一干二净，哪怕火影三代目因疏忽于管理的名义解除了根部的存在，但那老家伙的势力又岂是能够轻易被拔出的？

    且因为此次的灭族事件，就算出现了什么状况，对方一定会将所有的问题都推卸到鼬的身上。

    “可是族长大人.......”

    奈树立刻想要说些什么。

    第一，将族内所需的生活资金全部交由荒来解决，简直就是一件不可想象的事情；第二，他们总不可能什么都不做，全部依仗对方来铺路。

    “如果，想让我暂代这样的位置，就选择相信我。”

    “努力提升你们自己的实力，守护好同族，才是你们最需要做的事情。”

    “剩下的，交给我就好。”

    荒罕见的强势回应道。

    只要等到自己的实力恢复，很多问题都将迎刃而解。

    至于两方势力的索要，他其实并不是很担心。

    因为‘斑’的存在。

    因为猿飞日斩还没有从自己的口中得到想要的东西。

    又因为，岩隐村的那位老人，对这个名字有着不可磨灭的畏惧。

    光凭雾隐村，是形成不了太大威慑力的。

    “是，族长大人。”

    “我一定会将您的命令传达下去。”

    奈树点头答道。

    荒说的对。

    若是不能够完全信服，又如何奉对方为族长？

    与此同时，一道阶段任务显于面板上：

    【宇智波的振兴】

    任务描述：经历过灭族之夜的宇智波，陷入难以走出的泥沼之中，请带领他们走出这绝望的情境。

    达成条件：扫除宇智波一族的阴霾，带领他们重获新生。（无具体达成标准）

    任务奖励：缔契森之王·山风。

    任务状态：未达成

