 网友们狂欢不止，红墙会议室内，一直皱眉的领导，此刻终于第一次露出了笑容，淡淡道：“不错！”

闻言，徐军山满面笑容，出声道：“陈飞的实力，没得说。

他不仅是年青一代的第一人，恐怕整个华夏，都没人是他的对手。”

刘镇江面色铁青，嘴巴动了动，想要说些什么，但最终还是没有出声。

………战场上，格雷斯卡也是一阵震惊，他完全没想到陈飞一出手就如此强悍，瞬间秒杀自己四人。

看来，这陈飞的实力，比自己预料的还要强。

还有那些卖情报给自己，说陈飞在影国受伤严重的家伙，格雷斯卡已经在心中将他们怒草了一万遍，准备回去之后，一定要狠狠教训他们一顿。

只不过，眼前要做的，首先是将这陈飞给击败。

虽然陈飞刚才出手的确震撼，但格雷斯卡还是十分有自信。

这自信的来源，是他身后百名武者，还有他自己。

于是，格雷斯卡面色一沉，厉喝道：“动手！”

这次，不再有什么试探，也没有什么一对一、五对五的对决。

直接是最为原始，最为血腥的大混战。

上百名外国武者，一起朝陈飞冲击而来。

陈飞目光一沉，挥手沉喝，“迎敌！”

瞬间，在他身后，二十多名武者怒吼着朝敌人冲击而来。

陈飞一马当先，直接冲入敌阵之中。

他手中的气劲，凝聚成一柄长剑，带着繁复的剑花，在人群中飞舞，溅起一朵朵血花。

在陈飞身边二十米内的敌人，没一个撑得住三秒钟。

被陈飞的赤色长剑，好似砍瓜切菜一般，一个个击落，哀嚎着从空中坠落，砸在山壁之上，发出一声声惨叫。

?不到几分钟，死伤在陈飞手中的外国武者，已经超过了五十人，直接让格雷斯卡的队伍减员一半。

“不行，再这样下去，我们要输了。”

格雷斯卡面沉如水，看向陈飞的目光变得阴冷了起来。

而此时，无数直播画面前的华夏观众，热血上涌，在屏幕前振臂高呼，大声厉吼。

就连红墙会议室内的领导，此时都忍不住双目放光，身体前倾，朝屏幕拉近了一些距离，似乎想看清楚，陈飞到底是怎么做到这点的。

“军山啊，这个陈飞，是你的人吧！”

领导温柔的对徐军山道，“我对他倒是了解得不多，你和我说说吧。”

“是，领导。

这陈飞是……”徐军山坐在领导身边，缓缓讲述了起来。

领导听得不时点头，有时甚至还发出笑声来，显得颇为高兴。

另一边的刘镇江见状，脸色十分难看。

他瞥了一眼屏幕中的陈飞，发现陈飞越战越勇，手握赤色长剑，宛若游龙入海，杀得敌人丢盔卸甲。

“不行，不能这样下去了！”

刘镇江见状，面色十分难看，几乎坐立不安。

而就在此时，他腰间的手机震了一下。

刘镇江摸出手机一看，面色为之一变，随即悄悄的退出了会议室，在一个角落接通了电话。

“你怎么现在给我打电话，我在领导身边。”

电话那头，一个有些阴沉的男子声音响起，“现在，形势已经如此危急了。

你说我为什么给你打电话。

说吧，接下来你要怎么办？”

“什么怎么办？”

刘镇江道。

“怎么！难道你真的要看着那陈飞获胜，看着金煜落败？”

电话那头的声音反问道。

刘镇江顿了一下，随即低声道：“金煜落败，已经是事实了。

而陈飞能不能获胜，都不是我们能决定的。”

“那可不一定。”

对面的声音突然变得阴冷，让刘镇江都感到了一股寒意。

刘镇江警觉的问道，“你想干什么？”

“不能让陈飞获胜！否则，对比之下，金煜就完了，北斗武馆也完了，甚至可能我们金家都要完了。”

电话那头的人出声道。

刘镇江越发的觉得不对劲了，咬牙道：“金子鸣，你到底想要干什么？”

电话那头的人，正是金家在外界的负责人金子鸣，他出声道：“干什么？

我要让那姓陈的输，绝对不能赢。”

“我已经打电话给金煜了，让他找机会出手。”

“出手？

你，你到底想干什么！”

刘镇江道，“金子鸣，你不要乱来。

这可是叛国的行为，你不要害了金煜和你自己。”

“叛国？

呵呵！”

金子鸣冷哼一声，出声道，“现在这个国，可不是我的国。

我是龙脉一族，我是皇族之后，我的国，就是被这些人给灭掉的。”

“金子鸣，你疯了吗？”

刘镇江道。

金子鸣道：“我没疯。

因为我知道，一旦金煜失败，到时候高层肯定会调查我们一脉。

那时候，你认为我们的事情还瞒得住吗？”

“我——”刘镇江一时无言。

金子鸣声音冰冷，警告道：“刘将军，这段时间，你收了我们金家那么多好处。

不会现在想退缩吧！若是这样，那可就别怪我不仁不义了。”

“别，我不会的。”

刘镇江连忙道。

“不会最好！”

金子鸣道。

刘镇江低声问道：“你到底想怎么做？

你让金煜做了什么？”

“事情是这样的，我……”随即，金子鸣将自己的计划说了一遍。

刘镇江听完之后，一阵沉思，道：“真的能行吗？”

“不管能不能行，现在都必须行动了。

否则，我们就是坐以待毙。

那徐军山和陈飞，可不是好惹的。

到时候，你认为他们会放过我们吗？”

金子鸣冷笑着反问道。

刘镇江无言以对，沉默片刻，出声道：“我需要做什么？”

“很简单，在领导面前帮金煜说话，尽量诋毁那陈飞。

这就是你要做的。”

金子鸣道。

又是一阵沉默，片刻之后，刘镇江点头道：“我明白了。”

挂断电话，调整了一下情绪，让自己尽量看起来没什么异常。

然后，刘镇江回到了会议室内。

而此刻，马卡鲁峰战场上。

“陈飞，你的对手是我！”

格雷斯卡怒喝一声，带着一道巨大的拳影，朝陈飞冲击而来。

 