    城主府外。

    “少爷，江别离开他们竟然不想参与这件事情。”

    “他们是怎么想的，铁血大旗门出现，对他们有桥集团而言，应该不是什么有利的消息。”

    在应雨龙身旁老者皱着眉头道。

    “我来的时候，父亲跟我说最近太师对神通侯有些想法，所以他们不出手也很正常。”

    应雨龙神色平静的说道。

    他来这里，也只是告知一下江别离。

    江别离是江南城的城主。

    他身为总督之子拜见一下对方也是应该的。

    不能让别人挑出什么礼。

    “原来是这样，那少爷，我们现在怎么办？”

    闻言，那身旁老者明白了，为什么江别离不出手了。

    “我们现在去见薛无泪，他们无泪城的高手，应该到了。”

    “有他们在应该能够让铁血大旗门重新出世，多一些变数。”

    应雨龙开口道。

    当年铁血大旗门被灭，他隐约知晓一些。

    可能跟在京师的庞太师有关系。

    但是具体什么情况。

    他还不清楚。

    无泪城和他们应家都属于庞太师的势力范围。

    “走！”

    说完，两人朝着薛无泪所在宅院而去。

    当他们到达薛无泪的宅院时。

    发现宅院异常的寂静。

    “怎么这么安静！”

    应雨龙面色一凝，迅速进入宅院之内。

    “有血腥之气！”

    那老者眉头微微一皱，身形快步的出现大厅之中。

    大厅之中有打斗的痕迹。

    鲜血粘在地面之上。

    “不好，可能出事情了！”

    应雨龙眉头一皱。

    两人迅速的开始在宅院之中查探。

    薛无泪为了预防铁血大旗门的人。

    宅院之中并没有配备丫环和佣人。

    老者查探完院落后，回到大厅。

    “打斗只是在大厅之中发生，其他地方没有任何痕迹！”

    “从现场的痕迹来看，交手的应该是两人，一人应该已经死了！”

    “死的应该是薛无泪身旁之人！”

    查探情形的老者说道。

    “我们先离开，回去后立刻飞鸽传书给父亲，告知这里的情况！”

    “顺便联系无泪城，看看他们知晓不知晓薛无泪的情况！”

    应雨龙沉声的说道。

    而后带着老者，迅速的离开。

    此地不宜久留。

    对方能杀薛无泪，恐怕也能杀他们。

    另外一处。

    苏浩已经返回自己的府邸。

    他心情很是平静。

    但是他知道。

    无泪城的少城主，薛无泪死在江南城，恐怕会有一场风暴。

    当然现在他们是找不到薛无泪的尸体。

    所以只能猜测。

    就跟血河派独孤殇一样，虽然已经死了，但是却没有人知道。

    苏浩平复下心情。

    盘膝的坐在床榻上。

    取出血珠，运转内力，开始修炼。

    不管外界多大变化。

    自身实力的提升，才是关键。

    就比如今天，如果不是自己有底牌，实力还行，那么死的就是自己。

    除非自己现在就离开江南城。

    但是就算他离开，恐怕后续也会调查到自己。

    毕竟苏浩其实还有一个暴露的危险。

    那就是慕容秋燕。

    慕容秋燕是苏浩利用好感卡获得的好感。

    随着时间推移这种好感，恐怕会逐渐的跌落。

    毕竟慕容秋燕，现在前去了青龙会总坛。

    他们见面很难。

    所以可能会逐渐疏远。

    就比如你小时候，跟一个人玩的很好，但是随着时间的推移，长时间的没有接触。

    也会成为陌生的熟人。

    所以苏浩的危机感还是很重的。

    提升实力才能面对这些风险的时候，游刃有余。

    翌日！

    苏浩从修炼中睁开眼睛。

    “虽然有血气帮助，但是修炼一晚，效果不是很好，看来应该尽快的找到新的固定签到地方？”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    先前他每天签到。

    一直没有担忧自己修炼，但是如今修炼速度的变缓。

    他感觉到签到地点必须尽快完成了。’

    看了一眼物品栏内，2张任意签到卡。

    苏浩眼神一凝。

    江南城。

    五大势力最强。

    城主府，六扇门，军备部，慕容家，长江帮。

    至于青云门，总部不在江南城内。

    城主府，军备部，苏浩不是很清楚。

    而且也不知道里面有什么人。

    至于六扇门，是朝廷之中，制约江湖势力所设立的衙门。

    一般只接手江湖帮派的案件，也负责捉拿一些重要的要犯，在江湖上有举足轻重的地位。

    六扇门总捕头，是当今的太傅，御林军的总教头，诸葛无我。

    权力之大。

    “慕容家已经签到过一次，再次签到也不一定能签到好东西！”

    “一张留给长江帮，一张就留在这六扇门！”

    “江南城中的六扇门内，应该的关押着不少高手！”

    苏浩眼神一亮。

    他准备混入六扇门中看看。

    当然能够进入江南城六扇门的牢房签到或许是最好。

    但是哪里是重地。

    一般人想要进入很难。

    但是对于苏浩来说，完全可以试一试。

    他修行了【怜花宝鉴】，只要我选择好适合的人，混入牢房不是很难。

    想到这里。

    苏浩从床榻之上下来。

    他直接走出苏府，先是在街上吃了点东西。

    而后就朝着六扇门而去。

    六扇门占地面积，跟城主府一样大。

    而且六扇门后面还有专门的牢狱。

    这里关押的都是江湖人士，普通人则是关押在城主府所设立牢房。

    当苏浩来到六扇门外的时候。

    他的眼神微微一眯。

    因为此时六扇门，府衙前。

    冷血跟一名老者，正踏步的朝着六扇门而去。

    那老者来到六扇门门口的时候。

    取出一枚金色的令牌。

    那六扇门捕快，在见到那令牌的时候，直接跪拜。

    “参见神捕大人！”

    声音很大，在远处的苏浩都能听到。

    “神捕！”

    苏浩眼神一凝。

    大夏王朝之中，被称为神捕的有三人，他们被称为三绝神捕。

    捕王李玄衣，神捕柳激烟与捕神刘独峰，三人。

    当然六扇门中还有其他高手。

    捕鬼，捕霸，还有捕帝这些人物，只是前面三人资历最老。

    “冷血怎么会跟六扇门的神捕在一起呢？也不知道这老者是谁？”

    苏浩虽然听过三绝神捕，但是却没有见过其人。

    毕竟先前他只是一个小人物，听听那些传闻即可。

    “三绝神捕都到了，那么今日签到或许能够获得好的东西！”

    苏浩眼神之中有些兴奋。

    今日他来对了。

