    冯锷的鬼主意抓到了超过一百个汉奸，冯锷没敢贸然的下手处决他们；他害怕这里面有很多无辜者，他决定让他们互相揭发恶行，然后再让士兵去找当地的群众核实。

    雨停了一个下午，冯锷除了抓到了一百多个汉奸之外，把昨天晚上的鬼子和汉奸挖了个大坑埋了，没敢乱埋，怕被雨水冲出来，这些尸体都被运出了镇子，找了个高地埋的非常深，知道夜幕降临的时候，疲惫的士兵才缓慢的回到新杭。

    “营长，结果出来了，失踪的那五十多个士兵，有人看见他们遇险的只有几个，至少有四十个士兵当了逃兵，趁着昨天晚上的大雨跑掉了。”

    鬼子的军营里面现在非常怪，因为所有的士兵全都换上了鬼子的军服，他们自己的军服湿透了，现在正在青壮和慰安妇的手上清洗；这些被抓来的青壮和慰安妇都不是这里的人，他们一样的被困在了这里。

    这个时代的中国人有着非常良好的品质，他们从悲痛中非常快速的走了出来，再也不寻死，而是主动的帮助直属营开始做事。

    洗衣、做饭、收拾营帐、整顿清理物资等等工作，只要他们能干的，不管有没有士兵督促，他们都在做。

    “报告！”

    通讯兵大声的报告，手里拿着一份电报。

    “回电：直属营于前天晚上突袭新杭，歼灭鬼子一百零三人，汉奸三百余人，俘虏汉奸伪军一百余人；直属营伤亡七十八人。”

    电报是旅长梅传华发来的，询问他们的状况，这场暴风雨同样席卷了天目山脉，不过没有作战任务的部队损失不大。

    “闵飞、高玉荣，明天开始，加强新兵的训练，用鬼子的弹药。”

    “闵飞，机枪手和掷弹筒手要加强训练，鬼子的弹药很多，但也不能浪费，特别是掷弹筒榴弹，用不完，我们肯定要带走的。”

    冯锷细心的交代着，新杭的鬼子储备弹药很多，他们要运走的话恐怕可以打两场大战了，可是他不准备带走，不如就在这里让新兵们用了，这样可以快速提高新兵的战斗力，枪法这个东西，就是拿子弹喂出来的。

    “王宁，从明天开始，收集渔船、木筏等等东西，只要雨一停，就搭建浮桥，我们要撤，鬼子肯定会来的。”

    冯锷望着夜空，他现在变成了聋子和瞎子，他不知道鬼子是不是已经在来的路途中，他不知道镇公所的鬼子有没有电台，这里被袭的电文一旦发出去，那他在这里每多呆一分钟，就会让更多的弟兄丧命。

    “张川，你看着点医院，让那些护士照顾好我们的伤兵弟兄，撤离的时候，没用完的药品必须全部带走，包括那些医疗器械。”

    冯锷知道，现在整个中国都缺药，不仅仅是药，也包括医疗器械，因为这些东西的缺乏，让大量的伤兵死在了医院里，让大量的重伤员根本得不到救治就被放弃了。

    “营长，旅部回电。”

    通讯兵很快返回，带来了旅长的命令。

    “回电：我部现在被大雨捆在新杭，暂时无法撤离，等雨势一停，我们立即撤退。”

    冯锷皱着眉头，电文上的命令很简单，让他们放弃物资，马上撤离，至于那些汉奸，就一个字：杀。

    “封存我们自己的武器，全部换装鬼子的装备，直到撤离。”

    冯锷皱着眉头，他在思考是不是旅部得到了消息，他现在只能伪装日军在这里驻守了。

    占领新杭的第三天，清晨，雨停了，漫天的浓雾遮蔽了整个镇子，冯锷甚至看不见五十米外站岗的弟兄。

    “哎！”

    冯锷摇了摇头，这种天气，别说撤离了，就连训练都非常难。

    “老乡，这场雨是不是已经停了，等太阳出来雾就该散了吧！”

    冯锷非常无奈，问着当地居住的百姓。

    “长官，还不会停哦！雨季来了，第一场雨一般都会下好几天。”

    当地的百姓回答着冯锷，根据他们的判断，这场雨至少会持续五天，或者是更久。

    “端稳了！别乱动！”

    不能实弹训练，高玉荣让所有的新兵练习空枪瞄准，就在浓雾中，他在用冯锷训练老兵的方法训练这些新兵。

    “放！”

    “轰！”

    下午，雾散了，可是雨又开始下了起来，可是闵飞已经等不了了，他挑选了几个士兵开始训练掷弹筒。

    “你他女马眼瞎啊！你打到哪里去了？你瞄的哪里？”

    闵飞恨不得用脚踢这个新兵，榴弹有多珍贵？要不是这次在新杭捞了一票，恐怕这些新兵永远没有机会摸掷弹筒。

    “劳资再给你们掩饰一遍，看好了！”

    闵飞很痛苦，经过这么久的时间，他不知不觉中成了百发百中的掷弹筒手，毕竟操作的多了，训练士兵的时间多了，经验多了，准度自然上升了。

    占领新杭的第四天，雨停了，可是天空仍然没有放晴的意思，半空中乌云压顶，起风了，没有雾。

    “今天是个好天气，让弟兄们好好训练。”

    冯锷嘲弄着，他不知道天空中酝酿的暴风雨什么时候会落在这片大地上，他现在只有抓紧一切时间让这些新兵开始训练。

    “呜呜呜……”

    “咔嚓！”

    “轰！”

    冯锷庆幸的训练时间没有多久，刚刚过午，乌云就让天空提前暗了下来，狂风暴雨之中，训练中的士兵匆忙回营，士兵们又将在营房里接受军官们的折腾。

    这一天，躺在鬼子医院里面的三个重伤员由于长期得不到手术治疗，绝望的闭上了眼睛，他们承受不住折磨，自杀了。

    “啊！”

    而那些轻伤员就要好很多，他们只要忍受每天更换绷带的时间，然后就可以理所当然的享受养病的安逸时光。

    好在新杭里面吃喝不愁，鬼子在这里囤积了大量的粮食，现在全都成了直属营的战利品，弟兄们在劳累之余，享受着百米饭和热菜，心情慢慢的变好，而冯锷的眉头却越皱越深。

    天目山脉，梅春华还是让通讯兵每天询问直属营的状况，冯锷的战功他已经报了上去，他手上又多了几份嘉奖令，彭师长甚至在考虑要不要把冯锷提一提，让他正式出任主力团的营长。

