    “源，还记得我说过什么吗？那个时候，我在死前...”浮士德依旧压制着不断挣扎的梅菲斯特，开始了东映和圆谷都有的日常行为，那就是反派洗白期间，被这个反派抓住的另一个反派必定无法挣脱，而且必定会被拉着一起死翘翘。

    ...

    奈克瑟斯陷入到了沉默之中, 这并不是他懒得回答，也并不是他选择以无言相对，而是...他搞忘了...

    “我之所以投入到黑暗，是因为我觉得这个世界是没救的，不管是这颗星球，还是这个宇宙, 都是会在注定的黑暗之下被吞噬。”

    “你和我一样，都崇尚着黑暗永存, 光辉乍现这一点。”

    “但我们唯一不同的地方在于, 在这道光消散之后，我就觉得再也没有了希望，所以拥抱黑暗。而你...就算光辉一闪而逝，被黑暗吞没，可你却选择成为新生的光芒，沿着上一道光的轨迹，再一次闪耀。”

    “并且，变得更加的耀眼，更加的...让人憧憬。”

    “但最终决定我这样做的，不是因为你的光芒，也不是因为这颗星球的重生, 而是因为...那个石头。”浮士德漆黑的双眼里，倒映着曾经作为人类，还是地球防卫队的, 景虎的一生。

    有过辉煌，有过幸福, 有过友情…

    作为人的一切, 景虎曾经都拥有过。

    然后，他亲手断绝了这些，然后将作为景虎的人都给杀死，成为了黑暗中游荡的鬼魂。

    “如果说被埋葬到黑暗中的那些人都能得到拯救的话，那本身就是奇迹...是我未曾想到过的，甚至也不敢相信的奇迹。”

    “源，你带来了这个奇迹，也让我...选择再相信一次！”

    “我不苛求你能原谅我，我甚至不敢苛求这颗星球原谅我，我所做的一切，无论如何都是罪恶。”

    “但最起码，让我这本就客死他乡的灵魂，在复活之后，能够为你，不...是为我罪孽，换来最后的一点救赎！”

    奈克瑟斯抬手放在能量计时器前，凝聚出究极光矢，然后搭载风暴之剑在弓箭上，组成了蓝色青年的必杀技。

    “我不会原谅你, 即使你现在这样做, 也别想得到我的原谅。”搭弓，瞄准，浮士德的选择虽然出乎奈克瑟斯的意料之外，但他既然这样做，那源泉自然选择成全他。

    相比起该死的梅菲斯特，浮士德的堕落和犯下的罪都是事实。

    他的行为无法被人原谅，但他的堕落，却也是可怜的。

    因为完全陷入到了绝望而崩溃，然后为这个世界带来更深的苦难。

    可怜，但却不可原谅。

    “当然。”景虎默然。

    “你疯了吗！现在跟我来这么一出，你到底在想什么！死了的人，还有我们活着的人更加重要吗！”梅菲斯特难以理解浮士德的这种行为，他就死在这颗星球上，甚至还亲眼见证了那块石头的诞生，还有那些被埋葬在黑暗里的家伙们的出现。

    但那又如何？

    这能改变他已经死亡的事实吗？

    而现在自己能复活，而他们却真的死了，这不也还是自己的胜利吗？

    “梅菲斯特，你终究只是一个没有踏足社会的可怜人，那些在学校里学到的东西，你也忘了个干净。”心存死志，自然最后的话也就多了起来。

    浮士德感慨万千，已经开始进行人生的跑马灯了。

    “有的人活着，他还死了；有的人还活着，和死了没什么两样。”望着那边蓄势待发的究极光矢风暴，浮士德没有了之前死时的不甘，反而是有些解脱。

    “希望这一次，我不会回到怪兽墓场。”

    “客死他乡，然后魂归故土，这大概就是我复活的意义吧。”

    谷珕

    “安息吧，浮...景虎。”能喊出景虎这两个字，就起码源泉是认为在这一刻，景虎是作为一个罪大恶极的人类而死去的。

    浮士德并非是他的名字，即使罪无可赦，但起码让他拥有人类的身份。

    也算是让他能够回归地球，自己亲自去和地球解释了吧。

    究极光矢风暴霎时飞出，以极快的速度冲向了那两个黑暗巨人。

    只不过浮士德那张金属脸上，似乎能够看出一丝解脱和满足的意味。

    而梅菲斯特，则是惊恐而又不敢的大吼大叫。

    可任由他如何的不甘，究极光矢风暴还是撕开了他的身体，穿过两人的身躯，将二者切成两半，然后...断绝掉这重新获得的生命。

    身躯溃散，犹如泥土一般崩塌，两道黑气裹挟着两道灵魂忽忽而起，似要脱离地球，去到他原本该去的地方。

    奈克瑟斯具现化出辉煌石，将其投入到天空，洒下的辉煌之光将黑气禁锢，并且让景虎与梅菲斯特的灵魂被剥离出来。

    然后...一阵突如其来的风，接引着灵魂飞向了不远处的山峰处，也就是安培拉一直居住的那个山峰上。

    似乎察觉到了什么，在大地上嬉戏，亦或者沉睡着的地球怪兽们不断的发出吼叫，好似是在恭喜两个流落在外的家伙，最终回到了这颗星球。

    也有可能是在向着那个屹立在大地之上的地球守护者，表达敬意。

    当然也有可能，是在向着那还残存不褪的黑气，发出的警告。

    “现在可以出来了？你会复活他们两个，自然是对我有所了解。”将景虎与梅菲斯特的灵魂送往到地球意志的所在，就代表他们俩的灵魂不会去到怪兽墓场，以后，也就再也没有了复活的可能。

    奈克瑟斯的这个举动，可以说是一劳永逸。

    “呵，你果然很不一样。”黑气的存量有限，所以能交流的时间也就不多，但饶是如此，远在怪兽墓场里的路西法，还是决定装神弄鬼：“看来，他的目光应该是放在你的身上吧。”

    “你又是谁，为什么会知道我的事情。”奈克瑟斯询问着。

    “想要知道的话，就来吧，我在怪兽墓场等着你。”

    “你的好徒弟赛罗，要是你来的太晚的话，他可就永远都是黑暗巨人了。”路西法没有想要透露自己身份的打算，而偏偏奈克瑟斯的设想敌人里，还真就没有他路西法的存在。

    说到底，还是奥王说他给路西法加固了封印，所以让奈克瑟斯觉得路西法是没有可能突破封印的，所以在进行假想敌的时候，奈克瑟斯没有把路西法算进去。

    而这个偏偏没有算进去的，刚好是正确答案。

    “贝利亚吗？你是贝利亚？不...不可能，贝利亚不可能用这种语气说这样的话。”所谓的被谁的目光注视着，这句话的意思可以延伸出很多东西。

    但无论怎么说，都和贝利亚无关。

    “....”奈克瑟斯沉默以对，他始终记得奥王嘱托他的话，那就是他不能进入怪兽墓场。

    而今赛罗出事，作为师父，他如果不去的话又不行。

    可一旦去了...路西法的封印可就...

    “选择权在你，反正我很乐意看到这光之国的新秀，成为黑暗战士，然后...覆灭光之国。”黑气消散，在辉煌石的力量下被湮灭，而奈克瑟斯的沉默，终究让他没有给出一个准确的回答。

    路西法的恐怖历历在目，一旦将他惊醒，那可就...

    艰难抉择之下，奈克瑟斯解除了变身，恢复到人类的姿态降落到纱织还有镜子骑士的边上。

    ...只能先问清楚具体情况，再做选择吧。

