    “我，我再想想！”

    小雀鸟凤夕还是有些不情不愿，好似让她步入大罗，会要了她老命似的，实在让吴楚有些无法理解。

    她刚才所说的理由，吴楚是不相信的，完全不够说服力。但她不愿讲出真正理由，吴楚也不好过分逼她。

    逃避责任什么的，自然也是吴楚的玩笑之言。

    凤族如今成为祥瑞，有没有凤夕在，确实没什么区别。她这个三族大战时期的老牌大罗，对如今的凤族来说，确实可有可无。

    但吴楚可不信因为这个原因，她就对大罗失去了兴趣。

    大罗呢！

    无所不能，包罗万象。

    虽然有些夸张，但其实也差不多了。

    化身大道，来去无踪，纵横无影，呵气成风，吐水成雨。反手间天翻地覆，跺跺脚山崩地裂。一弹指划江成陆，再回眸眨眼万年。掐指一算，寻常生灵的一生，在他们面前便无所遁形，上知天文，下知地理，无所不能。

    寻常生灵在这等强者面前，与蝼蚁何异？

    只不过在这强者如云的洪荒大地，准圣境强者增多之后，这大罗境强者，也就显得有些不太值钱了。

    但再怎么不值钱，那也是可以在混沌中纵横往来的存在。

    让太乙境生灵去混沌中走走看，分分钟让他化成飞灰。

    吴楚也不希望凤夕这种曾经的老牌大罗，在自己这紫玉山养着养着就给养废了，那就太对不起凤族了。

    ……

    原本大家以为洪荒大地又会迎来新一轮的战火，但随着这次紫玉山百罗论道的结束，洪荒大地又陷入了沉静。

    帝俊没有反对太一和那些生灵做下的约定，他若反对，那得罪的人可就多了，甚至就连太一这位弟弟都有可能跟他翻脸。

    但他心里这么想，嘴上却道：“下次再做这种决定时，能不能先跟大哥商量一下？这次看在你还念着大哥，知道给大哥带美食回来的份上，就不跟你计较了。”

    太一听闻，不由撇了撇嘴，暗嘁：嘴硬个啥？

    享受完美食之后，帝俊便传下旨意，让那些妖将妖帅收缩他们的兵力，先修行一段时间再说。

    而他们，也进入了斩第三尸的悟道状态。

    在大家都沉浸于修行当中时，西方那对兄弟却是在洪荒大地上奔走，主要是在中洲大地上奔走，游说那些反天庭的强者。

    不过搭理他们的强者，却是寥寥无几。

    主要还是看不上西方那对兄弟。

    特别是现在，若是放在紫玉山百罗论道以前，也许他们咬咬牙也就答应了。虽然这对兄弟很衰，西方大地很贫瘠，但至少也在洪荒大地，不至于没有出路。

    但是现在，当吴楚提议大家去混沌中寻找出路，开辟洞天小世界之后，西方大地明显就不是最佳选项了。

    或者说，若是开辟小世界对他们的修为提升没有帮助，也许他们还会再回来，重新加入西方大地。

    当然，那时候或许加入天庭，会成为首选。相比帝俊和太一的天庭，西方大地也实在不算什么好去处。

    大家鄙视西方大地那对兄弟是其一，更重要的原因是，西方大地确实很贫瘠，除去那两兄弟，基本上没多少强者。

    曾经西方大地上的强者，不是投靠了罗睺，成为魔孽，最终被杀死，就是死在了道魔大战之中。

    在西方大地祖脉被抽走四条之后，这片大地就已经没有诞生过大罗强者了。如今的强者，大多集中在中洲和东土。

    在愁苦兄弟为建设西方大地而努力忽悠人时，吴楚则是进入了闭关当中。不少人都斩出第二尸了，他也得加把劲才行。

    有了第一次斩尸的经验，很二斩尸对吴楚来说，难度明显要下降不少。闭关数个元会，他便成功斩出了恶尸。

    然后感受着恶尸身上那纯粹的邪恶念头。

    对于曾经在那个信息大爆炸时代生活过的人，吴楚斩出的恶身身上，那不断丛生的邪念，让他本尊都觉得有些不可思议。

    曾经被他压制起来的阴暗面，此时完全就像脱疆的野马，完全爆发出来了。各种邪恶的念头，从恶身身上反馈回本尊，都让本尊有种羞愧掩面的冲动。

    他怎么也没想到，自己还有这么多邪恶想法。

    挑战世俗底线，什么双倍快乐，三倍快乐，都弱爆了。

    世界核平的念头都多到数不胜数。

    他怎么也没有想到，自己居然还隐藏着反社会人格。

    这要是将自己的恶身给放出去，那分分钟成为大魔头啊！

    不过吴楚倒是没有立马将这道恶身炼化，而是继续感受着恶身身上传递过来的各种邪念。不得不说，这种只要我爽，哪管身后天翻地覆洪水滔天的感觉，还是挺爽的。

    不过这种爽事，也只能在心里YY一下罢了，真这么干，分分钟被‘天道师父’制裁啊！

    此时，艺宝的身影浮现在吴楚的肩膀上，看着吴楚的恶身在那对她露出瘆人的邪恶微笑，说道：“我不喜欢他，那对眼珠子太可恶了，我想把它挖出来……”

    吴楚闻言，不由苦笑，“你怎么出来了？”

    艺宝指着恶身，一脸不爽地控诉道：“他心中那些乱七八糟的念头传递给你，也影响到我了。”

    恶身吴楚看着艺宝呵呵轻笑，“我只是把我的想法直接表达出来罢了，为何要对我抱有如此大的恶意呢？你不是想当我的小老婆吗？我可以满足你的愿望啊！你看，他就没这个胆。”

    吴楚拍着额头，瞪了眼恶身，“给我适可而止啊！”

    艺宝也说道：“人都是喜欢真善美的，虽然我还不是人，但我也不会喜欢你这种邪恶的家伙，你的一些念头太恶心了。”

    恶身吴楚笑看着本尊吴楚，“听到了吗？她在骂你呢！我身上的这些恶念，全都来自于你，说我恶心，其实恶心的是你。只不过以前这些恶心的念头被你压制住了而已，不是吗？”

    “……”

    吴楚和艺宝闻言，都有些无言以对，因为恶身所说，确实没有错。善恶本就一体，是以才有一念天堂，一念地狱。

