    络腮胡中年，此时正在寻找突然消失的仙石，他修行两千年，还从未见过谁有这种手段。

    在听到王弘一声大喝时，他突然惊醒，若是等到其他修士将他围住。

    到那个时候，他若是无法交出仙石，估计众人不介意把他打成肉酱，然后再到肉酱中寻找仙石。

    他现在黄泥掉到裤裆里，根本就解释不清了，他现在就算争辨自己没拿到仙石，在场的估计只有一个人会相信。

    此人倒也当机立断，就算是替人背着黑锅，也只能先逃跑，离开此地再说。

    然后，这名络腮胡修士带着极度郁闷的心情，连路逃窜，他身后则跟了一群修士，正喊打喊杀的。

    王弘自然也跟在了追杀的队伍中，虽然他速度不快，跟在人群的中后位置，但嗓门却是很高，挥舞着一把黑刀，表现出极大的夺宝热情。

    渐渐地，他的速度越来越慢，逐渐脱离了追杀队伍，直到再也追不上，他才摇了摇头，一脸不甘地往另一个方向面去。

    之前，在那名修士开始挖取仙石时，他早已经将神识锁定了那块仙石。

    当时，众人都用神识在周围观察，他的神识在其中毫不意外。

    只有仙石被挖掘出来的那一瞬间，他用空间特有的能力，立即将其收进了空间。

    再然后王弘就和其他修士一样，跟着追杀，然后借机脱离。

    这一套下来，他自觉做得天衣无缝，应该没人能够察觉到他在搞鬼。

    脱离大队后，他独自往前方行去。

    现在前方只有偶尔才能看到一两名修仙者，毕竟秘境有这么大，这些人进来后往各个方向深入，就很难再遇到其他人了。

    现在周围没有其他人，他的一些手段就都能够随意使用出来了。

    这里的收获，比起以前在火焱大陆的秘境要高多了。

    此时，他放出一群灵蜂在前探路，神识完全发散开来。

    他所经过的地方，只要是有价值的宝物，都被他收进了空间，一些无法直接收走的物品，他就会放出毒蜂，将宝物采挖出来，然后再收进空间。

    这些宝物现在之所以很少有人去采集，主要还是因为大家都觉得，有更好的东西在前方等着自己。

    此时若是去采集这些宝物，会浪费很多的时间和精力，导致与更高阶的宝物失之交臂。

    事实上，这些大家暂时看不上的宝物，若是放在外界，早已经被一些化神修士争得头破血流了。

    若是再过几年，这些宝物应该也会被人采空。

    王弘这时候已经心满意足地将一株株高阶灵药收进空间。

    在接下来的日子里，王弘一边大肆收获各种宝物，一边往前行走，不知不觉，他已经在秘境中探索了半年。

    至于这半年的收获，看看他空间里那一大片灵田里新栽的灵药就知道了。

    这些新栽的灵药，没有一株是五阶以下的，有些甚至是五阶以上的灵药。

    将来，那怕他修练到更高的境界，也不用愁没有合适的灵药。

    除了这些灵药，他还捡到了许多种矿石，品阶都很高。

    另外，他还采集了两株仙草，一株散发仙灵气息的小树。

    这三样东西，才是此行所有人的首要目标。

    由于空间能远距离收取物品的功能，使他在采集宝物的效率上，是别人的数十倍不止。

    在收获这众多宝物的同时，他同样付出了许多。

    首先，在与别的修士相遇时，总是难免会发生一些争斗，特别是对方觉得自己人多势众时，更喜欢主动挑事。

    特别是在争夺其中一株仙草时，与许多修士发生了一场巨大的混战。

    最终他趁着混乱，抢到了这株仙草，之后悄然离开。

    好在有甲胄的保护，再加上自己所领悟的法则作用，使得他数场战斗下来，并没受什么伤。

    除了较为频繁的战斗之外，还有一点让王弘心神难受。

    就是在这半年时间里，精神上从未有过任何松懈，一直都处于高度紧绷状态。

    就算以他化神修为，神识已经极为强大，在这样坚持半年时间后，也感觉到精神疲惫。

    保在此时，王弘脸上却露出兴奋激动的神色。

    在他的前方，目力所及的地方，能看到有一片雄伟的宫殿。

    这片宫殿有祥云瑞气缭绕，仙灵之气弥漫。

    特别是在这四处都布满空间裂缝的地方，还能看到如此完整的宫殿，更让人感到不凡。

    王弘改变方向，往前方的宫殿行去。

    同时，他也看到有许多修士被这座宫殿吸引，正在往宫殿而去。

    主要是这片宫殿群太过显眼了，大老远就给人一种，我很不凡，我是一座大宝库的感觉。

    而且，往宫殿靠近的除了人族修士之外，王弘发现还有许多其他各族修士，也不知道他们是怎么知道的。

    此时宫殿之外，已经聚集了许多人，却都被一层淡淡的光幕阻挡，无法前进丝毫。

    随着王弘的靠近，他才发现，这片宫殿之所以能保存如此完整，完全是因为宫殿外这一层淡淡的光幕。

    在这层光幕的保护下，使得当年这块碎片坠落时，保住了宫殿，使之安然无恙。

    在随后的无尽岁月中，又阻挡了周边游走的许多空间裂缝。

    果然这才是仙家手段，这片秘境存在不知多少万年，而这片光幕运作这么多年至今，却仍然能够正常运转。

    这时候，宫殿外的人已经越聚越多。

    虽然隔了一层光幕，但大家还是能看出来，就算从这座宫殿中揭一块瓦片下来，也能当法宝用。

    宫殿门口摆放的两只花盆，里面两株三尺高的小树，上面挂满了红艳艳，手指大的果子，散发出层层霞光。

    这座宫殿里的一砖一瓦，一草一木，皆非凡品。

    然而，面对如此巨大的一笔财富，众人却被一阵光幕阻挡，可望而不可即。

    此时，被光幕阻挡在外的众人，没有一个人甘心就此离去，在光幕之外想尽各种办法，却不得其门而入。

    但若想破开这层光幕又谈何容易，连空间裂缝都无法奈何，他们的手段还不如空间裂缝呢。

