    杨衮缓缓的走上台阶坐回到龙椅上。

    他在宫里养了几十个女孩子。每一个都比花夜叉年轻漂亮。更何况花夜叉是一个大手大脚的瞎眼婆。

    所以他搬进张万仙的宫殿后就把花夜叉甩到了一边。

    可是杨衮现在听说宋启明和花夜叉两个人要成就好事的时候心里却很不是滋味。

    我的女人你也敢要？虽然我不要了，可是谁敢接手就是死罪！

    更可恶的人是花夜叉，既然做过我的女人居然还敢有外心！

    在这一点上，杨衮是按皇帝的标准来要求自己的。

    更何况宋启明最后规劝杨衮的话让杨衮觉得很刺耳。不会是宋启明去了一次盐山有外心了吧？

    “读了几天的书就觉得自己了不起了？就看不起我们这些粗人了？以为我离不开你了？”杨衮一个人在宫殿里冷冷的说道。

    两天后，杨衮果然召集所有头领到宫里议事。所有头领听到这个消息后都是兴高采烈的赶到宫里。因为他们知道这一次进宫议事杨大头领一定会安排大家大吃一顿。

    这几个月除了杨大头领外，所有的人都勒紧腰带节衣缩食，嘴里都快淡出鸟来了！

    果然，在宫殿的台阶下面已经摆好了两长排的几案。由几十个亲兵引领每一个头领坐在早已经安排好的座位上。

    让所有头领感到惊奇的是亲兵把智囊宋先生和花夜叉两个人安排在同一个几案后面。

    在所有头领灼灼目光注视下，宋启明手足无措。花夜叉虽然看不见在一幕，可是让她与宋启明坐在一起还是让她无比羞涩。

    不过两个人觉得杨大头领之所以这样安排就是认可了两个人的关系。并且借这个机会向所有流民军头领公布。

    杨衮姗姗来迟。他走的自己的几案后面微笑着向大家频频点头。这一过程中他特意朝宋启明和花夜叉坐着的方向笑了笑。

    每一个几案后面都有一个流民军士兵负责端菜倒酒。

    今天的菜肴与流民军鼎盛时期根本没有办法比。不过流民军头领们却吃的比任何时候都香。肚子里的油水早就消耗干净了。这时候吃什么都香！

    宋启明身后的士兵端起酒壶给宋启明和花夜叉都倒了一杯酒。

    杨衮举起酒杯说道：“宋先生，柳姑娘，我敬你们两个一杯。”

    瞬间两个人的脸都像是红透的柿子一样。整个宫殿里也响起了几十个头领的哄笑声。

    “谢杨大头领敬酒！”宋启明说完端起酒杯一干而尽。花夜叉也摸索着端起酒杯小嘬了一口。

    “哎呀，咱们流民军好长时间没有什么好事了。看来今天大家都能喝上酒还要感谢宋先生和柳姑娘！”一个头领粗豪的说道。

    宫殿里又是一阵哄笑声。

    “大家多吃多喝，一会还有大事要办。”杨衮说道。

    大家都知道他指的是一会有大事商议。

    读书人毕竟腼腆，宋启明好不容易才稳住了心神。他开始琢磨一会杨大头领让他说话时应该怎样措辞才能让这些粗汉子听得进去。

    突然他觉得刚刚喝进胃里面的酒上涌，强压之下捂嘴咳嗽了两声。

    宋启明把手从嘴边拿开的时候骇然发现手心里居然有血！

    几乎与此同时花夜叉身子一颤说道：“酒里有毒！”

    花夜叉的话吓得大殿里所有的头领都呆住了。他们都不约而同的看向杨衮。每一个人想的都是上面的那个人要对自己下手了！

    “大家不要慌！只有那两个狗男女，吃里扒外的东西喝的酒有毒！”杨衮霍然站起来说道。

    就是到了这个时候宋启明也不敢相信眼前的一幕。

    “大头领，这是怎么回事？”宋启明颤声问道。

    “问什么！快走！”花夜叉喝道。这种时候，花夜叉比宋启明应变快的多。

    “把这两个私通盐山的家伙拿下！”杨衮大声喊道。

    几十个流民军士兵拔出腰间的短刃一起向宋启明和花夜叉扑过来。

    宋启明这时候也清醒了。他向后一推花夜叉：“柳姑娘快走！”然后他就挡在花夜叉的面前。

    花夜叉身体疾退的同时伸手抓住身边那个流民军士兵的胳膊。然后向前一挥把那个士兵甩了出去。

    那个士兵惨叫着摔倒在地上。在他走地上打滚的时候，人们发现他的一只胳膊在花夜叉一抓之间已经断了。

    不过这些流民军士兵显然是杨衮事先挑选埋伏好的。他们只是顿了一下又扑了上来。

    “柳姑娘快走！”宋启明喊道。

    话音刚落，两把利刃已经捅进宋启明的身体。宋启明惨叫一声仰面倒在地上，嘴里不停的冒着黑血。

    花夜叉还在向后疾退。转眼就到了墙角。

    “不要让这个瞎婆娘跑了！”杨衮着急的喊道。

    花夜叉越起双腿蹬在墙上向刚才杨衮发出声音的地方掠去。

    电光火石之间花夜叉已经出现在杨衮的面前。

    几案的旁边突然现出两条人影手持向花夜叉的胸口和小腹插去。

    花夜叉听见了风声却并没有躲闪。她伸出右手一掌印在杨衮的胸口！

    与此同时两把短刀也插进她的身体。花夜叉用尽平生最后一点力气双手齐挥打在两个人的面门上把两个人打飞出去。然后她萎靡的倒在地上。

    杨衮被花夜叉一掌打得仰面坐回到龙椅上。力量太大，龙椅咔嚓一声碎裂，杨衮也倒在地上。

    事情发展的太快，大殿里的所有流民军头领都目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    “你这个瞎婆娘居然会喜欢那个读过几天书的穷酸！”杨衮躺在地上骂道。他的嘴角也渗出了血。

    “原来并不喜欢，只是觉得自己老大不小该嫁人了。不过刚才他挡在我身前的时候我就喜欢上他了！虽然他手无缚鸡之力，可是比你们这些满嘴兄弟情义替天行道的混蛋强多了！”花夜叉断断续续说完这句话就再也不动了。

    杨衮踉踉跄跄的爬起来。他的胸口处的衣服裂开一大片赫然露出里面的软甲。

    如果不是有软甲护身他今天很可能已经死在花夜叉柳翠仙的掌下了。

    宋启明躺在地上不停喘息着，他也到了生命最后的时刻。

    “真正眼瞎的是我！找一个能够托付自己抱负的人怎么这么难啊！”宋启明说道。他抬起胳膊伸出食指和中指颤颤巍巍的按在自己两只眼睛上。

    看情形他是想把自己两只眼睛挖出来！

    可是先中毒又受刀伤他实在没有力气了。胳膊颓然的又重新放下。

    宋启明死了。

