    “吱嘎……”

    裂谷的上空，回响着木质之物被风所吹响的声音。

    黑暗的深渊上方，飞行着整整五十艘空鱼艇，这是晶狂所出动的第二波部队，进行一次大量的登陆。

    “你们注意一点！不要靠的太近！”有两艘空鱼艇稍微靠近了一些，有一艘上的白骸龙顿时大喊道：“嘎！你们离远一点！”

    “这个没办法，这里有风啊！”

    每一艘空鱼艇都有距离别的艇二十多米，在这之前晶狂就做过不少共同飞行的训练，但是如此规模的飞行还是第一次，而且它们很难控制互相的距离，主要还是和风有着很大关系。

    而晶狂做出这种举动，显然太着急了一点，不过这道裂谷本来风就很小，不然是不会常年都维持着迷雾的。

    为了安全起见，晶狂并没搭乘上这支船队，它似乎打算最后过去，似乎晶狂还打算测量裂谷的长度，然后建立一座桥什么的……

    琳觉得，这对它们来说大概是不可能的事情吧，不过它们要是到达大陆的北边，发现琳的那座桥倒是能很容易进入大陆，不过白骸龙是在大陆西边登陆的，它们显然也不知道绕到北边能发现大量森林和一座横越裂谷的大桥……

    这支空鱼艇的队伍比之前那一艘要安全的多，它们没遇上什么可怕的生物，在经历了很长时间的无聊飞行后，它们终于慢慢地接近了裂谷对面的悬崖。

    “发现了！”在最前方的一艘空鱼艇上。有一个白骸龙正仔细地盯着前方的悬崖，它身穿鲜亮的铠甲，是这次行动的主要队长，它看着在悬崖上停靠着的那个空鱼艇。但是上面……一个龙都没有。

    “上面没有龙！怎么回事？”

    “可能是它们跑到丛林里去了吧！”在一旁划鳍的白骸龙并不在意地说道。

    “算了，大家稳住！慢慢的靠岸！”在队长的大喊之下，别的空鱼艇上的白骸龙将它的话传到了后面的同时也准备了起来。

    五十艘空鱼艇主要是排成五排，每排十艘，在最前的那一排开始加快速度，它们在靠近悬崖的时候都准备好了弩箭，伴随着‘嗖’的一声，十根箭矢瞬间扎在了悬崖峭壁的石缝之中，然后它们慢慢地拉近了悬崖。

    在这第一排的空鱼艇都接触到悬崖并且固定好了之后，后面那排空鱼艇再向前进行射击。它们将箭矢射在第一排的空鱼艇尾部。随之再慢慢地拉近目标。它们将以这种方式，一艘接一艘的进行登录。

    琳觉得还不如都试着靠到悬崖上更好一些。

    队长的那艘空鱼艇刚好靠在最初的那一艘空鱼艇旁边，它往那里面看去。只见那里不单一个白骸龙都没有，而且还有不少的血迹……

    “这里有血？”队长翻过吊篮，跳到了那艘空鱼艇之中，它在里面到处看了看道：“这里有着打斗的痕迹……你！”

    突然，队长注意到一个浑身是血的白骸龙在吊篮的角落，它立刻冲了上去道：“这是怎么回事？到底发生了什么？”

    “嘎……”那个白骸龙无力地说道：“我们……受到了袭击。”

    “袭击？”队长大惊道：“是什么袭击你们的？”

    “是……嘎咳！”白骸龙似乎就快死了的样子：“一大群的小……黑色的小生物。”

    “那是什么？”队长说道：“总之，必须先通告一下！”说着它就跑开了……

    居然不治疗一下？那个浑身是血的白骸龙慢慢地站了起来，实际上这个白骸龙是间谍，琳看着那个队长正在和它自己的空鱼艇上的白骸龙说着什么，然后它们一同对别的空艇大喊道：“大家注意！第一艘空鱼艇被袭击了。据说是一种危险而奇怪的黑色小生物！”

    “嘎？”别的空鱼艇上的白骸龙都有些疑惑的样子，不过它们还是把消息传递开了。

    现在它们连接好了五排空鱼艇，因为上面的气囊太大，吊篮无法相接，所以吊篮的头和尾之间都用大量的绳索相接作为‘桥梁’，而然，走在这‘桥梁’上，没有一个白骸龙是不会颤抖的……

    看着下方的黑暗深渊，这些生物就总会冒出‘要掉下去了’之类的想法。

    不过它们还没那么快地聚集到悬崖上，这些白骸龙还要进行更复杂的工作，它们要用大量的绳索等东西将所有的空鱼艇全都固定在一起，让这里变成一个像是‘港口’的地方，迎接之后过来的空艇，这些连接在一起的空艇稳固好之后，它们就能打开气囊，将里面的空水母给放出来‘透气’了，如果空水母在气囊里待太久，有可能会死掉。

    它们带了足够的材料来稳固空艇，但它们并不知道到底能否真正能固定住，如果失败的话，在放掉气囊的那一瞬间，所有的空鱼艇都会掉入裂谷的深渊。

    实际上琳还不太清楚它们干嘛要这样搞，为了未来搭桥做准备么？

    同时，还有一些身穿铠甲的白骸龙站在悬崖上，它们注射着森林里，随时面对任何的威胁。

    而琳的间谍……再次感受到了白骸龙对同类的残酷，那个队长没有再次回到这个吊篮里，也没有和别的白骸龙提起这有个浑身是血的‘幸存者’，好像就打算把间谍丢在那等死似的。

    虽然也没什么关系就是了。

    那些丛林侏儒在之前的确偷袭最初的队伍，不过琳觉得它们是不会再出现了，因为它们的数量不多，而且居住在较远的地方，看到这五十艘空艇上的白骸龙，它们不会决定要攻击。

    但是，就在白骸龙们忙着把空艇固定的时候，有一些东西正在朝这里靠近……

    …………

    “我们是不是就要飞到尽头了？”

    在林地的上空，有着五个硕大的身形正在展翅慢飞，这是五头亚龙，以及坐在它们背上的十个翡翠龙。

    “不知道，王让我们来探查更远的地形环境，但是没有具体说要多远，我们已经飞了很久了。”

    “是啊，王似乎刚刚胜利之后，就想找到下一个发展的地点了，真不愧是王，我们很快就会……嘎！那是什么？”

    在它们聊着的时候，突然有一个翡翠龙指向前方，只见它们的面前出现了一道巨大无比的黑暗裂谷，这让它们不得不停住了亚龙，这五个翡翠龙都目瞪口呆地看着裂谷，它们是第一次见到这样的景象……

    “真没想到，这里居然有如此巨大的……那又是什么？”

    有一个翡翠龙发现停靠在裂谷悬崖边的空鱼艇，那硕大的墨绿色气囊瞬间吸引了它们的注意。

    “这还真是奇怪的东西，是某种植物么？”

    好奇的翡翠龙们骑着亚龙飞到了裂谷之上，当它们飞过了大量的气囊上空之后，它们飞到了五排空鱼艇的后方，同时也看到了气囊下方的吊篮。

    “那个是……”

    翡翠龙们骑在亚龙上，看到了在吊篮上忙碌捆绑吊篮的白骸龙。

    “嘎？”这时，白骸龙们也发现，在高空中有五头身形庞大的生物正在看着它们，而且上面还搭乘着一些绿色的身影……

    “你们看呐！”在一声大喊之后，大量的白骸龙都聚集到了位于后方的空鱼艇上，围观着那些骑着亚龙的翡翠龙。

    “在创造者之地居然有如此巨大的飞行生物……”

    “嘎！那些骑在上面的龙是绿色的！它们是绿色的！我记得在事史板上看过，它们好像是被称为‘没有受到祝福者’。”

    “没错，我也看过那块史板，上面说它们似乎没有受到创造者的祝福，是一种非常低级的生物。”

    “但它们为什么能骑上这么大的飞行生物呢？”

    ……白骸龙的石板有记载有关翡翠龙的事情么？这个琳好像还没有发现呢，不过听它们这么说的确是了。

    白骸龙们在讨论着翡翠龙的事情，而翡翠龙也在互相讨论着白骸龙的事情……

    “这里怎么会有那么多白骸龙？它们好像在讨论我们。”

    “这些奴隶平时只是以几十个群居，怎么会有那么多聚集在这里？而且这些像是树枝和奇怪的植物拼凑成的东西是它们造的么？”

    “怎么可能，它们连好一点的矛都造不出来。”

    因为双方都听不懂对方说什么，所以它们都在尽情地讨论着，不过琳发现了一个特点，白骸龙们认为翡翠龙是非常‘低级’的物种，而翡翠龙也是如此，认为白骸龙只是奴隶而已。

    翡翠龙偶尔会使用‘白骸龙’这种称呼，这词是琳教给苏苏米的，不过现在大多数翡翠龙都喜欢直接叫白骸龙是奴隶，不管是在城市里的，还是野生的。

    显然，它们都对对方有一种‘看不起’的情绪，不过双方都不知道就是了……

    有一个翡翠龙说道：“我们应该要飞回去向王汇报，这里汇聚了一些古怪的奴隶。”

    “等等，你们看它们身上穿的那些奇怪的东西，我们应该杀掉两只拿几件回去。”另一个翡翠龙说道。

    “对，我们应该杀……”

    ‘嗖！’在它们的话还没说完时，一支箭矢就射了过来。T

