 李小六和张虎互相对望了好几眼，犹豫了好半天。

而后，李小六终于是抬起头，看向杨天，道：“杨少，做决定之前，容我最后问一句……关于这渡河，您……有什么可行的计划吗？”

很显然，他还是有些舍不得杨天口中的奖金。

如果杨天能给出靠谱的方案，他和王虎多半还是愿意跟杨天二人一起去王都。

毕竟这漫漫长征路都已经走了一大半，现在就差百来里地就放弃掉，还是有些可惜啊。

“哦，渡河啊，很简单啊，跳过去就好了啊，”杨天一脸轻松地笑着道。

李小六和张虎听到这话，脸一黑，哑巴了。

他们心里彻底失望了。

跳过去？

这河可是有十来米宽啊！就算是他们俩，都根本不可能跳得过去。

所以在他们看来，杨天一个普通人，想要用“跳”这种方式来渡河，完全就是在拿自己的生命开玩笑啊。

更别说还有顾紫苏这么个累赘了……这怎么可能过得去啊？

李小六和张虎心里最后的那点迟疑也没了。

“好吧，那……杨少，恕我们告辞了！”

李小六抬手作揖，说道。

张虎也是跟着抬手作揖，明显意见一致。

杨天对此也并不意外。

这俩人会跟着他一路来到这儿，本身就是为了钱啊。

但钱当然没有命重要。

现在这俩人知难而退，也是理所当然的事情。

而且从这里到王都，也没有多远了，估计也用不上他们了。

所以让他们走了，也挺好的。

“没事，你们俩护送我们到这儿，也算差不多了。

咱们就在这儿分道扬镳吧，”杨天微笑道。

李小六二人点了点头，又跟杨天说了几句道别的话，便转头去栓马的地方牵马去了。

四匹马都栓在那里。

顾紫苏看到这阵势，咬了咬嘴唇，问杨天道：“就这样让他们走了？”

杨天转过头来看着她，笑道：“怎么了？

你还舍不得他们了吗？”

“呃……当然不是啊，只是……他们毕竟也是有武功的人吧，没他们帮忙，我们……真得能渡河吗？”

顾紫苏犹豫道。

杨天闻言，笑意更浓了。

这丫头也是真单纯，直到现在都还没有怀疑他会武功。

不过也是，在这个世界里，化境强者也是凤毛麟角的存在。

而隔空打牛，也只有化境强者才能做得到，而这丫头肯定不会觉得他这么个年轻人会是化境甚至化境以上的强者吧。

不往这方面猜想，也挺正常的。

“没事的，我既然答应了你，就一定会做到，”杨天看着她，坏笑了一下，道，“与其担心能不能实现，还不如想想，事后要怎么报答我吧？”

顾紫苏微微一愣，“报……报答……”她顿了顿，小脸忽然红了起来。

杨天看到她这小脸发红的样子，也隐约猜到了她在想什么，哈哈大笑。

而这个时候，李小六二人也已经解下他们那两匹马的绳子，对杨天二人招手作别。

杨天回过头来，也招收作别。

但招手到一半，忽然想起了什么，喊了一句：“等一下。”

然后他快步从顾紫苏身旁，走到了李小六二人那边，把李小六单独叫到了一边，然后说道：“小六，还有个事。”

“什么事？

杨少尽管说，”李小六道。

“之前紫苏卖给你的那个吊坠，还在你这么？”

杨天问道。

“呃……哦，那个吊坠啊，在啊，”李小六打开自己的行囊，从最里面的隔层里掏出了那个吊坠，“就是这个。”

“你介意把它卖给我么？”

杨天问道。

李小六听到这话，笑了，直接把吊坠递给了杨天，道，“杨少您这说的什么话？

我李小六虽然贪财，但也没有斤斤计较到这种程度啊。

这吊坠能值多少钱？

最多也就几十两吧，而您可是给了我们一千多两呢，我难道还能跟您计较这几十两不成？”

杨天听到这话，也笑了，却又摇了摇头，道：“不不不，一码算一码，那一千一百两是你们这一路上的劳务费。

而这吊坠，显然是另外的……我用一百两跟你买。”

他掏出一张一百两银票，直接塞进了李小六的行囊里。

李小六见状，也没太推诿，就收下了，然后对杨天又拱手作揖，道：“好，那我就不客气了。

杨少，青山不改绿水长流，咱们有缘江湖再见！”

杨天笑了笑，道：“好。”

……李小六二人骑上马，离开了。

杨天也将吊坠收进了背包里，回到了顾紫苏身旁。

顾紫苏刚才隔着十几米远，并没有看清杨天和李小六之间发生了什么。

她有些好奇地问道：“你……你去和他们说了什么啊？”

“一些男人之间的话题，你确定想知道么？”

杨天故意露出邪恶的笑容，道。

少女微微一僵，小脸一红，白了杨天一眼，道：“那还是别说了，肯定不是什么干净的话……呃……咱们还是想想怎么过河吧。

你真得有办法么？”

杨天点了点头，道：“有啊。

我刚刚不都说了么？”

“你说了？

呃……你不会是说，你刚刚说的，跳过去吧？”

顾紫苏迟疑了一下，道。

“是啊，就是跳过去啊，”杨天一本正经地说道。

顾紫苏小脸一僵，小脑袋上都飘起三道黑线，沉默了好几秒，才道：“你……你认真的吗？

这河有多宽，你也不是看不见，这……这怎么可能跳得过去啊？”

“不试试怎么知道呢？”

杨天神秘一笑，道，“不过……在我们过去之前，还得先做一件事。”

他又走到拴马的地方，解开一匹马的绳子，将马牵了过来，带着顾紫苏一起来到了这条湍急河流的河岸边。

顾紫苏看着杨天，看着马，诧异道：“你……你不会是还想带着马过去吧？

难道……你是想骑马冲过去？

可就算是马，可跳不了这么远的好不好！更别说还带着人了！”

杨天笑了笑，道：“我当然知道马跳不过去啊，所以……我要送它过去啊。”

“送？”

 