    　　丽姬震惊无比的看着我，感受到修为一点点被我吸收，丽姬已经彻底傻了！

    　　她虽然有心想停止，可是现在已经由不得她了！

    　　我把她压在下面，狠狠的征服起来！

    　　不一会儿，她的实力，就被我吸收的只剩下先天后期了！

    　　距离刚开始的练气后期，她足足被我吸了一个大境界！

    　　可是，吸收了她这么多的修为，我也刚刚突破到练气巅峰，距离凝神还有很远！

    　　不过这也够了，已经和烈风剑宗的长老一个级别了！

    　　“我说过留你一命，你现在信了？”

    　　丽姬突然被吸了这么多的修为，身体虚弱的很！

    　　“你……你到底是谁……怎么可能不受我的吸收……”

    　　我笑到：“说过了，我叫姜晨啊！”

    　　丽姬绝望的闭上了眼睛：“我栽了……你要怎么样？说吧！”

    　　我伸手抱住丽姬：“放心，我不会杀你的，但是你要命令你的手下，开城向我投降！”

    　　丽姬冷笑道：“那你还不如杀了我……”

    　　我一把掐住她的脖子：“你以为我不敢吗！？”

    　　不管丽姬同意不同意，有她在手里，我还是很容易就攻下了石城！

    　　在张岚和柳青青带人进来之后，这些外门弟子直接傻眼了！

    　　他们完全没有想到，我们这么容易就拿下了石城！

    　　当石城上面挂起烈风剑宗旗帜的那一刻，相信躲在暗处的其他三支队伍，也同样吃惊！

    　　城门口，我和张岚正在这里等着其他三支队伍。

    　　而城内的那些俘虏，我则是交给了柳青青。

    　　其他三支队伍很快就来到了城门口！

    　　“姜晨！你居然攻下了石城！”

    　　第一个到达的是古天一，虽然他满眼不可置信，可是事实摆在眼前由不得他们质疑！

    　　看着我和张岚，古天一几人呆呆的站在了门口。

    　　张颖和李师姐几人，眼神之中那愤怒的情绪，恨不得能喷出火来，可是对于我们这个攻下城的第一功臣，他们能怎么样？

    　　第二个到达的是王虎，他同样很震惊，不过……

    　　“古师兄！不要进城，姜晨他们一定是被城内的万花魔宫的人迷惑了，要不然怎么只有他们两个人！快！抓住他们！”

    　　王虎这一喊，古天一几人立刻眼冒精光！

    　　“姜师弟不要怕！我们这就来救你们！”

    　　看着马上就要扑上来的古天一等人，我气愤的握住了剑柄！

    　　这哪里是来救我们，明显就是要杀了我们，抢占我们的功劳！

    　　“古天一！你们要做什么！？”

    　　我愤怒的拔出战剑，怒视古天一！

    　　“姜师弟！你放心！你为宗门做的贡献，我们一定会上报的！”

    　　“没错！姜师弟，你放心去吧！”

    　　古天一几人眼看就要冲上来！

    　　好在这时，柳青青等人关押完俘虏来到了我们身后！

    　　“报告姜师兄！我们已经将城内所有万花魔宫的弟子关押完毕！请您指示！”

    　　柳青青出现的太及时了，如果不是她忽然出现，那我和张岚就死定了！

    　　看着柳青青等人忽然出现，古天一等人愤怒的放下了手中的剑！

    　　杀我和张岚两人，和杀我们一百人，意义完全不一样！

    　　有了这一支百人队伍抗衡，我和张岚完全可以逃出去！

    　　到时候，宗门不会放过他们的！

    　　“原来，姜师弟真的拿下了石城！”

    　　看到没有办法击杀我们抢夺功劳，古天一立即转化了态度。

    　　“对对对，想不到姜师弟居然立下了这样的大功，真是让人意想不到啊！”

    　　“恭喜姜师弟！”

    　　王虎和张颖，也急忙转变话锋。

    　　“呵呵，真是谢谢各位师兄了！还请入城吧！”

    　　我冷冷一挥手，让几人进入石城。

    　　可是，我没想到，自己的这个做法，却让我在之后，遇到了巨大的危机！

