
　　“杀！杀！杀！！”

　　“吾等将士，愿以血肉尸骸，铸就长城，护我百姓。”

　　而随着无数铁线尸虫钻进铁血长城之中后，突然间，所有在城墙上的将士都能听到，一道道杀音凭空出现，能看到，铁血长城内，赫然有一名名将士浮现，那是无数大易皇朝战死杀场的将士，残留的意志所凝聚出的铁血英灵，不死战魂。

　　这些不灭英灵出现后，立即就汇聚成军，开始朝着那些铁线尸虫扑杀过来。

　　在铁血长城内，仿佛存在着另外一个世界。

　　咔嚓！！

　　在长城内，能看到，一条条铁线尸虫当场被铁血英魂斩断绞杀。骤然间，铁线尸虫的尸体也跟着融入到铁血长城中，化为一块块城砖，而且，它们衍生出的城砖，完全就是一块块血红色的城砖。在炼化时，依旧被铁血长城所同化。而这些铁线尸虫也十分凶残。

　　扑杀上来，连铁血英魂都毫不客气的撕咬过去，那些铁线尸虫的数量实在是太多了，不断有铁血英魂在铁线尸虫面前被撕成碎片。

　　那画面，看的十分惨烈。

　　铁血英魂与铁线尸虫疯狂的碾压在一起。不断碰撞，每时每刻都在陨落死亡。

　　“该死，铁血英魂，那可是我们原先的战友嘶吼的守护意志所化，竟然被这些虫子给吞了。”

　　“现在怎么办，这些铁线尸虫的数量实在是太多了，一拥而上，造成的破坏力太强，铁血英魂虽然也不少，可依旧完全无法跟它们相比。”

　　在城墙上，诸多将士目睹城墙中一名名铁血英魂身躯破碎的画面，那种揪心的痛，完全是感同身受，恨不能以身替代，那些可都是他们的战友，为大易皇朝付出过鲜血的将士，哪怕是战死了，身躯都要铸造成铁血长城，守护大易亿万百姓，现在遭遇这种境遇，心中的痛苦，可想而知。

　　眼中的怒火，若是可以，完全能将铁线尸虫都焚烧成灰烬。

　　与源源不断，数量庞大的铁线尸虫相比，铁血英魂的数量明显要占据弱势。

　　虽然有大批铁线尸虫被击杀，却有同样多的铁血英魂陨落破碎。

　　不知不觉中，能看到，铁血英魂的数量在快速锐减。

　　“大易军魂，魂归来兮，英灵不灭，英魂不朽！！”

　　而就在铁血英魂数量锐减到一定程度时，突然间，铁血长城中传来一道苍茫的呐喊声。

　　“杀！杀！杀！！”

　　紧接着，就看到，在铁血长城内，一道道铁血英魂凭空出现。一道道熟悉的面孔再次重生，出现在战场上，再次投入到与铁线尸虫的厮杀当中。这些，全部都是直接被铁线尸虫撕碎的铁血英魂。却在这一刻，重新出现。

　　“这是怎么回事。”

　　“我没有看错吧，小李我明明看到已经被那些虫子给撕碎了，竟然又重新复活了，难道他们是不死之身。”

　　“我也看到了，我认识的战友张大哥，刚刚他也战死了，没想到又重新活过来了，这到底是怎么回事。”

　　城墙上，诸多将士脸上露出诧异之色。要知道，那些英魂中很多都是他们彼此熟悉的人，尤其是在三天前陨落的那批将士，更是近在眼前，没想到，死后又活过来了，这实在是不可思议，太神奇了。

　　“铁血长城之内，残留的是大易将士们对大易百姓，皇朝的守护执念，这种执念，与铁血长城融合，衍生出英魂，执念不灭，英魂不灭，铁血长城不灭，英魂永存，哪怕是英魂战死，依旧可以快速恢复。这些铁线尸虫想要在铁血长城之内攻破防御，瓦解城体，这种想法，不过是痴心妄想而已。”

　　诸葛亮露出一抹笑容。

　　这就是铁血长城身为镇国神器的强大之处，与气运相连，自然而然能产生不可思议的力量。也就是说，这些英魂是不死不灭的，执念是永远都不会消散的。事实上，那些陨落的战士，本身的魂魄真灵，已经归于轮回，重新转世去了，留下的就是自身对人族的眷念，对百姓的守护，以及自身那股强烈的战意。汇聚而成的不灭残念。融入铁血长城，有了凭依。

　　“太好了，原来如此，这些铁血英魂只要能够永远不死不灭，就可以源源不断的加入战斗，铁线尸虫再多，也迟早有被彻底灭杀的时刻。而且，这些铁线尸虫被灭杀后，竟然还可以直接融入铁血长城，衍生出一块块铁血城砖。这就叫做请君入瓮。偷鸡不成蚀把米。”

　　一群将领目睹，脸上都露出由衷的笑容。

　　这可是好事，而且还是大好事。

　　这一点从铁血长城每时每刻都在增长扩张就可以看的到，此刻，就已经在飞速向外推进，好像在城墙下装了滑轮一样，这一点，更是让人欣喜。

　　好东西啊，完全不比冰晶蛋卵要逊色，这简直就是送上门的一顿大餐。丰盛的让人无法拒绝。

　　“不过，在彻底解决那些铁线尸虫之前，铁血壁垒是无法再开启的，唯一能利用的，只有铁血长城本身的坚固，坚不可摧，可没有壁垒，只怕需要直接面对冰晶族大军的攻伐，接下来的战斗，只怕会极为的惨烈。”天籁小说网

　　周瑜开口说道。

　　以他的智慧，已经能够预见到接下来会发生什么。这些铁线尸虫是从什么地方来的，这一点，谁都能猜得到，肯定是与冰晶族有关，这是战场上，当然，也没有什么卑鄙不卑鄙的说法，为达目的，不择手段也是最正常不过，可以肯定，在接下来的时间内，冰晶族一定会快速出手，掀起一波又一波的攻击。疯狂的对铁血长城发起冲击。为了摧毁铁血长城，会不择手段。

　　接下来，会非常难熬，

　　当然，一旦扛过去，那这雪洲的归属，就会成为定局，想要改变，就是难如登天的事情，这可以说，是决定成败的一战。

　　“通知下去，所有将士做好迎战准备，铁血长城以现在的扩张速度，冰晶族绝对不可能视若无睹，一定会出手。”诸葛亮颔首点点头，快速说道。

　　神色间露出凝重，也知道，这一次绝对是最关键的时刻。

　　不能有任何的失误。

　　此刻，在铁血长城外，一座山丘上，赫然可以看到，一座冰晶战堡屹立其上，玄冰鹰将脸都黑了，看着铁血长城开始飞快扩张推进的画面，简直就跟吃了大便一样难看。

　　“这铁血长城很诡异，我的铁线尸虫也无法完全侵蚀，里面竟然有军魂镇守，还能生生不息，不死不灭，反而我的铁线尸虫不断出现损失，这一次，我可是吃了大亏。培养出的铁线尸虫要全军覆灭了。”

　　那名黑袍修士言语冰冷的说道。

　　显然，也没有什么好情绪。

　　这次他可是损失大了，本来以为这铁血长城在铁线尸虫面前，绝对会瞬间崩溃，彻底摧毁，哪里想得到，这长城中还有军魂的存在，还能将铁线尸虫灭杀，尸虫的虚实变幻，在军魂面前，完全没有任何作用。彻彻底底的被碾压。再加上不死不灭。

　　哪怕是铁线尸虫亿万计，照样会被猎杀一空。还变成敌人的资粮，这怎么叫一个惨字了得。

　　实在是惨不忍睹。

　　“谁能想到大易皇朝的铁血长城还有这种能力，不过，越是如此，这铁血长城，就越加必须摧毁，不摧毁，对于任何势力而言，都是极端的威胁。对你们尸魔殿同样如此，你们的铁线尸虫都被这城墙给克制。”

　　玄冰鹰将断然说道。

　　言语中，那种必杀之心，丝毫没有减弱，反而更加的强烈。

　　“有铁线尸虫进入铁血长城之内，长城的铁血壁垒守护已经无法开启，要攻占城墙，现在就是最好的时机，一旦铁线尸虫被灭杀，铁血壁垒就会恢复，到时候，你们可就错失良机。我会让铁线尸虫四处逃散，在城体中逃遁，尽可能的拖延被灭杀的时间，为你们争取时间。希望你们能够把握住机会。要不然，这一战，失败的可能性大增。”

　　尸魔殿强者开口说道。

　　这是现在唯一的办法。

　　“好，吩咐下去，冰晶大军，开始攻城，不破铁血，誓不罢休。杀，杀，杀！！”

　　玄冰鹰将当即发出断喝。冰晶战堡瞬间升上高空，一道道命令，在第一时间就传达下去。

　　在周边区域，早就有无数冰晶族战士汇聚，等的就是一声令下，现在听到命令，顿时开始发动起来。

　　轰隆隆！！

　　这一动，顿时就听到，在铁血长城外，大地在剧烈轰鸣，不断震动，仿佛发生激烈地震，几乎是地动山摇，一股惨烈的凶煞之气，如潮水般席卷而来。伴随着的，还有漫天的风雪，四周的气温，骤然间开始下降。冰寒刺骨。空气中还迷漫着杀音。

　　剧烈的轰鸣声，仿佛是万马奔腾。

　　要知道，这次可不是一马平川的平原地带，而是一片布满山丘的地带。

　　一名名冰晶族战士在狂奔中，直接从一座山丘上跳跃到另外一座山丘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1390章 英魂不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 