    老牌势力魔炎谷的覆灭，七星斗宗地魔老鬼的死亡，自然是在黑角域掀起轩然大波，柳席的凶名再次响彻整个黑角域。

    而这一切，都跟柳席再无关联，因为柳席带着紫妍、小医仙，此刻已经离开黑角域。

    当日，将阿大炼制出来之后，带着紫妍、小医仙前往最近城市休整一番，便直接前往天涯城。

    此去天涯城，虽说万里之遥，但柳席几人都是斗皇以上强者，自己赶路，比骑什么飞行魔兽都快。

    如此也是在二十余天之后，一座连绵起伏、云雾缭绕的庞大山脉，出现在柳席一行的视野之中。

    柳席将之与地图稍作对比，眼中闪过一抹喜意，收起地图之后，笑道：“前面就是天擎山脉，进入前面这座山脉，再过不远就是天涯城！”

    身旁的紫妍，惊喜道：“总算是快到了，这一路都快无聊死了！”

    柳席不由莞尔一笑，笑道：“你当然无聊，有一半的时间都是挂在我身上，让我带着你飞的好不好！”

    紫妍眨了眨紫眸，嘿嘿一笑，腻声道：“大哥，还不是你的速度太快了，再说，我往你怀里钻的时候，你不是也没反对……”

    “呃，”柳席哑然失笑，当时紫妍赖在他怀里，让他带着飞的时候，他当时想的是：现在带着紫妍飞，以后等紫妍可以自由变化身体的时候，才好开口让紫妍带着他飞，体验一把御龙飞行的快感！

    “好了，我累了，不想飞了，”紫妍嬉笑道，迅速收起背后的双翼，异常熟练的一跃而起，跳进柳席怀里。

    白嫩玉臂习惯性的环绕上柳席的脖颈，纤细有力的双腿顺势缠在柳席腰间，小脸与柳席刮噌之间，直让柳席感叹紫妍肌肤的光滑细腻。

    “大哥，加速！”紫妍咯咯笑道。

    柳席顺手在紫妍小翘臀上拍了一巴掌，随即托着紫妍纤细的小蛮腰，道：“把大哥当什么了，坐骑吗！是不是找拍呢？”

    一旁脚尖轻点虚空，一步近十米的小医仙，瞥了一眼腻歪在一起的柳席跟紫妍，暗自撇嘴，心中颇有些吃味，却也没有多说什么。

    一则，她现在的状态，不适合跟柳席发生紧密接触；二则，也就是跟柳席腻歪在一起的是紫妍，若是别的女人这般模样，小医仙不介意让她了解一下厄难毒体的恐怖。

    紫妍腻在柳席怀里，凭借骨翼飞行的柳席速度极快，而身为斗宗强者的小医仙，也是不甘落后。

    不过三十分钟之后，柳席跟小医仙就已经越过广袤的平原，徐徐深入天擎山脉之中，只见目光所及之处……

    四通八达的宽阔道路之上，正有着来来往往的诸多人影走动，以及接连不断的车辆队伍行驶；蔚蓝的天空之中，也有着各种模样奇特的飞行坐骑振动羽翼，向山脉之中飞掠而去，其上站着许多人影！

    繁华，这是天涯城给柳席的第一印象。

    暂且不提加玛帝国，就是在黑角域之中，也没有一座城市能拥有如此庞大的人流量，拥有如此庞大的市场，根本不是赚钱，更像是在抢钱一样。

    “要想富，先修路，空间虫洞也一样，古人诚不欺我！”

    而随着愈发接近，一座巨城的轮廓，但是隐隐约约出现在葱葱郁郁的山脉遮掩之中。

    周遭的飞行魔兽也是越发密集，其上的人影看到踏空而行的小医仙，皆是一脸敬畏的表情，主动退避三尺。

    毕竟，就算是在这繁华的天涯城，斗宗以上的强者也是凤毛麟角，平时都是难以见到。

    而就在柳席一行即将降临天涯城之时，下方一道黄色流光闪掠而来，显出一位身穿黄衣的老者身影，其一脸敬畏的神情，恭声道：

    “尊敬的斗宗阁下，不知前来天涯城有什么事？”

    小医仙并未开口，而是将目光落在柳席身上，柳席淡然道：“来天涯城还能有什么事，自然是为了通过空间虫洞前往中州，怎么，不行吗？”

    黄衣老者心中泛起波涛，做主的竟然不是斗宗，对柳席的身份越发敬畏起来，能让一位斗宗强者跟随，绝不是简单的人物。

    黄衣老者神色一紧，迅速拱手答道：“不敢，当然可以，大人可需要我来引路？”

    柳席想了想，道：“可，前面带路，我们现在就过去！”

    “是，是，”

    随即黄衣老者神色恭敬，主动退至侧旁，摆手指向天涯城之内，道：“几位大人，请随我来！”

    “嗯！”

    跟着黄衣老者所指的方向，柳席一行直接降落在城内，城市的喧闹声顷刻间传进柳席的耳中，来来往往的人群穿梭其中，琳琅满目的各种卷轴、宝物、武器……充斥着两侧的商铺。

    黄衣老者的身份，让他在天涯城颇具威严，有他在前方引路，一路来往的人影都会主动避让，倒是让柳席省心不少。

    没有遇见什么阻碍，就来到天涯城的最是繁华的中心位置，而一座占地面积极大，其中人声鼎沸的黑石广场，也是隐隐出现在柳席的视野之中。

    “一级空间船，还差七人即可出发，组团购买价格从优……”

    “二级空间船，还差三人即可出发，完全有保障，价格好商量……”

    …………

    “大人，前方就是我天涯城的空间虫洞，不知大人可需要单独购买一艘空间船？”黄衣老者指着前方的空间虫洞，道。

    “需要！”柳席点头道，他身为高级炼药师，斗气大陆最尊贵的职业，难道不能开豪车，还要挤公交！

    黄衣老者笑容满面，一艘空间船可不便宜，他也可从中获利，道：“还请随我来，天涯城所有的空间船都是我罗家售卖，品质上乘，绝对值得信赖！”

    售卖空间船的商铺距离黑石广场不远，不过几分钟时间，柳席几人走到一间装修精致的商铺之前，而其上的匾额书写着“天涯阁”三个烫金大字。

    “大人，请！”黄衣老者站在侧旁，恭声邀请道。

    柳席携紫妍、小医仙，迈步走进商铺，商铺内部不大，但是装修颇为豪华，四周皆是一排排水晶箱，而每一只水晶箱中，放置着一只巴掌大小的小船。

    不过，商铺之内却是显得冷冷清清，一看就知道生意冷淡，而在柳席进门之际，便是感知到四股灵魂力量的扫描，倒是让柳席有些惊讶，因为这四股灵魂力量的主人都是斗皇强者。

    “欢迎光临，客人随意参观，有什么需求随时吩咐！”见到柳席等人进门，一位身材火爆的俏丽侍女，摇曳着身姿走上前来，脸上带着热情的笑容，柔声道。

