    与此同时，其余的周天星辰，也是跟着垂下星光，各自照耀在与自己对应的城池之上。

    一时间，整个人族疆域尽数被星光所笼罩，好似蒙上了一层银色的轻纱，煞是好看。

    “星河宙光大阵，起！”

    无垠星空之中，紫微大帝信手一挥，顿时，周天星辰齐齐震动，自发的结成星河宙光大阵。

    轰～～

    无人看到的虚空深处，盘古神人巍然耸立，散发着镇压万古的霸气。

    轰隆隆——

    人族神城正是与周天星辰交感之际，那周天星辰的变化，立即被其感知到，也是随之变化起来。

    顿时，另一座星河宙光大阵在地上成形，同样一尊伟岸的盘古神人巍然而立，镇压洪荒大地，与星空之中的盘古神人，遥遥相对。

    两尊盘古神人，看似一样，可实则还是有所不同的。那无垠星空之中的盘古神人，完全是由周天星光凝聚而成。

    可地上的盘古神人，则是不同。组成祂的，除了星光之外，还有大地本源之气。

    形象一点的说法便是，天上的盘古神人，更偏向于盘古元神。

    而地上的盘古神人，则是更偏向于盘古肉身。

    一者神，一者体。二者合一，方成无敌的盘古法相。

    “合！”

    动念间，风紫宸与紫微大帝同时出手，各自操纵着自己掌握的盘古神人，朝对方赶去。

    星空之中的盘古神人，走出星空，向着洪荒大地赶去。大地之上的盘古神人，离开大地，向着星空赶去。

    二者在天地的交界处相遇，逐渐融合为一体。

    没有造成任何的动静，也没有引发任何的异象，二者融合的异常的顺利，很快的，便彻底的融合为一体。

    新生的盘古神人，与之前相比，没有任何的不同。但在风紫宸的感知中，祂无疑的更强了，真正的踏足了无极大罗金仙的境界，为洪荒之最。

    轰隆隆～～

    两尊盘古神人融合为一，给无垠星空，以及人族神城带来了巨大的变化。

    就见无垠星空之中，更多的星光垂下，带着点点神辉，散发出玄妙的力量，落入人族神城之中，化作周天星辰的虚影。

    那是周天星辰的本源，唯有本源之力垂下，方能形成星辰虚影。

    轰隆隆！

    大地在震动，磅礴而厚重的地脉之力，夹杂着大地本源，从地底喷涌而出，与那浮在空中的星辰虚影，渐渐融为一体。

    得大地本源之助，那周天星辰的虚影，一下子凝实了不少，散发出强大的气息。

    但这在风紫宸看来，还不够。

    就见祂放空心神，逐渐与盘古神入融为一体，掌控了祂的身体。

    “嘶！”

    “好强！”

    虽不是第一次掌握盘古神人的身体了，但每一次感受到祂体内那伟岸无双的力量，都给风紫宸带来了极大的震撼。

    这正是祂所追寻的力量。

    沉浸在盘古神人的强大之中，风紫宸逐渐动了起来。

    浩瀚莫测的力量，从盘古神人体内涌出，超越了洪荒天地的限制，来到了天外混沌，乃至界外大混沌之中。

    “合！”

    再一次的，风紫宸操纵着盘古神人，与那屹立在洪荒天地之上的盘古法相融合，试图动用祂的力量。

    盘古法相，这是风紫宸合无垠星空之力，与整个洪荒大地之力凝聚而成的法相，具有超乎想象的力量。

    真的超乎想象，因为，就连风紫宸也不知道祂的力量，究竟有多强。

    这道盘古法相，可以说是风紫宸最大的底牌了，但祂却从没动用过。

    这一次，还是祂第一次动用这股力量。

    轰隆隆！

    在风紫宸的操控下，盘古神人的力量，逐渐与盘古法相相接触，并融入祂的体内。

    一瞬间，风紫宸就感到一股至高无上的力量，涌入祂的心神，差点将祂给撑爆。

    “不好！”

    “这股力量太强了。”

    “以我现在的境界，根本无法承受。”

    在风紫宸的感知中，这股力量真的是太强了，最少也有着无极大罗金仙圆满的力量，甚至可以说，已经超越了无极大罗金仙的境界。

    总之，以风紫宸目前的境界，根本承受不了这股力量多久。

    若是长时间的掌握这股力量，那风紫宸就会渐渐的被其同化，成为这股力量的一部分，彻底的迷失自我。

    这股力量，已经强大到风紫宸无法理解的地步了，随时都会将祂的心神淹没。

    “给我动！”

    心知自己无法操控这股力量太久，风紫宸抓紧时间，拼尽全力的，催动着这尊盘古法相动了起来。

    轰隆隆！

    在风紫宸的努力下，盘古法相动了，猛地睁开了双眼。顿时，一股无法言喻的力量弥漫开来。

    那无人察觉的未知世界，在这股力量下，轰然瓦解，一切概念上的存在，都在毁灭，都在消失，彻底化成无的状态。

    轰～～

    一股风紫宸无法理解的力量，从盘古法相的体内涌出，向着外界宣泄而去，很快的，便冲出了洪荒天地，天外混沌，来到了界外大混沌之中。

    轰的一声，这股力量在混沌之中一扫而过，搅动无边混沌之气，形成了一场浩大的混沌潮汐。

    而界外大混沌之中，但凡被那股力量扫过的地方，都清晰的映照在了风紫宸的脑海之中。

    接着，祂便看到了隐藏在混沌之中的宝物，那由无数道混沌之气凝结而成的至宝，混沌神石。

    这样的至宝，放到洪荒之中，就是打造先天灵宝最好的材料。

    无需动用乾坤鼎，也不需要动用先天神魔的本源，直接拿来用，就能炼成先天灵宝。

    先天比后天更高一级，那同理，混沌也比先天更高一级。

    先天材料只能用来打造后天至宝，那混沌材料，便能用来打造先天灵宝。

    若是寻到那最顶级的混沌材料，如混沌本源，大道神石，甚至可以用来打造先天至宝，乃至混沌灵宝。

    洪荒有着上限，但混沌没有。

    在这里，连大道的境界都能成就，就更不用说炼制先天至宝了。

    ……

    …………

    “收！”

    将自己发现的混沌神石标记下来，风紫宸猛然催动盘古法相的力量，将这些混沌神石，悉数收了起来。

    轰隆隆！

    在盘古法相的力量下，那混沌神石裹挟着大量的混沌之气，飞快的穿过天地屏障，来到了风紫宸的面前。

    而对此，洪荒天地之中，却是无人察觉。莫说鸿钧道祖了，就是天道亦是如此。

    盘古法相实力之强，由此可见一般。

    那混沌神石也不多，总共也就有着九块，但却无比的庞大，犹如九座太古神山一般，耸立在风紫宸的面前，给人一视觉上的震撼。

    不愧是混沌孕育的宝物，非常符合混沌的特点，大，超乎想象的大。

    但凡界外大混沌孕育之物，无论人或物，都是非常的庞大。混沌魔神如此，混沌灵宝如此，混沌神材更是如此。

    ……

    在得到这九块混沌神石之后，风紫宸的心神，猛然从盘古法相的体内退了出去，重新回到了盘古神人的体内。

    盘古法相的力量，真的是太强大了，仅是使用了片刻，风紫宸就有被其同化的趋势，当下，自然是紧急退了出来，不敢在继续接触这股力量。

    不过，就这那片刻的功夫，所取得的收获，也足够风紫宸惊喜的了。

    这九块混沌神石，若是用心祭炼一番，绝对能炼制成九件极品先天灵宝。

    不过，这非是风紫宸所求。

    就见祂犹豫片刻，忽然催动盘古神人的力量，祭出混沌之火，烧向了那些混沌神石，欲将它们熔了，好提炼出本源。

    也就是盘古神人催动混沌之火的同时，一股属于时空的力量，从祂的体内弥漫而出，作用在周围，生生将此地的时间，无限的放缓起来。

    炼制混沌神石所需要的时间，真的太久了，风紫宸根本就没这么多的时间。所以，祂尽自己最大的力量去催动时空之道，静止了自己的时间。

    这样一来，无论祂在这里炼化混沌神石花费了多少时间，那么在外界，却始终只过了一瞬而已。

    ……

    …………

    就在风紫宸炼制混沌神石的时候，界外大混沌之中，却是因为祂催动盘古法相的力量，引发了一场轩然大波。

    一尊尊隐藏在混沌之中的混沌魔神，从沉睡之中醒来，惊疑不定的看向了洪荒的方向。

    天道感知不到盘古的气息，那是因为其本身就来自于盘古。故此，风紫宸动用盘古之力，很轻易的就能瞒过祂。

    可混沌魔神不同，祂们都是盘古的仇人，对祂的力量自然敏感的很，故此，盘古力量一出现，就惊动了祂们。

    “刚才，是盘古在出手吗？”

    “祂从沉眠之中醒了过来？”

    望着盘古力量最后消失的方向，一尊混沌魔神喃喃的说道。此时，祂的眼中，非但惧怕，反而升起了无穷的战意。

    仇恨之火在心中燃烧，给祂带来了巨大的力量。

    界外大混沌之中的混沌魔神，才算是真正的混沌魔神，界海之中的混沌魔神与其相比，皆可以称为残废。

    能从盘古斧下活下来，祂们的强大毋庸置疑，真正的屹立在了混沌魔神的巅峰，仅次于盘古。

    所以，祂们非但不怕盘古，反而憋着一肚子气的，想向盘古复仇。

    若非祂们伤势未愈，那当年攻打洪荒的时候，就不是试探了，而是全力杀过来。

    实力未复，祂们也是不敢轻易踏足洪荒的，生怕被盘古留下的后手给杀了。

    “应该没有！”

    “我没有感知到盘古的气息。”

    “应是有人不知用了什么办法，借来了盘古之力。”

    “不过，能将盘古之力发挥到这种程度，那人不简单啊，怕是洪荒之中，难有人出其左右了。”

    又一尊混沌魔神说道。

    而祂的话，也引来了另一尊混沌魔神的认同。

    “确实如此，这股力量真的太强了，已经达到了混沌的层次。”

    “洪荒有能人啊！”

    “不能让洪荒继续壮大下去了，若洪荒真的诞生出一尊混沌级的高手来，那我等就被动了。”

    “洪荒越强，盘古醒来的几率也就越大，对吾等也越是不利。”

    “在吾等未曾准备完全之前，盘古绝不能醒来。”

    “通知在洪荒的道友们，让祂们寻个时机，毁掉洪荒天地，重定地火水风，以削弱洪荒的力量，延缓盘古醒来的时间。”

    数尊混沌魔神交流间，定下了之后针对洪荒天地的计划。

    毁天灭地，再造乾坤，以削弱天地的本源。

    而对此，风紫宸以及洪荒的诸多大神通者们，都是一无所知。

    现如今，祂们的心思，全都放在了谋算敌手的事上，以在未来之中主宰大势。根本就没想过，会有外敌趁机而入。

    混沌魔神，真的是沉寂太久了，以至于世人都忘记祂们的存在了。

    ……

    …………

    不知过去了多久，风紫宸终于将九块混沌神石炼化完毕，就见九团巨大的混沌本源，悬浮在祂的身边，散发出玄妙的力量。

    这可是好东西啊！

    要是将这久团混沌本源，全都灌输在一个人的身上，只要祂能撑不住不死，那立即就能获得比肩混元大罗金仙的力量。

    可这也就是想想罢了，以混沌本源之暴虐，九道力量加在一起，就是连祖巫之体都不一定能承受住，就更不用说别人了。

    “碎！”

    心中一动，风紫宸暗中发力，就这九团混沌本源，平均震成了三百六十五份，刚好对应着三百六十五座人族神城。

    “去！”

    大袖一挥，这三百六十五道混沌本源之气，便分别落入了人族神城之中，与那周天星辰的虚影融为一体。

    刹那间，奇妙的变化发生了。

    周天星辰的虚影，在不断的扭曲着，并绽放出道道玄妙的先天灵光。

    没一会儿，所有的先天灵光都收敛了起来，周天星辰虚影的变化，也随之结束。

    而此刻，它们的模样已是大变，不再是星辰的虚影，而是化成了一枚枚小巧的印章，绽放出玄妙的道光。

