    之前还不觉得宁安有什么特别的，如今发现，这女人原来这么漂亮，皮肤白皙，明眸善睐，尤其是笑起来的样子，灿烂明媚。

    她的女儿则像是跟她一个模子刻出来的，长得很像，可爱极了。

    两人在沙滩上玩，全然没有注意到别处。

    江辞盯着宁安和她女儿看了好一会儿，这么巧。

    正犹豫着要不要去打个招呼，想了想，江辞还是放弃了。

    说好了再也不见的。

    更何况，这打了招呼后又不知道该说什么，难免尴尬。

    江辞就站在人多的地方，双手插在短裤口袋里，看了她们一会儿。

    头发扎起来的宁安很漂亮，温柔细腻，一直陪着女儿玩，极有耐心。

    江辞好奇的是，这女人的丈夫呢？

    当初在墨修家休养时，她也从来没有提过她的丈夫，他不经意提及，她也会立即打断。

    离婚了？

    江辞对别人的私生活也没那么感兴趣，只是今天的宁安让他惊艳了一下，这女人原来这么好看，比她在墨家的时候好看多了。

    当然，也可能是当初墨修给她买的衣服不好看。

    墨修那种直男审美，能买到什么好看衣服。

    江辞又看了宁安一会儿，这才离开。

    沙滩上，宁安还在陪小糖果玩。

    小糖果用树枝在沙滩上写写画画，她画了一只小猪，又画了猪妈妈和猪爸爸。

    宁安看着她画。

    小孩子的眼神清澈无邪，十分纯粹，好几次，宁安其实想告诉她……她的爸爸早就去世了，宋邵钧不是她的爸爸。

    因为宁安清楚地知道，自己和宋邵钧不会有未来。

    可她真得怕伤到小糖果，她那么喜欢宋邵钧。

    犹豫之下，她没有说什么，而是继续陪着小糖果一起玩。

    也许以后等宋邵钧结婚了，有孩子了，小糖果就懂了，到那时候她再跟小糖果解释也不迟吧。

    有妈妈陪着，小糖果特别开心，她还牵着宁安的手去海边继续抓小螃蟹。

    宁安辞职了，没有了工作方面的压力，反倒轻松很多，能一直陪着小糖果。

    从日出到日落，她们都在沙滩上玩耍。

    等到夕阳西下时，海边起风了，宁安才带着小糖果回去。

    宁安特地给小糖果订了份海边的烛光晚餐。

    来这儿吃烛光晚餐的大多是情侣，但宁安不一样，她是和女儿，小糖果也是她的小情人呀。

    空气里都是咸湿的味道，风一吹，心旷神怡。

    月亮出来了，高高挂在天空，海上明月比平日看到的更大更亮，浩瀚的海水倒映着月亮，波光粼粼，波纹荡漾。

    小糖果高兴极了，一会儿看看桌子上的烛光，一会儿看看月亮：“妈妈，月亮好圆哦。”

    “对呀，像什么？嗯？”

    小糖果晃了晃两条小短腿，若有所思：“像好吃的饼饼。”

    宁安笑了，伸出手摸摸她的头。

    宁安给小糖果点了她爱吃的西餐，小糖果紧握刀叉，慢慢切着，虽然不熟练，但切得很是认真、仔细。

    她切好了先给宁安尝了一块，大眼睛里满是兴奋。

