    “是五妹！”

    　　这时候，林安邦一眼就认出了林芳，神情显得有些激动。

    　　从寿宴开始，他就一直在寻找她的身影，原本他还很失望，却没有想到惊喜来的如此突然。

    　　“我的外甥来了没有？”

    　　林安邦的目光在人群中寻找，但却没有发现林风的身影，不由得有些失望，心中也有些担忧。

    　　林风如果没在，事情就有些不好办了。

    　　“是五妹吗？”

    　　林心远连忙向林安邦询问道，林安邦一边在人群中寻找林风，一边点头。

    　　“什么五妹，之凤吗？之凤从上京回来了？”

    　　“是五姐，真的吗？”

    　　“五妹真的回来了，大哥你不是骗我吧！”

    　　听到大哥这么说，其余所有兄弟姐妹此时都很激动。

    　　除了林心远外，他们很多人并不知情。

    　　“五姐，我的五姐。”

    　　原本和林芳关系最好，同样为人妻的七妹更是哭泣出声，忍不住要朝林芳冲去，却被林心远一把拉住。

    　　“等等，老爷子还没点头！”林心远连忙劝道。

    　　虽然五妹到来，他也很激动。但他知道，如果父亲还未同意五妹回家，他们这样反而可能火上浇油。

    　　而这时，宾客们也小声议论，他们也发现了此时不同寻常的气氛。

    　　“怎么回事？那妇人是谁？”

    　　“是林老将军的女儿吗？可是怎么从未见过？”

    　　很显然那个妇人和林老将军认识，但却不知道两人是什么关系？

    　　“抬起头来！”

    　　林远山的目光紧紧注视着林芳，语气严肃道。

    　　他没有想到，在自己七十大寿的日子，消失了二十五年的女儿，会如此突然出现在他面前。

    　　“爸”

    　　林芳心中念了声，但却始终不敢抬头，原本她只想偷偷的送上礼物，然后就离开。

    　　她虽然很期待见到父亲，见到久违的家人，但心中却很害怕要面对向来严厉的父亲。

    　　她不知道父亲会不会原谅她。

    　　同时她也担心会因为自己的关系，破坏了父亲的七十大寿。

    　　在林芳眼中，父亲就如同高山般巍峨，让她望而生怯不敢攀登。

    　　因为害怕，她身体颤抖的更厉害。

    　　她努力想要控制，但却无济于事，父亲那严肃的语气，让林芳畏惧。

    　　一颗颗晶莹的泪水掉落，身体的虚脱和无力让林芳忍不住要瘫倒在地。

    　　“五妹！”

    　　见到林芳在父亲的质问下，脸色惨白，看上去快要虚脱的样子，林安邦虽然敬畏父亲，但更心有不忍，他想要上前搀扶，但在父亲一声呵斥声中停下了脚步。

    　　“站住！”

    　　“林之凤，抬起头来，当初你敢忤逆我，现在连抬头的勇气都没有吗？”

    　　林远山双手微微有些颤抖，眼神有些复杂，但声音却更为冰冷和愤怒。

    　　相比女儿的不听劝告和不告而别，他更愤怒的是女儿二十五年都从未回过家，就连一个电话问候都没有。

    　　曾今的林之凤乖巧懂事，是他最为宠爱的女儿，但却最让他失望。

    　　当时林之凤带男友回家，作为军人的人他一眼就看出对方虽然天赋卓越，但心性不佳，于是才阻止。

    　　但却没有想到，一直很听话的女儿会忤逆他，甚至离家出走，这一出走就是二十五年。

    　　他曾经寻找过，但林之凤这个名字却如同消失在这个世界上。

    　　他也曾拜托过远在上京的战友寻找，但却一无所获，久而久之，他也渐渐放弃了。

    　　林芳想抬起头，但不知道为何失去了对身体的控制。

    　　此时的她犹如大海中的一叶孤舟，面对惊涛骇浪，随时都可能覆灭。

    　　彷徨和恐惧，让林芳仿佛跌入了深渊，直到一声熟悉的声音响起，她的世界渐渐恢复了明亮和平静。

    　　“妈！”

    　　少年自信嘹亮的的叫喊，打破了原本压抑沉默的气氛，所有人的视线都锁定那正快速走来的少年。

    　　那少年约莫十六岁，身段修长，白衬衫搭配黑色休闲裤，简约的穿着却因为帅气的样貌，变得有些不简单。

    　　在数百人注视下，该少年自信从容，漆黑的眸子平淡而冷漠，在这一刻，他仿佛自带光环一般，吸引了所有人目光。

    　　“林风？”

    　　“高考状元林风？”

    　　“那妇人是他的妈妈，那林风和林老将军什么关系？”

    　　“外孙，不会吧？”

    　　这一刻，场面似乎有些轰动。

    　　所有人都瞬间认出了这个闻名全国的少年，高考状元，很多少女更是惊呼出声，看上去有些疯狂。

    　　“风哥怎么来了？”原本还一脸无聊的董雨南站起身来，惊讶道。

    　　“妈，身体不舒服吗？”

    　　林风并未理会众人的注视和议论，他来到母亲面前，右手将母亲环绕，低着头关心问道。

    　　“可以走吗？”林风语气很温柔。

    　　他可以感觉母亲身体的颤抖和僵硬，对于外公，母亲显然很畏惧，这让他心疼的同时也有些愤怒。

    　　没有人可以欺负他的母亲，即便是他的外公也不行。

    　　林风抬头，这是他第一次见到外公。

    　　但此时，他的眼神散发出一种凌厉的光芒，让人有些不敢直视。

    　　“林风？”

    　　望着眼前的少年，林远山神色透着一丝惊讶。

    　　对于林风，他自然并不陌生，只是他根本想不到林风会是他的外孙。

    　　“林风！为何姓林？”

    　　林远山眉头微皱，心中疑惑，但面对少年看向他凌厉的目光，他心中暗道一声好小子，眼睛也微微眯起，眼神同样凌厉。

    　　原本他以为林风很快就会败下阵来。

    　　作为少将，他从二十岁大学毕业后便从军。

    　　五十年的参军生涯，死在他手上的敌人成千上万，一般人根本不敢和他对视。

    　　在他的注视下，即便是一些常年混迹异世界，在生死间徘徊的佣兵，都会下意识的闪避。

    　　但他没有想到，面对自己注视，他的这个外孙不仅没有丝毫躲避，单从气势来看竟然不弱下风，那双漆黑的双眸，隐约闪过一股杀气和邪意。

    　　“他的身上怎么有这么浓烈的杀意？”林远山心中有些骇然。

    　　在刚才，在他的气势压迫下，林风身上竟然涌现出一股浓烈血腥的气息。

    　　林远山也知道，这股气息是因为他的压迫，被动出现，并不是针对他。

    　　但那绝对是杀气！

    　　他绝对不会认错。

    　　只是一个十六岁的少年，刚高考结束怎么可能会有如此可怕的杀气？

    　　“他绝对杀过人！并且不止一个，应该有很多！”

    　　林远山发现，自己有些看不透林风。

    　　而在那股杀意下，还有一丝淡淡的邪意。

    　　这丝邪意，比起杀意更让他有些惊悚，这种感觉让他很不舒服。

    　　第一次接触，林风给林远山的印象并不好。

