    （求收藏，求推荐票！）

    张不归被打这件事绝对不是一件简单的士子斗殴事件。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    仔细思忖便能觉这些宁波士子的用意。

    雅集临近，他们却“偶遇”张不归，并不由分说的拳脚相向，把张大公子一顿爆揍。把这一切都解释为痛恨张不归占用画舫实在有些说不过去。

    文人士子是最在乎脸面的，何况乎大明朝的士子。

    也怪张不归太没有经验，不然至少能够抓住这些宁波士子的一些把柄。

    西湖雅集肯定还是要去的，但谢慎已经能够想象雅集之上双方的火药味。

    被人打脸的是张不归，最沉不住气的肯定也是张不归。如果他这一点出了问题，还是有些难办的。

    “张兄先莫要动气，让谢某想一想应对之策。”

    谢慎好言安抚了张不归几句，便背负双手在屋子里踱起步来。

    既然宁波士子在西湖雅集前故意激怒张不归，就证明他们心虚了。

    至于他们为何心虚。无外乎两点。一是他们之中没有足以抗衡自己和毕名辉的人物，二是这雅集评选之人不是他们能控制的，或者说不完全站在他们那边。

    实力不够，关系来凑。

    如果连关系都没有，宁波府的士子是绝对不可能战胜遂安、余姚两县的士子的。

    宁波府士子办雅集的目的是借着雅集宣传宁波珠山茶，故而他们才会在此次雅集上联合杭州府本地的士子。在谢慎看来，这其中或许还有什么交易。比如说杭州本地的龙井茶商和宁波府的大茶商合作，垄断本省的茶叶市场。

    细细想来，这种可能性还不低。

    钱塘龙井是老牌茶霸，宁波府珠山茶则是后起之秀。

    这两者若是联合起来，其他茶叶几乎没有分一杯羹的机会。

    看来还是谢慎之前考虑的太简单。他以为靠一己之力就可以让姚江茶打入文人雅士圈子，如今看来是不太可能了。

    即便他在西湖雅集上表现的很出色，最后的结果最多也就是平手。毕竟有钱塘龙井压阵，姚江茶想要名声大噪，就只会被杭州本地的茶商打压。

    若只是宁波茶商谢慎还能应付，可若加入了杭州茶商，谢慎就有些双拳难敌四手了。

    至于二者合作的原因，谢慎想还是利益使然。

    宁波府的茶商想要攀着钱塘龙井的名气分一杯羹，而杭州本地的龙井茶商也想要打入宁波府的市场。换句话说，这其实也是一种变相的利益交换。

    当然，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    同行是冤家，谢慎不相信宁波茶商和杭州茶商是铁板一块，那么要如何找到突破口呢......

    “张兄可认识杭州本地的茶商，谢某想要前去拜会一番。”

    张不归疼的龇牙咧嘴，听到谢慎话锋一转直是愣住了。

    刚才不是商议如何给他报仇的吗，怎么又扯到杭州茶商身上了？

    不过张不归还是下意识的说道：“倒是认识几个，就是交情不算深罢了。”

    谢慎淡淡笑道：“交情不深不打紧，只要能让谢某进到府中跟那些茶商说上话就行。”

    张不归点了点头道：“要说这杭州茶商，当真是富可敌国。他们其实有一个商会，会长姓宁，叫宁益。我跟他老人家之前见过几次，都是在酒宴上......”

    张不归的面色有些古怪，谢慎也跟着心中打鼓。

    这张不归张大公子到底跟着宁会长熟不熟，不会他去了宁府再被人赶出来吧。

    “谢贤弟放心好了，你到了宁府直接给门子说你是张某的友人，要去拜会宁老爷。他们不会拦着的。”

    张不归仿佛看出了谢慎心中疑惑，忙找补道。

    谢慎点了点头道：“这件事张兄便不用担心了，全包在谢某身上。”

    在谢慎看来，此次破局的关键就是这宁益宁老爷了。

    如果想要扭转颓势，就要从此人身上下手。

    “张兄先在客店静养，谢某便前去会会这一位宁老爷。在谢某回来之前，张兄切莫要动气，与那些宁波士子相争。”

    文人整人有一万种办法，最傻的就是动手了。

    正所谓君子动口不动手，不是说君子不敢动手，而是动口可以获得更大的收益。

    眼下宁波士子肯定希望张不归恼羞成怒，带着长随去和他们大打一架。且不说能不能打赢，便是能打赢也会让这些宁波士子的奸计得逞。

    为了不让张不归的智商被拉低，谢慎只得提前嘱咐好。

    “好，愚兄便等慎贤弟回来再做决断！”

    张不归对谢慎本能的信任，当即点头应道。

    王守文和谢丕想和少年一起去拜会这位宁老爷，谢慎却道：“你们二人先留在客店中吧，这又不是去赶大集，去的人多了也没用什么用。”

    其实谢慎是不放心张不归，怕他一时冲动再闹出什么事情来，便让王、谢二人留在客店做个照应。

    一番嘱托后，谢慎便出了客店，按照张不归给出的位置直奔宁府而去。

    在大明朝最赚钱的行当自然是贩盐。

    不过这个行当需要的成本太高，先盐引就不好搞到。如果贩卖私盐，那可是杀头的重罪，风险太高。

    除了贩盐，就是织造丝绸、贩茶利润最高了。

    这两者相较而言，贩茶所需要的启动资金更少，故而也更适合底子薄的谢慎运作。

    不过做到宁益这种级别的茶商，用家财万贯都难以形容，真可谓富可敌国了。

    任何行业都是这样，站在金字塔尖的那些人手里攥着大把的资源和财富。而那些塔基下的人想要往上爬就要付出更多的努力。

    科举是这样，贩茶也是这样，其本质没有什么不同。

    宁府距离谢慎落脚的客店并不算远，谢慎行了半盏茶的工夫便来到府门前。

    望着高耸的府墙，谢慎暗暗啧叹，不愧是豪商巨贾就连府宅都这么阔气。

    叩了叩门，不多时便有门子探身出来。

    谢慎迈步上前，淡淡道：“某是余姚张不归张公子的友人谢慎，想要拜访宁老爷。”

    ......

    ......