    就在沈默说着红包的时候。

    绯鞠突然跳上桌子，冲着沈默晃动着尾巴。

    “喵喵。”

    她也想要红包。

    那样就能买好多的小鱼干。

    “你呀，等到啥时候能够便成人形再想吧。”沈默没好气的说道，“连话都不会说呢。”

    “喵——”绯鞠整个猫都焉了下来，趴在桌子上，超没劲。

    伊卡洛斯看着她那圆滚滚，就像个小毛球一样的身躯，忽然伸出手，学着沈默的样子，在绯鞠的头顶上轻轻抚摸着。

    绯鞠转过头，看了她一眼。

    没有发出声音，不过享受的眯起了眼睛。

    还挺舒服的。

    伊卡洛斯的表情非常的专注。

    “你果然是喜欢圆滚滚的东西啊。”沈默笑道。

    “喵——！？”

    绯鞠一下子竖起耳朵，有些气恼的用爪子拍开伊卡洛斯的手掌。

    她才没有圆滚滚呢。

    身形矫捷的跳到自己的小床上，郁闷的啃着自己私藏的小鱼干。

    伊卡洛斯并没有生气，只是有一点点的失落。

    “好了。”沈默忽然看向门口，“似乎，发生了一些有趣的事。”

    当会员与会员之间距离的比较近的时候，他还是能够感应得到。

    比如说现在。

    第七班的那几个人，除了卡卡西外，依旧是聚集在一起。

    但是另一边。

    日向宁次。

    这几个人碰上了？

    沈默眨了眨眼睛，拉着伊卡洛斯的手掌，“走，正好给你介绍下几个客户。”

    他收起了无房间的门，拎起了绯鞠，身形一瞬间消失在远处。

    这回，是一条无人的小巷子。

    出乎沈默预料的，这里却是有三波人。

    独自一人的宁次。

    佐助、鸣人、小樱。

    以及......我爱罗三人！

    这场面是怎么遇到的？

    沈默和伊卡洛斯隐身站在一旁的树上，手上已经拿出了一包薯片，还递给了伊卡洛斯。

    “请问，主人，这是在做什么？”伊卡洛斯接过薯片，取出了一小片，有些看不太懂。

    “看戏。”沈默想也没想的说道，然后看了她一眼，似乎才反应过来，纠正道，“观察客户的售后状况以及探寻开发新客户的机会。”

    “噢。”

    伊卡洛斯应了一声，也不知道她听明白了没有，然后就坐在了沈默的身边，学着他的样子，将一片薯片放入口里。

    眼睛微微的睁大。

    这个味道......

    “好吃吧。”沈默笑呵呵的说道，“还有很多可以享受的东西呢。”

    “享受......”伊卡洛斯似乎是明白了什么，小手捏起一片，小心翼翼的送到了沈默的嘴边，“主人要享受吗？”

    “额。”沈默一愣，接着恍然。

    伊卡洛斯还没有放弃想要成为娱乐型的想法啊。

    不过他还是张嘴吃下去，这种感觉还是不错的。

    伊卡洛斯微微眯起眼睛，露出了笑容，因为，她好像做了让主人享受的事情。

    而此刻。

    下方这些人，并没有意识到沈默的到来。

    佐助看着他面前的几人，手掌抵在自己的胸口，视线放在了宁次的身上。

    胸口的徽章在微微发热。

    这是告诉他。

    面前这个与他年龄差不多的人，是一个开罐者！

    而且，这个眼睛......

    “日向家族的人？”佐助沉声说道。

    “没错。”日向宁次看着佐助，“宇智波佐助，旋涡鸣人，我是来找你们的。”

    日向宁次是自己特意找过来的。

    他看向白。

    同样放在胸口的徽章显示，这个人同样是开罐者，只是从未见过，似乎不是村子的人。

    而另一边的我爱罗三个人，似乎也没有离开的想法，而是看着他们面前的这好几个人。

    从年龄、护额来看，这些人似乎是木叶的下忍。

    “来找我的？”鸣人将手背在脑后，似乎有种莫名的高兴，“你找我有什么事吗？”

    对于鸣人来说，基本上不会有同龄的陌生人过来找他这种事情发生。

    佐助也看着宁次，目光之中带着询问意味。

    “你们应该知道，中忍考试即将开始的事情吧。”宁次看了眼另一边的我爱罗三人，“那三个，就应该是来自砂隐忍村的考生。”

    “哼。”佐助也看了我爱罗三人一眼，嘴角微微上扬，轻哼了一声，“我对这种小孩子的考试，没有半点兴趣。”

    他们在刚刚，也听卡卡西说过了中忍考试的事情。

    但却不想参加。

    以他现在的实力，面对着一些下忍，有什么意思？

    “喂喂。”勘九郎似乎被佐助这个眼神激怒了，向前走了几步，“木叶的下忍，都这么狂妄的吗？说什么小孩子的考试，简直......可笑！”

    “呵呵。”佐助轻笑了两声。

    但是，他什么也没有说，甚至没有再看我爱罗那三个人。

    对于并非开罐者的普通的下忍。

    他没有任何兴趣。

    只有面前这个，日向一族的开罐者！才值得他认真看待。

    “你说的没错。”日向宁次竟然认同般的点点头，“这种级别的考试，对于你我而言，的确没有任何意义，但是——如果我看错的吧，你们的这个同伴，和我们不一样吧。”

    日向宁次指的是小樱。

    小樱忍不住后退几步。

    低下头。

    她的确和佐助，甚至是鸣人都已经完全不同了。

    “木叶的忍者，都是三人一组，中忍考试也是，必须一起报名，我也有自己的同伴。”宁次眯了些眼睛，“所以，我会参加，而且......我希望你们也参加，这就是我来找你们的目的。”

    “哦？”佐助似乎是明白了。

    “要不然的话，这比赛就真的太无趣了。”宁次用平静的语言说道，“现在这种情况，只有你们才有与我笔试的资格。”

    实际上，宁次是找不到对手。

    他现在的实力。

    也就只能够和他的老师，凯进行对练。

    但是在知道了命运舞台后，他明白，他将来要面对的主要敌人，只怕是一样的开罐者。

    “这倒是没错。”

    鸣人在一旁不足的点头，满脸的笑容。

    超得意的样子。

    他可是每天晚上睡觉时，都会卖一次查克拉，反正一觉起来基本上都恢复了。

    “真是让人火大！”那边勘九郎脸色已经彻底发黑，索性一步步走过去，“木叶的下忍都是这样自恋吗？听的我鸡皮疙瘩的都起来了，火大，我可是最讨厌你们这种自以为是的小鬼。”