    陈光蕊对于这个白发披肩，稚嫩面庞，却有着一股复合音口气的师兄，怎么都尊敬不起来。

    而且看到他的时候，有一种看待陈三葬的神色。

    这让白帝非常恼怒，我把你当师弟，你把我当儿子么？

    巨鹿城主干大道上。

    二人相伴而走，周围人看过来，仿佛看怪物一样。

    白帝压抑着暴打陈光蕊的怒气，“师弟，你能不能平视师兄。”

    陈光蕊道，“师兄，你这个身高，我很难做到平视角度，要不你飞高一点？”

    白帝道，“剑仙才会飞来飞去，我们剑修讲求脚踏实地。”

    陈光蕊念叨，“剑修和剑仙，区别很大吗？”

    “区别不能说很大。”白帝道，“可以说除了名字带个剑，大家修行武器是剑以外，其他的一点都不一样。”

    “剑仙，先是仙，再从用的兵器来衡量你是剑仙还是丹仙。”

    “剑修，先是剑，然后修炼。”

    “剑仙追求的是长生无极，逍遥天地。”

    “剑修追求的是杀伐无敌，镇压万世！”

    “剑仙的寿命比较长，而且都很苟，一般来说活个三五十万年都算短命的了，长命的能苟个十万百万年。”

    “剑修的寿命普遍不超过十万年，就算我师傅剑傀绝世无敌，最后也是被青帝拖着去了天荒，寿元不过九万多岁！”

    “剑仙的数量很多，毕竟修真的人多，转成剑仙的几率也大。”

    “剑修就不一样了，剑修对于资质要求特别高，剑修修行呢，一路上打打杀杀，折损率死亡率特别高，我们白帝城现在正式剑修带上你我一共九个！”

    陈光蕊听到这，有点不淡定了。

    门派一共九个人？师兄你是不是在逗我玩？

    你之前的时候可是给我讲咱们可是蛮荒天下东荒第一城，你现在给我说门派九个人？

    白帝料到了陈光蕊想法，悠然而道，“九个人里，我是城主，你是大师兄，你之下还有七个师姑！”

    陈光蕊更不淡定了，“师兄，门派就咱俩男的？”

    白帝瞥了一眼，“你以为我喜欢这样么？他们七个都是我师兄收的徒弟，你是我第一个徒弟，按辈分说，七个师妹都是你师姑！你以后去门派之后，记住夹住尾巴当人，那七个姑奶奶，是真的难伺候！”

    说到这里的时候，白帝叹息不断。

    陈光蕊看着白帝的模样，隐隐有一种不祥的预感。

    白帝城大师兄，说出去不应该是一人之下，万人之上，天下无敌，气运之子的模样吗？

    怎么进了白帝城，一共九个人，师傅老一，七个师姑其次，然后就剩下自己这个光杆大师兄了。

    感情，我成了门派食物链最底层啊！

    这和我想的不一样啊！

    可是现在想跳车，白帝是不可能答应的。

    陈光蕊瞥了一眼师兄，看着白帝一脸得意得逞的模样，他在白帝城一定很受气。

    这样一个把屠城看做良辰的奇男子在白帝城如此受气，我去的话，还不被欺负死！

    “到了！”

    白帝在一家小客栈门前停下了脚步，“哝，师弟，上去砍人！”

    这时，墙角蹲着的一个老头子站了起身，那老头门牙掉了俩，嘿嘿直笑，“老祖，这就是那个叱咤风云，闹腾九州的第二只孙猴子？长相怎么这么老气。”

    陈光蕊看了一眼老头，那老头背着一把铁剑，门牙掉了俩说话漏风，一身破烂。

    白帝倒是随和，指着老头道，“白帝城剑奴，天字列的大当家！黄三剑。”

    陈光蕊迟疑道，“天字列是不是？”

    那老头儿笑呵呵道，“就是你们小三界里说的天位高手，武道七重了！在我们那，也就那么回事！”

    陈光蕊懵了，我嘞个乖乖，这年头武道七重都满地走了么？

    一个剑奴，一个服侍人的老仆，居然都是天位，都比李世民的境界高，这外边大九州已经变态到这种境界了么？

    白帝道，“秃驴呢？”

    黄三剑指着楼上，“刚刚贼秃驴非要走，我把他打了一顿，现在应该在上面趴着呢。”

    白帝点头。“师弟，走。”

    陈光蕊朝着黄三剑拱了拱手，跟随白帝走上了客栈二楼。

    二楼之上，一个小沙弥坐在那敲木鱼，看到气势汹汹而来的白帝和陈光蕊。

    小沙弥抬头道，“见过白帝城帝尊。”

    白帝瞥了一眼，“你师傅呢？”

    小沙弥指着不远处床榻，“师傅分身已经坐化，回归灵吉山须弥寺去了。”

    入眼之处，床榻上没有人影，唯有一颗熠熠放光的舍利子。

    白帝瞥了一眼舍利子，右眼太阳绽放光芒，下一刻那舍利子居然熊熊燃烧起来。

    佛门高僧最坚固的舍利子在白帝的右眼之下，居然瞬间化作了灰烬，这让陈光蕊心痛不已。

    师兄，你烧东西的时候能不能给个商量。

    好歹也是佛门四大菩萨的化身舍利子，这一定是武道五重以上的好宝贝，拿出去好几十万两黄金是绝对有的，你直接烧了，你这不是败家吗？

    白帝一眼烧掉舍利子，回头看着小沙弥，“师弟，杀了他！”

    陈光蕊看着那小沙弥，有些不知所措，“师兄，这个小东西难成大器……”

    白帝话也没说，日瞳盯向了小沙弥，就要把小沙弥烧了。

    那小沙弥笑了起来，猛地他的身躯从中间崩裂开来，一道肉眼可见的金色光芒释放而出。

    “果然没老老实实走！”

    白帝另外一只眼睁开，月瞳释放出银白色的光辉，下一刻，巨鹿城白天昊日被遮掩，瞬间化作黑夜。

    黑夜之中，白帝化作无形，白发呼啸，一指点在了小沙弥的眉心！

    小沙弥面容狰狞，咬牙切齿，“白帝城今日所为，须弥寺来日必报！东荒！你等着！！”

    “找死！”

    白帝手指释放一道透明涟漪，瞬间小沙弥和周身的金色光芒散落。

    而小沙弥站着的地方，一封黯淡失色的法锣跌落在地。

    陈光蕊迟疑道，“这是法器成灵？”

    白帝道，“你以为呢？你该不会认为他是人吧！”

    陈光蕊还想说什么，白帝却转身朝外走去，“灵吉菩萨这个事情，就交给师弟你了，以后你本事大了，自己去把须弥寺给灭了，师兄我就不参合了。”

    陈光蕊捡起来地上的法锣，跟了上去，“师兄，接下来我们去哪儿？”

    白帝道，“去见一见青帝须菩提的大徒弟孙悟空，然后带你回白帝城。”

    陈光蕊道，“师兄，我想给项薇项雄前辈道个别。”

    “好！”白帝道，“给你一天时间，一天之后，我们去建邺。”

