    邵红雁大声吼道：“先天巅峰高手？这算什么惊喜？”

    陈浩蛮不在乎的说道：“我觉得刚刚好，可以磨炼你呀！”

    他清楚，邵红雁死是不可能死的，至今为止，他还没有碰上过在速度上能赶上她的存在。

    大成期的飞星步，着实可怖！

    以前她可能会被先天巅峰高手追得到处跑，可现在她已经是先天后期的武者了。

    依靠飞星步，从先天巅峰高手手中逃脱，应该不是问题吧！

    “磨炼你个鬼！”

    “嗜血魔女！给老夫死！”

    为首的先天高手大喝道。

    嗜血魔女？

    第一次听到这个称呼，陈浩都有些愣。

    敢情邵红雁这女人竟然闯出了名号啊！

    就这功夫，邵红雁已经跟来者战到了一起，陈浩好心提醒道：“还有三位先天后期高手朝着边赶来，就在老者身后的位置！”

    “明白了！”

    邵红雁没时间去追究陈浩所谓的惊喜。

    面对老者的进攻，她急速后退，好像是要逃跑，不过老者刚刚追上去，就发现邵红雁敏捷的从他身边掠过，然后直接冲向他的身后！

    “哼！自寻死路！”

    老者冷哼道。

    他的身后，可是还有三名先天后期高手。

    邵红雁朝那边跑，只会让自己腹背受敌！

    不过邵红雁真有那么蠢吗？

    她刚刚摆脱那位先天巅峰高手没多久，就迎面遭遇了三名先天后期高手。

    这伙人明显有备而来，为了狙杀邵红雁，着实下了血本！

    “给我拦住她！”

    “好！”

    三位先天后期高手同时使出了看家本领。

    邵红雁盯着他们，嘴角露出一抹狰狞的笑容：“魔煞气场！”

    刹时间，血红色的雾气笼罩了周围。

    三位先天高手眼神一愣，随即就反应过来。

    三位先天高手来不及多想，就直接冲了上来。

    陈浩在旁边提醒道：“下次，你靠近一点再用魔煞气场，魔煞气场本身就蕴含了精神攻击，许多意志不够坚定的先天高手，在刚刚接触到魔煞气场的时候，很可能会恍神！”

    “你以前怎么不说？”

    “你以前使用魔煞气场的时候，自己也会恍神！”

    “刚才我看了一下，突破先天后期后，你显然更适应魔煞气场了！”

    邵红雁将注意力转向三位先天后期高手。

    “风云三式！”

    邵红雁的《风云七式》已经接近小成，在赤血剑的加持下，她的剑招威力倍增，凭借着玄级上品的剑技，和魔煞气场的主场，一时间，她竟然彻底的压制住了三位先天后期高手！

    “斩首！”

    看到一位先天后期高手眼中的恐惧，邵红雁趁机斩下了对方的头颅！

    死去一位先天高手，其他两位先天高手震惊的看着邵红雁，眼神中的恐惧难以掩饰。

    他们已经看出来，同为先天后期高手，他们三人联合起来也不是邵红雁的对手！

    手持赤血剑，几乎代表着同级无敌！

    邵红雁已经差不多掌握了在魔煞气场中的战斗技巧，打得过的就速杀，增强其他敌人的恐惧感，打不过的就拖延，在魔煞气场中，她有极大的优势！

    只要对方意志不是特别强大的那种，几乎都会比她先疯掉！

    在十七之后，魔煞气场已经足以撼动大多数先天高手的意志，进化成了一种可怕的范围类群攻技能。

    “风云六式！”

    眼看两位先天后期高手处境岌岌可危，其中有人大声吼道：“陈长老，救命！”

    陈长老，也就是那个先天巅峰高手追来了！

    本来，他应该更快赶来的，不过在他看到升腾起来的血雾时，稍微犹豫了一点时间。

    不过最终，他还是闯了进来。

    “你这个邪魔，休得猖狂！”

    邵红雁的背后，刚才那位先天巅峰陈长老的声音传来。

    “飞星步！”

    面对先天巅峰高手的攻击，她当然不会硬扛。

    她就像一只优雅漂亮的蝴蝶，穿行在花丛，在陈长老的武技下左右腾挪，就是不和他打正面！

    就这身法，陈浩必须承认邵红雁的身法天赋，哪怕是先天巅峰的十七在这里，遇上滑溜的邵红雁恐怕也会感觉棘手……雷霆步倒还有些希望，不过只能施展一次！

    毕竟，雷霆步还是走的直线。

    这一打，就过了二十招！

    “有种别躲！”先天巅峰高手怒吼道。

    “那你别动手啊！”

    “告诉我，你和陈鹏飞什么关系？”

    “陈鹏飞？”邵红雁当然认识陈鹏飞，她不仅认识陈鹏飞，她还认识傅远明呢！

    “你可别告诉我说，你不认识！”陈长老很肯定的说道，“这招，以前可是陈鹏飞在战场上的招牌武技，整个南域谁人不知？”

    “你见识过？”

    “没有，但我们青虹帮消息灵通，当然知道他这一招！”陈长老看着邵红雁说道，“如果，你能把这一招教给我，我今天可以放你一条生路！”

    很明显，陈长老以为“魔煞气场”是陈鹏飞修炼的武技！

    当然，以前十七就这么向其他人说的，一些人真的信以为真了。

    “那你让我考虑一下！”

    邵红雁笑道。

    “我告诉你，我还有压箱底的功夫没使出来，你别拖时间，老夫数到十，如果你还不答应，就别怪我杀了你！”陈长老急切的倒数道，“十、九、八……”

    邵红雁皱着眉头，一副苦恼的样子。

    不过她仅仅只是装装样子而已。

    魔煞气场，她就教不了的，除非她愿意舍弃赤血。

    “最后问一句，你考虑的怎么样？”

    邵红雁试探着问道：“要不，你再数一遍？”

    “那你就去死！”暴怒的陈长老大声吼道，“风之刀意：碎风之刃！”

    无数的细小的青色刀刃以风一般的速度射向邵红雁，如此大范围的攻击性武技，正好是邵红雁最头疼的。

    她身法再快，也快不过这些刀芒的飞行速度！

    “赤血，变大，要重剑！”

    陈浩在心里疯狂的骂道：“该死，这该死的女人！”

    可是，哪怕陈浩再不情愿，赤血剑还是瞬间变成了一把超大重剑！

    就是十七曾经使用过的那柄，变化起来轻车熟路。

    邵红雁举起赤血重剑，将它直接挡在身前……

    看着迎面疾射而来，密密麻麻足以让密集恐惧症患者发疯的无数刀芒，陈浩缓缓闭上了眼睛……有句话，陈浩真的很想讲！

