    “十五楼和十一楼？”

    李雄和钱九同时脱口而出。

    十五楼是因为安全门撬不开，所以就算了，没清洗。

    十一楼是张强说让他和刘飞扬说收获不多，所以就留给他们两个清洗了！

    要是从九楼开始被堵住了楼梯，那么，也只有这两层楼可能会有问题。

    而且，张强和刘飞扬到现在还没回来, 再加上那幢楼现在的做派，估计张强和刘飞扬两个人凶多吉少了！

    “老大，要不要我招呼一些弟兄们把那冰墙给撬了？”

    钱九想着张强和刘飞扬被人做了的话，他们怎么都该帮他们报仇才是。

    却没想到李雄对他翻了个白眼，原本紧拧着的眉毛不知道想到了什么，渐渐松了开来。

    “费那个力气做什么？做事带上脑子, 你不想想, 我们上去不容易, 他们想下来呢？”

    钱九被老大说的一愣，然后仔细一想，顿时恍然大悟。

    “老大，你说这帮人的脑子是不是坏了？以为咱们上不去就安全了，也不想想他们家里的食物能撑多久？”

    李雄刚才会松开紧皱的眉毛，自然也是想到了这点。

    他嗤笑了一声，随意的说道。

    “大概是看到那些被清洗的人家的惨状，所以太害怕了吧！算了，不用去管他们。咱们先去把一楼超市里的物资全给弄上来，还有，让兄弟们想办法多弄点能烧的东西回来。”

    这天气越来越冷，得多备点燃料才行。

    而且，除了物资和燃料，李雄觉得，他还得注意队伍里的一些各怀鬼胎的人。

    想到这, 李雄的视线落在跟人聊天打屁的黄牙身上，眼神森森！

    时父和时母不知道, 他们算是又逃过了一劫。

    自从家里的发电机可以使用后, 家里的香味就没有停歇过。

    虽然之前时姜喊着让母亲先吃饭, 暂时住了手没煮饭。

    可吃完饭后，时母又开始做饭和做菜，做得简直不亦乐乎。

    “爸，我想出去一趟，可能需要两三天的时间来回。”

    当纷飞的大雪没过第五层楼的时候，时姜开口对时父说道。

    时父听到时姜这么说，先是朝厨房间那边还在做饭做菜的老婆瞧了一眼，然后看向女儿，脸上闪过一丝担忧的神色。

    “必须出去吗？”

    时姜回想了一下，原主捡到那块玉石的地方，离这边虽然不算远，却也绝对不算近的距离。

    还有，再过不久，男女主队伍将会路过这边。

    若是自己不去捡那块玉石，很有可能那块玉石会以另外一种方式，落入女主的手里。

    虽说没有当初原主收集的物资，可凭什么要把这块玉石留给女主呢？

    毕竟，当初原主被害死, 害她的那个人，可就是女主队伍里的人。

    只不过, 最终让女主得了利罢了！

    在时姜看来，女主得了原主的玉石还有空间里的物资，再怎么样也应该替原主讨回个公道才对。

    可是，最终女主和男主去了基地后，靠着空间里的物资站稳了脚步，却没有对那个害死原主的人有点责罚。

    所以，时姜对着时父点了点头，表示自己肯定要出去。

    “那你得好好哄哄你妈，要不然，她指定哭着鼻子抱着你不让你走。”

    时父见女儿这般坚定，倒也没有多劝说，而是指了指厨房间忙碌的时母说道。

    果然，不出时父所料，得知女儿要出去的消息，时母坚决反对。

    “姜姜，咱们家又不愁吃不愁喝的，干啥还要出去啊？”

    “妈，我有一定要做的事情，请你支持我！”

    时姜不想把原主当初惨死的真相告诉时母，所以只是拉着她的手，郑重的说道。

    时母抽了抽鼻子，扁了扁嘴，见女儿一脸真诚的模样，最终还是败下阵来，勉强点头答应了下来。

    “爸，你和妈在我出去的这段时间，要注意点窗口，窗帘一定要遮挡严实了，不要让灯光泄露出去。还有，这里有两把弩，你和妈没事就去隔壁的房间练习一下射击，以防万一。”

    这弩不比弓箭，需要力气拉满弓射击，还得要准头好才能射中目标。

    用弩的话，只要托着下面，就可以了。

    时姜也没想着时父时母能一口气吃成个胖子，变成高手，只要他们能自保就行。

    “那你回来咋办？”

    时父想到，如果女儿从阳台那边下去，他们肯定得把绳索给收回来的。可这样的话，等女儿回来时，怎么上来呀？”

    “没事，在这不远的地方，我就会放烟花示警。等我到了拿出一面红旗，你们再放绳索就行。”

    听到女儿这么说，时父这才凝重的点了点头。

    看着女儿利索的从阳台那边放下绳索，然后滑溜而下，时母原本还心不甘情不愿的，可最后却是紧张的注意着女儿滑下去的速度，害怕女儿这么高的楼层滑下去，万一有个万一可咋办？

    时姜下降的速度很快，等脚踏到雪地时，只觉得脚下一松，半条腿陷进了雪地中。

    好不容易把腿从雪地里给拔出来，时姜从空间里翻找出滑雪板来套在自己的脚上。

    等站好后，就扯了扯绳索，示意父母把绳索收回去。

    时父从空间里掏出一个望远镜来，看到女儿脚上套的滑雪板，很是惊讶。

    不过，又想到女儿是从未来回来的，肯定是知道这雪有多大，所以备着滑雪板也正常。

    甚至时父还有点跃跃欲试，不知道自己能不能把滑雪给学会了？

    有滑雪板踩在脚下，时姜往前行走了两步，没有像之前那样，直接半条腿陷到雪地里的事情发生了。

    把防雪帽和眼镜戴上，再围上围巾，不让自己露出一丝一毫的皮肤在外面，然后时姜手中的滑雪撑杆用力一撑，整个人就快速的朝前面飞了出去。

    按着记忆中的印象，时姜这速度又快，所以很快时父就算举着望远镜，也已经看不到了女儿的踪影。

    时父这才悻悻然的收回望远镜，把窗帘给拉严实了，又让时母把家里的灯只留下一盏亮度最低的，就算不小心窗帘没关严实，也不太有人会注意到他们这层楼里还有人住着。

