    方林岩耸耸肩，用遗憾的语气道：

    “没办法，就当便宜了他们呗，这蓝藤勋章居然有类似于荣誉市民的功效，先戴上再说吧。”

    三人便点了点头以后，向罗伯特告辞了。

    罗伯特很郑重的道：

    “还有一件事要告诉三位，蓝藤徽章是可以转让的，所以如果觉得用不着想要出手的话，我们这里也可以用十万星币收购。”

    “若是佩戴徽章在街头行走的话，三位乃是外地人，还是要小心盗贼或者劫匪。”

    方林岩三人听说他们这里用十万星币收购蓝藤徽章以后，顿时就觉得索然无味....

    十万星币？呵呵，十万通用点的话，三个人都要马上跪下来叫爸爸求收购了。

    于是山羊点点头敷衍的道：

    “好的，感谢提醒。不过蓝藤徽章如此精致，我也根本不缺那十万星币，所以打算将它拿回家珍藏起来，再见。”、

    罗伯特点点头道：

    “再见。”

    罗伯特目送他们三人远去了之后，忽然按了下耳麦，面无表情的道：

    “喂？是阿切尔吗？我是传声筒。”

    “截至现在，已经有五个人领取了巴斯卡尔的奖励.......”

    “恩，对，他们都是外地人，并且拿到了蓝藤徽章。”

    “详细资料是吧？一万星币一份，或者八个人的资料一共收你五万星币。”

    “贵？呵呵，那没关系，你可以通过你的线人去买便宜的好了。”

    “交情？道上的人都知道，我传声筒只和一样东西有交情！那就是星币.......恩，恩，还是那个账户，打过来吧。”

    “保密？老规矩，我帮你信息封锁六个小时！我给你的资料非常详细，身高，照片，甚至全息投影都做出来了，你六个小时都搞不定那就说明实力有限！”

    “就这样，要多延期两个小时？可以啊.......”

    “得加钱！”

    ...

    三人当然不知道自己刚刚离开就被卖了个好价钱。

    当然，或许就算是知道也并不在乎。

    在绝对的实力面前，这背后的鬼魅伎俩都不值一提。

    此时它们按照原定计划，就直接前往隔壁的“狂欢派对”，准备将身上的赤梭星盗的劫掠品变现，然后三个人分了钱才好去这个城市里面探查一番。

    狂欢派对这家店就在公共安全调查局的五十米处不到，店门虚掩着，三人在外面叫了两声，发觉没人回应，就直接走了进去。、

    结果一进入之后立即就闻到了一股霉味，这家店的客厅至少也有三四十平米，按理说也算宽敞。

    只是满地都是垃圾，进去后乱七八糟得让人找不到下脚的地方，能活动的范围仅限方林岩三人站的入口处。

    此时不消说，室内已是凌乱不堪，全然没有做生意的模样，空气中弥漫着一股淡淡的酒气。

    天花板上挂着一盏魔爵后现代式古铜色吊灯，矗立在旁边的中世纪骑士铠甲上铺满了厚厚的灰尘。

    而两侧橡木书架里文献摆得乱七八糟，有几只蜘蛛甚至将文献当成了蛛网的支撑点，各种鉴定工具更是散落在桌子上。

    见到了这状况，山羊耸耸肩道：

    “我们走吧，显然，这家店遇到大麻烦了。”

    貌似有人听到了他的说话声，里面立即传来了动静，听起来就像是有酒瓶子当啷落地的声音，

    紧接着就是一阵剧烈的呛咳，然后从里面钻出来了一个老头子。

    这老头子最醒目的地方就是有着一个大红的酒糟鼻子，然后看着山羊怒道：

    “什么狗屎大麻烦？！我告诉你，汉克老爹的店目前只是有一点点小问题而已！马上就能重新崛起！”

    山羊叹了口气道：

    “老头子，面对现实吧，你这家店至少有十天没开过张了吧？而且你现在最应该出现的地方应该是在医院的病床上，而不是躺在冰冷的地板上喝酒。”

    听到了山羊的话，汉克老爹更是怒了：

    “臭小子，滚开，我的身体非常棒，并且狂欢派对会一直在这条街上开下去，直到世界末日！”

    方林岩此时对着山羊摇了摇头低声道：

    “我们来到这里可不是为了和人吵架的。”

    山羊耸耸肩，却听方林岩道：

    “抱歉，汉克老爹，我们是刚下飞船的旅客，不久前有幸获得了蓝藤徽章。”

    “而星舰上的伙计告诉我们，倘若是想要卖东西的话，狂欢派对是必须要去的地方，所以不知道你现在还做生意吗？”

    汉克立即嚷嚷道：

    “做！当然要做！你们带来了什么好货？”

    方林岩就拿了一个赤梭星盗的劫掠品出来，汉克见到了以后，立即两眼放光的道：

    “哇哦，这玩意儿可不多见！”

    说完了以后，他立即接了过来，开始用放大镜仔细的看着，然后道：

    “这东西应该是星盗的劫掠盒啊！这帮可怜的家伙因为随时都有可能面临着追击，所以流动性极大，上一秒还在呼呼大睡，下一秒可能就要起身逃命。”

    “有时候晚上那么一两秒钟，搞不好就会被星舰直接抛弃，就是生与死的界限。”

    “所以，在这种朝不保夕的状况下，为了避免劫掠得到的好东西丢失，所以几乎每个星盗都会弄一个类似的劫掠盒，时时刻刻都随身携带。”

    “然后将抢夺来的货物折换成方便易带的财富，然后放在自己的劫掠盒当中，在关键时候还能拿出来赎命呢。”

    “不过，星盗的财富来得容易，去得也快，这就是一群喜欢挥霍和浪费的家伙，所以开启劫掠盒其实也是一场赌博......”

    说到这里，汉克浑浊的老眼当中满满都是回忆......

    “当年，我在这里开店的第一桶金，就是通过赌盒子弄来的啊。”

    方林岩点点头道：

    “所以，您能给我什么价？”

    汉克道：

    “现在市面上充斥的星盗盒子绝大部分都是假的，不过你这只却是真的，实际价值是在五千星币左右，不过遇到了喜欢玩这个的，一万块也能卖到。”

    方林岩想了想道：

    “那行，就五千吧！”

    听到了方林岩的话，汉克的身体陡然僵了一下，然后缓缓苦笑摇头道：

    “好吧，好吧！”

    他长长的叹息了一声，被酒精麻痹的大脑也是迅速恢复了清醒。

    “请替我向推荐你们来这里的那位船员说声抱歉........”

    “先生，是的，就像你们看到的那样，狂欢派对已经快要倒闭了。”

    “上一次有成交的记录已经是在一个月之前。”

    “如果我手里面有闲钱的话，我甚至可以出六千块把这只盒子收购下来，遗憾的是，你懂的。”

    方林岩沉吟了一会儿道：

    “那么好吧，汉克先生，您能告诉我除了这里之外，还有别的地方收购这玩意儿的吗？”

    汉克道：

    “渣湾和57街那里都会收购，不过你们要小心，给别人看的时候最好拿在自己手里面，否则的话，很容易被别人掉包的。”

    “并且你们都是游客，所以渣湾这种地方还是不要去了，直接去57街吧，那里相对来说秩序会好很多。”

    方林岩点点头道：

    “非常感谢您的意见，最后一个问题，五百块您有吗？”

    汉克愣了愣道：

    “你这话什么意思？。”

    方林岩将手中的这个赤梭星盗的劫掠品对着汉克推了过去，然后道：

    “给我五百块，它就是你的了。”

    汉克有些难以置信的道：

    “这......真的吗？”

    方林岩点点头道：

    “是的，这中间的差价，就当是我支付的信息费好了。不过我有一个条件。”

    汉克深吸了一口气道：

    “你说。”

    方林岩道：

    “我手里面可不止一件这玩意儿，所以你拿到了这个赤梭星盗的劫掠品后，需要当面将之打开给我看，我得了解它的开启流程，免得之后我去出售的时候有人捣鬼。”

    汉克一口就答应道：

    “这个没问题！你等我几分钟可以吗？”

    方林岩点了点头。

    很快的，就见到了汉克戴上了一顶礼帽，迅速出门去，很是放心的将三人丢在了这个破烂小店里面。

    隔了几分钟，汉克就匆匆回来了，然后手里面还拿着一个盒子和一叠现金，然后他直接将那一叠现金丢给了方林岩：

    “这里是七百三十块，我就剩下这么多了。”

