    “这也太贵了吧？我在鸟兽市场见过同样的宠物鸟，但是价格便宜很多。”一位家长忍不住说着。

    不过李倩上前迅速为他讲解了起来。

    被自己小孩缠的没有办法，这位家长买了一只一百块钱的鹌鹑鸟。

    随后打开笼子，小孩右手伸出，这只鹌鹑鸟就安静的停在小孩的手上，而且使用小脑袋轻轻蹭了蹭，顿时使得小孩发出一阵欢快的笑声。

    “先生，我们宠物店售卖的任何宠物鸟都经过了严格的训练，很有灵性，你购买下了它，它便知道你是它的主人，就算打开笼子也不会飞走，绝对是物超所值…”李倩微笑道。

    这位家长故意将小鸟放走，但是小孩一招手，这小鸟又飞了回来。

    看到这么听话的小鸟，周围一些小孩子很是羡慕，立即缠着自己的父母要购买一只。

    谁不想走在路上，随意召唤一只小鸟，这在其他小伙伴面前太有面子了，肯定能让他们惊呆。

    眼见为实，那些嫌贵的家长也心动了。

    除了这里，那片鹦鹉区域造成的轰动更大。

    每一只鹦鹉都能背诗，这简直就是奇迹！

    当场有两人忍不住掏钱购买，一只购买了一万的虎皮鹦鹉，另一人购买了四万的亚历山大鹦鹉。

    “哇，这也太神奇了！这么多有灵性的宠物鸟，这是花了多长时间才训练出来的？”

    一处区域，孙越满脸兴奋之色，使用华为手机拍摄着一处处区域，而且重点拍摄了那些鹦鹉背诗、讲故事的完整过程！

    “一下子有了这么多惊人的素材，这下宠物论坛要被我攻占了。”孙越兴奋不已。

    作为鸟类爱好者，他知道训练这些鹦鹉的不容易。

    时间推移，进入宠物店的人开始增加。

    之前就算买了宠物鸟的客人都舍不得走，在四处看着。

    尤其是那一处价值二十万的亚马逊鹦鹉处，对大部分人来说，这几乎是天价！

    虽然买不起，但是他们看一下还是可以的，很多人拿出手机拍照。

    整个店铺内李倩、赵芳芳、赵雅、李欣四人很忙，每一个人身边都围着很多人，不过她们虽然忙，但是脸上却满是笑容。

    在她们手中都有万元以上的鹦鹉卖出去，这代表着她们有提成拿。

    此时叶星没有在卖，而是默默走动着，查看众顾客对各种鸟类的喜爱种类，毕竟他是第一天开业，在之后的选择上可以以此为依据。

    “看来这些宠物鸟还是很受欢迎的。”

    就在他查看的时候，忽然一道声音响了起来。

    转过头，叶星看到了一位精神烁烁的老者走来，他的身边正是赵漠。

    “赵老爷子。”叶星笑着道。

    “叶星，没想到这么短时间这宠物店就开起来了。”赵山岩笑着道。

    他在整个鹦鹉店逛着，所有鸟笼开着，但是没有一只小鸟无故飞出去，全都好奇的看着围观的众人，看上去可爱极了。

    至于鹦鹉区域，则是一道道稚嫩声响起。

    “这鸟类训练手法简直闻所未闻，今天我倒是涨见识了。”赵山岩笑着道。

    叶星摇头道：“训练鹦鹉的最大程度也就能让它们讲一些故事，除此之外，这些鸟类也只能作为观赏鸟类来对待，并没有其他特殊作用。”

    就算鹦鹉能说话又能怎样？只是使得人们觉得有趣罢了，对人们真正起到的作用极少。

    当然，如果真有巨大作用，其价格绝对不止如此。

    “现在有钱人多了，还是有很多追求精神享受的。”赵山岩笑道。

    查看了一圈，赵山岩疑惑道：“叶星，这些都是鸟类，你不准备卖猫、狗一类宠物？”

    一般的宠物店各种类型都有。

    “不了，那训练方法对鸟类容易，但是对兽类很难。”叶星摇头。

    兽类就算使用灵启术变得聪明，但是外表看起来还是与正常猫、狗差不多，不像鸟类这么明显。

    那样的话，用100块钱买一只小狗进来，他要卖出去，如果定价150，基本上不会有人买，因为对比那普通小狗，他花灵启术改造过的也看不出来有多大优势。

    逛了一圈，赵山岩最后停在了那只最昂贵的亚马逊鹦鹉旁。

    亚马逊鹦鹉几乎是最会说话，而且最容易学说话的鹦鹉，发声接近原声。

    正常市场上亚马逊鹦鹉价格都在五千元以上，甚至有数万的！

    亚马逊鹦鹉看起来漂亮，几乎具备所有鹦鹉的优点，其开朗活泼，互动性强，善解人意。

    而且亚马逊鹦鹉长寿，一般可活至80岁，完全可以买来和孩子一起成长，陪伴其一生。

    “赵老爷子，你对这只鹦鹉感兴趣么？”叶星笑着道。

    “这个倒不必了，之前已经在你这里买了五只鹦鹉，再买也没有用。”赵山岩笑着道：“而且二十万元也不是小数目。”

    叶星笑了笑，对其他人来说二十万不是小数目，但是对赵山岩来说，不值一提。

    “不过我们酒店有时候要预定你的鹦鹉，希望我们可以建立一定合作关系。”赵山岩又说道。

    叶星点头，道：“如果我有，必然会为赵老爷子准备。”

    赵山岩这次来其实就是说鹦鹉合作的事情，说了一会儿后，他便离去了，不过赵漠却留了下来。

    “叶星，这只折衷鹦鹉我买了。”逛了一下，赵漠忽然说道。

    “你买？”叶星一愣。

    赵漠笑着点头，道：“老爷子买的又不属于我，那五只鹦鹉老爷子当成了宝贝，我可接触不到。”

    眼前的折衷鹦鹉羽毛是艳丽的绿色。

    折衷鹦鹉正常情况下是雌雄不同色的，是非常容易区分公母的鸟。

    其雌鸟的羽毛是鲜红色的，雄鸟的羽毛是艳丽的绿色，眼前这只显然是雄性。

    而这只折衷鹦鹉叶星标价九万，也是宠物店顶级价格的宠物了。

    ……

    时间流逝，整个鹦鹉店堪称是火爆，因为人越来越多，大家都被这些乖巧、聪明的小鸟迷住了。

    尤其是小孩子，待在这里根本就挪不动脚步，一定要让自己爸妈买一只。