    顾丞相怒上心头。若非晨易飞跟肖雨轩在此，他定然不会轻易饶过顾初暖。

    顾初暖望着面前两大箱的银票，有些惆怅道，"钱太多，我都没地儿放了，要不，你们两人，一人一箱直接扛回去吧。"

    大夫人差点栽倒。

    五姨娘跟顾初兰那两个贱人被打发到老屋去，她是开心的。

    可这五十万两送给顾初暖，她心疼啊。

    更让她难以接受的是，整整五十万两，她说送人就送人，且肖雨轩居然跳了起来，说道，"丑丫头，你别再塞给我了，我也没有地方放了。"

    别说大夫人，丞相府的众人都想昏死过去。

    还有人嫌钱多的？

    这是故意虐他们的吧？

    要是没有地方摆，那就别拿呀，五十万两还给他们。

    大夫人正想开口，却见易晨飞从怀里取出一个戒指送给顾初暖。

    顾初暖后退几步，"老兄，你不是要求婚吧？"

    "说什么胡话呢，这是空间戒指，虽然小了一些，只有两百立方的空间，你先凑和着用，改天我再送你个大的。"

    众人惊呼。

    "空间戒指？两百立方空间？"

    空间戒指可是好东西啊，即便只有十立方，也得要天价，普通人根本买不起，就算买得起，也是有价无市的。

    易晨飞一出手，就是两百立方的空间戒指。

    这手笔，也太大了吧。

    肖雨轩凑了过去，谄媚的笑道，"易公子，你还有空间戒指吗？也送我一个呗，我不要太大，只要五十立方就满足了。"

    "没有了。"

    "……"

    易晨飞绝对是故意让他眼馋的。

    这货，比上官夫子也好不到哪儿去。

    外表越温润的人，内心越腹黑。

    顾初暖打玩着空间戒指，这戒指通体浅蓝色，往中指一戴，不大不小，刚好合适，仿佛量身定制一般。

    "这戒指怎么用？"

    "你戴在手上，用意念催动就可以了。"

    顾初暖试着用意念收起两大箱的银票，没成想那两大箱银票竟然真的消失。

    她好奇之下，又将两大箱银票取出来，反复试了几遍后，她满意的勾唇。

    "这空间戒指不错，我喜欢，谢谢你，晨飞大哥。"

    一句晨飞大哥出来后，顾初暖自己都愣住了。

    "你喜欢就好。"易晨飞笑了笑。

    顾初暖扬了扬手里的空间戒指，对着顾丞相笑道，"谢谢你的五十万两银子，哦不，是七十万两银子。"

    随后带着易晨飞与肖雨轩扬长而去，留下一句，"晚上咱们找个地方好好挥霍享受，看能不能把这五十万两花出去。"

    顾丞相等人气得恨不得把面前的东西都给砸了。

    大夫人一脸肉疼，"老爷，那五十万两银子难道就这么便宜她们了吗？"

    顾丞相没好气的吼了一句，"有皇家学院作见证，你敢赖？"

    大夫人捂着心口，疼得无法呼吸。

    五十万两啊……得赚多久……

    从丞相府出来没多久，顾初暖等人就被两伙不明黑衣人给围住了。

    两伙人几乎异口同声，"只要你把破魂铃交出来，我可以饶你们性命。"

    顾初暖摊手，"破魂铃只有一个，你们却有两伙人，无论我交给谁，另一伙人也不会放过我，这可咋整？"

    两伙黑衣人闻言，纷纷举起屠刀杀向对方。

    顾初暖摇摇头。

    "哎，这智商，我也是醉了，走吧，咱去无忧倌。"

    肖雨轩望着前方并肩而行的顾初暖与易晨飞，再看看后面杀得头破血流的两伙黑衣人，直接傻眼了。

    "这也能行？"难怪丑丫头说他们智商低。

    "喂，你们等等我啊。"

    无忧倌，帝都最大的销魂窟。

    这里不仅汇聚全国顶尖绝色美人，还有容貌俊朗，多才多艺的小倌。

    才刚入夜，这里已是人声鼎沸，往来富商巨贾络绎不绝。无忧倌门口站着不少穿着妖娆的妙龄女子，正在卖力的招呼着过往客人。

    顾初暖三人一来，随即呼吸了众人。

    原因无它。

    而是她身边的两个男人，一个长得一个帅气，加之她虽然戴着面纱，可举手投足间皆散发着一股与生俱来的贵气。

    他们三人，即便扎在人堆中，也是一道亮点。

    何况他们穿着皆是上等绸缎，无忧倌的人眼睛一个比一个毒，又怎会认不出来呢。

    几个妩媚女人立即抢着围了过来，柔软无骨的身子时不时往肖雨轩身上靠去。

    "呀，这不是肖公子吗，您都多久没来了，可想死奴家了。"

    "肖公子，您上次还说要带我去放河灯，结果一转身，你就宠幸牡丹姐姐去了，您是不是把我忘记了呀。"

    顾初暖双手环胸，揶揄的笑道，"小轩轩，看来你也是风月中人啊。"

    肖雨轩脸色一黑。

    来青楼这种地方玩，带着一个女人，怎么看怎么别扭。

    而且帝都城，还没有哪个女人敢公然上无忧倌寻欢找乐的吧。

    肖雨轩有些尴尬的推开那些不断挨来的女人，从怀里拿出一撂银票扔给她们，嘴里不耐烦的道，"今天爷不找女人，都散了吧。"

    "肖公子，不知道这二位是……看着有点眼生呢，不如让奴家来陪他们吧。"

    说着，另一个女人又挨了过去。

    肖雨轩直接拦住，冷声道，"都说今天不找女人，全散了。"

    顾初暖拉开肖雨轩，揽住那美人，轻佻的勾起她的下颌，暧昧地在她耳边吹了口气，笑道，"美人是用来疼的，你们这些男人就是大老粗，一点也不懂得怜香惜玉，走，陪爷进去喝几杯。"

    肖雨轩当场跳脚，对着易晨飞控诉道，"你看看她有一点女人的矜持吗？你怎么会任由她胡闹，来无忧倌这种肮脏的地方？"

    易晨飞苦笑，"我输给了她，这七天只能陪她吃喝玩乐，连一丝自由都没有，她要来，我有什么办法？"

    "你就不能劝劝吗？"

    "一个失败者的规劝吗？"

    窝槽。

    易晨飞不会是巴不得她声名狼藉吧？

    肖雨轩越想越有可能。

    "我命令你，把她带出来，今晚她去哪都可以，唯独不能留在青楼小倌。"

    无忧倌太吵，肖雨轩有些听不清楚易晨飞说了些什么。

    恍惚间，似乎听到易晨飞无奈的叹了口气，轻飘飘的说了一句，"她这些年活得太累，让她放松放松挺好。"

    什……什么？

    他耳朵出现幻觉了吗？

    刚刚是易晨飞在说话吗？

