    听到东方日出的话，江兴航耸了耸肩，不以为意道：“不用拿这话来吓唬我们！我们在座的哪个人不是名人？不是头顶上顶着光环和金字招牌的人？你们就算再狂妄无忌、再肆意妄为，也不能只手遮天吧？我还真不信我的小命会交代在了这里。”

    “那可说不准。”东方日出凝声说道。

    “有他在，我们就不怕。”李泽彦指了指陈六合，对东方日出道：“所以，东方公子，你今天还是域域吧，想要威胁我们出局，是没可能的，我们今天既然会特意赶来，坐在这里，就证明了我们的决心！”

    东方日出沉凝了几秒钟，眉宇间有着一股森寒之气！

    忽然，他砸吧了几下嘴唇，道：“恕我直言，在座的，除了苏婉玥不好动之外，其他人，都不被我放在眼里！你们在炎京都有产业，我可以轻松让你们损失惨重！”

    “要帮陈六合没关系，一定要做好承受我们怒火的准备！我好心提醒，就是怕你们玩不起。”东方日出语态凌厉的说道。

    “无所谓，我们最多的就是钱。”冯玉成说道，有点初生牛犊不怕死的意思，在炎京敢这样顶撞东方日出的人，可没几个！

    东方日出点了点头，说道：“既然几位都已经铁了心要铤而走险，那我说什么似乎都没了意义！但你们相信我，事实会告诉你们，这一切都是及其愚蠢的行为，你们会为今天的决定而感到后悔！”

    “你说完了没有？说完了就赶紧滚蛋吧，这里并不欢迎你们。”左安华冷不丁的说了一句，一点面子都没给东方日出！

    “你们很有底气，真以为这几个外来者，就能撑住巨龙俱乐部？痴人说梦！炎京什么时候轮到几个外来者左右局面了？”东方日出不屑的说道。

    “多说无益，我们拭目以待便是了！如果你没别的事情，请离开吧，不要影响了我们的食欲和心情！”陈六合云淡风轻的说道：“好走不送！”

    “今天想让我如此简单的离开，似乎没有那么容易吧？”东方日出不为所动，一点自知之明都没有，压根没有离开的意思！

    “怎么？难不成还想赖着不走吗？这里可不会管你们的午餐！当然，如果东方大少要求我赏你一顿饭吃的话，倒也不是不可以。”

    陈六合皮笑肉不笑的说道：“你求求我，或许我就大发慈悲了呢？”

    “陈六合，你特么的说什么，嘴巴放干净一点，你想找死吗！！！”东方日出还没开口，方文赋就无比凶怒的叫骂了起来。

    “砰！”的一声闷响，徐从龙一拳砸在桌面上，愤懑起身！

    他指着方文赋道：“老子去你姥姥的，我六子哥跟你的主子说话，什么时候轮到你这条狗来插嘴了？你是不是想找死？老子忍你很久了！！！”

    陈六合气定神闲的坐在椅子上，懒洋洋的看着东方日出，道：“看到没有，你的狗如果不教好的话，是不会有人惯着他的！”

    陈六合竖起一根手指，指了指脚下地面，对东方日出道：“在这个地方，是我们说了算的，而不是你们！对你们这帮不请自来的不速之客，我们已经给足了面子！所以，不要得寸进尺，不要给大家找太多的不愉快！”

    “陈六合，你口气很大，看来这些人，又让你重新找回了自信，但你觉得，你这个巨龙俱乐部，今天真的可以成立的了吗？”东方日出低睨着陈六合，一字一顿的问道。

    “难道不能吗？”陈六合反问了一句，一脸笑容。

    “我看未必。”

    东方日出脸上挂着一抹耐人寻味的笑意，就像是在看一个笑话一般：“如果这里还没开业就要关闭的话，那是多么可笑的一件事情？”

    东方日出讥讽道：“到时候，今天不管你打出多少张牌来，都会成为一个让人笑掉大牙的笑话，你陈六合费尽心了好不容易建立起来的一丝威名，要再次身败名裂！”

    陈六合耸了耸肩，道：“我知道，我现在不管做什么，都会受到很大的阻碍，都会有魑魅魍魉跳出来跟我暗弄玄机，不过没关系！有什么道道划出来就是，我陈六合统统接着，我要是怕了你们，我早就夹起尾巴做人了。”

    “陈六合，你说谁是魑魅魍魉呢？”本就怒在心头的谭志毅恼火的大喝一声。

    陈六合看都没看他一眼的说道：“谁对号入座，谁就是！”

    谭志毅被气得火冒三丈，但东方日出都没说什么，他也不敢把陈六合怎么样，只能在那里干瞪眼！

    就在这个时候，程耀光兜里的电话忽然响了起来，他接起一听，似乎得到了什么不好的消息，脸色瞬间难看了下去！

    挂断电话后，程耀光来到陈六合身旁，弯腰在陈六合耳边低语道：“六哥，刚才收到内部消息，工商要查封我们俱乐部，正在赶来的路上！”

    闻言，陈六合的眉头猛然蹙了起来，他凝视着眼前的东方日出，发现东方日出的脸上洋溢着无比戏弄的笑容。

    “东方日出，工商要查封我们会所，是你的手笔吧？”陈六合不急不怒的问道，在收到这种坏消息的情况下，他仍然保持镇定。

    “我刚才就跟你说过，你想重建巨龙俱乐部，无疑是件非常困难的事情！”

    东方日出笑意盎然的说道：“还有，你刚才有一句话也说错了。”他竖起一根手指，指了指地面，接着道：“在这里，不是你说了算！只要是在炎京，就都是我们说了算！”

    “王八蛋，你又跟我们玩阴的！”徐从龙怒不可遏的说道，眼珠子都快瞪出来了，就像是要吃人一般！

    东方日出轻蔑的看了徐从龙一眼，道：“徐从龙，这里是炎京，你千万不要太猖狂了，那天晚上你就已经让我们非常不满，你再没有一点自知之明的话，是不是真的不想从炎京活着离开了？”

