    姜独看到自己的属性，不由得长出了一口气。

    战斗了这么多次，自己终于来到了化神巅峰。

    而且距离满级，只剩下了2点经验值。

    甚至姜独莫名的有种预感，那就是天地之间，冥冥中有双眼睛在盯着自己。

    虽然这种感觉，只是姜独第一次出现，但是他知道，这应该就是所谓的天劫。

    由凡体蜕变成灵。

    自然是逆天之举，虽说天也没怎么得罪人，就要逆天，但是没办法，这是生灵不满足的心理，永远的在竞争进化。

    快了！

    也许等到经验值彻底满了，那么就是姜独渡劫的时候。

    在确定姜独没有太大的问题之后，其他人也陆续的离开，只剩下了秦苒在这里。

    根据秦苒的讲述，这是一座山峰的半山腰，此时被华国的众人掏出来了一个个房间，暂时做休息之所。

    不过这里的环境非常的危险，目标是众人轮番站岗，现在短期还没有什么生物发现他们。

    “扶我站起来，我去看看雪儿。”姜独对着秦苒说道。

    秦苒睫毛仿佛扇子一般轻轻的眨动，一双眼瞳格外的清亮，此时静静的看着姜独。

    姜独在秦苒的目光之下，感觉心脏微微剧烈的跳动了一下。

    不过秦苒并没有说什么，还是将姜独扶了起来。

    经过锻造的休息，姜独自身的疼痛已经缓解了许多，并且恢复了一些力气，即便如此，走路还是没有办法进行。

    宁雪所在的山洞就在姜独的旁边，此时看着躺在石床上的宁雪，姜独静静的趴在她的身边。

    秦苒默默地推后了两步。

    目光始终落在姜独的身上。

    姜独看着宁雪沉睡的容颜，眼睛之中不由得露出来了些许的怜惜。

    他的手掌废尽好的力气，才轻轻的抚摸在宁雪的脸上。

    这时候，本来在一直沉睡的宁雪，手指突然轻轻的动了动。

    只不过谁都没有发现而已。

    不过最终，宁雪还是没有睁开眼睛。

    姜独回到自己的洞穴，已经迫不及待想要加速恢复自己的身体。

    在这陌生的环境，拖着这样的一个身体，可不算是什么好主意。

    还有世界青年武者大赛的冠军，此时也应该拿出来瞅瞅，看看有没有可以让自己加速恢复的。

    很快，一大堆东西就这样出现在姜独的面前。

    其中，姜独的目光落在了一个武器之上。

    半神器！

    不过，不是长枪……

    这是一柄剑，不是属于西方的那种骑士剑，而是东方的长剑，非常具有东方的风格色彩。

    这柄剑呈现淡淡的红色，剑身长三尺三分，通体散发着淡淡的红色微光，剑刃薄如蝉翼，闪烁着寒光，剑柄由青灰色为主色调，材质似木似铁似石。

    在剑颚之下，刻着两个繁体小字——赤星！

    半神器，赤星剑！

    装备之中，一般铠甲是最为珍贵的，除却铠甲之外便是兵器，最后才是鞋子护具等等。

    看来世界青年武者大赛委员会，也下了血本，当然半神器铠甲非常稀少，索性因为姜独是华国人，直接给了一剑偶然所得的东方长剑。

    姜独轻轻的握在剑柄之上，微微一愣。

    还挺舒服的哈……

    姜独是用枪的，其实说是用枪，也没有用过多少次，大多数姜独喜欢直接近身战斗。

    尤其是雪枪崩断，姜独都快忘记长枪怎么用的了。

    现在有了一剑半神器长剑，貌似也可以使用一下。

    毕竟乘风御剑九万里，一剑霜寒十四州是每一个男人的梦想。

    想想剑痴，一身白衣，御剑飞行，多么的帅气。

    自己也不是不可以哈！

    姜独握到长剑的一瞬间，赤星剑的属性顿时出现在姜独的脑海。

    名称:赤星剑！

    级别:半神器！

    技能:1、赤星:剑气碎若星光，杀人碎身断肠，瞬间释放上百道剑气，每道剑气可达全力一剑百分之八十威力。

    2、赤月:剑勾赤月霜红炼，剑若樊笼锁四方，必中一剑。

    3、赤日:剑光大日起，天地荡浊清，剑气力量翻倍。

    属性:锋利！

    姜独慢慢的睁开了眼睛，不由得挑了挑眉头。

    可以啊，这三个技能！

    赤星适合大面积杀敌，赤月必中，赤日攻击强大。

    可以说非常全能了。

    不过姜独还是没有直接滴血认主。

    无他，体弱尔。

    等到自己的鲜血慢慢的恢复再认主不迟。

    接下来姜独开始查看奖励的灵核。

    五星级的灵核，三种灵核每种十枚，这也就意味着三十头五星级异次元生物死亡。

    姜独认真的看了一下。

    分别选择了三个技能，分别是一道神识攻击技能，名字叫做震神。一道攻击技能，名字叫做空间爆炸。最后一道为辅助技能，名字叫做神行术。

    随后姜独就开始放心的吸收起了灵核的力量，并且不断的开始食用各种药材以及食物。

    他体内的伤势，开始以肉眼可见的速度恢复了起来。

    竟然比姜独想象中，恢复的还要快上许多。

    一天后，姜独仍然在恢复伤势，此时伤势已经恢复了七成左右。

    姜独感觉到了，自己变得更加的强大，哪怕就是七成，也比之前全盛时期强大了许多。

    主要归功于实力的增长还有原始真身的体质增长。

    突然，外边传出了一声巨大的爆炸声音，姜独瞬间睁开了眼睛。

    “杀！”

    外边的战斗瞬间爆发，强大的气血沸腾，海量的能量排山倒海一般。

    姜独的身体消失不见，眨眼间就出现在外边，外边的百里玄武等人此时正在和一头黑色的猿猴在战斗着。

    姜独微微皱起来了眉头，这猿猴看起来倒是普普通通，可是这力量……通天境？

    不过哪怕是通天境，在面对众人的围剿，也只不过是挣扎了一分钟的时间，便被彻底击杀。

    “你好了？”齐圆圆有些惊喜的问道。

    “差不多已经好上大半了。”姜独点了点头说道。

    “太好了，现在只有宁雪了。”齐圆圆笑着说道。

    其他人也都向着姜独走了过来。

    “好这么快，太变态了吧！”洛屠满脸震惊的说道。

    其他人也都是这种感觉。

    姜独的伤势有多么严重，他们可是非常清楚的，换做在场的任何一个人，估计都会直接死亡了。

    而姜独却仅仅是用了半天的时间，恢复的大半，这到底是什么变态体质？

    “还好，这头猿猴怎么会这么强？我看着这不就是一头普通的猿猴吗？”姜独将话题转移到这头猿猴的身上。

    百里玄武此时有些灰头土脸，毕竟他是坦克，面对着这头猿猴的攻击，他竟然感觉到格外的吃力。

    “这头猿猴，确实是普通猿猴，准确的是，这里的普通生物，都拥有非常可怕的实力，而且格外的嗜血。”百里玄武苦笑说道。

    “没错，我之前看到了从山顶飞起来的一头金雕，仅仅是那股气息，竟然让我感觉到心神颤抖，还好它没有注意到我们，否则绝对会是一场非常惨烈的厮杀。”洛屠有些纠结的说道。

    “不仅仅如此，山下其实是一个类似于迅猛龙一般怪物的族群，每一头迅猛龙，基本上都是属于化神期之上的实力，我估计，这个族群最起码有三千头迅猛龙左右。”叶飞幽幽的说道。

    众人你一言我一语，姜独……

    转眼间，这就进入了化神满地走，通天不如狗的地步了？

    我到现在还没有突破到通天境，你们不要进行这么快好不好？

    “等我彻底恢复，到时候我去探查，想办法找找回去的路。”姜独决定还是要再稳一手，等到自己彻底恢复再说。

    多一分实力，就多一分面对这个可怕世界的本钱。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

