    “到时候，此法由你上报陛下，陛下一个高兴，说不定还会好好封赏你。”

    李善长捋着下巴上的胡子，笑眯眯的看着李存义。

    这个世界上，从来没有人会嫌弃手中的利益多，李善长也是一样。

    听着李善长的声音，李存义兴奋的无以复加。

    呼吸声逐渐变粗，这个时代，没有人能忍受这样的诱惑。

    “那咱们该怎么将这个方法弄到手中？”李存义眯着眼睛，压着心中的火热。

    “此事还需要从长计议，切记，此事万万不可被别人知晓，尤其是徐达和汤和他们两个。

    他们和陈松走的太近，恐怕会有意外。”李善长说道。

    李存义点点头，说道：“那是肯定的，此事我肯定会保密。”

    “那就好。对了，你之前和胡惟庸交往时留下来的痕迹清理了吗？”李善长问道。

    李存义道：“清理的差不多了。”

    “唉！”

    李善长叹道：“最近几日，凡是让陛下早日选定丞相人选的官员几乎都被陛下下狱，世道不太平了。

    徐达汤和他们两人见情况不对，一个比一个跑的远，真是兔子！”

    ……

    工欲善其事，必先利其器。

    想要快速修好市舶司衙门和码头，必须要有水泥。

    所以，在回金山县之后的几天当中，陈松一直在制定水泥窑的规划。

    差不多三四天的功夫，规划终于完毕。

    春天渐渐过去，夏天已经来临。

    陈松穿着一件薄衫，领着一大帮子人在佘山脚下之前的那个小村庄忙碌。

    小村庄里面的村民已经被整体搬迁，安置在了松江府城周围。

    几十年的战争，明初正是一个地广人稀的时代，松江府周围有大量抛荒的土地，安置这些人不成问题。

    安置这些人的时候，陈松还让管钱的欧阳伦给每家每户三吊铜钱的安置费，在明初这个时代，这些钱已经不少了。

    村庄被推平，周围搭建起了砖瓦窑，每天都有砖瓦产出，这些砖瓦将被用来修建水泥窑。

    二十来个工匠按照陈松的图纸，指挥着丁夫搭建水泥窑。

    陈松弄出来的水泥窑比较小，所以只能依靠数量取胜。

    陈松带着郑大胜他们，在工地上来来回回不停的巡视着。

    郑大胜非常贴心的拿着一个水葫芦，紧紧的跟在陈松身后。

    “大人，再有三五天，这些窑就能全部搭建起来。”夏杨走在陈松身后，介绍着现在的进度。

    “不错，这个速度已经很快了！”陈松说道。

    欧阳伦凑到前面，不着声色的询问：“大人，可否说一说要制造的东西是什么？

    都这么长的时间了，大人可什么都没说啊！”

    陈松瞥了一眼欧阳伦，便看向眼前的水泥窑，“什么东西？想要知道？等产出之后再说吧！”

    又是这个说辞！

    欧阳伦一听这话，不免着急起来。

    最近这段时间，李善长一直让欧阳伦打听陈松要弄的这个东西到底是什么。

    可是，陈松什么都不说，这让急于在李善长面前表现的欧阳伦焦急万分。

    “大人，要是您不说这是什么，那下官可不能供应您钱粮了。

    户部的钱粮是让大人修建市舶司衙门和码头的，不是用来办其他事情的。”欧阳伦急了，竟然威胁起陈松来。

    “呵呵！”陈松冷笑一声，看向欧阳伦，“停了我的钱粮？那就断吧，我不拦着你。只要你不怕死就成，我无所谓！”

    陈松建的是水泥窑，虽然还没有给朱元璋说这事，可要是让朱元璋知道，定然会无比重视。

    陈松之所以现在不说，想的就是先将水泥生产出来，用事实说话，免得朱元璋不相信。

    要是欧阳伦停了陈松的钱粮，陈松也懒得和欧阳伦废话，直接将这事禀报给朱元璋。

    虽说这时水泥还没有生产出来，但朱元璋肯定也会重视。

    到时候，倒霉的可就是欧阳伦了。

    欧阳伦见陈松这样说，很快明白过来，自己说错话了。

    欧阳伦急忙闭上嘴巴，退了下去，不再言语。

    “这几日，这家伙一直旁敲侧击，想要从我嘴里套出些话来。

    不过是一个小小的户部主事，知道这些事有什么用？

    若说背后没有人，我是不信的。

    难道是李善长？”

    陈松看向应天府方向，想起了那日早朝，李善长的那张臭脸。

    收回心思，陈松朝着已经建成的一座水泥窑跑去。

    这座水泥窑不大，外表已经被工匠用泥巴糊上，看上去比普通的砖瓦窑小了不少。

    烧制水泥的温度要比烧制砖瓦的温度高一些，所以体积就要比砖瓦窑小，这样温度容易聚集。

    按照陈松的估计，这个水泥窑每次可以烧制水泥两千公斤，也就是两吨。

    后世一袋水泥在五十公斤左右，这一炉下来，也就是四十袋左右，放在地上也没有多少。

    “产量还是低，只能多修建水泥窑。”看着眼前的水泥窑，陈松一脸感慨。

    入夜，陈松将所有的官员都聚集在金山县县衙正厅。

    陈松坐在上位，他看向坐在下面的夏杨，“码头那边的工作怎么样了？”

    夏杨站了起来，“大人，码头那边已经完成了平整工作，地基已经打好。

    地基的规模，是按照大人之前规划上的规模来办的。”

    “速度尚可，不慢了！”陈松赞了一句。

    在只能依靠人力的现在，这个速度已经不错了。

    陈松又看向欧阳伦，“如今钱粮还剩多少？可否支持下去？”

    欧阳伦见陈松叫到自己，便站了起来，“大人，若是按照工部的规划来，钱粮是足够的。可要是按照大人的规划来，钱粮万万不够。”

    “只要能满足工部的规划就行，别的我不要求。”陈松顺嘴说道。

    ……

    欧阳伦回到客栈之后，将今天的所见所闻全写了下来，交给了那个中年人。

    中年人拿到欧阳伦书写的东西后，让人快马加鞭送到李善长那里。

    李善长收到后，有些焦急。这么长时间了，什么收获都没有。

    这让本就和陈松不对付的李善长更加愤恨起陈松来。

    当天下午，一封由李存义亲笔书写的奏折送到了朱元璋的桌头。

    这是一封弹劾陈松的奏折，奏折上说，陈松到了松江府之后，使用强权将码头之地的百姓强行驱赶，以至于这些百姓无家可归，甚至还在佘山之下霸占民居，驱逐百姓。

    更是私自更改工部规划，不惜民力大肆征发摇役，以至于松江府沸反盈天……

    这些内容，正是这段时间欧阳伦提供的。

    朱元璋静静的坐在那里，看着这封“正气凛然”的奏折。

    朱元璋的表情没有任何改变，没有惊讶，更没有愤怒。

    “标儿，你看这封奏折。”朱元璋将奏折交给站在旁边的朱标。

    朱标接过奏折，仔细的看了起来。

    “爹，这不可能！”

    刚刚看完，朱标便指着手中的奏折，语气坚定的说道。

    “哦？为什么不可能？”朱元璋饶有兴致的看着朱标，希望朱标能说出自己满意的回答。

    朱标想都没想，就开始解释：“爹，虽然孩儿接触陈松不多，可是四弟常常接触，对陈松有一些了解。

    陈松出身贫寒，幼年失去双亲，由舅舅一手带大。

    他是个知恩图报且孝顺的人，对邻里也非常照顾，常常免费给邻里瞧病。

    孩儿不相信这样一个人能干出这种事情。”

    朱元璋敲打着椅子扶手，静静的听着。

    等朱标说完话后，朱元璋笑了。

    朱元璋笑着说道：“哈哈，你还是看不清这里面的道道。

    你说的那些固然重要，但这个时候，这些事情根本就不重要。”

    朱标发问：“这是为什么呢？”

    “俺给你明说吧，就拿这封奏折为例。

    李存义上奏，说陈松在松江府胡作非为，净干些不当人子的事情。

    但是，你要明白，这事李存义怎么会知道？他不过太仆寺寺丞，怎么会知道陈松在松江府的所作所为？还有，就算知道，他又为什么知道的这么详细？

    别忘了，当日否决市舶司的人当中，闹的最凶的人便是他的兄长，宣国公李善长……”

    朱元璋瞬间就将这事分析了一个七七八八。

    朱标明白了过来，“爹的意思是，奏折上面的事情都是李存义蓄意污蔑？而且还是李善长宣国公指使的？”

    朱元璋语重心长，耐心的教导着朱标为君之道：“污蔑不污蔑的俺不知道，俺只知道，看事情不能偏听偏信。

    皇帝，不能根据自己的喜好来处理国事，这是会出乱子的。”

    朱元璋说道：“此事很有可能就是李存义胡诌，但也要派人去查一查。

    李善长于大明江山有大功，是当朝文臣之首。

    今日竟然和一个小娃娃相争，真是平白跌了身份，不智，不智！”

    朱元璋摇着头，眉头紧皱。

    在朱元璋的眼中，陈松就是一个小娃娃。

    也是，陈松实在太年轻了，年轻的令人发指。

    “李善长啊李善长，唉！”

    朱元璋长长的叹了一口气，语气中充斥着各种各样的情绪，其中失望最多。

