    她尽量轻描淡写地告诉叶佳期整件事的情况，但叶佳期眉头还是皱了起来。

    乔沐元又道：“妈妈，以后不会了，但这次事出有因，要是爸爸还是很生气的话……你哄哄他。”

    叶佳期也不可能真得跟他们计较，叹息：“好了，他也没说什么。”

    “我知道爸爸和妈妈最疼我了。”

    乔沐元惯用的撒娇伎俩又全部用在叶佳期的身上，妈妈还是很好哄的，但爸爸可就说不定了。

    中午，乔宅留了纪长慕吃饭。

    乔斯年也没有说什么，只不过吃饭时话依然不多。

    乔知行成了话最多的一个，不过大多数时候都在叮嘱纪长慕的饮食，告诉他这也不能吃那也不能吃，他时刻都记得自己是纪长慕主刀医生这件事，又尽心又负责。

    下午，乔斯年跟属下谈工作去了，叶佳期也跟朋友出去逛街。

    他们一走，乔知行劝纪长慕道：“纪先生，你该回医院休养了，早点养好身子早点出院。”

    “我陪纪哥哥去啊。”乔沐元挽住纪长慕的胳膊，“我也想出去透透气了。”

    “我做不了主啊，姐，你试试看。我猜，如果门口的管家没有拦你的话，应该爸爸妈妈是默许你出门的。”

    乔沐元穿了件厚实的格子大衣外套，裹上围巾。

    虽然今天爸爸妈妈没有说什么，但她还是收敛一点，下午送纪长慕去医院后就早点回家。

    纪长慕替她理了理衣领：“他们说你最近身体一直不太好，今天天气冷风也大，要不下次再跟我去医院？”

    乔沐元摇头，小脑袋像拨浪鼓一样摇了两下，澄澈的大眼睛里满是不舍：“要送你去。”

    “行。”纪长慕知道也拗不过她。

    多日不见，他也很想跟她单独相处。

    乔知行没送他们，只摆摆手叮嘱：“姐，早点回来啊。”

    上了车，乔沐元勾住纪长慕的脖子，靠在他耳边说悄悄话：“纪哥哥，我跟你私奔好不好。”

    “当然不好。”纪长慕握住她的手，转头看向她，“想什么呢？嗯？乔家又没反对我，私奔干什么？乔爷人挺好，今天跟他聊了一些市场上的利弊、优劣，他也没有保留地跟我聊了很久，让我受益匪浅。小姑娘，如果我真得带你私奔了，那可就是拐卖人家女儿的罪名，你觉得乔爷会放过我？”

    乔沐元笑起来，眼睛笑成月牙儿：“你怕我爸呀？”

    “敬重。”

    “那你有没有想过他会不同意我们在一起？”

    “想过。”

    “那你是怎么打算的？”

    “当然是尽全力争取，如果真得无法同意，我也会祝你幸福。”

    “纪长慕！你混蛋！”乔沐元有点生气，“没有你，我怎么幸福？”

    “所以我觉得……你已经在无形中给你的父亲加了一层看不见的威胁。”纪长慕道，“但乔爷通情达理，只要我对你足够好，他会放心。”

    乔沐元搂住他的脖子，将小脑袋靠在他的胸膛上。

    靠着他，她才不会觉得是做梦。

