    秦凡哈哈大笑道：“你说真的？等等，你是艺人，这生孩子怕是对你的事业有影响哦。”

    张羽曦回道：“偷偷生呗，反正我现在是投资老板，谁还敢说我的是非不成？”

    秦凡嗯了声：“你要想生，我绝对配合，就怕你身体吃不消哦。”

    张羽曦羞道：“老公，我很纳闷，你怎么就那么能折腾呢，都说男人这方面很虚的，可你倒好，越折腾越给力，也没见你把自己玩虚了嘛。”

    秦凡哈哈得意大笑道：“我是神豪嘛，要享受生活，岂能没个好身体，不说了，赶紧吃，吃完感觉回家备孕。”

    张羽曦羞的轻咬嘴唇，连连点头。

    一夜风流。

    第二天，张羽曦起不来了，小粉拳捶着他：“老公，我是想要个孩子，你至于这么霍霍人嘛，瞧你把我祸害的，我这样子，还怎么去上工啊。”

    秦凡抱着她，开心道：“那就安心在家备孕呗，来，宝贝。”

    “你别……饶命啊……”

    接下来。

    一周。

    张羽曦和剧组请假了。

    结果备孕失败，她大姨妈来了。

    张羽曦对此很失望，都抑郁了，坐着莫名其妙就哭了。

    这可把秦凡给急坏了，连忙去看私人心理大夫。

    秦勉介绍了一个专家。

    叫林心怡。

    预约过来。

    进入办公室。

    秦凡一愣的，这林大夫也太年轻了吧。

    她没有穿白大褂，也许是不想给病人心理压力，所以穿着便装。

    上身是紧身衬衫，衬衫勾勒出饱满异常的峰峦，目测36F，这也太波涛汹涌了。

    下身被办公桌遮住了，不过不用看也能猜到是怎样的风情万种。

    身材火辣，脸蛋也是美艳动人。

    消瘦的瓜子脸，脸上肌肤白嫩的都能看见青筋了。

    一对桃花眼，大大的，戴着切边眼镜，显得特别的知识性感。

    秦凡打量了她一下，皱起眉头来，开口道：“林大夫，你身体有病，为什么不去医治呢？”

    林心怡一愣的，诧异的看向秦凡：“秦先生，你什么意思？”

    秦凡指着她的上身，道：“你这是巨乳症吧。”

    林心怡满脸不敢置信的瞪向秦凡：“你也是大夫？”

    秦凡回道：“算半个，祖传的中医，林小姐，你这情况……”

    林心怡回道：“我已经吃药控制住了，就不劳秦先生费心了，还是先看看你的女友情况吧。”

    秦凡急忙搀扶着张羽曦落座，自己则出去避嫌。

    很快诊疗完成了，门开了，秦凡急忙进屋。

    林心怡说道：“秦先生，您女友是轻度抑郁症，不算严重，只需要打开心结，就可以不药而愈了。”

    “而她的心结在你，我介意你们两个同去医院做个检查。”

    秦凡问道：“做什么检查？”

    林心怡指出道：“生殖检查，你女友是因为备孕失败，才抑郁的，你们两个去做个详细检查，确认都没问题，便可以宽她的心了。”

    秦凡担心问道：“那要是检查出了问题，咋整？”

    林心怡好笑问道：“怎么？秦先生，你很希望自己不能生？”

    秦凡尴尬摆手道：“那倒没有。”

    林心怡催促道：“那还不快去做检查。”

    “好，我们这就去。”

    秦凡立马带着张羽曦去医院做检查。

    张羽曦的检查还好点。

    秦凡的检查就有些悲剧了，居然要取样做化验。

    秦凡又没有这方面的癖好，最后还是张羽曦帮忙才成功取样的。

    等了两小时。

    报告出来了。

    二人的身体健康完好，一点事情都没有。

    张羽曦看着这报告，有些担心问道：“老公，这报告会不会出错，或者护士搞错了？”

    秦凡哭笑不得：“你就放宽心吧，再不然咱们再做次检查，就是苦了我，皮都快磨破了。”

    张羽曦这才释然，放宽心道：“老公，既然咱们都很健康，那就不要再做检查了，检查做多了也没啥好处。”

    “刚刚我也问了大夫，大夫说，有些小夫妻，结婚好几年都不见得怀上，这种事，不是说想要就能要的，得随缘，放开心后，说不定哪天就怀上了。”

    秦凡开心的看着她：“你放宽心就好，那啥，我送你去上工吧，这老是在家里，没病都能闷出病来。”

    张羽曦一把抱住秦凡的腰：“不要，我现在一刻都不想和老公分开，老公，咱们回家吧，我好想睡觉。”

    “好，抱你回家。”

    秦凡一把公主抱抱起张羽曦，医院的人都瞧傻眼了。

    这小伙也太虎了吧。

    不过有这么漂亮的女友，自己也乐意这么宠着，爱着。

    回家。

    秦凡贴心照顾了张羽曦一个月。

    一个月后。

    张羽曦有些怀疑，然后她去药店买了自检的东西，回家一试验。

    激动的扑出洗手间：“老公，我怀上了，我怀上了。”

    秦凡诧异问道：“什么？”

    张羽曦指着验孕棒：“你看，你快看啊。”

    秦凡一喜的：“真的怀上了？”

    张羽曦连连点头：“我算着日子，应该来大姨妈了，可是它没来，然后我就去买了东西回来检查。”

    “老公，恭喜你啦，你要当爹啦。”

    秦凡欢喜道：“也要恭喜你啊，你要当妈了。”

    张羽曦嗯嗯直点头，喜极而泣。

    秦凡顿时感觉身上多了一份责任。

    这就是当爹的感觉，感觉很兴奋，也有压力，让人既喜又担忧。

    【叮！宿主成功当爹，走向人生新舞台】

    【叮！神豪升级成奶爸，系统开启人生倒计时】

    秦凡一愣的，随即问道：“系统，你什么意思？”

    【叮！本系统是神豪系统，并不适用于奶爸人设，如今宿主即将成为奶爸，已经不适用本系统，本系统不日将功成身退。】

    “卧槽！系统你要跑？什么时候？”

    秦凡不由担心起来，他现在的一切，都是系统带来的。

    要是系统走了，他的一切岂不是没了？

    【叮！本系统检测到宿主激发强烈不舍，系统选项激活：】

    【1，放任系统离去，奖励：无】

    【2，系统升级，宿主接受新任务，奖励：宿主修为+1000，寿命+1000。】

    （系统提示：宿主可指定5人分配寿命、修为等）

    “卧槽，这还有必要选？”

    这世上谁不怕死？要是能增加1000年的寿命，简直不要太爽！

    何况，还能把寿命平摊，岂不是说他身边的人一个个能拥有至少2百年的寿命？

    “系统，我选择2！”

    秦凡果断道。

