    那样以来，你总不能为了一些没有任何证据的小摩擦出动驼城吧！

    这就给了帖木儿人，或者其他敌视大明的人一个机会！

    所以，这次楚宁不用驼城出战，不是为了彰显自己，纯粹就是为了在对方最狂妄的时候，在对方看似抓到机会的时候，给他们沉重的一击！

    这样起码他能够确保让他们知道，明军不是他们眼中那么不济！

    就在楚宁整顿军队的时候，萨利赫行动了！

    他虽然不知道楚宁是怎么想的，但是他知道的是，现在就是他大军出击的时候了！

    现在双方对战的战线已经被拉得很长了，明军已经被限制在一个狭长的范围之内，这也是萨利赫给海伊德下达的命令。

    这样，就可以保证他的后续大军，可以沿着双方的战线向明军靠拢，而不会被驼城攻击。如果再等下去，说不定自己的计划就会被发现，到时候，自己辛辛苦苦营造的这个局面就彻底失效了！

    萨利赫回身看看了一眼队列整齐的十万大军，“勇士们，为国决战的时刻到了，随我冲！”

    萨利赫说完抽出自己要见的宝刀，向前一指，帖木儿的十万大军轰隆隆朝着战场冲去！

    他们要充分利用现在明军给他们‘创造的这个机会’，避开火炮的攻击，然后杀入明军的侧翼，将那里的三万明军吃掉。

    与此同时，楚宁也来到自己自己的侧翼，另外一边的三万大军，楚宁已经让李铁山去指挥攻城了，不过不是现在，他们在等，等一个合适的机会！

    楚宁没想到，自己刚刚抵达，就看到对面的帖木儿大军动了，他们攻击的防线，正是楚宁所在的这一边。

    楚宁暗自松了一口气，还好自己布置的没错。

    进攻自己这边最好，省的自己跑去攻城，那多没意思啊！

    别看楚宁的武力值不高，但是作为一个男人，他内心之中有着一股子上阵杀敌的欲望，但是因为他现在的身份，每次只要有他在的战场，他肯定是大军的主帅。

    而作为主帅，他轻易不能离开自己的指挥位置，这是他自己定下来的，自然不好出尔反尔。

    这次，可以说是他最难得的一次机会！

    楚宁抽出要见的宝刀，这把穆罕默德二世送给他的大马士革宝刀，装饰极其华丽，但是楚宁却从来没有拿着他它上过战场。

    楚宁甚至一度认为，这把宝刀将会随着自己，没有机会上阵杀敌了！

    没想到，现在这个机会出现了！

    而且，既然现在是帖木儿人先动手了，那他就没有任何心理负担了，毕竟他要是出兵，就算能救下陈辅他们，也会在他们心里埋下一颗自卑的种子。

    同时，也会让对帖木儿人的打击效果降到最低。

    “冲！”随着楚宁的一声令下，三万明军嗷嗷叫着冲向了战场。

    而此时的战场上，双方的激战已经进入到了白热化，海伊德看到萨利赫出兵之后，就知道，自己的任务已经完成，接下来，他要做的就是他自己最想做的，那就是消灭眼前这支明军！

    陈辅这边也注意到了海伊德的意图，他开始指挥大军，尽量聚拢在一块，不给他们借力的机会。

    可是，现在处在他这种情况下，除非有奇迹出现，否则他们命运就真的堪忧了。

    不是说他现在不能冲破海伊德的包围，而是因为明军有一条不成文的规定，就是不放弃任何一个战友！

    他们现在的战线拉得这么长，他倒是可以带着一部分人冲出去，而且那些剩下的将士，也会继续奋战，给他们争取时间，可是陈辅却没有这么做，甚至都没有这么想！

    这完全是因为他们，或者说因为他，自从凉州一战之后，他们开始变得有些骄狂了，在他们眼中，别说收复汉唐故土了，就算是拿下整个帖木儿都不在话下！

    楚宁正是因为看到了这一点，他知道，照此下去，大军就真的危险了。

    到时候就算是收复汉唐故土，在面对敌方势力的时候，他们很可能会因为自己的骄狂付出惨重的代价！

    很多年以后，陈辅在给皇家军事学院的学生上课的时候说道，‘论战功，谁能比得上燕国公！燕国公的功绩甚至可以比肩大明的开国元勋。

    燕国公在战场上，都时刻保持警醒，他们却自大的认为，燕国公是越来胆越小，没有当年力王狂了的锐气。

    可事实却是，如果不是燕国公出手，他们不知道有多少将士埋骨沙场！’

    当然，这些都是后话，现在陈辅也看到了萨利赫的大军冲过来了，他觉得自己差不多也是该给阵亡的将士一个交代了。

    “你带人从左翼冲出去，我带人去解决被困的兄弟们！”陈辅对着身边的副将说道。

    “将军快看！”副将刚要劝解几句，就看到自己身后，一阵烟尘滚滚而来！

    中军的位置上，一杆硕大的‘楚’字帅旗迎风招展，楚宁出兵了！

    这一下，原本有些低落的士气，瞬间提升到了一个新的高度，甚至比他们刚刚出发的时候还要高！

    楚宁，在他们的心目中，就是一个战无不胜，智计百出的战神。

    至于双方兵力的悬殊，那都不是问题！

    别说楚宁只带着三万人前来增援，就算是楚宁自己一个人来，他们也有信心战胜对手！

    哪怕他们现在有十五万大军，哪怕他们现在占据着战场的主动权，只要楚宁出现，这些都是浮云！

    海伊德虽然不认识汉字，但是作为第一线的主将，他第一时间就感受到了明军的变化，他已经看到萨利赫出兵了，在看到对方也冲过来的时候，萨利赫甚至有点不屑。

    虽说萨利赫带领的十万大军，不如自己现在指挥的禁卫军精锐，但是因为他们现在占据战场的绝对优势，而明军一个被围，一个拼命过来救援，这样一来，双方的位置高下立判。

    可是，他看到被他围在当中的那些明军，仿佛一下换了个人一样，他们双眼毛光，仿佛打了鸡血一样，兴奋，不，应该是亢奋，这到底是怎么回事？

