    吕树就站在楼下冲着卡洛儿招招手，卡洛儿身边的那名北欧神族成员心想你特么真是拿我们北欧神族的众神之主太不当一回事儿了吧，你招招手她就得下去？你自己咋不上来呢？

    然后卡洛儿就像一阵风似的跑了下去……

    “来自Bridget.Hudson的负面情绪值，+666！”

    卡洛儿顺着酒店的旋转扶梯一路向下跑去，裙摆在摇曳，就像一个快乐的精灵。

    她在吕树面前站定，两只纤细的手拉住自己晃动的裙摆，似乎摇曳的裙摆就代表着她晃动而又激动的心情。

    卡洛儿在想自己是不是应该矜持一下，吕树找自己干嘛？是要约自己出去玩吗，会不会约自己去看电影，或者是吃东西？听说男孩约女孩的时候会有些小动作吧，但是一定不能在外面过夜……

    思绪飞快，话到嘴边就只剩下几个字了：“吕树，你怎么来了？”

    上午的阳光映射在两人的身上，两人的影子被不断拉长，似乎马上就会靠近在一起，吕树组织了一下语言说道：“我非常肯定信仰理论部就是冲着你来的，你知道吗？”

    卡洛儿神情暗淡了一下：“我们猜到了，不过想到圣徒与那位主教刚刚两败俱伤，所以考虑如果仅仅只是B级高手来的话，应该拿我没办法的，而且我很需要那株世界树。”

    “你有没有考虑过，也许那株世界树是假的呢，或者根本不存在？”吕树说道：“也许只是为了引你过来？”

    “想过，”卡洛儿平静说道：“但我没有选择。”

    “发生了什么？”吕树下意识的就猜到事情的严重性可能超乎他的想象了，而且自己的洗髓果实应该没有帮到什么忙，所以对方才会依旧是这样的语气。

    “没什么，”卡洛儿笑了笑，她曾想过要不要把这件事情告诉吕树，结果决定还是不要了吧，为什么要把一个人的不幸施加到两个人的身上呢，她笑道：“就是我们神族很需要这个世界树标本啦，没事的。”

    吕树沉思良久说道：“德国的坦克、英国的誓约、冰岛的雷克雅、意大利的黑手、信仰理论部，甚至还有一些雇佣兵，都在来的路上，对于他们来说现在撒丁岛上不是一株世界树，而是加上你，两株，这里已经不安全了。”

    卡洛儿低头不语，其实吕树能看到的东西，北欧神族身处欧洲怎么会看不到，从一开始就有人质疑这可能是个骗局，毕竟世界树这种东西即便在灵气枯竭时代也不会丧失灵力，但为什么之前一点消息都没有呢？

    但是正像卡洛儿所说，他们别无选择，只能过来冒险。

    北欧神族的成员们聚集在酒店的窗户观看着：“特么的，为啥看见这小子就来气呢……”

    “我也是，特别想冲下去打他一顿。”

    “要不咱们下去吧？”

    “别了，神主该生气了，话说我觉得这样也挺好，这样在门口聊聊天咱们还能看着，不像昨天晚上人都失踪了咱们都不知道。”

    “是也，”有人想了想说道：“聊聊天也没啥嘛，只要不把咱们神主拐跑就行。”

    此时，吕树思索再三似乎终于做出了什么决定，卡洛儿不知道为什么忽然紧张了起来，只听吕树张口说道：“跟我走吧，虽然我也不知道要去哪，但是总觉得不能让你置身在这个危险的环境里，现在所有组织都聚集在这里，对你……”

    话还没说完，卡洛儿笑的像一头小海豚般纯净无瑕：“好。”

    吕树愣住了，自己还在想说服卡洛儿的理由呢，结果对方已经同意了。

    “其实你不用劝说我，只要你开口，我就愿意跟你离开，”卡洛儿微笑着说道：“不管去哪。”

    这个世界很虚伪，也很冷漠。

    人们每天面对着无数的谎言，阴谋，战争，血腥，甚至不知道自己其实想要活成一个什么样。

    大家慢慢不再去看夜晚如何降临。

    也不再去看自己是否得到了曾经期待的人生。

    心里的真话，最终只能在365分之一的愚人节去说。

    而这一时一分一秒，不管吕树还是卡洛儿，都在这纷扰的世界里依旧保持着自己的本心，说着自己真心想说的话。

    吕树说跟我走，卡洛儿就跟他走了。

    ……

    酒店上面的北欧神族成员们都一脸懵逼，他们也听不到吕树跟自己家大白菜说了什么，结果就看到两个人动身了。

    “卧槽卧槽，他们这是要去哪？！”

    “这特么……他把神主拐走了？”

    “就在我们眼皮子底下拐走了？！”

    北欧神族一群大老爷们都无语了，刚说完这样聊聊天就挺好，起码大家还能看着，结果人就被拐走了。

    而且他们有预感，这特么可能不是拐一两天那么简单！

    “还愣着干什么？下去追啊卧槽！”

    一群人往楼下狂奔，甚至有人直接开窗户直接跳了出去，结果等他们下去的时候一个人影都没有了……

    “造孽啊！”

    “来自Bridget.Hudson的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    ……

    一艘巨大的游轮在海面上航行，维京号将会在第一站抵达荷兰的阿姆斯特丹，然而天罗地网小队的目的地并不是那里，他们将在荷兰转乘其他游轮前往撒丁岛，这是订制的游线，价格相对昂贵一些。

    陈祖安穿着大裤衩躺在甲板的躺椅上带着墨镜偷偷瞄向泳池旁边的美女，看一会儿还得歇一会儿，不然有反应就尴尬了……

    在他旁边还躺着三个同行的队员，曹青辞，成秋巧，新认识的队员韩游。

    “自打我加入天罗地网以来还从没执行过这么轻松的任务，”陈祖安洋洋得意的笑道：“这样的任务不嫌多，给我来一打好吧？”

    穿的整整齐齐的曹青辞瞥了他一眼没说话，然而小胖子在这一瞥中感受到了杀意，迅速闭嘴了……

    然而就在这个时候，四个人的特制手机全都响了起来，他们下意识的就拿起来解锁看看有什么新的信息，结果看了半天陈祖安一脸震惊：“失踪是什么意思，按我的理解，是不是……特么的我们传说中的领队还没见过面，就不要我们了？！”

    “来自陈祖安的负面情绪值……”

    ……

    第三更，还好任小粟现在睡的快，没有拖过12点，我感觉好像再不更新，我的人身安全就要受到威胁了……

