    场域传送大阵稳定之后，沈天笑道:“走吧！”

    他不想浪费时间，打算尽快赶往天骄大赛。

    沈天纵身而起，牵起沈晓小手，走进虚空甬道。

    见到突然多出来一个小姑娘，敖烈神色微愣。

    他喃喃道:“这小女孩，竟然如此不俗。”

    “她体表雾气，究竟是什么？”

    “竟然如此让人心悸？”

    敖烈心惊。

    他感觉到沈晓身上充满着神秘，不可描述。

    这让他不由暗自揣测。

    沈元兄，究竟来自哪个隐藏世家？

    不仅自身实力强大，还带着天赋如此恐怖的小女娃！

    想不通，想不通啊！

    ……

    任敖烈如何思索，始终想不到哪个势力能出如此天骄。

    而此时，沈天已经走远。

    “诶，沈元兄，等等我！”

    敖烈大叫，连忙追了上去。

    传送大阵瞬间启动，迸发出浩瀚的天地伟力。

    虚空扭曲，神能激荡。

    待光芒一闪，三人身形消失。

    ……

    中州天门峰外！

    虚空涌动，天地被无上伟力撕裂开来，浮现出氤氲光洞。

    随后，三道身影从光洞中走出来。

    这三人，正是沈天等人。

    根据敖烈提供的方位，沈天直接将传送点定在这里。

    如此以来，便能省去大量时间，能赶上天骄大赛。

    三人一出现，顿时发现此地不俗。

    在他们前方，浮现出一座巍峨山峰，高耸入云，宏伟壮阔。

    山体通体发光，氤氲缭绕。

    有无尽法则自天穹垂降，将这里尽数笼罩。

    此地宛若仙境一般，云雾缭绕，尽显缥缈。

    山脚下，有一处入口。

    那里神光璀璨，霞光四溢，宛若天门般玄妙莫测。

    踏入此地，就像通天入圣，梦幻无比。

    此地，正是神山——天门峰。

    望着这座山岳，沈晓眼中露出震撼之色。

    她惊呼道:“师尊，这里好奇特，像是萦绕着莫名法则！”

    沈晓发现此地不俗，与外界完全不同。

    敖烈眼中透出惊讶，没想到这么小的孩子，能看出如此玄妙。

    他笑着解释道:“据说，天门峰是仙界之门，后来由于遭受大劫，与五域一同坠入凡尘。”

    “此地充满仙道法则，连邪灵族无上强者都不敢靠近。”

    “将天骄大赛选在这个地方，最合适不过！”

    天门峰历史悠久，曾有无上巨头坐镇。

    沾染上仙道法则，令阴邪不侵。

    沈天微微颔首，五域与仙界关系密切，留下一些仙界遗地很正常。

    这天门峰，确实充满不俗。

    不仅是一座山峰，还是一方天地。

    敖烈兴奋道:“沈元兄，我们进去吧！”

    他已经迫不及待，要与群雄争锋。

    ……

    众人迈入天门，仿若进入另一处世界。

    天地陡转，异象大变。

    各种祥瑞腾起，无数法则垂降，绚烂夺目。

    云海翻涌，雾霭茫茫。

    仿若云端仙境，令人流连忘返。

    周围山川灵秀，白鹤飞舞，钟灵毓秀。

    进入此地，众人感觉身躯放松，如置身灵气海洋。

    这里太非凡，远超寻常圣地。

    若是能在此地修炼，绝对事半功倍。

    ……

    三人不断前行，终于抵达山顶。

    这里人山人海，密密麻麻，数之不尽。

    修士随处可见，热闹无比，尽显繁华之景。

    每个人都非常年轻，不过百岁，气息却极为强大。

    大多都突破到天尊境界，真圣级天骄都不在少数。

    这里汇聚五域天骄，可谓是强者林立。

    各族天骄，形态也各有不同。

    有通体散发银光，宛若银铁浇筑而成的银灵族。

    还有上半身是人类，下半身是马腿的人马族。

    还有头顶光环，背负天使羽翼的天使族。

    但数量最多的，还是人族与妖族。

    众人汇聚一堂，气氛无比热闹。

    他们都在等待天骄大赛开启，与诸多绝世存在论道。

    ……

    敖烈一进入此地，双眼就在泛光。

    这里对他充满巨大吸引力，令他兴奋无比。

    敖烈连忙跑到那些天骄面前:“兄台，我们切磋切磋？”

    “道友，我看你实力强劲，要不咱切磋切磋？”

    “有没有人要跟我切磋的？来嘛来嘛！”

    听到敖烈的话，那些天骄面色微抽，苦笑不止。

    他们都挺过，龙神太子敖烈的威名。

    这货身为龙神殿太子，身具十二品黑龙血脉。

    以他的天赋与实力，哪怕在整个五域中都算绝顶天骄。

    关键是，敖烈非常喜欢找人干架，还不留手。

    每次与敖烈交手的天骄，基本都要脱层皮。

    被这等天骄盯上，众人只感觉头皮发麻。

    很多人见到敖烈，如同见到瘟神，纷纷避退。

    敖烈兴趣大减，忍不住嘟囔道：“咋回事，怎么没人跟我练练手？”

    “哎，无敌是多么寂寞！”

    ……

    就在这时，虚空涌动。

    空间扭曲，迸发出浩瀚的虚空之力。

    一名紫衣男子自虚空走出，身形缥缈莫测，仿若与天地融为一体。

    他肌肤白皙如玉，气质丰神如玉。

    超凡脱俗，令女子都嫉妒。

    此人手托古镜，宛若托起一方天地，威势沛然莫御。

    见到这一幕，众人心神震撼，惊呼不止。

    “有绝世天骄出场！”

    “那是……太虚圣地圣子盛阳虚！”

    “他手中的镜子，难道就是无上大器虚空古境？”

    太虚圣子名号还是非常响亮，名动五域。

    他一出现，无数天骄为之敬畏。

    还有不少女性天骄，此时都面泛桃花：“盛阳虚！”

    “盛阳虚！”

    “盛阳虚！”

    她们沉浸在盛阳虚的盛世容颜下，化作小迷妹。

    ……

    随后，又有霞光升起。

    不远处虚空瞬间破碎，散落成齑粉。

    一道无比霸道的身影走了出来，威势震天动地。

    他漫步前行，每一步都将虚空踩得粉碎，令天地沦陷。

    在他身后，有恐怖异象隆隆升起，遮天蔽日。

    巨大瞳孔映照天地，斑驳繁杂，遍布无尽道纹。

    光是注视一眼，就要让人彻底沉寂。

    与此同时，一股古老而又蛮荒气息迸发出来。

    宛如令天地陷入浩劫，威势无上。

    此人宛若天生圣者，令天地臣服。

    “这是……重瞳者！”

    “太古世家项重楼，他也来了！”

    重瞳者威名同样远扬，令无数人敬畏。

    他修为不过十劫大圣，却斩杀过十四劫准仙。

    这等战力，恐怖至极！

    项重楼出现，直接冲上封神台。

    封神台，乃是天门峰中一处无上擂台。

    据说此擂台由无上强者构建而成，连神明真仙都在上面交过手。

    这次天骄大赛的主要举办地，也是在封神台。

    项重楼屹立封神台上，遥望虚空中的盛阳虚:“阳虚，上来一战。”

    盛阳虚面色一黑，风采骤然消失。

    他大叫道:“姓项的，盛某最讨厌别人这么叫我！”

    “你能不能加个姓？”

    项重楼淡淡开口:“那就叫你盛虚！”

    盛阳虚身躯剧烈颤抖:“你丫就不能叫我全名？”

    项重楼摇了摇头:“不能！”

    盛阳虚气得跳脚，破口大骂：“丫的，就你嘴贱，本座干死你！”

    他拖起虚空古镜，向着项重楼砸了过去。

    刹那间，天地暗沉起来。

    虚空古镜覆压苍穹，携带无上伟力向项重楼压去。

    虚空瞬间崩碎，坍塌成一片废墟。

    项重楼面色不变，眼中透出无比深邃的神芒。

    他背后重瞳异象光芒大绽，演化诸天，释放无尽圣威。

    两人鏖战在一起，威势撼天动地，震烁苍穹寰宇。

    见到这一幕，众人忍不住吞咽口水。

    这两位狠人太猛了，一上来就开大。

    若不是封神台禁制坚固，这里说不定都要被他们打碎。

    ……

    随后，又有异象升起。

    天穹祥瑞落下，漫天金雨挥洒。

    无比庞大的辇车飞驰而来，浩荡不绝，直落九天。

    辇车前，有十八头太古蛟龙叱咤，威势震天动地，睥睨八荒。

    这是具有龙族血脉的蛟龙，实力强大无匹，每一头都达到圣者。

    然而这等强者，竟只沦为拉辇走兽。

    这个手笔，实在太大了！

    所有人眼中都露出震撼：“这，是玉虚宫的辇车！”

    “用十八头太古蛟龙拉辇，就不怕得罪龙神殿那群好斗龙吗？”

    “不过，据说玉虚宫与龙神殿之间本就有矛盾，早就根深蒂固。”

    “而且，以玉虚宫的势力，确实不惧怕龙神殿。”

    众人心神震撼，，感叹玉虚宫的胆子真大。

    随后又有人担忧道：“可是，龙神太子已经来了。”

    “看来，又有一场大战要爆发！”

    果然，敖烈眼神顿时变得冰冷起来。

    他纵身而起，直入苍穹。

    吼！

    龙吟震天地！

    无比强烈的龙族威压弥漫天地。

    刹那间，十八头蛟龙顿时被血脉压制，瑟瑟发抖。

    这是源自于血脉灵魂上的压迫！

    十八头蛟龙止步，辇车也停滞不前，悬浮虚空。

    敖烈眸光冰冷，淡漠道:“玉虚子，你是不是想打架？”

    玉虚子这样做，完全是蔑视龙族威严。

    人族能忍，龙族不能忍！

    ……

    辇车中走出一道绝代身影，睥睨苍宇。

    他身穿古老道袍，神色淡然，似乎没有什么能令他动容。

    此人一出现，强大道韵席卷而出，引得天地大震，法则萦绕。

    他引得万法沉垂，仿若能操控天地之力。

    此人，正是身具先天道体的玉虚子。

    玉虚子平静，道:“你不是我对手！”

    敖烈不怒反笑:“狂妄，也不知道当初谁在本座手中落荒而逃。”

    很显然，玉虚子与敖烈之间早有矛盾。

    然而，玉虚子依旧无比平静，道:“此一时彼一时。”

    “本座已悟透世间九成法，无敌于世。”

    “你，不足为惧！”

    玉虚子十分高傲，完全看不起敖烈。

    ……

    这一幕，看的众人嘴角疯狂抽搐。

    敖烈身为龙神殿太子，身具十二品黑龙血脉，同样是绝世天骄。

    如此无视一名绝世天骄，真的好吗？

    敖烈也没有动怒，嗤笑道:“没想到几年不揍你，又觉得你行了？”

    “很好，本座便与你好好玩玩！”

    “上封神台！”

    敖烈纵身而起，飞向封神台。

    玉虚子神色不变，飘然上前，身形恍惚不定。

    他速度极快，仅眨眼时间，就出现在敖烈对面。

    见到两人即将开战，众人饶有兴趣。

    绝代天骄战斗，能令众人受益匪浅。

    ……

    除他们外，其他绝世天骄也纷纷出现，爆发战斗。

    比如身具阴阳双翼的小鲲鹏，已经与不死凰族的凰九天战在一起。

    还有许多绝代圣体，神体都纷纷出世。

    他们早就选定各自对手，一出现就开战，不想浪费时间。

    鏖战一刻值千金！

    顿时，封神台上弥漫无数神光。

    恐怖威势席卷不止，骇人至极。

    这些人战斗极为恐怖，皆在催动无上法，引得天地轰鸣。

    周围法则萦绕，秩序纵横，爆发出无尽神能。

    圣君级的强者，都不敢靠近分毫。

    ……

    见到这一幕，沈天眸光越发璀璨。

    他发现这些天骄所修之法，都在108天将藩篱中。

    而且修为都很高，不过几百岁年龄，修为都在大圣级左右。

    这股力量，比他所在那个时代强多了。

    看来，后世没有想象中那么糟糕。

    ……

    封神台上，近百位天骄在交手。

    场面无比壮观，看得人神驰目眩。

    沈晓好奇道:“师尊，你觉得这些人厉害吗？”

    沈天微微颔首，淡然道:“他们都很厉害，算是这个时代顶尖的强者。”

    沈晓摇头道:“我觉得他们，没有师尊厉害。”

    “师尊是晓晓见过，最厉害的人！”

    沈晓语气坚定，充满着信赖与敬佩。

    而她的话，却引起周围天骄注意。

    众人的视线，纷纷望过来。

    当他们见到沈天容貌之时，全都愣在原地。

    “这世间，竟有如此美男子。”

    “难道，他是谪仙下凡吗？”

    “这等英姿，堪称绝世啊！”

    无数人眼神震撼，沉陷于沈天绝代英姿下。

    尤其是女性天骄，此时皆忍不住感叹：“好俊的男子，比盛阳虚还要俊俏！”

    “粉了粉了，爱了爱了！”

    “不知这位道兄，有没有道侣？”

    女性天骄眼中，充满着狂热与痴迷。

    甚至有不少大胆的，忍不住想要扑上去。

    一时间，周围弥漫出浓浓酸意。

    许多男性天骄面色铁青，如吃了万年柠檬，酸涩无比。

    有人嫉妒道：“长得俊俏又怎样，能当饭吃吗？”

    周围女性天骄顿时反驳：“不好意思，还真能！”

    众人：“……”

    有人嗤笑道：“那小姑娘说，他比在场天骄都强？”

    “开啥玩笑，这些天骄们，都是五域最顶尖的存在。”

    “就这小白脸，也配与五域顶尖天骄媲美？”

    “我，看此人就是在造势。”

    “让一个小姑娘造势，还真有脸。”

    他们不想让沈天那么出风头，想办法贬低他。

    也有人冷嘲热讽：“童言无忌，何必认真？”

    “小孩子能有什么坏心眼，她只是想让他师尊装个13而已。”

    “大家看破别说破嘛，别人不要面子的啊！”

    一时间，嗤笑声此起彼伏。

    ……

    沈天并不在意，反倒是周围女性天骄怒了。

    “你们怎么还有脸说别人，自己就是个怂包！”

    “在这里废话那么多，有本事你们上封神台啊！”

    “……”

    女人不能惹，尤其是追星的女人，更是惹不起。

    她们字字珠玑，说得那些男性天骄满脸赤红。

    沈晓也有些气不过：“师尊，你就去露两手给他们看看。”

    “晓晓相信，你是最棒的！”

    沈天淡淡一笑，道:“晓晓，何须在意外人看法？”

    “名利如浮云，还是坚守本心才是正道。”

    出风头不是什么好事，这一点沈天早就看透。

    而且，这些人虽然战力不俗，但对于沈天根本没挑战性。

    毕竟，以他现在的战力，足以正面镇杀真仙。

    大圣级的天骄对战，就像小孩子过家家，沈天自然懒得出手。

    沈晓闻言，也不在坚持下去。

    就在这时，虚空中响起轻佻的声音:“这位道友，姜某可不认同你这想法。”

    周围雷芒大绽，恐怖雷霆煊赫而出。

    雷光蔓延千里，威势浩荡不绝。

    虚空中，走出一位浑身沐浴雷霆神光，电芒缭绕的白衣男子。

    他宛若雷帝下凡，掌控天地神雷。

    周围众人的目光，全都注视在来人身上:“是神霄圣子姜太乙！”

    “他也来了！”

    “据说姜太乙已经将雷帝法修炼到大成境界，曾以无上神雷，灭杀过十五劫准仙邪灵！”

    见到姜太乙出现，众人都十分惊讶。

    而这时，姜太乙却走到沈天身边。

    “道友，名利可轻如鸿毛，也可重于泰山。”

    “有的人活着却没留下什么，与死人又有何异？”

    “有的人虽然死了，但名垂万古，就犹如活着一样！”

    “所以，名声这个东西，还是要重视滴！”

    沈天嘴角微抽。

    他没想到，自己竟然被神霄后辈教育！

    他脸上露出戏谑:“既然如此，我们切磋切磋？”

    沈天倒是想要看看，这一代神霄圣子战力究竟如何。

    姜太乙神色微愣，嗤笑道:“你要挑战我？”

    “你知不知道，我是谁？”

    “我，神霄圣子，姜太乙！”

    “你确定，那么想遭雷劈吗？”

    ……

    姜太乙本打算看好戏，没想到沈天竟然找上了他。

    难不成几天没露面，我姜某人名声大减？

    既然如此，看来姜某得雷雷人了！

    劈他丫的~

