    两名结丹魔修感应到雷光中的骇人灵波，不禁目眦欲裂，同时在心中大喊：

    吾命休矣！

    然而就在这时，洛虹的身影凭空出现在碧霄身后！

    他一现身，便立即挥拳猛击碧霄的后脑，拳头上包裹着浓郁的黑光，毫无疑问此乃借助了镇海珠威能的全力一击。

    下一刻，在一道骨裂声中，碧霄的人形躯体被砸飞出去，正好撞上那名吴姓魔修，就似被一座小山砸中般，此人的肉身瞬间爆开。

    一拳建功的洛虹脸上没有半点喜色，只因他这等待良久的一击，虽实打实的命中了，可并未击中对方的要害。

    在洛虹拳头落到碧霄身上的最后一刻，对方的身躯诡异地拉长了，使他的右肩挪到了原先后脑的位置。

    洛虹并不知道，此乃化形妖修化为人形后的独特神通，可以在一定范围内拉长和压缩人形躯体。

    此刻，右肩遭到毁灭性重击的碧霄，大张着冒出黑烟的大嘴，惊惧不已！

    在刚刚的那一瞬间，碧霄的灵觉突然感应到了死亡威胁，情急之下他选择牺牲右肩，借对方的攻击拉开距离，好用雷遁术逃命。

    而今成功拉开距离后，他回头一望，竟发现对方只是个结丹后期的修士，不禁出现了一瞬间的怀疑。

    然而，当对方在一片白光中消失时，碧霄不敢以身试险，周身雷光激荡，轰隆一声挪移了出去。

    雷光还未淡去，洛虹的身影就出现在了碧霄身旁，见未能抓住他，用神识捕捉到对方的气息后，便立刻再次挪移。

    我要撵着此蛟，绝不让他拉开距离！

    碧霄遁出后刚想松一口气，处理一下右肩的伤势，却见对方几乎没有停顿的，又施展了那不知来历的遁术。

    尚无法立刻挪移的碧霄，当即施展其天赋驭雷术，在周身布下球形电网，只要洛虹一现身其中，便会遭到狂雷攻击。

    然而，洛虹早已料到对方会用神通法术封死周身的空间，毕竟这是见识了他的手段后，唯一的自保方式。

    所以，当洛虹现身时，他并未出现在球形电网中，而是在距离碧霄五六丈远的地方，并且手中出现了一面漆黑的镜子。

    可是，还不待洛虹激发眩光魔镜的威能，头顶便传来一声炸响。

    原来，一人一蛟在紧张的追逐中，竟已跑到了劫云之下，并且都妄动了神通。

    此刻便有一道赤色雷霆从劫云中劈落，半途分为两道，分别劈向洛虹和碧霄。

    感应到赤色雷霆中的惊人灵压，洛虹赶忙转攻为守，全力撑起无光盾防御。

    一旁的碧霄也不敢怠慢，他神念一动，便令周身的球形电网收束到体表，铸成一套雷霆战甲。

    赤色雷霆劈下，无光盾被击中的部位，顿时如同被烫红的烙铁般亮起灼热的光芒，但好歹是撑了下来。

    碧霄的情况要稍好一些，赤色雷霆并未击穿他的雷霆战甲，此刻正用满是杀机的眼神，死死盯着洛虹，显然是洛虹应对劫雷的不利，让他生出了反杀的念头。

    可是，不待二人有下一步的动作，头顶的炸响声又起！

    这次是分别劈下了一道赤色雷霆！

    怎么会？！只是被牵连，劫雷怎会来得如此凶猛？！

    碧霄不仅自己渡过劫，还有几次同族蛟龙渡劫时护法的经历，对于雷劫也算熟悉。

    像他们这种半途闯入劫云范围，还妄动神通法术的，劫云开始只会降下一道劫雷警告一番。

    若此时及时退去，劫云并不会为难，反之，则会施以严厉的惩戒。

    可看现在的架势，劫云根本没给机会的意思，竟然上来就打算下杀手！

    碧霄大感不对劲，也不顾与洛虹的仇怨了，立即抽身暴退，想要退出劫云的范围。

    不巧的是，洛虹同样是这么想的，意识到劫雷厉害的他，在同一时间朝劫云外遁去。

    然而，尽管洛虹和碧霄，都未再动用神通，劫云还是丝毫不给喘息之机的，降下两道更粗大的赤色雷霆。

    这一雷下来，直接熔穿了洛虹的无光盾，威力大减的赤色雷霆直朝洛虹的肉身射去。

    正当洛虹以为自己要因此重伤时，那赤色雷霆陡然偏转方向，射入了他的眉心。

    洛虹只觉额头微微有些灼热，并没有半点不适。

    反观碧霄，这一雷下来，体表鳞片上多处焦黑，更是牵动了右肩的伤势，吐出了一口血。

    这时，一人一蛟已到了劫云的边缘，不消一息便能脱离劫云范围。

    可此时异变又起，劫云似被什么刺激了一般，迅速翻卷着扩大范围，并且如同发怒一般，朝一人一蛟降下数道粗大的赤色雷霆。

    虽然其中大部分赤色雷霆都朝洛虹去了，但剩余的数道还是让碧霄吃足了苦头，他体表的雷霆战甲被彻底击碎，原本就耷拉着的右臂更是被打成了两断，可谓是凄惨无比。

    听到头顶如上苍怒吼般的雷声，碧霄终于意识到了问题所在，他怨愤无比地朝洛虹喊道：

    “是你害我！”

    随后，更多的赤色雷霆从头顶浇下，堂堂八级雷蛟，竟生生被劫雷劈碎了肉身。

    洛虹的无光盾被破后，他还来不及使出其它护身手段，数道赤色雷霆便已临身。

    可和之前一样，这些赤色雷霆还未临身，便纷纷偏转了方向，尽数没入了他的眉心。

    洛虹虽不明所以，但也意识到此番异变乃是由于自己泥丸宫中的那道紫色雷霆。

    没有紫色雷霆的话，我恐怕已经步了那条八级雷蛟的后尘了，可也正是因为紫色雷霆，劫云才会有此异变。

    此时，劫云正朝洛虹飞遁地方向不断扩张，显然是不想放过他。

    又是一波赤色雷霆的浪潮后，洛虹虽然还是毫发无伤，但身躯，尤其是头颅灼热异常。

    幸好他的肉身强悍，否则他早已因头颅被烤熟而死了！

    既然劫云已经杀意毕露了，洛虹也就没必要克制自己使用神通了。

    一个五行遁术，顺手将正抱着蛟丹的雷蛟精魂抓住，洛虹发现自己即使全力飞遁瞬移，也无法赶上劫云扩张的速度。

    “看来光逃是没用的！”

    说罢，洛虹便猛地转身，向星罗岛上的黑铁大门遁去。

    之前那名幸存下来的魔修，见洛虹与雷蛟缠斗到一起后，便绕过二人锲而不舍地朝黑铁大门遁去。

    好不容易，快要抵达时，忽听后方狂雷炸响。

    回头一看，只见一道几乎被雷霆包裹的人影正忽闪忽遁的急速靠近自己。

    “道友，你不要过来啊！”

    这名魔修不知道为何对方会被劫云如此照顾，但他很清楚对方靠近后，气息牵引之下定会连累到他。

    洛虹此时已用炼化的那丝核子黑炎护身，可还是觉着自己快要被高温熔化了，根本顾不上魔修的叫喊，一心只想遁入黑铁大门中。

    魔修见状也顾不得许多了，冒着被雷劈的风险，动用损耗精血的秘术，加快飞遁速度，总算是在洛虹接近他前，遁入了黑铁大门。

    又一波赤色雷霆被洛虹眉心吸收，这时劫云毫无征兆的停顿了一瞬，随即降下一道粗大的亮橙色雷霆。

    此雷威力远超赤色雷霆，虽然仍然被自己的眉心吸收了，但洛虹从内到外，都感受到一股焚身剧痛，他拼命用法力护住头颅和心脉，这才没有晕厥过去。

    总算是在下一波劫雷降下前，遁进了黑铁大门的妖气漩涡中。

    与洛虹事先猜想的一样，此门具有传送的作用，洛虹一进入其中便被传送到了劫云之外，感应不到盗天者的气息，劫云渐渐恢复了正常。

    才缓下不久的鲸吟声，再度响起。

    一阵轻微的眩晕感后，洛虹出现在一座巨大的法阵中。

    现身后，洛虹立刻用神识扫视周围，确认只有一道魔修的气息后，他便盘坐下来，开始运功疗伤。

    那名结丹后期的魔修一见这位能追着八级雷蛟爆锤的陌生修士，也传送了过来，顿时警惕心拉满，祭出法宝准备殊死一搏。

    这名魔修知道，以对方的神通，逃跑是没有用的。

    然而，令他感到意外的是，这位强悍的陌生修士似乎已被劫雷所重伤，身躯焦黑一片，一现身就不管不顾地坐下疗伤。

    好机会，此人来历不明，偏偏神通厉害异常，在这只能元婴以下修为进入的妖族圣地，将会是极大的威胁，我必须趁机将他除去！

    魔修眼中厉色一闪，掌心中漂浮的墨绿色飞刀滴溜溜的一转，就要射向闭目打坐的洛虹。

    就在这时，洛虹猛地睁开双眼，森然的目光让魔修的动作不由一滞。

    随即在其惊恐的眼神中，洛虹缓缓站起了身，体表那些焦黑的皮肉随着他的起身动作脱落，露出下方白皙的肌肤。

    “咳咳，道友可也是来救人的？”

    魔修脸皮一僵，挤出一丝笑意，尽管迫于压力停下了祭出飞刀的动作，但也没有将法宝收起，依旧戒备着。

    “你修炼的乃是魔道功法，应该是隶属于逆星盟的修士吧？！”

    洛虹语气冰冷，面露凶相地喝问道。

    不是洛虹想与此人虚与委蛇，事实上，洛虹原定就是要搜魂此人的，只不过他的伤势远不是外表那般看起来痊愈了。

    大五行通圣诀练至第一层后，原本五门秘法的神通不仅没有消失，而且还得到了极大的加强。

    因为体内形成了五行流转，乙木常青功不再需要损耗洛虹的元气，修复肉身伤势的速度也加快了数倍。

    可再快，也不能做到瞬息间，就让几乎烧焦的肉身完全复原。

    其实，洛虹在察觉到那名魔修在此地时，便有所防备了。

    因为能自如操控体内的五行之力，洛虹并不需要坐下疗伤。

    站立中、行走中，只要不妄动法力，都不会影响神通的作用。

    洛虹故意盘坐，并且先修复体表的伤势，便是要让魔修误会他已经没有大碍，拖延时间。

    此时摆出咄咄逼人的姿态，也同样是为了这个目的。

    “道友想必是星宫的修士，而且是突然受到传召的吧？否则应该知道，你我两家少主此次联手之事的啊。”

    魔修后退两步，面露狐疑之色道。

    “联手？在下接到的口令中，可未有提及联手一事。你莫不是在虚言相欺？！”

    洛虹逼近两步，取出那块传讯玉牌，使其开始传达口令，成功拖延了十息左右。

    “咳咳，想必是当时情急，贵宫少主来不及详说。

    实际上，我们两家也是在上岛前几天才相遇，并决定联手的。

    毕竟此地妖族势大，要想夺得宝物，我们修士摒弃前嫌联手是合情合理的。”

    魔修见洛虹已有几分相信的意思，便没有继续后退，以免显得他心虚。

    “哼！就当是这样，此黑铁大门又作何解释？

    你们拼命想冲进来，可别告诉在下，你一无所知啊。”

    洛虹的伤势已好了大半，此时便不再顾忌，直击问题关键地问道。

    “在下也不过是奉命行事，元婴长老交代过，我等进来后少主自会安排我等做事。

    只是不知现在只有我一人闯进来，会不会因此误了少主的大事。

    哦对了，在下还未谢过道友，从雷蛟手下相救在下之恩。”

    魔修以为逃过一劫，解释一番后，突然拱手道谢。

    “呵呵，不必客气。”

    话音一落，洛虹的身影陡然消失，再出现时已在魔修背后。

    拳劲在其后背丹田处爆发，瞬间便震碎了金丹。

    魔修转过头，用满是怨恨的眼神盯着洛虹，他想说些什么，但喉咙中满是鲜血，张嘴只能呕血，说不出一个字来。

    “真的不必客气，因为你马上就要还了。”

    洛虹神色冷漠地说着，将手掌放到了魔修的头顶，施展搜魂之术。

    半响后，洛虹缓缓睁开了眼睛，刚才此人说他对此地一无所知，果然是骗他的。

    “原来此地竟是传说中的妖族圣地，此人口中的少主就是六道极圣的真正传人——温天仁！

    而且从此人的记忆看，温天仁正是令黑铁大门现世的主使，抢夺造化雷液不过是一个幌子。

    不过，此人也确实不知温天仁的真正目的。”

    洛虹一把掐灭魔修的神志大失的元神，喃喃自语道。

