    秦少封寻思，这丫鬟刚还躲在角落里暗自神伤，看来她在田府的日子不好过。

    估计就是被这恶毒的夫人经常打骂欺凌，不过在豪门大户当下人的，有哪个能被尊重对待呢？

    “啪！”

    夫人还不解气，抡起粗壮的胳膊又是一记耳光。

    打得巧香直接瘫倒在地，看她弱小无助的样子令人心生感慨。

    秦少封这时突然走上前，笑呵呵地说道：“夫人，您要的脆梨我给买回来了。”

    “之前巧香说她不太舒服，所以就专程找我帮忙去买脆梨，您看这不是都在这里了吗?”

    夫人抬眼打量了一下秦少封，也不问他这张陌生面孔究竟是打哪来的，只是轻轻敲了敲身旁的石桌子，让秦少封把脆梨放下。

    “今天就且饶过你，要是下次还敢拖拖拉拉的不办事，有你好看！”

    秦少封扶起巧香，两个人快步离开了这院子。

    受了秦少封恩惠的巧香，这个时候本想表示一下感谢，可是想起自己的境遇，结果又“哇哇”地大哭起来。

    秦少封眉头一皱，心说实在是令人头疼，这要是不明真相的人经过，指不定以为是自己把人家姑娘怎么了呢。

    于是他好言好语的劝着，使出浑身解数总算是把巧香给劝住了，等她抹干净眼泪之后，秦少封终于找到合适的机会。

    他开口试探着问道：“我说巧香啊，你这是怎么得罪夫人了，看她这样子可不是一天两天不待见你了。”

    “要是这么下去的话，你在田府的日子简直度日如年，一点都不好过。”

    秦少封的话说到了巧香心坎里，不过她还是带着怀疑的神色看了看这个陌生的男人。

    “哦，你不要误会，我是今天才被招到田府做下人的。你说巧了不是，今天在逛闲街的时候，正好买了几斤脆梨，我撞见夫人责怪你，所以就拿了出来。”

    巧香不疑有他，终于开口说道：“你是新来的，所以才不知道怎么回事。”

    “其实，我之前一直都是二夫人的贴身丫鬟。只不过，我可怜的二夫人前些天跑丢了，大家都说她是死在了外头，所以今天老爷还给她发丧出殡呢。”

    “大夫人和二夫人一向不合，大夫人还一直想方设法想要把二夫人给赶出府里。自从二夫人走后，大夫人就变本加厉折磨我，动不动拿我出气。”

    秦少封化身知心哥哥，一边点着头，一边露出替巧香打抱不平的表情。

    不过他想要知道的，可不是这种女人之间勾心斗角的闲事，而是打算问一问，田守万家里有没有什么值钱的珠光宝气，说不准其中就有法器碎片呢。

    结果旁敲侧击地问了好几遍，这小丫鬟的回答总是差之毫厘谬以千里。

    她告诉秦少封，田守万的确是有一只装金银财宝的大箱子，就被锁在书房的某处。这些事情她一个小丫鬟能知道就很了不得了，还是家里的一个老仆喝醉酒后说出来的。

    因此，知道这只箱子的人不少，但大家就当是没听过，要是让田守万得知的话，他们都要饭碗不保。

    至于箱子里面是不是也包括一块法器碎片，那就没人能说得清楚了，而且他们也只是知道箱子放在书房，却不清楚具体在哪个位置。

    秦少封有些不死心，就又问了一句，“我听说像他们这种大户人家，手里头指定有一件传家宝。那可是好东西，寻常的金银珠宝可比不上。”

    巧香摇摇头，不解地说：“这我没听说，田府大概没有这样的东西。”

    秦少封知道作为一个小丫鬟，所能了解到的也就只有这些了，看来还得靠自己继续去挖掘线索，不知道卢二熊那边情况如何。

    在天府里晃荡了大半天，秦少封没有什么有价值的收获。

    时间都临近黄昏了，田府里的白事也到了尾声，秦少封和卢二熊在一个凉亭中汇合，两人大眼瞪小眼，始终都没有找到关键信息。

    卢二熊打起了退堂鼓，说道：“忙活了一整天，也没有个准信儿。不如咱们还是先回去大吃一顿，再美美的睡个好觉。”

    秦少封却说：“不能半途而废，要是碎片被音巢或是轩辕神族的人抢走，那我们岂不是白忙一场。”

    两人正在商量着接下来怎么办，结果田保带着几个人大摇大摆走了过来。

    “你们两个臭小子居然敢在这里偷懒，要不是现在府上缺人手，老子早就把你们全部踹出门去了！”

    他一边说着，一边凑上前来揪住了秦少封的衣襟。

    “不过，虽然我现在没打算把你们扫地出门，可是就你们这两偷懒的憨货，赏你们几鞭子那是肯定跑不了的。”

    说着田保就解下了寄在腰间的鞭子，扬手就要往秦少封的脸上抽，可是秦少封却站在原地，丝毫没有打算逃避或者是惧怕的反应。

    “啪！”

    鞭子重重地抽在了秦少封的脸上，可是完全没有留下丝毫痕迹，反倒是鞭子应声而断，连田保也一个站立不稳摔在了地上。

    秦少封默默自己的脸蛋，假装憨厚地说：“保哥，你这是怎么了？”

    田保脸上有些不自然，刚才的情况让他感到很难堪，怎么明明鞭子抽中了秦少封，这家伙不仅没事，自己反倒摔倒了呢？

    当着自己小弟们的面，这的的确确是跌份了。

    卢二熊在心里暗笑，刚才那是秦少封真气护体，寻常手段怎么可能令他受伤？

    这田保还被这真气反弹的力量给撂倒了，要不是秦少封还刻意收敛，这家伙现在少说也得卧床不起一个月。

    “哼，少废话！就因为你们两个混账没把地扫干净，害我刚才滑了一跤。”

    秦少封说道：“保哥，你消消气，这会儿找我们有事吗？”

    “拿上斧头，立刻跟我上后院去！”

    秦少封和卢二熊想不明白，这到底是要他们去做什么，还得带着斧头。

    一路来到后院，这里有几棵高大的香楠木，边上还有几棵之前已经被砍倒了。

