    “这条小龙给了吧，我们再发育一下，等我血手做出来再接团。”卡萨闷声道。

    “别吧拉哥，等你做出血手了，人家剑魔恐怕第三个大件都做出来了，”王梓旭反驳道：

    “我觉得还是趁现在拼一波吧，再往后拖我们这个阵容就越乏力。”

    从几个人的交流内容中，可以看出目前滔博的局势已经很艰难了。

    卡萨其实也明白这个道理，只是滔博最肥的左手此时手里没有闪现，这时候接团的风险实在太大了，很可能一波直接回到解放前。

    不到一分钟前，左手的辛德拉在野区遭遇了苏宁的中野组合，黑天使的加里奥试图闪现上去嘲讽辛德拉，好在左手的反应也很快，果断交闪拉开了跟加里奥的距离，不过最后还是吃到了豹女一标。

    这波看似只是双方中单在召唤师技能上的互换，没有因此爆发战斗和人头，然而问题在于，马上本局游戏的第三条小龙就要刷新了，而且辛德拉的TP还没有转好，如果左手在这个时间点选择回城补状态，那这条小龙团就跟他没有关系了。

    可要是不回城吧，一个只有半血左右还没有闪现的辛德拉，在团战中很容易成为对面的集火目标，再不济也会专门安排人出来盯着他，这样左手能起到的作用就比较有限了，比较辛德拉的技能范围并没有那么大。

    反观黑天使的加里奥，一个法坦英雄即便没有闪现，也可以很好地发挥自己技能的功能性，承担起一个前排的职责。

    卡萨想来想去也得不出结论，最后还是把皮球踢到了奈特脚下：

    “K皇，你觉得呢？这波团要不要接？”

    “算了吧，等下一条龙。”

    奈特看了看自己的血量和蓝量，最终拍板道。

    由于卡尔玛没能压制住剑魔的发育，再加上辛德拉和莎弥拉对线也没有打出太大的优势，两个C位都只是正常发育，在团战里很难处理掉阿宾的剑魔。

    阿宾现在咳血战斧+水银鞋在手，身上还有一些散件，目前只能说是正常发育，对滔博还算可以接受，但如果团战里真被剑魔找机会砍起来，养出来一个无解肥的剑魔，那滔博这边就彻底炸了。

    于是卡萨便放弃了对于这条停牌龙的争夺，苏宁顺利地拿到了本场比赛的第三条小龙，这样一来，滔博的龙魂节奏也就因此断档了，而且损失的小龙属性，还刚好是可以弥补己方伤害不足这个缺陷的火龙魂。

    左手在中路当了二十分钟的缚地灵，好不容易想主动游走一波，没想到反而让队伍露出了破绽，这让王梓旭很是头疼，369也意识到了情况有些严峻，开启了自闭模式，队内的气压一下子就低了不少。

    杰克辣舞感觉到这一点后，立刻站出来稳定军心：

    “没事兄弟们，咱们这段时间先发育，现在只要大龙不掉，对面上不了我们高地就行了，先把局势稳住。”

    “把局势稳住然后呢？”

    “然后等对面犯病给机会呗。”

    “那对面要是不犯病不给机会呢？”

    “那就寄！”

    “行吧...”

    王梓旭叹了口气，无奈地说：

    “可我现在不敢一个人去大龙区做视野啊，你们得来个人陪我一起去做眼才行。”

    苏宁的野辅刚开完扫描清理过大龙区的眼位，目前滔博在上半区河道的视野是一片漆黑，王梓旭一个人进去跟送人头没什么区别。

    想想看，芮尔独自走在黑漆漆的河道，刚一个眼位插下去，从河道两边就蹦出来三、四个彪形大汉，然后大汉们一边说着“你很勇喔”一边朝着芮尔扑上来...

    这画面太美，王梓旭实在不敢细想。

    不过想归想，大龙区的视野是他们必须要做的。

    与其说害怕苏宁这边找机会偷大龙，不如说滔博这个时候就需要苏宁忽然集体降智，模仿EDG去拍一拍大龙。

    因为滔博正面打团已经有点打不过了，他们只能把希望寄托于苏宁去无脑开龙，利用大龙补一些输出。

    可苏宁这边虽然是走了个指挥，但临时承担起指挥重任的黑天使又不是完全没脑子，不至于在没有经济和人数优势的时候就去开大龙，他们也知道己方的阵容拖到后期要比滔博强，所以局面一时半会儿还真就稳住了。

    打到二十七分钟，滔博的阵容已经明显有些乏力，而且是全方位的乏力。

    团战不好打就算了，连单带方面都是劣势，无论是卡尔玛还是辛德拉，两个人都处理不了在边路带线的剑魔，偏偏这两个人还喜欢凑到一起。

    根据王梓旭的观察，他们俩似乎很喜欢使用钓鱼执法的战术，单带时让一个人暴露在敌方视野内，引诱对面的单带选手起杀心，而另一个人埋伏在身后的草丛里。

    这次同样也不例外，有时候是左手的辛德拉在前面推线补刀，阿亮的卡尔玛在后面草丛里蹲着埋伏；有时候两者的角色又会调转过来，变成辛德拉埋伏在卡尔玛身后。

    但无论派出谁去钓鱼，想钓的目标是谁，最后的结局是相同的，人家剑魔和加里奥根本就不上当，清完送过去的兵线就在塔下挂机。

    看着中上两个人已经在边路浪费了好几分钟，王梓旭实在忍不住了，只好开口叫他们回来抱团，这样做起码可以去抢一下小龙区的视野，毕竟下一条小龙马上就要刷新了。

    “你叫杰克跟你去啊，我们这边蹲一下，万一蹲到一位幸运观众了呢？”阿亮反驳道。

    “他一个脆皮ADC怎么跟着我去做视野？万一被对面开到不是死定了？而且他要清中路兵线的，他一走中路一塔不是白给了嘛。”

    “那你们就先把兵线推过去，再进野区去做视野啊。”

    王梓旭都懒得说话了，搁这玩何不食肉糜呢？

    能推线的话，他们会不主动推线？

    决定胜负的小龙团马上就要到来，这么关键的时刻，阿亮居然跟自己拉扯起来了。

