
宋峰开车直奔镇南方向，他的车开的很快，只希望尽快赶到隆台街警务所。

可是没有想到，车子没开出去多远，就又接到了电话，还是他的辖区内警务所所长打过来的，说是有人在早上孩子上幼儿园的路上被人给抢走了。

不仅仅是镇南辖区内有电话打过来，而且其他警局也接连有电话打过来。清一色的都是早上孩子上幼儿园的时候，在路上被骑摩托车的人给抢走。

宋峰听了之后，已经不再是振奋，现在头都有点大了。对方的疯狂，简直是难以形容。但是，他这边终究人力有限，只有张禹一个人会追踪术，旁人也不成啊。没有别的办法，宋峰只能下令，让当地警局立刻用监控进行追踪。除了这个发现，也没有别的法子了。

挂上电话，他的手机跟着又响了起来，宋峰料想，肯定又是这样的电话。可他一看来电显示，显示的是林局长的号码。

他赶紧接听，说道：“喂，你好，林局么。”

“是我。”电话里响起了林局长的声音，“小峰，你听说没有，今天早上，各个地区，包括咱们镇南，都有大量的孩子在去幼儿园的路上被抢走？”

“我已经听说了，目前正赶往隆台街警务所查看情况。”宋峰说道。

“事情现在已经十分的严重，网上铺天盖地，都是关于抢孩子的帖子。不仅仅是今天被抢的家长发帖，还有之前丢了孩子的家长们发帖，全都在说，警方不作为。那些不明真相的评论，什么强调都有，简直是唯恐天下不乱。刚刚上面有打来电话，勒令尽快破案！”林局长急切地说道。

发生这么大的事情，上面的领导能不急么，简直是无法无天了。

宋峰赶紧说道：“林局，你放心好了，我这边已经有了眉目，就怕对方不动手，他们既然敢动手，我就有把握在限期内将他们一网打尽！”

“好。不管缺什么，都可以跟我说，我这边等你的好消息！”林局长说道。

香格里拉酒店。

在一间总统套房内，华雨龙正在跟戚武耀喝酒。

他俩喝的是红酒，原因不是别的，自然是庆祝青城派的陈真人一行离开了龙湖山庄。

二人站在偌大的观景窗前，碰了酒杯，将杯子里的红酒一饮而尽。

随后，戚武耀就道：“华先生，青城派的老道们都走了，您打算什么时候对付张禹？”

“总是要有机会才行，据我所知，这个张禹总喜欢管闲事，但是现在，好像没有什么闲事能够吸引到他。要是能有什么大事情，引到我给他设计的埋伏圈，他就必死无疑。如果直接找他，反倒是容易让他占便宜。”华雨龙说道。

“说到大事情，我过来的路上，有个小明星给我打电话，说是镇海这边，现在到处都是抢孩子的，网上传的沸沸扬扬，都好炸锅了。还说她有点害怕，让我今天去保护她。华先生，你看这个抢孩子的事情，您能不能做点文章呢……”戚武耀马上提议道。

“还有这样的事儿……”华雨龙沉吟一声，说道：“丢孩子……事情看起来倒是不小……可是张禹，真的能被引去么……”

他的语速很慢，像是在琢磨什么对策。

“被抢走的小孩，能不能吸引张禹，我是不知道。但是，潘云是警察，如果您能把她给引去，那肯定就能把张禹给引去。这对狗男女！”戚武耀说到最后，恨恨地咬了咬牙。

“潘云……她是个什么情况，跟我说说……”华雨龙好奇地说道。

“潘云是镇东警局的刑警队副队长，跟张禹不清不楚，不明不白的，好像是情人关系……她的老妈是……”戚武耀当即将潘云的底细，原原本本，详详细细地说了一遍。

听了戚武耀的讲述，华雨龙微微点头，说道：“原来是这样，不过我们不想跟这样的人为难，以免惹出来大麻烦。”

“华先生……不至于这么谨小慎微吧……我觉得，这是一个对付张禹的好机会……”戚武耀赶紧说道。

“我知道，这个潘云，我不会动她，但是干掉张禹，我却不会手下留情的。”华雨龙笑着说道：“我已经有了计划。”

“什么计划？”戚武耀连忙高兴地问道。

“这种事，你就不用管了。对了，这里没你什么事了，去保护你的小明星吧。”华雨龙又是笑着说道。

“那……那好吧……”戚武耀见华雨龙不说，也不敢多问，只好老实的点头，然后说道：“华雨龙，那我就先走吧。”

“嗯。”华雨龙轻轻摆手。

戚武耀悻悻地离开，不过心里也挺高兴，毕竟华雨龙这是要对张禹出手了。

在戚武耀走后，华雨龙走到大沙发那里，拿起放在茶几上的手机。

他拨了一个电话号码，电话很快接通，里面响起了陆柏的声音，“喂，华先生么。”

“是我。”华雨龙笑着说道：“在戚家的青城派中人，都已经走光了，咱们可以进行下一步计划了。”

“您的意思是，现在就动手，让人直接安排了戚光，由他立下遗嘱，将家产全部给戚武耀。”陆柏马上说道。

“不不不……”华雨龙笑着说道：“戚光是一定要安排的，但是在干掉他之前，我想先干掉戚桐伟。”

“先把他给干掉？”陆柏有点不解地说道。

“正常来说，哪有把家产直接给孙子的，肯定是要给儿子。你让人想办法，给戚桐伟整出来一个意外身死，如此一来，戚光白发人送黑发人，悲痛过度，患上一场大病，再一病不起，不也就显得顺理成章了么。”华雨龙得意地说道。

“对啊……我怎么没想到……华先生果然高明……”陆柏恭维地说道。

“立刻安排人行动，不过在戚桐伟的事情上，千万不要让戚武耀这小子看出来。一定要显得十分的自然。”华雨龙叮嘱道。

“我知道，这件事，您放心好了。”陆柏说道。

“好了，你现在着实安排吧。对了，顺便给叶佳打一个电话，让她到我的房间来一趟。”华雨龙说道。

“是，华先生。”陆柏即可答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49278546"  chaptername="第3858章  机会">加入书签</a>
</div>
