    “都给我上，杀了这个小畜生！”何简直要被气爆，直接下令冲锋，一千多人齐齐而动，嘶吼着扑了过去。

    “乌合之众！”

    这一千多人看似声势浩大，但仔细的观察，就能现他们其实是乱糟糟的一窝冲了上来，根本没有什么队形战阵。

    并且这些精壮实力低下，根本无法拦住郭龙真的冲锋，两者交错之间，如劈波斩浪，郭龙真纵马左驰右突，在人群之中如入无人之境。

    枪如游龙，横扫四方，郭龙真将破军枪法的威力展现出来，一枪刺出，就有一个黄巾精壮毙命，铁枪一扫，强大的力量如同山岳崩碎，咔嚓咔嚓，连绵的骨骼碎裂声，十几个精壮像是破布麻袋，飞出十多米又砸到了大群的贼寇。

    “没想到真定郭家的破军枪法，竟有如此威力，真的能够击破千军！”后方的车队之中，张豫激动的面色通红，恨不得前方纵横来回的人是他。

    甄尧也露出喜色，还保持着清醒，“不是破军枪法厉害，而是郭英的实力强大，这郭英的实力已经达到了二流武将，已经是炼髓境的武者了啊！”

    整个冀州，除了袁绍手下的颜良文丑是炼脏境界的顶级武将之外，连张合高览这个时候都还只是炼罡境的一流武将而已。

    郭英此人有着二流武将的实力，只在寥寥十余人之下，如果投奔到袁绍帐下，最少都能混上一个校尉。

    “兄长这次真的是慧眼识人，郭英有着这样的实力，一定能保护我们成功到达渤海！”张豫充满了信心。

    甄尧心中还残留着一丝担忧，但面上却笑了起来。故意说道：“不错，有炼髓境的强大武者保护，一路上谁还敢打我们的主意？”

    附近的护院听到他们两人的话，纷纷士气一振，精神抖擞起来，是啊，有这么强的武者保护，这些黄巾贼寇只会无功而返。

    这时郭龙真势如破竹，已经深入黄巾贼寇的中间，马上就要奔到何身边。人还没到，何就感到一股犀利无比的锋芒破空而来，浑身有些颤抖，心中哪里还有怒火，此时只有惊惧。

    “这个小畜生怎么会这么厉害，看来要使用绝招才能杀了他！”

    想到这里，何勉强平复了一下心情，咬破左手食指，在空中画了一个虚空符咒，口中默念有词，一股奇异的波动从他身上散出来。诡异莫测，他身边的几个黄巾贼受此影响，精神恍惚起来，摇摇晃晃眼神白。

    “这是什么？难道是精神力量？”郭龙真感应到一丝诡异，心中一惊，刚才甄尧所说的话浮上心头，这就是法术？他加快了前进的度，长枪不断的将左右的黄巾贼挑开。

    “黄天降临，增我甲胄！”何面色一黄，消耗了极大，额头上渗出豆大的汗珠，施展了这招法术之后，头边缘变得有些泛白，仿佛寿命都受到了影响。

    伸手一指，郭龙真附近的十几个贼寇双眼猛的血红，嘴里嘶吼两声，如同捕食的野兽，对即将攻击到身上的长枪理都不理，疯狂的挥舞着武器攻击。

    当！长枪向前疾刺，刺在一个贼寇身上竟然出金属碰撞的声音，玄星枪那锋锐无比的枪尖都仿佛遇到了一层阻挡，随后微一用力，才在这个贼寇身上捅了一个血窟窿。就像是他身上真的套上了一层甲胄一般。受到如此严重的伤害，此人恍若无事。

    “这是什么术法，好生邪门！”郭龙真暗自心惊。

    有着十几个不畏刀枪的贼寇当做盾牌，其他的黄巾贼攻势更加的猛烈，郭龙真全力的催动玄星枪，左右遮挡，但坐下的战马没有防御，很快就中了好几刀哀叫倒下。没了马之后，郭龙真顿时陷入人群之中。

    “不好，郭英危险了！”甄尧脸色一变，脱口叫了一声，黄巾头目果然使出了那邪门的术法，并且还是术法中比较高深的一种增益法术。

    “哈哈哈哈，给我杀了他，快杀了他！”何见此情景哈哈大笑，充满了畅快，在他看来郭龙真没了马，肯定会被他手下围杀。

    就在何以为杀了这个难缠的小子之时，一道璀璨的剑光冲霄而起，匹练般的剑光一绕，十几个双眼血红的贼寇齐齐扑倒在地。

    这一道剑光，凌厉无匹，让后方车队中的甄尧和张豫瞠目结舌，震惊的眼珠子都快掉了出来，这样神妙的剑法，他们还从没有见过。

    “这是什么剑法？难道也是真定郭家的秘传？”甄尧震惊道。在三国世界，那些名传一郡的世家，所拥有的祖传功法算得上中乘武学，天下间有名的望族有上乘武学或人王级武学，这些武学屈指可数，郭龙真施展的圣灵剑法虽然是残招，但论威力不逊于郭家祖传的六鼎三阳功！

    “关键时刻，还是手中的长剑可靠”郭龙真纵身而起，玄星枪插在地上，腰间的战剑已经出鞘。刚才施展出圣灵剑法，顿时将难缠的十几个贼寇全部杀死。

    既然被逼使出了全力，郭龙真便不再留手，长啸一声，施展灵鳌步，左右一闪，就越过了人群出现在何的面前，寒光一闪，剑锋直刺咽喉。

    “这怎么可能？”何笑声猛然停住，不敢置信的看着前方，还没等他反应过来，一道寒光便闪花了他的眼。

    他下意识的施展压箱底的功夫，身上黄光一闪，浑身的筋骨肌肉凝成一股，身体猛的涨大好几圈，一枪刺出，强大的力量爆出来，仿佛大力神魔复生。

    这门功夫，乃是黄巾军人公将军张梁传下来的大力神魔功，练到极致，举手投足拥有九鼎之力，宛如神魔再世。

    “黄巾贼子，留你不得！”郭龙真下定杀心。

    大力神魔功终究比不上圣灵剑法的威力，在郭龙真下定决心之后，何便再也抵挡不住，被一剑刺破喉咙。

    何一死，他的那些手下仿佛如梦方醒，惊叫着四散跑开，没有一个停下来替他报仇的，由此可见这个黄巾贼为人十分的失败。

    这群黄巾贼寇逃跑的时候，郭龙真并没有让车队的护院追击，其一是穷寇莫追以免把对方逼到绝路受到损失，其二这些人以前也都是出身寒微，挣扎着活命就已经很不容易，便放了他们一马。

    “这是秘籍？”郭龙真杀死这个头目之后，习惯性的在尸体上搜索一下，没想到还真的很有收获，他搜出了几张黄绢，上面密密麻麻写着小字画着图形，看起来像是秘籍。

    这时甄尧和张豫两人走了过来，郭龙真来不及细看，便现将几张黄绢塞到怀里，准备等一个人的时候再行参悟查看。

    “没想到子烈你已经是二流武将了，有着这样的实力，天下之大何处去不得！”甄尧走了过来，一脸的赞叹。

    张豫也是满脸的敬服，一个二流武将，就是甄家这样富甲天下的豪族也不敢轻易的就得罪了，这个消息如果传出去，附近的诸侯都会派人前来拉拢。