    队内出现分歧，虽然争执不激烈。

    不过，还是对队伍的团结有一定的影响。

    姜挺虽然是替补队员，但星力等级比较高，已经达到战争级，所以说话也比较硬气。

    杜军是队中的老大哥，性格比较稳重，见到队员意见相左，出声说道：

    “即便是面对最弱的对手，也不能掉以轻心，每一届世界联赛，都会有因为狂妄而翻车的强队。所以，按照战术安排，进行佯攻，逼五个人出来。”

    姜挺身为战争级，是不怎么服首发五人里面的两个10级队员的。

    虽然是罗德上将的决定，但他还是觉得带两个10级太累赘。

    也就是揭幕战对手不强，如果是对手强队，昨天他就会提出反对。

    杜军的实力够强，又是上一届世界联赛的元老，所以说话分量很足。

    他发话之后，姜挺也不敢再反对。

    队伍开始移动，朝菲国战队那边移动过去。

    队伍在移动的时候，方源一直在思考，菲国战队的第五个人为什么没有出现。

    思索的时候，放慢一点脚步，靠到韩幼薇旁边，低声说道：“待会开打之后，你寸步不离的跟着赵安雅，不参战都行，但一定要寸步不离的跟着赵安雅。”

    “你别担心我，我没问题的。”韩幼薇下意识的回答。

    再她心里，还是觉得等级太低，是队伍的累赘，所以心里的想法一直是尽量不拖累队伍。

    方源皱眉说道：“你想啥呢？我让你保护赵安雅。咋的，你还想要探查位保护你啊？”

    “额……对不起。”

    韩幼薇愣了一下，顿时反应过来，连忙答应。

    “记住了，寸步不离。”方源再次提醒。

    “好的，我知道了。”韩幼薇再次点头答应。

    队伍继续移动。

    双方队伍距离拉近到两百米。

    视线穿过树林，终于碰面。

    菲国战队的队员用听不懂的鸟语大叫一声，然后举枪开始射击。

    战斗一触即发。

    杜军大喝一声，暴冲出去，体内星力涌动，发动超能特性，将金属离子聚拢在体表，通过星力反应，生成致密合金。

    随着超能特性发动，他的体表形成一层致密合金。

    如同他的外号一样，他整个人变成了一个“铁人”。

    就像是一块挥动的人形金属，爆发出超高的力量，如一辆坦克般，冲向菲国战队，用肉身挡住全部的子弹。

    当当当……

    密集的子弹打在他的身上，弹出一朵朵火花，传出金属撞击声。

    大部分被他体表的致密合金弹开，小部分嵌进金属里，然后和他的星力反应，分解成金属离子，融入到致密合金之中。

    所有的子弹打在他身上，都起不到作用。

    冲锋进入三十米范围之后。

    菲国战队的超级战士立即迎上去，和杜军撞在一起。

    杜军的体重加上体表的“星力合金”，整整六百五十斤，如同一辆以百公里时速狂飙的坦克，“嘭”一声将菲国战队的超级战士撞飞出去。

    方源没有立即冲锋，而是在观察四周的动静，同时以不算快的速度接近菲国战队。

    杜军非常的勇猛，冲过去和菲国战队的超级战士纠缠在一起。

    菲国战队的超级战士，和他缠斗，占不到一点便宜。

    不过，杜军想要重创菲国战队的超级战士，也比较困难。

    因为他的防御者，所有的星槽特性，都是为成为最强防御者而吸收的，因此攻击能力不是长项。

    与此同时。

    菲国战队的防御者也冲锋上来，开始拦截方源，并尝试缠住。

    方源一拳打在他的盾牌上，将其崩飞出去，回头看了一眼，确定赵安雅、韩幼薇的位置。

    菲国战队的防御者被一拳震飞，但本身穿的是烈鹰级防御者战衣，所有的异能都是防御向的，所以并没有受伤。

    爬起来后，再次上前拦截方源。

    由于这次是佯攻，所以方源没有冲入菲国战队之中发起强攻，避免被菲国战队的队员联手封锁行动。

    双方队伍纠缠了几分钟。

    方源始终没有冲进菲国战队的战圈里，一直在等菲国战队的第五个人出现，但始终没有等到。

    而菲国战队一直贯彻纠缠战术，用防御者纠缠方源，用超级战士纠缠杜军，边打边退。

    纠缠十分钟之后。

    方源回头看一眼赵安雅，和她交还了一个眼神。

    赵安雅摇了摇头，表示没有发现菲国战队的第五个人。

    事情有点不对劲。

    赵安雅是转职探查系觉醒者，而且是战神红龙的学生，从被选中的那一刻开始。

    她的培养方向就是龙之队的“眼睛”，每一项异能和训练，都是朝着这个方向发展的。

    可以说，她的探查能力，在这次的世界联赛里，绝对是顶尖的，就算不是第一，也绝对排前三。

    以她的探查能力，都没有找到菲国战队的第五个人。

    这其中明显有问题。

    如果不是菲国战队的应战策略有条不紊，方源都要怀疑他们只进来了四个人。

    纠缠十分钟，方源没有全力进攻，韩幼薇也一直跟在赵安雅旁边。

    基本上就是杜军一个人，在菲国战队的战圈里横冲直撞。

    战斗没有实质性结果。

    方源按照事先的战术安排，发出后撤指令。

    队伍快速撤出战圈。

    双方队伍都退到安全距离。

    华夏战队停下来，进行讨论。

    “你们为什么不进攻？就杜军一个人在打，对面明明弱得可怜，冲上去三分钟就能全部解决……”

    姜挺表示质疑，转头看向韩幼薇，质问道：“还有你，你为什么从头到尾都没有出手？就准备一直边缘OB等着拿冠军奖杯？混子混成这样，怎么想的？”

    韩幼薇被斥责，心里有点惭愧，低头不敢说话。

    方源出声解围道：“是我安排她不出手的，有什么不满冲我来。”

    “我还没说你的，你是核心位吗？一直在战圈边缘徘徊。你冲进战圈里面，会死吗？”姜挺冷哼道。

    杜军见队伍又出现争执，沉声说道：“开打之前，已经说过了，这次是佯攻，不深入战圈没什么问题。”

    “行，现在佯攻完了，你们打算怎么办？对手的第五个人还是没出现。别告诉我，我们的核心战士还打算在战圈边缘逛街。”姜挺摊手说道。

    “既然你有意见，那你来当核心去冲锋吧。我负责保护位，躲后面。”方源突然说道。

    