
　　这就是……3E考试？

　　怎么跟他前世某地区的人集体吃了蘑菇一样，简直嗨爆了啊！

　　不对，是龙文的原因。

　　陆晨的耳力非凡，自然也听出了潜藏在音乐中的龙文，苍茫悠然，像是太古洪荒传来的神谕，即使他听不懂，但也微微能感受到这其中的威严——某种至高生物的御令。

　　新生们并不是一味的在自嗨，他们似乎还保有一定的自我意识，往往在一段时间的怪异举动后，便会坐下来用笔在白纸上写写画画。

　　也有些新生失常一些，用铅笔要直接在桌子上刻，笔头承受不住力量，他们竟然用指甲开始划，手上鲜血横流，却好像丝毫没有痛感。

　　陆晨也动了，他开始答题了。

　　与其说是答题，不如说是开抄了。

　　他坐在位置上不动，不需要起身去偷看别人的试卷，仅仅以他超凡的眼力，用余光就能看清所有人的动作，通过他对人类肢体运动的极致了解，在脑海中完全能还原出对方动笔的轨迹！

　　也算是他运气比较好，刚巧坐在最后一排，整个教室的新生对于他来说，一览无余。

　　虽然不算什么光荣的事，但如此的作弊方法他已经是惯犯了。

　　前世军队中也不是没有“文化课”的，他这方面成绩一向不好，但却考试总能排在中上，就是因为他有这项绝技，而他的同伴们，又都很配合他。

　　所以对于抄答案这种事，他有自己的心得。

　　首先，排除那些B级血统的学员，将注意力放在那些他在体测时见到的A级学员身上。

　　每次一段龙文播放完大家开画时，他都会比对一番。

　　该说A级不愧是A级吗，前几道“题”答案都大致相同，他也就放心的跟着画了。

　　此后有些“题”会有一两人作答不同或是“答不上来”没画，他都跟着大多数人一起画。

　　一共十道龙文，据芬格尔说基本没有人能全答上来，但血统这东西是很神奇的，同样是A级血统，有些人对一条龙文共鸣，有些人就不共鸣。

　　在场的A级学员的血统片段勾连起来，又能完美的互相补完，这让陆晨抄到手软。

　　在这个过程中，他格外关注一名女新生。

　　披散的暗红色长发，明明是如此重要的考试，她却穿着一身紫色的套裙，月白色丝绸的衬衣，黑色的丝袜，耳上挂着银色的四叶草耳环，与考场中身穿校服的众人格格不入，浑身充满了自由的气息，宛若一个跳脱的小魔女。

　　然而这个小魔女却是最安静的一个，因为只能看到背影，陆晨不清楚对方现在是什么表情，但这个女生自始至终没有过什么怪异的举动，只是时不时的在纸上写写画画。

　　他记得这个女生，陈墨瞳，那天体测跑出过第四的成绩，在一众女生中算是“力压群雄”了。

　　不知为何，他不太喜欢这个女生给他的感觉，因为往往太过自由的人，都不会想她的自由是有谁付出了代价，为人潇洒随性，但却不负责任。

　　陆晨摇了摇头，继续专心“答题”，已经只剩最后三道题了。

　　…………

　　监控室内，施耐德等几位教授正盯着被分成多块的监控屏幕，上面是大一新生各考场的实况，但他们最关注的还是1201号教室，那是预估A级新生们的考场。

　　“该说真不愧是可能晋升S级的孩子吗，在3E考试中居然也没有什么出格的举动，全程都安静的坐在位置上答题。”

　　古德里安教授看了监控后，感慨的说道，语气中透着眼馋。

　　心说如此瑰宝，怎么投入了杀胚门下，真是浪费啊，如果是我的学生，那终身教授的职位估计就有着落了。

　　“是否能晋升S级还要看3E考试结束后诺玛给出的评测结果，但龙文共鸣如果没有看到答案，是决计画不出来的，他既然一直在动笔，那多半就不会答错。”

　　风纪委员会主席曼施坦因也来了，这里面也有他新收的学生，虽然表现也很优异，但对比那在龙文幻视面前稳若泰山的S级就显得有些不够了。

　　“还是要等诺玛阅卷后的评定。”

　　面对教授们的夸奖和艳羡，当事人的导师施耐德只是淡淡的道，并无表现多少喜悦。

　　在他看来，3E考试固然说明问题，但作为执行部部长，他更看重的是陆晨潜在的实战能力。

　　即使陆晨只能答对两三道题，只要觉醒的言灵尚可，他都会想办法把他培养成执行部的利刃。23sK.com

　　而他对楚子航自然也有期许，毕竟是一个能靠自己力量就追寻到卡塞尔学院的孩子，他永远忘不了初见楚子航时，对方的那种眼神。

　　像是警惕的幼兽，但幼兽总会成长为凶猛的狮子，咬断他敌人的喉咙。

　　况且他还派人查了楚子航的身世，但他惊讶的发现，有和楚子航有关联的某条记录竟然被诺玛打上了SSS级权限！就连他也无权翻阅。

　　他询问过昂热，但对方只是在跟他打太极，最终让他照顾好楚子航。

　　“曼斯教授，你的那位学生表现也很出色啊。”

　　这时，古德里安提到，因为视频中的陈墨瞳同样安静，安静的流泪。

　　然而曼斯教授却只是看着屏幕，不说话。

　　………………

　　十二点考试准时结束，新生们如梦初醒，不少人看着自己画满图案的白纸有种穿越的怪诞感。

　　因为虽然龙文幻视时他们有一定的潜意识去答题，但现在醒来后记不清自己做过那些荒诞的事。

　　古德里安教授收走陆晨考卷时，发现对方一共画了十张，心说学院可能真的要多个S级学员了。

　　“回去休息一下，后天正式开学，课程表诺玛已经发到了你们的邮箱。”

　　临走前，古德里安还热心的提醒道。

　　陆晨从座位上站起来伸展了下身子，长出了一口气。

　　总算结束了，接下来只要他言灵伪装没有问题，主线任务二应该就算完成了。

　　“楚兄，要一起去吃饭吗？”

　　陆晨邀请道。

　　然而楚子航却摇了摇头，道：“不了，陆兄先去吧，我要先回去换身衣服。”

　　陆晨这才注意到，楚子航的一身校服从上到下都被汗湿了，他到底幻视时看到了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二十章：3E考试，传统艺能免费阅读。https://xs.23sk.com 