    敏锐的战国，第一时间向卡普发去命令。

    暂停手上的任务，先通过邀请函传送回格兰之森，完成自己的转职任务再说。

    同时，他想到只要是第一个完成某个任务的，都有一次响彻东海天空之幕的机会。

    是不是，第一个转职的，也会有？！

    战国一想，觉得还真有可能。

    拿起办公室的电话，打到了黄猿那边。

    黄猿所在的军舰上，一个带着蛤蟆眼镜酷似战国的电话虫突然震动：

    布鲁布鲁布鲁——

    黄猿听到电话虫的声音，摸了摸身上，摸出几个电话虫颜色都不对。

    “战桃丸，我的电话虫....”

    战桃丸嫌弃地看向黄猿，“真是的，老爷子，那不是在桌子上吗....”

    黄猿瞥过去，慢悠悠的，拿起了电话虫。

    “啊，原来在桌子上....”

    战国一听，脸都沉了一下。

    都那么大个人了，一个电话虫都能老是找不到，真给大将丢人。

    黄猿不急不慢，一手拿着电话虫，一边坐在椅子上修着指甲。

    “么西么西，战国元帅，是有什么任务吗？”

    “你赶紧...”

    “如果有什么任务，元帅赶紧布置，因为还有半个小时，我就下班了......”

    “......”

    老子他么不想和你说话了！

    那边突然是沉默下来，三秒后，战国才开口道：

    “你的转职任务可以开始做了，现在，立刻，去完成。”

    “哦？”

    这是暗黑雷鸣废墟有消息了？

    “如果我所料不错，第一个完成转职任务的，会获得一次天空之幕播报的机会。”

    战国顿了顿，“获得天空之幕播报，意味着有一大笔奖励。”

    所以，你懂我说的什么意思吧？

    黄猿身体一震，修指甲的扔到桌子上，他歪着嘴，看了看时间。

    “元帅，下班前，你能听到天空之幕的播报声....”

    噗加——

    本部办公室，战国盯着电话虫久久不语。

    真想，砸电话啊....

    新的地图，意味着经验和新的掉落品。

    这一点不但是冒险家海军明白，冒险家海贼们同样清楚。

    此刻，还在赫顿玛尔的海贼与海军们，都是涌向了暗黑雷鸣废墟。

    “更多的经验和装备！”

    “嘿嘿，还有材料也能卖钱。”

    只可惜，年轻的海贼人还没有意识到问题的严重性。

    这格兰之森深处的王者，可不是谁都能打败的。

    骨狱息表示：只要不是高端的操作，我都能陪你们玩。

    ......

    空岛阿帕亚多，方凡身形如光似电，挥砍到了后面，只能看到闪枪刺轮不断。

    覆盖在艾尼路身上的雷霆，犹如是衣服般破损处，处处露出口子。

    而他本人，整个臃肿的身形缩水了一半，鼻子歪了，牙齿也掉了两颗。

    绑在头上的头巾早就不知道哪里去了，一头散发劈落。

    整个人，哪里还有原本半分的体面，狼狈到了极点。

    伴随着黑幕中无数只古怪的眼睛浮现，拉琪和韦伯两人只感觉浑身汗毛竖起，极度危险的气息涌上心头。

    他们想后退，但是整个黑幕之下，又能退到哪里？

    密密麻麻的波动眼，如同来自地狱的黑暗凝视，又仿佛是煌煌天光的正义审判。

    砰——砰——

    整个黑暗之幕，伴随着波动眼的炸裂，也是随之如镜片般裂开。

    恐怖的爆炸，再一次让地上躺尸的艾尼路口中吐血。

    就算是原著中的艾尼路，也没有被路飞打得这么狼狈。

    “喂~醒醒，我知道你还没死....”

    方凡收起杀意波动的杀意，一脚踢在艾尼路身上。

    胸前浑身雷光闪烁，艾尼路电击着自己的身体心脏。

    旁边韦伯拉琪二人见了这一幕，差点想直接补他一炮。

    这都能没死？

    意识恢复，看像方凡时再也没有之前桀骜自大。

    拳头，才是检验真理的唯一标准。

    “说你不懂雷电，服不服？”

    艾尼路想起刚才招招的雷光暗电，沉默不语。

    事实胜于雄辩，败了就失败了。

    方凡故作神秘，嘿嘿笑道：“同样是雷，想知道为什么我可以这么秀吗？”

    艾尼路抬头，颓丧的眼神中露出丝丝疑惑，迷茫道：

    “为什么？”

    “我偏不告诉你。”

    艾尼路：“.....”

    我还是躺地上吧。

    方凡看向旁边的战鬼韦伯两人，一本正经道：“所以，你们两个，现在相信我说的了？”

    拉旗看向方凡神色莫名，眼前这个神秘的男人，实在让她看不明白。

    难道她将艾尼路揍一顿，就是为了让自己相信他说的话。

    这未免也太奇葩了。

    “来吧，可以相信我的话，那就激活上面的力量，希望你们能成为合格的枪炮师。”

    他开门见山说着，两道邀请函飘飞到二人二人身前。

    “哦，对了，你们还村子里还有几个人……”

    又是十张邀请函飘飞而出。

    在韦伯两人震惊不解疑惑的目光中，方凡身形飘飞而起。

    “早点激活自己的职业，争取早点觉醒哟....”

    方凡骚气的提醒，口中却是哼哼：

    我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子。

    地上，原本以为可以偷偷溜走的艾尼路，撑起手中的黄金长矛，就要离开。

    怎料天空之塔高处，一扇拱门突然打开。

    里面传来了方凡的声音。

    “艾尼路，还不滚进来，难道要我请你？”

    艾尼路紧握着黄金长矛：好不甘心被呼来喝去！

    但身体还是诚实地化作闪电，进入了天空之塔。

    原地只留下韦伯和拉琪两人，不知所措。

    “韦伯，要不我们先回村子里，然后再从长计议。”

    拉琪谨慎地建议道，但是被韦伯拒接。

    “不，是你先回去，带着这些神秘的邀请函回去，我决定激活这种力量。”

    从刚才那年轻人的目的来看，似乎并不在意自己强大与否。

    再强大也没有他强大。

    那个实力恐怖的男人，他的目的竟然仅仅是为了让自己激活这个神秘的邀请函。

    韦伯接过，脑海中的信息掠过，很快，技能提醒出现。

    【你学会了膝撞，浮空弹】

    【你觉醒了天赋技能：格林机关枪】

    【是否进入幽暗密林？】

    【是！】

    ......

    “还要坚持强化吗？继续强化，强化数值可是有掉落的风险.....”

    凯丽好心提醒道，但巴基没有犹豫。

    “强化失败而已，又不是不能继续强化了，给巴基大爷继续上！”

    四分五裂状态下的巴基，一只手直接按下了确定。

    机器滋滋的轰鸣声传来，这一次的时间仿佛更漫长。

    嗡——

    光芒一炽，这一次，整个格兰之森都回响起了语音播报。

    【巴基武器：杰宁斯—J22+10成功，首个+10武器强化成功，奖励20W金币，200W贝里】

    天空之幕，巴基强化的画面代替了原本路飞等通关的画面，播报声也是回荡着东海之上。

    “武器....强化？”

    “这是什么？”

    “武器还能强化？”

    众多对地下城武器不了解的民众疑惑非常，外界不由的对小丑巴基这个人更加关注起来。

    “强化成功竟然有这么多贝里和金币？”

    “我听说，海军已经有人在收金币了，看来这个金币也会成为紧俏货。”

    也有人关注到，海军的一些隐秘的动向。

    战国得到巴基强化+10成功的消息，心中更加确信：第一个转职的人，也一定会有语音播报的机会！

    “哈哈哈哈...没想到不仅仅没有亏金币，还赚了一笔。”

    凯丽同样是震惊的看着眼前这个红鼻子蹩脚枪手：

    这就，上了？

    亚尔丽塔一副果然如此的神色，将凯丽震惊的表情尽收眼底。

    呵呵，傻眼了吧。

    “还不错嘛，不过，既然还能有奖励，巴基大爷怎么能错过，继续强化！”

    “继续强化，武器可是有碎裂的风险。”

    巴基将邮寄过来的金币尽数掏出来，“武器碎裂，巴基的武器从不怕碎裂，继续强化！”

    凯丽又惊又气，小伙子，你真是对我凯丽，一无所知啊。

    亚尔丽塔认出来凯丽的这个表情的含义：恐怕她的机器继续强化下去，成功的几率十分感人。

    不过，枪手导师，你这对巴基这个男人的运气，一无所知啊。

    嗡嗡嗡——

    【+11强化失败】

    【+10强化失败】

    【......失败】

    一连几次都没有碎掉，巴基也有些傻眼。

    自己捏着一把汗，失败了心中一紧。

    快进*8

    快进*20

    经历了数次的强化失败，巴基武器的掉落过三次，但每次都没有低于+9。

    最终，在他的金币消耗光之前，+12成功！

    一把红光闪闪的武器从机器中传送出来，就连凯丽也是羡慕的看到。

    多好的强化啊，竟然强化到一把低级武器上去了。

    不过这个低级，也是相对于见多识广的凯丽来说。

    巴基没有在意这些，高强化的杰宁斯拿在手里，浑身的气质都不一样。

    它，是整个海贼世界唯一的一把+12的武器！

    “哈哈哈，现在整个海贼世界，还有谁的武器强化能超过我巴基大爷....”

    他张狂的大声笑道，无比得意，看着那强化后那夸张的属性，他拉着亚尔丽塔就走。

    “亚尔丽塔，我们试试我这把枪！”

