
等到队伍准备好，莫青青和孟霜两人都戴上的遮面的面纱。

莫青山问了一声，莫青青眼神躲避，就随便找了个借口敷衍过去。

只不过她看孟霜的眼神，怎么看怎么不顺眼。

凤七猜测刚才一定撕的很惨。

完成任务没多久后，那透明的大屏幕，再次把他们指往另一个方向。

那里同样是一片草地，但看上去却十分诡异，草地带有积水，上方萦绕着不明白色烟雾。

通过上一关的时候，即使莫青山带来的人实力都很强大，但面对那些火球仍然是束手无策，损失伤亡大半。

因此，

到了这里，他只能小心小心再小心。

“你过去看看！”莫青山指着一个护卫道。

那护卫朝沼泽地走去，当着众人的面绕了一圈，然后朝着边挥手：“少爷，没事！”

看见对方完好无损，莫青山松了口气。

但是还没过三秒钟的时间，那名身处白雾里的护卫突然一声叫吼，很快没了动静。

事实如何，大家心里都有一杆秤，那会恐怕是回不来了。

莫青山心底陡然不安起来。这里面远比他想象的还要危险。

商讨一番后，大家决定一齐进去，如果真出了什么事儿也好有个照应。

凤七刚刚走进白雾，就闻到里面传来一股特殊的味道。

那种味道不是别的，恰好是一种能够给人造成幻觉的植株——幻梦草。

身为炼药师，凤七要想找出它，是再简单不过地位事。

她目光到处扫射，在湿润的草地里寻找幻梦草的身影。

沼泽地的最中央，一朵白色宛如云朵般蓬松的花朵开的正艳丽。

纯洁无瑕的外表，却暗暗隐藏着一颗堕落之心，说的就是这幻梦草。

凤七走上前一把摘掉它，如果再不处理掉的话，这里所有人都有可能陷入幻境。

就如同刚才那人，死得深不知鬼不觉。

“咦？怎么回事儿？刚刚我怎么感觉头有点昏？但现在又好了！”

莫青青甩甩头，试图清醒过来。

其他人也都有这样的感觉。

幸好凤七早一点拔出了幻梦草，否则危害就大了。

大家踏着是大大的草地，继续往前走。

草则底下是哒哒的，看不见的碧绿。

保险起见，凤七又洒了些防虫的药粉在自己身上。

穿过草地又到了宫殿里面，厚重的石门被护卫推开。

里面面积广阔，若大的空间里摆有五排，每排五个的大石桌。

走进之后可以看到每个石桌上面摆满了黑白颜色的棋子。

仔细观察，这每一盘棋子似乎都有不同之处，但又好像有一种异曲同工的联系。

“二十五桥龙门阵！”莫青山看到之后惊呼出声，神色激动不已。

莫青青跟她是一伙的，当然明白莫青山究竟是在说什么。

似乎想到了什么，她也跟着激动起来，已经到了二十五桥龙门阵！那么那东西……

想着想着，莫青青就变得格外激动，只能握紧双拳来压抑自己此刻的心情。

被莫青青元和丫环扎毁了容的孟霜，心情就没那么好了。

她心里现在对莫青青是又怒又火，但却奈何不了对方半分。

孟霜既气愤又苦恼，一双眼睛跟着到处瞟，这屋子里除了石桌可就没有其他了。

突然，当孟霜的视线转移到凤七身上时，她咧嘴笑了。

孟霜一步步朝凤七走去，款款而来：“凤七同学，你在看什么？”

孟霜脸上笑意盈盈。

凤七此刻正低头看着桌上的棋局，看得入迷。

孟霜主动来找她，肯定是肚子里又憋了什么坏水。

所以凤七暂时不打算理她，她发现这些看似复杂到高深莫测的棋局，其实每一处都别有奥秘。

生死逆局，绝处逢生，置之死地而后生……

这些棋局的精妙之处就在于，明明白子每次都被黑子逼的退无可退了，但总能在绝境中抓住一线生机。

凤七越看越入迷，越看越入迷，你至于完全忘记了自己身边还有个人。

孟霜蒙着面纱就站在她身旁。

看到凤七如此无视她，宁愿去看一盘棋子也不回答她的话。

本来孟霜准备当场发火的，但想到自己此次前来搭讪的目的，她还是忍下来胸中的怒火。

如果这次计划成功了，她能坐山观虎斗也不一定。

“凤……”孟霜抬手，准备拍拍凤七的肩膀。

可谁知，凤七的身体却在此时陡然迸射出一道白光。

刷！

“啊——！”

砰！

一连三道声音响起。

众人回头，就看见孟霜的整个身子摔倒在地上，还摩擦出了不小的声音。

在场有人倒吸一口冷气，那摔的，光是听着就疼。

“凤、七！”孟霜咬牙切齿的喊着始作俑者。

所有人的目光顿时又聚集到凤七身上，然而就在此时——

凤七刷刷两下，又是两道白光接连闪现！

在场的人无疑不惊掉了下巴，他们瞪大的眼珠子表达出极其不可思议！

晋、晋级了？

还是两星？！

连续晋级！难道是这个世界玄幻了吗？！

他们虽然不属于这个地方，但同为修炼者，他们根本就没有见过连续晋级的例子好吗？

这有多难，可不是一句话能够形容出来的！

其实大家都没有看到之前那一次晋升，要是看到了，还不得激动的晕过去啊。

也就是说凤七现在的实力，起码得有八阶四星了！

凤七似乎并没有受到外界的干扰，她立马盘腿坐下领悟，抓住那脑海中突然闪现的灵感。

凤七觉得如果不抓住这次机会的话，她下次想要再晋升可能就有点难了。

孟霜也呆了……

比起其他人，他们所有人的震惊加起来都比不上她一个的。

一路走来，孟霜是以同班同学的身份看着凤七晋升的。

这一路走来，不到三个月的时间，凤七竟然在她面前一连升了接近一个大阶！

一个大阶！

那是什么概念？

绝对绝对有可能是普通人花费十年、二年，甚至是一辈子都无法企及的高度！

毕竟实力越高的人想要晋升，难度将会是常人的无数倍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68026919"  chaptername="第200章二十五桥龙门阵">加入书签</a>
</div>
