    第814章像母亲的小姑娘

    比起电影正门的热闹，侧面的小花园却有些幽静得可怕。

    这里有个显眼的公厕，电影散场出来的人，正好可以走进去方便一下。

    可能正因为有公厕的遮挡，才让后面的小花园成一个独立天地。

    别以为这里人迹罕至，错了！

    寻常人看到厕所肯定也就不会往后面来了，但总有非寻常人，不是么？

    比如流浪汉丁大爷，这里有一个走廊，下面有两条长长的水泥长椅，如果实打实的睡人的话，起码可以挤六个人，但丁大爷喜欢一个人在。

    流浪汉也是追求生活质量的。

    卧榻之侧岂容他人酣睡？

    于是，当对面的一条长椅上突然躺了个小姑娘后，丁大爷心态炸了。

    “哎！小姑娘，这是我的地盘，你去别处睡。”

    唐笑愕然，“大爷，这地方写着你的名字？”

    丁大爷沉脸，“小姑娘，别敬酒不吃吃罚酒，快些个走开。”

    明明一看就不是他们这种无家可归的流浪汉，偏要来学他们，又不是什么好的事。

    在丁大爷的理解里，应该是小姑娘处于叛逆期，跟父母吵架，一气之下跑出来了。

    如今是碍于面子不回家。

    那他就推她一把，让人回家，这个世道也不是到处太平，这么一个如花似玉的小姑娘在外面，很容易遇到坏人的。

    “喂！别厚脸皮，赶紧些走。”丁大爷坐起身子来，一副凶神恶煞的样子，企图吓退小姑娘。

    但小姑娘倒好，压根看都不看丁大爷。

    甩个背影背对着丁大爷。

    这模样，让丁大爷很是无语。

    也不知道小姑娘是太单纯，不知时间险恶，还是有过人的本事，也或者看他一个流浪老头，压根不带怕的。

    但不管哪一种，都让丁大爷很是挫败，后悔把他的大黄给放出去觅食了。

    也是这个时候，丁大爷余光看到一群混混朝这边过来。

    不，是两伙混混，像是来找僻静地掰扯恩怨的。

    为首的混混来了后才发现丁大爷，面露嫌弃的抬脚，“滚滚滚，今儿个这地盘被我们征用了。”

    丁大爷被一脚踹到一侧的花园里，裹了一身的泥土，但他不在意，随意的拍了拍。

    自然的，遇上这种人，敢怒不敢言，丁大爷准备走人。

    走之前，他毫不犹豫的去抓小姑娘。

    这些小混混一看就不是什么好人，他可不放心让小姑娘呆在这儿。

    可是这一抓，小混混们也注意到了唐笑的存在。

    再看唐笑的模样，顿时眼睛放光。

    “唉！老头，你自己走，她留下。”

    丁大爷内心“咯噔”，但面上依然镇定，“她是我闺女小红，当然得跟我走。”

    刚坐起来的唐笑：“……”老头，别乱人亲。

    看着黑压压的一群人。

    一、二、三……

    呃！目测有十多人，要是他们起歹心，唐笑还真没有把握逃脱。

    “爸，咱们走吧。”唐笑从善如流的打算走人。

    反倒是丁大爷被这一声清清脆脆的“爸”震得灵魂出窍。

    为首的混混觉察到不对劲儿。

    拦住了唐笑的去路。

    “你们根本不是父女，怎么？担心爷吃了你？”混混一副非主流打扮，就连那一头红毛都让人看着嫌弃。

    此时却是要去拉唐笑的手，唐笑自然是要躲开的。

    但耐不住他们人多，早有小弟围上来帮忙了。

    丁大爷的单眼皮眯了眯，转身就跑。

    混混也不当一回事，只以为老头儿识时务。

    丁大爷跑出来就去抓人，“救，救命。”丁大爷指着小花园里。

    被抓着手的青元洲也没有嫌弃的甩开对方，虽然对方一身乞丐装，单是闻着那股腐臭味都让人作呕，但他绅士的没有甩开，甚至连眉眼都没有挑一下。

    虽然小花园那边看不到什么，但青元洲是个热血青年，来不及多想，松开满白枫的手，立马就冲进小花园看。

    果然看到一群混混在调&戏一个小姑娘。

    作为一个有着社会阅历的成年人，一看就知道是怎么一回事。

    青元洲二话不说就冲过去给了为首的那个混混一脚。

    “靠！谁TM的不要命了。”红毛被踢，火气嗖嗖嗖冲上脑门，回头就要揍死这个不长眼的人。

    可等回头，红毛直接傻眼了。

    “洲，洲哥。”

    “出息了，十多个人来欺负一个小女孩？”

    红毛不知道这位昔日老大为何要护这个小姑娘，但也知道眼下不能造次，毕竟洲哥的拳头分分钟可以让你怀疑人生。

    “误会，误会，洲哥，我们就是问小妹妹家在哪儿，我好派兄弟送她回去，你也知道，这年头坏人多，尤其夜里很不安全。”

    青元洲邪肆一笑，“既然如此，你们几个给我绕耳环跑一圈去，谁中途胆敢耍心眼，我一定新账旧账一起算，让你们也回味一下我的拳头。”

    一帮混混一听，直接傻眼了。

    “洲哥，别开这种玩笑啊！我们错了还不行吗？”

    “送你们去警局，或者围绕二环跑一圈，二选一。”

    红毛一听，这还用选？

    赶紧带着一众混混夜跑去。

    “你们，也跟着去，不然……”

    “别，我们去我们乖乖的去。”

    打发走一众，不知何时也过来了的满白枫，一把拉住唐笑。

    “果然是妹妹你，怎么样？有没有哪里受伤？”

    青元洲怔了下：世上怎么就有这么巧的事？

    再一看女孩的脸，青元洲当即脑袋空白。

    “青元洲，青元洲……怎么了？看上唐笑妹妹了？我跟你讲，你要是敢打唐笑妹妹的主意，我定当让你断子绝孙。”

    回过神的青元洲一脸黑线，“笑笑，人与人的基本信任呢？我要是看得上其他人，会等到现在？”

    话虽如此，青元洲一双锐利的鹰眼又盯上了唐笑。

    “怎么了？”

    青元洲直接开口，“这位小姑娘太像我妈年轻时候的样子了。”

    这话，谁也没在意，只当是社交用语。

    唐笑最终被带回了梧桐街一号。

    “表弟表妹，抱歉，我……”

    安陌知道这位表姐说的是突然带回一个小姑娘的事。

    如果是寻常小姑娘也就算了，偏还是唐婶子的大女儿。

    安陌没有发表什么，看向自家妹妹。

    安伊伊倒是一路观察这个唐笑，完全跟那日亭子里的唐双双不同。

    眼前的姑娘乖巧懂事，站在她家客厅里也是不卑不亢的。

    安伊伊对她很有好看，更何况今晚发生的事，她也是知道的。

    一个女孩子，若不是不得已，怎么也不会去跟流浪汉抢地盘。

    说是露宿街头也不为过，刚她去外面吹风的时候，还问过风。

    风以他的阅历猜测这个姑娘该是在家不被待见，明明父母带着唐双双住旅馆，却唯独她一个流落街头，这本身就透着不合理。

    “没事，我家天大地大，一个人莫非还塞不下？”

    满白枫正式跟大家介绍青元洲。

    “我男朋友青元洲，大家多多包涵。”

    青元洲笑眯眯的跟所有人打招呼，看得出来是个开朗的人。

    这算是正式介绍了！

    安陌三人看了看彼此，倒是没有说什么。

    毕竟这个小伙看上去还不错。

    回头给大姨打个电话说说就是。

    “对了，表妹你从前住哪里？”安陌想起这个问题。

    满白枫也不藏着掖着，“工厂附近租了房子，要不改天请你们过去坐坐？”

    安陌道：“不了，我们估计很快就回清水村了。”

    满白枫暗自松了口气。

    就她租的那个破地方，表弟表妹要是真进去了，估计待不住一分钟。

    同时也失落，实在不想表弟表妹离开。

    她没有什么朋友，家里有个弟弟，也不可能跟她无话不说。

    倒是遇见了表弟表妹，尤其是表妹，满白枫跟她无话不谈。

    她发现，原来有个听自己心事的人是多么幸福的一件事。

    “唉，表妹，我咋感觉肚子饿了？要不我们来烤烧烤吃如何？”

    这个提议惊呆了所有人。

    诚然，这个提议真不好。

    但却直戳一众年轻人的心。

    大家脑海里有画面了，凉如水的月光下，一堆烧得发红的火光，上面架着烤架，被烤得“滋滋滋”冒油的五花肉焦香四散，诱人味蕾。

    于是，大家全部行动起来，没有条件也要创造条件上。

    摘了后院的小瓜茄子等，再是冰箱里的能烤的食物统统拿出来处理。

    都说人多力量大，不一会儿，三个女孩子连同李大娘一起帮忙，就把要用的食材给处理妥当了。

    而后院的一片空地上，有李大爷的帮忙，安陌和青元洲也顺利把火烧得只剩红红火火的炭了，食材一过来，二人就默契的开始烤，一个烤肉类，一个烤蔬菜类，分工合作。

    而几个女孩子就只需负责吃了。

    “对了，妹妹，你这个调料还有吗？”

    安伊伊讶异，“二哥，你别告诉我那么多调料不够你们烤的？”

    安陌否认，“不是，是元洲这小子说味道太好，想要问你要一些。”

    安伊伊大方的应道：“还有，他要是要的话，厨房里还有俩瓶，你拿给他就是。”

    只是……安伊伊眨巴下眼睛，她二哥跟青元洲这关系比坐着火箭还快。

    约莫着时间，安伊伊上楼去喊靳逸。

    “逸哥哥，吃烧烤了。有你最爱的烤鱼。”

    洗了澡才换好衣服的靳逸表示有些可惜，小丫头要是再提前一点来，或许就有眼福了。

    “嗯，你等我一下。”靳逸拿起一块干毛巾擦头发。

    可以预见，他这澡怕是白洗了。

    “哥哥，你该吃完烧烤再洗的。”

    靳逸用手指弹了弹安伊伊的小脑袋。

    安伊伊疼得忙抬手捂住脑袋，“逸哥哥，你欺负弱小。”

    “哦！你可以欺负回来。”靳逸稍微低头，想让小丫头为所欲为。

    安伊伊顿时笑了，但没舍得弹他脑门。

    “你看看，我良心都好，倒是逸哥哥你，越来越坏了。”

    靳逸表示冤枉。

    明明他只轻轻一弹，小姑娘家果然娇气。

    “看，我脑门上肯定有红点了。”小丫头抬头让靳逸看清楚。

    靳逸一看那白嫩嫩的小脑门上果真有个红印子，一时后悔了。

    “有药膏不？我给你涂涂。”

    “那倒不至于，等会儿我吃完洗洗澡就不会有了。”

    靳逸有些感叹，女孩子到底是娇软，不像他们大老爷们，每次出任务哪个不带点伤，如果不危及性命，还真没人当回事，要是他们谁的皮肤跟小丫头一个样，估计怕是早没命折腾了。

    “逸哥哥，你真香！”靠的近了，靳逸身上的沐浴露连带洗发水的香味就能闻见，是她给他准备的，但她没有用过，原来这么清香淡雅，很适合他。

    小姑娘好似随口一说，但靳逸的眸子却是一停。

    或者还带着些遗憾。

    到底是人还小，这种话随口就来。

    可他却有些不能自持了，只是嘛……到底太小。

    “逸哥哥，你叹什么气？”

    靳逸当然不会说。

    叹她迟迟不长大，原地洞房那种。

    安伊伊觉察到靳逸眼里翻涌起一些不寻常的东西后，连忙转身跑路。

    “逸哥哥，你快些下来，我下去喝口水。”

    靳逸：“……”还以为她是天不怕地不怕呢！

    这一晚注定热闹，莫兰和封覆白天就到了明城，晚上开车寻到梧桐街，撞上了烧烤。

    莫兰：“伊伊，我是最有口福的人。”

    “是，我们洗洗好烤好，你们来吃现成的。”

    莫兰乐了，“听这酸酸的口气，我好怕怕哦。这样，明天让你大表哥请你出去吃饭。”

    安伊伊表示可以。

    “地方随我选。”

    “没问题。”

    见两个女生三言两语就把他明天预定了，封覆内心有些复杂。

    不过没有纠结多久就是了。

    只是第二日的计划跟着化为泡沫。

    如同安陌之前看到的，当天夜里，明城就下起了大暴雨。

    这雨一下就是三天。

    青元洲因为大雨的关系，也留在了安家。

    期间，青元洲打电话回家，目的是想问母亲年轻时的一些事。

    实在是这几日跟唐笑越相处，那种熟悉感就越来越明显。

    他不信世上竟会有这种离谱的事，肯定其中有他不知道的联系。

    但在电话里，也没有问出什么有用的。

    倒是说化工厂周围遭水淹，不住家属院的人根本上班不了。

    (本章完)

