    商店之中的人参果实是一个非常特别的商品，跟其余的几种商品不同，其余的几种果实，只要有恐惧点就能够购买，可这个人参果实，你有钱都买不了，到目前为止，也就只有两枚。

    把这个人参果实买下之后，果然，人参果实的选项上又变成了缺货状态。

    将武装色霸气提升到了第三阶段*49之后，萨卡斯基也就没有再继续加强，而是看向了最先的那个商品，见闻色的霸气果实。

    三色霸气之中，目前他也就只剩下了见闻色霸气还没有激活，他不知道原身是不是具有见闻色霸气，可他来到这个世界那么长时间，却很清楚，自己并不具备见闻色霸气，有可能是原身有，但他没有继承，也有可能是原身不具备，所以他也没有。

    服用霸气果实一枚，见闻色霸气得到提升！

    服用霸气果实一枚，见闻色霸气得到提升！

    连续购买和吃下了两枚霸气果实，可是得到的提示还是一样，不过萨卡斯基也没有着急，他相信这个见闻色的霸气果实肯定跟武装色的霸气果实一样，不是没有准确的体现，而是还没有达到那种程度。

    果然，当他吃下第三枚霸气果实的时候，得到的提示终于不一样了。

    服用霸气果实一枚，见闻色霸气*1！

    终于，见闻色霸气的提升出现了直观的体现，按照他的理解，就是相当于一级。

    随后他就试验了一下，当他聚精会神的时候，周围一米的动静他都能够清楚的感觉到，仿佛就像是听到了什么声音似的，对周围的变化完全掌控。

    “这就是见闻色霸气吗？不过只有一米范围。”

    微微蹙眉，他渐渐地发现了一个很大的问题，通过系统得到的能力，跟自己锻炼和觉醒的完全不同，比如像霸王色霸气，一般觉醒的情况下是根本不可能只有一米两米的范围，而是很大的一片范围，差别只是能不能如意的控制。

    见闻色霸气也是如此，关于见闻色霸气的觉醒过程，在动漫之中可是有过好几次详细的描述，比如索隆的觉醒，以及乌索普的觉醒，他们觉醒之后，都是拥有极大的感知范围。

    可利用恐惧值在系统之中购买，得到的能力就不一样了，只能是一级一级的往上提升，武装色霸气是本身就具有，所以一直锻炼的情况下能够稳步提升。

    可是萨卡斯基试验过霸王色霸气，霸王色霸气的确是可以自己锻炼，但却无法提升作用范围，只能让自己控制的更加完善，运用的更加自如；如今的见闻色霸气估计也是如此。

    种种迹象，让他不由得产生了一种猜测，本身不具备的能力，通过系统提升的话，只能一级一级的提升，而本身具有的能力也可以通过系统提升，但同样也可以自我锻炼得到大的提升。

    在萨卡斯基看来，见闻色霸气绝对是一种非常重要的能力，所以他立即开始继续提升。

    服用霸气果实一枚，见闻色霸气*2！

    服用霸气果实一枚，见闻色霸气*3！

    服用…………

    一直将见闻色霸气提升到了*60，也就是六十米的范围，对于见闻色霸气的自主觉醒者来说，六十米的距离并不算远，但是对于萨卡斯基来说，已经非常重要，只不过想要达到雷利所说的那种见闻色霸气覆盖岛屿的境界，还是差了十万八千里。

    不过萨卡斯基也不在意，以后获得恐惧值的机会还多的是，不愁没有机会提升；而且都已经到了*60，却还没有出现升级版或加强版的霸气果实，这就说明见闻色霸气的提升和另外两种霸气的提升又不一样。

    连续购买了两种霸气果实，已经花费了十四万五的恐惧值，现在还剩下四万多的恐惧值。

    四万的恐惧值，萨卡斯基没有太多的犹豫，直接又买了三十枚霸王色的霸气果实，将第二阶段的霸王色霸气提升到了五十米的范围，使得他的霸气冲击可以达到方圆五十米，用来秒杀杂鱼，绝对是不费吹灰之力。

    还剩下一万零几百的恐惧值，他也没有再继续购买商品，而是转到了抽奖中心。

    抽奖！

    比起购买已经的商品，抽奖对于萨卡斯基来说就觉得非常刺激了。

    “谢谢参与！”

    “谢谢参与！”

    “恭喜抽中爆裂符一张，已存入背包！”

    这次的抽奖运气不错，才第三次就已经抽到了东西，而且还是让他很满意的爆裂符，在众多的已知抽奖物品之中，他觉得爆裂符绝对是性价比非常高的一个，但还没等他高兴太久。

    “谢谢参与！”

    “谢谢参与！”

    ………………

    一连七次都没有抽中，这让萨卡斯基的脸色顿时变黑了，好在第八次又抽中了。

    “恭喜抽中甜甜圈一份，已存入背包！”

    “恭喜抽中仙贝一份，已存入背包！”

    两种食物居然连续抽中，随后又是谢谢参与，连续三次，之后又抽中了。

    “恭喜抽中双倍恐惧卡一张，已存入背包！”

    抽抽抽抽抽……

    接下来他一直再抽，在抽到第八十次的时候，居然出现了一个新的奖品。

    “恭喜抽中清洁卡一张，已存入背包！”

    “清洁卡？”

    萨卡斯基一脸茫然，又出现新的奖品，可是这奖品怎么那么奇怪？他在背包之中点击查看起来，看到介绍之后，他顿时满脸无语。

    倒不是说这个清洁卡很差，实际上这个清洁卡还真是不差，使用了之后能够保持全身清洁十天，并且就连身上的服饰也是一样，更诡异的是，即便是战斗的时候衣服被撕裂了，事后也能够自动修复。

    保持全身十天的清洁干净，甚至连衣服坏了都能够修复，这个能力的确是很不错，不过缺点就是只能对自己使用，而且对于实力没有半点提升关系。

    “好吧，最起码比起什么甜甜圈，仙贝之类的食物要好得多。”

    这个清洁卡的实用性还是不错的，萨卡斯基也只能这样自我安慰，其实他也发现了，抽奖中心抽到的奖品大多都是普通物品，跟实力没多大关系，目前为止，唯一比较不错的就是爆裂符，勉强能够算是攻击的奖品。

