    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　沈默有一种心血来潮的感觉，艾米丽这么迫切地想要找到自己，一定是有非常重要的报要告诉自己。

    　　果不其然，当肖恩传来新的信息时，艾米丽已经在西亚西餐厅等候沈默多时。

    　　企鹅作为曼哈顿的老油条，自然知道这家名为西亚的西餐厅在哪里，也知道它是曼哈顿西餐厅最为有名的一家，它家的海鲜与意面别具一番风味。

    　　等到沈默来到西亚西餐厅门口时，清一色的墨镜黑衣保镖已经将整个餐厅围了起来，令来往的食客很是拘谨，有人甚至选择换一家餐厅。

    　　沈默的心眼之力打开，立刻发现了就座于私人雅间的艾米丽以及她的贴保镖，那是一个年独眼男人，他上萧杀的气势，以及布满老茧的双手告诉沈默，这个保镖不简单。

    　　沈默等人径直地走进餐厅，企鹅拦了一名墨镜黑衣男，趾高气扬地喝道，“告诉艾米丽·施泰因梅茨，沈先生到了。”

    　　后者先是一愣，跟边的同事打过一个招呼后，转进了餐厅雅间，少倾再出来时，旁多了一人，正是沈默心眼之力感知到的独眼男人。

    　　独眼男人锐利的独眼盯着沈默，上下打量一番，便躬说道，“沈先生，艾米丽小姐在等您。”

    　　沈默点点头，正跟独眼男人进去，却是又被之前的保镖拦了下来。

    　　“抱歉，艾米丽小姐只愿意见沈先生一人。”

    　　被拦下的企鹅等人得到沈默的收益，并没有为难保镖，而是选择就近的一个座位，等候沈默。

    　　雅间不大，却格外的富有格调，淡淡地海鲜味，以及意面的香气弥漫开来，令车马劳顿的沈默食指大动。

    　　“沈先生，许久不见。”艾米丽极为礼貌的起向沈默问好，后者的目光却一直盯在餐桌上未动筷的海鲜大餐，以及七彩意面上。

    　　艾米丽察言观色的本事极佳，自然看出沈默的心思，连忙改口道，“这些都是为沈先生准备的，请不要客气。”

    　　“那我就不客气了”

    　　沈默说着，在独眼男人鄙夷的目光下，坐在了艾米丽的对方，大快朵颐起来。

    　　艾米丽从沈默进来就一直保持着礼貌地微笑，即便沈默表现的极为粗鲁也没有一丝表变化。

    　　而艾米丽的贴保镖就没有这样的涵养了，他对沈默的厌恶与怀疑已经写在了脸上。

    　　沈默自然有注意到独眼男人的敌意，这个人之前并没有出现在加勒比号游轮上，看来是最近才跟在艾米丽边，从男人的实力来看，艾米丽最近一定遇到了dàmá烦。

    　　她不仅是来向自己送报的，也是来向自己寻求帮助的。

    　　沈默很好奇，艾米丽·施泰因梅茨会遇到怎样的麻烦。

    　　等到沈默将餐桌上的食物解决的七七88，艾米丽终于再次开口，“沈先生，还需要点什么么？”

    　　“足够了！我们可以谈谈正事了。”

    　　艾米丽微笑着，示意独眼男人递上一份件，“这是沈先生想要的关于天启之石的报。”

    　　沈默缓缓抬起手来，准备从独眼男人手接过件，就在手掌触碰到件的一刹那，一股极具压迫地精神力奔涌而来，沿着沈默的手臂，直冲沈默的脑海。

    　　嗡！净化之力！

    　　那股精神力瞬间如石沉大海般消失无踪，独眼男人脸色巨变，手的件却是已经被沈默夺去，后者一副云淡风轻的样子，缓缓打开件。

    　　细细查阅之后，沈默有一种果不其然的感觉，件上所记载的关于天启之石的报，皆是难度与危险程度极高的报，每一枚天启之石，都在一方势力的手，想要得到它们，当真是困难重重。

    　　这就是施泰因梅茨家族的诚意！或者说，这就是他们找上沈默的原因，将难啃的主儿都交给沈默。

    　　啪！沈默猛地将手的件合上，然后随手丢上餐桌，跟刚刚吃剩的海鲜壳儿混在一起。

    　　“艾米丽小姐的诚意果真是满满啊！”

    　　“沈先生客气，不知道您是否已经有了目标？”

    　　“这些人你比我熟，要不你给我推荐几个？”

    　　“琼·贾维斯。斯通·邓肯。弗罗拉·阿诺德。”

    　　沈默微微一回忆，这三人在件的势力都属于顶尖的存在，每一个人背后都是难以估量的庞然大物。

    　　“艾米丽小姐可真看得起我。”

    　　“沈先生仅用了两天时间，就将盘踞在曼哈顿的格瑞尔家族连根拔起，艾米丽可是相当佩服沈先生的手段呢。这三人虽然独霸一方，但对于沈先生来说，应该不难解决吧。”

    　　沈默点点头，“海霸贾维斯。血魔斯通。筋爆肌人费罗拉。从他们的能力来看确实很容易解决。”

    　　但是！

    　　沈默的话锋一转，“艾米丽小姐，我没有记错的话，我说过我只是想得到天启之石，没说过要跟这些势力结成死仇吧。”

    　　你在利用我！

    　　艾米丽依旧保持着微笑，“沈先生，我们只不过是各取所需罢了，报已经给您了，如果您能让他们将手的天启之石拱手送给您，我无话可说，但只要他们不给，你就得跟他们成为死敌，不是么？”

    　　“说不定他们愿意呢！”

    　　沈默说着，缓缓站起来，准备离开雅间。

    　　“等等，沈先生，我还有一件事需要您帮忙！”

    　　来了！这才是艾米丽找沈默的主要原因，一份件不论是交给谁都能送到沈默的手，艾米丽之所以亲自来找沈默，绝对不是诚意不诚意的问题，因为这份件根本就没有一点儿诚意。

    　　艾米丽之所以会出现在沈默面前，主要是想利用沈默，借助沈默的力量，帮她度过危机。

    　　沈默心知肚明，却故作姿态道，“我还有什么能帮艾米丽小姐的么？”

    　　“有人要杀我！”

    　　“让他杀呗！”

    　　沈默继续迈步，准备离开雅间。

    　　艾米丽：“····”

    　　“站住！”独眼男人终于动手了，只见他青筋暴起，手臂瞬间膨胀数倍，以远超常人的巨力想要拦住沈默。

    　　沈默面不改色，牛二虎之力爆发，只听见一声闷哼，独眼男人的手臂便折在了当场，无力地耷拉起来，他的额头瞬间布满冷汗，煞白一片。

    　　“倒是有几分骨气。”

    　　独眼男人手臂被断，却是连一声惨叫都没有发出，眼神依旧坚定如铁。

    　　“我很好奇，你的能力明明是精神系，为什么会有如此怪力。”

    　　独眼男人捂着断臂，心苦笑，你亲手折断了我的手臂，还管我的力量叫做怪力，那你的力量叫做什么？！你这个怪物！

    　　“杰克虽然是精神系，却服用过施泰因梅茨家族的天启药剂，所以他的力量也是远超常人。”

    　　天启药剂？！

    　　这可是一个新词！之前艾米丽曾坦言，他们施泰因梅茨家族正在全力研究天启之石，如今看来，着实初有成效，居然能够赋予能力者如此怪力。

    　　艾米丽长叹一声，“不瞒您说···”

    　　“打住，我不想听。”

    　　艾米丽：“···”

    　　沈默又准备离开雅间，这一次没有人敢再拦下沈默。

    　　“十枚天启之石。”

    　　“二十枚！品质必须有保障，我可不想要你们研究过的废石。”

    　　“成交！”

    　　沈默与艾米丽都是聪明人，两人不再提之前的过度，而是直奔主题。

    　　“想要杀我的，不是人。”

    　　沈默并不感到意外。

    　　“他是怪物！”

    　　真巧，我也是。

    　　“他是施泰因梅茨家族的第一个试验品，是我的哥哥基德·施泰因梅茨。”

    　　沈默：“···”

    　　等等，你刚刚说他不是人，又说他的怪物，转过脸又说他是你哥，你这台词是不是念错了。

    　　“基德从小就有病，是家族遗传病。这种病只有十8年的寿命。但基德是幸运的，在他十8岁那年，能力者觉醒，我的父亲动用一切资源为他找到了续命的办法。用一个永生者的命，换取他的生命。”

    　　沈默颇为好奇，即便是拥有永生能力的能力者，又如何治愈无药可救的家族遗传病呢？

    　　“换头！”

    　　嘶！高端大气上档次！低调奢华有内涵！有钱人家的事，果真不能用一般思维去揣度。

    　　你继续，我听着。

    　　“基德拥有永生之躯后，我们起初是为他感到高兴的，但接下来的事超乎我们的预料，他已经不再是我的哥哥基德了，他是一个怪物。”

    　　沈默打断艾米丽的话，猜测道，“让我猜测，那个永生者并没有死，他在影响你的哥哥基德。”

    　　“是的！我们起初并没有察觉，但当我们意识到这个问题时，事已经到了无法挽回的地步。”

    　　艾米丽波澜不惊地脸上终于露出怯色。

    　　“再让我猜测，天启之石的研究计划，是基德最先提出来的。”

    　　“没错！天启之石的研究是他一手主持的，他的目的并不是为施泰因梅茨家族，而是为了自己。他利用对天启之石的研究，令自己触碰到了神才能触碰到的领域。”

    　　“不！不应该用神来形容他，那是他最喜欢用的自吹自擂，他就是一个怪物。”

    　　沈默长呼一口气，他总算是明白了艾米丽为什么如此惊恐不安，原来是因为这个。

    　　有个怪物想杀她。

    　　那个怪物还是她的变态哥哥。

    　　啧啧。光想一想就让人惊恐不安呢。

    　　“你为什么觉得我有能力打败你的··基德。”

    　　“因为你是我见过最强大的人。”

    　　“说实话！”

    　　艾米丽坦白道，“除了你，我还找了其他人。”

    　　“我是第几个？”

    　　“第十个？或者第十一个？那不重要了。重要的是二十枚天启之石，你帮我杀了它。”

    　　“如果它被别人杀了呢？”

    　　“那抱歉了，二十枚天启之石可能不会属于你了。”

    　　嘿嘿！

    　　沈默冷笑一声，艾米丽果然是一个聪明的女人。

    　　“这二十枚天启之石，你骗了多少像我一样的人。”

    　　“沈先生，您放心，您绝对是其最贵的那一个。”

    　　“你这是在夸我么？”沈默摆摆手，“跟我说说基德的能力吧。除了永生，他还有什么能力。”

    　　“我不知道。”

    　　你是在开玩笑么？

    　　“它的能力是掠夺！我不知道现在的它已经掌控了多少能力。但我知道，继续拖下去，它只会越来越强。”

    　　掠夺！永生！

    　　这可是最令人头疼的能力啊！对于能力者来说，最难缠的就是这种能力，因为这种能力者一旦发育起来，就是人型核弹的存在。

    　　“你明知他的能力是掠夺，还找那么多人去对付他？”

    　　艾米丽无奈道，“你还有更好的办法么？”

    　　是啊！除了送人头，艾米丽还真的没有其他办法来对付她这个变态哥哥了。

    　　“最后一个问题，他在哪里？”

    　　“我不知道。”

    　　得！什么也甭问你了。你这就是一问三不知嘛！

    　　“我会找到他，然后解决他，而你准备好二十枚天启之石。”

    　　“已经为您准备好了。”

    　　·····

    　　从西亚西餐厅出来以后，沈默再次返回德士大厦。

    　　想要找到艾米丽的变态哥哥基德，自然是借助瞎子欧的能力最为靠谱。

    　　他可是找人的小能手。

    　　但当沈默的车停靠在德士大厦的楼下时，这里已经停满了警车，四周都被戒严，沈默还在其发现了神盾局探员的影。

    　　“发生了什么？”企鹅不解的问道。

    　　“有人死了！”

    　　“谁？不会是瞎子欧吧！”

    　　嗡！沈默的心眼之力打开，投到德士大厦的顶楼，瞎子欧的体正冰冷地躺在客厅的地板上，他的体支离破碎，好似被野兽撕咬过一般，更恐怖地是他的头盖骨被人生生的掀开，露出里面惨白的····

    　　是谁？掀起了瞎子欧的头盖骨！

    　　沈默的心隐隐有了答案，他将自己的心眼之力散发开来，投影到四周，尽可能地寻找可疑之人。

    　　然后，一道躲藏在影的男人引起了沈默的注意。

    　　因为这个男人正用着贪婪的眼神，盯着沈默后的瑟琳娜与贝优妮塔。

    　　凶手！就是他么？！

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

