    不识字不要紧，要紧的是态度。

    态度不对，识再多字也不对。

    态度对了，不识字可以学嘛。

    只要肯学，总有一天可以直接上台讲话嘛。

    贾六安慰张大彪不要因为不识字觉得有什么不好意思，重点在于用心记。

    “是，是，是...”

    张大彪不断点头，贾大人真是待人亲和，让人如沐春风，跟着这样的大人莫说升官发财共同进步了，就是把朝廷掀翻了都要得。

    “不过这个乌龟画的倒蛮像的，颇有祖应元的神韵。”

    贾六哈哈一笑，不理会祖应元的白眼，目光无意落在了王四喜脸上，结果对方突然将膝盖上的本子捂住，好像写了什么见不得人的东西。

    嗯？

    好奇心让贾六伸手，王四喜无奈，只得将本子递了过来。

    贾六低头扫了眼，脸颊连抽数下，在众人同样好奇目光中将本子递还给王四喜，表扬道：“字迹不错，很是工整。”

    “是，是，”

    王四喜一脸尴尬，同时也是心存感激，因为他的本子上除了是就没有第二个字。

    心急吃不了热豆腐，贾六不能以军机大臣的资质，要求这些他好不容易张罗起来的团伙成员。

    这帮人能跟着他共同进步，已是难得，不能强求太多。

    接下来，贾六重点讲了游击训练营同共进会组织建设两件事。

    贾六首先说的是共进会组织建设。

    鉴于当下共进会规模壮大，会员人数增多，且因为工作关系原因调任不同地方，导致共进会这一钮带会随着时间推移淡化，为了防止出现会员因为长期远离组织导致共同进步意识淡化，甚至公然对抗组织，出卖组织，因此有必要加强组织建设。

    “我建议，”

    贾六刚要说建议，就听王福突然“叭”的一声喊道：“全体起立！”

    “叭叭！”

    二十多名骨干成员全体起立，祖应元站起来同时不忘抱上大福。

    “......”

    贾六吃惊，阿福这小子在自己不在的时候，到底给共进会定了多少规矩？

    这小子明明就是八旗纨绔子弟，哪来组织天赋的？

    还是说在他这个领导影响下，一个个全都启蒙筑基了？

    尽管有些不适应这一惊一炸的，贾六还是抬起他那戴着白手套的双手对众人道：“坐，坐。”

    “谢大人！”

    众人哗的一下集体坐下。

    贾六略微点头，继续陈述他的看法。

    即马上组建共建分会，如四川省分会，成都府分会等。

    “不管是什么地方，只要有一个我们的会员在，这个地方就要有我们的组织。”

    王福认真记录，稍后发问。

    “讲。”

    贾六面带微笑，王福这孩子越发顺他眼了。

    “大人，是不是以后我们就是总会，下面是省分会，省分会下面是府分会，府分会下面是县分会，各级分会对总会负责，总会对大人负责？”

    这个理解非常到位。

    但贾六纠正一点，他道：“不是对我负责，是对我们所有人负责。”

    “嗻！”

    王福生怕自己忘记，拿起碳笔在本子上记下。

    贾六构思的共进会组织构建类似天地会，不过没有舵主、香主这一说法，就是同巡抚、知府一样的会级负责制。

    内部又分为文办和武办。

    文办负责文官会员；武办负责武官会员。

    成熟以后，就是共进会员以和平方式获得地方管理权，从而架空紫禁城。

    鉴于目前共进会仅在四川开展工作，所以暂不设四川省分会。

    文办方面肯定是由四川巡抚李会长操刀主持。

    贾六本人则暂时负责旗汉军官发展，等组织成熟之后再具体构建相关部门。

    总会与分会的联系暂由王福、祖应元、崔恒友三人负责。经费方面则由王四喜负责。

    “当然，我只是建议，具体组织构建这块还需要你们集思广议，要做到人人参与，毕竟，共同进步是我们共同奋斗的目标。”

    贾六很看好王福的组织能力，相信用不了多久他就会给自己弄一份详细方案。

    接下来便是游击事了。

    贾六先将游击的意思结合番贼对清军后勤粮道的破坏，同众骨干简单说了下。

    “大人的意思是让我们同番贼针锋相对，你袭击我一处据点，我便烧你一处房子？”

    “是这么个意思。”

    贾六强调一直以来官兵之所以平定不了番贼，除了番贼占据地利之外，就是他们对大小金川这片土地太熟悉，知道很多官兵不知道的山中小道，从而可以在官兵层层防护中不断组建精干力量渗到官兵防线后方。

    粮道被袭扰导致前线军需得不到保障，影响战事是一方面，另一方面就是对地形熟悉的番贼可以随时随地在官兵想不到的地方出现。

    功噶尔拉据点、底木達這两处据点，番贼就是从清军根本想不到的悬崖峭壁上攀登进而绳降突然出现，导致全军大溃。

    “贼从哪里来，我亦哪里去，便是游击。”

    贾六总结。

    祖应元最先提出異议，站起来时不忘把大福抱着，说道：“可我们不是番贼，根本不知道山中情况。”

    “不知道不要紧，慢慢摸索便是，否则办什么游击营？”

    祖应元又问怎么教旗员游击。

    贾六自是会编教材，到时印上一批讲授便是。

    王福迟疑了一下：“大人，我们真的要剿灭番贼？”

    贾六沉默片刻：“不是我们要，是朝廷要。”

    要想游击战术有成效，首先就是要在金川附近找一处合适的地方建设旗员游击训练营，其次是要到金川八旗各部挑选精锐善战之士，最后就是将这些精锐善战之士同京里来的500名游击旗员一起组队学习，训练，然后投入实战。

    共进会成员在此过程中负责的是领导。

    众骨干听后，露出恍然大悟的表情。

    会议结束后，贾六叫住要出去充实组织计划的王福。

    “你帮我弄个训练营的方案，就是选址建设，以及钱粮开支什么的，最后算算多少钱。明天我要去见阿桂将军，到时将军问起来我也好有个数。”

    “嗻！”

    王福应声而去，结果一个时辰后就将方案拿了过来。

    根据王福的方案，营地建设资金不需要多少，就是采购木料、砖瓦什么的，可容纳一千人规模的训练营只需要五千到六千两建设费用。

    装备这一块，多是朝廷拨付，不需要什么钱。其它就是吃喝拉撒什么的，杂七杂八加一块，整个训练营一万两絕对能摆平。

    “好，你去忙吧。”

    待王福走后，贾六又详细看了下方案，最后在一字上加上一竖，项目总花费需十万两。

