    “飞船群速度已经减缓，还有五十九分钟进入大气层……”大厅中传来人工智能清脆的声音。

    站在最前方看着环绕巨屏上飞船群的西离张了张嘴，眼里全是痛楚和惶恐。

    “还有四十九分钟，飞船群将进入大气层……”

    人工智能的声音似乎惊醒了顿滞状态的西离，他忽然厉声说道，“各单位注意，飞船群一旦进入大气层，立即锁定打击。避过导弹攻击的飞船，只要落在地面上，采取强度最大的火力轰击……”

    西离很清楚，这些飞船上还有许多被逼迫的人类。毁掉任何一艘飞船，上面的凶兽说不定会活下来，但是人类必定会死去。他不得不下命令，死去再多的人，也不能让飞船落在南极。

    而且西离也知道，别看南极这边布满了顶级的对空导弹，最后能打下几艘飞船，那就不一定了。这些可以去缔元星的飞船，全部代表了地球最顶尖的科技结晶。可以清晰无误的预测到导弹甚至是别的攻击，从而避开来。

    “飞船群出现剧烈的波动，开始非正常减速。飞船群停止了继续进入大气层，正在环绕地球在飞行……”

    人工智能传来了新的消息，这消息让所有的人都是呆住了。没错，南极是有一个宇宙飞船码头，现在不知道多少攻击武器对准了这个地方。若是飞船不停在南极，换一个地方落地，虽然也可以攻击，可是那效果要差的太多了。至于攻击其余地方会造成的人员伤亡，这个时候早已被无视了。

    “西离教官，我们应该怎么办？”以卡萨诺为代表的数人急的都回头看着西离。

    西离是联邦航星的教官，也是缔元星上长年和凶兽战斗的领头人，现在只有他才能给出主意。

    西离深深的吸了口气，就在他决定马上就攻击的时候。指挥大厅忽然传来了请求声音，“紧急通话！紧急通话！我是联邦航星星执蔚易虞，飞船上的凶兽威胁已经解除，飞船群请求现在停靠南极码头，请回答……”

    “什么？”无论是西离还是卡萨诺，或者是其余的人都是不敢相信的面面相觑。西离在这之前详细的阐述过凶兽的可怕，这种可怕的凶兽就算是在缔元星也无法解决，怎么飞船还没有落下来，就在飞船上解决了这些凶兽？

    “是不是凶兽逼迫？”一名指挥官警惕的说道。

    不等别的人说话，西离就肯定的说道，“这绝不可能，我和蔚易虞认识几十年了，并肩作战，他是什么样的人品我比谁都清楚。”

    西离有足够的理由相信蔚易虞，他也相信如果他和蔚易虞换一个角色，蔚易虞一样会相信他的。对他们来说，要在性命和地球安危之间选择，他们会毫不犹豫的抛弃自己的性命。

    人工智能再次传来声音，“联邦YL021、YL102、联邦MH199、MH311、联邦GKQ015......请求内舱监控，收到请答复……”

    “同意。”西离立即说道，就算是请求落地的飞船不给出内舱监控，他也会马上要求内舱监控。没有看到内舱，他绝不会让飞船落地，就是蔚易虞的请求也不行。

    一个个宽大的内舱出现在巨大的环形屏幕上，指挥大厅中的工作人员看见这这些飞船内舱后，都是目瞪口呆。

    联邦航星的飞船可是聚集了整个地球最尖端的科技，几乎全球最有名的航空科学家都参与了这些飞船的设计和建造。因为飞船有时候一飞就是数年甚至十数年时间，所以这些飞船的内舱都是非常讲究的，不但空间很大，各种装饰也极为讲究。

    现在他们看见的是什么？全部是一片血腥。那些凶兽不知道被什么刀斩开，有些斩杀了数刀，有些直接一刀削去了脑袋。

    宽敞的飞船船舱中，此刻全部是各种各样的凶兽尸体和血迹，堆积的到处都是。

    “允许查看过内舱的飞船着陆，攻击暂停，随时等候命令。”西离第一时间发出了命令。

    飞船收到允许着陆的命令后，迅速的进入了大气层，短短时间就陆续停靠在了南极巨大的飞船码头上。

    西离早已带着卡萨诺一群人在这里等着，第一个走出飞船的是一名只有一条胳膊浑身都是干涸血迹的中年男子，西离一看就这中年男子，就迅速的疾步过去，“易虞，你的胳膊……”

    蔚易虞丝毫没有在意自己的胳膊，而是满脸欣喜的上前用单手握住西离说道，“谢谢你，西离。”

    西离赶紧说道，“易虞，你的手臂都没了，你谢我干什么？”

    蔚易虞看着蓝蓝的天空，眯着眼盯着太阳，依然激动的说道，“你知道吗？我在得知地球的环境被一个神秘的强者改善了，我心里有多高兴。现在果然是这样，不，应该说比我想象的要好了一万倍。就算是我们刚到的缔元星，也没有这种大自然气息的环境。”

    西离苦笑说道，“这不是我做的，是一个叫莫无忌的前辈做的，我都没有见过那个莫前辈。”

    “莫前辈的弟子潭真嫚呢？”蔚易虞急切的问道。

    一直跟在西离身边的潭真嫚赶紧上前一步说道，“潭真嫚见过蔚星执。”

    对蔚易虞，潭真嫚是非常尊敬的。就是在他的倡导下，地球才研究出来了可以在星系来去的飞船，才能发现缔元星，为地球找到一条退路。更让潭真嫚感到亲切的是，蔚易虞是华夏走出去的人，和她一样都是炎黄子孙。

    蔚易虞赶紧对潭真嫚躬身一礼，“真嫚，你是莫前辈的弟子，莫前辈对我地球有大恩德，我蔚易虞在这里谢谢你师父了。我们又都是炎黄子孙，你要看得起我蔚易虞，就叫我蔚大哥吧。”

    潭真嫚赶紧躬身施礼，“蔚大哥，莫前辈并没有收我为弟子，不过莫大哥一样也是我华夏人。”

    此刻下来的人越来越多，西离才有空问道，“易虞，这是怎么回事？为何缔元星的凶兽突然失控，这些凶兽既然来了地球，为什么又会突然被斩杀?”

    地球的飞船西离太清楚了，各种性能都很高，再高也没有这种可以斩杀凶兽的东武器。

    蔚易虞这才后怕的说道，“你走后没有多久，凶兽就爆发了。他们冲破了我们的一切防御，杀死了无数人类。这些凶兽灵智还不低，他们却不将缔元星的人类杀光，而是逼迫我们控制飞船前往地球。我当时早已准备好了，在星空中的时候，就想办法让飞船自爆。

    可我们太小看这些凶兽的智慧了，他们不但很快就学会了控制飞船，还将我们全部固定在了特定的范围内。你知道吗？地球环境被人改善过来，第一个得到消息的不是我们人类，而是那些凶兽。在飞船靠近地球的时候，我都绝望了……”

    “为什么这些凶兽都被杀了……”卡萨诺忍不住问了出来。

    蔚易虞依然是有些不敢相信的说道，“事实上我真的不知道，当飞船靠近地球后，忽然在飞船外面射来一道道的无形刀刃。这些刀刃就好像长了眼睛一样，在最短的时间内将那些凶兽斩杀。”

    “啊……”

    听到蔚易虞的话，所有的人都有些呆滞，飞船在星空中飞行的时候，是非常密封的，刀刃还是无形刀刃从外面射进来？这是说故事吗？

    蔚易虞吸了口气，“我知道大家都不敢相信，事实上我一样不敢相信，哪怕现在还怀疑自己在做梦。就好像一些无形的东西渗透进飞船，然后在飞船里面凝聚了刃芒，这些刃芒将那些凶兽斩杀。”

    “我知道了，这肯定是莫前辈做的。只有他才有这么大的本事，让那些凶兽无法进入地球。”潭真嫚激动的说了出来。

    “可是……”有人疑惑问道，“这不切实际啊，能在地球外面控制无形的风刃？还渗透进飞船能够辨认目标的斩杀凶兽？”

    这说起来的确是有些荒唐，就是一心认为是莫无忌做的潭真嫚，听到有人质疑的时候，也下意识不敢反驳。激动之后，她也觉得这似乎不符合常理。

    西离虽然不敢肯定是不是莫无忌做的，他依然还是很尊敬这个他从未见过的莫前辈。见到众多血迹斑斑从飞船下来的人，他赶紧说道，“大家先休息一下，我们马上开个联邦会议，讨论这件事。”

    西离的话刚刚落下，虚空突兀传来了一个叹息的声音，“我说你们这些人，我刚刚将地球的环境恢复，布置好了护阵，你们就带回来这么多的妖兽。我可告诉你们啊，虽然我的护阵等级很高，可是我护阵是需要仙灵气支持的。若是你们不断的这样带妖兽和强者回来，我的护阵再高级，最后也会因为仙灵气消耗殆尽失去作用。

    我说地球环境恢复了，大家好好在地球不是很好吗？记得环境是要靠大家保护的，别再发生这种事情了。还有也别去寻找什么缔元星啥的，带一些乱七八糟的妖兽回来。护阵废了我也无法回来帮忙，我早就离开了……”

    声音越来越轻，最后消失在虚空之中。

    “是莫大哥，莫前辈……”潭真嫚有些语无伦次，她的脸激动的通红。

    哪怕这里都是地球上最上层的人物，此刻在听到莫无忌的神念留音后，纷纷激动的跪地感谢。

    “果然是莫前辈，果然是莫前辈……”西离一样的脸色通红，他唯一的遗憾就是自己居然和这个莫前辈缘铿一面。

    蔚易虞握紧了拳头，他后悔了，后悔没有和西离一起回来，见到这个莫前辈一面。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！继续求一下月票支持。）