    第384章等待打磨的璞玉

    池鱼笑着点头，这小子是一块璞玉，是需要时间去打磨的。

    “那你继续扫吧！记得看我给你的经文。”

    池鱼回到了自己房间，闪身回到了鸿蒙岛。

    鸿蒙岛上很多远古时候的小兽正在玩耍，这些都是被以前的鸿蒙抓来养在这里的。

    一只九尾狐跑了过来，九条尾巴摇晃着，“主子,你怎么突然回来了？”

    听声音是个女子的。

    “白九儿，你咋不化形？我不是都给你们解开禁制了吗？”

    她可是记得，上次来到鸿蒙岛，这家伙化成了人形，是一个身材火辣的御姐。

    白九儿摇摇头，“还是这样自在，化形后不习惯。”

    “好吧！随便你们,我去看看般若。”

    池鱼戳了戳白九儿的额头,转身就去了般若的木屋。

    “圣君这几天好似心情十分暴躁。”

    白九儿摇摇头，拖着自己美丽的大尾巴去玩了。

    在鸿蒙岛上有数不清的太古大荒时期的古神兽，她还是去找他们聊聊天去。

    没事再去神石山上挖几块神石放在窝里，再去找点灵果吃，在这里过的日子那才叫神仙日子呢！

    白九儿越想越高兴，这里才是他们这些古神兽该待的地方才是。

    池鱼找到了般若，发现他单手托腮，正在望着窗户外的一棵石榴树发呆。

    “你干嘛呢？思春了？”

    池鱼好笑的戳了戳他白嫩的脸蛋。

    般若一巴掌拍掉她的爪子，“祖宗，你说我怎么就炼制不出更高级的丹药了？”

    这些天他一直在研究怎么炼制更高级的丹药，仙品、神品他都能轻而易举炼制出来，圣品丹药他怎么就总是差一步呢？

    池鱼看着远处被他炸炉炸的乌漆麻黑的茅草屋，有些好笑。

    神品丹药都已经是别人可望不可及的了，他还在这里研究圣品？

    他这是打算想气死谁？

    “你知足吧！神品都轻而易举被你炼制出来了你还有啥不满意？光在这里你就研究了几万年了，你不闷的慌？”

    池鱼真佩服他的耐力，这小子什么时候这么有耐心了？

    般若有气无力趴在桌子上，“我郁闷！我就是只差一步！”

    “好了！好了！等着你跟着我出去玩玩，然后你再研究你的丹药。”

    他这是走入一个死胡同了，不好好开解他,很容易造成心魔。

    “好吧！石碑那老家伙还没消息吗？”

    般若也觉得自己是该出去走走了。

    总是闷在这里，早晚他要闷出病来。

    “还是没消息，那老东西经过了几百万年，也许已经陷入沉睡也说不定。”

    镇界石碑要是不陷入沉睡，那就是受伤极重正在自我修复，要不然神界一点它的气息都没有。

    “也许吧，那个老家伙从鸿蒙界里掉落下来，一定是受到了重创。”

    鸿蒙界关闭与鸿蒙的陨落有关，鸿蒙界只要是跟鸿蒙签订契约有密切关系的一切事物，都会受伤。

    镇界石碑没有跟鸿蒙签订契约，不应该受伤才是？

    要是感觉不到石碑的气息，那一定就是受伤正在修养。

    “慢慢找吧！三界枯竭也还是几万年后的事情，我一定可以找到他们。”

    或许时机根本未到。

    那就先解决神界的事情吧。

    妖族还需要她庇护，想要去圣界就要打开界门，如今她的实力还不足以打开界门。

    挥一挥手就能拨动日月的人，竟然打不开圣界的界门？

    这憋屈劲跟谁说理去！

    按照凤明月的说法，极寒苍渊应该是在圣界,这个石碑一定是在神界。

    她需要找到石碑，借助石碑的力量领悟大道永恒打开界门，然后再去找鸿蒙妖月,也就是她的神之本源。

    慢慢来吧！

    “那你现在需要我跟着你出去吗？”

    般若其实不想出去，他还是想研究自己的丹药。

    石碑那个老家伙，想要躲起来的话，他也感受不到那家伙的气息，出去也没用。

    鸿蒙自己都感觉不到，他就更没戏了！

    “不用，你先在这里面待着吧！等我回去神宫的时候你跟着我。”

    在神宫的三位神尊都有自己的神兽，她身边也不能没有。

    让她从神界这些兽族选人当作自己的神兽，她才不要呢！

    池鱼再一次出现，又躺在了树下的软榻上。

    躺在软塌上望着繁星点点的夜空，通过无尽的宇宙看到了一颗颗枯竭的星球。

    那些星球已经都成为废星。

    “以前想要看到这些星球，还需要借助战舰，如今倒是看着一清二楚。”

    池鱼随手一挥，一颗枯竭的星球就被劈成了无数瓣。

    碎裂的星球化作一道道美丽的流星坠落宇宙。

    池鱼想到如今神界的境况，原本砍掉一颗星域的畅快感觉瞬间没有了。

    这些琐碎事情，还真是让人头疼，要是找到鸿蒙界像削掉一颗废星这么简单就好了！

    如今神界的一堆烂摊子也让人十分挠头。

    只一个凤族就已经嚣张跋扈无法无天了，其余兽族也没好到哪儿去。

    要是哪个兽族被提拔为神尊的神兽，那整个兽族岂不是更加跋扈？

    幸好三大神尊的神兽家族都不是很大的那种，只有永夜的黑龙是龙族，却是一只曾经被龙族驱逐出来的一条黑龙。

    容火的火麒麟，整个族就他一只，毕方鸟也是就他一只。

    从太古大荒开始，兽族妖族人族从来不分贵贱敌我，就是那时候的魔族也同样可以在整片大陆行走。

    曾经鸿蒙还与魔族的魔皇在一起喝过酒。

    如今几百万年过去，所有生灵全都变得自私自利，为了争夺资源不惜违背人伦。

    时代变迁，所有人都视魔族为洪水猛兽，或许是后来的魔族真的做了天怒人怨的事情，否则神界的魔族也不会被封印镇压。

    太古大荒的时候，魔族的战斗力就非常强，他们魔族的繁殖能力也强的吓人。

    或许是后来鸿蒙界关闭，这个世界发生了很多她不知道的事情。

    她记得第一代魔皇可是一个很讨喜的家伙。

    如今的魔族竟然被封印镇压，有些不可思议。

    很多事情她也左右不了，并不是因为她关闭了鸿蒙界，就让这些人不择手段，最重要的是取决于人心。

    她就算再怎么样，也左右不了人心。

    那时候她的鸿蒙界还没有关闭，贪婪的人都想着去占有，更何况现在这个世界呢？

    真是人心不足蛇吞象啊！

    一切的后果都是他们自己求来的。

    (本章完)

