    杨三虽然浑，可眼色也不差，这么多盘玩下来，也心知面前那少年赢他并非靠运气，而是真的有两下子，再加上，那个大汉一声出声，那两人竟连半句话也不敢吭的跑了，那一瞬间的威压虽没袭向他，但他还是能清晰的感觉到对方的可怕。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    此时一颗心七上八下的，额头冷汗也冒了下来，他提起衣袖拭了拭汗水，端起茶水大口的喝了几口，道：“我去解个手后回来再说。”说着，便站起来匆匆往外而去。

    “你说，他会不会借尿遁了？”凤九托着下巴笑眯眯的看着轩辕墨泽问着。

    轩辕墨泽抿了一口茶，气定神闲的道：“他遁不了。”

    是的，他遁不了。

    杨三确定是想借尿遁迅逃走，他感觉要是再赌下去他就得跟那两人一样了，玩了那么久，多少能摸得出那两人的底，那绝对不是他能惹的人，还是三十六计走为上计。

    可谁知，正当他准备从后面翻墙离开时，一道声音从后面传来。

    “想去哪呢？”

    他身体一僵，趴在那里愣了一下，而后反应过来不是那两人的声音，可当他回头一看，吓得他脸色一白。

    “灰、灰狼大哥，影、影一大哥……”

    他身体一抖，迅从上面爬了下来：“你们、你们怎么来了？我二哥没来吧？”

    “嗤！”

    灰狼嗤了一声，睨了他一眼：“别大哥大哥的叫，我们不是很熟，去，尿完了赶紧回去！”

    “哦，是，我马上就回去，马上就回去。”他连忙应着，正打算转身翻后墙走时，一只手搭上了他的肩膀。

    “让你回里面去继续赌，你想回哪去？”灰狼笑得阴测测的问着。

    一听这话，他脸色一白：“回、回里面继续赌？”

    “不错，这不是你招惹来的吗？现在就想遁了？门都没有，赶紧回去。”他推了他一把，而后双手环胸的站在那里盯着他。

    杨三咽了咽口水，小心翼翼的问着：“灰、灰狼大哥认识他们两个？”

    “什么灰灰狼？你小子欠扁是吧？废话一大堆！进去，再不进去我踢你进去！”灰狼冷哼着，现在知道怕了？先前干什么去了？

    见此，他只能硬着头皮往回走着，一边想着：那两人到底是什么人？灰狼和影一可是太子身边的贴身的护卫，他们两人怎么会在这里？难道……

    想到那个可能，再想到那大汉的一声出去，那股子强大的威压，一时间，他腿一软，险些跪了下去。

    回到那里，见两人还坐着，一人喝着茶，一人托着下巴，一副等得无聊的样子。他白着脸，忙上前：“那个、两位，不如我请两位到酒楼吃点东西？”

    “不用，坐吧！我们继续。”凤九笑眯着眼示意着。

    见此，他也只能僵硬着身子坐了下来，身体都在颤抖着，想了想，他将身上的钱财珍宝都取了出来堆放在桌上往凤九的面前一推。

    “公子，这是我给你赔罪的，你看……”