
　　贺云本以为高云燕的这次来信会是为了作文之事。

　　可当他看完信之后，却是愣在了原地。

　　信中，她并未附上她所写的作文，更未提及作文之事，而是全篇都在倾诉着自己的心里话，就像是在向他宣泄这些年来她所遭受的种种委屈与痛苦。

　　从她的字里行间当中，贺云完全可以看得出，她的内心世界充满了无奈与自责。

　　除此之外，还有沉重的压力与一丝渴望。

　　而从她在信中最后所留下的时间来看，她似乎是在除夕当夜写的。

　　贺云不知道她为何要在那一天写下这些，更不知道她为何要在一周之后才把信给寄出来。

　　也许她心中挣扎了很久，因为信纸似乎被反复揉搓又反复展平过，甚至从信纸上，他还发现了一些眼泪的痕迹。

　　看得出，或许在写完这封信之后，她拿着信，心中纠结了很长时间，这才做下了这样一个决定。

　　“唉……”深思了片刻之后，贺云最终默默的叹了口气。

　　他不知道自己该说些什么，又该做些什么。

　　对于高云燕，他其实从始至终都并未有过什么特殊的想法，至少当下，他对人家是没有任何别的想法的。23sK.com

　　他之所以会“坐怀不乱”，当然不是嫌弃她的腿有残疾，也不是她长的一般，而是他与人家毕竟才认识不久，他并没有那种甜甜的感觉。

　　要知道他前世虽然是个宅男，也曾经有过不少幻想，可他在对待个人感情上，却是看得极重，否则，前世的他，也不会只钟情于自己老婆一人，结婚之后，更是从未有过别的什么想法。

　　或许他这样的恋爱观会有人嘲笑吧！

　　可他人就这样，他最大的愿望就是找个老婆安安稳稳过日子，所以，在对待个人感情上，他并不想去越线。

　　当然，在结婚之前，他也不想过于随便，更不想随便找个人就结婚生子了。

　　他自然还是有着一定要求的。

　　在他心中，至少女方得要和他性格相近，或者有共同爱好和话题，亦或是性格相补，最起码也要互相有一定了解。

　　而且，他也并不要求女方要长的多好看，只要她知道为这个家操持就好。

　　就算退一万步讲，他此刻有类似“渣男”的想法，比如走肾不走心啥的，但说真的，这样的恋爱感情观，放在当下，可是将会遭到世人“唾弃”的，因为这样的婚姻观与如今的主流婚姻观相差甚远，不管是老一辈，还是社会各界，都还未这般“思想开放”。

　　而且，话又说回来，他原本是要立志成为一代文豪的，又如何会自毁形象，给自己留下严重污点了？这不是自毁前程嘛！

　　至于往后，他会不会将高云燕作为结婚对象？他现在只能说两个字。

　　那就是“待定”。

　　毕竟他和人家这才认识没多久，双方并不是特别了解，没有感情基础，他是不会随便考虑这些的。

　　“四哥……！四哥！你咋了？回神了，回神了！”就当贺云为之暗自沉思之际，突然间，他耳旁听到了一个声音。

　　他不禁抬头一看，发现自己身边突然站了两个人。

　　“你们……怎么这么快就回来了？钱都花完了？”贺云一见是自己五妹贺英与六妹贺小莲，却是一笑，随口问了一句。

　　“还有一块四毛八！”五妹贺英即刻回道。

　　五妹话落，六妹贺小莲却支支吾吾的说道：“四哥，我这里好像……只有一毛四了。”

　　“五块钱就剩一毛四了？你还真舍得花呀？”贺云一听她这话，顿时把眼一瞪，立即看向了六妹贺小莲，装作生气道。

　　六妹贺小莲一见贺云态度大变，似乎生气了，赶紧反驳道：“四哥，你之前可是说了，这五块钱，我们可以随便花的，你怎么能反悔了？”

　　“呃……我有说过吗？……好像还真说过呀……哈哈哈……逗你了，你还真当真了？你仔细想想，你四哥什么时候食言过？行了，你们都买了些啥东西呀？都拿出来，也让四哥过过眼瘾。”贺云先是一愣，随之哈哈大笑，打量着二人说道。

　　“啊……哼！臭四哥，就知道逗我们玩，不拿出来，就不拿出来，让你干瞪眼！”

　　六妹贺小莲一听贺云这话，顿时就双手叉腰，脸一偏，眼睛往左上角一斜，不由嘀咕了一句。

　　倒是五妹贺英，她却是没有多说什么，直接就从口袋当中掏出了一个纸袋，那里面装的似乎是瓜子，而后，她又从另外一个口袋当中掏出一个大一点的纸袋，里面装的是芝麻球，就是一种用面粉炸的丸子裹上芝麻的零食。

　　“我还买了些山楂片和大白兔奶糖，不过都被她给吃了！”说到这，五妹贺英便把目光投向了六妹贺小莲身上。

　　贺云见她如此，顿时笑了，他白了自己六妹一眼，转身直接往靠墙的二八大杠走去。

　　“走了，咱们回去吧，这东西也吃了，钱也花得差不多了，也是时候该回去了！”贺云推着二八大杠，随即对着二人笑了笑，说道。

　　贺云这话刚落，五妹贺英便爬上了二八大杠后座，可六妹却一直跟他犟着就是不动。

　　贺云见她如此，便故意扔下她推着二八大杠往前走去。

　　这下，六妹贺小莲急了，她赶紧一边往前追，一边对着贺云喊道：“四哥，我错了，我错了还不行吗？”

　　“哈哈哈……你这妮子，我就知道，你会服输的，上来吧！”贺云回头冲着她一笑，即刻说道。

　　“好了，四哥！”

　　…………

　　三人回到家后，贺云便独自一人回了自己的房间。

　　他坐到了桌前，从抽屉里找出那一摞书稿，拿起钢笔就继续写起《秦时明月之横扫六国》来。

　　可是此时也不知道是没有灵感，还是因为其他原因，他总觉得写不下去，似乎心中搁着一件事，卡住了他的思绪。

　　突然间，他似乎想到了什么，放下手中的钢笔，从口袋之中拿出了两封信与那张汇款单。

　　杂志社的回信与汇款单，他直接塞到了抽屉中。

　　至于高云燕寄来的那封信，他拿在手中斟酌了许久，最终还是将其放到了一边，随即拿来了一张信纸，又拿起放在一旁的钢笔，在思索了片刻之后，笔尖也随之动了起来。

　　最后，他还是决定给她写一封回信。

　　至于回信的内容嘛……

　　PS：明天考试，白天不会更新，晚上大约七点到八点会直接连更两章，大家多包涵，谢谢大家的支持，还有恋雪zq随风的一万打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第九十二章：给“某某某”的一封回信！免费阅读。https://xs.23sk.com 