    之所以，韩非在心头冒出这样一个想法，那是因为这一路上，两人遇到了太多的腐蚀溶液了。

    一开始，韩非以为那是毒沼。

    但是，当这里出现了大鱿鱼的时候，韩非整个人就不好了。

    他想起了一个鲸鱼通常都比较喜欢干的事儿：吞乌贼，吞海鱿。似乎，乌贼一类的是它们最喜欢的食物。

    更重要的一点：鲸鱼谷，这个名字有点奇怪。毕竟，一路上，韩非都没看见过鲸鱼。但是，现在细想，似乎一路行来的特征都有点像。

    难不成，这是几万年前的王者，它还活着？

    只是，自己刚刚不是刚干掉一具王者尸骸么？现在，怎么又冒出来一具？

    那梦魇海鱿已经快濒死了，但是身上还有200多缕混沌之气。

    韩非哪里能忍？甭管现在处于什么环境当中，至少200多缕混沌之气，是决计不能放过的。

    此前，韩非干掉了那三个尊者巅峰的的百妖族大妖，加起来也都没有200缕混沌之气。可见，半王还是半王，不是尊者巅峰可以比拟的。

    梦魇海鱿自然也是看见了韩非他们，也不管不顾了，这时候看见任何生灵，就像是看见了救命稻草。

    而且，这俩人可是尊者巅峰而已。自己即便濒死，难道还不如两个尊者巅峰厉害不成？

    当即，这梦魇海鱿“嗤啦”一下，游了过来。两只眼睛变成了紫色，口喝：“入梦。”

    然而，还没等它爆发呢，梦魇海鱿突然感觉有生死危机降临，这速度快到了它已经无法逃遁的地步。

    下一刻，就在这梦魇海鱿还没有完成入梦攻击的时候，它就感觉自己的神魂，被人给侵入了。

    梦魇海鱿骇然！

    这是什么力量？竟然比自己的入梦之术来的更直接。与此同时，它还感受到自己体内的混沌之气，正在流逝。

    到了这时候，它如何还能不明白：对面那人也不是好惹的。能在这里活下来的，怎么可能是弱者？

    此时，它也只能哀叹：现在的自己太过虚弱，否则，定然还能一战……

    不过，在韩非的虚无之线完全操控它时，只听它吼道：“你们也终将陨落……只是，比我晚一时半刻而已，我等着你们……”

    夏小蝉道：“咦，这应该是梦魇海鱿。它的入梦之法还是极为可怕的，它怎么没发动攻击？”

    夏小蝉看向韩非，大概明白是韩非已经出手了。

    只听韩非道：“它本来就濒死了，我送它一程而已。不过，我们倒是得尽快离开这个地方才行。”

    夏小蝉四顾望了一眼，四面八方都被这毒沼覆盖，感知释放不出去啊！

    六门海星也怪叫道：“海星快坚持不住多久了啊！这毒太厉害了，海星还只是中级尊者而已。”

    韩非横了它一眼道：“现在知道外面凶险了？这不过是王陨之地。将来，若是我们去了帝宫，你的六门阵能起多大作用？到时候，还得看你的境界说话。”

    夏小蝉添油加醋道：“距离去帝宫，只剩下32年了。大海星，这可能是你生命中最后的32年。”

    “嘶~”

    六门海星被唬住了，感觉死亡从来没有这么接近。

    据说，那帝宫，可是九死一生的！

    十个大尊进去，只有一个能出来，这是开玩笑的么？

    只看见六门海星的六只大眼珠子，滴溜溜的旋转：“那，那海星出去以后就突破。虽然突破有些痛苦，但海星早已到了突破边缘了……”

    这梦魇海鱿，本来还能扛一会儿，但是被韩非操控之后，它的身体正以肉眼可见的速度在腐蚀。

    而韩非从它这里汲取到的生机、神魂、还有混沌之气，却源源不断。

    足足过了十息时间，在老龟的一再催促之下，韩非这才将这梦魇海鱿吸的干干净净。

    就这，韩非都没放过梦魇海鱿身上的食梦牙、梦眼。食梦牙，就是梦魇海鱿的牙齿而已，因其与生俱来的特殊性，可以直接攻击神魂。

    至于梦眼，这就是两枚拇指头大小的眸中晶粒。

    韩非抓着梦眼，递了一枚给夏小蝉道：“直接吃了呗……”

    夏小蝉：“能不能吃熟的？”

    韩非心说：也是，生的吃起来的确没滋味。

    于是，韩非收了起来道：“那等咱们出去了，吃熟的。”

    夏小蝉立刻道：“我速度快，有蝉鸣探路。你们在这等一会儿，我去找个路。”

    韩非一把拉住夏小蝉：“别麻烦了，山人自有妙计。”

    韩非心说：航海万象仪，果然还是太有用了。这玩意，在暴乱沧海，便如神器在手，就寻路而言，堪称暴乱沧海无敌手。

    这件人间圣器，铁定是要经常用的。所以，韩非直接掏了出来，总不至于等着夏小蝉问，自己还得编故事……

    当航海万象仪一出，就看见那内外五道圆环，飞速地转动起来，很快就确定了方向。

    因为这里并非暴乱沧海的迷雾海域，所以，这方向也并不会发生变化。俩人跑了600多里，这才找到一个出口。

    这会儿，六门海星的六门阵竟然还没碎。

    韩非心道：神秘类的生灵，果然强大，连半王境都撑不了多久的地方……六门海星口口声声说自己不行了，但到现在都还坚挺着！

    从某种意义上来说，六门海星的防御力，其实比半王境海妖强。就这，这货才只是中级尊者巅峰而已。

    这已经是韩非他们经过的第三个洞口了。当俩人再次钻入这个洞口之后，竟然出现在了一片片沼泽陆地之上。

    是的，这回真的是沼泽。有些地方是绿色的，冒着滚烫泡泡的沼泽，有些地方是长满了草草的陆地。

    俩人刚进来，就发现：有数道感知，扫了过来。

    俩人顺着感知扫了回去，韩非的眸中略显惊讶：有俩人他是认识的，太清宫的姬尘竟然在这里……除此之外，还有一个熟悉的面孔。这人，好像是五行天的五行门徒之一，但是自己并不熟。

    在天阙古树的争夺战中，韩非主要在和金乌天争斗。估摸着，五行天的人本来是打算看戏来着，所以也就没有动手。

    如果韩非没有记错的话，这人好像是叫……五行辰浩。

    除了这两个人，在他们身边，各有两名半王境的强者护佑在左右。

    韩非现在的面貌，姬尘和五行辰浩自然是不认识的。但是，夏小蝉，他们是绝对不会忘记的。

    这可是叶青龙那艘船上的天之骄子。因为夏小蝉长的太漂亮，可以说，引起了所有人的关注。

    所以，想忘记都难啊！

    此时此刻，在姬尘和五行辰浩所在的那片陆地周围，有大量的傀儡尸骸，正在围攻他们。

    所以，当几人看见韩非他们的时候，纷纷脸色微变。只听姬尘低喝一声：“你们四个，继续出手。辰浩……”

    五行辰浩明白了姬尘的意思，和姬尘俩人腾空而起，与韩非和夏小蝉两人正面相对。

    夏小蝉提醒道：“韩非，这片空间，没有灵气和能量，似乎还会吞食能量。用灵果之类的话，若是发生大战，恐怕补之不及。”

    韩非道：“无妨。真是冤家路窄，我倒是有些好奇……他们是怎么走在我们前头的？”

    六门海星嘀咕道：“你们在小世界里，都待了三天了。”

    韩非瞅了六门海星一眼，心说：我不知道？还要你说？

    对面，姬尘手持青龙剑，剑身颤动，隐隐有龙吟声起。

    韩非何等的眼光，目光一挑：“定海异宝？”

    五行辰浩的武器同样不凡，左手持盾，右手有五色大轮。那巨盾，是极品神兵没跑了。倒是那五色大轮，看起来要比极品神兵的品相要高。

    韩非估摸着，应该是下品定海异宝。

    韩非不禁舔了舔嘴角：尊者境，能拿到定海异宝的人，其地位可想而知。

    韩非心说：难道说的大凶，指的是他们？应该不能够吧？

    只听五行辰浩嘴角勾起：“两名尊者巅峰，啧啧，有点意思。那姑娘，在鲛人族中的身份，应该不低。”

    姬尘淡淡道：“能坐上叶青龙的船，必是鲛人王族中人，身上流淌的是王血，不要当普通的尊者巅峰看待。”

    五行辰浩：“姬尘道友，既如此，那这王族女子，交给我可好……”

    姬尘心头冷笑：“你若接的下，可以试试。”

    “刷~”

    就看见两柄匕首，出现在夏小蝉的手中，“刷”的一下，夏小蝉消失得无影无踪。

    虚空中，夏小蝉的声音震荡：“不知道你哪来的胆子？五行天的人，现在都这么狂妄的吗？”

    “嗯？猎杀者？”

    五行辰浩见夏小蝉竟避开了自己的感知，直接消失了。这让他不禁皱眉：现在，鲛人族也有人走人族猎杀者一途了？

    剩下的，姬尘持剑看向韩非，冷哼道：“堂堂人族，竟和鲛人族厮混一起？你是谁家的？”

    “桀桀~”

    韩非阴恻恻一笑：“等你要死的时候，我再告诉你。”

