    然而他却没有预想中的喜悦，反而是感到了前所未有的沉重，一只手轻搭在萧千夜的额头，感知着这具昏迷的身体里源自灵魂深处不顾一切的抗拒，一个朝思暮想的声音忽然轻轻飘起，只抵达了他一个人的耳畔，他微微一怔，却在一瞬间的狂喜之后悄然压下了情绪，在心底无声回应：“真的……要这样吗？”

    他握紧了双拳，很快就听到了让他无法拒绝的两个字，一如当年的威严里带着些许柔情——“听话。”

    “好，我听您的。”他点点头，抬起眼睛看着面前的女子，目光交错的一刹那，云潇恍惚察觉到这个幻影的眼里有着某种深深的哀伤，再定睛，他已经离开萧千夜鬼魅一般飘然来到了穷奇的遗体旁，喃喃：“四百年前我从神鸟族一个叫灵霜的姑娘口中骗到了终焉之境的方位，我拼尽全力的穿越雷云之海，终于回到了这座初始和终结的流岛，我在这里结束了漫长的生命，在自尽的同时将自己和大人再度分离，从此，我就轻轻抱着他，一直在等待你的到来。”

    云潇低首想了片刻，笑起：“我来了。”

    “我知道你会来。”古代种毫不犹豫的接话，尽管彬彬有礼，但眼神透露着难以描述的落寞，“我走过很多很多的地方，一直在找寻让大人复生的方法，也通过一些古老的法术想要窥探天机，很早以前我就知道大人命数的终点会有一抹明媚的火光，我也是因此才耗费千年的时光苦苦打听浮世屿的踪迹，我知道那抹火光会爱上大人，会为了他心甘情愿的放弃自己，所以我费尽心机的回到终焉之境，就是为了等你。”

    他顿了顿，仿佛想说什么，却终究斟酌着言辞，默默换了语调：“你会救他吗？”

    “我会救他。”云潇低头看着萧千夜，这样悲悯的到近似于叹息的声音，竟然他一时疑惑不知这个“他”究竟指的是谁，她回到萧千夜的身边，席地而坐，还是小心又温柔的捧着他的头放在自己的双膝上，一只手轻轻的按压着太阳穴，另一手已经翻掌将心中的火种取出悬浮在身前，火焰的气息开始蔓延，仿佛有某种无可阻挡的生命之力由内而外散发出来，古代种深邃的瞳孔凝视着那团火，余光却悄然转向了帝仲的躯体。

    他的心底忽然有无尽的失落，终于明白了一件事情——万年前那惊鸿一瞥结下的羁绊，已经被短短二十几载的人类生涯逆转了缘分。

    “从我决心来到这里的那一刻，就已经做好了准备。”云潇淡淡的说话，面容宁静而安详，嘴角扬着温柔的弧度，如一朵在落日里摇曳的花，习惯性的帮他整理起缭乱的头发，侃侃笑起来，“我陪他走过了生命里最为困难的一段路，其实有时候我也会幻想，如果是当年的帝仲大人，可能很多事情只要动动手指就能轻而易举的解决吧，可他毕竟不是上天界威震四海八方的战神呀，我认识他的时候，他也只是一个大我两岁的普通男孩罢了。”

    古代种安静的听着，看着她嘟了一下嘴唇，像个调皮的邻家女孩，还故意用力的在昏迷的人脸颊上捏了一把，自言自语的哈哈大笑：“我不是什么有理想有抱负的人，只是喜欢一个人，就不顾一切的对他好。”

    “你太惯着他了。”古代种情不自禁的接了话，云潇对他竖起一根食指左右摇了摇，眨眨眼睛狡黠的道，“有时候男人也要哄的嘛。”

    古代种倏然沉默，在那样灿烂的笑容过后，她眼里的泪还是汹涌的落了下来，一滴一滴掉在昏迷的男人脸上，似有千万般不舍，她紧紧抱着他，仿佛想在他身上留下属于自己永远的烙印，这一刻她眼底的火光变得微弱，宛如风中残烛明明灭灭，火种似有所感，围着主人缓缓飞了一圈，终于在她抬手的同时落入掌心，那团火开始跳动，像人的心脏铿锵有力，云潇凝视着深爱的人，在他额头轻轻的吻落。

    火种开始游荡出光线，一根一根的钻入萧千夜的身体里，又同时连接着不远处帝仲的躯体，云潇的全身慢慢烧起烈火，越来越多的火光散落开来。

    她要用全部的神力把深受重伤的爱人从地狱里拉回来，再贡献出自己的火种，去拯救亏欠了感情的帝仲。

    若能以她一人换回他们……倒也不错。

    意识逐渐模糊，但她却稍稍缓住了动作，一手飞速的在萧千夜掌心点落，打开了存放着沥空剑的间隙之时，云潇的眼中只剩坚定，一把握住白色的剑灵毫不犹豫的拔剑，剑身上早已经分离出来的魂魄被炽热的气息逼出，瞬间在烈火的灼烧下被强行融回了她的体内，伴随着一阵天旋地转的疼痛，她强撑着仅剩的精神默默念起朱厌教过的咒语。

    残缺的分魂会在本尊死亡的一瞬同时湮灭，而完整的分魂却可以借助灵器长久的陪伴在他身边！只要能在他身边，身体毁灭又如何！那原本就是已经失去过一次的东西罢了，再次失去又如何？！

    火光轰然炸裂，魂魄也因撕裂之痛隐隐悲鸣，然而就在这一刻，一直昏睡的人已经在她的分心中豁然睁开了眼，破絮般的身体不知从哪里凝聚起了力量，一把握住云潇的手腕，不等她从震惊中反应过来，萧千夜的脸已经凑到了她的眼前，他面容惨白的浮现在火种的光照下，凝视着她，空洞的眼里有深深的哀伤。

    她呆在原地，直到分魂大法的终章被他一只手硬生生掐断，再次对视的时候，萧千夜的眼里满是血丝，闪着决然的亮光，他紧握着云潇的手，像握着一生的至宝，不容置疑的将那团烈烈的火种重新融回了她的心里。

    “不行……不行的！”云潇哭泣着，明明是被一个深受重伤的人按着，她却一动也不能动，只能绝望的看着他，拼命的找着借口，“你的五脏六腑全都被冥王击碎了，只有皇鸟的火种能彻底消除死灰复燃的力量，你平安了他才能平安！我不是……我不是要救你，我是要救他！蚩王曾经说过，我生来是为了他，就算是死，也只可能是为了他！”

    下一刻，一个让她怎么也想不到的声音悄然从身后响起，被古代种轻轻抱住的帝仲躯体竟然站了起来，那样栩栩如生的笑容，好似真的起死回生了一般，他舒了一口气，慢慢走过来，满眼都是毫不掩饰的爱，一个字一字的问道：“真的吗？你真的是为了救我吗？”

    “你……”她惊讶的张着嘴，全然没有发现这只是神裂之术依附在躯体上的假象，所有的声音都被哽咽在喉间，帝仲轻轻的笑着，俾睨天下的眼睛闪烁着柔和的光，伸手摸了摸云潇的脸颊，叹道，“你又骗他，不过……我很开心，哪怕是谎言，也很开心。”

    他上前一步按着她的肩膀揽入怀中，这或许是他唯一的、也是最后的机会，以自己的身体，去拥抱心爱的女人。

    他的目光穿过云潇落在后方的萧千夜身上，视线交芒的一瞬间，不知是什么样的共识在两人之间无声的达成，就在云潇本能的推开他的一瞬间，萧千夜抬手抵在她的后背，帝仲也以同样的动作抵在了她的胸口，然后，一模一样的叹息从前后同时传入耳中，一道特殊的线从帝仲指尖荡出，穿过云潇心中的火种，最后连接在萧千夜的手心上。

    “你、你们要做什么？”她低头看着这根黑金色的线，恐惧油然而生，短暂的死寂之后，帝仲才缓缓苦笑，“你不是为任何人而生，忘了我吧。”

    这根线在她体内发出某种奇怪的呢喃，命运的齿轮戛然而止，星辰的轨迹也被强大的力量逆转朝着未知的方向坠去，她的大脑出现莫名的空白，各种碎片摇曳其中，然后像灯火一般一盏盏的熄灭，她往后栽倒，又被萧千夜轻柔的抱入了怀里，他是那样的不舍，又是那样的坚持，没有丝毫的犹豫，在神力贯穿云潇的一瞬间，他似乎也被抽空了灵魂，一双眼睛空洞洞的深陷，低道：“也忘了我。”

    上天界独有的法术在飞速生效，一点点抹去关于他的所有记忆，抹去他存在过的一切痕迹，即使他的眼里有痛彻心肺的神色，还是在这一刻逼着自己放了手。

    “不要……”她在昏昏欲睡中伸出手，却在抓到他的前一瞬无力的垂下。

    神裂之术从躯体分离，帝仲看着自己重新倒入穷奇的臂弯，只是淡淡一笑，随即扭头望向沉默不语的古代种，他知道他在难过，这是萧苦寻千年、不惜放弃生命为他换来的复生之机，而他却如此自私的在他殷殷切切的期待下，亲手斩断了唯一的希望。

    但那样无可奈何的温和神情，却让古代种缓缓平静，帝仲朝着穷奇巨大的遗骸走过去，像往常一样摸了摸它的脑袋，然后才长长深吸一口气，对着它的残影微微一笑：“就让我继续睡在你的怀里吧。”

    “大人……”古代种的呼吸急促起来，面容僵硬了一瞬，然后如冰雪初融，露出明朗的笑，点头开心的扑入他的怀里，像一只黏人的小奶狗，明明是残影撞进神裂之术，却好像久别重逢的旧友，彼此皆是欣慰，直到他彻底消失，帝仲仍保持着温柔抬手摸头动作，心中一阵悸痛。

    

