    江湖人最讨厌的就是玩毒药的人，因为防不胜防啊！

    所以不管出身，家世，又或是有什么别的原因，但凡和毒药沾上边的，统统归类为邪派！

    但他们却不知道，用毒的人，最讨厌的就是百毒不侵的人，谁也没有在自己脑袋写个字条，来标明自己的身份，一但遇到了这样的人，那他们自己也就危险了！

    “我喜欢你身上断肠草的味道，但是不喜欢迷情散，那药太冲儿……”

    贾正光一边拉着这女人的手，一边往屋里走，看起来就像是要做些什么似的，可是贾正光说的话，却是让这个女人冷汗直流。

    “好了，我都进来了，安老爷，你就出来吧，就我一个人。”

    “安老爷不在……”

    这女人好不容易，鼓起勇气说了半句话，就被贾正光捏住了下巴，冷清的眼神，和他嘴角的坏笑完全不匹配：“女人在关键时刻，一定要话少一点，这样才会招人喜欢，比如……现在？”

    这次来，贾正光就没有想要杀人，包括安云山，他都没想过要杀了，他可是来帮忙的，把人抓住，就算是尽到了责任，接下来的抄家才是他的目的。

    兄弟们在外面呆的够久了，这蚊虫叮咬，可是会得病的……

    “安老爷，贾某已经很给你面子了，你可不要……给脸不要脸哟？”

    “哼！”

    一声重重的冷哼过后，安云山从天而降。

    看着被他坠落砸坏的房顶，贾正光摇头叹气：“这是何苦呢？明明有大门的嘛。”

    安云山和他儿子不一样，铁石心肠，根本不会因为一个女人的死活而放弃自己的行动，所以他全程无视了，被贾正光控制在手上的女人，冷眼说道：“贾大人，你来的正好，我儿……刚好还缺一个下人来伺候！”

    话说到这里，一般情况下就应该动手了，可是贾正光不一样，他实在是好奇，这老家伙是有什么样的底气？

    终于松开了女人，贾正光还特意把自己的绣春刀放到了她的手上，然后拍了拍她的脸道：“把刀拿好，我先去和安老爷聊一聊。”

    安云山看着走过来的贾正光，那是一点都不慌，在他看来，这个年轻人，根本就不知道自己的厉害，也好，直接吸光他的功力，然后派去伺候儿子吧！

    “安老爷，之前误伤令公子的事情……”

    看到他主动伸出手来，安云山冷笑的更明显了，随手一搭，就抓到了贾正光的手上，然后猛的运功一吸！！！

    恩？？？

    没吸到？不对啊？

    再吸！

    还是没吸到？

    难道这小子练的功夫有古怪？没关系，对准穴位就好，来，再吸！

    贾正光的表情可不太好……他看着一脸惊讶的安云山，冷声道：“安老爷，你拉着我的手就算了，这怎么还十指相扣了呢？你要是再不松手，贾某可就不客气了！”

    两个大男人十指相扣，这已经超越了哥们的友谊，这分明就是个G了，贾正光自认为一个铁血纯爷们，怎么能忍受的了这个？

    可安云山呢？他这会更慌！

    无往不利的功夫现在居然不管用了，贾正光还能正常的说话，两人相距这么近，这简直就像是……自投罗网？

    五雷符太过霸道，一符下去，除了废掉安云山的武功外，人也怕是不行了，所以不能用。

    生死牌……那一捅一个通透，能不能废了安云山的武功不知道，但一定能把他送走了。

    所以现在能用的，就只有一个太极了，还好，当年练的时候没有偷懒，贾正光不管还在死命吸的安云山，对着他的丹田就是一拳，刚拳突进，柔拳拉回，因为没有练过武功，他也不知道这一拳有没有起作用。

    但不管怎么样，多打几拳，总是没错的吧？

    如烟就抱着绣春刀，看着他一拳一拳的打在安云山的肚子上，安云山满脸惊讶的吐血，一句话都说不出来。

    “你是要废他的丹田吗？这丹田……在这个位置……”

    看着她给自己指的位置，贾正光满意的点了点头，然后对着正确的位置，又是一拳……当他听到类似于蛋壳破裂的声音后，这才满意的点了点头，回过头，捏着女人的下巴道：“到外面，传我的命令让人进来吧，对了，这把刀……可得抱紧了，要不然，命可就没了。”

    如烟脸色苍白，但她还是知道现在是什么情况，于是，抱着刀就往外跑，跑出山庄后，看着空无一人的道路，一股危机涌上心头，她赶紧把手中的绣春刀举起来，然后喝道：“大人有命，进入山庄！”

    话音一落，路的两边‘哗哗’的，密密麻麻的人就这么站了起来，如烟这下看清楚了，其中有近百人，手持强驽，对准着自己。

    其中一个锦衣卫，走到她的面前，看着她手里的绣春刀，点了点头，回身喊道：“是大人的刀，听命行事！”

    然后如烟就感觉一阵阵风吹过，无数人从她的身边跑过，直接冲进了山庄，原本阴暗的山庄，转眼就变的灯火通明，最后一个锦衣卫在路过她身边的时候，好奇的看了她一眼：“傻站着干嘛呢？还不快点跟上？”

    “啊？哦！”

    如烟回过神来，抱着刀赶紧跟上，等她再回到山庄的时候，发现贾正光提着不知死活的安云山，交给了自己的手下，然后冲着她招了招手。

    如烟想跑来着，但她看到贾正光似笑非笑的表情后，那真的是腿软，只能老老实实的，抱着刀走过去，还没有说话，就感觉自己身上的一暖。

    贾正光脱下自己的飞鱼服，披在了她的身上，然后捏着她的下巴，笑道：“果然，穿上这身衣服，顺眼了许多，去吧，带人去抄家，把那些秘密的地方都找出来后，再去通知六扇门的人来领人，在这之前，安家父子，不能死，明白了吗？”

    如烟领命而去，除了抱紧了绣春刀外，还紧紧的抓着身上的飞鱼服……

    贾正光把事都安排下去后，并没有走，而是坐在院子里的一个假山上沉思：

    这次谋反，和安家有关，但安家却不是主谋，甚至说……安家，其实是真正幕后之人推出来的替罪羊。

    准备了这么久的计划，被人毁于一旦，如果是自己的话，那么接下来要做的，应该就是疯狂的报复了吧？

    “我准备好了，看看有什么手段吧！”

