    卫中天一直都是走在吃瓜最前线的人。

    谁让他一直闲得蛋疼……

    卫中天忍不住走进店铺，然后站在楼下看着秦羽卧室门板的晃动，一时间唏嘘不已。

    “店主到底是年轻啊，这活力自然不是我这种老家伙所能够媲美的。”

    “老了老了，是真的老了。”

    “此中真意，倒是表达不清楚了。”

    “就…很复杂啊……”

    “这还能有什么好说的。”

    “奇妙，奇妙至极！”

    “就是这大白天的，总是不太好的……”

    “万一被哪个不长眼的给撞见了，多不好……”

    “这门板一直在颤动，而并非床板颤动，到底是因为什么呢？”

    “店主现在已经开发出了全新姿势了？”

    卫中天皱了皱眉头，脑瓜子里面一直在浮现各种乱七八糟的东西。

    越想，思维越突兀，意念越腾飞。

    随即直勾勾地站在楼梯口的位置守着。

    手持偃月刀的卫中天一本正经在楼梯口守卫，多多少少和当下的场景有些不太协调。

    本来可能还真没人注意些什么，但是现在倒是开始瞪大眼珠子，一脸好奇了。

    这越看，就感觉越奇妙。

    “额……”

    “卫前辈，您这是做什么？”

    “您不是站在门口的么？”

    “现在怎么跑到楼梯口来了……”

    “对了卫前辈，店主呢？”

    “怎么也没看到啊？”

    夏扈佑因为正在排队打游戏，无聊至极，就喜欢四处晃晃。

    此刻看到卫中天站在楼梯口，顿时大为惊奇。

    “我站哪要你小子废话？”

    “反正我没守着店主！”

    卫中天也不知道是刻意的还是故意的，反正这一手此地无银三百两玩的就很妙。

    一时间，夏扈佑也不无聊了，脸上露出兴奋之色。

    这多有趣啊。

    越看越带劲……

    就这么瞪大眼珠子看着，然后夏扈佑也注意到了上面卧室门板的动静。

    “卫前辈，店主不会在屋里面吧？”

    “店主一个人？”

    “不对，若只是店主一个人的话，他是绝无可能关门的，而且一直晃动门板做什么……”

    “我好像还听到一道女音了……”

    “嘶……”

    “这……”

    “咕咚……”

    “店主…店主这是…这是要给我们听觉上的福利么？”

    “不知道视觉上能不能再来点福利啊……”

    夏扈佑兴奋地飞起！

    此刻将吃瓜群众的姿态演绎地淋漓尽致！

    那副模样，就是兴奋啊！

    此番激动神情表露出来，一时间全然漂了……

    正在全面突刺中……

    正在爆发中……

    正在兴奋中……

    “你想做什么？”

    “让开！”

    “我在这里守着，休想给我搞事情！”

    卫中天将手中的偃月刀放在地板上碰了碰，顿时发出清脆的金属碰撞音，顿时就有了一种强大的压迫感。

    一时间，谁与争锋？

    “本来我还只是怀疑……”

    “但是卫前辈你这个态度让我不再怀疑了！”

    “那上面，果然是店主……”

    “不过那位仙女的话又是谁呢？”

    “凌夕姑娘在这儿，肯定不是她……”

    “也不是我妹……”

    “您那两个女儿还在打游戏……”

    “刚才我好像看到隔壁羽月粥铺老板娘走进来了……”

    “这……”

    “破案了！”

    “是隔壁羽月粥铺老板娘！”

    “店主真会玩啊！”

    “哎！此生若是能够达到店主逍遥之万一，也足以自傲了！”

    夏扈佑一脸艳羡道。

    店主的日子，那才是真的仙道飘飘啊！

    “你刚才说什么？”

    “店主在上面？”

    “和羽月粥铺老板娘？”

    王权也不知道怎么了，突然心烦气躁地站起身，刚好又听到夏扈佑之言，顿时整个人就变得痴痴傻傻的了。

    一边说着话，嘴唇不自然跟着抽了抽，深吸一口气，面色也慢慢变得涨红起来。

    怎么会…怎么会变成这样！

    啊！啊啊啊！

    心里面如同有一万只蚂蚁攀爬而过……

    尤其是看到那卧室门板的剧烈颤动，王权死死地咬着牙。

    心态崩了啊！

    嫂嫂在里面还不知道要被店主如何对待！

    王权不由得开始浮想联翩……

    越想，身躯越震颤。

    王权下意识迈出脚步想要上去看看，但是三番两次都被卫中天阻拦了。

    他这样的修为想要闯过卫中天的防线自然是不可能的。

    现在也只能在心里面感到神伤了。

    越想，越觉得心里面不舒服。

    逐渐的，因为这里聚拢的人比较多，所以自然就引诱了更多了到这里来观看。

    吃瓜嘛，是一种常态化心理。

    很正常。

    “咳……”

    “数风流人物，还要看店主啊！”

    “店主当为吾辈楷模！”

    北辰默晃了晃空荡荡的袖子，忍不住感叹道。

    “咳……”

    “我还以为店主是那种返老还童的得道高僧呢。”

    “这…感觉颇为玄妙。”

    北辰仙国前国师常威苦笑一声，心中暗叹一句，人不可貌相啊！

    ……

    楼上，店主卧室内。

    秦羽还是一脸懵……

    然后秦羽走上前将傅月给抓回来了。

    一直让她拉扯着门板，也不想那么回事啊。

    “你不是要打游戏的么？”

    “进去打啊……”

    “机子都给你开好了。”

    “选择进入【完美世界】就好了。”

    秦羽忍不住深深地看了傅月一眼，刚才那一抹红肚兜犹如还在眼前浮现。

    此番滋味，确实尤为深彻。

    说一点感触都没有那肯定是假的，但是当下却也不能说道地太多。

    心里面默默地稳住就好，无需扯犊子了。

    “哦……”

    “我…我知道了……”

    “你…你不准乱想……”

    “我刚才…刚才只是衣袍…衣袍突然…突然散开了……”

    “不是我自己要脱的！你不能误会！”

    傅月咬着红唇，一双美眸中似乎已有泪水闪烁。

    秦羽张了张嘴，又跟着愣了一下。

    误会？

    可能么？

    我这…不至于到那个程度啊。

    你这想的真的是太多了。

    咱…稳着点好不好？

    扯这些有的没的，又有什么用。

    秦羽摇了摇头，随即感慨到。

    “嗯！我知道。”

    秦羽很是敷衍点头道。

    “那…那你没看到什么吧？”

    傅月又试探地询问道。

    “没有啊，不就一个红肚兜么？”

    秦羽脱口而出道。

