
　　秋元康一脸讪笑的站在三井寿山面前：“三井社长，我已经带着小猫俱乐部过来了，不知道您说的巴拿马歌友会是在哪里？”

　　这个时候的三井寿山完全没有在陶西面前十分恭敬的模样。

　　一脸轻佻的他审视着秋元康回答道：“这是一场交易！想必你很清楚。”

　　“作为回报，我会要求东京电视台专门为你们设置一档节目。”

　　秋元康听到三井寿山的回答不由得面色一喜。

　　他组建的偶像女子团体小猫俱乐部就是靠着电视发行渠道才真正走到日本民众的台前的。

　　最近他们和富士电视台正闹着矛盾。

　　如果有了东京电视台的支持，那他的选项可就多了。

　　想到了这里的秋元康腰更弯了一下：“那...不知道这次交易的内容？”

　　三井手上将一张陶西的照片放在了桌子上。

　　秋元康接过陶西的照片认真的看了一眼死活想不起来照片里的这个亚裔到底是哪家财阀的子弟。

　　“别问太多。”

　　“就是一场简单的酒会！”

　　三井寿山看到秋元康离去的背景缓缓的喝了一口茶后对着身后的屋子说道：“三井银行储蓄金额可以支付这么大一笔钱吗？”

　　一个头发苍白的中年男人有一些病态的从屋子里面拿着厚厚一沓子的报表走了出来。

　　“三井社长，三井银行那边的反馈这笔美元我们完全吃下是没有问题的。”

　　“只是这笔资金并不是美国国债，也不是美钞贷款，我们拿到这笔钱毫无意义啊！”

　　三井寿山的手指头不断的在桌子上敲打着。

　　那名看起来十分病态的中年男人反而就那么直勾勾的盯着三井寿山一点避讳的意思也没有。

　　“寿山君，我建议你可以让陶西去想想办法。”

　　“广场协议刚刚签订完，富国银行的手里肯定握着大量的美国国债，如果陶西去和富国银行谈判，那么这件事情对方肯定会答应的。”

　　“哦？”

　　三井寿山听到中年男人的回答一脸饶有兴趣的反问道：“看来富国银行和陶西之间有一些我们不知道的秘密？”

　　“您在去和陶西谈判的时候，侧面站着的那个美国人就是老谢伊的孙子！”

　　三井寿山听到这个回答愣了片刻。

　　对面的那个中年男人却继续说道：“如果美国国债到手，我们不但可以在中央银行得到政府的贷款，还可以得到美国国债的利息！这不是一举两得吗？”

　　三井寿山得到中年男人的结论一脸认同的点了点头。

　　.....

　　秋元康握着手里的照片回到了酒店后第一时间就打开了日本企业名录认真的查找起来了这个人的资料。

　　可是整个日本企业名录的名人介绍函上都没有这个人的信息。

　　“咦，这个人到底是谁呢？”

　　“竟然可以让三井社长这么上心。”

　　秋元康双手插在口袋里一脸好奇的走到了巴拿马大酒店巨大落地窗附近。

　　从落地窗朝下看去可以看到酒店后面的泳池围聚了很多美少女。

　　这些美少女拥有一个特点就是她们极为年轻！

　　每个小猫俱乐部的成员随便挑一个扔在人群里都是最瞩目的存在，这些女孩子也都是秋元康最得意的作品。

　　突然，他的眼睛被一双手给遮挡住了。

　　“哦~”

　　“让我猜猜！”

　　“园子？”

　　“静香？”

　　“嗯，我知道了，是麻子对不对，你想在这里给我一个惊喜！”

　　秋元康觉得自己猜对了一把就将背后的工藤静香拥在了他的怀里。天籁小说网

　　工藤静香被秋元康抱在怀里一点也不害怕，反而一脸挑衅的指着秋元康的脑门故作大声的说道：“好啊，社长！我就说你最近怎么老是和麻子眉来眼去的，原来你们早就私下里私定终身了对不对？”

　　秋元康一看自己抱错了人。

　　他的老脸瞬间一红有一些手忙脚乱的捂着工藤静香的嘴巴：“静香！你别瞎说，我只是，我只是...”

　　文化人出身的秋元康哪里是小太妹工藤静香的对手。

　　几句话就让小猫俱乐部的C位把话全部都套了出来，工藤静香小手背在背后装作一副十分成熟的模样一直绕着秋元康打转转。

　　秋元康有一些不好意思的看着坐在他旁边的高井麻子。

　　“麻子啊，麻子，你知道你现在在干什么吗？”

　　“你这是弃我们整个团队于不顾啊，你竟然和秋元社长走到了一起！”

　　“你们俩个赶紧交待，要怎么贿赂我，才可以让我闭嘴！”

　　工藤静香大眼睛十分灵动的看向了秋元康，一旁的高井麻子反而有一些害羞的低下了脑袋。

　　“诶，这是谁啊？”

　　还没等秋元康说话，工藤静香就看到了桌子上摆放着陶西的照片。

　　“这次歌友会的发起人！”

　　“如果这次做的好了，我们就不用受制于富士电视台了。”

　　工藤静香听到秋元康的回答直接就把手里的照片扔在了桌子上。

　　说是歌友会，倒不如说是她们这群站在舞台上的女歌星对日本那群特权阶级的招待会！

　　工藤静香瞬间就没有了说话的兴趣反而双手抱胸气呼呼的坐在了高井麻子的身侧。

　　秋元康也一脸无奈的叹了一口气。

　　他当然知道工藤静香在生气什么，可是这就是八十年代的日本，不要说日本的特权阶级，就是日本的黑帮都可以随意对他们指手画脚。

　　“静香，上一次富士电视台的社长看中了新田惠利，河合园子也和对方的一个社员交往了。”

　　“这一次她们不会再去了，如果这个年轻人可以和你有共同语言，不如你就....”

　　秋元康后面的话没有说完，但是事实情况也确实如此。

　　工藤静香听到秋元康的这句话怒气冲冲的就回到了她自己的房间。

　　“麻子，你去劝劝她吧，最近富士电视台逼迫的很紧，我也没有办法，我希望我可以把握住这次的机会。”

　　秋元康一脸诚恳的向高井麻子拜托道。

　　高井麻子也只是轻声的闷哼了一声就离开了。

　　秋元康看着空荡荡的酒店房间陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第二十章 叛逆的工藤静香免费阅读。https://xs.23sk.com 