    话落，陈修伸手触碰墙体，能十分清晰的感觉到墙体的动摇，不出意外的话，这里估计得坍塌了。

    唐艺和孙芯语看着陈修也是点点头，现在她们脑瓜子有些疼，而且还不知道发生什么事情，就听陈修的。

    唐艺和陈修牵着手慢慢的走出去，而孙芯语看着她们两秀恩爱那样子，气不打一处来，果断当先行部队。

    至于怎么出去，那还不简单，有光的地方说明就有出口，而且这里的空气是比较清新。

    往那个方向走，绝对可以找到出口。

    在经历一番折腾后，也终于算是出来了，不过让陈修意外的是，血潭如今已经消失了，他们出来的地方就是一个山洞之中，消失的山峰还在原地。

    居然还没有坍塌，算是比较奇迹的一件事情。

    轰隆隆！

    陈修刚想完，这洞穴就坍塌了，而且毁的很讲究，从内到外都是坍塌的一干二净，进去之后更是啥也不知道。

    现在是白天，所以晴空万里，空气清新，花香鸟语也是如此，不过陈修自然知道，晚上之后……

    这个宛若天堂的地方，就和地狱没有什么差别了，各种怪异的动植物，实在是让人头皮发麻。

    秘境的时间还未结束，陈修他们也得继续的历练下去，不过这一次陈修淡定多了，毕竟这里对他没什么威胁。

    不过唐艺和孙芯语却感觉毛骨悚然，这个地方太诡异了，但是壮着胆子也是不虚，毕竟陈修摆在这。

    唐艺疑惑的问道：“陈修我们昏迷的时候到底发生了什么事情？”

    孙芯语也是抱怨的说道，“对啊！哥，到底发生了什么！还要就是我感觉好累啊！”

    陈修只是笑笑，不过陡然之间脚下便剧烈晃动，仿佛有什么东西在移动。

    唐艺和孙芯语又惊又怕，直接就坐下了，至于这个“地”到底是什么，根本管不着了。

    陈修却是稳住身形，他们一路上自从出了洞潭，就是前行，不过真要是挑刺说哪里不一样，那就是经过了一个较大的山坡，刚到达平面区域。

    陈修回忆种种，突然就直接断定这是一只十分巨大的龟，毕竟那蛟龙都上百米。

    抓着唐艺和孙芯语的细腰，直接就是跳下去，高度虽然不算离谱，不过也让人感到恐惧。

    陈修的手紧紧握拳，暗道：“这破秘境到底发生了什么！居然有这般变化！”

    强大吗？

    很强大！

    可是那又如何，没有他厉害，可是他也弄不死这以防御力著称的龟，外加多年的修炼，一身龟壳也算的上是坚不可摧。

    哪怕是陈修想要干掉这乌龟也得费不少力气，更何况这东西貌似没有伤人的欲望，最主要是不像蛟龙那样又天生的王者气概，会有想要搞事的预兆。

    龙向来都是邪秽且十分强大，起码陈修感觉自己的手下搞不定蛟龙，而且等蛟龙蜕变完成必定会掀起一阵风浪。

    这龟确实沉稳著称。

    想到蛟龙的灵智已开，陈修直接开口问道：“你能听懂我说话吗？”

    这头庞大的乌龟转身，不过足足转了一分钟多。

    唐艺和孙芯语的心弦顿时绷紧，在这么庞然大物面前，他们显得太过渺小，且无比脆弱。

    乌龟的面孔有些难以看清，点点头。

    用灵气嘶吼着，虽然听不出来，但是陈修却通过灵气分辨出了他想说什么了。

    “我能感觉你很强大，有什么事情吗？”

    乌龟浑身都是一些花草树木，而且脸上沥青很多，这都是因为它常年一动不动，这些花草树木自然也就繁殖到它身上。

    陈修客气的问道：“这个秘境到底发生了什么？居然会有这么大的变化，我想你应该知道一些内幕。”

    乌龟看着陈修没有一点动作，如果不是眼睛睁大看着，都以为这乌龟该不会睡着了。

    最终乌龟震颤灵气继续嘶吼着，“这里有空间破痕，已经有一小段时间了。”

    陈修本想继续询问，可是乌龟却缓慢离去，没有回头，不论他如何喊叫，乌龟都不理一下。

    这里的动物有灵智的，而且掌握用灵气和人交流，实在是少见的很！

    唐艺则是害怕的抓着陈修的手，仿佛现在这个样子就能给她带来一些安全感。

    孙芯语没有这么亲密的举动，但也是在陈修身后，宛若一个乖宝宝，她们都不敢乱动什么。

    空间破痕什么的简直就是闻所未闻，但是这一听也知道，不是她们该参与的。

    不过现在暂时也出不去，也只能赶鸭子上架跟着陈修一起探索。

    陈修无语的看着孙芯语，说道，“我说，靠那么近干嘛？”

    孙芯语越靠越近，直接就差点贴在他脸上了，简直就是离谱。

    面对陈修的质问，孙芯语没有回答，不过作为陈修老婆的唐艺反而是站了出来。

    唐艺安慰说道：“别怕，没事的。”

    说完也是和孙芯语牵起手，仿佛这样可以给她带来一些微不足道的安全感。

    又是震耳欲聋了一会，这只无比庞大的巨龟回头。

    巨龟带着悠远岁月的语气问：“小子，你身上有一些蛟龙血的气味！”

    唐艺和孙芯语直接就是害怕的发抖，她们感觉这巨龟好像生气了。

    陈修反而若无其事的点点头，认可巨龟说的话。

    一颗巨大的能量光球霎时间喷了过来。

    “啊啊啊啊！”

    孙芯语本来酒无比害怕了，此时忽然一颗巨大光球快速飞来，更是吓得六神无主，尖叫的喊了起来。

    喷完之后巨龟就直接原地缩了起来。

    陈修体内的灵气汇聚在手上，一拳直接把巨大的光球打碎。

    唐艺也就比孙芯语好点，不过也是在光球出现刹那间，感觉自己要死定了。

    安全了！

    几个字在这孙芯语和唐艺脑海里，不过孙芯语此时脸色脸色更是发白了。

    这一切都在陈修眼里，不过看了一眼巨龟缩进龟壳里有些无奈，现在可没时间管这货。

    陈修安慰的说道：“你们放心吧，刚才那个光球其实没啥威力，也就可以摧毁一栋楼。”

