    本来在金陵是有一些关于叶小文出事的传言的，毕竟叶小文也算是国内知名的人物的，国内最年轻的亿万富翁，和石柱的名声不相上下的，都是国内年轻人的偶像。

    之前的时候石柱出事，就引起了很大的反应，后来不知道从哪里拿到资金挺过来了，而现在叶小文出事，同样很多人在关注着。

    相比石柱来说，叶小文这边更加的让人关注，因为叶小文的东兴玻璃厂是上市公司。

    本来很多流言蜚语已经出现了，不过随着当天金陵电视台的播出了叶小文在高纯县和高纯当地召开的座谈会以后，社会上的流言蜚语顿时就消失了很多。

    毕竟叶小文已经露面了嘛，随后的几天叶小文不断的在公众场所露面，市里的各种会议，省里的各种会议，还跑去京城参加了一趟会议，叶小文频繁的露面，这下子算是那些流言蜚语彻底的没有了。

    不过叶小文支撑的也很辛苦，还没有好利索，就出来舟车劳顿的，这两天叶小文的烧就没有退下去过，一直是一阵一阵的，有时候开完会上车就挂上点滴了。

    根本就来不及休息之类的，甚至有时候叶小文去参加会议的时候都需要补补妆了。

    参加了三天的会议，叶小文最后结束的时候差点没有虚脱了，不过东兴玻璃的股价算是保住了。

    商务车上，叶琪和吴祖望、魏明三个人都在等着呢，看着叶小文艰难的上车，几个人心里都很是难受。

    叶小文为了公司也是真的拼，外人都觉得叶小文风光无限，但是其实只有他自己和自己等这些身边亲近的人，才知道叶小文在人前风光的背后到底付出了多少。

    其他的不说，就这样上车挂水，下车补妆开会，这种事情就不是一般人能够办到的。

    “好了，去医院，去医院。”

    叶小文直接就瘫坐在车座上了。

    刘思涵从高纯出院回来的时候，叶小文又住进了医院，刘思涵看着躺在病床上的叶小文都不知道该说什么了。

    她现在算是知道自己和叶小文之间的差距在哪里了，她距离一个成功的企业老板之间还有很大的差距啊。

    “小文，雪初呢？

    她怎么没有过来？”

    刘思涵坐在叶小文的床头，有些疑惑的问道。

    “我没有给她说，省的她担心，我也没有什么事，就是发烧而已，住两天医院就好了。”

    叶小文有气无力的说道。

    刘思涵瞥了叶小文一眼，有些无语，这叶小文还真的是会心疼人啊。

    刘思涵叹了口气，脱去了外套，坐在叶小文床前，帮忙收拾起来。

    “没事，思涵你不用管的，等一会护士来了以后再收拾……”叶小文话还没有说完，就不说了，因为刘思涵根本就不听，自顾自的收拾了起来。

    叶小文也不管了，本来身体就受不了了，昏昏沉沉的睡了过去。

    刘思涵收拾完以后，这才重新坐在了床边上，看着叶小文紧紧的皱着的眉头，伸出手轻轻的给叶小文抚平了额头。

    叶小文这两天做的事情她都清楚的，她都不敢想象叶小文是如何拖着病体去参加各种会议的，苍白的脸上没有一点血色，竟然还需要化妆才能够让脸色看起来健康一点。

    手上全是打点滴的针眼，一瓶水可能需要分成两次才能够打进去。

    刘思涵都搞不明白，叶小文为什么要这么累呢？

    其实她觉得东兴玻璃厂的股价波动一下也没有什么大不了啊，男人啊，心里就只想着事业。

    刘思涵心里埋怨着叶小文不爱惜自己的身体，不过却一直在陪着叶小文，等到中午的时候有去食堂打饭回来，把叶小文叫起来，要给叶小文喂饭。

    叶小文本来不想这样的，不过浑身上下难受的很，也就随着刘思涵了，一想不管怎么说，自己也算是刘思涵的救命恩人，是自己拼了命把刘思涵从水里救上来的，现在刘思涵照顾自己一下好像也没有什么大不了的啊。

    叶小文这下子心安理得的享受着，本来很是苍白的病房里有了刘思涵以后，就多了一抹亮色。

    不过刘思涵来了以后也把专职护士的工作给抢走了，小护士本来还想着说不定能够和叶小文发展出来一段恋爱呢，这可是国内最年轻的亿万富翁啊，没有想到竟然被刘思涵给抢了。

    病来如山倒，病去如抽丝，这句话是真的一点也不假，叶小文这一住院就是一个星期的时间，其实在第五天的时候已经差不多了。

    医生说能够回到家里养着了，但是叶小文回家也不知道去哪里，不管是回唐雪初那里还是回父母那里都会让人担心，所以干脆就在医院一直待到完全恢复的时候再出院。

    别人出院的时候是上午办理出院手续，叶小文是下午天色暗下来的时候，生怕被人看见了。

    本来吴祖望、叶琪、魏明等人都要过来接叶小文的，不过被叶小文给拒绝了，这要是大张旗鼓的过来，万一被人看见了，这出去又不知道要传成什么样呢。

    刘思涵开着一辆红色的宝马车，是刘国政送闺女的生日礼物，来接叶小文出院。

    “去哪里给你接风？”

    刘思涵笑呵呵的问道。

    “我请你吃饭吧，你照顾了我这么长时间，谢了。”

    叶小文也笑着说道，出院了，终于不用每天闻着消毒水的味道。

    叶小文的心情也畅快了不少。

    “不用谢我，那小护士看你的眼神幽怨着呢，你不怪我打搅了你的好事就行。”

    刘思涵似笑非笑的说道。

    叶小文大笑着：“你知道打搅我的好事还整天守着。”

    “你……王八蛋。”

    刘思涵听叶小文这么说，差点没有气死，这说的是人话吗？

    她衣不解带的照顾了叶小文一个星期的时间，结果还打搅他好事了。

    “哈哈，开个玩笑，咱们现在去买点菜，今天晚上去我小院子里，我亲自下厨做菜感谢你。”

    叶小文笑着说道。

    

