    李铁柱站在青山派正殿门口的走廊上，心里想着炼气奇参的事情。

    如果青山会上真的出现了万物神诀里记载的炼气奇参，自己一定要想办法得到它。

    当然，李铁柱也明白，如果真的是炼气奇参，肯定不止自己一个人想要。

    毕竟，这里是青山派，青山派的人也是修炼者。

    “我听说这一届青山会不仅有炼气奇参，还有很多古玩。比如宋朝的夜明珠，唐朝的彩陶等。”突然，人群中又有人说道。

    “对对对，我也听说了。”

    “这些东西都收藏价值极高，太让人期待了。”

    对于后面提到的那些古玩，李铁柱倒没什么兴趣。

    因为，他没有收藏这方面的爱好。

    “铁柱，你怎么在这里？”突然，一道熟悉的声音响起。

    听到有人喊自己，李铁柱转头看去，看到是马飞跃。

    “马叔叔，你也来啦！”李铁柱笑道。

    马飞跃是马薇薇的父亲，帮过自己不少忙，李铁柱对他还是挺熟悉的。

    “是啊，我来凑热闹。”马飞跃笑着说道。

    马飞跃的出现，让李铁柱马上想到了马薇薇。

    这丫头，走了那么久，也不发个消息告诉自己她去了哪里。

    李铁柱想要问一下马飞跃最近有没有马薇薇的消息，但这里人多口杂，又觉得不方便。

    看到李铁柱在跟马飞跃说话，徐文山惊讶地问道：“李医生，马董，你们认识？”

    “我们已经认识很久了。”马飞跃笑着说道。

    “哦，原来是这样。”徐文山点了点头。

    徐文山还想说什么，但这时，青山派正殿的大门打开了。

    “门开了！”大门一开，立马有人大声喊道。

    顿时，人群立马往殿里涌去。

    “铁柱，有时间咱们再聊。”马飞跃说完，匆忙挤进了人群中。

    看到马飞跃也这么着急，李铁柱不禁摇了摇头。

    马飞跃是半月门集团的董事长，什么时候也变成古玩爱好者了？

    等大部分人都进去了之后，李铁柱对徐文山说道：“徐大哥，咱们也进去吧？”

    说着，李铁柱转头往徐文山刚才站的地方看去，但发现他已经不见了。

    “丫的，又不是超市抢打折菜，有必要这么拼吗？”李铁柱心里说道。

    “阿福，咱们也进去看一下吧？”因为徐文山和马飞跃都不见了，李铁柱只好转头阿福对阿福说道。

    至于小灵蛇，则是一直藏在李铁柱的口袋里。

    走进正殿，可以看到里面的空间还是挺大的，目测有四五十平。

    建在悬崖上的房子能有这么大的空间，非常不容易。

    殿里有一尊很大的佛像，是直接在石壁上刻出来的，气势恢宏。

    佛像的前面摆着贡品、香烛等祭拜的东西。

    李铁柱看着石佛，心说佛主要是看到这些和尚为了挣钱把这里搞成这个样子，估计会直接气炸。

    毕竟，佛门是清净之地，不应该弄得到处都是铜臭味。

    不过，佛主生不生气跟自己没什么关系，毕竟自己不是青山派的人。

    正殿里摆了十张桌子，桌子上摆了不少古玩、珍贵药材等东西。

    让李铁柱没有想到的是，这十个展位，都是青山派的和尚在看守着。

    “李医生！”突然，徐文山走了过来。

    “徐大哥，青山会不是一个展会吗？怎么所有的展位都是青山派的人在看着？”李铁柱小声地问道。

    一般来说，一个展会不可能只有一个参展商的。

    不然，这个展会就不叫展会了。

    “李医生，这些展品都是青山派的人从别人手里收回来，然后再拿出来展示的。”徐文山解释道：“其他人想要来青山会参展，根本不可能，青山派的人是不会允许的。”

    “既然这样，那还能叫展会？”李铁柱问道。

    “管它呢，只要能买到自己想要的东西就行了。”徐文山无所谓地说道。

    听到徐文山这么说，李铁柱对青山会的期待感瞬间荡然无存。

    徐文山说的并没有错，只要能买到自己想要的东西，管它叫什么。

    可是，自己跟他们想要的东西不一样。

    自己想要的，不是普通的古玩，而是对修炼者有用的东西。比如灵草灵石，或者是一些特殊材料。

    进入正殿之前，李铁柱还想着会不会真的有炼气奇参。

    可现在看来，肯定不可能了。

    因为，这些东西都是青山派的人从别人手里买来，然后再摆到这里来的。

    如果真的有炼气奇参，青山派的人肯定会自己留着，不会摆出来。

    “李医生，你看上什么东西了吗？”徐文山问道。

    “没有。”李铁柱道。

    “走，咱们去看看。”跟李铁柱相反，徐文山兴致极高。

    毕竟，等了一年才等到一次青山会，不是那么容易的。

    而且，桌面上摆着，都是好东西。

    看到徐文山的兴致那么高，李铁柱不想扫他的兴，点了点头。

    没有自己想要的东西，就当是陪徐文山来这里游玩好了。

    别说，这里的风景还是非常不错的，空气也新鲜。

    走到一个展位前，徐文山拿起一个瓷瓶瞧了起来。

    “施主，这可是唐朝的彩瓷……”看守展位的和尚介绍道。

    然而，徐文山看了一会之后，微微一笑，把瓷瓶放了回去。

    作为一个有名的收藏家，在古玩鉴赏方面，徐文山一点都不比那些所谓的鉴宝专家差。

    刚才那个瓷瓶仿得很逼真，一般的鉴宝专家很难看得出来。

    不过，徐文山拿在手上看了一会，立马就看出问题了。

    接着，徐文山又拿起几件古玩细看起来。但看了一会之后，全都放了回去。

    “李医生，咱们去其他展位看一下。”徐文山对李铁柱说道。

    随即，两人离开这个展位，往下一个展位走去。

    “徐大哥，那么多古董，你一件都看不上？”李铁柱小声问道。

    李铁柱可以感受到古董表面波动的气，以此来确定是不是真品。

    徐文山第一次拿起的那个瓷瓶确实是赝品，但展位上还是有不少真品的。

    而且，每一件都价值不菲。

    可徐文山一件都没有看上，这让李铁柱觉得不解。

    徐文山叹了口气，失望地说道：“我看上的那一件，偏偏是赝品。”

    对于这一届青山会，徐文山挺失望的。

    他觉得失望，并不单单是因为出现了赝品，还因为价格虚高，收藏价值一般等原因。

    “徐大哥，青山会这么高级别的展会，来的都是有钱人。青山派的人还敢摆赝品出来，不怕砸了招牌吗？”李铁柱继续问道。

    李铁柱觉得青山会高级，并不是因为它的规格，而是因为它的门票。

    毕竟，一张门票十万块钱，绝对是天价了。

    “这些古玩是青山派的人从别人手里买来的，他们也不一定知道自己买的东西是赝品。”徐文山说道。

    “古玩这一行的水很深，没有点经验和眼力的人，很难玩得转。”

    想当初，徐文山刚做这一行的时候，也吃了不少亏。

    后来，积累了经验，能力上来了之后，才慢慢好转。

    但即便是现在，徐文山也不敢保证自己完全不会看走眼。

    “李医生，你这么年轻就有了那么好的眼力。要是把这方面的知识充实一下，绝对能成为古玩界一流的鉴宝大师。”徐文山说道。

    他觉得，李铁柱非常有成为古玩界一流鉴宝大师的潜力。

    然而，李铁柱却满不在乎地说道：“我对成为鉴宝大师没有兴趣。”

    听到李铁柱这么说，徐文山直呼可惜。

    李铁柱不想再聊这个话题，因而对徐文山说道：“徐大哥，走吧，咱们去那个展位看一下。”

    徐文山点了点头，跟李铁柱往下一个展位走去。

    李铁柱扫了一眼展位上的东西，觉得徐文山应该看不上。

    果然，徐文山拿起展位上的两件古玩看了一会之后，便走开了。

    徐文山把正殿十个展位上的古玩全部看了一遍，一件古玩都没有买下来。

    看到这样的情况，李铁柱道：“徐大哥，按照现在这种情况，咱们今天应该要空手而归了。”

    “应该不会，咱们还有地方没去。”徐文山说道。

    “哪里？”李铁柱问道。

    “那边的偏殿。”徐文山指着一个方向回道。

    偏殿也有几个展位，摆了不少古玩。

    而且，那里的古玩要比正殿摆出来的古玩稀有，更具有收藏价值。

    当然，价格也会更贵。

    徐文山没有马上去偏殿，是想在正殿这边捡漏。

    不过，没有捡到。

    听到徐文山这么说，李铁柱对青山会又燃起了一点小小的希望。

    或许，偏殿那边有自己想要的东西也不一定。

    “徐大哥，那咱们去偏殿看一下吧？”李铁柱说道。

    徐文山点了点头，然后带着李铁柱从正殿的侧门出去。

    走过一段完全悬空的木板桥，便到了偏殿。

    这里比正殿要安静得多，因为大家都在专心致志地看自己手里拿着的古玩。

    “这颗珠子五百万是吧，我要了。”突然，有人拿着一颗珠子说道。

    那人拿出银行卡，交给展位里的和尚，让他去刷卡。

    徐文山走过去看了一会那人手里珠子，惊叹道：“莫总，如果我没看错的话，这可是南宋的一颗夜明珠，你赚大了。”

    “徐总，鉴宝这方面你比我厉害，你也觉得这是南宋时期的夜明珠？”被徐文山称为“莫总”的男子问道。

    “能让我再仔细地看一看吗？”徐文山没有马上回答，而是想要再细看一下那颗珠子。

    “当然可以。”男子道。

    说着，男子小心翼翼地把珠子递给徐文山。

    徐文山拿着珠子仔细端详了好一阵子，然后肯定地说道：“没错，这颗珠子就是南宋时期的，叫启明珠，属于皇室珍品。”

    听到徐文山这么说，男子开心不已。

    如果真的像徐文山说的那样，这颗珠子的价值远不止五百万。

    徐文山是收藏家有名的鉴宝专家，他这么肯定，应该不会有错。

    看来，自己赚到了。

    这一次来青山会，没有白来。

    看到有人买到了南宋时期的启明珠，其他人都投来了羡慕的目光。

    没想到，这一次青山会竟然有这样的宝物。

    看来，传言这一届青山会有稀世珍宝的消息，并非空穴来风。

    这样想着，这些人的眼神中充满了期待。

    他们期待自己也能像这名男子一样，买到一两件珍宝。

    李铁柱简单地扫了一圈这里的古玩，发觉这些古玩表面波动的气比较浓郁。

    这说明，这里的古玩比正殿的那些古玩要贵重得多。

    李铁柱开始一件一件地看，想要看一下有没有自己想要的东西。

    然而，看了一遍，并没有自己特别想要的东西。

    除了一个花瓶有少量的灵气之外，其他的古玩都没有灵气。

    李铁柱走过去，把花瓶拿起来端详。

    “施主真有眼光，这可是聚灵瓶。对你来说，作用巨大。”看守展位的和尚说道。

    “这是聚灵瓶？”李铁柱看着和尚问道。

    “难道不是吗？”和尚反问道。

    “当然不是。”李铁柱肯定地说道。

    说着，李铁柱把花瓶放回去。

    虽然这个花瓶有少量灵气，但绝对不是聚灵瓶，就是一件普通的古董而已。

    至于它为什么会有少量的灵气，李铁柱也不是很清楚。

    可能是因为它平时摆放的地方灵气比较浓郁，时间久了便有少量灵气。

    也有可能是因为有人通过某种手段，将少量灵气留在了花瓶里。

    当然，除了这两种情况之外，还可能会有其他的情况。

    不过，不管是那种情况，这个花瓶就是一件普通的古董，不是聚灵瓶。

    看到李铁柱把花瓶放了回去，看守展位的和尚只是来了一句“阿弥陀佛”，倒也没说什么。

    因为这里也没有自己想要的东西，李铁柱回到徐文山旁边。

    此时，徐文山站在一个展位前，正在认真地端详手里拿着的一件古董。

    这件古董是一件青铜器，造型是一只伏虎，是古代调兵遣将用的兵符，也叫虎符。

    徐文山拿着虎符，翻来覆去地看，爱不释手。

    看了又十来分钟，他转头对李铁柱问道：“李医生，你看一下这个如何？”

    说着，徐文山把虎符递给李铁柱。

    李铁柱接过虎符看了一会，道：“是真的，不是赝品。但可惜的是，只有一块。”

    虎符分为两半，权利至高者和带兵将领各持一半。

    只有两块虎符合并使用，方能起到调兵遣将的作用。

    虽然虎符现在已经失去了它原来的作用，但它却拥有了不一样的价值。

    而想要让它的价值达到最大，还得两块虎符一起。

    只可惜，这里只有一块虎符。

