    暂停时间，库里坐在椅子上越想越气，越想越觉得委屈。

    詹姆斯上篮没有圆柱体还能理解，那小子这么壮，打两下也无所谓。

    可是库里这么瘦弱凭什么没有圆柱体，就因为他三分准，突破犀利？

    这没道理啊！

    科尔看出了库里的心思，不禁叹了口气。他也是过来人了，当然知道这是联盟在针对库里。要是库里签约的不是安德玛而是耐克，那FMVP早就到手了。

    这几年联盟还收敛了一点呢，想想当年的艾弗森，被针对的多惨啊，都不能多说几句话，一不小心就被吹个技术犯规。

    科尔不能眼睁睁看着自己的爱徒受气，但他也不好跟技术台直接翻脸，只能坐在库里身边低声说了四个字：“无限开火。”

    上篮被侵犯圆柱体你说看不见？

    行，那我就在三分线外投三分，这你要是还说看不见那就等着被舆论压死吧。

    要是对面没有动作的话也无所谓，科尔相信库里的调节能力。

    尽管他第一节没有进球，但只要他还叫斯蒂芬·库里，那科尔就敢让他继续投！

    暂停结束，比赛继续。

    马刺那边做了微调，都不重要了，接下来将完全是库里的主场。

    边线开球，库里运球一马当先，其余四人紧跟其后，像一只伸开的大手朝着马刺前场抓了过去。

    马刺采取的是人盯人防守，内线很空旷。

    不过有了前两次的教训，库里才不会继续突破呢，否则就是自己给自己找气受。

    弧顶运球，库里要面对的防守人是暮年帕克，可谓占尽了优势。

    场边，波波维奇双手抱胸，面色凝重地看着场上。

    他不明白为什么这场比赛的裁判会偏向他们，没错，波波维奇并不认为惹怒库里是一个明智的选择。

    “唰！”

    刚想到这里，一道清脆的入网声打断了波波维奇的思绪。

    抬头一看，库里正往后场跑呢。

    “刚刚发生了什么？”波波维奇转头问了问助理教练。

    助理教练扶了扶眼镜，瞪大眼睛说道：“他干拔了一记三分，空心入网了。”

    “没做其他动作，就直接拔了？”

    “对，就直接拔了。”

    波波维奇心中有了不好的预感，库昊要上线了！

    回过头来，帕克布置了一波马刺经典锤子战术，为伦纳德创造出了空位中投的机会，可惜打铁弹出。

    格林和伊戈达拉同时跳起，试图保护篮板球。

    奈何大加索尔一柱擎天，愣是从两人中间起跳硬生生将球摘了下来。

    还没完，大加索尔拿到篮板之后都不用思考，果断将球传到左侧幽灵位，那边站着的赫然是挡拆过后下顺的阿尔德里奇！

    “唰！”

    中投命中，马刺队再添两分。

    周乓在场下看到这一球默默点了点头，马刺队这套战术打勇士实在是太舒服了。

    伦纳德如果空位投进很好，投不进还有人在内线争抢篮板进行二次配合进攻。

    就算最后都没有进，勇士最多也只有三个人能发动攻防转换，在拥有帕克、伦纳德和格林的情况下，勇士快攻的成功率不会太高。

    格林底线发球，库里嚼着牙套过半场。

    吸取上一次的教训，波波维奇改用个子更高的丹尼格林防守库里，避免库里直接干拔三分。

    格林是马刺很重要的冠军拼图，有防守有三分，是跟克莱一样的3D球员，巅峰时期的格林不会比克莱差太多。

    有句开玩笑的话怎么说来着，丹尼格林不管跟不跟勒布朗一支队伍，都能把勒布朗给投哭了。

    运球观察局势，马刺依旧采取人盯人防守，勇士这边又是五外的打法，因此防守线被拉得很开。

    波波维奇这是铁了心要防守三分而放弃内线啊！

    库里冷笑，真以为丹尼格林就能单防自己了？

    好吧，这小子确实有点难缠。

    跟俄克拉荷马的那只忍者神龟不同，库里就算发怒也保持了理智。

    大手一挥，伊戈达拉迅速上前挡拆。

    丹尼格林防守直觉很不错，第一时间绕前防守。

    奈何库里不讲道理的呀，管你上没上来，直接将球推了出去。

    篮球从空中划出一道完美的弧线，而后咻的一声坠入篮网。

    两记三分了！

    现场马刺队的球迷开始慌了，不停地喊着“防守！防守！”

    场边波波维奇的脸色变得难看起来了，手感火热的库里可是个大麻烦，可以摧毁任何一支球队的防守。

    还好，马刺还有压箱底的防守大闸。

    进攻回合，帕克将球吊给内线的阿尔德里奇单打。

    阿尔德里奇连续三次背打过后忽然转身，翻身跳投，稳稳命中。

    勇士内线薄弱，以这种方式丢分也是在预期之内的事情，问题不大。

    库里再次带球过半场，不出意外，这次防守他的变成了伦纳德。

    伦纳德有着超人的长臂和大手，当年马刺对战热火的时候他就给詹姆斯造成了很大的麻烦，防的詹姆斯眉头直皱。

    如今波波维奇竟然让伦纳德来单防库里，足以看出库里进攻的犀利。

    对此，库里只是微微摇头。

    他摇头不是因为看不起伦纳德，而是他也很苦恼。

    单打伦纳德是不可能的，还是叫挡拆吧。

    一个手势打出，伊戈达拉还没上来呢，伦纳德像是触电了一样，突然上前逼抢，给库里整的掉了两次球。

    好在库里运球基础功扎实，要不然还真就被抢断了。

    但是这次挡拆的效果还是非常差，伊戈达拉刚上来就被伦纳德挤开。

    万般无奈，库里只能运着球往后退。

    都快到中场线了，伦纳德居然还贴了上来。

    这给库里逼急了，当即带球往前猛冲两步，接着背运将球换到左手，双脚同时往左边起跳的同时又是一个背运将球换到右手。

    晃开半个身位，库里合球往前两步走，干拔跳投出手。

    伦纳德没有轻易放过库里，从背后起跳扑了过来。

    这里就他们两个人，伦纳德的手臂明显压到了库里的手腕，边裁还就在旁边，这一次哨声终于响了。

    “唰！”

    还没完，居然是三加一！

    全场骇然，手腕都被压住了，这都能把球投进去？

    还有没有王法，还有没有天理啊？

    再看库里，淡然地拍了拍自己心脏，随后指了指天空。

    今夜圣安东尼奥的天气很不错，但是AT&T中心球馆却下起了冷冷的三分雨……

    【作者有话说】

    明天一号休息，祝大家元旦假期快乐！

