
    “收我为奴？”

    林辰忍不住冷笑起来。

    伊琳娜和刘璃，对着王家大长老怒目而视，这人也太猖狂了些，直接将人拦下来要抢东西也就罢了，竟然还把让人家给他王家当奴隶，说得好像是天大的恩赐般。

    “没错。”王家大长老却并不觉得自己的话有什么问题，他淡漠道，“我王家虽然比不上金焰宗这种中域一流势力，不过，却也是有名的大家族。成为我王家奴仆，不仅有享不尽的荣

    华富贵，而且，也是一种无上荣耀！这是我给你的机会，你应该珍惜，不要自误！”

    说到这儿，他眼中掠过一抹杀机，“不然的话，你就只有死路一条了。”

    堵在林辰三人后方的王家青年，目光在伊琳娜和刘璃的身体上打量着，笑道“小子，我劝你乖乖将那长枪献上来，当我王家奴仆，这样子的话，至少你能够保住一条命。然后，你就乖乖在我身旁当一条狗，而你的这两个女人，我会好好帮你照顾的

    ！”

    说到“照顾”两字，他微微加重了语气，又一脸傲然看着刘璃和伊琳娜，仿佛在看自己战利品般，笑道“两位美人儿，以后跟着我吧。我可比你们身旁这个废物强得多了。虽然我不是出身于菩提丹塔或者金焰宗那种势力，不过我身为王家少家主，即便是菩提丹塔的内门弟子

    ，都没资格和我比！而且，我还是中域天骄榜第19名，关于中域天骄榜，你们应该知道吧？”

    王浩苍脸上满是自得之色，而他也的确有着得意的资本，出身于中域二流势力王家，却能挤身中域天骄榜，可见他的天赋是多么出众。

    然而，让王浩苍皱眉的是，听到他的话语后，刘璃和伊琳娜并没有像以前的那些女人般，露出崇拜和火热的眼神，反倒是，有些鄙夷！

    “区区一个中域天骄榜第19名，也好意思和我家小男人比？”伊琳娜脸上满是鄙夷的笑容。

    “莫名其妙！等一会，你们就会知道，你们眼中这个厉害的男人，在我面前，不过就是一个废物罢了！”

    王浩苍哪里曾今被人鄙夷过，顿时勃然大怒，不过，接下来王家大长老的话，却是让他心中咯噔一响。

    “咦，短短二十多天，你突破到圣者境一阶了？”

    王家大长老觉得林辰太过平静，心中有些狐疑，感知了下林辰身上的气息，接着脸色不由得一变。

    二十多天前，在金焰武器阁，这人的气息不过是逍遥境九阶层次，没想到竟是在这段时间内突破了！

    “圣者境一阶，这……这怎么可能？”

    王浩苍一张脸变成猪肝色，他可不是皇甫焱、冯子默那种能和圣者境一阶相比较的妖孽，对方是圣者境一阶，说明他绝对不是人家的对手。

    连想到刚才的话语，他有种脸被打得啪啪作响的感觉。

    “浩苍！你身为王家少家主，应当处变不惊才是，圣者境一阶又如何？有我在这里，他今天要么当我王家奴仆，要么死！”

    见王浩苍变了脸色，王家大长老很是不满的呵斥道。

    “大长老说的是！”

    王浩苍脸上再次露出笑容，是啊，有圣者境二阶的大长老在这里，这家伙就算是圣者境一阶，也什么都改变不了！

    “你似乎很自信，那我便那你来练练手吧。”

    林辰冷冷一笑，如同幻影掠向王家大长老，他刚恢复实力，加上也想试试轩辕枪在实战中的威能，这个圣者境二阶的家伙，倒是个拿来练手的好对象。

    “不知所谓！”

    王家大长老压根没把林辰当一回事，他右手握拳，猛地一拳轰出，一道狂暴无匹的雷电巨柱，朝着林辰轰去，他自信这一拳，就算无法将林辰斩杀，也能将林辰废了！

    林辰不躲不避，轩辕枪刺出！

    轰！

    那雷电巨柱和轩辕枪碰撞，直接消散，林辰身形毫无停顿，已经冲到王家大长老面前。

    “这——”

    王家大长老脸色狂变，惊骇欲死，身形闪动，朝着后方暴退。

    “嘿！你不是处变不惊吗，怎么吓成这样子了？”

    林辰嗤笑，如影随行跟了上去，轩辕枪自右向左横扫，伴随龙吟声，朝着王家大长老扫去，滚滚灼热气浪轰隆作响。

    “圣者境一阶，怎么会强到这种程度！”

    王家大长老脸色已经有些发白，不过反应也是极快，双手结印，一个雷电印记朝着林辰轰去，和轩辕枪碰撞在一起！

    嘭！

    雷电印记直接粉碎！

    王家大长老面无血色，对方的实力出乎他的意料，这长枪的威能，也出乎他的意料，他原本以为，这可能是七耀极品圣器，如今看来，绝对不止！

    轩辕枪扫在王家大长老双手上。

    咔嚓！

    “啊！”

    骨骼碎裂声和惨叫声响起，王家大长老蹬蹬蹬接连后退，每后退一步，脚掌都在地面上犁出一道深深的沟壑。

    然而。

    他刚停下来泄掉轩辕枪的那股恐怖力道，林辰已经出现在他面前，轩辕枪刺入了他的心中位置。

    噗！

    鲜血喷溅！

    随着林辰手臂一扭，王家大长老的心脏粉碎！

    两道光芒从王家大长老体内飙射而出，朝着两边掠去，林辰早有准备，一步踏出，轩辕枪一刺，其中一道光芒爆碎成血雾。

    他转身朝着另一道光芒追去。

    “饶命！求前辈饶命！我错了，我大错特错！我愿意当您奴仆，永生永世给您当牛做马！”

    那道光芒停了下来，是王家大长老的圣婴，他明白已经逃不了，直接跪在空中求饶。

    “晚了！”

    林辰神情冰冷，一枪刺出，王家大长老的第二个圣婴也爆裂为血雾！

    这王家大长老虽然是圣者境二阶，不过却是圣者境二阶修道者中，有些垫底的层次，完全不是林辰的对手，片刻之间，就被斩杀！王浩苍看着眼前的一幕，他脸上得意的笑容僵住，噗通一声跪在了地上，面无血色，整个人就如同筛糠一般颤抖着！
