第1341章杀

　　“我得寸进尺”

　　陈轩冷笑一声，踏前一步。

　　“那你趁我不在这段时间，镇压我的实力，又算什么”

　　“哼，谢国斌办事不力，云东和香岛自然要由我们分局来接管，陈轩，你懂不懂什么叫大局观”

　　楚明越说越是理直气壮，浑然忘记陈轩刚才是如何天神下凡的。

　　“陈轩，你最好考虑一下，以你我的身份，如果你敢杀我，会是什么后果”

　　“我三年之内就能提到总局，现在是第一候选人，如果你把我杀了，你觉得我们维安局会善罢甘休”

　　“你们龙城组织是了不起，但我们维安局也不是吃素的，我在局里那么多手下，人脉，和江北庞局，总局那边称兄道弟，我如果死了，他们肯定会为我报仇”

　　“到时候龙城组织和维安局就是不死不休的局面，这个后果，你可考虑清楚了”

　　“而且你真别以为杀了我两个在编三级超凡者，就觉得自己天下无敌，我维安局藏龙卧虎，你在我们局在编四级超凡者中，都排不上号就算你能打一个四级超凡者，你能打两个吗能打十个吗陈轩，有句老话叫人外有人、天外有天，年轻人不要太过骄傲气盛”

　　这番话说完，楚明高高抬头，一副有恃无恐的神色。

　　陈轩背后的每一个人，听完后面色都变得严肃郑重起来。

　　因为楚明说的确实有一定道理。

　　虽然大部分人都不清楚龙城组织和维安局的性质、权势，但这两大能让一省大员都唯唯诺诺的组织，一旦结仇，后果确实会很严重。

　　即便楚明不说，霍英觉也考虑到了这一点。

　　楚明，真的不能杀

　　否则他无法跟龙城组织交待，也无法跟维安局交待。

　　他被革职是小事，万一真的引发大地震，最直接的责任人，恐怕非陈轩莫属

　　到时候别说他们江南分部，就是龙城组织总部，都保不住陈轩

　　这也是为什么楚明敢如此狂妄大胆的上紫琅山，就是吃定了龙城组织和陈轩不敢对他怎么样。

　　略微沉吟，霍英觉开口了“陈先生，我会提交一份报告给龙城组织总部和维安总局，让楚明得到应有的惩罚，今天，要不就到此为止吧”

　　他用的是询问的口吻，姿态放得极低，只希望陈轩能暂时为大局着想。

　　想收拾楚明，以后有的是机会。

　　然而陈轩却摇了摇头。

　　大局让楚明这种公报私仇、滥用权势的人当江南维安分局局长、甚至提升总局，难道就是为大局着想吗

　　让这种只会玩阴招的小人一路高升，那才是丝毫不顾全大局

　　还不如早日拔除这颗毒瘤。

　　维安局不做，就由他陈轩来做

　　“霍龙将，楚明该死今天谁来都保不住他”陈轩再次踏前一步，杀气四溢。

　　楚明吓得连退数步，又是惶恐、又是震怒的喝道“你这疯子，真敢杀我你要是把我杀了，到时候维安局和龙城组织拼个你死我活，实力大降，谁来守护华夏”

　　“华夏，由我陈轩来守护”

　　陈轩此言，如平地惊雷，在每个人耳边炸开

　　下一刻，陈轩伸出一指，点在楚明胸膛之上。

　　嘭字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　楚明瞬间炸成一团血雾，血肉横飞，溅落一地。

　　这位权倾一时的江南维安分局局长，就这样死在江北紫琅山上，尸骨无存。

　　“唉，从此华夏，恐怕再无安宁之日”霍英觉在内心叹了一口气。

　　如今他只有一个念头，那就是拼了老命也要保住陈轩。

　　否则维安局高手尽出，就算是完全恢复实力的陈轩，也抵挡不住。

　　陈轩连楚明都敢杀，那股霸道狂傲、君临天下的气势，震慑得在场的大人物们瑟瑟发抖。

　　廖家、艾家、滕家，戴家等紫琅市大家族，还有江北过来祝贺的老总少爷，齐刷刷的给陈轩跪下，一句话也不敢说，一口大气都不敢喘。

　　戴子钦把脑袋压得最低，全身瑟瑟发抖。

　　他怎么也想不到，当初在游轮上那个软弱无力的年轻人，一个月后竟会成为让他高高仰望的存在。

　　滕家人也是和戴子钦差不多的想法，现在他们只能在内心乞求，陈轩能饶恕他们一命。

　　不过陈轩看也没看这些人，而是看向四位红颜知己，还有众多前来迎接他的人。

　　沈冰岚与陈轩眼神对视，一直揪住芳心的她，终于展露一抹笑意。

　　众人都为陈轩大难不死、恢复实力，而感到由衷的欣喜，只有霍英觉、边定远一副担忧之色。

　　“陈先生，您杀了楚明，维安局那边很快就会来算账了，您可以先去我们龙城组织住一阵子吗”霍英觉决定先让陈轩进他们组织避避风头。

　　维安局就算再愤怒，也不敢闯进他们组织杀人。

　　不过陈轩想也不想就拒绝道“霍龙将，我不认为我杀楚明，有任何错误，维安局大可以和我当面对质”

　　然后他看向手里拿着能量检测仪、不敢抬头的小凌。

　　“你是楚明的助理”

　　“嗯。”小凌声音低得几乎听不见的答道。

　　陈轩冷声命令道“回去你们局，将今天的事情一五一十报告上去，若有任何不实之处，你的下场将和楚明一样”

　　“是、是”小凌吓得面色煞白。

　　“唉，陈先生，就算楚明的助理客观描述事实，维安局那边也不会善罢甘休，因为楚明终究是总局第一候选人。”霍英觉叹声提醒道。

　　陈轩点点头道“我知道维安局不会那么轻易了结此事，所以就需要龙城组织全力斡旋了，我就不信维安局这么大的机构，敢不讲道理”

　　“陈先生，请您放心，老朽我虽然只是个分部长，但在上面还是能说得上话的，我们一定会尽力保全您的权益，避免双方只能武力解决此事，上特高法庭公堂对峙，应该是最好的结果。”霍英觉神色郑重的担保道。

　　所谓特高法庭，就是用来审判特殊身份人物、还有一些民间奇人异士的秘密法庭，只是不为民众所知。