
“所以呢？”

她没有承认，也没有反驳，但却让人感觉这件事情就是真的。

宁意涵怔愣了下，没想到宁末然会是这个反应，难道她是真的铁了心断绝关系，不怕别人知道这件事吗？

心中虽有疑惑，但不妨碍她的计划，她掩下心中的暗喜，面上依旧楚楚可怜的说道：“所以姐姐能不能原谅我，我知道我落选的事影响了你的名声，可是我心里也很难受，一时没有顾及到你的感受，你和妈妈因为我闹到这种地步，我真的好难受……”

话音一落，不少不知真相的吃瓜群众已经开始同情心泛滥起来。

一旁的沈娇娇更是将宁意涵拽到身后，恶狠狠的瞪了宁末然一眼，冷嘲热讽道：“意涵，你和这种人道什么歉，她害得你落选，本就该是她道歉，况且她一个假千金，本来就没有什么千金命，断绝关系最好！省得这种人总是给你和宁家添麻烦！”

“娇娇，你别那么说，你误会了……”宁意涵紧紧的抓着她的手，着急的解释着。

然而沈娇娇压根就没听进去，一个劲的数落宁末然各种不是，并且还威胁了好几句：“宁末然，之前看在意涵的面子上，你打我的事情我没和你计较，现在你已经不是宁家人了，那我也没必要对你手下留情，你给我等着瞧吧，我不会放过你的。”

宁末然没有说话，淡漠的睨了她一眼。

可就在这时，一道冷酷的声音响起。

“是吗？想欺负我们九班的人，问过我们了吗？”

众人闻声望去，只见顾衡从教室里走了出来，身后跟着陌子行以及几个男生。

他们几个都是出了名的刺头学生，打过的架数不胜数，顾衡作为他们的老大，虽然没当众打过架，因为颜值也受万千女孩子们追捧爱慕，但潜意识还是害怕顾衡的。

曾经也就宁意涵是个例外，能站在顾衡的身边，能说能笑。

可现在，顾衡竟然帮宁末然。

众人纷纷震惊不已，不太相信自己的眼睛，竟然会看到这么一幕。

要知道顾衡向来冷酷寡言，不易近人，也不爱多管闲事，如今却为了宁末然，隐隐有和沈娇娇杠起来的架势。

沈娇娇也震惊不已，下意识后退几步，脸色沉了下来。

先不说顾衡的名声在外，更多还是她不明白顾衡为何要帮宁末然，如果真要对上，她绝对不是顾衡等人的对手。

而且她也有可能成为全校女生的公敌。

一时间，沈娇娇有点心慌害怕，不由得眼神央求的转头看了宁意涵一眼。

那眼神仿佛在说：意涵，快帮帮我。

见此，宁意涵心里有点不悦，更多是嫉妒，没想到顾衡会帮宁末然。

宁末然究竟有什么魅力，让他这样帮忙，就不在乎她的名声吗？

宁意涵心里十分不爽，但是表面还是表现出一副圣母的样子，楚楚可怜的解释道：“阿衡，娇娇不是那个意思，你别误会，虽然我和末然姐姐现在没什么关系了，但我不会让别人伤害到她的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67048025"  chaptername="第189章  九班的人">加入书签</a>
</div>
