    陈默和白晓天的关系，现在也就是明面上的一种和气。但是实际上，就相差很远了。所以，陈默将丹药拿出来一些给白晓天，也是一种拉拢示意。

    但是这种行为有多大的作用，也就是仁者见仁智者见智了，不过都有用就是了。但是如果这些丹药能够给白晓天带来更多的好处，那么陈默所得到的回报也就会越多。

    因此，他早就考虑好了，再次从口袋中拿出一颗丹药，这个丹药是真正的修真者丹药，不过是修复类，也就是疗伤类丹药，递给了白晓天。

    丹药仅仅一颗，用蜡丸包裹着，闻不到也看不到。

    “这是一种疗伤类丹药，你现在就服用，我看看对你的丹田是不是有效果。你的丹田情况比较眼中，早先我也说过，治疗起来比较麻烦，但是这个丹药能够起到一定的治疗作用，等下你服用之后，我看看效果。”陈默说道。

    白晓天听到陈默如此说，有些犹豫。但是想想也就罢了，因为如果陈默想要杀~死自己，也不会如此麻烦，在早先见到自己的时候，一掌就能够送自己去见佛陀。

    因此仅仅犹豫一下，就对着陈默点点头，接过丹药，直接捏碎丹药裹着的蜡丸，顿时闻到一阵清香，浑身一震。他立刻知道这个丹药是个好东西，于是不在犹豫和担心什么，直接吞服下去。

    丹药入口即化，变成一股药香的液体顺着喉咙进入胃里，犹如一股暖流般经过。然后在胃中片刻之后，就随之开始扩散到他的四肢百骸，温暖如春的感觉，让白晓天浑身都感觉一阵轻松。

    “盘膝坐下，静心。”陈默说道。

    白晓天听话的坐下之后，陈默上前单手抵住其后心，真元随即输入一点进入其身体中，引导刚刚的药液修复其筋脉。由于丹田被毁，筋脉长时间没有滋养，萎~缩退化之后，导致很多地方已经闭合，还有些地方断裂，成为了一段段的空腔，没有后天内劲的滋养，并且还因为以前受伤等原因，筋脉表面也是伤痕累累，沟壑累累。

    一颗丹药的药力，将其筋脉稍稍修复了一遍，并且陈默的真元引导着药液，缓缓滋养着筋脉。并且利用真元，将一段段断裂的筋脉打通，让药液能够逐渐进入筋脉萎~缩闭合的地方，使得药力能够滋养其全~身筋脉。

    渐渐，白晓天的筋脉稍稍恢复了一些，犹如春季雨水滋养大地般，久旱逢甘霖，筋脉贯通不说，一些小的损伤在药液经过流过之后，缓缓修复闭合。但是一些大的损伤，还有裂痕等等，依然没有修复完。药的功效也不是万能的，而且修复也不是一下就能够完成的，任何伤势都需要缓缓修复。

    白晓天的筋脉可以说经过几十年的时间，早就被废弃损坏严重，因此需要修复的时间比较长，而且也需要至少三颗丹药才行。

    当然，陈默也不可能一下子再给他两颗丹药。虽然丹药对于他来说，只要有药材想要多少就有多少，都是自己炼制的。但是他和白晓天现在的关系还没有多亲近，想要丹药，还需要其用一定的东西来交换。

    另外，其丹田也是一点没有修复，因为陈默给他的丹药，仅仅是疗伤的，丹田被毁后，靠陈默给的这种疗伤药是不可能修复的。所以，需要另外的针对丹田的修复丹药。

    不过，白晓天的丹田想要恢复，也不是那么容易。前头他对白晓天所说的，一个是要服用丹田修复的丹药，还需要抱丹境界的高手，在丹药药效期间，利用丹药的药力蕴养其丹田，这都是必须的。当然，让他出手也是没有问题的，但是今天是不可能的，他才不会如此轻易的将其修复好。

    另外以后，就是丹田的修复如果简单了，那么白晓天对陈默的出手~感激之情，也就没有那么大了。

    缓缓收回了自己的真元之后，白晓天就感觉自己的喉咙处一样，然后：“噗！”的一下，吐出一口黑血。这是长期筋脉闭塞所造成的伤损，修复筋脉之后这些黑血就自然被排出了体外。

    白晓天丧失了全部的内劲，所以他能够感受到身体的舒适，但是没有内力的情况下，也不能自主的引导药液修复自身筋脉。陈默的真元一旦撤离，他也在随后张开了眼睛。

    “阁下，谢谢！”白晓天虽然丧失内劲，但是身体的感觉还是有的，所以也知道陈默给的药起了效果，张开眼睛就赶紧谢道，尤其是吐出一口黑血之后，感觉自己的身体轻松很多。

    “不用！这仅仅是让你的筋脉能够稍稍恢复一下，丹田却依然没有修复。”陈默指了指给他的那些武者疗伤药，其中就有针对内府的疗伤丹药说道：“以后，每隔七天服用一粒这个疗伤丹药，一直连续服用七次，你的筋脉差不多就恢复了。当然，是不是真的疗伤丹药，还需要你自己测试了。”

    “啊！谢谢阁下！谢谢阁下！”至于说丹药是不是真的，对于他来说没有什么大不了的。就算是毒药，他现在也会吞下去。恢复实力的念想，实在是太大了。

    “你不必感谢，我还没有说完。我早就说过，如果治疗好你的丹田，让你再次成为武者，那么就需要针对丹田的药物，还需要抱丹境界的高手。我现在没有这种丹药，只能等我炼制好以后在给你。”陈默不介意让他知道，自己可以炼制丹药。

    “谢谢！”白晓天诚挚的感谢道。而且心中也是百转千回，没有想到眼前这位主，还是个炼丹师。作为武者，对于炼丹师是什么样子的一个待遇，那是非常清楚的。没有想到眼前的柬国年轻人，竟然是炼丹师，这还真的奇怪啊。没有想到不是国内的人，不仅实力高强，还是炼丹师。

    但是这种念想，仅仅在他的心头徘徊，并没有丝毫的显露出来。对于他来说，现在陈默是谁，是什么人，都没有关系。只要能够治疗自己的丹田损伤，那么陈默就是他的恩人。

    “行了，等我炼制好丹药再说吧！”陈默挥挥手，然后说道：“至于这里的事情，也就这样吧，我可能等下就离开，你呢？”

    “阁下，我还需要等等再说。”白晓天说道，资料比较多，他还需要等到再次天黑的时候，将手下叫过来，拉走那些东西。

    “那行吧！这里的事情你就负责扫尾，并且将所有的东西拿走后，将那里一切都要复原，不要留下什么痕迹。”想到那个密室中的密室，还有给其他人留下的惊喜，他就有些想笑。要是不见一切痕迹扫除，那么让后面来人看出来就不好玩了。

    “好的先生，我一定将这里恢复好。”白晓天今天的收获也是满满的，不仅有资料，还有黄金，还有丹药，甚至还有自己的伤势也能修复，这些已经超出他的预料太多太多。

    “至于说其他几个地方，你是先去探探路呢，还是等我一起？”陈默问道。

    经过今天晚上的事情之后，对于华莱士的窝点，他相信离开自己之后，白晓天想真的进去其中，花费的代价可能是非常大的。这里有陷阱，也就代表其他的窝点，也有着陷阱在等着进入者。

    当然，陈默也不能保证所有的窝点陷阱不一样，也许陷阱也是一样的，但是由于还有其他的事情，再则就是想试探一下白晓天，看看这个老头是不是真的暂时臣服于他，所以才会有此一说。

    “阁下，其他的地方，我还是等你一起吧！”白晓天经过晚上一行探查之后，对于陈默那是相当的信服。另外，就是自己的丹田还没有回复，还需要陈默的治疗。

    还有，他感觉抱丹境界的高手，最后还要落在陈默的身上。他自己如果想找到抱丹境界的高手，也许要花费大量的精力和人情，甚至还有可能找不到。所以，还是要落在陈默身上，所以华莱士的窝点，还是等陈默一起吧。

    就算是这些窝点都被陈默拿走，他也无所谓。只要能够恢复再次成为武者就成。

    “行！到时候我来找你，你还在这里等我，还是其他地方？”陈默问道。既然白晓天这么说，也就算是随了陈默的心思，算是他有点眼色。

    “阁下，既然华莱士已经死了，我想这里等着也不安全，所以你看，咱们是不是约定一个时间和一个地点，我们去下一个地点等着。”白晓天说道。

    陈默算了算自己的时间，想着那个叫亚姆的事情还需要自己去追踪，所以就对白晓天说道：“七天后，你在这个地方等我。”

    他拿出地图之后，指着高龙岛说道，这个地方有一个华莱士的窝点，而且也算是在柬国第二个窝点。

    “阁下，到时候怎么联系你？”白晓天问道。

    “不用你操心，只要你在这附近带着就行，我会自行找到你。另外，如果找不到你或者有事情耽误，我会给你发信息。”陈默说道。

    白晓天点点头，答应下来。

    随后两人再次说了点是事情后，天色已经大亮，陈默就起身走人。

