    当着众人的面。

    薛云将有关『天选之子』意识碎片以及和姚琴相关的情报全盘托出。

    “基本情况就是这样......”

    扫视了一眼愕然的众人。

    薛云最后强调道：“换句话说，只要咱们能找到妮姆和姚琴的所在，阻止其意识碎片的持续传输，哈森就会失去『天选之子』这张王牌......”

    “这样一来......”

    顿了顿。

    薛云沉吟道：“至少，北宫穆或许还能保住性命。”

    霎时间——

    整个指挥所一片寂静，已然达到了落针可闻的地步。

    “那还等什么？！”

    重新又燃起了希望。

    夏冷凌立刻起身，焦急道：“咱们现在就召集人马，展开地毯式搜索，大家一起同心协力，还怕找不到她们么？！”

    苦笑着摇了摇头，薛云选择了沉默。

    到了这种关键的时刻，需要的是冷静沉着的逻辑思考，而不是一时兴起的意气用事。

    夏冷凌显然已经失去了分寸，一心只想要救下北宫穆，根本没考虑过其它的问题。

    “所以，你想让我出手？”赵天一转身问道。

    “没错......”

    缓缓地点了点头。

    薛云直言不讳道：“利用你的精神力，咱们可以在短时间内大范围的扫描龙都周边的所有区域，这是目前最省时省力的方法！”

    此话一出。

    所有人都对赵天一投向了期望的目光。

    这货在精神力方面的造诣，大家有目共睹，既然薛云说他能行，多半就不会有任何的问题！

    推了下眼镜。

    赵天一来到薛云面前，耷拉着眼皮越凑越近。

    “你......你想干嘛？”

    忍不住挑起眉头。

    赵天一的眼神里充满了冷峻，弄得薛云浑身都有点儿不自在。

    “知道这样做的风险有多大么？”

    赵天一面无表情地解释道：“精神力是自我意识的延伸，搜寻『天选之子』意识碎片的载体，等于是让我用自己的意识去正面对抗这头超级怪胎的意识......”

    抬起双手。

    当着薛云的面，赵天一饶有深意地做出了一个碰拳的姿势。

    “这就好比是用鸡蛋去碰石头......”

    微微眯起双眼。

    赵天一僵硬地挤出一个笑容，摇头道：“搞不好，可是会死人的。”

    巨大的风险，已然是毋庸置疑。

    薛云无奈的苦笑。

    面对赵天一提出的质疑，他没有任何反驳的理由。

    这个世界上存在着英雄，可大部分却依旧是普通的凡人。

    好好地活下去——

    这是人最基本的权利，从本质上来说，这一点并没有什么对错之分！

    牺牲和奉献固然伟大，却并非是应尽的义务，更不是用来道德绑架他人的由头。

    站在赵天一的立场，他完全有权利拒绝这个危险的任务。

    薛云沉默不语，不知道该怎么开口劝说。

    “不过，我很感兴趣啊......”

    推了推眼镜，话锋突然一转。

    赵天一脸庞上浮现出了少有的狂热，沉声道：“能够和『天选之子』这种程度的怪胎产生意识上的接触，是我梦寐以求都想要去做的事......”

    “啊？！”

    薛云满脸懵逼，嘴角不由得抽蓄。

    至于在场的其他人，同样也是瞠目结舌，脸庞上满是吃惊的表情。

    “曾经是『寰宇级』存在的『天选之子』......”

    抑制不住激动的心情。

    赵天一双肩默默地颤抖，双手不由自主地虚张。

    “即便体内的意识碎片并不完整，但是却依旧充满了可研究性......”

    抬头看向薛云。

    罕见地露出近乎病态的微笑，赵天一沉吟道：“这么好的机会，我又怎么可能放过呢？”

    “那还等什么！？”

    夏冷凌连忙催促道：“只要将秦志强养女所在的方位找出来，就能破坏掉敌人的传输手段，说不定『天选之子』会被立马废掉，事不宜迟......咱们快开始吧！”

    说着。

    夏冷凌主动地将头盔递向赵天一，满脸都充斥着期望的神色。

    “没那么简单......”

    赵天一侃侃而谈道：“想要搜索到意识载体的确切方位，除了要借用我的精神力之外，还需要有相同频率的诱饵。”

    众人猛地一怔，全都有些不明所以。

    “要知道，那可是『天选之子』的意识碎片......”

    伸出一根食指。

    赵天一默默地强调道：“即便是借用我的精神力去辐射大范围的区域搜寻，这玩意儿依旧有很强的隐蔽性，这就好比是在一片广阔的海域里寻找一条嗜血的鲨鱼......”

    推了推眼镜。

    赵天一继续道：“最有效的方式，当然是投入一些鲜血，用来引诱它露出端倪！”

    整个指挥所内寂静非常，大伙都似懂非懂地点了点头。

    唯独只有薛云微微一怔，略微感到了有些不安。

    “直说吧......”

    紧锁起眉头。

    薛云凝视向对方，沉声问道：“你所说的诱饵，究竟指的是什么？”

    “还不够明显么？”

    耸了耸肩膀。

    赵天一双手一摊，直言道：“当然是你驾驶的那辆跑车了......”

    脑海中一片轰鸣。

    虽然早就有所预感，可是听这货亲口说出了答案，薛云依旧还是感到有些惊愕。

    “你，是怎么知道的？”薛云咬牙问道。

    T800的秘密可不是烂大街的八卦新闻。

    知晓真相的人，算上薛云在内的话，恐怕不会超过三个以内。

    而且，大部分还是当初在天秦集团研究室内任职的科研人员。

    那些倒霉的家伙，早就被龙都谍报处的鹰犬给清理得干干净净。

    赵天一这货，究竟是怎么得知这件事的？！

    “细心观察，再加上一些逻辑思维......”

    赵天一面无表情道：“当初在训练营，龙都左家为了夺权找上了你的麻烦，左星河指控你盗取了战备部的重要财产，指的就是那辆跑车......”

    自信地闭上双目。

    赵天一沉吟道：“从那个时候开始，我就已经有些怀疑，普通的一辆磁悬浮车，怎么可能让左家这样的庞然大物如此的在意？”

    抬头看向薛云。

    赵天一的目光如炬，冷言冷语道。

    “直到刚才在屏幕中，我看到那辆车变形成为巨大的机器人主动的护住了你，很明显，这玩意儿拥有极强的自我意识，再结合已知的其它线索，才得出了最终结论！”

    顿了顿。

    满脸睿智地推了下眼镜。

    赵天一挑眉道：“这辆车，其实和姚琴一样，也是『天选之子』意识碎片的载体！”

