    “靠！”江词大吃一惊。

    　　这个变态，怪不得杀人速度比他还快。

    　　一首曲子，伴着道之领域，扩散一千公里，就能把这个范围内的所有人都杀了！

    　　忽然，笛声变得激昂，从大泽上空，漫延开来。

    　　噗通，噗通！

    　　有数百道身影，从各个隐蔽的地方跌落下来，也死了。

    　　“哼！”江词冷哼一声。

    　　疾风如刃，在他身周盘旋急转。

    　　呜……

    　　发出的尖啸声，把笛声盖住了。

    　　更是挡住了那些诡异的生命领域之力。

    　　“不错哟，这半个月来，就你能挡住我的寻梦曲！”

    　　牧宁光着脚，虚空一踩，来到江词近前。

    　　距离大概一百公里……

    　　“可能是我不喜欢这首曲子吧。”江词神色严肃。

    　　“哦哟？那再来一首？我还有新作的曲子，望月曲！”牧宁眼睛一亮。

    　　纯真的面孔上，带着诚恳的表情，让人忍不住心生好感。

    　　但江词没有被迷惑，眼前这个纯真的牧童少年，杀的人比他还多！

    　　“算了，我不喜欢听歌，咱们还是比比剑法。”

    　　“哈哈，那我们等最后再来决一胜负吧！”牧宁挥挥手，脚步轻动，朝着其他方向飘去。

    　　江词忌惮牧宁。

    　　牧宁当然也忌惮江词。

    　　谁都没有把握击杀对方。

    　　现在没到最后时刻，两人都不想在此时拼个你死我活。

    　　还剩下不到十万人，前几名的积分都很接近，谁都有机会获得最终的第一名。

    　　两人各自退去。

    　　而他们的第一次碰面，却在苍蓝星区的通天山河图之外，引起了轩然大波。

    　　“101赛区的牧宁和江词的第一次面对面交锋！”

    　　“这个牧宁也太变态了，听他的曲子能死人！”

    　　“江词刚才只施展了一种道之领域，还有一种没施展。”

    　　“虽然两人没有怎么出手，但能看出来，他们都在忌惮彼此！”

    　　“除了这两人，101赛区的其他几人，也都变态的很，究竟谁会获得最终的第一？”

    　　101赛区，是苍蓝星区最瞩目的赛区。

    　　排名前列的几个人，实力明显比其他赛区的选手高了一个层次！

    　　江词、牧宁、摩天霸、双枪太保、成宇、王景元。

    　　皆是圆满的道之领域。

    　　尤其是牧宁，拥有的是特殊道法，极强！

    　　由于杀人可获得对方一半积分的规则，现在谁都有可能获得赛区第一！

    　　所以大家都在期待，这几人能打起来，分出个高下。

    　　“好诡异的攻击手段，哥这次真的遇到对手了！”江豆豆瞪大了眼睛。

    　　“师伯祖必胜！”文家姐弟充满信心。

    　　“江哥必得第一！”沈万四更是无脑支持。

    　　……

    　　又过了一个星期，赛区战已经进行27天了，还差3天结束。

    　　101赛区，只剩下一万人。

    　　“江词来了！快跑啊！”

    　　一处山林上空，十多个正在对决的参赛者，立刻作鸟兽散。

    　　可即便如此，他们也都面露绝望之色。

    　　因为他们知道，遇上了江词或者牧宁，根本没有逃命的机会！

    　　呜……

    　　疾风呼啸，顿时席卷这片山林。

    　　无尽的风刃狂舞，几个呼吸，就将这群参赛者化成碎骨烂肉。

    　　九域天才战之前，他的疾风领域、离火领域，虽然都已圆满。

    　　但对两大道法的实际应用，却没有开发到极致。

    　　毕竟实践和理论之间，总是有差距的。

    　　这么多天下来，经历数十万次的战斗，江词对道法的运用，变得更加娴熟了。

    　　他的战斗经验，终于得到极大提升！

    　　杀完这些人，江词飞身而去，同时查看自己的积分。

    　　“积分超过50亿了！”

    　　杀死这十多人，他又获取了大量积分。

    　　赛事进行到现在，剩下的这一万多人，每个人身上，最少都有数十万积分！

    　　目前101赛区的积分排名情况。

    　　第1：牧宁，60亿。

    　　第2：摩天霸，59亿。

    　　第3：江词，50亿。

    　　第4：双枪太保，44亿。

    　　第5：成宇，40亿

    　　第6：王景元，36亿

    　　第7：贝鲁多……

    　　……

    　　“前两个都是变态！”

    　　“还有三天，赛区战就结束了，要杀两个积分大户，才能追上。”

    　　江词无奈摇头，身形一晃，消失在这片山林上空。

    　　在101赛区这颗星球上，不断搜寻。

    　　可惜，积分大户的实力都不差，想找到，很难。

    　　“快跑，是江词！”

    　　一路上，看到江词的参赛者，拔腿就逃。

    　　可是，没一个能逃掉的。

    　　很快，江词来到一处城市上空。

    　　呼……

    　　一道身影，直接拦住了他的去路。

    　　只见是一个身形瘦削的冷酷青年。

    　　下方的街道上，躺着上百具尸体。

    　　这片隐藏的参赛者，被此人全杀了。

    　　“江词！”冷酷青年看着江词，长棍上的血液，还在一滴滴的坠落。

    　　“王景元！”江词目光一闪。

    　　两人分别是赛区第3、第6。

    　　一个积分50亿，一个积分36亿。

    　　“你现在要与我拼杀？”江词问。

    　　“不错，杀了你，我就能冲到第一名！”王景元神情坚决，带着一丝疯狂。

    　　“那便一战吧！”江词轻轻点头。

    　　轰！

    　　两人强大的气势，顿时爆发扩散出去。

    　　周遭上千公里，所有隐藏的参赛者，皆是心惊，想要退出两人的战斗范围。

    　　然而，江词和王景元，可没打算放过他们。

    　　这些想要坐收渔翁之利的人，只是片刻，就被他们两人屠戮一空。

    　　然后，两人凌空而立，相隔千里，气势都达到了巅峰。

    　　“枯木逢春！”王景元率先出手。

    　　稀有道法，完整的枯木领域，顿时通过手中长棍施展出来。

    　　他的领域之力，死亡中孕育着生机。

    　　诡异万分。

    　　一道极为凝聚的棍影，横扫而出。

    　　江词直接迎上去，疾风化盾。

    　　当当当！！

    　　这一招被他丝毫不落的挡下。

    　　咻！

    　　再一剑，陡然刺出。

    　　疾风领域之力。

    　　剑身上凝聚出疾风剑影，震颤空间。

    　　快到了极致。

    　　“好快的剑！”王景元脸色一变。

    　　他以最快的速度做出应对：“棍如林！”

    　　漫天的棍影，在他的枯木领域下，像是化作一片原始森林，覆盖上千公里。

    　　噗噗噗！！

    　　参天巨木崩碎。

    　　江词的疾风剑影，在这种阻挡下，不断被消耗。

    　　还没到王景元近前，就完全消散。

