    琼家和宁家宴请人的地方却并不在酒楼之地。

    反而是在宁家新拿下来的宅子里。

    这世界的建筑风格却不像是白羽前世那般一个风格，反而是有点百花齐放，不管是亭台楼阁，还是古堡庄园，都能见着。

    宁家寻的便是这么一个大院子。

    这院子本是当初帝国十二家中，钟家的一处府邸，可惜如琼家一般家道中落，不得不变卖祖产，到了今天却是一天不如一天。

    甚至听闻钟家前段时日只能靠儿女姻亲渡日。

    说白了。

    就是卖儿卖女了。

    这些世家勋贵，往往的一代如日中天，往后的二代、三代，若是出不了什么大人物，只会越发没落。

    别说开拓家族。

    便是守正都难。

    最后估计也只能落到变卖家产的下场。

    便琼家也是如此。

    若没有白羽，等琼玖这“琼家老祖”没了，琼家还有谁能挑起大梁来。

    几个半截身子入土的族老，还是琼雪这个天天睡觉的妹子？

    “听宁叔叔说，这大园子旁边，还有一处别院，也是钟家的。

    等过段时日，就把这处这买下来，让琼家住进去。

    这样大家也好有个照应。”

    琼小雨跟在白羽身后，叽叽喳喳的说个没停，到底是乳臭未干的小丫头，活泼灵动，闲不下来。

    不过。

    等白羽见到已经更名为“宁府”的大园子，依旧被这里面的气派所震撼。

    不愧是宁家。

    便是在天顶城的多年经营毁了，只怕这些年的积蓄，也吓人得可怕。

    这么大一座园子。

    假山流水，亭台楼宇，上百间房屋，怕是没个十多亿拿不下来。

    况且。

    这还是在维尔利多，寸土寸金的地带。

    若是在算上天顶城那些店铺，地契，光是不动产，便不知道有多少钱。

    就算天顶城如今正在重建，宁家还捐赠了好多钱财进去。

    可重修好了，不也是他们的？

    不过。

    这般钱财，若是没有相应的武力支撑，也只能是头金猪。

    所以宁富贵在白羽提议和琼家合作时，便一口应承下来。

    琼家这般日渐没落的大勋贵，却是最符合他们这种商贾之家。

    而宁富贵也有意撮合宁倩和白羽。

    准备来个亲上加亲。

    以他的眼力如何看不出，如今的琼家是谁管事？

    连琼家老祖，也是这位的师长，且二人亲近得不像是师生，更像是姐弟。

    当然。

    这话他是断然不敢说出口的。

    “白哥哥，琼小姐，老爷正在里面等着呢。”

    不一会。

    便有宁富贵妹妹的女儿宁玉便出走出来，和一名琼家的同辈人，迎接白羽。

    因为琼小雨喜欢喊哥哥这两字。

    之后便带开了来，白羽也觉得不用太生分，就让他们这般叫着。

    光是走园子里的回廊，便走了好几分钟。

    其中往来的仆人。

    各式各样都有，而且举止行为，显然是受过专业的礼仪教育。

    这等人。

    肯定是专教仆人的那些学校教出来的。

    等白羽带着琼雪，好不容易走到宁府的正大堂，就见宁富贵带着琼家的一名族老迎出来。

    “白兄弟，可算是请到了，你进来事务繁忙，我生怕影响你公干，只不过眼下这是，还的确需要你顶多个主意啊。”

    大老远。

    宁富贵这胖子便是夸张的哭嚎到，反而像是受了天大委屈，在给他到苦水。

    白羽有些头疼。

    这又是那一出。

    不过他想起自己初上宁家时，便说过和宁富贵兄弟相称的玩笑话，也反应过来。

    “宁叔叔，这本事我分内事，自然该来。”

    白羽笑道。

    宁富贵道：“这般见外做甚，难道是不认我这个哥哥了。”

    白羽还没回答。

    旁边宁家的老管家便是道：“老爷你糊涂啊，白小爷和小姐那边，若是你这般论了，以后该怎么喊得。”

    宁富贵闻言哈哈笑道：“是我糊涂了，不过往日是往日，以后便是过门了，各论各个也成！”

    看着这两人一唱一和。

    白羽颇为古怪。

    这是赶着送女儿吗。

    以前可没有这么殷勤。

    虽然有交情，但却不至于如此，一向是让自己和宁倩自由发展。

    不过。

    想来是宁富贵在琼家知道了许多消息。

    白羽也不奇怪，如今宁富贵这般做法，他心知肚明。

    当然。

    有点儿小聪明在其中，但度拿捏得挺好。

    “宁叔叔先进去吧，今日来可是要谈生意的。”

    白羽笑着道。

    ……

    在一一落座后。

    白羽却是被宁富贵和琼家那名族老按在了主要的位置。

    而近日来谈生意的客人。

    则是维尔利多的贝内伯爵。

    看着下方那道二十多岁，生的体态婀娜，窈窕多姿的女伯爵，白羽有些意外。

    东盛帝国的女伯爵可不多。

    眼下。

    这位不仅坐稳了女伯爵的位置，甚至还如此年轻，而且手中居然还管着好几条商业渠道。

    便是维尔利多庇护所的药业税收，也是她在把持。

    可见此人的不俗。

    白羽自然不会轻视，他只是帝国男爵，见到伯爵，却是要行个礼节。

    当下便抱拳道：“

    见过贝内伯爵。

    早就听闻贝内伯爵是少有的女强人，本想着择日登门拜访，没想到今天反倒是得偿所愿，先见上了一面。”

    “白会长说的什么笑话，我也可是想见白大人许久了，今日里听着这是白会长的生意，我便匆匆急忙梳洗了过来，是一刻都没耽搁。”

    这二十五六的女子说起话来，柔声细语，音色粘糯。

    像是那十三四岁的小姑娘一样。

    配合着那对含情脉脉的桃花眼，不断落在白羽，像是要把他生吞活剥般。

    白羽又不是不知道贵族圈子里有多少龌蹉。

    这贝内伯爵虽然从来没有传出任何绯闻，也从来没听说过养情人之类的，但是白羽觉得这种看一眼就风情万种的水蜜桃，还是敬而远之的好。

    自己也是个血气方刚的男人。

    但现在更多的是要用在正事的，顾不得其他，万一被掏空身子，日后连血气也松懈了，那才是麻烦。

    所以他一直以来都洁身自好。

    便是有艾琳那种千娇百媚，灵气四溢的精灵女妖，也顶多是平日里把玩下。

    真要做生米煮成熟饭的事情，他却是不愿。

    搪塞了几句家常话。

    白羽喝了一口茶，正色道：“伯爵大人，这药材行当，你应该比我清楚。

    若是合作。

    你想要个怎么和合作法子？”

    此言一出。

    宁富贵和琼家族老都打起精神，细细听着。

    他们和伯爵的身份差距太大，也只有白羽能和对方说上几句话。

    但是。

    想要做哪些药材生意，却少不得经这位的手。

