
    第1279章我说可以

    苏浩竟然应了下来。

    用两千万当赌注。

    神木皇朝与玄金神朝的两人，暗中摇头，还是年少轻狂，自以为得到第一，便无所不能？

    本事与见识，有时候不是正比的，毕竟血剑已经xiulian了上千载，哪怕是道听途说，比苏浩知道的也要多。

    这不是白白给人家送钱吗？

    叶灵仙一样如此认为，拉了苏浩一把，希望他放弃比试。

    不过，血剑与三皇子却是不给他丝毫机会，直接让樊战站了出去，且直接散发出属于他的恐怖气息。

    此时的樊战，如同化成一只猛虎，拳头抬起，所有的法力聚集其上。

    下一刻，他的拳头带着金光，浩荡而出，一道巨大的拳印，在虚空出现，向着前方狠狠的轰砸而去。

    这一拳，让神木皇朝，玄金神朝的人，生出一丝震惊，比之樊战在战台上表现的还要强大。

    大混沌仙光拳。

    三千神通之一。

    “轰隆隆！”

    金光巨拳，碾压虚空，发出隆隆爆鸣，如山峰在移动。

    无人怀疑，这一拳足以粉碎千丈高峰。

    但，当这一拳彻底抵达悬崖门户所在，在那门户之外，竟然出现了一道赤色的火焰。

    那火焰一闪，浩大的金光之拳，竟然直接消失。

    在那一瞬间，被火焰包裹，焚烧成为虚无。

    登时，下方的几人，露出震撼之色。

    哪怕是血剑都是如此，他知道此地无法打开，但却不知道，恐怖到了如此地步。

    那火焰将大混沌仙光拳，直接焚烧殆尽。

    若是肉体凡胎靠近，岂不是直接化成飞灰？

    难怪正德皇帝，千叮咛万瞩目，切不可随意靠近。

    不过，这样一来，苏浩却是输了，足足两千万，要付给他们。

    当即，血剑便是大笑三声，得意的看着苏浩，道：“小子，将赌注给我拿来吧，那可是足足两千万啊。”

    “唉，某些人累死累活，才得到这笔奖励，不曾想，却是白白送给了我们，谢谢了。”三皇子揶揄道，带着xiee的畅快。

    叶灵仙，神木皇朝，玄金神朝的人，无奈摇头，这个结果，在他们心中根本没有一丝一毫的意外。

    “不。”苏浩却是摆了摆手，道：“他没有施展出全力。”

    “笑话，老夫传给樊战的大混沌仙光拳，他都施展了，如何没有全力？”血剑双瞳森冷下来。

    “你是要耍无赖了？”三皇子语气也是阴森，有血剑在这里，他自认为可以吃定苏浩。

    血剑隐藏了修为，其实他现在已经大圣六重天的高手，比之水凌天要强大的多。

    镇压苏浩也绝对不是问题。

    况且，他修道上千载，神通无数，更有秘宝护体，不是苏浩一个年轻人可以相提并论的。

    事实上，不只是他，神木皇朝，玄金神朝，乃至叶灵仙，都如此认为。

    且，在他们眼中，樊战的确已经全力了，比起参加大比的时候，还要强大那么一丝丝。

    “我樊战不会做哪些偷鸡摸狗的事情。”樊战脸色也有些冷，他之前已经施展出了全部本事，甚至是超常发挥了。

    “我是说，你的全力，不知道如何施展，若是我教导你，瞬间可以打开此地封印。”苏浩再度道。

    这话，让血剑狂笑了足足三分钟，指着苏浩道：“你的理由还真是层出不穷，不过，我给你机会，你若是能让樊战打开此地，一样算你赢！”

    “但若是输了，便给我交出宝物，否则，老夫就宰了你！”

    他有绝对的把握，哪怕苏浩带着仙丹，也不可能让樊战瞬间强大，达到大圣八重天的地步吧？

    樊战摇头道：“我不行，那封印实在强大，别说现在的我，哪怕我在强大十倍，也打不开。”

    “我说可以！”

    苏浩却不理他，大步上前，道：“记住我和你说的话，跟着我，你才能绽放属于自己的光芒。”

    苏浩在他肩膀拍了拍，同时一道信息钻入樊战的脑海，在他脑海之中，瞬间出现一道身影，一拳轰出。

    这是大混沌仙光拳，虽然只是一拳，但樊战的领悟之力不弱，顿时看出其中隐藏的奥妙。

    比之他师父传给他的大混沌仙光拳，还要精深的多。

    “他糊涂，传你的法，都带着巨大的缺陷，根本无法教导你。”苏浩的声音在樊战的脑海响起。

    同时，苏浩的手指，一道金光洒落出去，无声无息的包裹在樊战身上的几个特殊的穴位。

    随着金光包裹，樊战便觉得体内，一股如尘封的能量被打开来，汹涌的大力，充斥在四肢百骸之中。

    甚至，他觉得自己突然间变得高大无比，似乎可顶天立地，一拳之下，能打破一切阻挡。

    一道骇然的目光盯住苏浩。

    “去吧，按照我说的方法出拳，便可打破那封印。”苏浩笑了笑，樊战的大罗金体，被他打开一丝，可产生一道“大罗金仙之力”，虽然无法体现在修为之上，但打破那道封印却是足以。

    事实上，那道封印，不单单是依靠修为打破，仙力可与其产生共鸣，轻而易举的将其pojie开来。

    “笑话。”血剑笑的更加得意，苏浩只是在樊战肩膀拍了拍，这算什么？传法吗？

    简直是可笑。

    不只是他，三皇子，叶灵仙等人，都觉得有些不切实际，在他们眼中，苏浩的动作太简单了。

    “樊战，全力发挥，若有一丝一毫的作弊，为师定然不饶你。”血剑看着樊战，威严道。

    “师父，我……”樊战露出为难之色，因为苏浩不仅是让他力大无穷，甚至是那封印的缺陷，也告知了他。

    他还真怕自己一拳，打破了封印，害的师父输了。

    说到底，他还是偏向自己的师父。

    毕竟，自小他被师父收养，他能有今天，都是师父教导，师父如父，他如何能坑害他？

    “为师要你出手，全力出手，哪怕是为师输了，也要光明正大。”血剑义正言辞的说道，但心底却暗笑，这可能吗？

    简直是滑天下之大稽。

    樊战点了点头，心头对师父生出一股崇拜，光明磊落，义薄云天，这才是他心中的那个人。

    这几日师父的表现，其实让他很不满的，此时才寻回了那种发自心底崇拜的感觉。

    当即，他站了出去……
