    很快就到了回门这天。没有丈夫陪着，陈丽姝将自己收拾妥当，揣上李秀兰给的十块钱就自己回了陈家。

    刚一进门就发现气氛有些不对。

    “大姐你可回来了。”老三陈丽妃跑过来，刚一到近前嘴一撇眼睛里就蓄满了泪水。

    “这是怎么了？是谁欺负你了？跟大姐说，大姐替你收拾她。”陈丽姝说着，领着她朝屋里走，刚一进屋，就看见炕上吴春梅抱着孩子正在抹泪，一旁的陈满囤也蔫头耷脑。

    几个小的好像受了惊吓的小鸡仔，团团挤在墙根处。二妹陈丽媛正背对着门口趴在桌子上，肩膀一抽一抽的显然正在哭。

    “昨天奶和大娘来了。发现家里有粮食，全都被他们抢走了。二姐气不过去找他们理论，还被他们给打回来了。”陈丽妃说着说着，眼睛里的泪水一下子淌下来。

    一听二妹被打，陈丽姝哪里顾得了其它，快走两步上前：“他们打你哪儿了，严不严重？快抬起头给大姐看看。”

    陈丽媛听见她的声音再也忍不住，一直压抑的哭声一下子大了起来。抬起头扑到她身上：“都是我没用。连家里的粮食都护不住。”

    原本她也想像大姐一样去把粮食要回来，谁知道竟然被她奶连打带骂直接给轰出来了。

    随着她抬头，陈丽姝赫然看见她红肿的脸颊上清晰的五个手指印。

    顿时心抽疼了一下。

    当年她没能耐，一心追求自己的爱情。最后落魄的时候，几个妹妹虽然过的都不怎么好，可听说她的事情，纷纷出钱出力。直到那时她才幡然醒悟，亲情才是最重要的。

    “咱奶打的？”

    陈丽媛埋在她怀里轻轻点了下头。

    “别哭了。哭也解决不了问题。”陈丽姝说着抬起袖子给她擦了擦眼泪。

    “她们都拿家里什么东西了？”

    陈丽妃立马开口道：“爸收上来的几十斤粮食，还有家里留的口粮，全都被他们拿走了。奶还质问咱爸东西哪来的，咱爸就跟她说了。奶还朝咱爸要钱。咱爸没给。奶就说要去公社举报咱爸。妈没办法，就，就……”

    陈丽姝想都不用想，肯定是就把钱全都老老实实交出去了。

    “你奶说不给就上公社去告你爸，那么多粮食，万一被抓调查起来肯定也要连累你。妈实在太害怕了。”吴春梅说着，又呜呜的哭起来。

    陈丽姝深吸一口气，又努力将胸口的浊气吐出来。

    “没事妈，这事交给我吧。你还在坐月子别想太多。以后留下病根就不好了。”

    前世吴春梅就因为月子里经常哭，后来四十几岁眼睛就看不见了。

    “你能有啥办法？要不我看这件事就算了吧。真要闹起来，大伙谁都不好。”陈满囤不是没想过去要，可万一吵起来邻居肯定知道发生了什么事。到时候两家都讨不到好，反倒还要惊动村干部。

    大伙都讨不到好。

    陈丽姝冷笑一声，眼底寒芒闪过。他们不让自己家好过，那就谁都别想好吧。

    重活一世，她再不想活的窝窝囊囊，对谁委曲求全。

    “二妹别哭了，你跟大姐一起去。这次学着点，以后万不能再让人欺负了。”

    “嗯。”陈丽媛重重的应一声，立马抬起袖子将脸上的泪痕擦干净。一双又圆又大的眼睛看着陈丽姝，重新又亮了起来。

    姐妹俩一路出了院门，此刻陈满仓家里的几人正围坐在炉子旁边商量着手里头这钱的花法。

    “丽敏出门子，妈你是不是应该多给添点？”张春华说着给儿子陈宝柱使了个眼色。

    陈宝柱是陈家唯一的孙子，陈老太的命根子。

    “奶，这么多钱，多给大妹添点以后她在婆家腰杆也硬，您这个当奶的面上也好看不是？”

    果然，他一开口陈老太哪有不答应的，当即拿出二十块钱。

    “奶，我还想买块手表送给您孙媳妇。她现在肚子里怀着的可是您曾孙子。”

    “好好好。”提到曾孙子，陈老太立马乐的合不拢嘴。

    一家人正有说有笑的讨论着，房门突然被人从外面大力的踹开。

    陈丽姝寒着脸站在门口，冷冽的身影几乎与身后漫天的风雪融为一体。

    “你怎么来了？”张春华见识过她的厉害，心一紧，下意识的站起身子。

    “小的来完来大的，赶紧给我滚出去，看见你们这一家子扫把星我就烦。”陈老太厌恶的朝地上重重的吐了一口痰。

    “丽姝你不好好在婆家待着上这儿来干嘛？”陈宝柱说着起身：“哦，今天回门是吧？这么大的日子赶紧回自己家去。敞着门多冷，赶紧走吧。”

    说着跟打发叫花子似的，不耐烦的伸手过来就要把人往外推。

    “大哥你今天要是碰上我我转身就去公安局报案说你揍我。”

    比力气她自然不是陈宝柱一个大男人的对手。她也不想用武力解决问题。否则吃亏的肯定是自己。

    “你还报案？瞧把你能的。你咋不上天呢。”

    陈宝柱虽然嘴上说着，但看着她乌沉沉的眸子还是有几分忌惮。

    陈丽姝抬脚走近屋里，目光落在桌上的钱上。心里冷笑一声，感情他们拿着自家的钱已经在分赃了。

    “我今天来也没有别的事情，就想你们把从我家拿的粮食和钱原封不动的送回去。这样大家谁都能过个安生年。”

    “你个小兔崽子你吓唬谁呢？你爸就是教你这么说话的？进屋一个长辈都不叫。赶紧出去，否则别怪我这当大伯的替你爸教育你！”

    陈满仓端坐在桌边，一开口就是拿长辈的身份压人。

    “大伯我从来不吓唬人。我现在还能心平气和跟你们说话已经很有教养了。”

    陈丽姝说着目光将屋子里的几人扫了一遍，最后落在陈老太身上。

    陈老太对上她目光，怵了一下。随即梗着脖子骂道：“你个王八羔子啥眼神看我？你爸这钱和粮食咋来的你不知道？投机倒把！我去公社告你们，通通把你们抓起来。”

