    

    “老三，你这是要变成大家闺秀吗？”

    一个大嗓门传遍了陆园，只见陆子默挎着腰刀，穿着一身玄衣，大步的走进了陆园的后院。

    “大少爷！”

    一个个的下人看到来人，都是躲的远远的行礼叫道。

    陆子默的脚步没停，直接冲向了陆子愚的房间。

    “大哥，你就不能小声点吗！”

    一个无奈的声音从另一边响起。

    陆子愚停下脚步转身循着声音看去，只见在花丛中间的凉亭中一张躺椅，躺椅上躺着一个身穿白衣的人，正是陆子愚。

    “你着宅门太深了，我担心声音小了你听不见！”

    陆子默转身向亭子走去，声音依旧是非常的洪亮。

    “今天怎么有空来这里，你不做你的任务了吗？”

    躺椅上的陆子愚无奈的站起来，刚才他正在晒着太阳睡觉呢，被陆子默给吵醒了，心里非常的不爽。

    “你还有心情睡觉，外边可是有很多的人来找你呢！”

    陆子默看到陆子愚一脸的睡意，睁大眼睛道。

    “什么人找我，干什么？”

    陆子愚走过去坐到凉亭内的石凳上，为自己倒了杯凉茶一饮而下，人清醒了不少。

    “愚岛上来了一群人，专门是来挑战你的，都快要将殷老头烦哭了，这不写信来求救吗？”

    陆子默一屁股坐在陆子愚对面，直接抓起茶壶就对着茶壶嘴喝了起来。

    “哦，都是些什么人，这个时候还敢来挑战我！”

    陆子愚一下来了兴致，自从他砍了天涯武圣的一只手后，就再也没有人来找他挑战了；以前这种挑战一只没有断过，只是他懒得理会而已。

    现在，正当自己的声名正浓的时候，竟然还有人来挑战他，不是找不自在吗。

    “外边有一个传言，不知道什么人传的，说是你和武圣比武受了重伤，好不了的那种，现在他们都想乘着你受伤挑战你！”

    陆子默愤愤不平的道。

    “他们这是想出名想疯了吗！”

    陆子愚无语道，这些人现在挑战自己，无非就是想借着自己现在的风头出名而已。但是也不用这样吧，这么远的距离，专门跑过来，真是闲的蛋疼，有这时间去做的别的或者修炼不好吗？

    “有人在后边挑事呢，就连你半年多时间不怎么出陆园都传的有声有色，说是你受伤严重，一直在陆园内养伤！”

    陆子愚很是不岔的道，说完又是喝了一大口的凉茶。

    “呵呵！”

    陆子愚手敲着石桌，轻轻笑了声，现在这样搞自己的，除了沈家，那就是东海的大夏了。沈家现在都封岛了，基本上可能性很小了，那就剩下大夏了。自己在外边的活动少，也没有认识几个人，更是和人很少结怨，或者是很少有活着结怨的，别人他实在是想不到。再有一个可能，就是有那一个势力想给陆家填点堵，就借着这个机会搞事。

    想了会，他也没有什么头绪，刚才也只是自己心里想的，也不能确定，看着陆子默道：“谁让你来的？”

    这种事情不应该大哥来通知自己的，爷爷随便派个人来说下就可以了，还要大哥亲自来。

    “爷爷啊，不然能是谁呢！”

    陆子默说这句话的声音有点高，不过看他的样子有点心虚。

    “好了，有什么事就直说吧，这种事情还不能让你过来！”

    以大哥的性子，怎么可能就为了说这个事专门跑过来，而且爷爷也不会让大哥传这事的，他随便指派个人都比大哥强。

    “嘿嘿……！”

    陆子默干笑了下，搓了搓手道：“三弟啊，你……你那……那个青圣……青圣酒还有吗？”

    “上次不是才给了你两坛吗，你这么快就喝完了？”

    他上个月才给了大哥两坛，还嘱咐他别喝的太快了，这才过了多长时间，就是自己都没有喝那么多，他可是都舍不得喝呢。

    “三弟啊，大哥这不是正在扩大佣兵团吗，这个……！”

    陆子默一脸的干笑，看着陆子愚说了一半的话。

    “你拿着青圣去招人了？”

    陆子愚睁大眼睛，看着大哥问道，这是不是有点奢侈了，大哥的那个佣兵团，除了他，就是先天金丹的高手都没有几个，他竟然拿青圣去招揽人。

    “三弟啊，现在的高手抢手啊，大哥前段时间碰到了一个宗师，还是那种无门无派的宗师，刚好游历到我们这里，大哥正准备将他招揽来呢，可是你也知道，大哥根本就拿不出什么好东西吸引人家！”

    “所以你就拿青圣去吸引人家了！”

    陆子愚不等陆子默说完，就插口道。

    “那位对什么都没有兴趣，就对青圣情有独钟！”

    陆子默感觉越说也越不好意思了，声音都变小了：“他说了再有五坛青圣，他就答应加入我的佣兵团！”

    “五坛！”

    陆子愚的声音都高了几分，一个宗师竟然还想要五坛，就是当初的蓝沙武圣，自己也没有一次给他这么多，真不知道他哪来的这么大的自信。

    陆子默没有说话，只是脸有点红。

    陆子愚看到大哥的样子，有些不好意思，再怎么说也是自己的大哥，自己有点过分了。

    “大哥，不是我不给你几坛酒，那些都是外物，要是你真的需要，不要说五坛了，就是全部给你都可以，可是一个宗师，竟然狮子大张口，有五坛青圣，我都能换来五颗妖王内丹，给你造五位宗师来！”

    青圣酒可不是什么便宜的东西，他一坛酒换一颗妖王内丹，只要是懂行的，想来是没有几个人拒绝的。当初要是他提出一颗妖王内丹换一坛青圣，想来当初的蓝沙武圣绝对会屠掉半个离山海域内的妖王的。

    当然是陆子愚收获的这一批了，现在青圣岛上的那些青圣酒，虽然价值也很高，但是绝对没有这么值钱的，它们还需要时间的沉淀。

    “这么贵？”

    陆子默被惊呆了，他只知道青圣非常的好喝，而且还能帮助修炼，但是他不知道青圣有多么的珍贵。

    “你要招揽的那人在哪里？”陆子愚问道。

    “在愚岛上，怎么了？”陆子默道。

    “刚好，你说有人要挑战我，我去看看吧，顺便看看什么宗师能这么的值钱！”        

