    李长青一愣。

    看着围着自己的这些妖怪。

    这么大张旗鼓的来找自己，就只是因为想找到沈青黛的下落？

    沈青震怒目盯着李长青，沉声说道：“说出沈青黛的下落，如果不说的话……”

    他正准备习惯性的威胁一通。

    “我说！”

    白川也有些奇怪的看了身旁的李长青一眼。

    李长青开口说道：“她在平灯路103号的那座废弃厂房里面。”

    沈青震眯起双眼，这小子，满口谎话！

    跟随沈青黛的云叔，早就说起过在南临市发生过的事情。

    调查黄超时，被这小子带去那个废弃厂房，里面有一只极强的尸王。

    “真当我以为是沈青黛那么单纯好骗？”沈青震脸上带着浓浓的杀意，沉声说道：“李长青，你还有姐姐和妹妹吧？若是不将沈青黛的下落告诉我，我这就让人将你那一对姐妹杀咯。”

    “你敢！”李长青瞳孔微微一缩，他暗暗捏紧拳头，死死的盯着沈青震。

    李长青可不想看到李琳和李晴雪因为自己，遭遇到任何危险。

    李长青的双眼中，也流露出了杀意，可惜自己的能力不足，还无法对付这群妖怪。

    沈青震冷哼一声。

    这时，他却感觉到有人盯着自己，他转头看向了不远处。

    一个人影，正远远的看着他们这边的情况。

    李长青也顺着他的目光看了过去，是那个姓谢的船夫。

    谢船夫站在他的房门前，目光平静的看着这边的情况，倒像是个吃瓜群众。

    “你俩过去，把那里的人全部杀了。”

    沈青震指着不远处的那一排房屋，根据父亲的命令，这个侦探和当初黄超的消失，恐怕有很大的关系，也是此行要杀死的目标。

    这人毕竟是调查局的成员，自然也要将这里的目击者包括白川全部杀光，免得诡异调查局调查到他们身上。

    此行带了如此多手下，想要对付白川，也并不算难事。

    两只妖怪接到命令，也松了一口气，这些妖怪，大多数都听闻过白川曾经的大名。

    此刻被调去杀几个普通人，当然比对付白川要来得好。

    两只妖怪，迅速往那群船夫居住的方向赶去。

    李长青眉毛紧皱。

    这两只妖怪，手持武器，面露狰狞的来到谢船夫面前。

    两只妖怪心里也不禁有些奇怪，这个船夫脸上竟然没有流露出惧怕神色。

    是他们提不动刀了？还是长得不够吓人了？

    谢船夫眉毛微微一皱，声音平静的说：“我只是一个观众。”

    “哼。”

    这只妖怪手持一柄钢刀，朝谢船夫的脑门便劈砍上去。

    谢船夫并未躲闪，站在原地。

    砰……

    一声。

    钢刀裂开，谢船夫却依然站在原地，无动于衷。

    “嘶。”

    这只妖怪有些不敢置信，说道：“怎么会这样，你的刀给我！”

    说完，它拿过同伴的刀，将妖气注入钢刀之中，再次劈在船夫身上。

    砰……

    钢刀再一次碎裂。

    妖怪的虎口震得生疼。

    “青震大人！这人有古怪！”

    两只妖怪后退了几步，目光死死的盯着船夫。

    沈青震也诧异的看向那边。

    他也看出不对劲了，两刀劈在这船夫的天灵盖上，刀碎了，人却没事。

    沈青震面色一沉，也有些尴尬住了。

    原本以为只是顺带解决掉一群普通人，但，出意外了啊。

    他沉声说道：“李长青，你还是不愿意说出沈青黛的下落吗？”

    李长青有些无奈，道：“我已经说过了，你不相信，我能怎么办？”

    他上哪知道沈青黛下落去？

    问这么多次，沈青震也彻底失去了耐性，他大吼一声，竟化为了一只浑身戾气的巨虎，黑色妖气，环绕在他身边。

    “跟我上！”

    沈青震所化的巨虎，呼啸间便朝李长青扑来！

    先杀了这个家伙，然后再慢慢解决掉白川。

    巨虎扑来，巨大的危机感，让李长青瞬间进入了僵尸的形态。

    可虎妖速度太快了，根本来不及躲闪。

    虎爪狠狠的拍在李长青的胸口。

    爪子在他的胸口划出几道血痕，巨大的力量，将他打倒在地。

    “不堪一击！”沈青震心里泛起冷笑的同时，心里也有些惊愕，这家伙没想到还是只僵尸，只不过此时稍弱了一些。

    就在这时。

    “诡字真诀.殇！”

    白川的手掌，狠狠的拍在地上，巨大的法阵印记，将周围所有妖怪包囊其中。

    无数漆黑的手臂，从地底伸出，死死的牵扯住了这些妖怪。

    沈青震见到这一幕，不禁冷笑：“白川，同时牵扯如此多妖怪，你体内有多少灵力能够支撑？”

    “你能牵扯他们多久？十秒，二十秒？到时候你的灵力耗尽，只剩一条死路。”

    白川面色平静：“你现在的对手，是我。”

    白川抓住李长青的手，将他从地上拽了起来。

    “诡字真诀.盾！”

    他的左手，灵力形成了一个巨大的盾牌，右手，则拿着短剑，迅速朝沈青震攻去。

    砰的一声闷响，他用盾牌挡住沈青震的爪子，随后一跃而起，手里的短剑迅速朝沈青震刺去。

    “白川，这就是传说中的邪道天才？你上当了！”

    此时，白川已经来到沈青震的面前。

    他短剑欲要刺向沈青震的一只眼睛。

    刹那间，漆黑妖气朝白川翻滚而来。

    白川眉毛微微一皱，一脚踢在沈青震脸颊上，借力在半空中后退。

    沈青震张开血盆大口追来，想要一口将白川给撕碎。

    不远处的李长青，此刻也着急的看着白川那边。

    “传说中的白川，也不过如此！”

    “是啊，在青震大人面前，竟然毫无抵挡之力。”

    周围的那群妖怪，此刻很是轻松，白川的这道术法，只能限制住他们的行动，却不能伤害到他们。

    只要等沈青震杀了白川，或者白川法力耗尽，他们便能无恙。

    不过他们的声音，却吸引来了李长青的目光……

    它们，动不了？？？

    这群妖怪见李长青往他们看来，此刻，也都面目狰狞的说道：

    “你瞅啥！”

    “等青震大人杀了白川，我们就把你给撕碎！”

    李长青笑眯眯的慢慢掏出了二十张敕咒符。

    “电火烈摄，南方火君。飞毒万丈，震飘八方。真符化形，速显真灵。急急如律令。”

    二十张敕咒符，瞬间朝这群妖怪抛去。

