

    李世民一听这个话，立刻拉下脸：“你就是个庸人！”说着转身走了，李诚在后面追着喊：“陛下，留下来吃午饭啊。”李世民头也不回：“不吃了，给朕拿一坛子酒就行。”

    李诚抱个酒坛子，气喘吁吁的追出门，李世民已经在马车上了，放下酒坛子，李诚笑道：“陛下，臣不值得陛下如此爱护。”李世民露出满意的表情，点点头：“还算懂事，滚吧！”

    名人的绯闻八卦，传的叫一个快。不过每个人的理解都不一样。

    有人理解：武氏小娘一定貌若天仙，不然如何令“闺中不识李自成，貌若天仙亦枉然”心动呢？这是比较正常的理解，所以，重点是李诚有没有抢武顺。这事你真信啊？你傻啊！

    还有人理解：真名仕自风流。呵呵，别人的未婚妻嘛。你懂的！

    总而言之，李诚有没有抢武顺的事情呢，坊间就算是普通百姓，也是呵呵一笑，你当我傻啊。李自成去平康坊不用给钱，还有姑娘倒贴，他需要去抢？滚滚滚，有多远滚多远，不要妨碍我听八卦。

    平时没有啥娱乐的百姓，拿这种话题当乐子，名仕李诚的八卦满城风雨的时候，魏王李泰自然也是知道了。肉山一样的身躯笑的肥肉乱颤，吩咐一句：“得了自成先生的好字，无以为报，来人，送四个俏婢女去李自成府上，记得态度要客气一点，就说是本王的一点心意。对了，你等等，自成先生品德高洁，一定不会收下这些婢女，你丢下人就回来。不要给他当面拒绝的机会。”交代完毕，李泰还挺得意。觉得，总算是找到里李诚的爱好了。不就是良家美女么？王府里头多了。

    东宫之内，李承乾则又是另外一个反应，面对前来举荐李诚的长孙无忌，这时候的李承乾还是个有为青年，对李诚的绯闻很不喜欢。长孙无忌建议他下令，征召李诚进东宫为官。身为太子，李承乾倒是有这个权利的，一个五品官嘛。

    但是李承乾却对长孙无忌道：“舅父，李诚虽有才名，坊间传闻此人才厚德薄。今观之觊觎他人之妇，非君子所为也。本宫，不屑与之同道。”这话啥意思呢？李承乾还是客气的，说李诚不是君子，没说他是个小人。

    长孙无忌没想到李承乾会这样看问题，忍不住惊愕道：“太子，坊间传闻不可信啊。”

    李承乾很干脆的表示：“传闻不可信，却有其因吧？”李承乾态度很坚决，长孙无忌只能怅然而去。离开东宫时，心里只能暗道：竖子，不足与谋。

    话是这么说，作为李承乾的舅舅，只要他还有登上皇帝宝座的希望，长孙无忌都不会放弃。既然李承乾没有这个想法，那就只好自己来想法子接触李诚了。

    长孙无忌为何对李诚如此上心呢？要知道李诚现在虽然名声不小，本质上是个小官员，还是散官。长孙无忌对李诚产生关注之心，还是因为李靖的力荐，而不是因为李诚表现出来的文学能力。为什么会这么说呢？道理很简单，李承乾手里没有军事人才。

    长孙无忌看过李靖的奏折，当然知道李诚在吐谷浑战场上的表现，别看他在库山一战后就退出了战场，但是库山一战才是决定性的。一个是奔袭敌后，打乱了伏允的战略计划，一个是粮草的保护，为后来的三千里追击，打下了坚实的基础。

    还有李诚对战局走向的判断，长孙无忌从侯君集、李道宗、李靖等人的奏章中，都看到了相关的内容。要不怎么李靖说李诚是帅才呢？作为太子，李承乾现在的位置还是很稳的，但不等于没有挑战者。李泰就已经崭露头角，有了挑战李承乾的苗头。

    长孙无忌很清楚，就算是李泰自己没有这方面的主观意愿，下面的人也会推着他往前走。

    东宫太子，没有军事人才的储备，这是李承乾最大的短板。长孙无忌要帮他补上这一块，根本不是因为李诚的文采。但是这话长孙无忌也不能明着说，可惜李承乾不能理解他的苦心。总而言之，李诚是不是有文学才能，在长孙无忌看来并不重要。李诚的军事才能才重要。

    李承乾现在还没有危机感，也想不到长孙无忌那么远。问题是有的事情呢，长孙无忌不能说，做不要紧。毕竟李世民正值春秋鼎盛，这时候你给太子说这些，想干啥？

    外面的风雨李诚不去管，每天早晨正常给李泰上课，下午去忙活自己的事情。小日子过的很平稳很滋润，但这不等于李诚就这么算了，他心里是有怀疑对象的。崔家有很大的嫌疑，李佑也是重大嫌疑者。不过这些事情，暂时只能放在心里，没有真凭实据。将来别给李诚机会就是了，只要这俩倒霉了，落井下石是必须的，还要搬一块大大的石头丢井里。

    现在是贞观十年，李世民还有十几年好活呢，都一把年纪了，还要生龙活虎去打高句丽。李诚还是吃了年龄上的亏，稍微年长一些，李世民用起来就容易多了。

    这不正上课呢，李治身边的人来汇报：“魏王派人送来四个俏婢，管事的丢下人就走了。”

    李诚出来一看，不仅仅是丢下人就走了，马车也丢下了。一辆马车边上，站着四个不知所措的少女，年龄都不大，各自挂着一个小包袱，怯生生的站在那。

    李诚看了一眼，这四个婢女长的都很不错，不说貌若天仙吧，百里挑一绰绰有余。

    可是，不能收啊！这是魏王李泰，沾上他没好结果。正好李治也跑出来看热闹，李诚瞪一眼：“不好好读书，跑出来干啥？”李治一点都不怕他，东张西望道：“师傅，这几个婢女长的也就那样，不如学生送你几个？”

    李诚听的目瞪口呆，小小年纪就知道送美女？这也不是省油灯啊。

    “边去，别在这碍事。那个钱谷子，你套上车，给人送会魏王府。就说心意领了，人不能收。”李诚当着李治的面这么做，其实也是有用意的。刚才李治说要送他婢女的话，李诚心里多了一点小心，这就算是个孩子，也是皇宫里长大的孩子。李治被李世民带身边养着不假，实际上多数时间，他是跟着宫女和太监一起生活。后宫里的事情，这些身边的人，不可能不漏半点口风吧？时间长了，这孩子的心思自然就重了，说的难听点就是三观不正。

    你还别不信，历史上那么多皇帝，只要不是开国皇帝，多少都有点变态。汉武帝牛逼吧？汉武帝怎么看都是个变态，不是变态能那么折腾国力？不是变态能男女通杀？

    四个婢女，惶恐的回了车上，钱谷子驾车送回去，牛大贵跟着一道护送。

    李诚回来继续上课，午饭前，钱谷子回来了，四个婢女也带回来了。见了李诚便汇报：“大郎，魏王府的人说了，送出去的东西，绝不收回。让大郎看着办。”

    李诚正在给李治做韭菜盒子，听到这个话啧啧两声，很是无语。哪有这么送礼的？干脆，吃了午饭，让李治自己回去，亲自套车，把人给送到魏王府。

    李诚驾到，报上名字，李泰从王府内“滚”了出来，这货太胖了，就像一个圆球在滚。

    李诚站门口拱手：“诚多谢魏王美意，只是这些婢女，微臣实在是不能收下。”

    李泰笑着拱手道：“就知道先生是这样，无功不受禄嘛，泰懂。这样，先生给泰再写一幅字，这几个婢女，就当是润笔了。先生，泰送出去的礼物，从不收回，这规矩不能破啊。”

    得，李诚知道李泰肯定是不会收回去的，既然他这么说，等于有了下台阶，点点头：“那好吧，诚便给王爷再写一幅字，只是王爷好歹给个题目吧？”

    李泰一听这话，大喜过望，赶紧拱手：“先生里面请。”

    李诚摆摆手：“不必这么麻烦了，就在前面摆张桌子，准备纸笔，我写了就走。”

    “这怎么可以？传出去泰会显得很失礼。”李泰有点不高兴了，李诚才不管他那么多，很坚决的表示：“王爷按照我说的做，人就收下，不然诚也丢下人就走。”

    李泰很失望，他对李诚是真心仰慕，可惜这人怎么总是对自己敬而远之呢？心里虽然不快，但也没说出来。毕竟是脑残粉嘛，能得到李诚的作品，他就心满意足了。

    于是让人在王府门口摆了张桌子，准备纸笔。李诚到了王府门口都不肯进去的事情，把后面那些文人给气坏了，这厮好生无礼，王爷如此礼贤下士，居然连门都不肯进。

    李诚这么做就是故意的，就是要让整个长安人都知道，李诚到了魏王府，却不肯进门。这种事情呢，传出去对名声有好处不说，李世民就算听到了，也会心里高兴。为啥呢？李诚这等于是在表态，除了李世民，李诚谁的大腿也不抱。

    这都是明面上的事情，暗地里李诚却与多家发生了利益关系，用利益做纽带，才是最稳定的结构。其他的，呵呵呵。政治斗争，从来都是赢家通吃，明知道李泰是个失败者，我不躲的远远的，不是傻是什么？