    　　对于北洲的将士来说，此时此刻，纵然百死无生，都是值得的。

    　　楚月身骑战马，墨发微扬，后方的火光欲封天，四方的浓烟流动在指间。

    　　她与老人，相隔百步，互相对视着，心中多是触动。

    　　许久，楚月轻吸了一口气，默然不语，抬起双手朝着老人和无数与她并肩作战的武者剑士们抱拳。

    　　“此去，生死有命，或一去不回。”

    　　楚月艰难地出声。

    　　“那就不回来了，组团去找阎王老爷子喝茶，岂不妙哉？”一名顽劣的少年大笑着说。

    　　这般言语，倒是让疲惫的武者们忍俊不禁，眉梢出现了一抹笑。

    　　“吾等誓死守护南郊！！”

    　　无数人振臂高呼，异口同声齐喝出不可阻挡的凝聚力。

    　　“武陵将军，引岩浆非一人之力，诸位纵有两千之数，对于岩浆来说，也如石沉大海。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　魏老说道：“就让吾等，为南郊出一份力吧，吾等誓死守护南郊！”

    　　“吾等无悔。”

    　　魏老和蔼可亲，儒雅说完，缓缓地抽出背上的剑：“老朽的剑，为北洲而战，若葬身南郊，死于岩浆，老朽含笑九泉，若活下去，吾等从此只认武陵将军。”

    　　楚月轻勾了勾唇，恣意地笑出了声。

    　　“既是如此，那就有劳诸位陪本将一程了。”楚月昂声道。

    　　南郊武者平民们，都知道，他们被军机处抛弃了。

    　　武陵将军从未在北洲长大，哪怕有圣兽朱雀，也未曾丢下他们。

    　　道道目光，炙热地看向了楚月。

    　　他们与魏老相同的想法。

    　　一个，不在危难时刻丢下他们的人！

    　　楚月眼眶微红，清丽的脸庞，扬起的笑容在火光的映照之中，格外的明媚好看。

    　　此战若胜过天魔炎，南郊三城，都甘愿成为武陵将军的人。

    　　他们不听赤鹰君之令，不信天道之命，不从四大家族之话，只誓死效忠于一个人。

    　　士兵、武者、剑士以及老人们，浩浩荡荡，气势磅礴，纷纷跟在身后，冲向了可怕的岩浆。

    　　南郊主城的高楼塔尖之上，站满了许许多多的人。

    　　混浊的风，掀起战马侧的红裙，如胜利旗帜的一角。

    　　她挥动着玉手，抽出护国神刀，骑着战马直奔南左城。

    　　左城古道，岩浆犹如城墙，隔绝了这座城的武者。

    　　万僵带领着士兵，正在岩浆火光的内侧，找寻着处理之法。

    　　他们在高处望着楚月等人，不惧生死，奔赴岩浆，指尖都在发颤。

    　　南郊主城的百姓们，永生都不会忘记这一刻！

    　　“不知道武陵将军和罗副将他们怎么样了。”

    　　身旁的士兵，垂着头，低低地说：“武陵将军有圣兽朱雀，若她想要逃，有那个能力吧，只是罗副将和其他的人，逃不掉了，就算军机处要支援，也赶不来，赶来了，只怕也无济于事。”　　城中的武者，亦都跟过来，想要挡住岩浆。

    　　岩浆，吞噬掉了一个又一个人。

    　　“是！”

    　　士兵们高声道。

    　　“不要去揣测武陵将军的做法，她是走是留，都是她的选择，生死抉择面前，选择生路，并没有错。”

    　　万僵面无表情地沉声道：“武陵将军就算留下来，也没有用，在这样的火势面前，就算是老伯公亲自来南郊主城，也不过是多一个无辜之人的丧命罢了。从现在开始，都不得妄议武陵将军，准备好拼死一搏，保护左城百姓，只要还有一口气，就不能倒下！”

    　　“名门贵女，怎能真和我们同生死，共进退？”

    　　“兄弟们，我们做好本职即可，就算是死，见了阎王爷也问心无愧。下辈子，我还要穿这甲胄冲大火，无悔军旅之路，哪怕世人不记得我们的名字，哪怕尸骨连灰烬都没有，哪怕没有扬名立万成为大将军！”

    　　但始终有几个士兵，对此怨声载道。

    　　嘀咕：“我原以为，武陵将军和四大家族的人不一样，其实都一样，是吧？”

    　　士兵们红着眼，守在岩浆前。

    　　他们想要血肉之躯，堵住滚滚岩浆。

    　　“……”

    　　万僵欲言又止，苦涩地笑了笑。

    　　那又如何！

    　　谁人见他们后退一步？

    　　奈何在岩浆面前，他们渺小的连尘埃都不如。

    　　但……

    　　今战岩浆，来世还是军旅人！

    　　轰！

    　　轰！

    　　岩浆火光外，大地颤动。

    　　无数之人，如决堤的潮水，从外狂奔而来。

