
    第1788章我满足你

    “好，很好，爷爷的这个办法，我觉得再好不过了。”皇甫俊忍不住的放声大笑了起来。

    笑的得意而张扬。

    能给那小子带来的痛苦，连他都感觉到阵阵的可怕。

    他的笑声足足持续了数十个呼吸。

    事实上，若不是二楼传来了脚步声，他的笑声还能继续持续的。

    二楼之上所有人都走了下来。

    而且脸上都带着无比的骇然。

    而走在最前方的正是那位紫发大人。

    当即，众人的视线便是齐齐的注视而去，摇头叹息者更多，在他们心中，这位一定是被无忧仙王给强制的拉了下来。

    事实上，皇甫家族的人，对这一点已经深信不疑，毕竟，无忧仙王有仙皇印，不可能会出现失误的。

    皇甫俊更是猛地站出来，再次哈哈哈大笑了几声，然后上前一步，指着苏浩厉声道：“小子，你不是嚣张吗？怎么不嚣张了，怎么亲自下来了？”

    他得意忘形，尽情的发泄着心中的怒火，破口大骂，其声尽显狰狞。

    皇甫少帅几人连连附和，一个个凶光毕露，在苏浩彻底踏入大厅的同时，皇甫少帅一步冲了过去。

    他在苏浩手下也吃了几次大亏，心中的怒火，已经到了巅峰地步，根本无法继续忍受。

    他觉得继续忍受下去，自己都要baozha了。

    现在，他终于有机会发泄了。

    “小子，你不是能打吗？不是抽我吗？来啊，继续啊？我在这里等着你，打我啊？”他嚣张跋扈，无法无天，声音带着无尽的揶揄。

    然而，苏浩满足了他。

    并且是最后一次满足他。

    一巴掌！

    皇甫少帅直接炸开。

    粉身碎骨！

    “咯噔！”

    众人的心再次狠狠一颤，差点从嘴巴之中直接蹦出来，苏浩每次带给他们的刺激都实在是太大了。

    在这个时候，还敢杀人？

    皇甫家的人脸色更是阴沉到了极点。

    “他既然强烈要求，那我只好满足他。”

    皇甫俊目中射出森然的杀机：“小子，你完了，彻底的完了，我要你死都不得好死，不，是想死不能！”

    “爷爷，打开万毒鼎，我要他在其中承受万毒撕咬之苦，承受一百年，一千年，一万年！”

    他疯狂大吼，眼中带着无尽的狰狞，皇甫少帅可是他的亲弟弟，与他的感情一直很好很好。

    而如今，弟弟在眼前被杀了？

    而且，在他心中，苏浩如今还是他们的碗中餐，在这个时候皇甫少帅被杀死，更让觉得恼怒万分。

    皇甫战天的脸色，也是阴沉到了极点，并且直接打开了毒鼎，其中冲出了五颜六色的绚丽光华。

    虽然看着绚烂，但其中的可怕，让得人头皮麻烦，甚至那彩色光华一出现，那里的空间都似乎模糊了下来。

    剧毒万分！

    众人都浑身发冷，连连倒退，根本不敢靠近那大鼎半分，甚至望去都带着浓浓的惧怕之色。

    “小子，知道吗，此物叫做万毒鼎，是我皇甫家最可怕的法宝，也是折磨人最可怕的地狱。”

    “你进入其中，会被其中的蝎子，毒蛇，蟾蜍，蜈蚣，金蚁……各种各样的毒物，不断的撕咬，那种痛苦，根本不是仙能承受的。”

    “但你放心，我不会杀了你，也不会让你死，我会每隔一段时间，便将你放出来，给你丹药吃，让你好好的活着，继续承受万毒撕咬的可怕。”

    “这便是你得罪我的下场，这就是你杀我弟弟的代价！”

    皇甫俊露出无比变.态的神色，盯着苏浩，嘿嘿的笑了起来，也不知道是怒，还是高兴。

    苏浩点头：“这么说，这东西的确是折磨人的地狱。”

    “事实上，他比地狱都可怕。”皇甫俊重复。

    “很好。”苏浩嘴角一扯，道：“既然这么厉害，我想你一定会喜欢的。”

    “没错，我很喜欢，喜欢的不得了啊，哈哈哈。”皇甫俊玩味道，他的确是喜欢，喜欢这东西的可怕，而这可怕，要全部加诸在紫发身上，让他接下来的人生，好好品尝那生不如死的折磨。

    “既然你这么喜欢，那我满足你！”苏浩再次开口。

    并且，一挥手，立刻便有人动了。

    韩家主与宁宇同时冲出。

    皇甫俊脸色一变，呵斥道：“你们找死了，我师父可就在那里，你们敢动我，也想和他落得一样的下场吗？

    然而，他的威胁未曾起到半分的作用，宁宇与韩家主不仅是未曾停止，反而是速度更快，冷着脸出现在了皇甫身边。

    “大人说要你进去，那你就必须进去！”韩家主冷着脸道，苏浩的命令，如今在他心中就是金科玉律。

    他现在对苏浩是万分的惧怕。

    事实上，楼上所有人都对苏浩忌惮到了极点。

    他再一次给了他们一个奇迹。

    无忧仙王的确出现了。

    而且带着浓烈到无法言喻的森冷杀气。

    所有人都为苏浩狠狠捏了一把汗，甚至已经认为他死定了，绝对没有半分的幸运。

    然而，当无忧仙王真的见到苏浩的那一刻，那股可怕的杀气却是诡异般的消失了，点滴不剩。

    更在苏浩痛斥下，无忧仙王不仅不敢发怒，反而是连忙退了下去。

    那般样子，已经说明，他对苏浩，忌惮！

    即便是成为总教的地级长老，哪怕是带着仙皇印，他依旧忌惮苏浩。

    众人已经难以猜测苏浩的地位，到底尊贵到了何等地步。

    两人出现在皇甫俊身前，同时出手，可怕的仙力将其牢牢的镇压，然后便是抬起，向着那鼎走去。

    “你们胆子太大了，我师父的面子都敢不给，我要你们都不得好死！”皇甫俊立刻大叫。

    他还没有意识到事情的严重性。

    皇甫战天则是连忙看向二楼走出来的无忧仙王，大声道：“无忧仙王，这些小人胆子实在是太大了，您的面子都不给半分，请您出手，全部镇压。”

    大厅内的众人也都是吓懵逼了。

    紫发无法无天。

    这两位族长，也跟着胡闹？不将无忧仙王放在眼中？

    当即，所有人都看向了无忧仙王……
