    江森回头看盛若庭，声音放软了：“媳妇儿，这个人说他是我长辈，怎么回事？难道你认识？”

    盛若庭看都懒得看，推推他的肩膀，“和一个病怏怏的疯老头子费什么话，我饿了，走。”

    江森一秒忠犬：“走。”

    他转身，握了握盛若庭新得的镯子。

    “成色一般。”

    盛若庭白了他一眼，“你江家七少看来成色一般，别人能当传家宝。”

    江拾肆在一边捧哏，“也就一千多万的东西，哥你肯定看不上眼，可别人都为它急红眼了，咩哈哈哈。”

    眼看着传家宝被抢，还要被羞辱，慕家人气得差点厥过去。

    盛淮气得堵了上去。

    “盛若庭，他们不知道你是什么德行，但是我知道！我知道你的真面目，你要我当众揭穿出来吗！”

    盛若庭脚步一顿，漫不经心地挑了挑眉。

    “哦？你说来我听听？”

    盛淮气得铁青，就要说话了，此时王碧琳大概知道他要干什么。

    “老公，你消消气，别中她的计了！”

    盛若庭肯定是想激怒盛淮，让他当众承认她的身份。

    可盛淮现在什么都不管了，今天势必要在亲家母面前找回自己的场子。

    他一把推开王碧琳，把盛若庭的真面目，当众揭破了。

    “盛若庭，我今天当众承认，你的确是我盛淮的女儿，但你就是个见不得光的私生女，我这辈子都不可能让你进盛家的大门，你也休想进我们盛家的族谱和祖坟！”

    这番咆哮之后，全场一阵死寂。

    校长等人也觉得头皮发麻。

    不是为了镯子吗？

    怎么连这些事情都扯出来了！

    扯远了！扯远了！

    在众人指指点点的声音之中，盛淮快意极了，终于把盛若庭的真面目揭露了，他对着众人，接连指责盛若庭。

    “盛若庭，她的母亲一贯不务正业，整天和一些不三不四的人来往，怎么可能教育得好女儿！”

    “这个孽种，才10岁就开始谈情说爱，早就把学业荒废了，后来进了一个华人中学，没毕业就跑回来出道演电影！”

    “有其母必有其女，她妈不是个什么好东西，她也不是个什么的好东西，当初她的母亲苦苦哀求，要和我结婚，呵，我都不知道她怀的到底是不是我的种！我是给她脸面，才一直没有做亲子鉴定。”

    “你这种人，怎么可能画出这种画来！肯定是你造假的！！”

    现场众人议论纷纷，直播弹幕疯狂刷屏，挤满了网友评论。

    “卧槽，惊天大秘密啊！”

    “盛若庭果然是盛淮的私生女啊！”

    “这个惊天大瓜！不枉我饭都不吃一直守着！”

    见大家对盛若庭这个私生女指指点点，慕家和盛家都觉得快意极了。

    慕母更是站出来，一脸得意。

    “盛若庭，弄成现在这个局面，我们也不想，本来还想给你留点脸面，一切都是你咎由自取。”

    她更是朝盛若庭摊开手，“既然事情已经说清楚了，我们慕家的镯子，拿出来吧，你一个私生女，你不配！”

    盛若庭回头，扫了一眼慕、盛两家人，见慕川抱着盛雨萌，正看她笑话。

    盛淮当众揭穿她的真面目，十分得意，慕母也感觉自己站在了道德制高点上。

    他们揭穿了盛若庭的遮羞布、她的伪装，让她颜面扫地了，她以后肯定没脸在京都混下去了。

    这都是她咎由自取！

    黑粉们狂欢时间又到了。

    白暮暮更是高喊：“盛若庭，你完蛋了！哈哈哈！”

    她的一切果然都是虚假的！这两幅画也肯定不是她画的！

    慕母见盛若庭还是久久不拿回镯子，知道她是舍不得，她特意叫了自己的儿子：“慕川，你，快去把你媳妇儿的镯子拿回来。”

    慕川带上盛雨萌，雄赳赳气昂昂地到了盛若庭面前。

    “盛若庭，这是属于雨萌的镯子，脱下来！”

    一副理直气壮的绝情样子。

    而盛雨萌和他十指紧扣，一双水汪汪的眼看着盛若庭，似乎还十分委屈的样子。

    见盛若庭不给，慕川更朝前进了一步：“镯子拿来，我要当着你的面给雨萌戴上！听见没有！”

    干饭之路，一而再再而三地被人阻拦，江森都不耐烦，桃花眼微眯，冷意溢出。

    “烦死了，还是揍一顿吧。”

    盛若庭把玩着手腕之间的镯子，态度从容，丝毫没有被揭穿‘真面目’的难堪，姿态依旧冷淡无比。

    “算了，不要动不动就打架，我宁愿大海捞针，也不想去公安局里捞你。”

    玩够了手镯，盛若庭才正色起来。

    “盛淮，盛先生，既然您把话都说开了，还说得这么难听，那我也不骗你了。”

    她越过了慕川和盛雨萌，径直走到盛淮面前，站在他面前，和他平视。

    “盛先生，您听好了，我妈是个出了名的海后，她这一生，谈了三十几个男朋友，而你——”

    盛若庭一只葱根指，隔空点着盛淮的心窝：“你是她谈的第29个男朋友，她才跟你谈了12天，就把你一脚踹了，苦苦哀求？你想太多了。”

    她冷笑一声：“她只是想和你断得干净一点，才稍微浪费了一点时间骗骗你而已，她玩弄了你的感情，还玩弄了你的身体，还制造了被你嫌弃还一脚踹的假相，其实她一点都不伤心。”

    “因为和你分手之后，不到3个小时，她就在一个私人小岛上，和她的第30任男朋友共度春宵，她早把你忘记了，你还惦记了她二十年，时不时就要拿出来回忆一下，我都替你感到可怜。”

    众人哗然。

    这又是神展开？？

    盛淮气的退了两步，指着盛若庭，说不出一句连贯的话。

    “你，你——”

    王碧琳赶紧接住盛淮，对盛若庭的话也是冷笑以对，“盛若庭，你就算想给自己挽回点脸面，也不要编这种瞎话！当初，你妈得知我和盛淮结婚，抱着你大闹盛家，谁不知道！你承认吧，你的生母，就是个贪慕虚荣的女人！她为了嫁入盛家，用尽了龌龊手段！”

    盛若庭笑得更欢了。

    “大闹盛家？？为了嫁入盛家用尽了龌龊手段？？”

    她看向了盛淮，不可置信问他：“盛先生，原来你是这么骗你老婆的！”

