    前方。

    大批侍卫手持弓箭严阵以待。

    庞公公站在跪倒在地的叛军之前，冷冷扫过众人，操着尖锐的声音，高声道：“陛下有旨，尔等作为禁军亲卫，食朝廷俸禄，却不思效忠，反而跟随逆贼严昊举兵谋逆，罪不容恕，按律，全部处死！”

    “哗！”

    叛军瞬间哗然，有人万念俱灰，也有人当即开始躁动，不甘心坐以待毙，直接起身想要反抗。

    但是可惜兵器已被收缴，而大批侍卫早已手持弓箭将他们包围。

    庞公公宣读完圣旨，叛军躁动的一瞬间，侍卫便已张弓搭箭，松开了手中的弓弦，而后连续开弓。

    密集的箭雨，铺天盖地射向叛军。

    刚刚起身想要反抗的众人，瞬间便被射翻在地，其他人也被射杀在当场。

    只是片刻，数千人便被屠戮殆尽，地面再次血流成河，场面残酷血腥。

    林雁江淡淡的看着，道：“如果卷入其中，不论你支持谁，必然都会遭到其它两方的全力攻讦，今后恐怕会麻烦不断。

    如果赌对了，确实可以借此平步青云。

    但是万一失败，你的下场会比这些人更凄惨。

    而且不要忘了，陛下如今，春秋正盛。”

    选择其中一个，就相当于得罪另外两个嘛，我懂……刚才皇帝也见了，现在正是壮年，如果不出意外，再活个几十年应该没问题，就算他赌对了，也得等上几十年才能获得回报。

    而在这期间，他得先能扛过另外两方的攻讦才行，这笔买卖明显不划算。

    更何况还有赌错的风险……

    李修然看了眼刚刚惨死在他面前的遍地尸体，心里瞬间一凛，果断有了选择，向林雁江郑重行礼道：

    “多谢大人提点，卑职一定谨记在心。”

    能跟他说这些，显然是把他当成了自己人，这声感谢，李修然发自肺腑。

    林雁江微微一笑：“你知道该如何做就好。”

    李修然站直身体，心里忽然一动，好奇道：“大人属于哪一方势力？”

    “哈哈，我爹为官多年，在朝里虽然也有几位好友，但是向来不朋党、不营私，只专心公务，哪一方都不属于。”林丰凯在旁笑道。

    也对，能提点我，林雁江自己自然不会犯傻，不过不朋党营私，还能做到二品大员，真是个猛人啊……李修然侧过头看着眼前这位虽然身材略显单薄，但脊梁挺直的老者，心里肃然起敬：

    “大人一心为公，卑职钦佩。”

    “懒得掺和罢了。”林雁江淡淡道。

    “李侍读且留步。”

    旁边突然传来声音，李修然循声看去，就见庞公公正向他们快步走来，脸上带着一抹淡笑，丝毫看不出刚才就是他传旨，将数千叛军全部处决了的狠辣。

    太监果然都是变态啊……李修然暗暗腹诽，问道：“庞公公叫我有事？”

    “也没什么大事，李大人被陛下钦点为侍读，刚刚晋升，对宫里的情况可能还不了解，咱家过来跟李侍读交代一二。”

    庞公公微微一笑，末了又向林雁江行礼道：“奴才见过林大人。”

    “庞公公客气了。”林雁江颔首回礼。

    李修然拱手道：“庞公公请讲。”

    “我朝历来重视皇子们的教育问题，专门在宫里建了宏教殿，供皇子们进学之用，李大人日后入宫进讲，直接去这里便可。

    除遇节日庆典外，皇子们每日都会到此进学，不过李大人只是兼任，不必每日都入宫进讲，今后每逢五进宫一次，辰时之前抵达宏教殿，给皇子们教授一课便可。

    其它时间，自有内阁学士来给殿下们授课。”庞公公笑着介绍道。

    这么狠吗，居然只有节日庆典才放假？这岂不是说，其它时间都得上课？

    辰时之前就得抵达宏教殿，也就是说早上七点就要开始上课？怎么感觉比996打工人还惨，看来当个皇子也不容易啊……李修然心里暗暗嘀咕。

    不过每逢五才进宫一次，一个月只需要上三回课，对他而言倒是个好消息。

    刚才他还担心，以他的文学功底，抄个诗还行，去给皇子们上课，只怕会当场露怯，现在一个月只需要去上三回课，至少压力大减了。

    “多谢庞公公告知。”李修然拱手道谢。

    “呵呵，李大人客气了，该交代的都交代了，咱家就不耽搁几位大人了，差事办完，咱家也该去给陛下复命了。”庞公公呵呵一笑。

    “庞公公慢走。”

    李修然拱手相送，目送他离开，回身看向林雁江道：“数千叛军刚刚惨死在他面前，转眼就能谈笑风生，这位庞公公似乎不像表面上看起来这么简单啊。”

    林雁江淡淡道：“宫里的明争暗斗不比朝堂中少，有时甚至更残酷，能当上总管的人，怎么可能是易与之辈。”

    也是……李修然点了点头。

    ……

    离开皇宫，几人分别。

    林雁江父子和韩禄等人回家去了，李修然则和杨问心、池清婉一起回了镇魔司。

    休整了一天，第二天一早，李修然照例来到坐堂，不过跟以往不同，以前他来都是向杨问心报道，但是现在升为正卫，他也有自己的堂口了。

    “李正卫，按照司里的规矩，升为正卫便有资格开堂坐馆，带领偏卫独立执行任务，经过昨日一战，虽然胜了，但是司里的死伤也不小，空出来不少堂口，你想要哪一间来作为自己日后的办公之所？”

    崔胜带着李修然站在坐堂前，让他自己挑选。

    堂口基本大同小异，也没什么好挑选的，李修然扫了一眼，挑了间杨问心隔壁的堂口，离的近，以后串门也方便。

    “就这间吧。”

    “好，那这间以后就归李正卫来用了。”崔胜微微一笑，话音一转又道：“不过昨日死伤不小，司里眼下人手有点不够，暂时没办法给李正卫调拨人手了。

    但是你放心，等随后有了新人，我一定第一个调给你。”

    这话你跟其他人也是这么说的吧……李修然暗暗腹诽，司里需要补充人手的可不止他一个，论资排辈也轮不到他第一个来接收人手。

    不过他也没拆穿，拱手道：“那就麻烦崔大人了。”

