    第62章 疑似发现

    淮宁县郊外。

    一座地下室中。

    “《重生之都市修仙》的作者肝帝，可能在淮宁县一中！”魔仙九绝对其他的四位魔仙沉声说道。

    这几天。

    他们虽然一直都待在地下室，但都没闲着，四处调动魔族的间谍力量，针对淮宁县进行了更为细致的调查。

    拥有对人类数千年间谍经验的魔族，也不是省油的灯，很快便是调查出了一些特殊的信息。

    从这些信息中。

    他们通过情报推理的手段，得到了四个最有可能是《重生之都市修仙》作者肝帝所在的地方。

    魔仙九绝最后锁定在了淮宁县一中。

    主要原因是风无进入淮宁县一中的时间，几乎和《重生之都市修仙》在创世网发布的相吻合。

    后来淮宁县一中中，有人看到几位白发苍苍的老者，根据画像描述。

    魔仙九绝认识其中一个。

    月家的先祖月楚，当初他们交手过。

    很厉害的一个人。

    堂堂魔仙，在淮宁县一中随意出没，这种事情，自然也就是让魔仙九绝更加的怀疑《重生之都市修仙》的作者肝帝，就在里面。

    他们的目的，是为了保护肝帝！

    也就是人类所说的护道者。

    “那就杀进去吧！”酒魔第一个按耐不住性子，当即拍板说道。

    “杀谁？”魔仙九绝冷冷的看着酒魔。

    酒魔喝了口酒，大手摸了一把嘴角的酒水，咧嘴笑着说道，“杀光！”

    “既然我们不知道，到底谁才是《重生之都市修仙》作者肝帝，那我们全部杀死，就行了！”

    “一个不留！”

    “用人类的话来说，那就是宁可错杀三千，不可放过一个。”

    酒魔很兴奋。

    算算时间，他已经有超过一年的时间，没有对人类进行大面积的灭杀了。

    魔仙九绝冷冷说道：“你认为，大汉国的武仙们和那座九龙阵法，会眼睁睁的看着我们行动。”

    “更何况，你们确保，这一次不是大汉国故意泄露这些信息给我们，让我们上当？”

    “人类的确是诡计多端！”魔仙无情点头附和：“淮宁县一中，肝帝很有可能并不在那里，风无和人类武仙的存在，也仅仅是障眼法。”

    “目的就是为了吸引我们魔族的注意力，尽可能的为肝帝证道提供足够多的时间。”

    说到这里，魔仙无情撇了撇嘴，“肝帝那个家伙的更新速度，属实是太快了，我从来都没有见过，更新速度那么快的人类！”

    “如果《重生之都市修仙》情节不崩，甚至是持续上扬的话，肝帝有可能会在三个月之类，凭借《重生之都市修仙》证道成功！”

    在场的魔仙们面色吃惊。

    “三个月之内？！”

    他们从来没有听说过，有人类能够在三个月之内，证道成功！

    其实，不仅仅是人族。

    就算是这个世界万族之中，也没有哪一个作者，能够这么快的证道大道图书馆。

    属实是有点天方夜谭的味道。

    “这是最长时间了！”

    魔仙无情这个时候的面色却是非常的认真，面对在场魔仙们的震惊，他沉声说道。

    “网络文学，是人类最近这些年，突然兴起的文学类型，获得大道图书馆的认同。”

    “而那个肝帝，正是网络文学顶尖层次的人物，根据我所知道的，肝帝对网络文学的认知，早就超出了这个时代很多。”

    “甚至是他只是讲解了一些简单的网络文学的写作技巧和内容，就让大汉国的签约作者数量，在短短一个多星期的时间里，增加了二十位！”

    这些信息，是魔仙无情，通过自己所拥有的特殊的渠道，了解到的。

    当他得到关于肝帝信息的时候，魔仙无情也是震惊无比！

    《重生之都市修仙》的肝帝，这种人。

    不仅仅是具备证道之资，甚至是有封神之资。

    未来可期，前途无量。

    只是很可惜，大汉国已经不需要第二个封神作者了。

    酒魔瞪大眼睛，看着魔仙无情，“一个星期二十个大道图书馆签约作者！”

    “无情，你不是在开玩笑吧！”

    就算是他们万魔国，想要增加二十个大道图书馆签约作者，那也需要半年的时间，

    也就是说，当前这个濒临灭亡的大汉国，在一个星期之内完成了万魔国半年的作者签约量。

    “你认为我像是开玩笑的吗？”无情一脸严肃，面对酒魔的质疑，瞳孔之中，甚至是多出了一些严肃。

    酒魔尴尬的摸着头笑了笑，没有多说。

    魔仙九绝作为这一次行动的队长，当即说道：“情况很危机，我们不管怎么做，这一次也必须要杀死肝帝！”

    “就算是魔仙小队覆灭在大汉国，也在所不辞。”

    “只是当前，我们需要一个人，去淮宁县一中，查看一下肝帝的具体身份，或者是肝帝是否真的是在里面。”

    魔仙九绝话音刚落。

    在场的魔仙们一个个都面面相觑。

    “这……”

    他们知道，进入淮宁县到底是一件多么危险的事情。

    这和送人头，几乎没有区别。

    魔仙也怕死。

    谁都不想去。

    对于眼下的情况，魔仙九绝似乎是早就已经有所预料，淡定的从怀里拿出了一枚令牌。

    令牌黑色，巴掌大小。

    正面是万魔国魔神的画像，背面是非常复杂的线条以及看不懂的魔族文字。

    魔仙九绝亮了亮令牌，说道，“这是魔神大人佩戴的令牌，是从他上万年证道之作具现获得的物品，具备隐藏气息的能力，带着他，就算是一品武仙，也不可能察觉你魔仙的身份。”

    “谁要是能够进入淮宁县探查，那么这枚令牌，我就送给他。”

    ————

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背着小书包。”

    “背着小书包，我去炸学校……”

    走在去学校的路上，潘稳哼唱着轻快的歌曲。

    这一次，潘稳主动要求自己一个人去上学，一路上都在使用窥探之眼。

    除了获得不少有意思的信息之外，还让自己对窥探之眼拥有了更多的了解。

    (本章完)

