    

    
她下意识地就想转身跑，然而身体还未动，身后出现的保镖就将她和司垣齐层层围住。

    
刚才还空荡荡的走廊，此刻已经被保镖占据着。

    
空气中危险的因子在不断地滋生，笼罩住了每一个角落。

    
司垣齐的第一反应就是将陶宝护住，却在看到陶宝发白的脸色时，心口传来沉闷的不适。

    
她……那么惧怕司冥寒么？

    
哪怕他在身边护着她……

    
“别害怕。”司垣齐出声。

    
陶宝却像听不到似的，呼吸不稳地看着沙发上的男人，司冥寒怎么会出现在这里？

    
她早上将所有东西都搬离了，就是为了防司冥寒……

    
连地上的卡通泡沫板都没有了。

    
属于六小只的所有东西都被搬到秋姨那边去了。

    
还好她动作快……

    
沙发上的身影动了，起身，连带着动作都是那么的防备。

    
“想离开京都？经过我同意了么？”司冥寒森冷地问，视线在注意到司垣齐保护她的姿态时，眼神阴鸷了起来，“过来！”

    
陶宝被吓到身体猛地一颤，神经绷得紧紧的，随时都要崩溃的样子。

    
平时司垣齐联系她就会激怒司冥寒，更何况现在。

    
在她还未有所行动前，司垣齐开口了，“哥，你为何要如此逼她？她做错什么了！”

    
司冥寒的眼神一变，保镖的手便袭上了司垣齐的肩膀，司垣齐抓住保镖的手，一个过肩摔，将保镖狠狠地摔在地上。

    
就算是干倒了一个保镖，身后还有许多保镖继续上前。

    
陶宝吓了一跳，担心司垣齐受伤，就要上前帮忙。

    
然而手腕一紧，就被司冥寒一把拽了过去——

    
“啊！”陶宝挣扎，“你放开我！”

    
“我放你回来是让你来跟他见面的？嗯？还约在这里？”司冥寒低沉地问，黑眸中有着凶残的光。

    
“我没有约他，只是……”陶宝的话还未说完，就听到那边的司垣齐闷哼了一声，她转过脸去，就看到双拳难敌四手的司垣齐被踹了。她吓坏了，“司冥寒，你放了他！你这算什么本事啊？那么多人打他一个！他是你的亲弟弟啊！”

    
“兄长教训不听话的弟弟，有何不可？”

    
眼看着司垣齐应付不了了，被保镖一脚踹得单膝跪在地上，嘴角处都流出血了，陶宝痛苦地抓着司冥寒的手臂，“司先生，别打了，我们没有约会，只是巧合遇上了！放了他，我跟你走就是了！”

    
“你很心疼他?”司冥寒的黑眸锐利而狠戾。

    
“不……不是的……”陶宝强忍着眼泪，“别再打了！司先生，你要是生气就冲我来！”

    
有一个瓶子直朝司冥寒的脑门砸来，司冥寒的注意力还在陶宝身上，下一秒眼神一凝，随即侧身。

    
瓶子哐地砸在地上，应声而碎。

    
接着，保镖对着他拳脚相加。

    
司垣齐狼狈地跪在地上，以手撑地。

    
“别打了！”陶宝奋力向前，可手臂被司冥寒拽着，她无法挣脱。

    
司冥寒猛地将她拽到面前，扣着她的后脑勺，吻住她微张的唇，激烈地占有了她——

    
“唔！”陶宝错愕，先是不理解司冥寒的行为，下一秒她便懂了。

    
反应过来后，她便伸手去推司冥寒的胸膛，可他的力气那么大。

    
甚至直接将她抵在了墙壁上，强吻她——

    
“嗯嗯！”陶宝急得哭了出来，用手去拍打司冥寒。

    
那边的司垣齐看着这一幕，震惊到无以复加，心脏像是被撕裂开来似的，怒吼道，“司冥寒！！”

    
司冥寒放开陶宝，转过脸来，阴鸷森寒地看着司垣齐，“只是这样就这么生气了？”

    
他接着将陶宝拖进了旁边的房间里，把门关上，将她甩上了床——

    
“啊！”陶宝看着朝她逼近的魔鬼，挣扎着后退，声音都在发抖，“司冥寒，你……你要干什么？”

    
“你说呢？”

    
“不要……不可以……你不能这么对我！”陶宝的眼泪流了下来。“我以后再也不会和司垣齐接触了……再也不会了……”

    
司冥寒上前一把掐住她的脸，“你居然想跟他走？嗯？”

    
“我没有……我没有答应他……怎么可能答应……”陶宝的身体在发抖。

    
外面的司垣齐如受伤的兽类般嘶吼着，听得陶宝心如刀绞。她必须要阻止这一切！

    
她用尽力气挥开司冥寒的手，转身将脑袋用力地朝墙壁上撞去。

    
砰地一声，额头处却没有传来想象中的疼痛，更别说流血晕厥过去。

    
陶宝抬起脸，看到撑在墙壁上的大手，一脸呆滞，司冥寒的动作比她更快，连撞墙都被他阻止了……

    
“找死！”司冥寒一手捏住陶宝的后脖颈。

    
不知道是什么手法，没什么疼痛，只觉得一酸，陶宝就感觉眼前发黑，接着就晕倒在了司冥寒的怀里。

    
司冥寒抱着陶宝出了房间。

    
已经被压趴在地上的司垣齐见状愤怒地挣扎着，“你对她做了什么！”

    
司冥寒带着强大的气场凝视着地上的司垣齐，“你觉得我会对她做什么？还需要我现场示范给你看？”

    
“你……你不是人！”司垣齐的眼眶赤红着。

    
“你不会觉得是第一次吧？”司冥寒冷冷地说完，冷血地离开。

    
保镖也跟着走了。

    
司垣齐愣在了那里，整个人都快缓不过气了，隐忍得浑身都在抽搐着。

    
劳斯莱斯驶入寒苑的时候，陶宝脑子里开始有了意识，危险的信号使她猛地睁开眼睛，起身。

    
她发现车子在缓缓的停下，而车窗外的灯光，和熟悉的寒苑都让她毛骨悚然。

    
她此刻就在司冥寒怀里。

    
陶宝反应过来，从他身上下来，直接推开车门下车。

    
夜晚的清新空气让她的呼吸稍微顺畅了一点，再晚一步就要窒息了。

    
不用回头，也感觉得到身后压迫的气场。

    
“为什么又要带我来这里？你让司垣齐走不就可以了？我不要在这里！”陶宝顺了顺气，说。

    
“从现在开始，你就住在寒苑，出入自由。”

    
陶宝不敢置信，转过身，反抗道，“你要我住在这里？我才不要！我有自己的生活，还有秋姨，怎么可能住在这里啊！”

    
“你没有第二个选择。”

    


