    “周总。”

    “于总来了，坐。”

    正东影视，于琅过来自然找周政道。此刻已经是第二天。周惢得知韩为醒了自然第一时间过去，不过临走时候还是从父亲这里得知了全部信息。

    两人坐下，周政道开口：“于总来是为韩为的事？”

    于琅疑惑：“我知道韩为脾气不好，不过陈枫也去医院看过了。真的昏迷而且不醒。昨天刚醒过来她就过去了。你说他气昏了我是不信的，可是眼前事摆在这他还真的昏过去了。”

    周政道摇头：“是不是气昏过去不重要，说实话我也不信。但是只要他有生气的理由就够了。”

    “哦？”

    于琅思索片刻，看着周政道：“周总是想和星空视频……”

    “是星空集团。”

    周政道靠在椅背上，看着于琅。

    于琅愣住，有些不确定，随即失笑：“周总这什么意思？是在察言观色吗？”

    周政道大方承认：“是。因为星空集团和星空视频虽然是隶属关系，但其实不是一回事。而且这个小圈子围绕韩为，却唯独陈枫和你的绮丽传媒我们是后合作的，重点是合作。”

    于琅摇头：“我可是和周朵说了。哪怕是表态也好，我们陈枫以及小薇都是暂时切断和星空视频的合作。”

    “是星空集团。”

    周政道重新更正，只是这一次意义不一样。

    于琅表情凝固，看着周政道：“玩这么大？”

    周政道开口：“这里除了你们，其他人都是冲动行为。我一个商人按理说不支持这样的处事原则，但如果说到信任，我更信任他们。”

    于琅哭笑不得：“这怎么一致对外的时候反而针对我们？我们这说难听的周总别介意，算不算热脸贴冷屁股？”

    “呵。”

    周政道笑着摆摆手，起身邀请于琅去休息区坐。那自然气氛缓和很多，坐在办公桌前和对方谈话和坐在休息区和对方谈话，关系是两种区别。

    于琅也没多说，助理上咖啡之后就离开。两人继续。

    “也别这么说。”

    周政道开口：“宋楹小曼不提，两人不管和韩为的关系以及和正东影业的关系，我们可以确保切割干净而且态度明确。董晴柔那边和韩为的关系对你来说也不是秘密，还有郑冰苏灵韵这些都不谈。”

    示意于琅：“我不是怀疑你的诚意，但我确定你也要承认，先不说陈枫，你肯定是权衡利弊做了决定。不过我说是针对星空集团而不是星空视频你有点意外。现在要重新权衡了。”

    于琅收起笑容，这个身份谈事有时候可以迂回，但是更多时候也是要挑明。

    “所以周总。”

    于琅抓到重点：“我重新权衡？而你已经是决定了？”

    周政道点头：“你自己权衡好，如果和我们一起我就和盘托出，如果你们有别的想法我也能理解。毕竟拉来你们撮合我们到一起的是韩为，关系上我们两边和他相同。但我们彼此只是合作，不强求。”

    于琅点头：“那我的确要回去考虑一下。毕竟你知道，我们走到今天不容易。如果只是和星空视频表态那倒无所谓，还有奇异果还有其他视频网站。可是面对一个集团……”

    “没时间考虑。”

    周政道开口：“我们已经行动了。等你考虑完也已经不需要。”

    “恩？”

    于琅愣住：“这么……这么仓促又坚决？”

    周政道点头：“如果你决定站在我们这边，我和盘托出。如果不能的话……请便。”

    “没必要吧？”

    于琅哭笑不得：“说好的合作结果逼迫成站队。”

    周政道开口：“你该知道打仗之前一定要确保自己队伍统一思想一致对外，先清除队内其他声音和不安定因素。”

    于琅疑惑：“这么直白……是已经做好我们要撤的准备？”

    周政道开口：“我重申我能理解你们任何选择，但你们也要接受选择的后果。没有两全其美的事，尤其这时候涉及到的是韩为，不是我和你。我们之间互相不熟，但韩为帮了我这么多我得有表示。至于你们如果和韩为关系一般，你们自己交代。我犯不着替他针对谁，尤其说句难听的，我家周惢也只是和他关系好，但他不是只和周惢。”

    这话还真难听，但是于琅心一沉。人家这话都说了，不背着你挑明了。于琅的确没有骑墙的理由。只能选择。

    话说回来这次周政道有点误会于琅了，他真没想骑墙。他是已经决定不管怎么考虑的吧，反正是推动陈枫和白凌薇这两位绮丽传媒顶流要和星空视频表态一下的。

    不然这么一个背靠星空集团的庞然大物的视频平台，虽然一直表现温和，但谁敢真的信？压力很大的。

    “呵。”

    突然于琅笑了，看着周政道：“其实这个选择不难做，周总是小看我了。”

    周政道笑而不语只是看着他，于琅拿起手机拨通，还是扩音。

    “于总？”

    里面传来声音。于琅开口：“和星空视频接触，就说绮丽传媒公司内部艺人资源调整，陈枫和白凌薇与星空集团暂时拥有的合作结束之后，将不洽谈任何项目。”

    “额……于总？”

    对方愣了一下：“星空视频？”

    于琅看看周政道，直接开口：“星空集团。”

    “于总！！”

    对方赶忙开口：“星空集团旗下很多业务呢，不止是视频网站。还有好多广告时尚资源，你想全部切断啊？！之前不是这么说的。”

    于琅不耐：“让你怎么做就怎么做还有。立刻马上！”

    “于总你再考虑一下吧。”

    对方显然也是高层，不是听命的助理。

    于琅开口：“这就是考虑后的结果，你不做我找别人了？”

    “别别！”

    对方无奈：“您是老板，您说了算。我现在就去。”

    于琅没多说，挂断电话看着周政道：“周总。和盘托出？”

    “呵呵。”

    周政道笑了，也算满意。只是看着于琅的目光，突然收起笑容：“林正东认识吗？”

    于琅惊讶，不确定探身：“正东投资？董事会常务副董事林正东？您说他？”

    周政道开口：“正东影业就是他让我进娱乐圈开办的。我俩公开关系是董事局的股东合作伙伴，私下我俩认识20年，最好的朋友没有之一。”

    于琅似乎明白什么，恍然大悟：“您是说之所以针对星空集团而不是视频，林董参与了？”

    周政道点头：“正东投资在星空集团是有股份的。还不少呢，只是我们平时你知道这样的大集团，运营权掌控在创始人以及总裁冯先军手里。我们平时也不去开董事会，表达信任也是不想争权。”

    于琅松口气，之前的决定说实话，做得艰难。只是表现出来好像是举重若轻似的。

    “不过就因为……”

    于琅目光变幻：“因为韩为……”

    “当然不止是为了他。”

    周政道开口：“如果只是为了他出气搞这么大，我也怕他不好承受。他性格如今大家都知道，随手帮忙是觉得好玩，却没图谁回报。”

    手指敲着桌子：“但是高田不是不知道我们有个小圈子。韩为私人宴会和你于总的庆功宴她高田都来了。现在针对韩为是只针对他吗？”

    “早晚要碰到的。”

    于琅到底是心机过人城府深，思索片刻点头：“看似仓促却占得先机，果然是周总和林董。”

    周政道摆手：“不至于。但是敲打一下是应该的，我们正东投资已经在娱乐圈布局。说起来星空集团起家也不是在娱乐圈，后来才进来的。大家都是看中娱乐圈的利益，凭什么你们星空集团仗着家大业大就可以在娱乐圈横行？我们做不到也不想这么做，那他们也得收敛一些。”

    话说的霸气，但于琅认可：“没错。”

    皱眉松松衣领：“只是星空视频倒还好，但背后总看到一座山一般的星空集团，压力很大。不得不去巴结，但是还要被星空视频拿捏，包括大娱乐公司和顶流大咖艺人都算上。”

    “所以……”

    周政道开口：“要敲打就敲打星空集团，不然只敲打星空视频就算奏效也好像我们低一头似的。星空视频背后有人，谁背后没有？大家一起守规矩发展事业就算了，谁想强压谁一头，那不是规模实力的问题，那是声誉问题。”

    “也是面子问题。”

    于琅开口：“普通人的面子有时候很幼稚，但到了我们这个层次面子就相当于影响力。”

    “说的好。”

    周政道主动握手：“于总可以这么想我就放心了。大家想法统一，目标就一致。”

    于琅也诚恳：“怎么行动说话就行。”

    周政道之后和他重新私谈，林正东去开董事会，这边他们也要齐头并进，只是绮丽传媒，只是陈枫和白凌薇是不够的。

    也容易成出头鸟，还要集合宋楹，董晴柔，金小曼，甚至郑冰苏灵韵，至于林妃岚那边，和韩为关系不错，但到底不是那种男女关系那么牢靠。

    聊着聊着两人也哭笑不得，虽然陈枫和白凌薇不是于琅的女儿只是旗下艺人，可是他的感慨和周惢父亲周政道一样。

    这么渣这么不靠谱这么上不了台面的男女关系居然成为此刻坚实的锁链。还没算欧瑶童晓萌这样的小咖，不过周惢如今也是小红了，加上是周政道来运作，没周惢也不可能。

    这加起来多少了？

    不是要算人数，娱乐圈多少艺人呢？这么几个在数量上不算什么。

    却要看流量和影响力。

    宋楹陈枫白凌薇都是顶流了，董晴柔稍差一点，可是流量咖位也不低。加上周惢金小曼这样的年轻一代当红艺人。

    这份实力星空视频都要震动。

    其余的，看林正东那边的董事会，怎么开。

