    陈朽闻言冷笑，赵正龙果然还是不甘心将酒店白送给他，想要卖掉酒店，套现之后离开蓉城。

    “盯着他，等我到！”陈朽平静道。

    挂掉电话后，陈朽对卢艳玲道：“阿姨，我有些急事要去处理一下，等车到了，你直接开回去就可以了。”

    说完，陈朽离开了四儿子店。

    卢艳玲看着陈朽的背影，一时不知道该说什么。

    “卢女士，他是您的女婿吗？您女婿对你可真好，我也见过几个带丈母娘来买车的，但要么是挂在自己名下，要么是挂在公司名下，说是给丈母娘买车，实际只是给自己买，借给丈母娘开而已。”

    “您女婿愿意将这近千万的库里南，直接挂在您名下，肯定很爱您的女儿。”

    黄玉说完，卢艳玲脸色有些尴尬，嗫嗫的说不出话来。

    今天发生的一切，对她产生了很大的冲击。

    她眼里配不上她女儿的废物佣人陈朽，居然买得起上千万的车，而且眼睛都不眨一下的送给了她。

    而且，陈朽也在周雅月的面前，让她狠狠的长了一次脸。

    否则，她非得在周雅月面前抬不起头来，要因此郁闷好长一段时间。

    “年纪轻轻就有如此气度，您女儿眼光真好啊……”

    黄玉继续拍马屁道。

    卢艳玲更尴尬了，只能勉强道：“那丫头，眼光还好，还好……其实也没你说的那么好……”

    另一边，陈朽打车来到了腾龙会所。

    腾龙会所，是马腾龙的产业。

    身为蓉城地下教父，马腾龙垄断了蓉城高端会所的生意，另外一大半的酒吧、KTV、游戏厅，都有他的股份。

    除此之外，蓉城所有的福利彩票投注站，都是马腾龙开的。

    当然，这些福利彩票投注站，只是给地下六和彩打掩护的，马腾龙真正赚钱的生意，是会所与地下六和彩。

    马腾龙，此时已经在会所门口等着了。

    “朽爷。”

    马腾龙恭敬将陈朽迎上一辆观光车，进入到会所内部。

    陈朽打量着会所的环境，古色古香的会所，像极了苏州园林，每一个细节都透着精致与优雅。

    “你这地方不错啊，花了不少钱吧？”

    “朽爷说笑了，就是小打小闹。”马腾龙说道，眸子中却闪着骄傲。

    他这腾龙会所，绝对是蓉城最高档的地方，比赵正龙的真龙大厦还高档，就算是放在整个江州，也是能排得上号的。

    否则，赵正龙接待客人，也不会选择在这里了。

    陈朽笑着道：“听我女儿说，这里的龙虾丸子味道不错，待会让厨师做两份，我打包回去给女儿吃。”

    “是，我待会就去安排！”

    “说说吧，赵正龙在跟谁见面？能买得起他的酒店产业的人，应该不是蓉城的吧。”陈朽转回正题。

    马腾龙点头：“人我远远的看了一眼，确实不是蓉城人，但我也不认识。”

    “蓉城除非是几大家族联手，否则确实吞不下赵正龙的酒店业务，就算是我，也得让周星、孙秀帮忙。”

    陈朽微笑道:“外地人，想吞下赵正龙的酒店业务，看来是猛龙过江啊。”

    “朽爷说笑了，有朽爷您在蓉城，谁来蓉城都算不上猛龙过江……不过，那人确实不可小觑。”

    “虽然我不认识他，但我能感受到他的保镖，都是高手！”

    “而且，赵正龙的二弟子白玉山，也恭敬的跟在他身后，白玉山的实力，早就超过了赵正龙。”

    “能让白玉山恭敬对待的人，绝对是大人物。”

    陈朽点头:“不管是什么大人物，先去看一看吧，赵正龙三番两次不守承诺，该让他付出一些代价了。”

    很快，两人来到了会所深处的玉竹轩。

    玉竹轩在一个人小湖的边上，几栋竹屋矗立，小桥流水，雅致无比，赵正龙此时就在里面接待客人。

    “你在这里等我，我自己进去就行了。”

    陈朽让马腾龙留下，独自来到玉竹轩外面。

    “站住！”

    玉竹轩外站着两个黑衣大汉，威风凛凛，像门神一样，他们伸手拦住陈朽，一脸不好惹的模样。

    “你找谁？”

    “我找赵正龙。”陈朽平静道。

    “赵正龙在跟我们老板谈重要的事情，你要找他，耐心的在门外等着吧。”大汉冷冷的说道，一脸的傲意。

    对他们来说，蓉城这样的小地方，没有人值得他们恭敬对待。

    反正无论是谁，在他们老板面前，都不值一提。

    陈朽闻言笑了，淡淡道：“我没时间等，让赵正龙滚出来见我！否则，我就要打进去了。”

    他说完，两个大汉脸色一变，无比冷厉。

    “你找死！”

    “让他进来吧！”

    就在这时，玉竹轩内传来一个淡然的声音，声音的主人似乎很年轻，却透着威严。

    两个大汉闻言，狠狠的瞪了陈朽一眼后让了开来。

    陈朽走进玉竹轩，看清了里面的情况。

    一共有四个人，坐在八仙桌前，东边首座的，是一个看起来，只有二十五六岁的青年。

    他不仅年轻，而且十分高大、英俊，透着不凡的贵族气质，身后一左一右两员壮汉护佑着他。

    右边那壮汉，三十多岁，此时恶狠狠的瞪着陈朽。

    同样瞪着陈朽的，还有赵正龙。

    “赵正龙，这就是你说的那人？我要买你的酒店，进入江州酒店市场，得先替你解决他？”

    年轻人淡淡开口道，丝毫不掩饰。

    赵正龙脸露尴尬，但还是点头道：“慕容羽少爷，就是此人。”

    “此人蛮横霸道，要我免费将酒店送给他，奈何实力太强，我不是对手，所以只能请慕容少爷出手了。”

    叫慕容羽的青年闻言点头：“既然如此，那我就满足你。”

    “我离开家族独自来到南方发展，是要做出成绩给家族看的，正好你的徒弟又是我的属下，我就帮你这一次。”

    慕容羽说完，看向陈朽。

    他笑着道：“小子，我慕容羽初到南方，不愿意太欺负你，你与赵正龙的约定作废，我可以放你走！”

    “你的实力既然不错，那以后就跟着我吧。”

    “我乃是北方豪族之后慕容羽，初到南方，正需要手下，你跟着我，不会让你吃亏，包你从此飞黄腾达。”

