    成功，就没有容易的！杨昆这次的采访结束之后，心情是有点低落的。因为没有背景的普通人想要成功..真的太难太难了。韩国这个弹丸之地才只有几千万人，成功都是那么的困难，那么可以想象拥有十四亿人口的华夏！

    关系，找关系，以前常常都听着别人说着这个词，但却没有想过，这个词汇距离普通家庭本身就是非常遥远的事。真要是有点关系的，早就飞黄腾达了，用得着等着紧要关头再来找关系？

    就拿读书这个问题来说，没关系的人，除了没日没夜的刷题，没有任何的捷径。然而有关系的人，摇身一变去海外兜一圈回来就成为‘留学生’了，而且还是拥有华夏国籍的‘留学生’！

    因为海外有些国家是承认双重国籍的，而国内的顶级学府，水木，燕大，每年都是有着海外留学生的指标的。而这些去海外拿了海外国籍的人，回来报名时就用留学生指标。是啊，海外拿着双重国籍，只是为了在顶级学府招生时走关系，等入校后，这个海外国籍我就不用了，我仍然保留华夏国籍。就问你，这操作，烧不烧？

    顶级学府，对海外留学生的招生测试是什么？你会中文，能够听懂教授的中文授课。然而这一切对于‘留学生’来说..嘿嘿！然而你想合理运用这个漏洞，那就得~~有关系！！

    .......

    上海机场，三人从出来时，他看着二人说道：“你们两个，今天就休息一天吧。”

    李伟摸出手机看了看时间，此时正好接近12点的午餐时间，于是他对杨昆说着：“你呢？这会是要回公司吗？”

    杨昆点头说道：“我肯定得回一趟公司呀。还得让整理一下，我们的拍摄呢，顺便看看最近的小破站的留言和关注人数。”

    王宇说着：“你手机上没有下载小破站吗？”

    杨昆点头说道：“下了呀，只是在外面不想看。我是想着回来的时候，再去揭晓点击率！”

    李伟说道：“我早上上飞机时查阅了一下《桥本》老师那期的播放量，现在四百多万播放，而且关注的粉丝..”

    杨昆马上阻止着李伟的剧透：“别说，我回去自己看！”

    因为上次的拍摄是第一次杨昆认真对待自己的视频事业的起始，比起每天起床后第一时间查阅粉丝的增涨和点击的数量，他是想着‘让子弹飞’一段时间后再去查阅。视频是他们去首尔的那天上传的，现在已经过了三天时间。所以..杨昆打算今天‘开奖’。

    “行吧，你自己回去看！”李伟点头说道。

    三人就在机场告别了，算是杨昆给了出差的二人有那么半天的假期。而李伟和王宇一起乘坐着出租车回家时，王宇说道：“我一直以为昆哥看了桥本的视频呢。”

    “我也没想到他没看，我就说呢，他一点反应都没有。一个‘桥本老师’的采访有着几百万的点击，这个也说明了，大众都是老蛇皮啊，而且粉丝..”

    杨昆这边打车回到了公司，他抵达时，吴优和周景都在办公室里一边看视频，一边吃着午餐。看着杨昆来了，吴优说着：“哦，回来了，这次的拍摄顺利吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，拍摄还算是顺利，而且收获不错。韩国的女人，比我们想象的还要主动。算了，这些等着影片剪辑的时候再说，你们吃的啥？”

    吴优说着：“我喊的老黄家的米线？你没吃饭？”

    “嗯，我也叫一份外卖。”杨昆把自己箱子的设备收拾出来之后，拿着手机开始呼叫着外卖。而灯光师周景开始收拾着这些设备：“昆哥，下次出差带着我呀，我还没有去过首尔呢。”

    杨昆笑着说道：“未来我们说不定，还要去日本或者韩国，只是可能不在首都城市，你可以现在去申请签证。对了，吴优，车牌的事情，你联系了吗？”

    吴优回应道：“联系了，对方需要半个月的时间。拍摄车，准备买什么？”

    杨昆想了想说道：“嗯，看一下二手的陆巡吧。说不定那天我们就开着车去什么新疆或者拉萨了呢？”

    周景这时说道：“是打算走‘318’吗？昆哥，你思维落伍了，现在进拉萨根本就用不着陆巡了。你以为‘318’还以前那样的烂路？全程泊油路，只要你不去搞什么野外的霍霍车，十万块的家用SUV，一样进藏，闯北疆。去年我才去了‘318’跑了一趟，而且我还是用的我的长安‘CS35’十万块不到的车。”

    杨昆苦笑着说道：“你那车上了高原有力吗？”

    周景说道：“虽然说动力损失很大，踏板要深踩，但是全程跑起来是完全没有问题的呀。我知道自己的车，不可能去到什么草原里面，还有一些烂路里面撒野，我就不去啊。现在只要是跑泊油路，随便什么国产车都是没问题的，无论是拉萨，还是青海湖。当然，想要舒适一点，我觉得商务车是完全没问题的。”

    杨昆想了想说道：“那就选择一辆二手的‘GL8’选车的事情，交给你了，没问题吧？景哥！”

    “没问题，我只是稍微懂点。”

    杨昆这边等待外卖时，打开了自己的电脑，开始认真的看着这次播放的‘桥本’老师的采访。

    “哇哦，涨了一倍的粉丝呀。”杨昆翻看了一下点击和关注的增涨，点击如前面李伟透露的那样四百多万，朝着五百万进发了，这说明了‘桥本老师’的号召力还是很大的。

    接着杨昆看了关注，从原本的二十多万，借由桥本老师的这个视频时间，三天，杨昆增涨到了四十六万的程度，这是他没有想到的事，居然短短的三天时间就增涨了一倍的关注！这朝着杨昆的‘百万关注’又近了很大一步！

    吴优说着：“是啊，增加了一倍的粉丝，主要是最**台上这些会说日语的阿婆主的关注度持续上涨。而你全程采访都使用的流利日语，这让不少人都关注你了！你自己看一下弹幕嘛！挺有意思的。”

    杨昆这还是第一次打开了自己的视频，去看观众的互动弹幕。

    “放开桥本老师。”

    “没想到昆哥的日语这么牛皮啊？”

    “作为在东京生活了六年的人，表示昆哥的日语水平很令人震惊。而且他用了很多，当下的流行词，这可不是语言学校会教的。”

    “桥本老师太可爱了吧？”

    “昆哥，什么时候采访三上老师。”

    在视频模仿到杨昆和桥本十指相扣时，弹幕之中飘过了无数的“窝巢！”“畜生！”

    杨昆想了想在自己的账号上发布者消息：“已经从首尔拍摄回来了，这次我们将会展现不一样的内容，期待下次的更新吧！等粉丝破百万时，搞一波大的抽奖活动！”

    看着自己关注的成长数量，杨昆内心是非常愉快的。他快速的拿出了相机设备，开始拷贝这次的拍摄了。

    吴优说着：“昆哥，上次我的提案，准备什么时候拍摄？”

    杨昆点头说道：“干脆写一个剧本，把那个拍摄进行合理化吧，这样才会吸引更多的观众来看。”

    “额，什么剧本类容？”

    杨昆说着：“看不惯老板的炫富行为，所以全体工作人员决定卖掉老板刚买的奢侈品！”

    吴优笑着说道：“哈哈哈，行，那就是全体员工坚决抵制老板的炫富行为！”

    杨昆点头说道：“嗯。反正差不多就是这个意思。反正进行合理化的方式来拍摄，你看着写，明天，等大家在一起在讨论一下你写的剧本。”

    “保证完成任务。”吴优，开始在自己的电脑前写起了拍摄案。

    ‘恶整老板系列，以后还成为了杨昆工作室很受欢迎的一种节目了。’

    不一会儿，杨昆要的外卖来了，他选择的也是米线套餐，虽然送来时已经有些融了，但是华夏米线不得不说非常的好吃，而且各地都有着不同的米线口味。

    嗦着米线，杨昆看着这次首尔的拍摄，而周景和吴优都滑动了自己的椅子过来看着这次的拍摄。

    看着杨昆用中文开场之后，等着搭讪时，他非常流利的韩语时，让吴优都惊呆了：“我说，昆哥，你到底会几国语言啊？日语你会，韩语你也会？”

    杨昆笑着说道：“这样才能显示我的精英范不是吗？下次，我们找个说英文的国度去试试，我的英文也还不错。”

    周景惊叹的说着：“你能流利的使用四国语言？果然，网友没有说错，你简直就是畜生啊！现在阿婆主都要这么高难度了吗？四国语言？”

    杨昆笑着嗦了一口粉丝，笑着对二人说着：“所以咯，不是所有阿婆主都叫羊困困！对了，你们谁有国际驾照？”

    吴优看着杨昆询问到：“怎么了？又有什么好点子了吗？”

    “我们国内的自驾圣地是‘318’，那么我想看看美国的自驾圣地。或者加拿大，德国等等都可以，但得你们准备国际驾照！”

