
早朝在一场闹剧中结束，舒太妃还不知道自己惹了多大的祸，仍然在等着沈氏进宫，找回昨天的场子来。

那几个俊俏的小太监连夜被她处理了，没有证据，她就是无中生有，破坏自己名声。

舒太妃打算的倒是很美好，只可惜宠妻如命的萧滨可不给她机会，早之前就觉得夫人操持家务，还管后宫的事儿，心里早就心疼了，现在正好借着这个机会撒手不管了。

他们老赵家的后宫，凭什么让自家夫人操劳？

还出力不落好，咱们还不伺候了呢！

左等右等，等来了四皇子阴沉如暴风雨前夕的脸，舒太妃吓了一跳，“皇儿，可是出什么事儿了？”

四皇子忍着怒意，“母妃还好意思问吗？

昨天舅舅刚说了，时机未到，隐忍为主，母亲做了什么？

非要跟萧夫人作对，现在好了，萧国公放出话来，她家夫人不干了，谁做六宫之主都可以，唯独母妃不行！

难不成母妃忘了，上面还有个澜贵太妃呢！

皇叔并不是只有我一个选择，还有楚王呢，你呀你，让我说你什么好。”

四皇子脑子里想着：成事不足败事有余！

好歹是自己生母，不好说的太过分，忍住没说出来。

只是他还不知道一句话：神一般的对手也怕猪一般的队友，心里会更郁闷。

舒太妃这个猪队友终于知道事情的严重性：“那现在怎么办？你舅舅呢？他怎么说？”

四皇子更烦躁了，“别提了，萧国公和舅舅吵起来了，还大打出手，舅舅都晕过去了。”

“他好大的胆子，太过分了！

派了御医没有？

萧家仗着自己是国丈，欺人太甚！”

四皇子不说话，人家有这个底气，现在可是当之无愧的勋贵第一人，皇叔心里有皇后，只要萧家不造反，谁都奈何不得他家。

“事已至此，母妃安生待在后宫，别想那么多了，一切等大事定下来，自然少不得你的富贵。

母妃切不可留下什么把柄来，否则儿臣都没办法帮你，朝中那些人并不都是咱们的人。”

提起把柄来，舒太妃有些心虚，“母妃能有什么把柄？你别听他们胡说，说话要讲证据，否则就是污蔑诽谤，治他们的罪。”

四皇子深深看她一眼，知母莫若子，后宫的女人，谁没点儿见不到人的事儿？

“儿臣退下了，母妃好好休息吧。”

四皇子一走，舒太妃气的摔了满桌的茶具，好一个萧滨，好一个沈氏，等她做了太后，第一个收拾他们这对狗男女。

瑶华宫的事儿传到澜贵太妃耳朵里，她正在修建花枝，宫人兴冲冲跟她八卦：“舒太妃走了好一步昏招儿，非要去惹萧夫人，现在好了，被萧国公逮着机会，好一顿发作，连舒国舅都敢打呢。”

“他算哪门子国舅？

狂傲自大，自寻死路。

四皇子这点儿道行，本宫还真瞧不上他。”

宫人又道：“贵太妃娘娘，朝中都想请您掌管后宫，今儿萧夫人就没进宫，奴才瞧着，咱们的好日子要来了啊。”

澜贵太妃冷笑一声：“这趟洪水，不去淌的好，楚王在封地过的好好的，没必要把他扯进来。

传出消息，本宫病了，闭门谢客。”

“这……”

宫人有些惋惜，多好的机会，就这么放弃了吗？

“嗯，本宫的话你敢不听了吗？”

“不，不是，奴才不敢，太妃息怒，奴才马上去办。”

看他离开，澜贵太妃长长叹口气，希望这场风波，不要牵扯楚王。

她没什么野心，只希望儿子一家和和美美，平安度日，现在又有了皇孙，已经没什么遗憾了，更不能掺和这么危险的事儿。

澜贵太妃表明了态度，她是不想管，后宫一时间没人打理，成了大难题。

吴宰辅一封奏章，写给了赵无疆，赵无疆还在边境，帮着萧天洛树立威望，由着他们折腾。

不过事情既然闹成这样，他要是不管，真当他这个皇帝不管事儿了，于是传回圣旨，舒康胜狂傲跋扈，不配做通政使司，贬官**，做了一个小小的工部主事。

后宫事务，谁也不用管了，交给以前伺候萧天爱的太监，姜公公和曼冬姑姑一切掌管，内务府温状元协理，反正后宫也没主子，管好那些宫人就行了，姜公公这对对食夫妻完全可以做得来。

圣旨传回朝中，满朝哗然，皇上也太偏心了，两个人打架，只罚了舒康胜，先动手的萧国公什么事儿没有，这心都偏到咯吱窝里了吧？

这还不算，听说皇上还派人送了好些西北特产，皮毛人参，玉石玛瑙，给萧夫人赔罪呢！

舒太妃一口老血差点吐出来，悔的肠子都青了，真正是偷鸡不成蚀把米，心里却更恨赵无疆，更加坚定要篡位，不再受他的羞辱。

……

萧天爱不关心朝中之事，反正跟她也没啥关系，她正在招待成思兴，曾经的大将军，仅次于庞少渊这个大元帅，军中第二大将。

此时这位大将军只是一个百夫长，可以说一撸到底，就这还是赵无疆念在成国公的面子，否则成家全族都得贬为庶民，充军做苦力都是轻的。

成思兴没有应为贬为底层将官而颓废，气质沉稳如山，不怒自威，让人不敢小觑，坚毅的脸上不卑不亢，也在打量着萧天爱，这个曾经搅起无数风波的小兵。

以往他是不把萧天爱放在眼里的，哪怕她揭穿诚意伯贪墨军粮，阵斩了呼延三兄弟，在他那个位置，只是个崭露头角的天才而已，顶多记住她的名字。

天才多的是，真正能走到高位的却屈指可数，大多都会在一次次战争之中夭折。

可萧天爱居然只身建立一座城，还在异国站稳脚跟，就让成思兴不得不正视她了。

“成大将军，久仰久仰！”

萧天爱先开口了，对这个曾经仰望的上官没多少兴趣，能养出成源那种女人在家里，他也不是什么好人。

“肖城主客气，成某才是久仰大名呢，想不到你居然有此成就，成源……，你有她的消息吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66460228"  chaptername="第754章  偏心到咯吱窝里了">加入书签</a>
</div>
