    ……

    至于师傅对她有什么算计？她不蠢，何况这个就是傻子都能看出来的，师傅一定有着他的谋算。

    但她相信，师傅不会对自己不利，退一万步来说，自家师傅神龙见首不见尾，他们几年还见不到一次，只要她想，她也不是没有机会逃脱，只是这些年，她都没有在意罢了。

    事实也证明，自家师傅对自己确实不错，只要自己需要，各种绝世武功秘籍，毫不忌讳传给自己。

    甚至师傅对于先天的探索感悟，也直接告诉自己。

    ……

    和东方不败分别后，岳不群一路向着福建福州而去。

    一路风尘仆仆来到福州，却听见嘈杂的声音。

    定睛一看，是自家女儿灵珊正带着一个眉清目秀的少年人跑路呢。

    岳灵珊慌不择路拉着少年向树林深处跑路，突然撞到什么，抬头一看，大喜：“爹爹？您怎么来这里了？”

    “呵呵，珊儿，为何如此慌不择路，谁为难你，告诉爹爹，我去拆了他的骨头！”

    岳灵珊撒娇道：“爹爹，你别这么凶啊。

    事情是这样的……”

    半响后，岳不群知道了来龙去脉，和记忆中有所差别。

    劳德诺在华山处理事物，没空下山，所以岳灵珊这个活波的性子，在看到三师兄令狐冲下山后，也萌生了下山的想法。

    所以就偷偷摸摸下山来了，知道令狐冲来福建福州的她，也马不停蹄来到这里。

    即使没有树林之内酒馆的事，余沧海的儿子余人彦还是死了，被林平之路见不平给失手杀了，真是剧情的力量啊，该死的余人彦即使没有他的布局辟邪剑谱依旧没有逃脱死亡的命运。

    至于这个身上脏乱，面色眉清目秀，英俊潇洒，略晓得慌乱的小白脸，就是林平之了，不怪自家宝贝女儿心猿意马，真是一副好面相，竟然比他岳某人年轻时候还帅。

    岳大小姐贯彻实施岳某人的教导，那是专管不平事，行侠仗义。

    这不遇到林家出事，再加上有着爹爹的吩咐，自然义不容辞出手救下了林平之。

    “噢？原来如此啊，灵珊真是长大了，名副其实的江湖侠女，双剑式仙子，哈哈……”

    “爹爹，您就取笑我！”

    “好了好了，都这么大了，还撒娇！

    对了，你二流巅峰的实力，青城派那些歪瓜裂枣不是你对手啊，跑什么，直接打回去啊，敢欺负我的宝贝闺女，我看是活腻了！”

    岳不群装作一脸气愤的样子，让岳灵珊开心不已。

    “爹爹，三师兄在福威镖局坐镇，青城派自然无法。

    而平之在出来后，就被青城派盯上了，企图把他抓住，威胁他父母就犯。

    我后来到福威镖局，偶然救下平之，听他说起。”

    “是啊，前辈，求求你您救救我父母，平之定当做牛做马，以报大恩！”

    林平之也知道机不可失，失不再来，干脆利落跪下，连忙磕头请求。

    “是啊，爹爹，您就帮帮他吧，太可怜了！”

    看着胳膊肘往外拐的岳不群不由得感慨姑娘大了。

    看着林平之这个好看的小白脸，也就怎么看怎么不顺眼。

    自家宝贝闺女，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，竟然有被这头小白猪给拱的趋势？

    这叫他心里如何舒服，真想一巴掌拍死他。

    要不是看在他老爹林震南这些年对于自己而言，也是劳苦功高，他才不想管这家伙的死活。

    虽然这家伙也是个古道热肠的人，后期之所以变成那样，也是经历给逼迫的，那个自己更是‘居功自伟’，可他就是不舒服，你能咋滴？

    “行了，起来吧，我答应就是了。

    珊儿，你是不是对这个小白脸有好感？

    我给你说，别让他长得那是人模狗样，说不成内心怀成什么模样了。

    宝贝女儿，爹爹可是吃过的盐巴都比你吃过的饭多，郑重给你说啊，千万别信一见钟情这个鬼话，都是蒙人的。

    我告诉你…………”

    岳不群巴拉巴拉话唠，总而言之，言而总之，好看的人不一定是好人，言外之意就是让她防着点林平之。

    岳灵珊大羞，恼怒道：“爹爹，您再说，我就不理你了！”

    看着岳灵珊面色羞红，恨不得找个地方钻进去，岳不群才恍然大悟，暗骂失策。

    真是急昏了头，口不择言了，让自家宝贝闺女这么难堪。

    “咳咳，闺女，你就别不高兴了。

    爹爹告诉你一个秘密！”

    岳灵珊虽然没说，但是眼神就说明了一切，示意道：什么秘密？

    岳不群脸色苦兮兮：“珊儿啊，刚刚都是爹爹的错，你就原谅爹爹吧？可别告诉你娘啊，不然她可不会给我好脸色的。

    唉唉，有了儿子，女儿，师妹怎么没有以前通情达理了？只要关于你们，那就是爹爹的错，爹爹苦啊……”

    “噗嗤……”听着岳不群搞快般大吐苦水，想着在生活中自家爹爹在娘亲的管辖下，她就忍俊不禁笑了出来。

    他也看出来了，这是娘亲爱护自己和弟子，也是爹爹宠爱娘亲的表现，门派大事，自家娘亲依旧通情达理，父亲一言而决。

    “爹爹，您也不害臊，竟然敢说娘亲的不是，也不怕我告状！”

    “怕什么，我相信闺女你是不会的，对不！

    不过真的防着这个小白脸，唉唉，自家宝贝闺女心有所属，我怎么就想劈了这小子，怎么看都怎么不顺眼！

    小子，先告诉你啊，我都舍不得打骂她，如果以后有缘真的和灵珊在一起了，敢欺负她。

    我打断你的三条腿，让你去练你林家辟邪剑谱！”

    “咳咳，前辈，您放心，如果真的有缘，岳小姐真的看重小子，小子定会呵护备至，不会让她受委屈的。

    不过前辈，您说的辟邪剑谱？我林家的辟邪剑谱？是何意？莫非您是……”

    看着林平之紧张的防备样子，岳不群无语，“行了，就你家那破剑谱，老子才不上。

    太监才能练的玩意，只要脑子正常，都不会碰！”

    林平之大惊失色：“什么？太……太监？才能修练？

    如此说来，我林家，远图公？”

    “不好说，也可能是远图公先育下你家爷爷，才练辟邪剑谱的，所以没必要那么伤心。”

