
　　“白川~你渴不渴呀，我这里有运动饮料…”

　　“白川同学，要喝可乐吗？是冰的哦…”

　　白川泽平：“……”

　　他挪开了小萝莉恨不得塞到嘴里的肥宅快乐水，皱眉道：“你们怎么过来了？”

　　“我们听说白川同学要参加篮球赛，所以作为朋友特地过来加油了…”黑心萝莉不动声色地抽出了白川泽平手里的矿泉水，微笑道：“怎么样了？训练得辛苦么？”

　　“还…还行吧…”

　　白川泽平迟疑了一下，不知道该不该从小萝莉手里拿回早川夏至的水…他倒不是怕腹黑小傲娇会不爽，只是怕小萝莉后面可能会遭重…天籁小说网

　　果不其然，夏至大小姐看着自家妹妹的小动作后，轻轻挑眉。脸颊上浮现了一丝淡淡的笑意。

　　黑心萝莉不甘示弱，偷偷瞪了小傲娇一眼。早川夏至见状，也没说什么，只是慢悠悠地走着步子，离开了这片区域。

　　白川泽平很是怜悯地看了一眼得意的小萝莉，心中充满了悲哀。

　　这孩子…或许是傻的吧…

　　“白川，你们刚刚谁赢了…”月见樱泽见白川泽平喝了一口她递的运动饮料，脸色露出了满足的笑意，好奇道。

　　“只是训练赛，热身用的…再说了，最终的也是表演赛，观赏性最重要。”

　　“那也很棒哦…一会我给你加油吧！”

　　“一…一会？？”

　　“对呀，怎么？你不开心？”

　　白川泽平沉默了一会，疑问道：“书法部的社团活动呢？”

　　“现在是外出采风时间，没有丰富的阅历，是没办法写出优秀的书法的！”

　　“你直接说你停掉不就好了么？”白川泽平无语道：“你不怕学生会的找你麻烦么？”

　　“说什么麻烦呢？我们书法部年年得奖！他们怎么敢来找我！说到底白川你是不是心虚了，不敢让我们帮你加油！”

　　“这有什么好心虚的。”

　　白川泽平一边雨露均沾地接过了黑心萝莉的冰阔落和小透明手里的麦茶，一脸淡定道：“我身正不怕影子斜，随你们看好了。”

　　“哼哼，这可是你说的。”

　　下半场的对抗很快开始，这一次，红色方球员们的情绪，明显低落了下来。

　　“白川~加油~好棒哦…回去给你奖励哦！”

　　“白川前辈~你好帅呀…”

　　“白川同学…加…加油！”

　　听着场外传来清脆甜美的嗓音，尤其黑心萝莉还伪装出了学妹的语气…不止是篮球社的成员，就连白川泽平的队友，都忍不住沉默了起来。

　　难道…是我们的路走窄了？

　　篮球…并不是像我们之前那么打的？

　　篮球社社长佐田，以及一众球员，全都陷入了深深的思索…

　　……

　　没过几天，曾经人流稀少的篮球场，便多出了不少球员们的女朋友…她们一个个都跑过来，帮自家男朋友递水加油，偶尔喝彩…拜女孩子们聚集所赐，不少单身的妹子们都开始结伴过来凑热闹。

　　前几天还一脸复杂看着白川泽平的球员们，脸上不禁露出了真香的表情…

　　原来…篮球是要这么打的啊…任何一项体育运动，只有妹子才是最核心的吸引力！

　　白川大师！我悟了！我悟到了！

　　以前的我们，一直觉得篮球不热门，只把它当做自己的爱好…一直没想过，女朋友在场下，居然还有这种加成buff。

　　很好，很有精神！

　　相比于其它成员的真香，白川泽平的脸色就显得不是很好了。

　　为什么？当然是因为麻烦啊！

　　本来安安静静的训练，到了体育祭再上场表演，现在可好，每天还要面对着那么多的眼神，偶尔一个精彩的投篮还会全场欢呼。

　　“白川~好帅！我要给你生猴子…”

　　“白川前辈…太帅了…加油！赢了我就做你女朋友。”

　　借着人多的优势，黑心萝莉和嘤嘤怪两人在观众席里疯狂带节奏搞事情，带完就躲在背后笑得乐不可支，没想到最后竟然还引来了不少的附和声。

　　为了这事，白川泽平还找了小傲娇投诉了一下，不过夏至大小姐很是淡定地表示，这也是她推波助澜的。

　　不制造热度，怎么让今年的体育祭引爆全场？

　　凭心而论，如果白川泽平站在小傲娇的角度上，他也会做出这样的选择，不过那两个小丫头这么嚣张，让他很是不爽。

　　不行…得找个机会锤一顿才好。

　　话虽如此，体育祭表演赛的训练还是一直没停下来，其它球员们被这份关注度所感染，热情全都高涨了起来。与之同时进行的，则是体育祭各种设施的布置，包括彩旗、头巾，标牌，标语等等，全都有条不紊地开展着。

　　既然是早川夏至盯着这边，白川泽平自然就没想法再去凑热闹。小傲娇同样也是如此，白川泽平负责的方面，她连问都不会问上一句。两人对于彼此能力的信任，造就了这般默契的局面。

　　这段时间里，唯一让白川泽平有些奇怪的，就属摸鱼少女一色羽。这家伙现在的作息似乎开始疯狂颠倒，不但没有去凑篮球赛的热闹，反倒是一放学就钻进自己的屋子，忙忙碌碌一直到深夜，第二天利用电车时间和课间时间补觉。

　　据她支支吾吾的解释说，她最近在忙着赶稿，下一期要交的稿子比较多，所以要花更多心思…白川泽平虽然有点怀疑这货勤奋的背后似乎隐藏着什么，不过他自己也忙着体育祭，也就没过多在意。

　　时间线一晃过了半个月，体育祭的大小事务已经基本结束，就等着下周开幕式。然而这一天回到家里，白川泽平却没能见到摸鱼少女的身影出现在房间里。

　　客厅的餐桌上，水杯压着一张小纸条，白川泽平走过去拿起，扫了一眼。

　　【白川同学亲启：

　　马上到了我和里音姐一年一度得闺蜜周了，我要去她家住一段时间..白川同学你不用过来打扰我们哦…这是女孩子的时间！这几天的话白川同学就先一个人做料理吃饭吧，等过两…不，三…不对，过一个星期，我就会回来的！】

　　【ps：千万不要来找我哦…】

　　【再ps：千万千万千万不要来找我哦…】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百四十六章：千万不要来找我哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 