
　　潇潇不知该如何安慰，便坚定地握住了容衍的手。

　　宁安生和宁安回已经在门口等到来回踱步，分明说明来意，李家人还是坚持将他们拦在门外，这哪里是道谢的态度？

　　若不是阿衍让他们在门口等县令大人，他们早忍不住冲进去了。

　　“哎，不过大哥，阿衍让我们在这等，怎么自己就先冲进去了？”

　　这个问题的答案在看到往门口走的妹妹时得到了解答，宁安回看着两人还未分开的手，眼珠子都快瞪出眶来：“你，你们？”

　　宁安生则皱着眉头上前，原本钦佩阿衍在学问上令他望尘莫及，此刻起却忽然就怎么看他怎么不顺眼起来。

　　幸好此时沈县令的马车疾驰而来，打破尴尬。

　　宁安生站在两人跟前瞪向容衍：“还不松开？”

　　容衍也不想在外人面前影响潇潇声誉，所以当沈县令来到诸人跟前，他和潇潇已经各自站在宁安生两边，宁安回的眼睛不知该往哪里放才好，看看这个看看那个，想不明白他俩是什么时候，怎么在他们眼皮子底下……那个词儿叫什么来着，暗度陈仓？

　　他有些感慨，自家小白菜终于还是要被猪拱了，不过好在他们和阿衍也很熟，彼此也算了解，妹妹要真看上他，回头嫁的也不远，随时都能照顾着，而且听大哥说阿衍学问也好，指不定以后还能考个功名，他们家要求也不高，能成秀才，今后让妹妹过上好日子就行。

　　他这厢胡思乱想着，却冷不丁见沈县令冲阿衍深施一礼：“三殿下这边请。”

　　容衍这厢低调地路过夕江县，是因为听说新稻种被劫之事，直觉告诉他，此事或与严律有关。

　　不必要的寒暄就免了，萧将军和御林军还在官道旁隐蔽处等着，耽搁的时间不能太长，只可惜和潇潇见了这么一面，马上就又要分开，他想说句再见，却见潇潇已经嗖地蹿上自家马车。

　　容衍还未来得及惆怅，又见她很快钻出来，一手捧着个长长的布包裹，一手拿了个食盒，她将两样东西一起往容衍怀里塞：“一路平安。”

　　容衍从前最瞧不起那些儿女情长婆婆妈妈，这会儿却觉得潇潇过于果决，带着淡淡的郁闷，他在马车上将食盒一开，笑容便藏不住了。

　　都是他喜欢吃的点心，云尔看了一眼，满心羡慕：“宁姑娘怎么还有随身带食盒的习惯啊？带的还都是您爱吃的，这既是传说中的睹物思人吗？”

　　容衍瞥他一眼，大方地分了他一些，而后转向沈县令：“新稻种是怎么回事？”

　　沈县令就在点心的香味里将这段时间发生的事简明扼要地阐述了一遍，得知严律劫走的只是他们偷梁换柱后的普通稻种，他狠狠松了口气，在听说这是潇潇的主意，他面上神色就带上了几分骄傲，但骄傲之后又有几分担忧：“她怎么总遇上危险的事。”

　　若偷听时被发现，后果不堪设想。

　　云尔擦擦嘴：“幸好主子将云弎留下了，今后也能放心些。”

　　李府门外，潇潇正与大哥二哥面面相觑，宁安回满脸神游：“方才县令大人管阿衍叫什么？”

　　宁安生则强压着内心震惊，转头看潇潇：“你是不是应该有话要同我们说说？”

　　潇潇心虚地往后退，此时肩负重任的云弎上前一步：“宁公子，宁二公子，这事怪不得宁姑娘，是我家主子一直隐瞒身份，事情是这样的……”

　　严律之事事关重大，但既然主子已经拿到圣旨，只等将人捉拿回京，容衍也就不打算再瞒，万一严律临死反扑，也好让宁家有个防备。

　　“两位公子，近来非常时态，日后你们进出都会由属下和这几个兄弟随行护卫，若是再遇到不相熟或者不想见的人，皆可拒绝。”23sk.Com

　　除了云弎之外，容衍还留下了几名看起来就不好惹的护卫，听到云弎的话，这几人恭恭敬敬上前：“见过两位公子，见过姑娘。”

　　他们知道殿下对宁家的看重，所以并不会因为他们的身份就有所轻视，打完招呼后就利索地跟随在宁安生兄弟二人身后，显然是直接开始了护卫职责。

　　云弎和另一名护卫就留在潇潇跟前：“宁姑娘的安全就由我和十八负责，另外宁老爷和夫人那里也会安排人。”

　　宁安回因为这一连串称呼回不来神，宁安生却无法保持平静：“很危险？”

　　云弎事先得过主子吩咐，并不敷衍：“严律乃是严家这些年最看好的人，且老奸巨猾，不是会乖乖束手就擒的性子，即便主子已经得了圣旨，也难保他不会拼死反抗。”

　　宁安生袖子底下的拳握紧。

　　他们离开之后，李府乱成一团，李慕言刚睁开眼就听说老太太气急攻心情况危急，听贴身小厮说完刚刚发生的事之后，他心力憔悴地看了眼桌上茶盏，随后洗了把脸，朝老太太那里走去。

　　还未进屋，他就听见了里头传来的砸杯子声，推开门，老太太头上缠着抹额靠在枕头上，满脸怒气：“不喝！随便一个乡下丫头都能给我气受，我还喝什么药！”

　　李慕言深吸一口气，走过去对她说：“祖母，你口中的‘乡下丫头’，是你的救命恩人。”

　　老太太冷笑起来，不以为意：“不过是跟着那没毛大夫打了回下手，这就算我恩人了？”

　　李慕言将她剩下那些无礼的话打断：“倘若没有她，我找不到能给您吊着命的百年人参，您也撑不到公孙大夫为您开腹，也别再说什么开腹是杀人术，您腹中溃烂之物我们看的清清楚楚，从前不说是怕吓着您，若是没有公孙大夫和宁姑娘，您就算天天人参灵芝鹿茸汤喝着，不出三个月，也会肠穿肚烂而亡，您要是不怕死，那怕不怕痛？”

　　“前段时间腹痛难忍，是我去求公孙大夫给您开的止痛方子，等到病发无药可救，您会日日夜夜被那样的痛处折磨，喝再多的药都没用。”

　　“也别跟我提那些民间土方，您试过的方子我都给你找来了活生生的例子，他们或因符水上吐下泻狼狈不堪，或因观音土腹梗闭便活生生撑死，您还要试吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第276章 是你的救命恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 