    凌有道不想在这个话题上多做纠缠，转而说道：“我护送来的这数十人都是族中青年一辈中不错的苗子，乃是凌氏未来的希望，你们一定要重视起来。”

    凌有仙点头，一脸认真的道：“放心，绝不会让他们过的安逸了。”

    闻言，凌有道苦笑一声，旋即也认真道：“我的女儿瑶瑶身具水灵之体，且是九寸水灵根，若能好好培养，不出意外的话，将来至少都是金丹期修士。”

    此话一出，就连一向沉稳的凌有仙表情都变了。

    凌仁音下意识捂嘴，吃惊道：“想不到瑶瑶天赋如此之好。”

    凌有仙很快又恢复了平静，“两位金丹结合生出的孩子，能有这般天赋倒也不足为奇。”

    “瑶瑶天赋虽好，可毕竟少不更事，经历的事情也少，若有什么不对的地方，希望你们不要见怪。”

    “你看我像是那种小肚鸡肠的人吗？”

    凌有仙淡淡看了凌有道一眼，开口反问道。

    凌仁音一笑，“舅舅，瑶瑶可是我的妹妹，我这个做姐姐的还能责怪妹妹不曾？”

    凌有道与慕嫣然一直将凌仁音当女儿一样看，她虽叫两人为舅舅与舅娘，可心里早就将凌有道与慕嫣然当爹娘了。

    凌仁瑶既然是凌有道与慕嫣然的女儿，那就是她的亲妹妹，强大的姐姐自然瑶保护弱小的妹妹了。

    凌有道却仍不放心，继续道：“若我和嫣然战死了，大哥，仁音，希望你们替我好好照顾她。”

    “舅舅，你说什么胡话？”

    凌仁音微怒的看着自己的舅舅，像是一只发怒的小老虎。

    凌有道忽然转身，朝屋外招了招手，大声道：“瑶瑶，你进来。”

    话音刚落，屋门被从外向内推开，凌仁瑶笑嘻嘻的小跑了进来，拉住凌有道的胳膊，“爹，你们在屋里说什么呢？让我在外面等了那么久。”

    闻言，凌有道反而严肃道：“瑶瑶，休要胡闹，你这次回青丹海域，切不可再任性了，要听大伯和姐姐的话。”

    凌仁瑶见自己父亲好像是真生气了，立马认真起来，有模有样了拱手道：“谨遵父亲大人之命。”

    凌仁音道笑道：“瑶瑶，你几岁就离开了青丹海域，返回了陨星海域，这么多年过去了，青丹海域可是大变了样儿，之后有时间了，姐姐带你在青丹海域好好转转。”

    凌仁瑶双眼顿时一亮，惊喜道：“好啊，有一位金丹真人陪着我在青丹海域转，一定会很威风。”

    随后又聊了一些，待凌有仙三人走后，凌有道又才命人叫来凌有金。

    凌有金听说凌有道要见自己，顿时就笑道：“二哥还是想着这个五弟的，刚来就要见我。”

    他匆匆出了自己的屋子，来到凌有道暂住的屋外，先是敲了敲，见没回应，嘴里嘀咕一声，“没人？”

    旋即小心将门推开一条缝，朝里面瞧了瞧，见着凌有道盘坐在里面，他才嘿嘿笑了笑。

    一把将房门完全推开，挺着一个大肚子，明明头上已经有不少白发了，却还笑得像朵花儿似的溜了进去。

    “二哥，听说你找我。”

    凌有道也瞧见了他，招了招手，示意他到近前来，“到这边来坐。”

    “好嘞。”

    凌有金走到凌有道的旁边坐下，凌有道取出一个玉瓶交给他。

    “二哥，这里面是什么？”

    “之前不是答应过你，会为你向家族申请结丹的机会，这就是二哥给你的回答。”

    凌有金挠了挠头，心中更加疑惑了，任他怎么想，也绝对不会想到玉瓶里是一粒结金丹。

    “玉瓶里有一粒结金丹，你结丹之时服用了，能大大增加你结丹的成功率。”

    “什么，结金丹！”

    凌有金大叫一声，豁然站起身，双眼在手中的玉瓶与凌有道之间打转。

    “不错，就是结金丹。”

    “家族怎么会有结金丹这种东西？”

    很快，他又猛地摇了摇头，“不对，结丹之艰难，哪个修士都知道，可我凌氏最近百年内接连出现新进的金丹期修士，以前还觉得奇怪，现在什么都说的过去了。”

    “二哥，你们都是服用结金丹才结丹的吧？”

    凌有金盯着凌有道开口询问，凌有道并未正面回答，反而道：“有些事情不是现在的你能够知道的，等你结丹成功了，自会会认告知于你。”

    闻言，凌有金方才醒悟，有关结金丹的事情都是家族的重大秘密，关系到家族的兴衰存亡。

    他只是一个筑基后期修士，修为实力都有限，若是知道的太多，又被敌人擒去了，那凌氏的秘密就会走漏。

    只有突破到了金丹期，在北海修仙界勉强算是一方强者了，有了一定的自保实力，才能得知这样的家族秘密。

    修仙界里，若是被擒去了，并不是你不说敌人就不能知道，各种诡异的手段总能从你的记忆海中找出秘密来。

    所以不论是修仙宗门，还是修仙家族，甚至散修中的强者，在传授重要传承信息时，都会由长辈在记忆海中设下禁制，从而防止有强者搜索记忆海。

    “明白了，二哥，你放心，我一定不会辜负家族的期望。”

    凌有金看着凌有道，难得的认真了一次。

    凌有道拍着他的肩膀，宽慰道：“也不要有太大的压力，这样不利于结丹。”

    “嗯。”

    “好了，你回去吧。”

    凌有金站起身一拱手道：“二哥，那我就先走了。”

    说罢，他转身走出了屋子，凌有道望着他的背影直到消失。

    从始至终，凌有道都未向凌有金提起家族面临的灾难，因为这回影响他的结丹。

    准确的说，整个青丹海域内数千来自陨星海域的修士，真正知道陨星海域所面临危机的人只有凌有仙与凌仁音。

    便是凌仁音这数十个刚从陨星海域来此凌氏子弟，也不清楚家族面临的危险，所知道的只是凌有道临时编造的理由。

    至于陨星海域的其他仙道势力，凌氏一早就下达了禁令，不准陨星海域内的再来青丹海域。

    虽然陨星海域内的仙道势力对此颇有不满，却也不敢违背凌氏的意思，各势力送走的部分精英暂居在白龟坊市。

    那些举族举派逃亡的势力虽不一定在白龟坊市，却也不敢到青丹海域，否则的话，凌氏坐镇在青丹海域的族人就能叫他们有来无回。

    凌有道在青丹海域只待了几日，期间接见了凌氏在青丹海域的筑基期修士，特别是凌仁安，这个阵法师。

    之后，他才告别而去。

    他全速赶路，一月多就已经赶到了金蛟坊市，乘坐传送阵抵达白龟坊市，后转回白云坊市。

    陨星海域，白云山上某间屋子，慕嫣然看着刚回来的凌有道，“安全送到了。”

    凌有道点了点头，“嗯。”

    “也不知道此生还能不能见到瑶瑶。”

    闻言，凌有道一把保住慕嫣然，认真的说道：“一定可以。”

    慕嫣然点头，“嗯。”

    自凌有道返回陨星海域，整个凌氏上下全力准备，准备应对之后的战争。

    准确的说，陨星海域内的所有势力，以及附近海域的所有仙道势力都在为战争做着准备。

    五大派的放任不管，让魔道修士在飞灵海域越发猖狂，甚至有人觉着飞灵海域没啥好东西，提议冲出飞灵海域涌进附近那些尚未遭殃的海域。

    但这个提议暂时被血怨窟的金丹真人们给压下来，因为附近海域的仙道势力不久不弱，且这些魔道的金丹真人还非常忌惮五大派，尚不敢踏出那一步。

    但随着五大派的放任不管，以及魔道修士日渐难以满足的胃口，这些个金丹真人们一定会踏出那一步。

    血魔老祖炼制的上品法宝名为血魔帆，此帆挥动间可释放出无边血海，而在无边血海之内，则有亿万亡魂，其产生的庞大怨气，即便是元婴老祖都有可能迷失在里面，其威力比之白骨山左护法裘鹰手中的万鬼帆不知道厉害的多少倍。

    此帆的炼制需要的生魂与鲜血实在太多了，生魂就是直接抽出活人的魂魄，可仅仅一个飞灵海域的生魂怕难以满足血魔老祖的要求。

    但血魔帆的炼制又不能中途停止，所以血魔老祖多半会铤而走险。

    飞灵海域，某座黑屋萦绕的凡人城池里怨气冲天。

    下一刻，一道黑影从远处遁非而来，落在了城池的城墙之上。

    从城内匆匆赶来的数十位个魔道修士，朝着城墙上站着的人一起拱手，齐声道：“我等拜见堂主。”

    原来，这黑衣人正是投靠了血魔老祖，并被血魔老祖任命为五毒堂堂主的向狩。

    至于这些赶来的修士，则全是五毒堂的人。

    向狩语气冰冷，问道：“收集了多少生魂跟鲜血了？”

    闻言，人群中走出一个青年筑基期修士，恭敬回道：“启禀堂主，共收集了三万三千七百八十二个生魂，鲜血则已经收集了十三葫芦。”

    此葫芦并不是普通葫芦，乃是血魔老祖为了收集鲜血，亲自出手炼制的一众下品灵器葫芦，小小的葫芦内有乾坤，可装大量鲜血，且可保证血液的新鲜，直到他成功炼化为止。

    “怎么这么少？”

    向狩面带怒容，那青年筑基期修士吓得两腿打颤，赶忙说道：“堂主，并非手下等不用心办事，而那些大城早已被屠杀殆尽，也就山林间的小城与村镇上有不少凡人。

    但这些凡人太过分散，我们人手有限就只能弄到这些。”

    “若，若……”

    向狩大声质问道：“若什么？”

    青年筑基期修士大着胆子，说道：“若需求不减少的话，用不了多久，就连山林间的村镇也难以再找到凡人了。”

    这时一个中年人大着胆子站了出来，说道：“堂主，事实情况是这些凡人几乎都已经被瓜分了，我们之所以能占据这片区域收集生魂，还是因为借着堂主的威名。

    许多人为了完成上面交代下来的任务，已经在暗中杀人抢夺生魂了，甚至是彼此猎杀获取对方的生魂，毕竟一个修仙者的生魂抵得上好多凡人生魂。”

    修仙者魂体强度远超凡人魂魄，所以一个练气一层小修士的魂魄抵得上两个凡人魂魄，且修为越高者的魂魄能抵的凡人魂魄越多。

    因为凡人都被有实力的堂或个人霸占着，那些实力弱小的魔道修士为了完成任务只能冒险猎杀修士。

    反正现在的飞灵海域已经不是单纯的魔道修士屠杀凡人，也不是正道修士与魔道修士之间的仇怨，而是一切都乱了，正道修士内部在争斗，魔道修士内部也在争斗，正魔两道同样在争斗，人与人之间没有信任可言，反正就是一个“杀”字。

    血怨窟修士在飞灵海域获得大量好处的事情可是羡煞了白骨山的修士，不少白骨山的修士甚至不远万里来到飞灵海域分一杯羹。

    但不知怎么事情就传到了白骨老祖的耳中，白骨老祖招来裘鹰询问，裘鹰自然是将自己听来的消息毫无保留的说了出来。

    听了他所说的后，白骨老祖当即表示五大派是在故意纵容千群岛链北段的那些魔道修士，好将他们引出来一举剿灭。

    裘鹰不傻，反而很早之前就已经猜出了。

    但在白骨老祖说完后，他还是惊讶道：“既然如此，那我们是不是应该提醒一下血怨窟，切莫上了五大派的当。”

    闻言，白骨老祖却是笑了笑，“提升血怨窟干嘛？你当血魔那老家伙是真不知道呢？”

    “那血魔老祖还纵容血怨窟的修士那么干？”

    “哼，人心贪婪无比，纵然他是元婴期修士也管不住，既然管不住，那索性就将五大派送过来的好处接下。

    倒要看看五大派能这样送几次，估计北段的那些仙道势力白天咒骂我们这些魔道修士，晚上则在咒骂五大派的那些人呢，哈哈哈哈。”

    旋即白骨老祖大手一挥，“传令下去，我白骨山的修士也应该去北段转转，给本座带些人骨回来。”

    “是，老祖。”

    说罢，裘鹰退出密室。

