    2007年2月13日晨。

    四季酒店大使套房卧室里，中央空调让室内的温度一直恒温在20摄氏度左右，不过窗户微微敞开的缝隙，还是让凉爽的春风吹了进来，把白色的纱织窗帘吹动的不时荡漾。

    “咳咳。。。呕。。。”

    皮肤白皙，不着寸缕的托里布莱克掀开被子，白嫩的俏脸已经被憋得通红，满眼的幽怨，迅速抽出一摞纸巾开始一阵干咳和干呕。

    安迪紧绷的脚趾也放松了下来，清晨还真是火气旺盛的厉害，还好带着小助理，不然都不知道怎么办好，嘿嘿。

    “喂，喂，你那是什么眼神。。。”安迪对于几乎快要被怨念组成身后式神的小助理的那种愤愤不平的眼神万箭穿身了。

    “6点！大老爷！现在都7点了！能让人再睡会吗！”托里布莱克憋得小脸通红，把嘴用纸巾擦干净后，把手里的一大团纸巾扔到了地毯上，用了几个感叹句来宣泄自己的不满。

    安迪看着根本不在意暴露在外的婀娜身姿，气鼓鼓的托里，也知道自己有点过分，轻咳一下，“那你再睡会吧。。。”

    说完就下床快步走进了浴室。

    “啊。。。”看着跑进浴室里的安迪，托里布莱克羞恼的抓着自己的秀发，对于安迪大老爷她是不敢过分的发脾气，只能生自己的闷气。

    浴室里，安迪听到卧室里托里的憋屈的声音，撇撇嘴，心清气爽的开始打开淋浴冲起澡来。

    小助理的工作不就是“大姨妈走了，合不上腿；大姨妈来了，合不上嘴！”吗？那么多怨言可不好，看来还需要好好调教才行啊。

    安迪一边邪恶的想着，一边关上淋浴，擦干净身上的水后，从衣架上拿下浴袍穿上，走出了浴室。

    来到客厅，和已经早就起床的约瑟夫和肯尼打了个招呼后，打了个电话安排酒店送早餐后，坐在沙发上，拿起遥控器打开了电视。

    “尼玛，美帝还真是够危险的！”

    看完两则新闻，安迪嘴角不由抽抽了几下，昨晚在犹他州一个购物商场，一个持枪者闯入后，开始持枪扫射，造成数名民众伤亡，听目击者说，大约听到了20声枪响。

    无独有偶，同样是在昨天12号，费城也发生了一起枪击时间，目前造成了5人死亡。

    美帝这里全是满满的恶意啊，枪支泛滥还真是让人蛋疼。

    听到门铃声响，安迪看到肯尼已经快步穿过门廊去开门了，不一会儿一个侍应生就推着一辆餐车走了进来，肯尼亦步亦趋的跟在身后。

    侍应生摆好餐桌后，拿着20美金屁颠屁颠的离开了套房。

    咬了一口三明治，安迪对着约瑟夫说道：“本来以为有你和肯尼两人就够了，看完新闻后，我整个人都感觉不好了。。。”

    约瑟夫和肯尼相视摇头失笑，开口说道：“我们两人加上杜比两人其实已经足够保护老板你的安全了，老板你一般不会去一些人多稠密的地方，所以我才会建议你身边只带两名贴身保镖就可以，实在不行就让轮休的杜比他们重新归队，升级你的安保等级。”

    “好吧，这次回洛杉矶后，让杜比他们归队吧，毕竟过几天还要去拉斯维加斯看全明星，到时候就你们两个人也实在顾不过来。”安迪考虑下决定道。

    约瑟夫点头表示明白，和肯尼两人很快的吃完自己的早餐，就离开了餐桌。安迪把盘子中的牛排切成小块后，就放下了餐刀，开始用叉子往嘴里送牛肉，另一只手翻开报纸，找到娱乐版后，不由微眯起双眼，看着头条上的大幅照片，啧啧出声。

    有网民为了庆祝安妮斯顿38岁生日，特意公开了她当年的真空上装LUO照，而且是安妮斯顿赤着上身，现场拍摄的全屏版真空LUO照。

    这些照片是詹妮弗·安妮斯顿在拍摄《分手》时当中会出现LUO体场面，即使安妮斯顿的律师已经当即要求停止任何媒体公开，可惜她依然晚了一步。或许这个可以评选上年度最糟糕礼物了。

    啧啧，虽然安妮斯顿不怎么符合自己的审美，不过这个XIONG型真心是很完美，难怪能够让民众们津津乐道。

    看着一身黑色修身OL套装，里面搭配一件深红色蝴蝶结的丝绸衬衣，一双笔直纤细的长腿被有点透明的黑丝包裹着的托里布莱克，脸上淡雅的妆容搭配上一副黑框眼镜，简直就是天生做“小秘书”的资质。

    安迪收回视线，继续看着手里的公司简报，只要舍得放权，这种管理公司的模式真心适合自己，尤其是智囊团的汇总，问题，解决方案，建议都会一一列出给他参考。

    想乔布斯这种控制YU逆天的人，事无巨细都要掺和的性格，真心让人蛋疼，这也让安迪明白了即将见到的未来苹果公司的掌门人库克是有多听话，尼玛，要不是他有男朋友，安迪还真以为这货深爱着乔大神呢。

    加州硅谷库珀蒂诺的无限环路1号，这里是一个苹果的科技园区，绿地围绕建筑，园区设计类似大学。

    安迪透过车窗看到一闪而过的一块长方形的白色石碑，上面雕刻着一个涂成了蓝色的被咬了一口的苹果。

    汽车缓缓在苹果总部大楼的广场前停下，托里布莱克率先走下车，笔直的站立在车旁等待着安迪下车。

    安迪走下车后，就看到大厦里快步走出几个人，为首的人是一个清瘦的中年白人，三七开的银灰色短发，带着一副无框眼镜，上身穿着一件深蓝色的衬衣，扎在了牛仔裤里，脚上穿着一双黑色白底的板鞋。

    安迪认识来人，毕竟后乔布斯时代，就是他在守着苹果的家业，蒂姆库克。

    脸上带着微笑，同样快步迎了上去，对方的清瘦的脸上一直保持着亲切的笑容，给人的印象很好。

    “你好，史密斯先生，欢迎来到苹果。我是蒂姆库克。”

    “你好，库克先生，很荣幸受到苹果的邀请。”

    两人握手寒暄了几句，库克把身边的几人介绍了下，是苹果公司的几个高管，毕竟安迪现在是以流通股大股东的身份受邀来到苹果公司的，就算乔老大不亲自出面迎接，也要有差不多身份的人出现。

    “本来史蒂夫是要亲自下来迎接史密斯先生你的，不过今天上午有一个会议要开，希望你能理解，想来很快就会结束了。”

    安迪淡淡的笑了笑，嘴里说着客套话，他可不信库克的说辞，乔布斯高傲是众所周知的，虽然自己手中握着不少的流通股，但是还不足以引起乔老大郑重对待，库克出面已经很给面子了。

    一行人在库克的引领下走进了苹果公司总部大楼。

    大楼只有四层高，众人一路看下来，很快便来到了第四层的会议室外。

    工作人员推开会议室的大门，安迪就看到里面站着的乔布斯，瘦削，这是安迪最直观的印象，四十几岁的乔布斯，灰白的头发紧贴在头皮上，脑门铮亮，前世看到的不修边幅的灰白络腮胡茬现在刮得十分干净。

    脸上两腮深陷，和年轻时候的形象完全像变了一个人，不过那双看向自己充满睿智的眼神，透过那一副圆圆的眼镜，透露出强大的自信，嘴角勾勒出的淡淡微笑，让人一眼就能看出他的桀骜不驯和高傲的性格。

    乔布斯看着年轻英俊的安迪带着和煦的微笑，快步走了过来，离着自己两步远的时候就伸出了手，“你好乔布斯先生，见到你很高兴，感谢你的邀请。

    感受着安迪自信明亮的目光，想到眼前这个年轻人这一年来的成就，以及巨额资金持有的苹果股票和这段时间对于智能手机的吹捧，对苹果爱疯手机的看好，以上种种都让他不由的在心里暗道，“真是个有意思的年轻人！”