    云氏翻了个白眼，嗔道，“你当朝服是亲子装啊？那是帝祖定下来的，你说改就改，你当江山是你的啊？”

    宋禀委屈的茸茸鼻子。

    可他，他就是眼馋斯聿能穿的跟他小棉袄一样嘛！

    宋惊羡宋今赋宋沉霭三人同时拉拉个大逼脸完全不想说话。

    他们这些官位不到一品的，连与妹妹赴宴的资格都没有，想哭都没地去。

    眼瞧着要出发了，宋惊羡不怎么放心的问道，“大都督，小妹说你们已经安排好了，你能确保这次没问题么？”

    昨天南越才透露出为宋昭举办宴会的意思，今天宫里已经流传开宋昭要跟南越和亲的传言了。

    流言不可能平白无故传出来，定是南越使团跟元淳帝商议了什么。

    宋家人这心啊，愁的压都压不住。

    “放心吧。”斯聿给宋家人下了定心剂，目光落在宋昭身上，带着只有宋昭看懂的暧昧，“绝不让阿昭嫁给别人去。”

    宋昭立即别过脸，不自然的把玩着垂落在肩头的流苏。

    有斯聿的保证，宋家人安了心，想着今日的鸿门宴，没注意到宋昭的异样。

    宋老太君看着，觉得这对小儿女挺有意思，悄悄给斯聿拉到一边，“怎么，昭昭跟你闹别扭了？”

    老人家脸上满满的对孙女的感情生活十分关心。

    斯聿认真的想了想，斟酌着回了句，“大概是……在害羞吧。”

    想到他逼着昨晚宋昭说出招郡马的那个要求，斯聿心底充满了斗志。

    宋老太君心里复杂，小孙女这么快就开始害羞了？

    是不是意味着，她的小白菜很快就要被斯聿给挖走了？

    出发时，云氏与宋老太君婆媳俩一辆马车，宋昭单独一辆。

    宋禀在前头带队，斯聿慢悠悠跟在宋昭马车身后，不动声色的在距离她最近的地方保护着她。

    摇摇晃晃行至一半时，珠帘微动，宋昭悄悄挑开一角。

    不期然的，与斯聿一直注视过来的目光相对。

    权臣大人稳稳坐在马上，袍裾被风吹的烈烈飞扬。

    那双沉浸着夜色撩人的桃花眼，在与她对视的时候，眼尾忽然抿起浅淡的笑容。

    宋昭眼睛发烫，急忙放下珠帘，正襟危坐，再也不敢有别的心思。

    马车进了宫门，几个长辈得先去保和殿请安。

    宋昭从马车下来时，被斯聿眼疾手快扶住了胳膊，含笑开口，“昭阳郡主小心些。”

    宋昭垂首不看他，整理着袖摆娇矜道，“多谢。”

    双脚落地时，斯聿快速收了手，借着大袖掩饰，指尖在宋昭手心里勾了勾。

    宋昭指尖蜷缩，碍着人多眼杂，只能矜贵的用眼尾剜他，“你克制一点。”

    斯聿撵着指尖，“昨晚说的话没忘记吧？”

    宋昭皮笑肉不笑的说，“我又没有失忆。”

    今天太阳挺大，照在宋昭身上的时候，她觉得有些热，摇着团扇快步朝前走。

    “昨晚你跑的太急。”斯聿不紧不慢的跟在后面，一副纵容着自家宝贝玩的态度，声音磁性好听，“哥哥忘了问你，你要多少聘礼合适？”

