    相南目光望向离爻，笑着开口道：“此事虽说仅仅是赤龙界城池之争，但终究牵扯到了人皇界，我需要考虑下。”

    离爻看向相南的眼睛，从那双眼瞳中他无法看出相南所想，便也点了点头道：“好，既然如此，我便等着相兄的好消息。”

    说罢，离爻便起身离开，相南站起来亲自相送。

    等到离爻走后，相南眼眸中闪过一道冷笑，这离爻倒是精于算计，想要将其它人皇界拉下水。

    这样的话若是以后冲突加剧，造成更加激烈的大战，甚至引发界战，夏皇界要面对两大人皇界的话，便够呛了。

    而且，他付出的代价仅仅是叶伏天已经窃取的皇级功法或者余生的魔功，慷他人之慨。

    “来人。”相南开口道，有人迈步而来，对着他躬身道：“殿下。”

    “我手书一封，你去一趟千叶城，亲自交给叶伏天，不要太引人注意。”相南开口道。

    “是。”那人点头，很快相南写了一封书信交给他，那人便带着书信离开，前往千叶城。

    与此同时，离爻却出发前往古皇城。

    古皇城和许多城池不一样，这座城只有一个顶尖势力，统御一城。

    古皇城城主九奴，传闻一只脚已经迈入了人皇境界，他培养出过许多厉害的人物。

    这座古皇城，在赤龙界诸城池中，地位显得有些特殊。

    古皇城的城主府外，有着高大的城墙，那府邸就像是一座古老的城头般，中央还有着一座巨大的青铜大门。

    在城门脚下，只有寥寥数人守护在那，但每一人的气息都强的可怕。

    而在城头上，有一位老头坐在那，他衣衫褴褛，但却干净，身上似没有任何气息。

    但离爻等人看到此人却不敢轻视，开口道：“大离离爻，见过前辈。”

    那老者目光看了离爻一眼，浑浊的眼眸显得有些无神，眯着眼睛似才看清了他的身影，道：“何事？”

    “离爻，前来求见城主。”离爻微微欠身道，显得彬彬有礼。

    纵然是大离皇朝的皇子，但这里是赤龙界，不是离皇界，他在这没什么显赫身份，更何况那些站在圣境巅峰的人物，本身也不怎么会在意一位皇子的身份。

    更何况他想要见的人是九奴，号称是赤龙城周围诸城第一人。

    在其他界人皇不敢来赤龙界放肆的情形下，九奴，极有可能是这片浩瀚无垠之地站在巅峰的人物之一，他无需在乎任何，纵然是人皇子嗣又如何？

    “城主有事闭关修行，不见外人，有话请说，我会代为传达。”老者淡淡开口说道，并没有对这位大离的皇子有太多的敬意。

    离爻神色平静，并未有不悦之色，不过若是见不到城主，怕是没什么意义。

    “那能否拜访下刑仇兄？”离爻继续开口说道。

    “二少爷入圣之后正在修行巩固境界，也不见客，抱歉了。”老人对着离爻点头道。

    离爻身边的强者皱了皱眉，目光陡然间变得锋利，朝着城头上的老者刺去。

    以离爻大离皇子的身份，想要见一见古皇城的刑仇，竟然被拒。

    这老家伙，可是一点面子都不给。

    “前辈，此事关系重大，甚至牵涉到人皇级的宝物，因而还望前辈能够通融下。”离爻继续开口说道。

    “在这说便可，城主和二少爷自会知道。”老人又道。

    离爻脸色也隐隐有些不悦，看向对方，沉吟片刻，见老人依旧无动于衷，似没有看到他们般。

    “既然如此，告辞了。”离爻说了一声便带人离去。

    此行前往了三座城池，孔雀城、相城、古皇城。

    谈不上顺利，没有一座城的人答应他出战。

    孔雀城孔萱直接拒绝了，古皇城人都见不到，至于相城相南，也要考虑。

    这样的结局，显然没有达成目标。

    当然，他此行也是为了碰碰运气，能有人结盟最好，没有的话，便只能依靠离皇界自己的实力了。

    …………

    千叶城，城主府，叶伏天忽然间得到消息，相城有人前来拜访，要见他。

    这让叶伏天有些疑惑，相城之人，来做什么？

    之前赤河战场之上，相城相南击伤了无尘，却被余生打伤，但既然赤河之战结束，此事便算是过去了，总不至于一场无关性命的赤河之战，便引起两大人皇界之争吧？

    不过在这种敏感时期，他依旧见了相城来使。

    “叶城主。”来人显得颇为客气，对着叶伏天开口道。

    “客气，阁下此行，是有什么事吗？”叶伏天问道。

    “我殿下手书一封，让我交给叶城主亲启。”对方递过一封书信，将之交给叶伏天。

    叶伏天疑惑接过，将书信打开，上面有着一行字迹。

    看完书信之后，叶伏天不动声色的将之收起，看向对方开口道：“相南殿下可还有什么话让阁下带来吗？”

    “没有了，殿下只是让我送信。”对方开口说了一声，送完书信他也没有立即想走的意思，而是留在这。

    仿佛，是在等叶伏天的答复。

    叶伏天点头，他取出一枚储物戒指，走上前递给对方，道：“相南殿下能够告知，感激不尽，些许薄礼，请替我送给殿下，转达叶某心意。”

    “好，我一定送达。”对方道：“如此，我便回去复命了。”

    “嗯。”叶伏天点头：“我便不送阁下了。”

    “叶城主不必客气。”对方说了声，便退下离开。

    那人离去之后，夏青鸢对着叶伏天问道：“相南是何意？”

    叶伏天将书信递给她道：“你看看。”

    他的眼神微微眯起，神色中泛着一缕冷淡之意，眉宇如剑般锋利，哪有刚才的笑脸。

    夏青鸢看完书信之后眼眸同样闪过冷芒，剑意缭绕，书信在她手中粉碎。

    书信上面大致的意思是离爻去拜访过他，并且刻意提及了离爻打算将参同契以及余生的魔功，以及千叶城皆都交给他，因而，刻意来告知一声。

    如若只看字面上的意思，似乎是好意提醒。

    但他们和相南并无交情，对方拒绝离爻便直接拒绝便是，需要来刻意和他们说一声吗？

    更何况，书信中也没有提相南拒绝了离爻，仿佛，只是在陈述这件事而已。

    关键是，还说得如此直白，将参同契、余生的魔功以及千叶城这些条件，都直接点明出来。

    最后，来人送完书信，甚至不走，留在这等叶伏天的回应。

    这什么意思？

    离爻开了条件，要我结盟打你们千叶城。

    接下来，你们是否要表下态？

    让他看看，千叶城的诚意。

    说这是乘火打劫，再合适不过了。

    如若千叶城的诚意足够，他们自然便不和离爻合作了，这样一来，既得了好处，还不必参战。

    “你给了他什么？”夏青鸢开口问道。

    “从困龙之战赢得了不少东西，一半都在那储物戒指中了。”叶伏天道：“不过，怕是满足不了相南的胃口。”

    “既然如此，你还给？”夏青鸢瞪着他。

    “离爻让相南选择，相南派人前来，意味着他自己不想选，让我们来帮他做选择，我送上一份礼，便已经表明了我的态度，如何选，便是他的事情了。”叶伏天开口说道：“更何况，如今的局势，难道直接便和相南闹翻不成？”

    相南背后，毕竟是相皇界。

    如若相皇界参与此事，的确会有些棘手。

    夏青鸢没有说话，局势又更复杂了些。

    “公主。”这时，一道声音传来，只见大祭司走来这边。

    “大祭司。”夏青鸢道。

    “大殿下到了。”大祭司开口说道，夏青鸢一愣，随后露出一抹惊喜之意，微笑道：“走。”

    说罢，一行人朝外走去。

    城主府外，一行人浩浩荡荡降临而来，似乎是一支军团，而且这些人的气息都极为强横，几乎都是圣境人物，阵容可谓极强了。

    为首之人器宇轩昂，容颜俊秀，身上自带一股威严之气概，此刻含笑的他，却令人有如沐春风之感。

    他的身上，既有将士的铁血气概，又有皇子的儒雅高贵之意。

    夏皇界大皇子夏戎，圣道第三境无暇之圣，从小于军中长大，极少在皇宫中。

    如今，大皇子夏戎为天部副将，仅次于涅槃之境的天部圣将，在军中声望极高，真正的铁血皇子人物。

    然而此时的夏戎那股铁血气质却收敛起来，看向走来的夏青鸢露出温和笑容，道：“青鸢。”

    “皇兄怎么来了？”夏青鸢露出欣喜之意，夏戎虽常年于军中，但每次回皇宫便会看望她，是从小看着她长大的，对她非常宠溺，如兄如父，两人关系也一直非常好。

    “如今离皇界那边蠢蠢欲动，大离国师又带人来了这里，你在这我不是很放心，便向父皇请命而来。”夏戎开口说道。

    “辛苦皇兄了。”夏青鸢开口道。

    夏戎目光转过，看向夏青鸢身旁的叶伏天，只见叶伏天上前一步，躬身道：“叶伏天见过大殿下。”

    “不必多礼。”夏戎笑道：“很早便想见一见你，但一直在军中不曾有机会，如今见到，确实一表人才，难怪青鸢……”

    “皇兄。”夏青鸢打算了他，瞪了他一眼，夏戎见状笑着摆手道：“失言，失言！”

