    “圣峰外门弟子许无舟，有事前来询问武峰崔一鸣、武无敌！”

    许无舟到达武峰，站在武峰的演武场，声音如雷，轰隆隆而动。整个人站在那里，气势如虹，刀意凛然。

    在他身后，有着一群莺莺燕燕。特别是弱水，娇柔绝美，她仿佛身上闪着光。

    “大胆！”

    “一个外门弟子也敢来武峰叫嚣！”

    “打出去！”

    “……”

    在演武堂的不少弟子，这时候鱼贯而出。许无舟的话，听起来很客气。

    可以如此姿态来‘询问’，那还是询问吗？这是质问！

    一个外门弟子有什么资格来质问武峰，而且还包括武无敌。

    武无敌是种子弟子，说起来是武峰的颜面。哪里能让人随意质问！

    众多弟子气冲冲的赶来，可是看到场中的一群女子，特别是弱水后。原本一个个暴怒的武者，这时候赶紧收敛了气息，一个个脸上满堆着笑容。

    “罗琪师妹，你们怎么来了？哈哈，怎么也不和师兄说一下，师兄定然好好接待你们！”

    “弱水师妹，你也来了啊。别站着，师兄这就给你搬椅子。”

    “弱水师妹，你想喝点什么，师兄这就去准备！”

    “弱水师妹，你是不是被人欺负了，师兄为你出头。”

    “弱水师妹……”

    众多弟子忍不住看了许无舟一眼，这家伙谁啊？居然能让仙女峰的师妹们拥簇而来，而且弱水师妹也来了。

    看着所有人都一口一个弱水师妹，那语气宠的好像自家妹妹般，许无舟也呆了。她这是……道宗群宠吉祥物？

    “都滚一边去，让崔一鸣和武师兄来见我们。”罗琪这时候怒道。

    这些弟子沉默了一会儿，然后试探的问了一句弱水道：“难道是武师兄欺负你了？弱水师妹你尽管说。他要是真敢欺负你，师兄们这就去收拾他！”

    “对！师妹说，他怎么欺负你了？我们这就打断他的腿！”

    “混账东西，快去通知兄弟，联手把武无敌给擒住，拖来给弱水师妹一个交代！”

    “……”

    许无舟彻底傻眼了。

    武无敌啊，武峰先天境第一人。可以说武峰先天境的领袖也不为过，在武峰威望极深。所有人都觉得，他将来有望争夺武峰传人的位置。

    这一个在武  峰有着如此威望的人，就因为可能得罪了弱水，就引得群情激愤，大有杀之平愤的意思。

    弱水这号召力……许无舟吞了吞唾沫。心想这要是被人知道自己看了弱水，会不会真的被打死？

    “都给我闭嘴！弱水师妹没有被欺负！”罗琪怒道。

    一句话，让众人顿时脸上绽放笑容：“弱水师妹没被欺负就好，对了，那众位师妹来是干什么？”

    “我们陪着他一起来的，有些事需要向你们武峰了解一下。”罗琪回答。

    这时候，众人的目光才转向许无舟。

    对待许无舟，这些弟子的神情瞬间就变了。刚刚有多热情，现在就有多冷漠。

    “什么事？”一群男弟子眼中都闪动着火光。仙女峰的师妹们拥簇着一个人来，其中好包括弱水师妹，嫉妒的他们都想打死这混蛋。

    “让崔一鸣和武无敌出来。”许无舟回答道。

    “一个外门弟子，有什么资格见他们。”一个弟子不屑道。

    “武峰的内门弟子败在我这个外门弟子手里，有什么资格说我没资格？”许无舟反问道。

    这一句话让众人皱眉，落败许无舟手，崔一鸣为了颜面并没有对众人说，加上道宗宗主打压许无舟，这个消息反倒是没有传到武峰。

    这一句话就被武峰弟子当做是讥讽，一个个怒目而视：“辱我武峰，找死！”

    就有弟子要站出来出手，这时候罗琪喝斥道：“快起叫崔一鸣和武师兄出来，我们也有事要问！”

    罗琪说话，这些人皱眉。

    崔一鸣被惊动，其实他已经出来了。原本不想见许无舟的，毕竟不光彩。可被罗琪点名，他知道避不开。

    只能走出来道：“不知道师姐找我有何事。”

    罗琪也不回答崔一鸣，只是指着他对许无舟道：“你问他！”

    许无舟这时候含笑的看着崔一鸣道：“崔师兄，好久不见！”

    崔一鸣脸色一阵青一阵白，看着许无舟道：“我既落败你手，许师弟还来找麻烦，这就有些咄咄逼人了。”

    一句话让在场弟子都面面相窥，崔一鸣败在这人手里？崔一鸣在他们之中，算是极强的存在了。这小子有这么强大吗？

    “此番前来，是想问问你，认不认识一个尖嘴猴腮，脸上带黑痣的人。”许无舟问道。

    崔一鸣心中厌烦，心想你找人关我什么事，他不  耐烦道：“不认识！”

    他这番姿态，让罗琪微微皱眉。就算不认识，也总要想一想吧，你这样一副这么急着撇清关系的模样，是不是真的有鬼？

    “既然你不认识，那就让武无敌来吧。”许无舟道，“我心想我来道宗。说有仇隙的话，也只有你们两人。一个我打败了，一个我撕裂他战书。”

    “武师兄外出，并不在武峰。”崔一鸣道。

    罗琪见此，怀疑色更盛了。一个否认，一个说不在……是借口不在还是真的不在。

    “看来……问你们是问不出什么结果了。”许无舟叹息了一声道，“男子汉大丈夫，行事要光明磊落。你们不爽我，大可来直接挑战就是，在背后动用手段算什么本事！”

    “你什么意思？”崔一鸣道。

    “今日我差点和仙女峰众位师妹产生误会，自己能力不行，却想要借女人的手来收拾我，也不嫌弃丢脸。”许无舟一脸气愤怒道。

    “你到底什么意思？”崔一鸣问道。

    许无舟也不回答他的话，看向武峰的众多弟子道：“我圣峰虽然低调，平时面对各峰弟子，也都是得过且过的简单应付一些。为的就是安心修行，不被争名夺利之心迷失自己的道心。可这样，却被众峰认为柔弱可欺。”

    许无舟说到这，顿了顿说道：“可此次，你们太过分了。技不如人就行这样的龌龊行径，我们圣峰可以忍很多事，可绝不能忍辱女人清白之事。”

    罗琪等人暗自点头，心想这确实是一位尊重女人的君子。

    罗琪心中安慰，倒是自己想多了，就算弱水不在，他也不会偷看我们的。

    一群弟子越发的不爽，这小子什么意思？意思是我们是败类了，喜欢辱女人清白？

    “圣峰作为宗主之峰，原本为了和谐，理应低调。可……都怪我修行不到家，今日之事忍不了。”

    “既然你们不交出那陷害我的人。那今日我就代表圣峰弟子高调一回：圣峰外门弟子许无舟，挑战武峰同阶弟子，来者不拒！”许无舟声音如雷，震撼四方。

    一时间，不只是在场的弟子都惊呆了，连罗琪弱水等人，也都愣愣的看着许无舟。

    他们不承认也是预料之中的事，可你至于这么大反应吗？

    莫道仙不在这里，在这里的话，肯定会再次跳起来怒骂打压许无舟：尼玛，谁给你资格代表圣峰？！

    …………

