    第802章 说杀就杀   

    几秒钟后，胡三姑就有了回应，“你那边搞定了没有，我这里要拖不住了。”

    

    “正在处理。”

    唐宇简单的将阴魂宗五护法的事情说了一下，“我刚把土护法干掉，他可能会自己下去，不过以防意外，能不能安排阴差上来拘魂？”

    

    “阴魂宗的土护法？”

    胡三姑突然激动道：“没问题，你将土护法的三魂七魄封在尸体内，我这就去找老谢，让他安排阴差上去。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇有些懵逼，“三姑，你为什么这么兴奋？”

    

    “因为你立功了。”

    三姑道：“先不说这个，你继续，争取把另外四个护法也干掉，到时候我亲自给你请功，老谢必定有赏。”

    

    立功？

    

    有赏？

    

    唐宇眉头忍不住的一挑。

    

    他忽然就反应过来了。

    

    阴魂宗专干抽魂夺魄的事情，绝对是在地府挂了号。

    

    只不过，地府不能干预阳间之事，才任由阴魂宗胡作非为。

    

    现在他干掉了阴魂宗的土护法，对地府来说就是大功一件。

    

    恐怕，看阴魂宗最不顺眼的就是白无常，不然胡三姑不会去找白无常请功。

    

    “行，我这就去找剩下的几个护法。”

    

    唐宇嘴角勾起一抹嗜血的弧线。

    

    将土护法的三魂七魄封在尸体中，他顺手将土护法身上的一切物品，都收进钱夹子里，就立刻飞掠着去追水护法。

    

    能立功，还有赏。

    

    他像是打了鸡血似地。

    

    速度全开，很快就看到水护法的身影了。

    

    水护法的感知力也不弱，发现后方有人追来，就下意识的回头看去。

    

    本以为是大师兄金护法回来了，没想到竟然是唐宇。

    

    她脸色瞬间大变，立刻摸出一颗丹药扔进嘴里，身上随之爆发出强烈真气波动，而她却是调转方向，向着远处飞掠而去。

    

    “拐弯了？”

    

    唐宇眉头微微一皱。

    

    略微一思索，他就明白水护法的意图了。

    

    继续往回飞掠，就会回到干涸的河床。

    

    老五在那里守护着老四的尸体呢。

    

    水护法是怕被唐宇一窝端了，才要引着唐宇去别处。

    

    不过，水护法现在飞掠的方向，前方几里外有一条小河。

    

    按照之前五人的表现来看，水护法修炼的应该是水系心法。

    

    在小河旁战斗，必定占有优势。

    

    要是换做别的时候，唐宇倒是愿意陪水护法玩玩。

    

    可现在他没时间陪水护法玩。

    

    立功，领赏，才是正事。

    

    他始终全速飞掠，和水护法之间的距离快速缩减。

    

    哪怕水护法服用了五秒真男人丹药，速度有所提升，依然无济于事。

    

    “美女，休息一会儿吧。”

    

    唐宇笑着喊了一声。

    

    随后，他手中就多出一只手弩。

    

    嗖……   

    弩箭激射而去。

    

    精准的钉在水护法的右大腿上。

    

    水护法顿时惨叫着跌倒在地。

    

    她刚要挣扎起身，唐宇已经来到她的面前，居高临下俯视她，像是在看一只猎物一般，眼中满是玩味之色，“现在还跑吗？”

    

    水护法咬牙切齿的看着唐宇。

    

    “你到底是什么人？”

    

    手弩法器实在是太稀少。

    

    只有一些不将六扇门放在眼中的大门派，才有实力制造使用手弩。

    

    制造手弩，并不难。

    

    不过受六扇门管制。

    

    寻常器修就算能制造出手弩法器，也不敢无视六扇门的规矩。

    

    只有养着器修的大门派，而且还得是底蕴深厚，才敢无视六扇门。

    

    见到手弩，水护法就百分百的确定，唐宇绝不是江湖散修。

    

    “我是什么人，重要吗？”

    唐宇笑着给手弩装上弩箭，抬手指向水护法的脑门，“你没资格问我问题，不想死，就老实的回答我的问题。”

    

    水护法面对死亡，神色没有什么变化。

    

    她闭上了双眼，冷笑道：“是男人，就给我来个痛快的。”

    

    “既然如此，那我就成全你。”

    

    唐宇根本不废话，也不浪费时间。

    

    噗……   

    弩箭钉在水护法的眉心上。

    

    水护法双眼顿时睁圆，不敢置信的唐宇。

    

    说杀就杀？

    

    这什么套路？

    

    不是说反派死于话多么。

    

    不说话怎么就给干掉了？

    

    她死不瞑目。

    

    唐宇收起手弩，将水护法的三魂七魄封在尸体中，收刮战利品就向着干涸河床飞掠而去，看到老五还守在老四的尸体旁，就不由得笑了。

    

    他到了近前，老五才反应过来，可为时已晚。

    

    噗！   

    弩箭钉在老五火护法的大腿上。

    

    紧接着，唐宇上前将火护法踩在脚下。

    

    老五火护法是五人中最弱的存在，表现的却很是生猛，双手陡然泛起火焰，抓向唐宇踩着他的大腿，这可是唐宇没有预料到了，急忙闪身，隔空一掌拍的火护法倒飞。

    

    他趁机给手弩上箭，毫不犹豫的对火护法射出去。

    

    噗。

    

    弩箭射穿火护法的右臂。

    

    重新上箭来不及，唐宇从钱夹子又取出一把上箭的弩弓。

    

    闪身上前，手弩顶在火护法的脑门上，“再动一下，老子就送你上路。”

    

    火护法不动了，却是恶狠狠的看着唐宇。

    

    “没见过我这么帅的男人？”

    

    唐宇眼中闪过一抹冷意。

    

    噗！   

    弩箭钉在火护法的肩膀上，疼的火护法闷哼一声。

    

    他的确够凶悍，不理会肩膀上的疼痛，左手化爪，竟然向着唐宇咽喉抓去，而唐宇现在也算是身经百战，反应极快，歪头闪避，同时探手抓住火护法手腕。

    

    咔嚓！   

    唐宇将火护法的整条手臂凝成了麻花。

    

    火护法差点疼昏过去。

    

    扑通……   

    将火护法像垃圾一般扔在一旁，唐宇再一次将他踩在脚下。

    

    可没等他说话，火护法就恨恨的说道：“杀了我，我做鬼也不会放过你。”

    

    “你师姐也是这个要求，我满足了她，没道理不满足你。”

    唐宇眼中杀机浓烈，立刻给手弩上箭，而后指向火护法的脑袋。

    

    火护法恶狠狠的与他对视，没有丝毫惧意。

    

    这是个狠人。

    

    真不把生死当回事的狠人。

    

    巧的是，唐宇最烦的就是这种人。

    

    要是不给弄死，必定后患无穷。

    

    至于五人为何来此，老鬼又在哪里，唐宇都懒得问了。

    

    噗！   

    弩箭钉在火护法的眉心上。

    

    火护法当场气绝身亡。

    

    “阴魂宗要都是你这种狠角色，必定是江湖大患。”

    

    唐宇看了眼火护法的尸体，收起手弩，就抬手凌空绘符。

    

    招魂符。

    

    就算火护法死了，也得说出他想知道的事情。

    

    

