    “牛逼的人生还需要解释吗？”林云挑眉很是拉风的说道。

    众人：“……”

    在林云和黄金华展示的绝对实力面前，校篮球队的人被打的彻底没了脾气，而冯东升此时笑的脸比菊花都灿烂。

    原本还担心防守端可能会出问题，现在多了一个黄金华，防守上的弊端也被弥补上了。

    大喜过望的冯东升当场就要宣布自掏腰包请校篮球队吃饭，但是却被林云给婉言拒绝了。

    在冯东升千叮咛万嘱咐之下不要忘记了比赛时间后，林云和黄金华一同离开了校篮球队的训练场。

    “老四，咱们这么肆无忌惮的使用修道者的灵力去欺负这帮大学生，有点不妥吧？”黄金华对着林云说道。

    “这有什么不妥的？到时候不要表现的这么夸张就行了。”林云嘱咐道。

    万一黄金华打比赛打兴奋了，直接来一个横跨全场的暴扣，那就可就麻烦了。

    一旦被普通人了解到修道者的存在后，这个世界肯定会引起不小的波动。

    “安啦，这个你放心，修道者协会可是清清楚楚的表明了不得干扰普通人的生活。”黄金华说道。

    又是修道者协会，这个修道者协会究竟是什么样的组织？

    白无常对这个修道者协会很是畏惧，现在黄金华也要遵守修道者协会的条例。

    一时之间林云对于修道者协会这个神秘的组织倍感好奇。

    “老四，难得你有时间，咱们出去浪一下啊。”黄金华眼睛直愣愣的瞅着过路妹子的大长腿说道。

    “别浪了，还是先把你的事情解决掉。”林云抱着拳正视前方。

    在黄金华身前的不远处，正有一个身着白衣的男子很是装逼的站在道路中间，从其身边经过的女子无不侧目观望。

    这人正是刚刚和黄金华大吵一通的陈大少。

    “你来做什么？”黄金华在看到身着白衣的陈大少后，脸色立刻就阴沉下来。

    “你以为我稀罕来你这破学校，这次是总管要见你，半个小时候在东环的半山腰上等着你。”陈大少说了一句后便转身离去，只给黄金华留下了一个牛逼哄哄的背影。

    “老四，我还有点事，今天就不和你出去浪了啊。”黄金华说了一句后，便朝着登高大学门外跑去。

    林云看着黄金花着急离去的背影，总是记得在哪里看到过东环的半山腰。

    等等，老二死的地方不就是东环的半山腰！林云突然回想起自己曾利用系统的五维功能调查过黄金华的未来，而黄金华死的地点就是在东环的半山腰。

    当林云反映过来的时候，黄金华早就不见了踪影，林云只好驱车赶往的东环的半山腰。

    “随机任务：拯救兄弟。”

    “任务详情：在黄金华没有遇难之前将其解救出来。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除1000经验值，1000积分。任务时间一天，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    “我靠，系统你不是说老二还有一个月才遇难吗，这才过了两天。”林云暗骂道。

    “宿主，由于您的干预，未来的进程已经发生了改变，所以有些事情提前发生了。”系统解释道。

    林云也没有功夫和系统争执，在经过了校门口的时候，发现了白无常此时正坐在保安室门口翘着二郎腿喝着茶。

    白无常可是有着筑基中期的实力，带着他去多少能给自己增加一点保障。

    “老白，别在这养老了，我带你去搞点刺激的事情。”林云一个急刹车在校门口停了下来，然后下车拉着白无常的胳膊就要走。

    “等等，你先给我说是做什么，不说清楚我坚决不去。”白无常很是谨慎的说道。

    上一次白无常带着林云去拍卖场，差点给吓得道心不稳。今天白无常看着林云笑眯眯的看着自己，打心眼里就开始戒备起来。

    林云见白无常对自己这么戒备，叹了一口气说道：“老白，你看你现在年纪轻轻的就开始养老了，你的生活过的是有多么的枯燥乏味。趁着大好年华就要泡最靓的妞，喝最烈的酒，日最凶的狗！”

    白无常摆手拒绝道：“这个还是你去吧，你这青春最后也是住最贵的医院，打最好的狂犬疫苗。”

    “你真不去？”林云疑问道，“若是不去的话，那等我拿到了筑基期功法可就不给你看了。”

    “别废话，赶紧走！”白无常在听到了林云说出筑基期功法后，飞快的坐到了林云宝马车的副驾驶上。

    对于白无常来说，再也没有比筑基期的修炼功法更具诱惑的东西了。

    这样也行！林云很是无语的看着坐在副驾驶上急不可耐的白无常。

    “系统，兑换一本筑基后期的功法。”林云对着系统命令道。

    既然已经许诺给白无常一本筑基期的功法，那么林云就不能食言，毕竟以后还有很多地方需要白无常的帮助。

    “成功兑换筑基后期修炼功法，扣除积分5000点。”

    在白无常的催促下，林云一路二百迈直接飙到了东环的半山腰，在一个小停车场停下车后，边和白无常徒步赶往印象中的黄金华被杀死的断崖处。

    “姓黄的，今天总管在这里，你代表你们黄家表个态吧。”那名陈大少此时正站在一名老者身后，很是嚣张的对着黄金华说道。

    “总管，我黄家不像某些不要脸的家族，我黄家世世代代传下祖训，生是华夏人，死是华夏魂。虽然今朝我黄家式微，但是此等可耻的事情我做不出来。”黄金华站在一群黑衣人的包围之中，毅然决然的说道。

    “你小子不要敬酒不吃吃罚酒！”陈大少指着黄金华怒气冲冲的说道，随即又是转头对着那名被称作总管的老者点头哈腰道，“总管，这黄家真的不识抬举，若是您今天再不教训一下，恐怕您以后在协会中就没了威信了啊。”

    “恩，黄家人不服管教，给点教训也是应该的。陈奕，这件事情就交给你了。”那名老者眼皮都没有抬一下，对着身边一副狗腿子样的陈大少吩咐道。

    “遵命。”陈奕回应道。

    他早就想教训一下黄金华了，只不过碍于总管的面子，一直不敢下手。

    现在黄金华不知死活的惹怒了总管，那么他就可以名正言顺的出手了。

    “姓黄的别害怕，我就取你两条腿，不会伤及你的性命。”陈奕手中拿着一柄长刀，阴笑道。

    “总管，我黄家做事对得起天地，您这么做我不服！”黄金华身形未动，声音高昂的吼道。

    陈奕回头看看了老者，见那老者没有丝毫反应后，这才漫步走到了黄金华身前。

    而黄金华闭上眼等待着陈奕手中的长刀降临。

    他仅仅是已经练气中期的修道者，而陈奕是筑基中期，两人差了整整一个大境界。

    筑基中期打练气中期，黄金华都够呛能突破陈奕的防御。

    “你若是敢动他，我敢保证你会死的很惨。”一道声音从保镖外面传了过来，将所有人的视线都吸引了过去。

    哪怕是一直没有动过的老者此时也睁开了眼睛顺着声音望了过去。

    马蛋，这一次又被林云给坑了。站在林云身后的白无常在看到了这么多人后，心中顿时升起了一股不妙的感觉。

    “哈哈，没想到你还真是不请自来啊，不过也好，倒是省去了我找你的时间。”陈奕咬牙切齿的说道。

    林云也没有想到陈奕竟然会有这么大的反应，不禁疑问道：“你是谁啊，咱俩见过吗？”

    “哼，你还真是贵人多忘事，你可还记得那天被你杀死的两名筑基期的修士。”陈奕冷哼道，脸上闪过了一丝恨意。

    林云这才认出来陈奕正是那天在拍卖会带人打劫他的那名黑衣人。只不过陈奕是偷鸡不成反蚀一把米，不但没有抢到秋水，还搭进去了两名筑基后期的随从。

    “哦，我想起来了，原来你就是那天被雷劈过的黑衣人啊。”林云刻意提高了声音说道。

    “你找死！”陈奕被林云提及了痛处，提着长刀就向林云杀了过来。

    “系统，兑换两张天雷符。”林云看着来势汹汹的陈奕，直接从系统商城里面兑换出来两张天雷符。

    “看符！”林云将两张天雷符直接丢向了陈奕。

    “可恶！又是这鬼东西！”陈奕不由的怒骂了一声。

    这天雷符是采集雷霆之力炼制而成，就算是筑基中期的修道者被这天雷劈一下也并不好受。

    上一次陈奕被林云用了二十张天雷符劈出了心理阴影，这一次陈奕在看到天雷后本能的往后退了两步。

    “林云，别胡闹。”白无常很是反常的呵斥了林云一句，然后走到了那名老者身前问好道，“不知总管驾临羊城，白某有失远迎。”

    那名老者坐在椅子上纹丝未动，语气平静的说道：“恩，有失远迎是你的错，今天就不追究你的责任了。”

    若是放到以前有人敢这么和白无常装逼，白无常早就一巴掌忽的那人爹妈都不认识。只不过今天白无常却很是反常的忍了下来。

    “林云，还不过来见过修道者协会的总管。”白无常对着林云呵斥道。

    “我为什么要搭理他？”林云毫不客气的说道。

    对于这种自命清高，又一言不合砍人双腿的人，林云一点好感都没有。

    “这年轻人是谁，我怎么没有在协会中见过他？”那名老者语气平淡的说道，只不过手上的青筋却是暴露出了他那愤怒的情绪。

    “禀告总管，这人是我的朋友，一名刚刚迈进练气中期的小修士。他不懂协会中的规矩，还请您不要见怪。”白无常连忙圆场道。

    “原来如此，如此年轻就能修炼到练气中期，有点自傲是应该的。我看就惩罚他自废双臂吧。”

    林云见那老者就是因为一句话就要废了他的双臂，眼神中顿时闪过一丝厉色。

    林云不是那种坐以待毙的人，在面对威胁，哪怕是明知道没有机会，也要拼死一搏。

    “老头子，你不要在这里倚老卖老！仗着自己实力高就可以为所欲为了？都快要土埋脖子了才修炼到筑基后期，你知不知道脸红害臊这四个字怎么写？”林云毫不犹豫的就开启了嘴炮模式。

    这一通嘲讽直接将那老者给懵逼了，就连其他人都想看着怪物一样看向了林云。

    这年轻人竟然敢嘲讽心狠手辣的协会总管，莫不是吃了熊心豹子胆。

    而白无常此时却是焦急无比，他实在是想不到该怎么圆过去了。

    “你个黄毛小儿胆敢骂我！”那名老者气的胡子都立了起来，站起身来用拐杖指着林云气哼哼的说道。

    “呦呵，还能站起来，我还以为你是个残废呢。”林云毫不留情面的讽刺道。

    “我倒要看看你的实力是不是和你的嘴一样厉害！”

    话音未落，那名老者手指对着林云轻轻一点，一道银白色的光芒便袭向了林云。

    “系统，兑换五张天雷符！”

    林云感受着这一击的威压，连忙花费了一千积分兑换了五张天雷符。

    林云手中攥着天雷符，毫不迟疑的冲着那一道银光丢了出去。

    只见那天雷符上射出一道雷电，直接劈在了老者发出的银光之上。

    轰！

    一道剧烈的爆炸声从天雷和银光碰撞的地方传了出来。

    陈奕带来的十多名黑衣人直接被这爆炸的余波给炸了出去，有几个倒霉鬼还被炸到了山崖下。

    “有趣，有趣。我倒要看看你有多少这样的符咒。”那名老者见林云竟然能挡下他的攻击，手上再动，一下次挥出了三道银光。

    林云直接甩出了三张天雷符阻挡住了这三道银光，更大的爆炸从这三道银光和天雷符碰撞的地方传了出来。

    周围的山体都被这爆炸的余波给震出了裂纹。

    “再来！”老者又是甩出了五道银光。

    林云将手中的一张天雷符甩了出去，还没等继续兑换天雷符，那四道攻击便到了林云的面门之前。

