
　　两人达成一致，顾澈从口袋里掏出一个药瓶，拧开瓶盖，欲要给黑衣人们灌药。

　　“等等。”乔羡伸手拦住他，视线落在为首的黑衣人身上，道，“留一个。”

　　顾澈瞬间意会，把剩下的药灌给其他四个黑衣人。

　　“你们是谁？”

　　沙哑的声线充满无力，药效过去，为首的黑衣人渐渐转醒，撑开眼皮子。

　　模糊的视线扫过顾澈两人，他的目光倏地变得清明，发现身上捆绑的绳子，心底骤然一沉。

　　他们明明黑了医学院里的监控，还弄了信号干扰器，这么天衣无缝的计划怎么还会被他们给识破？

　　似乎洞察了他的想法，顾澈哂笑了声，“你以为医学院的门有那么好进？”

　　更何况还是殷老爷子的研究室这么重要的地方，要是随便撬锁就能进，那还了得。

　　“你们早就猜到我们会来？”黑衣男人怒目盯着他，咬牙切齿地问道。天籁小说网

　　顾澈冷嗤，伸手拽住他身上的绳子，“看来你还不算太笨，不想死的话就配合一点。”

　　黑衣男人嘲讽一笑，语气带着不屑，“有本事你就杀了我。”

　　“杀了你岂不是太便宜你了。”顾澈微微一笑，眸底却是一片寒冽，“你不配合也无所谓，反正还有你的同伴。”

　　黑衣男人看着他脸上的笑，后背一凉。

　　“你不怕死，但你怕不怕生不如死？”顾澈边说边从口袋里翻出一个药瓶，声音凉凉地道。

　　“听说只要服下这药丸，中毒之人就会浑身冷热交加，感觉全身筋骨被人一寸寸打断却又无力动弹。”

　　黑衣男人闻言，眼里的愤怒逐渐被惊恐取代，面上强撑不敢表现出来。

　　“你……”

　　“就算你撑得住，不代表你的同伴们忍得了这种痛苦。”乔羡趁机添油加醋，放轻声音道，“只要你配合，我们可以放你们一条生路。”

　　黑衣男人看着顾澈手里的药瓶，之前的想法逐渐动摇了。

　　沉吟片刻，他抬眸看向顾澈两人，试探地道，“如果我配合，谁知道你们到时候会不会反悔。”

　　“这你大可放心，我们无冤无仇，我们要找人算账也是找你们背后的主使者。”顾澈长眉轻扬，不疾不徐地道。

　　“是生还是死，都在你的一念之间。”

　　黑衣男人犹豫了，余光扫过一旁昏迷不醒的同伴们，无奈地点头答应。

　　不说只有死路一条，说了还有一线生机，小命要紧。

　　顾澈满意一笑，当着黑衣男人的面，把药瓶塞回口袋里，“这就对了，识时务者为俊杰。”

　　“外面还有没有你们的人？”乔羡迫不及待地问。

　　黑衣男人摇头，如实道，“只有我们几个，如果我们一个小时之内没把人带回去，就会有第二波人过来。”

　　闻言，顾澈和乔羡的表情突然严肃，几乎是同时看向墙上的挂钟。

　　只剩下十五分钟了。

　　时间紧迫，顾澈挑着重点问道，“你们要抓的人是谁？”

　　“顾海。”黑衣男人道。

　　“谁派你们来的？”

　　“我们也不知道那个人叫什么。”生怕他们两人不信，黑衣男人强调道，“我说的都是真的，那个人只是向我们下达任务，我们只见过一次，其他的我们都不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，805、识时务者为俊杰免费阅读。https://xs.23sk.com 