是很矛盾！
　　都说从未有人见过，又何来青袍人是兽王一说？
　　不过，那青袍人确实很强！
　　曲檀儿忽然问道：“兽王山谁在管？”
　　木流苏道：“有一方势力镇守，具体谁做主，就不清楚了。”
　　“信息太少了。”曲檀儿吐糟，“早知道我就不杀那两人，留着好好审问一下也好。说不定能挖出点猛料。”
　　木流苏：“……”
　　墨连城直接道：“那个女的，不能留了。”
　　“是的，留久了，反而容易挑起祸端。”曲檀儿也这么觉得。萝伽作为城主府大小姐，横行陵月区域这么多年，还是有点人脉和能耐，就算没有人脉，可也有钱财。只要她舍得花钱，还是会有一些不怕死之辈，抱着侥幸的心里逐个击破。
　　锦樊落单遇袭，就是一个警醒。
　　曲檀儿又问道：“其他的漏网之鱼，如何？”
　　木流苏道：“除了萝伽和护卫长外，其他的都搞定了。”
　　“我找个时间去试探一下。”曲檀儿对于兽王山，生出了几分兴趣。若那里真是青袍人的地盘，她倒可以一试。至少，让他别想太过安生。当时若非有青袍人搅事情，她也不会顾不上大家，秦岭也不会被废了。
　　墨连城突然道：“檀儿，我跟你一起去。”
　　“暂时不用。”曲檀儿拒绝了。
　　“为何？我想会不会他。”
　　“别！他是我的对手。”
　　“檀儿——”
　　“我去兽王山最适合。”曲檀儿这次没有听墨连城的，“这里需要你。再说了，我过去了也不怕那个叫萝伽的女人掀出什么风波。上次我们还是太仁慈了，放过了她。这一次，……呵呵。”她冷笑了一下，目光透露出了杀意。
　　墨连城凝眉沉思，颇为纠结。
　　家里妻子太有主见了，怎么办？
　　只是，此处距离兽王山，还是有一段不算近的路程。
　　此时墨连城没有点头，其他人的目光不由都落到了他的身上，等着他的反应。毕竟此事没有他的点头，众人都不能安心。但是，秦岭的伤势还需要有人照看，墨连城自然不能离开太久。
　　最终，墨连城退了一步，“三天后，让师尊跟你一起去。”
　　有圣坛那位大人跟着，他才能勉强算放心。
　　曲檀儿这一次，也没坚持。
　　带着圣坛老大也没什么，说不定关键时刻真能帮上忙。
　　休整了一晚。
　　下午的时候，秦岭醒来了，意识也清醒了。众人相继到床榻前看他，跟他说几句鼓励的话，当然，具体关于他的伤势，他们一个字都不敢提，只说，让他安心养病，很快就会好起来了等等。
　　秦岭张了张嘴，依旧不能说出话来。
　　半个时辰后，他又昏睡过去了。
　　墨连城道：“能清醒半个多时辰，比预期的好。”
　　“嗯，一定会好的。”曲檀儿这话是在安慰着别人，也在安慰着自己。
　　第三日。
　　天色一亮。
　　众人整装待发。
　　墨连城将这三天炼出的丹药交给了曲檀儿。
　　曲檀儿很快发给众人，大家拿着丹药都很感动。
