    “也不一定，毕竟阿卡丽有E有闪有烟雾，只要不出现失误，还是可以活下来的。”管泽元发话道。

    等到管哥刚说完这句话，中路的阿卡丽就收到了迫害。

    瑞兹闪现接EW，剑魔Q闪，外加青钢影的E闪，三个控制和伤害衔接，根本不给对面反抗的机会。

    这波RW是铁了心要杀阿卡丽的。

    虽然用了三个闪现，但只要击杀就不亏。

    果然，阿卡丽连自己的闪现和E都没叫出来，当场死在了台下！

    “阿卡丽这都死了吗？这不科学啊！”管泽元看到这一幕，脸上泛红，根本没有想到阿卡丽会阵亡。

    而另一边的记得则是笑了笑说道：“阿这……管哥还是神勇啊，这一波阿卡丽都能死掉，我宣布有管哥的三分之一功劳，好吧？”

    管泽元满脸震惊，不相信，开始反驳道：“不是，我觉得阿卡丽有E有闪有烟雾弹的时候，是必不可能死的，我感觉我上我都行，但这个Pobelter实在离谱，他只要果断的交E交闪就走了，非要省技能……”

    “可能他也没想到，剑魔和青钢影这么果断把！”记得帮忙解释道。

    “有道理，毕竟剑魔和青钢影离的位置比较远，放松警惕也比较正常，那这波Pobelter阵亡后，这个小龙应该会被RW收入囊中了。”

    “但这一波对于剑魔来讲，还是亏得，交了闪现不说，他上路的兵线至少亏了两波。”

    本来阿宾这波支援虽然很灵性，但他的线没处理好，只能眼看着这波兵线要进塔。

    但对于RW的好消息是，这一波GANK之后，可以拿一条团队作用比较大的土龙。

    “这RW打法什么时候这么果断了？卧槽，连阿卡丽都敢动手！”

    “一般有阿卡丽的队伍都不敢轻易去抓，因为根本抓不到，但RW就敢！”

    “宋命的绕视野，直接把我绕湿了……”

    “兄弟，有挂！”

    “不过，这样都能被抓死的阿卡丽不用多说了，北美赛区果然是捞比赛区！”

    ……

    弹幕的观众看到这一幕后，不由得兴奋。

    一般队伍选出阿卡丽来，就默认了不去抓中。

    这版本，抓阿卡丽比上天都难。

    只要阿卡丽不主动动手，那阿卡丽有百分之九十九的概率会阵亡。

    嗯，在这波之前是百分之百，被抓死之后，变成了百分之九十九。

    Pobelter本人也是有点懵的。

    他也没想到，RW会派出三个人手来强行GANK他一波。

    坏消息是，这一波他阵亡了。

    好消息是，这一波RW交了三个闪现。

    不过，即便是三个闪现的安慰，Pobeler依旧非常地难受！

    而RW这边，Doinb开心了，“兄弟们，下波峡谷好像得让了。”

    宋命想了想，这边没有三个闪现，时间点上也来不及。

    “我觉得7分半的时候，可以考虑抓一波下路。”

    现在的峡谷先锋可没有S11那么重要，7分半的时候，一般都是辅助找机会去上半野区支援一波。

    就算是拿不到线权，峡谷先锋放掉也无可厚非，毕竟现在的峡谷价值还没有特别重要。

    所以，下一波先锋，RW最好的决策就是放掉。

    而放掉的同时，如果能提前做一点事情的话，那自然更好不过了。

    “我们要放线吗？”司马老贼问道。

    “需要推线，我们可以四包二的。”Doinb突然说道。

    要知道，四包二体系，是在春季赛时，就埋下了一颗种子。

    但版本的原因，导致他们一直没有去用。

    毕竟那个版本的AD，是不能C。

    现在的世界赛，AD也只不过是到了后期才有C的能力。

    但四包二在这种较为理想的情况下，依旧可实施！

    说着，RW已经逐渐地放弃了峡谷先锋，并没有在上半野区留视野。

    同样，在七分钟不到，ShaiuC已经提前把宋命和Doinb要经历的路段全部排查干净。

    这个时候，TL的中野绝对不会出现在下半野区。

    因为他们知道，第一条小龙丢失，第一条峡谷必须要拿的。

    不光要拿峡谷，而且还要利用峡谷压制一下剑魔。

    或者是，给阿卡丽补一些发育。

    而这个时间点，RW很被动，并且没有办法去争夺。

    但RW的动作却很隐秘的来到了下路！

    一路上毫无视野！

    对面的中单Pobelter看到中路不在，满是自信的说道：“对面回家了，不可能抢这条远古巨龙了！”

    然而，他的话语刚落，青钢影已经插了一颗真眼，让瑞兹传送下来包围下路！

    此时，司马老贼存了一大波兵线进塔，等到TL反应过来时，已经为时已晚。

    尤其是，大师兄。

    看到宋命的那一刻，整个脸都是铁青色的。

    本来，他以为瑞兹回家，没什么问题。

    结果是，瑞兹回家后，传送了回来！

    大师兄双手捂脸，阵亡之后，都不想碰鼠标了。

    四越二，RW根本不费吹灰之力，直接收获两个人头！

    “Double kill！”

    宋命的青钢影顺利拿到两个人头后，也变得兴奋起来。

    不过，TL也没有乱了章法。

    大师兄虽然出了些问题，但他们的打野思路还是蛮清晰的。

    拿完峡谷先锋后，趁着你中路没有回放。

    直接配合阿卡丽，来到了上路。

    但阿宾早就听了宋命的嘱咐，在对面拿完先锋的那一刻，直接撤出了一塔的范围。

    TL顺势利用峡谷先锋，三人直接拿下了上一塔。

    “虽然TL的下路组合有点惨，但上中野节奏还是有的，尤其是这个阿卡丽，大补了一波后，回家直接出了科技枪刃。”管泽元看到这一幕后，不由得说道。

    阿卡丽这样的英雄，有无科技枪刃属于两个英雄。

    有科技枪刃，可以在团战里创造出无数个名场面。

    当然了。

    这还是要看使用者。

    而正当TL沾沾自喜时，宋命清完对面的下半野区，绕了一圈视野，再次来到了下路。

    “诶，这波宋命没有回家，而是和ShaiuC一块绕到了后方……”

    “感觉这一波大师兄有点危险啊！”

    上一波的时候，宋命是没有交R的，但布隆交了大招。

    不过，抓人也不太需要布隆的大招，只要能挂上被动，这一波没有防御塔的EZ依旧逃不出青钢影的海克斯科技通牒！

    “ER盖住，Q一段，W减速，第二段真伤拉起！大师兄又倒了……”

    PS：EDG牛逼！！！今天先熬夜一更，明天再补一更。

