    女尸的相貌怪异，但在高川的审美观中却谈不上丑陋，就好似看着一个类人的生命，神秘学和科幻作）看最全！更新最快的被紧紧缠住的高川在她噘起的嘴巴吻来前，就把她砸在墙壁上，与此同时，他觉得自己的下腹传来奇怪的感觉，低头一看，竟然是她用手按在他的性征上，生理上的律动感强烈而突然，即便是隔着衣物，也能感受到来自于这个怪异之手的触感。女尸的手臂已经弯曲成正常人类骨骼结构不可能达到的程度，肩膀和上臂，肘关节处，腕关节处，乃至于手指的指节，都明显呈现出扭曲的形状。

    看似亲吻的动作也好，直接摸上性征的动作也好，女尸的行为在正常男人的眼中都充满了暧昧的色度，但是，真正致命的地方，并不在于动作本身，而是接触后所产生的异常。她的接触让高川产生生理反应，但是，对于百分之六十的部分义体化的高川而言，只要还算是正常的生理刺激，就完全可以直接用脑硬体进行阻断。反而言之，当高川调动脑硬体也无法控制的这些看似正常的反应时，同样意味着，对方的刺激根本就是不正常的。

    正如同高川的右手和她接触的地方，正在于她融成一体，她的手所触摸的位置，也开始融化，衣物的阻隔就好似空气一样，根本无法阻止肌肤上的接触。

    在高川的观测中，自己用力将这个女尸砸在墙壁上，仅就外表而言，效果是十分明显的女尸受到撞击的部位，骨头已经完全碎裂，肌肉也崩裂开来，就好似粘在一起的肉酱。然而，本该瘫软的半身，仍旧如同软体动物一样，顺着高川的手臂磨蹭着。一口气来到了他的肩膀上。高川抓住了她的头，让她无法吻下来，但是，包括头颅和脖子。骨头正在失去硬度，肌肉也变得如同橡皮泥一样，想要撕扯下来，结果只是把她的颈脖拉长了几倍，想要把她的脑袋捏爆。结果也只是让那脑袋顺着指掌轮廓凹陷下去。

    高川的生理反应更强烈了，哪怕脑硬体的存在，已经完全将自身的情绪和生理反应彻底切断，但是，生理反应的进度却明显不受到任何干扰。女尸的手已经融入他的下腹，脑硬体检测到，自己的身体温度正在异常上升所有的数据都已经超出了正常生理刺激所能达到程度。

    高川在视网膜屏幕中即时描绘着此时自己的形象就如同一个连体婴儿，身体三分之一的部分，已经彻底被那扭曲的女体占据这不是正常的战斗，如果一开始就能意识到的话。那么，不接触大概就能够避开吧，然而，哪怕是拥有许多经验的高川，也无法做到这种预判。如果刚开始就斩断手臂的话，大概也能逃脱吧，可是，这具义体的强度，在没有临界兵器的情况下，即便是高川自己也难以毁损。[ 超多好看]

    能够和素体生命媲美的义体材料。在面对这种神秘的融化结合时，却丝毫没有抵抗的力量不，也许是有的吧，如果换做是普通人的身体。大概被侵蚀融合的程度就不止这么低了。

    高川放开女尸那已经被捏成肉泥的脑袋，掏出左轮开了好几枪，能够在击中物体后，产生高温、低温、腐蚀、炸裂等等现象的特殊子弹，在女尸的身上也的确有效果，但是。无法阻止她的行动被碾轧，被刺穿，被切割，被焚烧，被冻结，被腐蚀，被撕开巨大的口子，这些伤害全都无法阻止女尸的行动，甚至无法阻止她继续保持这种怪异、扭曲但却具备明显女性性征的模样，她的身体曲线哪怕被打成马蜂窝，打成肉泥，也会继续凝聚成一个成熟火辣的曲线，散发出充满诱惑的温度和香气。

    勿宁说，越是伤害她，她的身体就越是充满了诱惑力。这种诱惑力即便盯着她那张已经变得格外扭曲的脸，也不会让受害者的生理**有任何衰减。

    正因为如此，所以高川刻意伤害了她的性征部分，然而，没有用，她在这些地方的自愈力尤为迅速，但是，更可怕的是，哪怕是一副狼藉的，让人平日应该会觉得作呕的模样，也能够继续维持这种对人类生理的刺激。

    女尸本身似乎就成为了魅惑和**的代名词，和她变成了什么样子完全没有关系。

    即便如此，只要不继续伤害她，她就会迅速恢复成那充满了怪异的魅力的样子。

    高川已经在速掠了，也许在其他地方可以找到更好的解决办法，然而，眼前的走廊往复不停，根本就没有个尽头，想要通过高速对墙壁进行冲击，凿开一条通道也做不到，因为，墙壁对冲击的吸收能力很强，强到了连高川都觉得有点不真实的程度。然后，高川不得不停下来了，在他想法设法的时候，右半身和下半身都已经被女尸融合并不是变成了女性的模样，而就是一团肉，女尸现在只有颈部以下，腿根以上的部分，还残留着成熟丰满的女体轮廓，其它部分只能说，仅仅是一团蠕动着的肉块罢了，似乎连骨头都已经没有了。

    和另一个自己不同，义体化的高川倘若没有了双脚就无法奔跑。没有的无形高速通道，也没有额外的推力，已经变成一团蠕动的肉的下半身无法保持平衡，高川不得不用仅剩下的左手扶在墙壁上。即便是情况如此恶劣，但高川的情绪也仍旧没有太大的波动，他的思考，脑硬体的演算，没有任何阻碍，他只是得不出答案而已。

    这样的危机，在他的生命历程中，也不算是十分独特的。但是，就算过去有过更糟糕的体验，而一直挺过来了，但现在这个不那么糟糕的体验无法解决的话，所带来的后果自然会是最严重的。

    高川十分清楚，自己的变化绝对不是什么幻觉，在彻底被女尸融合之后，自己会变成怎样尚不清楚，会死吗？也许不会，但是。就算不会立刻死掉，也足以让人感到恐惧。这种恐惧正是出于“不知道自己会变成怎样”的不详未知。

    不过，我还没有拿出所有的本事呢。高川这么想着，虽然意识行走的能力才刚刚获得。能够做到什么地步，是否稳定，会否在特殊的情况下，促成恶劣情况的变化，但是。现在也必须尝试一下了。

    意识行走对高川而言是陌生的，他在看到了那心灵的桥梁后，就一直在注视着这些桥梁构成的网络构造，然而，他也有一种模糊却无法不在意的感觉，在这个网络构造中，亦或者说，是这个网络构造本身，也在注视着自己。

    仿佛正如神秘学所说：当你凝视深远的时候，深渊也在凝视着你。

    哪怕知道。透过这个心灵的桥梁和桥梁的网络构造，自己可以做到许多奇异的事情，意识行走者都是在利用这种力量。可是，这种神秘力量并不是无偿的，不是安定的，不温和也不正常，其中必然存在许多扭曲和异常，高川产生了这样的感受，在他的认知中，许多意识行走者没有死在敌对的神秘专家手中。而就是在意识行走中诡秘地死亡了谁也无法确认，当事人究竟在意识行走中遭遇了什么。

    意识行走所要面对的，同样是无法想象的未知。

    因此，意识行走必然产生恐惧恐惧着自己。恐惧着未知，恐惧着由意识和心灵构成的某种东西，恐惧着潜意识的怪物。

    如果没有必要，这种既危险又不熟悉的力量，还是尽可能不要使用为好。高川是如此谨慎地对待自己在英雄授勋后所获得的新力量。

    可是，现在没办法了。原生大脑也好，脑硬体也好，基于现有情报给出的对当前困境的解答，全都是”错误”，那红色的警示框在视网膜屏幕中成千上百地堆叠起来。已知的东西，似乎已经抵达自己能够运用的极限，所以，在分秒必争的时间流逝中，只能去倚靠未知的东西。

    高川倚靠着墙壁，就仿佛幻觉一般，眼前有一条条桥梁显现出来。那将自己彻底隔绝的空间，那无法洞穿的墙壁，被这些虚幻的桥梁穿透，毫无阻碍。每一条桥梁都通向一个人，至于通向哪个人，在接受到更多的资讯前是不可知的，大量的资讯以看不见的形态和方式，顺着四通八达的桥梁流淌。不，高川有时会觉得，那其实是无数的车辆，在高速公路上并行，过量的情报在如此速度下产生的力量，一旦贸然接触，就会让自己灰飞烟灭。

    目前的自己，想要在这些资讯中加入自己的资讯，是完全无法做到的。高川觉得，自己没可能通过意识行走，将自己的情况告诉其他人，甚至于，直觉告诉自己，连尝试都最好不要去尝试。这个心灵桥梁网络，不是那么运用的。

    不过，就如同自己直觉明白，自己不能做什么，做不到什么。自己可以做到什么，可以去做什么事情，也同样以感觉的方式，于内心中浮动。

    这种感觉是如此的复杂，就好似无数的丝线缠绕起来，构成了一个具体的轮廓，可轮廓本身不是真相，丝线也不是真相，也许构成丝线的那些更微小更基础的东西，才是真相reads;。而自己根本就无从观测和理解如此深度的东西。

    暂时来说，能够利用上的，就只有表象的轮廓而已。

    不要去触摸，桥梁看似稳定，看似坚固，看似毫无危险，但是，就如同铁尚未达到烧红的温度时也会烫伤人一样，充满了看不见的危险。去感受的，但却不要太过深入，就好似燕子掠水，打着漂儿，擦过表面那轻薄的一层。

    高川凝视着女尸，同时也凝视着桥梁，却又让他觉得，凝视女尸的自己，和凝视桥梁的自己，是不一样的。另一方面，在凝视女尸时，自己所身处的空间，和凝视桥梁时，自己所身处的空间，也是截然不同的。而仅仅是两者不偏不倚地重叠在一起罢了。

    高川一瞬间，只觉得自己来到了另一个世界原本纠缠着自己，和自己的大半个身体融为一体的女尸陡然消失了，自己站在一个平面上，四面八方都无垠地向外延伸。这个平面被黑夜笼罩，视线所能注视的距离很近，稍远一点的地方，就被朦胧的黑暗遮掩。

    这里看似什么都没有，但是，却让人觉得有很多怪异的东西，只是自己看不见，也无法和它们接触罢了，就仿佛自己和它们分别处在平行空间中。

    女尸是有意识的，她也许是人，也许不是，但是，她的意识就在这里。也许，是自己顺着心灵的指路，抓住了通往女尸意识的桥梁，高川不禁这么觉得。

    还是倚靠感觉，高川沿着某个方向走去。他一直走，只觉得有不少看不见的东西和自己擦身而过，甚至是直接从自己的身体穿过。自己和它们太过接近的时候，也会觉得它们也感受到了自己，然而，正因为双方无法事先确认彼此的存在，所以，想要避开也是不可能的。每一次擦身而过，每一次穿身而过，都让高川感到恐惧，就好似那东西会突然暴起，做出更加古怪的攻击。

    女尸看起来不像是人类，但是，从某种意义上，她也是仍旧是人类，是末日症候群患者人格意识纠缠的结果，那么，人的内心世界，都是如此怪异又可怕的吗？

    高川思考着，也不确定，自己要走到什么时候，只是知道，在这个意识态的世界里，时间的流逝和物质态世界的时间流逝不同步，不过，到底相差多大，因为缺乏参照物，所以也无法得出清晰的认知。(未完待续。)

    p

    
