    “你为何要阻我成道。”

    无量剑宗宗门祖地所在的山头之上，传出了一声怒吼，滚滚音波扩散开来，在群山之中回荡。

    而在无量剑宗山门内的那些无量剑宗的门人弟子可就倒霉了，他们全都被音波震的神魂震荡。

    即便是圣境级的大佬也都被震的体内气血翻滚。

    所有人都脸色大变。

    “阻你成道就阻你成道，老子行事，何须向你解释。”

    东极祖龙冷然道。

    “轰隆隆……”

    东极祖龙全力催动混元伞，那混元伞如同一座太古神山一样，从天上镇压而下，每一道混沌气都如同山岳般沉重。

    这混元伞从天上镇压而下的时候，简直就要将天地虚空都碾碎。

    “可恶！”

    青松子发狠了，只见他剑指向天一指，一道惊天剑虹立时便冲天而起，向着天上的东极祖龙洞穿而起。

    然而，那道足以将圣境大佬斩灭无数次的剑光还没有碰到东极祖龙，便在东极祖龙身前的虚空直接炸了开来。

    这一剑，连东极祖龙的护身之力都破不开。

    “哼，你当无极道器是摆设吗？”

    东极祖龙冷笑。

    “啊啊啊……”

    青松子快气炸了，他拼命出手，无数剑光冲天而起，仿佛要将苍穹都破开一个大窟窿来，恐怖的剑气浩荡十方。

    他快要撑不住了，正好趁着这个机会将体内已经承受不了的力量宣泄出来。

    此时的他，将无量剑阵的力量引向了天上的混元伞，想要以无量剑阵的力量来与混元伞抗衡。

    然而，青松子似乎忘记了这无量剑阵现在只能发挥出一半的威力。

    五成的无量剑阵的力量，怎么可能挡得住威力全开的混元伞？这不是开玩笑嘛？

    “不自量力！”

    东极祖龙可不管那么多，直接就要镇杀青松子。

    只见无数剑光在混元伞之下崩散，青松子引动的无量剑阵的力量根本挡不住混元伞，眼见就要凉凉了。

    而就在此时，一道剑光从远处冲来，直接冲进了无量剑阵之中。

    “嗡！”

    下一刻，虚空震动，无量剑阵上冲出来的剑光的亮度直接暴增十几倍，一股恐怖到了极点的剑道力量从山头上爆发了开来。

    “什么……”

    天上全力撑着混元伞的东极祖龙猛的生出了一种心惊胆战的感觉，下方就像是有一头恐怖的无极凶兽从沉睡之中觉醒了一样。

    “无量剑阵，果然不凡……”

    东极祖龙心头震动，他感应到的威胁，来自下方的无量剑阵。

    作为东极的龙族之祖，他岂会不知道无量剑阵的厉害？

    要是平时，就算他是东极祖龙，就算他的修为无限接近无极境，他也是绝对不敢轻易来闯无量剑阵。

    要知道，这可是建立了无量剑宗的那位无极剑祖亲自布下的剑道杀阵。

    这座剑道杀阵要是威力全开，足以斩灭无极境以下的所有强者，掌控这样的一座剑道杀阵，无量剑宗才有底气与无极境的无上存在叫板。

    即便是当年刚刚得证无极境道果的无初极帝，也不敢轻易闯阵。

    无数剑光照亮了天地，逆天而上的剑光，化作一张巨大的剑网，一下子就将东极祖龙网在了剑网之中。

    无量剑阵的威力突然暴增十几倍，形势一下子就逆转了。

    原本眼见就要破了无量剑阵，干掉青松子这个疯子，谁想无量剑阵威力大爆发，剑阵的剑光直接将东极祖龙连带混元伞一起困住。

    “……”

    东极祖龙有些郁闷，他万万想不到局面会直接反转，无数交织成剑网的剑光竟然直接就破开混元气，劈在了混元伞上。

    他只能以混元伞护身，挡住无量剑阵的剑光。

    无量剑阵的威力大爆发，自然是有原因的，那从远处冲来，直接冲进剑阵之中的家伙，正是那刚才被东极祖龙一巴掌拍碎了本命剑器，震飞出去的无量剑主。

    虽然失去了本命剑器，但是他的剑道修为也不弱，直接化作一道剑光冲了回来，并且直接催动了手中的另一道阵符。

    于是，无量剑阵的威力终于全面爆发了。

    此刻，无量剑宗祖地所在的山头上，剑道力量镇杀十方，亿万里范围内的所有生灵在此剑威之下，瑟瑟发抖。

    就连东极神城那边的强者，还有东月皇都那边的圣境大佬，都感应到了这股无上剑威。

    虽然隔着很远的距离，但是他们依旧心神震荡，惊骇莫名。

    “到底发生了什么事情？”

    所有人都惊疑不定。

    但是，这种力量级的较量，已经不是圣境大佬能插手的了。

    虽然好奇的要命，但是无论是在东极神城那边的圣境大佬，还是东月皇都那边的牛人，都不敢来凑热闹。

    因为有些热闹是不能凑的。

    没有在场的那些圣境大佬，只有一个选择，那就是有多远躲多远。

    这种力量级之间的较量，恐怖无比，谁敢来凑热闹？

    一旦被这种级数的力量波及到，那绝对是妥妥的形神俱灭。

    此时，无量剑主与太上长老联手全面启动无量剑阵，山头之上，剑气直冲苍穹，宗门内的所有剑修全都不由自主的冲着山头的方向跪了。

    就连山头上的十三名剑圣，也全都趴在地上瑟瑟发抖。

    无量剑阵浩荡开来的无上剑道威压直接压得他们爬不起来。

    然而，东极祖龙有混元伞护身，即便是无量剑阵已经威力全开，一时之间也难以奈何他分毫。

    而这个时候，无量剑宗后山禁地内，无数看不见的剑光在虚空之中交织。

    闯进这里的古飞的神念化身已经被这里的剑气洞穿了三次了，神念化身变的极其不稳定，就像是随时都可能消散一样。

    “胖子体内的力量终于觉醒了？”

    “那是一把什么剑？”

    古飞那微弱的神念化身依旧淡定，这不过是古飞随便放出的一道神念化身而已，连元神化身都算不上。

    毫无疑问，远处石台上，胖子高举着的那把剑，绝对是无极级的剑器，而且很有可能就是无量剑宗的开山始祖留下的佩剑。

    “我……回来了……”

    一个声音从禁地石台上响起。

    而此时，一道身影直接无视禁地内无处不在的恐怖透明剑气，从天而降，落在了石台上，站在了胖子的对面。?

