    旋涡长门：“免疫一切幻术我倒不敢夸这个海口，但轮回眼作为写轮眼的究极形态，一般的幻术，的确是不可能奏效的。但蓝染的镜花水月却不是一般的幻术，我也不敢肯定。”

    雷神：“镜花水月强的是五感支配这种能力，但这个术的强弱究竟有多少，却不好说，毕竟在黑崎一护的世界，没听说有什么人可以对抗幻术。”

    雷神：“可如果抛开能力属性，单纯论术的强弱的话，我觉得镜花水月都不一定比月读强，或者说，蓝染的斩魄刀，不一定比万花筒写轮眼强。”

    青丘白凤九：“我觉得雷神说的有道理，无论如何，那可是万花筒写轮眼啊，能有各种各样逆天的能力，还能开须佐能乎，更何况是在万花筒之上的轮回眼了。”

    马尔科：“轮回眼可是长门世界内一等一的眼睛，是仙人的眼睛！说蓝染的斩魄刀比轮回眼强，我也是不太相信的。”

    音速索尼克：“所以有很大的可能性，蓝染的镜花水月，在长门面前会无效！这样一来蓝染就有可能卍解了！我忽然有些期待！”

    黑崎一护：“蓝染从来都没有卍解过，会不会是因为他压根就无法进行卍解，或者说卍解之后的代价太大，所以他才一直不选择卍解，不然从不卍解也的确太奇怪了些。”

    哪吒：“嗯，有可能是这样，根据斩魄刀的特性，卍解后的能力，将会好几倍的增强，但蓝染的始解已经如此强大了，他如果能卍解的话，无法想象将会有多强大！”

    哪吒：“根据始解的镜花水月来看，他卍解的能力，怕是整个尸魂界都无人可挡了！毕竟镜花水月，可是连友哈巴赫都中招的！如果他再能随便卍解，就真地天下无敌了。”

    马尔科：“前一个阶段越强大的人，斩魄刀后一阶段的解放，就越困难！这就好像是更木剑八一样，因为本身的灵压实在太强大了，以至于他根本听不到自己斩魄刀的声音！前期连始解都做不到！”

    雷神：“我忽然有一个有趣的想法，你们有没有觉得，斩魄刀其实就像是写轮眼一样。”

    雷神：“常态状态的斩魄刀，就相当于写轮眼，是在常规状态下增强一个人的实力，然后，斩魄刀开始始解，写轮眼开始进化为万花筒写轮眼，都会给使用者，觉醒一种强大的新的能力。”

    雷神：“再之后，斩魄刀进行卍解，写轮眼开始进化为永恒万花筒写轮眼，针对前一个阶段觉醒的能力，进行倍数级的放大！哈哈，是不是这样？”

    旋涡长门：“雷神的这个理论倒是挺新颖的，而且听起来也还是有那么一些道理的。”

    旋涡长门：“好消息，刚刚小南告诉我，黑绝疑似要解除斑的秽土转生，但是却被斑提前解除了！”

    音速索尼克：“哈哈，长门，你在说绕口令吗，黑绝解除斑的秽土转生，斑爷提前解除了秽土转生！”

    旋涡长门：“是我表达的不是太清楚，但是你们，应该明白我的意思！”

    群内的大家怎么可能不明白？

    他们可是都看过火影忍者的。

    秽土转生这个术一般情况下是破除不掉的，除非是施术者主动解除，否则就算施术者死了也没用，堪称bug一样的术。

    可即便是这种bug的术，也总有一些牛人是可以自主解除的，斑就是其中的一个。

    药师兜将其秽土转生出来之后，他自己轻松无比地解除了与召唤者的契约，成功脱离了药师兜的掌控。

    除了斑爷之外，另外一个能够做到自己脱离施术者掌控的，就是鼬神了，当然了鼬神做到这一点纯粹是巧合。

    但无论如何，鼬神自主解除秽土转生也是事实。

    这本身已经是一个了不起的成就了。

    哪吒：“黑绝竟然要解除掉斑的秽土转生？哈哈，这真地是一件好事！这说明黑绝已经无法信任斑，并且觉得无法掌控班了！出现这种情况，只有一个原因！”

    青丘白凤九接道：“哪吒所说的那些话，斑肯定在第一时间向黑绝进行了验证，结果发现了疑点，对黑绝产生了怀疑！所以黑绝才迫不得己打算解决掉了斑！”

    马尔科：“不过就算是黑绝，也肯定不会想到斑会自主解除秽土转生，他这下肯定懵逼了！”

    音速索尼克：“黑绝这下算是下了一步臭棋啊，他这不是不打自招吗，这是主动把斑推向长门啊！黑绝来了这么一下子，斑肯定会对哪吒所说的多信了几分的！”

    哪吒：“哈哈，不是多信了几分，应该是多信了好几分。”

    黑崎一护：“这也不能怪黑绝，要怪只能怪斑太厉害了，黑绝打死也不会想到，斑竟然能够提前自主解除秽土转生啊。”

    张小凡：“不过长门大哥，看这个样子斑肯定是和黑绝联系过了的，你们晓的人，就没有发现黑绝？”

    雷神：“如果晓发现了黑绝，长门现在就不会还在这里跟我们一起说话了！斑会阴阳遁术，他和黑绝沟通，不必见面的。”

    旋涡长门：“的确没有发现黑绝的踪迹，我怀疑他一直都在暗中监视着斑和哪吒的战斗，哪吒和斑的对话，他应该也听到了！所以他很警惕，不敢随意同斑接触。”

    哪吒：“看样就是如此了！真是可恨啊，我们现场那么多人，竟然都没有发现黑绝这个家伙！”

    先知：“在潜行和隐藏这方面，黑绝绝对是一等一的大行家，否则他也不可能在忍界存在几千年了。”

    青丘白凤九：“我觉得，可能也就先知或者徐长卿过去了，才会发现黑绝的存在吧？”

    对此群内的大家都表示很是赞同，连哪吒都没有发现黑绝的所在，群内还能有谁有这种本事？

    掐着手指头一算，也就只有周青或者徐长卿了。

    雷神：“从这一点上来说，黑绝足以自傲了！这是多少位面的强者都不曾做到的事情。”