    梁家的佣人十分热情，梁恺也亲自出来迎接她。

    几年没见，梁恺哥哥依然高大英俊，灰黑色长呢子大衣没有系纽扣，敞开的领口下是一件黑色贴身高领毛衣，斯文儒雅，颇有外交家的范。

    梁伯伯卧病在床，乔沐元先去看望他。

    伯母特别热情，给她拿了一盘子亲手切的水果，又跟乔沐元促膝长谈。

    梁伯伯话不多，大多数时候是乔沐元在跟伯母聊天，梁恺哥哥偶尔会说几句。

    “沐元，好久没来了吧？让你梁恺哥哥带你走走。”

    “好。”乔沐元笑着点点头。

    梁恺带她从走廊穿过去，走过花园、储物室、宠物房、影厅……最后在家中的藏书楼停下。

    雕梁画栋的藏书楼足足有三层高，乔沐元忍不住驻足抬头看。

    “喜欢看书吗？要不进来走走？我挑几本有收藏价值的古籍送给你。”

    “那不太好，给我的话岂不是暴殄天物？”

    “进来。”梁恺笑着打开门锁，拉着小姑娘进来。

    里面纤尘不染，因为是阴天，没有阳光，只有一排排高大的书架。

    梁恺带着她从室内的木质楼梯上去，鞋子踩在楼梯上，空旷的室内响起轻轻的“哒哒”声，听不到半点杂音。

    这里是读书的好地方，藏书楼外就是假山石和金鱼池，窗户都关着，但关不住一室美景。

    梁恺给她挑了几本音乐方面的古籍，他知道乔沐元很有音乐天赋，听说她的小提琴在国际上都获得过大奖。

    乔沐元受之有愧，但还是珍惜地抱着梁恺给她的书道谢：“谢谢梁恺哥哥。”

    “你生日刚过吧？就当做给你的生日礼物。”

    “礼物很珍贵，我会好好收藏。”

    楼上只有他们两个人，梁恺长身玉立站在高大的书架边，姿态优雅，白净的面容上是温柔的笑容，而乔沐元就站在他跟前，抱着书，一缕长头发在低头时落了下来。

    阁楼上有很好闻的墨香，身处其中，仿佛有一种穿透时光的力量。

    “去年没有能参加你二十岁生日宴，挺遗憾，我那时候正好在法国主持一个接待会。”

    “没关系的，爸爸也常说你很忙，不过我爸爸经常夸你，还让我大哥多向你学习。”

    梁恺笑了：“乔大公子很优秀，今年乔公子在金融圈的成绩和荣誉我这个做外交的都听说了，可以说是无限风光。”

    “梁恺哥哥你可别夸他，他很会骄傲哦。”

    “应该夸的。”

    乔沐元信步在阁楼上走着，目光掠过一排排整齐的书籍，她知道梁家是外交世家，梁恺的曾祖父当年就是一名名载史册的外交官。

    阁楼上有梁恺曾祖父的书法字画，还有他曾祖父留下的藏书，都得到了很好的保存。

    果然啊，能入的了爸爸眼的，必定是世上最优秀的男孩子。

    梁恺跟在她的身边，一一给她介绍。

    乔沐元不敢高声说话，耳边是梁恺温柔磁性的声音和脚步声。

    穿过光尘墨香，仿佛跨越时空。

