    崔颢闻得此言当即就是不再言语。

    崔颢知道自己是根本改变不了这帮族老们的固执念头，世家门阀之

    之后那些崔家族老又是对崔颢勉励了几句，崔颢便是退了下去，退了出去之后眼中也是闪过光芒，用力在空气中嗅了嗅低声自语道：

    “还真是腐朽到骨子里的味道啊!”

    东华派中好事之徒的数量一向不少，李哲在戒律院与崔家大郎斗法一场还有李哲丹成一品的消息很快就传遍了整个东华派内门，一时间又是激起不少议论。

    而李哲对这一切都是不曾理会，回到烟霞岛之后也是再次坐关，初入金丹境还是得稳固一番修为再说。

    之前李哲不过是对金丹境有了一个初步的了解而已，而对于金丹境的一些小手段确实未曾关注，而这些在左长生所赠道册之中也是详细记录，李哲此时也是在慢慢学习实验。

    比如那丹煞之妙用，虽是如烟霞一般但是却可凝聚成一道煞光用以对敌，正是之前李哲驭使那枚得自涂钦安的金丹所用手段。

    而金丹丹煞除了用来对敌之外还有不少其他用处，例如作用在修士遁光之上，可以加持不少速度，不过李哲乃是剑修，一身剑遁之术却是用不上。

    还有不少用处也是不一一赘述，李哲闭关了三日之久才算是将左长生所赠道册给全部一一详读完毕，对于自己现在自己修为也是有了一定的了解。

    而且既已然是迈入金丹初境之中，李哲也已是开始尝试将那金丹之外的烟煞纳入金丹之中，进行这一步需得耗费不少法力才能够纳入微不足道的一丝丹煞进去，李哲一身法力浑厚无比却也是每次法力快要耗尽才能勉强纳入那么一丝丹煞，相对于他那一品金丹之外浩瀚的丹煞来说根本连九牛一毛都算不得!

    李哲面上也是露出了苦笑：

    “我这一品金丹想要达成金丹二重境中看来还真是足够艰难。”

    每次法力耗尽又得重新修持，再如此往复将那丹煞慢慢纳入金丹之中，如果单单是这枯燥的修持的话，李哲估计也不知道得到猴年马月才能够有所进展。

    就在李哲专心修持之时，心中忽的又是有所感应，面色顿时就是一喜，看来那青山世界又是给自己送枕头来了！

    当即停下修持，凝神聚意就又是进入到了那青山世界当中，上次自己得了那惊鸿剑丸苦于没有高深剑经修炼，这青山世界便是将那先天玄阳剑经送了过来，想来这次定然又是有好处可得了。

    对于这青山世界李哲早就是轻车熟路，不过片刻之后便是从那青山世界中退了出来，李哲眸中也是一丝喜色闪过，脑海中已然是出现了一本名为“玄元秘法妙录”的道书！

    修士修至金丹境之后，便是要确定自己一身法力之属性，此时就是要寻一高深道法修习以奠道基了！

    而这“玄元秘法妙录”就正是这等道法，正好一解李哲的燃眉之急，东华派中虽也有三经五功，但李哲却是还不能习得，而且那三经五功也不一定有着得自青山世界的“玄元秘法妙录”高深！

    李哲当即便是按照这“玄元秘法妙录”所录之法开始修习起来，将一身磅礴法力转化成这“玄元秘法妙录”之中所记载的混元之力。

    这“玄元秘法妙录”最为高深精妙的是，一身法力转化成的这混元之力并不属那五行当中的任意一种，却是跳脱在外，可以说是大道无形了！

    而且威能似也比那普通的五行法力要更加强大，再配上李哲这丹成一品本就不俗的威能，更是如虎添翼！

    李哲那一身法力经过玄元秘法妙录的转换成混元之力后，却是缩水了足足九成，只有原来一成之多了。

    尝试了一下用这混元之力再去将丹煞纳入金丹之中，效率也是大大增加，虽然所纳入的丹煞依旧是一丝一毫，但是比之之前已然是提升了足足几倍的效率，这也让李哲进阶金丹二重境的时间会缩短不少。

    而且这玄元秘法妙录在修持吸纳天地灵力转化成自身法力一道上对于李哲也是有着不俗的提升，李哲的吸纳转换法力的速度比之之前也是快上不少。

    “这便是高深道法对于修士的提升么？”

    感受着那“玄元秘法妙录”对于自己的提升李哲也是感慨道，这也是能够解释那些有背景有势力的修士为何能够迅速和普通寒谱出身的修士拉开差距了。

    那等修士皆是有身后势力或是族们所传下的高深道法，比之普通修士修习的道法不知要高明几许，法力比他人威能强大，吸纳转化速度也比他人快，自然就会有所差距了！

    好在现在自己也是得了这“玄元秘法妙录”，也不至于落于人后，甚至犹有胜之！

    而且李哲所得的这“玄元秘法妙录”好似并不完整，目前至于修至那元婴之境之法，后面似乎戛然而止，李哲思索了片刻也是有所领悟，后面的法门恐怕就得等到自己晋入元婴境之后才会浮现了！

    不过目前这般也是足够自己用了。

    心下一喜也是吟道：

    “金丹一成得真法，妙录助吾奠道基，胸中自有冲天意，返璞归真成混元！”

    当下不再多想，专心按照“玄元秘法妙录”之法修持起来，将体内所缺少的法力逐渐补齐，然后又是开始吸纳那丹煞如金丹之中，如此往复又是十日过去！

    李哲正修持着，门外却是响起那婵娟声音：

    “启禀老爷，执事阁送月例之人求见。”

    李哲闻得也是从入定状态中退了出来，原来今日又是到了那月中分发真传弟子份例的日子，不过李哲心中也是有所疑惑，以往执事阁童子将份例送来，由婵娟代为手下便是，今日怎生还要惊动自己，不过李哲也没有多想就是说道：

    “让他进来吧！”

    当即就听得外间婵娟的声音言道：

    “老爷传你进去了，王执事！”

    “多谢姑娘代为通传！”

    除了婵娟声音之外乃是一男声，听起来似还有些熟悉，随即便是听得吱哟一声，法阁之门便是被小心翼翼的推开，进来一执事阁执事道袍之人，还真是熟人正是李哲第一次去那执事阁所遇见的执事。

    只见得那执事一进来就是躬身行礼道：

    “执事阁执事弟子王平见过李师兄！”

    李哲今日才知这执事弟子原来见王平，也是说道：

    “原来是王师弟，怎生你亲自来了?”

    当日李哲初入东华派门中，因这王平执事身份还唤他一句师兄，可如今李哲已然是入得金丹境中，再唤这王平师兄恐怕他也不敢应。

    以往每月发放份例都是那仙鹤童子前来，这王平身为执事阁执事弟子此次却是亲自前来，是以李哲才有此一问。

    他哪知这王平心下想法，先是在这烟霞岛分配上因他耐不住崔家施压，坏了规矩将烟霞岛与了那崔家二郎崔阳，在崔阳为李哲所斩之后他怕得罪了李哲，所以好心在李哲即将出门游历时提醒他可以前往功德院一行，顺便完成些门中所派任务换得功德点数，只是没想到李哲去了那功德院中却又是碰上崔通暗害隐瞒那金丹妖兽修为之时。

    王平一听就是头大如斗，又闻得李哲在功德院中便悍然出剑将那崔通给捅了个对穿，也是心惊胆战生怕李哲将此事又与自己扯上关系，想要前来解释一番偏生李哲又是闭关凝丹了。

    正好此日又到了执事阁发放份例的日子，这才下定决心亲自前来这烟霞岛。

    当下也是说道：

    “当日我实属好心建议师兄去得功德院中，只可恨崔通那丝心怀不轨险些害了李师兄，所以特来请罪还望师兄不要见怪才是！”

    王平现在也是无语的紧，自己的运气怎么就那么差呢，这种事三番五次的让自己给碰上来，偏偏还得罪的是这位李师兄，入得金丹之境又是得成一品金丹，在门中声望愈发的水涨船高。

    李哲闻言也是一笑，当即就是言道：

    “王师弟多虑了，我非是那等不讲道理之人，那崔通之事与你无关，今后自是不必挂怀！”

    王平听得此言也是心头一松，自己心里的那块大石头可算是落下去了，心中也对这位李师兄的大度感佩不已。

    不过他此行前来也不是全为了请罪，还是有所正是，当即就是说道：

    “师兄既已晋入金丹之境，所以这月例也是有所增加，还请师兄点收！”

    李哲也是微微有所讶异，看来自己晋入金丹境之后，有多了不少好处可以得，当即就是接过这王平所呈上的月例查看起来。

    其余物事倒是无有什么增加，只是增加了一等丹药，名唤清灵丹，足有三十瓶之多，显然是一月之量，单独增加这丹药自然是有所讲究的，李哲当即便是对着王平询问道：

    “这清灵丹可有何说法？”

