
　　——

　　说他们如何熬夜研制，如何寻找和保存那神奇的花朵和蘑菇。

　　说的要多神奇有多神奇。

　　若是陆冷和月光在这，估计会一脸复杂地看向他，提醒他大可不必。

　　实际他们没有费什么力。

　　老许也是想要让基地的群众意识到黎明小队的不容易，他们如何忙碌如何心力憔悴苦思冥想的找法子。

　　从上一次陆冷把一袋水果都让着刘小国他们吃完，他应该就是有计划了。

　　那时候起，他就像是在测试什么。

　　黎明小队这一条信息非同小可。

　　有了贺年的准许，只要是在有显示器的位置，他都直接投了上去。

　　例如食堂。

　　例如广场上。

　　总之，他也倾尽力量，帮助黎明小队做着前期宣传。

　　很多人看到了。

　　已经开始拿出自己的通讯器，试着拨打上面的公众联系方式询问详细情况。

　　崇岛那边已经安排了四个接线员。

　　从一开始没有人拨打。

　　到后面一直不停地响起来。

　　四个接线员都有些忙不过来。

　　尤其是现场这么多人一起打，即便有着四个不同的联系机，还是会占线的，不过幸运儿打通了，他一开扩音，于是周围的人都挤过去听。

　　“请问你们这个药是真的吗？”

　　“是的，药是真的，但药效不保证，如果你有意愿欢迎来试药，但也有失败的可能性的。”

　　“这，得感染了才去吧。”

　　“最好是感染者才进行试药试验哈。”

　　“这不废话吗？你这问题问的跟个傻子似的。”

　　“那要是有感染者，我们应该送到哪里去？”

　　陆冷他们为了方便，没有直接定下黎明小队医疗室的位置。

　　反而是循着贺年那句话。

　　毫不犹豫和他要了栋小楼。

　　反正小楼还没有人搬进去，当然，其中有一个部分是因为需要租金，租金有点高，对于普通人来说，根本负担不起来。

　　但是，前面贺年说了那样的话，这一次，拿下小楼，简直是不费吹灰之力，不耗一金一财。

　　完全免费。

　　如此可见，贺年对于黎明小队他们这一次的研发成果有多大的支持和赞助。

　　已经布置好了现场，在厅楼里十来张病床，在二楼的房间和厅里，也摆满了床。

　　当然，还有好几个空房间，拿来做储备房。

　　通讯器那边还有声音传过来。

　　大家继续竖起耳朵。

　　“黎明小队第二区，太阳路1号街的独栋楼房里，届时过来，是能够看到招牌的，为保证治疗双方的安全和严谨性，那里戒备森严，非感染者是不准进去的哈。”

　　不得不说，黎明小队安排的人员客服态度非常之不错。

　　佣兵厅里的人听见了地址，赶紧掏出了小本子，嘴里一个劲儿的嚷嚷着，“赶紧赶紧，把地址记下来。”

　　也有人速度很快，已经走到了目的地。

　　这个时候，他们才发现，通讯器里的人说的戒备森严，是真的。

　　外面起码二三十人在守卫和巡逻交替。

　　尤其是，他们手上拿着武器，腰间别着一把枪。

　　怎么看，都是一支支训练有素的队伍。

　　他们走到前台位置，立刻有人拦住了他们，“你……你好，我们是来咨询的。”

　　坐在前台的魏朝禹转着手中的笔，听见他这句话，手往旁边一指，“旁边有个咨询台，可以去那边咨询。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他这还有别的事情要干，可不能耽误在这次咨询上面。

　　男人听见他们这么说，连忙去了旁边。

　　就在这个时候。

　　忽然来了一队人，行色匆匆的，还跑的满头大汗。

　　为首的那个男人喊，“医生医生，在哪里，我这有感染者！”

　　魏朝禹看见他们抬着一副担架，连忙朝他们招手，“过来过来，这边。”

　　这一队人连忙跑过去。

　　魏朝禹迅速打量一眼感染者，嘴唇已经泛着青紫，他想了想，“这样吧，你们先进去，留一个人在这填写资料，”

　　“好，好的谢谢。”

　　后面紧接着又来了一堆人。

　　每两个人驾着一位。

　　魏朝禹也不耽误他们时间，当他们说明情况之后，迅速拿出几张表格，依旧跟第1队一样，让他们留个人填写情况资料，其他人把人先送进去。

　　送进去之后也有人接待。

　　先是一项常规检查，检查完之后，由黎明小队这边的人快速接手，感染者送到相应的房间病床上。

　　而陪同的人只能留在外面。

　　如果想要参与治疗。

　　必须遵守黎明小队的规则。

　　他们救人心切，当然都会答应。

　　然后再去后面填同意书，一系列都下来，都做完以后，月光那边才会动手。

　　再权威厉害的医生，在做手术的时候，都有可能遇到危险，需要签署同意书。

　　他们这一行救治，也是这个理。

　　几位核心成员都在里面。

　　他们听到门口传来的动静，

　　陆冷问：“来了几位？”

　　“来了两批，一共七个。”

　　陆冷点点头，表示知道情况了，“好，把魏朝禹也叫回来。”

　　魏朝禹是自己主动说要去前台来帮忙。

　　当下他同意了。

　　但是后期更重要的点，自然需要放在医疗室里。

　　“那我们开始，还记得月光给大家示范的步骤吗？”陆冷低泠的嗓音清越无比。

　　因为担心后期感染者过多，而只月光一个人会忙不过来。

　　所以他们提前训练了好几次。

　　顾清舟眼中满是自信，“自然记得。”

　　“妥妥的。”傅辙推了推鼻梁上的金边眼镜，脸上满是溢出来的自信。

　　月光都示范了三次了，而他们自己，也自行联系了数次，早已经把流程理清楚了。

　　月光在一边提醒，“开始吧。”

　　“嗯。”

　　月光话音一落，所有人开始动手。

　　月光再一次把感染者们弄晕，然后方便他们操作。23sK.com

　　有的感染者一直在挣扎，加上房间里的设施并不是很齐全，就比如固定手脚的环扣都还没安装，只能依靠着月光，暂时锁定住他们。

　　而环境这一切，需要在后面慢慢整装好。

　　毕竟现在才是新征程开始。

　　一切都需要慢慢来。

　　需要时间。

　　虽然刚才说话是信誓旦旦的模样，但是等到真正操纵起来，又加上是第1次，关乎人命，几个人还是有些紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第317章：有感染者了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">