    天道之心仿佛沟通了天地，海量的天地元气汇聚在昊身边，形成一个巨大的元气漩涡，不用特意吸收，元气就往身体里钻。

    而元气在体内流转，经过天道之心炼化，变成灰色气息。

    灰色气息又经混沌之心，炼化成金色气息，淬炼身体。

    天道之心，混沌之心，形成了一个循环，源源不断的吸收着天地元气，提升修为，也在不断的淬炼昊的身体。

    很快，昊感觉自己到达了极限。

    第一层的极限。

    “接下来还要把天道之心继续分化，每一道意志一分为二，就是二十道意志。”

    “到时候吸收天地元气的速度，将会提升一倍。”

    昊也不犹豫，直接开始分化意志。

    还是出乎意料的顺利。

    昊感觉到，这部功法无比适合他修炼，好像为他量身打造的一样。

    “第二层境界了，相当于先天境，不过这种修炼速度，比我在先天境之时快了十倍还不止，而且还有这金色气息淬炼身体。”

    “我这身体之下，都隐隐有金色透出来。”

    “之前我虽然突破金丹境，但身体并不比肉身境强多少，是因为我根本没有特意去修炼身体，但此时身体比之前强横百倍都不止。”

    “这样继续修炼下去，身体恐怕会强大到一个匪夷所思的地步，战斗之时，光凭身体就能碾压。”

    “这门功法简直不可思议！”

    昊压抑住心头激动，他感觉这是上天给自己的机遇，他能做的就是勤奋修炼。

    如此一晃，便是数日过去。

    这一日，有人敲门。

    正在修炼的昊一个激灵，停了下来。

    “我修炼了多长时间？”

    昊有些茫然，那种实力不断提升的感觉让他根本停不下来。

    “我已经修炼到了第三层境界，相当于金丹境。”

    “不过我真实的战力，恐怕堪比元魂境，元魂境还不止，主要是我这身体太过强横了。”

    敲门声再次响起。

    “来了。”

    昊忙起身，打开房门。

    门外站着一名年轻人，手里拿着名册，道：“昊是吧，你们金丹境要举行入门之后的第一次考核，考核的地点就在旗云峰。”

    “这一次的考核极为重要，因为众多长老会出现，从优胜者中选择一些天才，带在身边修炼。”

    “这可是千载难逢的机会，你可要努力。”

    说完，年轻人便告辞离去，通知旁人。

    “多谢师兄。”

    昊心下一喜，他们现在都只是记名弟子，陈阳总不可能亲自教导他们，所有人都是放养状态，若是能通过考核，被某一位长老相中，带在身边修炼，恐怕能享受不少待遇。

    如今归一道中的长老，全都是陈家高层，身份崇高。

    “正好我修炼昊天修身诀，实力大增，金丹境中，应该可以名列前茅，或许会被某一位长老看中。”

    昊心中激动。

    “大黄，你好好待着，我出去一趟。”

    黄狗汪了一声，算作回应。

    出门之后，昊想了想，先去炼器殿领取自己的免费法宝。

    入门之后，忙着修炼，昊还没来得及领取。

    金丹境，可以领取一件下品灵器。

    接待昊的管事弟子问道：“你有什么要求？”

    “还可以提要求吗？”昊一愣，还以为随便领取一件的，毕竟是免费。

    管事弟子点点头，道：“那当然了，有人用剑，有人用刀，品级不能变，但类型却是可以变的，甚至你要防御性的铠甲也行。”

    昊下意识的想要一把剑。

    昊一直觉得用剑很帅气。

    但想了想，昊又放弃，道：“师兄，我能要一副拳套吗？”

    “拳套？”管事弟子愣了一下，道：“你这要求倒是有点儿稀罕，确定吗？”

    昊点点头，他突然想到自己此刻肉身强大，理应充分发挥肉身优势才对，相比于刀剑等武器，一件拳套，反而能更大发挥身体优势。

    “等着吧，我去找找。”管事弟子闪身没了踪影。

    好半晌，管事弟子才回来，丢给昊一件黑沉沉的拳套，道：“给，找了半天才找到，下品灵器，材质坚硬，可挡刀剑，又能增幅你的力量，大概三成左右吧。”

    “多谢师兄。”

    昊忙道谢，惊喜不已的接过拳头，戴在手上。

    这拳套看起来沉甸甸的，但戴起来却很轻，而且很柔软，对挥拳没有任何影响。

    一拳轰出。

    啵的一声微响，空气竟然被打爆。

    对面管事弟子微微一愣，诧异道：“你这力量好大，而且你连元气都没催动，单纯肉身的力量吗。”

    “怎么跟陈桥那个变态一样。”管事弟子又嘀咕了一句，他也是陈家子弟，上次家族大比，陈桥以强大的肉身着实镇住了不少人。

    昊笑笑，又躬身道谢，才离开炼器殿，迅速赶往旗云峰。

    旗云峰，是归一道主峰外围的九座小山峰之一。

    山峰之间有七彩虹桥相连，昊沿着虹桥，见左右云雾升腾，一时间豪情顿生。

    从一个无名小卒，变成如今至尊的弟子，人生际遇，天翻地覆。

    昊忍不住放声长啸。

    周围途径武者，也没理会。

    但是有一行人，却停下了脚步，扫了一眼，主动迎了上来。

    “臭小子，鬼嚎个什么！”

    昊回头一看，发现说话的人是张明泽。

    “怎么是你。”

    昊皱眉，上次在竹林的事情，他还没有忘记。

    张明泽冷哼道：“不知死活的东西，上回坏了我的好事，以为我会放过你吗，秦涛，上，给我好好教训一下这小子。”

    “张师兄，这样不好吧，这么多人看着呢。”皮肤黝黑的年轻人有些犹豫。

    宗门虽然没有规定不许弟子私斗，但不限制不代表就允许，事情闹大了，自己绝对吃不了兜着走。

    张明泽喝道：“怕什么，出事了我兜着。”

    在竹林，被昊吓住，张明泽回去之后越想越生气，也就是这些天昊在闭关修炼，不然早就找上门来了。

    秦涛咬咬牙，上前道：“小瘪三，要怪就怪你不知死活，招惹了张师兄。”

    说完，闪身冲出。

    秦涛是金丹九重，自然没把初入金丹的昊放在眼里，直接一拳轰出。

    元气如海浪，一重叠着一重，威势惊人。

    昊一动不动，在秦涛到身前的时候，也抬手轰出了一拳。

    喀嚓！

    伴随着一声惨叫，昊一动不动的站在原地，而秦涛却倒飞出去，人在空中已经鲜血狂喷。

