    她还没有告诉他，他的女儿其实已经离婚了。

    这些天，因为他刚醒，身体还没恢复过来，她怕说了，他心里一激动承受不住就麻烦了。

    “问了，他说没事了，这都是杨瑶那个女人搞得鬼，他早就预料到了，现在已经让日本那边把她抓起来了，你放心。”

    她只能哄着他，将今天傍晚刚刚得知的那些信息说出来。

    温如飞听到，这才松了一口气。

    “那就好，这女人还真的是让我没有想到，居然心思这么歹毒，当年她跟你妈来往的时，也没有发现是这样的一个人。”

    他提到这个女人，十分的生气。

    温栩栩就在背后讥冷一笑：“那有什么好奇怪的？你和妈两人都是善良的人，当然容易被她这种毒蛇心肠的女人给蒙蔽，她连霍延英都玩得团团转，何况是你们呢？”

    温如飞：“……”

    终究还是不想再谈论这个糟心的话题，他拿起了旁边切好的水果，慢慢的吃了起来。

    温栩栩看到，便起身又去洗手间打了一盆热水，准备帮他洗了脚和手。

    “对了，她既然想曝光司爵是延英的私生子，那她是不是将小莉也爆出来了？”忽然间，外面的温如飞就又问了一句。

    温栩栩正在里面接着水，听到这话，随口就答：“是啊，怎么了？”

    温如飞：“那坏了，小莉是神指挥官的妻子，这是神家都知道的事啊，这女人忽然爆出司爵就是小莉的孩子，那……”

    “砰——”

    就这么一句，洗手间里，刚接满水准备端起来的温栩栩，那盆水又重重的掉在了地上。

    是啊，她怎么没有想到呢？

    这女人，为了达到目的，把那个男人塑造成霍老爷子和小姨子的私生子，可是，这世上，除了他们几个知情人，这不是真相。

    还有一个神家，也是知道这件事的啊！！

    箫馥莉是不可能跟自己姐夫私通的，她可是神英的妻子，当年正身怀六甲呢！

    温栩栩终于后知后觉的反应过来了，霎时，脑中“嗡”的一声后，如同临头一盆冷水浇下来后，她连骨子里都凉透了。

    “栩栩？栩栩？”

    温如飞听到里面的不对劲了，忙起来要进去看看。

    可这时，温栩栩却忽然就从里面冲了出来：“爸，那个……我突然想起有点事，你先吃着，我出去一下。”

    她面如纸白，短短几秒钟，竟是慌得连最基本的冷静都维持不了。

    温如飞静静地看了她一眼。

    或许，他不明白她现在到底是怎样的一个情况，但是，知父莫若女，她的焦急，她的担忧，还有她心底那丝深深的恐惧……

    他都能感觉到的。

    “好，你去吧，注意安全。”

    “嗯。”

    温栩栩如获大赦，立刻从病房里跑出去了。

    她真的很该死，她怎么会在下午忽略掉那么重要的信息呢？

    如果说神家已经知道了那个男人就是箫馥莉的儿子，那么，最大的可能，就是现在已经去找他了，那他们找到了后，会怎样？

    杀了他？

    还是把他带回神家？

    她开着车，一路在街道上狂奔着，脑子里，却根本就不敢去想这件事。

    因为，她发现，即便是他们已经离了婚，她离开的时候，被他伤成那样。可是，她在听到这个消息的时候，还是控制不住的慌了，也恐惧了。

    温栩栩开着车回到了家，然后以最快的速度拿起电话打给了国内。

    “喂？”

    “对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    电话里，冰冷而又机械的声音传来，听得温栩栩唇色又是白了白。

    这是被拉黑了吗？

    还真是绝啊，婚一离，这么多天她来了这里，没来半句问候也就罢了，竟然还早就把她的手机都给拉黑了。

    温栩栩忍着心底的怒火，重新找了一个号码拨过去。

    “嗡……嗡嗡……”

    还好，这一次，电话打通了。

    “喂？太太？你怎么打电话过来了？”电话里，按下了接通键的林梓阳看着这个来电号码，十分的惊讶，隐隐约约中，好似还能听到一丝慌乱。

    慌乱？

    温栩栩敏感的捕捉到了，马上，她问了起来：“我看到了新闻，你们那边到底发生什么事了？他……没事吧？”

    她在提到那个人的时候，语气停顿了一下。

    林梓阳立刻摇头否认。

    “没事没事，太太不用担心，我们总裁好着呢，刚刚我们才开完会。”

    “真的？”

    温栩栩半信半疑。

    但这时，电话里，忽然就传来了一个很不耐烦的声音：“林梓阳，你在干什么？谁让你出去打电话的，不用做？”

    林梓阳：“……”

    温栩栩：“……”

