    【十五分钟改错字】

    是夜。

    焦顺好说歹说，才劝住邢岫烟未曾分房。

    他难得收心养性，想要陪邢岫烟谈天说地，偏一时不知该从何处说起，遂好奇道：“你闲事都在家做些什么？”

    “原本有暇，常去林妹妹屋里坐坐，除了说些家长里短，就是做针织女红、或者妄议几句诗词歌赋——对了，偶尔也会下棋。”

    这些……

    除了家长里短之外，焦顺是一样都不会。

    虽然闲扯也算是陪伴了，可整日里家长里短的嚼舌根儿，总觉得拉低了他焦主事的格调。

    至于麻将牌九什么的，他和邢岫烟都不感兴趣。

    思来想去，焦顺便想到了上辈子玩过的桌游，于是便道：“这些事儿我只怕不成，不过我知道有几桩游戏，最适合大家凑在一起解闷，等明儿让人弄出来试试，大年底下的咱们也热闹热闹。”

    邢岫烟倒不在乎什么游戏——焦顺有这心，就足够她心怀感激了。

    她愈发抱紧了焦顺的胳膊，柔声道：“大年下的，衙门里事忙，爷且莫因为我们误了正事儿，真要弄，等过完年得闲再弄也是一样的。”

    “不妨事。”

    焦顺笑道：“上半月忙些，如今各处的文书都已经呈上去了，若没有查缺补漏的差事，三五日也就封库了——再说我只需抽空铺排下去，自然就有人办妥了，也废不了什么事。”

    听他如此说，邢岫烟自然也就没再劝。

    两人相拥着，先是说些日常琐事，渐渐天南地北无所不论，也不知谁先犯了瞌睡，双口不知不觉变成了单口，随即声音声音渐低，最后化作了微不可闻的鼾声。

    …………

    转过天。

    焦顺上午轻车熟路的处理完公务，趁中午吃饭的时候，在狼人杀和三国杀之间，果断选择了后者——狼人杀制作起来虽然简单，但勾心斗角的成分太重，不大适合孕妇闲暇娱乐。

    再说焦顺对三国杀也更熟悉些，二十郎当岁的时候颇凑了几个牌友，三不五时的约在一起耍耍。

    可惜没几年的功夫，牌友们一个个成家立业上老下小，即便能勉强凑齐一桌人，不是直奔酒局KTV，就是整些简单刺激的，再也找不回当初的影日了。

    总之，焦顺花了一下午时间，照着记忆把三国杀的牌面文案，全都整理了出来。

    然后找来了刘长有，将制作要求简单描述了一遍。

    制作这些东西，对刘长有而言自然不是什么问题，毕竟那英雄立绘也不是什么稀罕物——叶子牌上就经常画有水浒人物。

    甚至连游戏规则，他都能理解个七七八八。

    而察觉到是这是一套玩物后，刘长有也愈发认真的起来——毕竟能为上官处理私事的，才称得上是心腹。

    他恭敬的接过那文案，郑重请示道：“大人，不知您想用什么样的画风，是婉约还是豪放？是宫样还是苏样？用什么材料板式？人物形象是照着演义来，还是……”

    听刘长有一连串说出许多花样，焦顺只觉的脑仁疼，他不过是想要陪邢岫烟和丫鬟们解闷罢了，何曾想的这么仔细？

    有心照着后世里的形象给刘长有打个样，可又实在没这手艺。

    最后只好模棱两可的道：“你办事我放心，别的我一概不问，只要精致耐用就好。”

    想了想，怕刘长有真就精工细雕起来，忙又补了句：“不过是件玩物，年节时拿来耍耍，差不多就成，也用不着太过劳心费力。”

    刘长躬身头应了，顺势就拍起了马屁：“大人果然是匠心独运，先前那样板戏闻者无不交口称赞，这、这……”

    “三国杀。”

    “这三国杀一经问世，必能风行天下！”

    焦顺连忙摆手：“我弄来在家解闷，什么问世不问世的。”

    刘长有虽是在拍马屁，但交口称赞一说却并不为过。

    因那文艺汇演给出的筹备时间实在太短，各厂即便是想照葫芦画瓢，都未必能赶得及。

    于是就有人打起了‘蒙学话剧团’的主意，想方设法的请他们去做技术指导，顺带登台演出以便就近观摩。

    这七八天几乎是一天一场，把几家国有工坊都转遍了，主要演员喊的声嘶力竭之余，也引发了不小的影响。

    绝大多数观众都对‘样板戏’大加称赞，甚至坚定认为这比什么劳什子的京剧、越剧、黄梅戏，强出不知多少倍。

    不过这也是有原因的，毕竟观众一多半都是匠人出身，见了这等讴歌工人阶级的舞台剧，自然是感同身受与有荣焉。

    少数文化素养比较高的官吏，虽然未必赞成通篇大白话的舞台剧高过京剧——但那些戏剧唱段再好，说的也是别人的故事，这样板戏却是在竭力鼓吹工部官僚的功劳，而但凡有志于仕途的，谁又不想将自己的功绩广而告之？

    一时各种言论喧嚣尘上，愣是把焦顺这外行人弄出来的四不像，抬到了一览众山小的高度。

    对此，焦顺也是颇为自得。

    勤工助学等新政，相当于是支撑他在工部立足的根基躯干，这样板戏则等同于向四方延展的枝叶——光靠根基躯干可长不成参天大树，唯有开枝散叶才能显出木秀于林！

    等到散衙之后。

    焦顺抽空又去了一趟宁国府，却是交代尤氏传话给邢氏，让她暂且偃旗息鼓，以免打草惊蛇。

    尤氏如今一心只在胎儿身上，对这朝令夕改自然没什么所谓。

    邢氏第二天得了消息，却是气闷的不行。

    她为了能给王熙凤一记狠狠的教训，甚至不惜冒着要直面贾赦的风险，假装病情渐渐好转。

    谁成想刚演到康复的节骨眼上，焦顺就又下令让她继续潜伏了。

    对此，她自是一百个不乐意。

    可对于奸夫的要求却又不敢违拗。

    只好拿小木人刻上王熙凤的生辰八字，针扎火燎的宣泄——顺带一提，这小木人是现成的，贾赦近来买买了不少，还时常有巫婆神汉出入家中。

    这日下午，她正拿锥子往木人心坎上戳，外面丫鬟突然进来禀报，说是珠大奶奶病了，二奶奶让请示太太，看要不要过去探视探视。

    邢氏闻言蹙眉道：“好端端的，她怎么就病了？病的重吗？”

    “也没说是怎么病的。”

    那丫鬟努力回想着方才听来的：“只说珠大奶奶烧的厉害，一会儿清醒一会儿迷糊的，多半是有些凶险。”

    正所谓敌人的敌人是朋友，王夫人是邢氏的眼中钉、王熙凤是邢氏的肉中刺，而被她们合力冷落排挤的李纨，在邢氏眼中自然就显得和蔼可亲起来。

    略一犹豫，邢氏便决定要登门探视。

    于是第二天上午，她汇合了王熙凤，在二十多个丫鬟婆子的簇拥下，浩浩荡荡的来到了李纨的小院。

    进门一瞧，阖家有名有姓的几乎都到齐了，连老太太也派了鸳鸯过来。

    邢氏这才知道，李纨竟是病的十分凶险。

    于是急忙入内探视，就见李纨病恹恹的躺在床上，星眸似睁似闭，干裂的樱唇紧闭，双颊火炭似的红，余处却又白惨惨的全无半点血色。

    这瞧着，就像是被人整个抽走了精气神一般！

    邢氏忍不住凑到王夫人身边，好奇的打探道：“好端端的，珠哥儿媳妇怎么就病成这样了？”

    王夫人无奈道：“说是忧思成疾，积郁久了一朝被风寒引发出来，难免就有些凶险。”

    “说也是呢。”

    王熙凤忙跟着找补道：“她一心都在兰哥儿身上，十来年不曾离过左右，如今去了书院苦读，一个月也未必能见着两回，大嫂子又怎能不忧思成疾呢？”

    说着，又叹了口气：“唉，也是她一直憋着藏着，不然我说什么也要开导开导她的。”

    呸~

    邢氏暗啐了一口，心道：你们姑侄俩，只怕巴不得她早死呢！

    说什么为了儿子忧思成疾，依她看来，分明就是被这姑侄排挤打压出来的！

    王熙凤急着找补，也正是怕旁人这么想。

    但看婆婆脸上的表情，也知道再怎么解释，她多半也不会相信。

    于是干脆撇下邢氏不理，向王夫人建言道：“太太，您看是不是把兰哥儿叫回来，兴许见了儿子，她一高兴这病就好了呢。”

    这是高情商的说辞，换成低情商就是：她如今病成这样，也该让贾兰回来准备准备后世了。

    王夫人自然听出了她话的‘两手准备’，想想也确实有这个必要，于是点头道：“那就派人去书院……”

    “别、别去！”

    原本像是魂游物外的李纨，这时突然涩声打断了王夫人的指派，顺势强撑着支起半边身子，虚弱的道：“兰哥儿半道出家，为了能跟上这学业，也不知、也不知吃了多少苦，如今眼见就要年底大考了，若在这时候让他临阵退缩，岂不白费了心血？！”

    林黛玉见状，忙上前扶住了李纨。

    这两个娇弱的女子凑在一处，看着越发惹人怜惜。

    王熙凤挑眉道：“你这是何苦来哉？那大考又不是春闱秋闱，错过了有什么打紧的？依我看，还是让他回家进孝更为要紧。”

    王夫人也是这么想的。

    甚至觉得春就算误了闱秋闱也没什么要紧，反正荣国府想要中兴，也不是一个进士举人就能做到的——她眼中真正能指望的，一是宫里的女儿肚皮争气，二是宝玉能圣眷长隆。

    李纨却是扶着林黛玉，勉力坐了起来，微微带喘的摇头道：“我这病不碍事的，养几日也就好了，怎能为此误了、误了兰哥儿的学业？”

    说着，她一口气没喘上来，胸口剧烈起伏了几下，人也软软瘫回床上，脸上脖子上同时泛起些异样的红潮。

    可即便如此，她还是死死抓着林黛玉的袖子，连声道：“莫惊动他，千万莫惊动他！”

    众人见状，自也不好强求。

    无奈叹息着聚在一起议论纷纷，几个小的这才得了机会上前探视李纨。

    不过旁人都泪眼八叉的看着李纨，偏贾宝玉一边抹眼泪一边却忍不住偷眼打量林黛玉，心下暗想着若我也这般病重，必是要请林妹妹守着我、看着我，直到魂飞魄散为止。

    林黛玉避开了他的目光，轻声对李纨道：“嫂子真要为兰哥儿好，就千万保重好自己的身子，否则他若知道是因为自己进学，你才……”

    顿了顿，又道：“这书，他却还如何读的下去？”

    说着起身，招呼众人道：“让大嫂子好生歇歇吧，咱们总围在这里，气都浊了。”

    姐妹们都点头应了。

    众人一起向外行去，只薛宝钗悄悄缓了半步，却是唤过素云吩咐道：“林姑娘方才那话，你时不时就讲给你们奶奶听，正所谓为母则刚，便只为了兰哥儿，大嫂子也必定能趟过这道槛。”

    素云自是连声的道谢。

    薛宝钗这才追着众姐妹到了外面。

    刚在院子里汇合，恰巧就听惜春提议道：“咱们要不要去家庙里给大嫂子祈福？这阵子府里也着实邪性，二哥哥、林姐姐、大太太、老太太、珠大嫂子，竟是连着闹毛病。”

    “不过是天干物燥罢了。”

    薛宝钗急忙道：“妹妹可不敢胡说！”

    见惜春懵懂不解，她又上前耳语道：“眼见得大姐姐就要回家省亲了，你这时候说什么邪性，万一传出去还了得？”

    惜春这才知道害怕，忙讪讪的收了言语。

    又听史湘云捋着鬓角的细辫，叹道：“我听说兰哥儿在学堂里如鱼得水一般，好几回都得了师长称赞，大嫂子合该高兴才好，却怎么就忧思成疾了？”

    那心思重的，听了这话就想到了王夫人和王熙凤身上，自然不好随口置评；至于那愚钝的，自然更想不出答案了。

    一时间，竟就冷了场。

    薛宝钗见状，忙道：“这天寒地冻的，咱们也别在外面嚼舌头了，选个暖和的地方再说话不迟。”

    正说着，外面就风风火火来了一伙人，打头的正是有孕在身的尤氏。

    众女见是她来了，忙都上前见礼。

    尤氏却顾不得闲话，急吼吼的扯着宝钗问：“珠哥儿媳妇到底是怎么了，听说竟有性命之忧？！”

    “说是忧思成疾……”

    “忧思成疾？”

    尤氏一愣，随即竟就松了口气，喃喃道：“原来是心病，那倒好说了……”

    “好说了？”

    旁人没听清楚，薛宝钗却是听的真切，不由狐疑道：“珍大嫂这话是什么意思？”

    “没什么、没什么！”

    尤氏敷衍的摆摆手，指着里面道：“我先瞧瞧她去。”

    说着，就挺着肚子往里闯。

    薛宝钗总觉得她方才话里有话，可这时也不是探究的时候，听史湘云催促，也便随着姐妹们去了。

