    在云海的精神感官当中，“生命之树”并不具备生命气息。

    通体黝黑的树干不同位置，虽然散发着生命之光，但是他很清楚，这些光芒源于树身上不停生长出来的奇物的不同生命体。

    换句话说，“生命之树”就像是枯死甚至已经变成化石的巨树，却又偏偏不停地发出嫩芽、结出果子。

    这是一个悖论，放在正常的情况下这就是一个悖论。

    当然，在“天河文明”提到“神明躯干”这个解释后，云海算是理解了。

    跟“神明”有关联的事物或者现象，正常反倒不正常，不正常才是最正常的。

    “未知的文明，我很好奇，接触或者拥有过神核的你，怎么对神明的躯体、骨骸什么都不清楚。”

    “我们天河文明曾经接触过一个文明，他们有句话说的就很形象。”

    “神躯不灭，神骸不碎。”

    “神核不熄，神力不逝。”

    “神躯不灭，指的就是神明的躯干无论是完整的还是一部分，在没有其它神力或者法则力量干扰下，它会一直保持活性，永远不会逝灭。”

    “神骸不碎，这指的是神明的骨骸不会破碎。无论它是小小的骨片或者更大的骨骸，究级异兽或者大统一科技文明可以把它当成材料来利用，但不能对它有任何的加工。”

    “神核不熄，神力不逝，这是一句话。神核不熄不是说神核会熄灭，而是说它的状态。”

    “实际上整个宇宙当中，根本没有几个文明见过神核，更多的都是自己的臆想。”

    “所以，未知的文明，你可以给我描述一下神核吗？”

    “天河文明”并没有让云海等太久，精神交流中仔细地解释了起来，最后还不忘提出他们关心的问题。

    “挺过去，你就会发现自己很强大，挺不过去，也就没什么好说的了，炸成渣滓都是轻的。”

    云海早就料到他们会这么问，随口一句就搪塞了过去。

    而且他没有给“天河文明”继续提问的机会，游离的头顶的尾骨微微一顿，那天钩似的尾刃斜斜指向了前方。

    上万只“信使异形”掠过了大队伍，迅速地飞向了“生命之树”。

    事实跟云海预料的一样，没有任何一个文明试图阻止他或者“信使异形”。

    相反，云海还注意到距离更近的“坦赛文明”，那些千奇百怪的“机械异兽”尽皆抬起了头，注意力全部集中到了上万“信使异形”身上。

    “果然，生命之树有古怪。”

    “主宰，您千万不要冲动地自己过去了。”

    “猎狸异形”同时也注意到了异状，精神交流中马上向云海说道。

    “我知道。”这样的关心云海并不排斥，当然他也知道问题出在哪里。

    “猎狸异形”显然已经看出来云海的用意了，它不会去阻止或者改变云海的决定，但却有些担心他太过冲动了。

    事实上不管有没有它这句话，云海都不会傻到自己就冲上去。

    神躯或者“生命之树”，对所有文明而言都是致命的诱惑。

    越是高级的文明，越是无法拒绝这种突破、蜕变的机会。

    然而现在六个文明只是包围了“生命之树”，而且不知道包围了多长时间，要说这里面没问题，别说云海不相信，换成再蠢笨的生物也不会轻易地去接近、试探。

    至于上万“信使异形”，那是不可避免的牺牲。

    “天河文明”或者其它任何一个文明，哪怕是“摩子文明”在这里，他说再怎么说，云海都不会相信的。

    他只相信自己看到的，哪怕他并没有眼睛。

    他也只相信异形，哪怕这个结果要牺牲一些异形。

    上万“信使异形”并不清楚“主宰”让它们做什么，它们只是坚定地执行着云海的命令。

    当然，即便这些“信使异形”知道“主宰”是让它们去死，也没有一只异形会有半点犹豫。

    按照“主宰”的要求，上万“信使异形”并没有进入最快速度，而是不急不缓地靠近“生命之树”。

    在接近的过程中，它们开始分散开来。

    一半的“信使异形”飞向了那些不停诞生，随即又迅速消逝的生命体所在的枝桠。

    剩下的“信使异形”分散开来，又飞向了不计其数的“树窟”。

    “天河文明想要交好您，那么问题来了，如果生命之树有问题，如果这些信使异形有危险，他们为什么不阻止呢？”

    这时候已经知道了云海和“天河文明”先前交流的信息，“猎狸异形”一边紧张地观察着“信使异形”和“生命之树”，同时精神交流中不解地向云海问道。

    “这还不简单，他们也想看看异形接近生命之树后会发生什么。”云海在精神交流中回应了它，同时下达了一个隐秘的精神命令。

    数只肉眼难见的“抱脸虫”，从一只“异形皇后”身上飞了起来，迅速地消失在了漆黑的虚空中。

    这时，距离最近的枝桠上，第一批“信使异形”已经接近了那些正在生长或者凋零的生命体。

    云海的精神力紧紧锁定一只“信使异形”，生怕错过任何一个细节。

    那是一只“血蜂异形”，锋锐的翼翅轻轻震动着，尾刃在颅骨上游离不定。

    在它的面前，是一只正在生长的狰狞巨兽。

    仿佛感觉到了“血蜂异形”的接近，那有些臃肿的巨兽睁开了眼睛，同时粗长的尾巴从身后抽了出来，狠狠击向了“血蜂异形”。

    巨兽到底不是“异兽”，虽然它很狰狞，也许它很虚弱。

    身躯还不及它巨尾粗细的“血蜂异形”，尾刃一扬就将巨兽布满粘液的尾巴切断。

    同时它的速度陡然加快，一头就撞在了巨兽睁开的眼睛上。

    内巢牙在撞上的瞬间就已经猛烈地弹了出来，“血蜂异形”尖爪同时抓住巨兽的眼眶，显然想要撕大伤口钻进巨兽的体内。

    突兀地，云海还没有感觉到任何的异状，就已经失去了与那只“信使异形”的精神联系。

    而在他的精神感官当中，那只巨兽和“信使异形”同时失去了生命气息，随后在不到一秒的时间内腐烂、消失。

