    第二天，新垣辉在邱瓷欧拉人民的祷告声中离开，孤身前往荒漠。

    关于那片森林的位置他已经告知了布莱斯主教，也能够作为他们最后的生存地。现在，他要解决掉使这颗星球陷入如此境地的罪魁祸首。

    大漠孤烟，长河落日。但这里既没有长河，也没有落日，有的只是一望无际的荒漠和被雾霾笼罩的世界。

    “就在这里吧。”新垣辉举目四望，四周一片空旷，这里距离垃圾小镇已经很远了，就算有什么激烈的战斗也不会波及到小镇上的人们。

    他取出泽塔升华器，将迪迦的勋章放入扣下扳机，随即高举起升华器，顶端的水晶绽放出耀眼的紫色光芒。

    强烈的光之气息释放，炽盛的光以肉眼不可见的频率闪烁，如果从宇宙中看，可以清晰的看见那光频刺破大气中的污染穿透出来，熠熠生辉。

    整个邱瓷欧拉星上的斯纳克都开始躁动起来，从各处栖息地出发，向光芒传播的方向前进。

    斯纳克会被光的气息吸引，这就是他的打算，将这颗星球上所有的斯纳克都聚集起来，一举消灭！

    不知过去了多久，无数的斯纳克已经在新垣辉面前聚集，他们自发的开始融合，探寻光之气息的来源。

    融合的斯纳克越来越多，它们由无数的小型斯纳克聚集，渐渐越长越大，从五米到十米，三十米，五十米……一直到接近五百米的高度时，所有的斯纳克才全部融合进去。

    六十多万吨的躯体和足有五百米的身高，这一只斯纳克已经完全有一座山丘般大小，仅是站在那里，就给人带来天塌地陷的压迫感。

    “气势还真够惊人的。”新垣辉望着那直耸入云的庞大躯体，举起了升华器，“泽塔，一起上吧！”

    “来了，阿辉！”

    “嗡——”随着扳机扣下，光门在他面前展开，将其身影吞没。

    流光溢彩的奥特空间内，他接住身份卡片插入升华器卡槽。

    “新垣，允许访问！”

    新垣辉轻轻吐出一口气，“这家伙看起来可不好对付，不能掉以轻心了。”

    随即他取出赛罗，捷德和贝利亚的勋章，在掌中进化成金色形态。

    “吞噬黑暗，黄金风暴！”

    “Zero Beyond——”

    “Geed——”

    “Belial Atrocious——”

    “Ultraman Z！”

    ——Delta Rise Claw！

    伴随金色龙卷的升起，德尔塔天爪形态的泽塔升入高空，在超巨大的斯纳克头部前方凝聚出身形。

    然而这只最终形态的斯纳克却并没有任何动作，一双突起的双眼紧盯眼前的泽塔奥特曼，他的一只眼睛都有泽塔整个人的大小，并且目光中竟然可见睿智的眼神。

    泽塔正准备动手，却已经听到了从那只斯纳克身上传来的声音。

    “你是谁，为什么会有我们喜欢的……气息？”

    泽塔伸出的手顿住了，惊诧的看着对面比他大了数十倍的巨大怪兽，没想到达到这种高度后，连智慧也进化到了如此地步。

    “我是泽塔奥特曼，你的存在已经违背了宇宙的规律，所以……”

    然而泽塔的话还没说完，斯纳克的目光已然转为凶狠，“你想消灭我们？”

    “呃……”这倒是让泽塔一时间愣住了，没想到这个怪兽的脑回路转的比他还快。

    还没等他有所反应，那只斯纳克已然暴躁起来，五百米的身躯随意翻滚都足以在附近制造出一场特大地震，被搅动的气流集圈形成飓风。

    “没有人能消灭我们！”斯纳克发出怒吼，一双硕大的眼珠子中骤然放射出电流状射线，宛如上亿条雷蛇狂舞，粗大的雷柱甚至足以将泽塔完全淹没。

    泽塔连忙伸出双手，从头顶飞出两枚头镖状能量体，制造出波纹状光芒防御屏障笼罩在身前。

    “滋啦！”

    电蛇疯狂撞击在屏障上，无尽的能量爆发，细碎的电流在屏障表面流窜，泽塔被这股射线的巨大推动力推着向后退去，眨眼就倒飞出上百公里。

    然而斯纳克的攻击虽然威势浩大，却根本无法穿透泽塔的屏障。

    等到电流射线的威力消逝时，泽塔却依旧完好无损，远处只听见斯纳克震天动地的怒吼声。

    “虽然很抱歉，但你的存在的确是个错误，这个宇宙无法允许你的生存。”新垣辉低声抱歉道。

    他想起之前被击败的古阿兄妹，他们好像也诞生于宇宙的错误，虽然和斯纳克不一样，但都逃不过灭亡的结局。

    泽塔伸手从异空间中召唤出贝利亚黄昏，纵身向斯纳克的位置靠近。

    新垣辉果断按下贝利亚黄昏护手部上方的按键一次，再按下下方按键一次，贝利亚黄昏双目骤然亮起，剑身瞬间缠绕起庞大的帝斯修姆能量。

    “帝斯修姆利爪！”

    泽塔用力挥出剑刃，斩出血红色的贝利亚利爪型能量体，这些红色能量在空中迅速扩大，下一秒就形成巨大的红色光索，飞速缠绕住斯纳克的身躯。

    “不，你别想消灭我！”斯纳克愤怒的吼叫着，巨大的躯体努力挣扎，光索似乎有被挣开的迹象。

    但与此同时，泽塔和新垣辉已经开始了最终攻击的蓄力。

    “再见了。”新垣辉低喃一声，迅速按下贝利亚黄昏护手部上方的按键两次，再按下下方按键一次。帝斯修姆能量在贝利亚黄昏的头部聚集，黑红色的电流涌动。

    “帝斯修姆獠牙！”

    泽塔沉喝着，全身的光之力驱动到极致，向贝利亚黄昏中注入无比庞大的光之力。

    伴随着贝利亚黄昏递出，滚滚黑气弥漫，一颗贝利亚头部能量体迎风见涨，在泽塔和新垣辉的全力驱动下，这能量体头颅很快涨大到千米程度，暗黑的气势遮天蔽日。

    能量体状态的贝利亚头颅冷笑着张开血盆大口，一口就将全力挣扎的斯纳克整个儿吞噬，天地间一阵颤动。

    “轰！”恐怖的能量爆发出来，冲击波向四周席卷，竟将周围数千公里范围内的雾霾全部荡开，地面的荒漠沙土被掀起，形成数百公里宽的盆地。

    炽烈的光在天空中绽放，让邱瓷欧拉星的人们恍如看到了另一个太阳！

