    鬼门擅长修行阴邪之术，其中炼尸之术，就是一门阴毒至极的法门，以尸体炼制尸傀儡。
    炼尸的威力虽然强大，却也十分有限，面对能够飞天遁地的天云境强者，他们便难以发挥出太大的作用。
    然而炼尸之中亦有等级划分，可分为三大类，普通炼尸、高阶炼尸、以及尸王！
    其中高阶炼尸身体坚韧，速度迅猛，能够击杀地云境强者，甚至硬抗天云境的攻击，已经是极为可怕。
    然而，高阶炼尸依旧是神智极低，只能够如同野兽一般的发动进攻，更为容易被制服和毁灭。
    然而，尸王级别的炼尸却是不同，这种炼尸身，前就必定是修为高深的云武者。
    成为炼尸后，它们的神智远超普通炼尸，依靠吸食人精血和阳气为食，实力甚至能够不断的增长！
    传闻鬼门之中，只有三具尸王级别的炼尸，没想到如今在这里，竟然出现了一只！
    “吼……”
    尸王吸光了古长老身上的鲜血，将其干瘪的身躯抛飞。
    他一双瞳孔已经完全变成了血红色，他木木讷的目光看向风云书院众人，尤其在项云身上停留了片刻！
    “尸王，将他们都杀光吧，吸食了这些精血，足够你实力再进一步了！”
    风十三对阴尸王下达了命令！
    阴尸王抬头看了他一眼，旋即再度看向项云等人时，眼中的木讷之色稍稍一动，竟是多出了几分嗜血之意。
    “吼……！”
    阴尸王一声狂吼，竟是一步一步的走向众人！
    “哼……！”
    风云书院一方，苍山一声冷哼，直接越众而出！
    他双手高举战斧，从高空猛然坠落，直接劈斩向阴尸王！
    “给我滚！”
    苍山一声狂吼，全身的力量都用在了这一斧之上。
    在场除了项云，就数苍山的气血最为旺盛，先前也最不惧那些炼尸的围攻，此刻见到对方的尸王出现，便当先出手了！
    此刻重达千斤的战斧，呼啸而落，斧身摩擦空气，竟是冒起一连串火星！
    巨斧发出一阵尖啸之声，瞬间劈向了阴尸王的脑袋！
    眼看着一斧头就要劈在了阴尸王的头颅上，阴尸王却仿佛是钉在了原地一般，一动不动。
    可就就在斧刃距离他的天灵，不过寸许之遥！
    阴尸王木讷的眼珠忽然向上一翻，手掌也是瞬间抬起！
    “咚……！”
    一声闷响传来，气浪随之四方荡漾，掀起满地尘埃！
    众人凝目望去，下一刻，所有人的目光都呆住了！
    因为苍山那威力足以开山裂地的一斧，竟然被阴尸王一只手，牢牢抓在了手中。
    虽然阴尸王整个身躯都被压的弯曲，几乎要栽倒在地，可他终究没有倒下，而且巨斧和苍山的整个身躯，都被他生生的托举着！
    “呃……这……”
    一时间，就连苍山的脸色也已经大变！
    刚才那一击的力道，只有他自己清楚，有多么恐怖的力量，可是竟然被对方一只手接下了。
    苍山心中又惊又怒，当即双手发力，猛然想要夺回巨斧。
    然而阴尸王却是冷冷的望着他，缓缓直起身躯，旋即猛地伸手拍了巨斧一掌！
    “铛……！”
    沉闷的金属撞击声响起，苍山只觉双臂一颤，巨斧差点脱手而飞！
    他整个人也是瞬间倒飞出去，一路滑行十余丈，他才终于停下了身形。
    望着那再次一动不动，呆若木鸡的阴尸王，苍山的脸色有些发白，面露震惊之色！
    “这家伙的力量好可怕！”
    苍山领悟的天地法则，便是力之一道，虽然他此刻身上负伤，无法发挥出全力。
    但他却知道，就算是自己全力施为，自己也不一定是这阴尸王的对手，这只尸王的力量太恐怖。
    但好在，这阴尸王虽然力大无穷，但看上去似乎有些呆滞，恐怕速度不会太快！
    然而，苍山这个念头才刚刚升起。
    “嗖……！”
    阴尸王竟然瞬间在原地消失，下一刻，阴尸王直接出现在他的身后，一只苍白的手爪，朝着苍山的背心抓来！
    “小心！”
    众人同时惊呼，苍山也是神色骤变，他几乎头也不回，手中巨斧翻转如风车，猛然以斧背劈向身后！
    “铛……！”
    一声闷响，斧刃劈中了阴尸王的手臂，却只是留下了一道白痕，让阴尸王手掌一滞。
    但即便如此，他还是在苍山背后留下了五道深深的血痕！
    感到背后传来的刺痛，苍山心中怒火熊熊燃烧。
    “王八蛋，真以为老子好欺负吗！”
    一声狂吼，苍山的身躯再次膨胀，全身气血爆发，一股玄妙的能量充斥他的全身，脚下地面都瞬间龟裂开来！
    “力破万法！”
    苍山一声狂吼，猛然转身，一斧如迅雷破空，直接劈向了阴尸王的眉心，巨斧所过之处，虚空仿佛都要塌陷一般，扭曲变形。
    而阴尸王木讷的抬手，想要挡住这一斧！
    然而，当他的手臂接触巨斧后，巨斧只是微微一滞，旋即竟是带着阴尸王的手掌，狠狠的砸在了它的脑袋上！
    “嘭……！”
    阴尸王身躯直接横飞出去，砸在了一块巨大的山石之上，山石直接应声爆裂，化为飞灰，可见这一击的力量何其恐怖！
    见到这一幕，风云书院众人都是心中一喜，苍山也是面露得意之色。
    “哼，真以为老子是吃素的吗！”
    然而，就在此时。
    “哗啦啦……”
    碎石滚落之声传来，众人又是一阵心惊，苍山也是脸色微变。
    旋即，众人就看到，石碓中的阴尸王又站了起来，除了身上沾染的灰尘，它竟是毫发无损的朝着苍山一步一步走来，木讷的眼神直勾勾的望着苍山。
    “嘶……连这种程度的攻击，也伤不了他！”
    苍山瞳孔一缩，下一刻，他已经如同一头发怒的野牛，又冲向了阴尸王。
    在距离阴尸王丈许之遥，苍山猛地跃起，身形在虚空中疾速旋转，旋即一斧横扫！
    眼看着这一斧就要落到阴尸王的头顶，阴尸王原本木讷的双眸，突然泛起一阵红光。
    下一刻，苍山只觉眼前一花，阴尸王的身形竟是消失不见，苍山一斧斩空。
    而就在此时，一股森寒气息，出现在他的身后，一只苍白的手掌，朝着苍山的脖颈就抓来。
    苍山大惊，这阴尸王的速度实在太快，他来不及躲闪，只能以巨斧扫向身后。
    然而，这一次阴尸王直接伸手，猛然抓住了他挥动巨斧的手臂，苍山身躯一震，强劲的臂膀竟是直接僵在了那里。
    “吼……！”
    阴尸王兴奋的狂吼，他可不是普通的炼尸，对于苍山如此强大的气血之力，非但不惧，反而十分渴望。
    阴尸王嘶吼着，直接埋头就要一口咬住苍山的脖颈！
    就在此时，一道雪白剑光，猛然出现在它眼前！
    “嗖……！”
    剑虹一扫，阴尸王面门遭受剑虹正面攻击，顿时后仰倒飞！
    下一刻，一道身影出现在苍山身旁，一把扶住了苍山。
    来人正是李长生，此刻的李长生，脸色越发苍白，刚才的一剑，就是他斩出来的！
    而此刻，那阴尸王已经倒飞出数丈外，他的面门之上，一条血痕，从眉头一直蔓延到了下巴，看上去狰狞无比！
    然而，下一刻，令人惊骇的一幕出现了，阴尸王眼中红光一闪，那条深深的血痕，就以肉眼可见的速度愈合了！
    “哈哈哈……没用的，阴尸王本就是百炼之躯，万法不侵，如今吸食了这么多精血，普通的伤痕瞬间就会被修复，就算把你们都耗死了，尸王也不会有丝毫大碍的！”
    “这鬼东西竟然如此难缠！”苍山和李长生的脸色都极其难看。
    而就在此时，阴尸王已经朝他们两人一步一步的走来，阴尸王的动作忽快忽慢，让人觉得诡异莫名的同时，心中也是产生了巨大的压迫感。
    眼看着他就要走到两人身前，天空中一道曼妙身影突然浮现，旋即天上竟是下起了蒙蒙细雨。
    雨水落到了阴尸王的身上，竟是如同有了生命一般，凝聚成一道道锁链，蔓延而上，捆缚住尸王的脚步！
    哪怕尸王的力大无穷，可此刻也是身形一滞，步伐变得沉重缓慢起来！
    “水之法则！”
    见到这熟悉的法则之力，众人抬头望去，果然见到了飘然若仙的瑶冰。
    此刻的瑶冰脸色凝重无比，对苍山二人道！
    “我来束缚它的行动，你们来攻击它！”
    “好！”两人立刻开始行动。
    风云书院青云榜前列的三大年轻高手，此刻直接联手行动，对阴尸王发动进攻！
    趁着瑶冰出手束缚住尸王之际，李长生出剑，苍山运斧，朝着尸王疯狂进攻！
    风云书院其他人见状，都想要冲上前去助战，然而，风十三却是带着鬼门众人，拦住了他们的去路！
    “嘿嘿……你们的对手是我们，等尸王吸食了那三个家伙的精血，自然会一一品尝你们的血液的，不要急。”
    “你们这群妖邪之辈，休想得逞！”
    黄城长老一声怒斥，当先冲杀上去，众人亦是紧随其后与鬼门众人再度开战。
    如今风云书院死了一位古长老，又被尸王拖住了三名高手，原本不占优势的鬼门，此刻反而隐隐压制了风云书院一方。
    但鬼门众人，似乎并不想和风云书院一方拼命，只是与他们周旋纠缠，似乎在等待尸王那边传来捷报。
    项云此刻正与一名鬼门长老交手，对方也只是与他周旋，只是阻拦，却并不正面强攻。
    然而，让这位鬼门长老没想到的是，项云竟然也是漫不经心的出招，双方你一招我一招，打得不温不火，竟然都是做做样子而已。
    这位鬼门长老不禁有些纳闷呀，要不是刚才项云斩杀了一位鬼门强者，他都要怀疑项云是不是他们自己人了。
    而此刻，项云的目光正不时瞥向远处，那正与瑶冰三人大战的尸王，一边漫不经心的出手，项云一边还嘴唇微动，似乎在与谁交谈。
    随着他的交谈，项云看向尸王的目光，竟是渐渐变得有些兴奋和炙热！
