    “雷博士，您说的这位好友，叫什么名字？”李洛问。

    “现在你应该和上面闹掰了吧？还有权限可以查吗？”雷星华疑惑。

    “李家的资料库是独立的，很多东西只有我家的数据库里有而其他的地方没有，所以作为交换我是有权限查阅的。”李洛说。

    这就是大家族的底蕴吗？！爱了爱了！

    李洛拿出了战术平板，接着输入了雷星华说的名字，【孙无】。

    这什么名字？李洛有些奇怪，但是真的搜了一个出来。

    名字太有识别性了，雷星华一眼就认出了这家伙！

    “就是他！我靠，这小子这个世界也是一样脸被烫伤了啊。”雷星华叹气，“现在能查到他在哪吗？”

    李洛尝试着从资料库里找到孙无的具体调任信息，但是很遗憾，这个家伙的资料全部都是所谓的机密无法查看。

    李洛有些恼怒的看着这个，要知道他的权限是连绝密的资料都可以看的，这不就是妥妥的进行针对吗？

    “孙无，我怎么觉得在哪里见到过？”陈茹雪思考了一下，“貌似是我爸爸的研究所，等下我打个电话问下。”

    “你爹那里没有被警告吗？”刘子民问。

    “我爹被警告了啊，但是警告的被我打了一次之后就没有人敢警告我爹了。”陈茹雪淡淡的说。

    陈茹雪这女儿能养，有人威胁老爹那是真的打人啊！

    嘟嘟嘟——

    “喂？”那边的男人接了电话，“茹雪啊，我这边正忙呢，有什么事长话短说。对了，上次送来的核聚变发电机组是真的好用，什么时候把改良版送来？”

    “老爹，孙无这个人你知道去什么地方了吗？”陈茹雪问。

    “孙无？”陈父想了下，“是那个病毒学家？哎呀，他可真的是厉害，要不是他的话你现在可危险了，你知道吗？就那一次你感染了远古病毒，最后还是孙先生给你配置的药物——”

    “老爹！”陈茹雪大吼了一声，“孙先生现在在哪？”

    “在哪？”陈父愣了一下，“我还真的没有注意他之后调任到哪去了……不过我记得最后一次和他见面是上一次人员交流大会。他貌似是被华国制药的人给挖走了。”

    陈茹雪给李洛使眼色。

    李洛调动资源开始查这个公司的资料。结果显示，华国制药因为资金链短缺已经破产，而孙无先生却在半年前就因为所谓的意外事故身亡了。

    死了？不，这个时候能信就怪了。

    “这群人搜集人才的速度还挺快。”李洛叹气。

    “李洛少爷你们的队伍就没有新人吗？”刘子民问。

    “我天天都被盯着，但凡是我多看了一眼的人转头就被人用天价合同给签下来了，就算是有我看得上眼想要的人才也轮不到我啊。”李洛摇头。

    “雷博士，有办法找到这个人吗？”刘子民问。

    “有啊，你们两个SSS，一个神明杀手，还有一大堆的SS咱们直接进攻燕京不就好了。”雷星华开玩笑的说。

    虽然这样确实省事吧，但是现在基地也需要人员看守，而基地又不能直接飞到燕京附近。

    那里的防空火炮密集程度快赶上厕所里的蚊虫了，强攻不可取，而且会把上面的人得罪，到时候处于被动的人是他们。

    “对了，孙无走之前跟我说过一件事，”陈父继续说道，“说是，如果他被拘押或者单独抓起来了，就排查一下空气中关于3号感染病毒的浓度就好。”

    “啊？这什么意思啊？老爹你能不能说点人能听懂的东西？”陈茹雪不满。

    “你问问你那边的博士，我挂了，这妮子结婚了怎么还那么不稳重！”嘟嘟嘟！

    靠，臭老爹！陈茹雪骂了一声之后将手机搜了起来。

    3号感染病毒是什么玩意？

    李洛将那玩意调了出来，递给了雷星华。

    变种的禽流感病毒，这个世界之前爆发过一次相当严重的禽流感病毒，只针对禽类。华国花了好大的代价才给压制住的。

    如果是孙无这种人，应该可以做到远距离操控病毒，使这些鸟以某种程度的规律出现在大地上。

    按照中心扩散的规律，只要找到鸟类死亡最多的地方，那么就差不多找到了孙无所在地了。

    不过，就算是这样也得先猜测一下可能在什么地方，否则的话资源可就全部都浪费掉了。

    “现在的条件，那些飞机已经被我毁掉了。就算没有毁掉对于那些人来说也还是行走困难。所以这个孙无的关押地点应该也是在地堡里面。”

    “排除掉表面上的地堡，再根据补给的苦难程度进行推算……啊对了，还有逃跑和杀人灭口的手段也要考虑进去。如此一来，孙无被关押的地点，应该是这里。”

    那是距离燕京很近的一个城市。

    李洛通过别的渠道查了下资料，结果显示，那里的鸟类貌似因为“某些神秘磁场”的原因“影响了脑袋”而造成了短暂的大面积死亡。

    “我老早就想问了。雷博士你的异能是不是很厉害的那种？计算类型的？”李洛问。

    “啊？我没跟你说吗？矢量控制就是这么离谱的技能啊!”雷星华哈哈大笑。

    哎，矢量控制啊……

    碰！

    李洛一拳打在了雷星华脸上。

    明明有命中的手感但是雷星华没有任何的伤害。

    “放弃吧，只要他研究的数据够多他就可以针对任何的人物进行解析。”李玄封淡淡地说，“连我都没有办法偷袭他。”

    “这算是什么权能吗？”李洛问。

    “不知道哎，秩序之神的某些力量？”刘子民问。

    秩序之神摇头，说道：“硬要说的话应该是文明之神的权能，但是我到现在都没有看到过什么文明之神的神格产生的可能性。”

    连初始之神都这么说了，难不成这个异能，连神都没有监视到？

    不过想起来，科学或者矢量之类的东西对于人类来说也就是一个又一个定义，作为定义这些东西的存在，又是最强的研究者，雷星华，比神还强？

