    第314章 第一届《传奇》武道大会，死亡毒圈！

    第三百一十三章第一届《传奇》武道大会，死亡毒圈！

    “那，老板……我这就去安排人，去找林单他们谈代言的事情，然后再联系专业人士，来拍摄这支广告？”

    负责人追问道。

    “除了这一点，线下直营店这边，也要记得同步铺货！”

    江晨也是提醒了一句。

    “这个老板您放心，咱们的品牌直营店，已经遍布魔都、京城、鹏城等十多个城市，另外其他城市的直营店，也是在陆续的建设中……”

    负责人也是一脸自信的说道。

    虽然说这一年多，非凡服饰看似十分低调，没有什么拿得出手的亮眼成绩。

    尤其是比起江晨名下其他企业来说，简直是个弟中弟。

    不过……

    非凡服饰的负责人，却也不是吃白饭的。

    这一年多时间，除了负责研发运动品牌，聘请设计师来设计服装之外，非凡服饰这边做的最多的，就是在各大城市选择地方，建设自己的直营店。

    在这一方面……

    江晨也是抽调了德克士，以及快鱼网吧的部分人手，给予了一些帮助。

    毕竟在建立分店方面，这几家店都是相当有经验的。

    虽然他们一个是做快餐的，令一个是开网吧的，和服装品牌八竿子打不着一块。

    但在开拓市场方面，有些东西也是想通的，可以相互借鉴经验。

    …………

    至于另一边……

    《传奇》所推出的新版本预热活动，也是被正式命名为“第一届《传奇》武道大会”。

    虽然这个名字，听上去有些中二。

    但玩网游的大都是年轻人，谁没有幻想过在游戏之中叱咤风云，号令群雄，取得天下第一呢？

    至于活动的具体模式……

    还是和之前所说的那样，在一个全新的比赛服之中，所有参赛选手各自建立新的角色从头开始，而比赛服的经验是正式服的十倍，掉率也跟着相应的增加。

    另外……

    在江晨的强烈建议之下。

    也是在比赛服之中，增加了一个死亡毒圈的模式！

    在最后的混战之中，所有玩家都会被投放到同一张地图之中，随机位置出现。

    不过……

    在地图的四周，会有一个不断掉血的毒雾buff。

    而且这个毒雾的规模，也是挥随着时间的流逝，而不断的向着地图中央扩张。

    有了毒雾的存在……

    玩家不仅要在游戏时间内，尽可能的淘汰掉其他选手，也是要保证自己能够及时到达安全范围，避免被毒雾的掉血Buff给毒死。

    这样一来，也是尽可能的杜绝了那种从头苟到尾的老阴比。

    同时还增加的趣味性！

    是不是感觉，这个模式似乎有些眼熟！

    没错！

    这也是江晨在借鉴了前世很火爆的某款吃鸡游戏，灵机一动添加在《传奇》里面的。

    另外……

    他也和林栋商量过。

    如果这个模式的反响还不错的话，也会在《传奇》正式服之中，设立一个类似的模式，让玩家可以体会到绝地求生大逃杀的“快乐”！

    当然。

    具体的模式如何安排，以及各职业平衡如何调整，这种事情也是不需要江晨去考虑。

    自然是有手下的工具人来操心这些事情。

    转眼间……

    第一届《传奇》武道大会也是接近尾声。

    在十倍经验激励之下，比赛服内绝大多数玩家，也是到达了40级，也就是目前版本的等级上限。

    甚至不少玩家。

    在比赛服之中，也是体验到了后世传奇私服那种，一刀999，装备满地爆的快感！

    而这一天。

    便是活动倒计时的最后一天。

    魔都某网吧内。

    已经是大三学生狗的彭宇、江晨、魏新民、苏航四人，照例是在网吧某个包厢内一起玩着传奇。

    毫无疑问。

    四人也参加了这个武道大会的活动，正在比赛服之中厮杀。

    虽然是《传奇》老总，但江晨倒也没有为了一个小小的比赛，就跟自己的属下打招呼开后门什么的。

    反正他参加这个活动，纯粹是为了陪着几个室友一起体验游戏的快乐。

    到也不在乎输赢什么的。

    早在几天之前，江晨等人也是紧赶慢赶，终于升到了四十级，并且换上了一身“极品”装备。

    眼下……

    他们四人却是在跟其他玩家一起厮杀。

    四人之中，彭宇，魏新民是战士、苏航是道士，江晨选择了一个法师。

    虽然四人的技术不一定是最好，但好歹是一个寝室的室友，又是网吧四连坐，四人配合之下，倒也颇为默契，送走了不少落单的玩家。

    “老彭，我有一个好主意！”

    这边刚刚送走一个企图偷袭苏航的小法师，江晨也是眼珠一转，忽然开口道。

    “说！”

    “咱们去毒圈（毒雾范围边缘）那边蹲人怎么样？”

    “如果来得人少，咱们就直接干掉他们，如果人多，咱们就直接跑路……”

    “那万一他们追着咱们呢？”

    “那就分头往毒圈跑！”

    江晨道。

    不得不说，这个毒雾之中的掉血BUFF，和后世那款游戏差不多。

    在毒雾之中待得时间越长，掉血也就会越快。

    而且这个掉血还是那种无视护甲，无视防御，按照各自血量的百分比掉落。

    如果是在毒圈时间待得久了……

    哪怕是有治疗术的道士，都压根奶不起来自己！

    “行！”

    几人一合计，也是觉得，这样在地图上漫无目的找人，的确没有什么意思，还不如直接在毒圈边缘蹲人。

    很快……

    一行四人来到了毒圈边缘。

    果不其然。

    毒圈边缘的确有不少落单玩家，或是抱着苟到最后的心思，也是躲避在这里。

    很不幸。

    这些玩家也是被江晨四人给逐一击破，统统送出了游戏。

    在体验服最后这一天，所有玩家死亡都无法复活，一旦死亡便自动丧失了角逐的资格。

    随着毒圈越来越小，玩家们所能够占据的空间也是越来越少。

    原本十万人的数目……

    经过不断厮杀之后，也是仅剩下了不到三万人！

    而最终……

    毒圈缩小的范围，也是囊括在了一处还算比较平坦的地方。

    这样一来。

    那些抱着苟下去心思的老阴比们，也是没有了藏身之所。

    所有人……

    都是放开一切，肆意厮杀着。

    玩家数量急剧减少！

    两万人……一万人……五千……一千……五百……

    两个多小时过去。

    最终地图上也仅剩下了三人。

    巧得很……

    这三个人，居然分别是战士、道士、法师，也是分别代表着《传奇》之中的三大职业。

    “那个法师比较猥琐，咱们一起干掉他，再决胜负！”

    忽然，却见战士玩家也是打出了一行字，马上得到了道士玩家的认同。

    二人此刻的状态并不好。

    尤其是战士玩家，包里的血药所剩无几，自身状态也并不是满血。

    “嗯！”

    道士玩家也知道，法师这种长手职业在PK上还是有优势的，尤其是这样的混战环境。

    很快……

    在二人的努力之下，法师被淘汰出局。

    就在战士玩家满心怀喜的以为自己要拿下第一的时候。

    却见道士突然出手，触不及防之下，也是直接带走了还剩下血皮的战士。

    “草（一种植物）！”

    某个网吧内，一个富二代气质的年轻人，也是一脸气愤地将手中鼠标重重一砸。

    “老子的第一！”

    “这道士真狗，居然趁着我跟法师拼的没血了，补了我的人头！”

    “晓月是么？我记住这个ID了！”

    听到年轻男子的怒骂，不少人正在打游戏的人也是被吓了一跳。

    待听清男子说得话之后，也是纷纷笑了起来。

    “太子，想不到你居然阴沟里翻船了啊！”

    “笑死我了，太子你这个第二名拿的……真憋屈啊！”

    “算了，看开点吧，太子……反正前一百名都能去现场参加活动，而且前三名还有本职业的神器拿，很不错了！”

    不难看出，年轻男子在这家网吧应该是熟面孔，不少人都认识他。

    当然。

    认识归认识，对于男子拿下了武道会第二名的事情，有幸灾乐祸的，也有同情的，随口安慰了几句。

    不过……

    大部分人还是对此十分羡慕的。

    毕竟他们很多人，都是连决赛圈都没进去，就被淘汰出来了。

    男子能够进入决赛，还获得了第二名的好成绩，已经是一件非常令人羡慕的事情。

    也就是网吧里大部分人都知道，男子也是个不差钱的富二代，否则这会都有人想出钱买下那把作为奖品的战士神器了！

    …………

    第二天一早，作为活动负责人的林栋，也是来到了江晨的办公室内汇报工作。

    “老板，本次武道大会的前一百名，已经角逐出来了！”

    “这是名单，您看一下……”

    既然是混战，前一百名自然也就是最后一百个被淘汰的玩家。

    这一点，江晨昨天就已经知道了

    很不幸。

    虽然昨天晚上他也彭宇等人坚持到了决赛圈，但最终还是被人逮到机会，淘汰出局，无缘前一百名。

    当然……

    他们几个参加这个活动，也就是找个乐子，倒也不全是为了所谓的奖励。

    “关于传奇之夜，你们准备的怎么样了？”

    似乎想到了什么，江晨也是开口道。

    “已经准备好了场地，就在魔都工人体育场，目前会场正在布置当中。”

    “至于这一次传奇之夜的活动嘉宾，我们邀请了娜姐、还有王天后、以及一个宝岛歌手，叫什么奶茶伦的，另外还有一个内地的新人歌手，叫王绿红的……”

    王绿红？

    听到这个名字，江晨也是忍不住皱了皱眉。

    对于这名歌手，他还是有些印象的。

    毕竟前世代言某款纯净水二十年，对许多人来说都是非常熟悉。

    只可惜……

    老渣男了！

    “其他人都可以，这个王绿红……我不太喜欢他，换成别的歌星吧……”

    “是。”

    虽然不明白江晨为什么会对一个小有名气的男歌手有意见，但老板都开口了，林栋只能点头。

    “那刁泉呢？”

    “这个也不行……”

    江晨闻言，脸色也是一黑。

    他能说什么呢。

    这个林栋，一连提了两个人，都是那种后世有污点的劣迹艺人。

    “算了……除了他们俩之外，随便换一个都行！”

    “那……汪半壁？”

    “就他吧！”

    虽然江晨对皮裤也不太喜欢，更听不惯摇滚，但一想到汪某人几次抢头条都没抢到，还是充满了喜感的。

    “至于前一百名玩家，记得给他们发邀请函！”

    “另外……这些玩家的食宿还有旅费，咱们也一并给他们报销，不能让别人说咱们天下网游公司小气不是！”

    “是，是……”

    这些东西，哪怕江晨不说，林栋这个负责人也是心知肚明。

    当然。

    作为一个在职场混了这么久的老人，他也不会那么没有眼色。

    随后……

    江晨也是婉拒了林栋提出的，给前三名玩家亲自颁奖的提议。

    如果换做是别家老总，肯定不会错过这种出风头的机会。

    但江晨还是不愿意自己，这么早就暴露在公众的视线之中……

    尤其是他现在还是学生身份。

    如果真的亲自去颁奖……

    那大概第二天，消息就该传到双旦大学这边了！

    江晨的大学生涯，估计也是很难继续像现在这样安宁。

    …………

    转眼间，传奇之夜降临。

    工体馆这边，早已经被天下网游公司包下，重新装饰了一番。

    而整个会场也是相当大，足以容纳下上万人。

    至于门票……

    则是分为两种，一种是前排的贵宾席，价格是688元一张，而普通席则是388元一张。

    这样的价格。

    对于天下网游公司而言，也只能说是堪堪收回了布置会场，以及邀请嘉宾的成本。

    不过……

    原本这一次的传奇之夜活动，就是天下公司为了新版本的一个宣传，倒也没有抱着赚钱的心思。

    否则大可以将门票提高到888或是1888这样的数字。

    反正能够来魔都参加活动的，大都是一些不差钱的玩家，也不会计较这一点门票钱。

    至于没有玩过传奇的人……

    自然也不会去参加这场，专门是为了给《传奇》制造声势的活动！

    夜色降临。

    会场中也是灯火通明，台下更是座无虚席。

    ?  ?咳，解释一下，昨天更新的那章原本是写了蜗/居，不知道什么原因被屏蔽了，目前还没被放出来……

    ?      所以今天作者君把原本计划写蜗/居剧情，全都砍了，包括上一章的2000多字剧情也替换掉了，所以今天更新很晚，抱歉……

    ?      至于上一章，作者君会尽量想办法早点放出来！

    ?      最后，跪求审核大大高抬贵手啊，第一次写都市类型副本，发现雷区真的多啊，下次还是不碰这种类型了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

