    我想要一个承诺，你给了，这很好，既然你也想要一个承诺，那我也给你这个承诺。

    莱克对于涅柔斯的打算一清二楚。

    不过……

    反正现在是空头支票，随便开呗，创业初期，最忌讳的就是太过于小气了，哪怕是创业成功之后再大杀有功之臣都比小气鬼要强。

    一句话。

    看看刘邦与项羽就知道了。

    刘邦就是信口开河的代表，江山还没打下来呢，江山都已经被分完了。

    项羽呢？

    觉得是自己辛辛苦苦打下来的，愣是打了这么多年，一个候都不舍得封出去。

    最终这两人的结果是显而易见的。

    有些事情是需要灵活去运用的，大不了，空头支票先开着呗，等将来，如果觉得亏得慌，找个由头，直接剁了不就行了，反正那个时候江山已经打下来了，也不担心会出什么幺蛾子了。

    如果学项羽，直接跟涅柔斯来上一句，想都别想，偶的，全是偶的，那估计，后果还是会有一些些的。

    涅柔斯看向那最璀璨的黑暗，然后看向莱克：“我已经守护了这份最璀璨的黑暗无数的岁月了，我会现身吸引那个自私而愚蠢的奥丁的目光，你可以尽快的将其吸收。”

    说完。

    涅柔斯直接一秒转身，刹那间，身躯在快速的膨胀着，仅仅是一刹那间的功夫，涅柔斯的身躯便是在海洋的威能下无限的变大了起来。

    甚至……

    其身躯直接穿过了某个特殊的屏障，更是直接有一半的身躯出现在了阿斯加德的海洋之上，操控着自己对于海洋的掌控，便是怒吼了一声，掀起了巨大的海浪，便是准备朝着那正在进行着华丽仪式的奥丁神殿席卷而去。

    此时此刻。

    在那金灿灿异常巨大且华丽的宫殿之中，一场加冕仪式正在进行着。

    下一任神王的册封仪式。

    阿萨神族的族人们在这一刻全部的放下了自己手头上的工作，铁匠们不再打铁了，酒匠们也不再酿酒了，而是全部聚集到了这巨大且华丽的宫殿之中，来参与与见证下一任阿萨神王的诞生。

    在那如同牛角造型的王座之上。

    独眼奥丁一脸和蔼且慈祥的坐在其上，旁边，天后弗丽嘉雍容华贵的站在一旁。

    收获女神希芙和仙宫三勇士站在一起。

    门口。

    希芙看着自己心爱的人，如同小孩子一样的高举着自己的雷神之锤妙尔尼尔的索尔，有些尴尬的想要抠出一套三居室的冲动翻了一个白眼。

    索尔很强大。

    但同样的，被授予了雷霆神权的索尔，其脾气，也是一场暴躁的，甚至，雷神之锤妙尔尼尔便是因为奥丁见索尔根本无法催动雷霆所以才特地打造出的武器。

    因为没有这个妙尔尼尔的话，那么，将会是雷霆控制索尔，并非索尔控制雷霆了。

    此时此刻的索尔异常的兴奋中。

    有首歌怎么唱来着？

    盼了好久终于等到了今天？

    在这成长的岁月之中，索尔觉得他用自己的行动，已经向整个阿萨神族证明了，他的勇气与责任足以让他成为当之无愧的下一任神王了。

    一路走来。

    索尔看着那边欢呼的族人们，脸上的笑容，异常的兴奋。

    台上的天后弗丽嘉，看着自己的儿子那搞怪的表情，亦是忍不住的会心一笑。

    手持着永恒之枪的奥丁则是靠在自己的王座背板之上，面无表情。

    很快。

    披着红披风，还稍微修整了一下自己发型的索尔走到了台面之前，单膝跪地，看向高台王座上自己的父亲，然后还调皮的和注视着他的母亲眨了眨眼睛。

    弗丽嘉立马给了索尔一个警告的眼神。

    这种场合，不是什么过家家的场合呢。

    半响。

    带着自己神王铠甲，手持着永恒之枪的奥丁，从自己的王位之上起身。

    咚！

    永恒之枪落地，刹那间，如同神奇的禁声令一样，瞬间让整个欢呼不已的宫殿进入到了屏气凝神的状态之中了。

    奥丁注视着下方起身的索尔，嘴唇微动：“索尔，奥丁之子，我的继承者，我的长子，掌握着雷神之锤，由垂死之星锻造而成的妙尔尼尔，它的威力无可匹敌，不仅是毁灭的武器，更是创造的工具，他值得一个国王的拥有。”

    带着鹿角头盔的洛基心中猛翻着白眼，但表情，却是一副很替自己那愚蠢而又莽撞哥哥高兴的表情。

    谎言之神，天生，就是一不用训练的影帝！

    “你发誓，你捍卫并且保护九大国度吗？”

    “我发誓！”

    “你发誓，保持和平吗？”

    “我发誓！”

    “你发誓，将抛开自私的野心，只专一的奉献自己保卫神之国度吗？”

    “我发誓！”

    奥丁注视着那高举着妙尔尼尔的索尔，看向宫殿中的众人：“值此今日，我，奥丁，众神之父，宣告你成为……”

    就在这时。

    奥丁突然间停下了话语，眼神飘忽，看向自己的奥丁秘宝的方向。

    不好。

    有人来偷东西了？

    奥丁感受着秘宝守卫毁灭者的启动，心中如是道着的时候，突然间，在那宫殿之外，汹涌的海水伴随着海洋巨人涅柔斯的话语瞬息而至：“奥丁，出来一战！”

    轰隆！

    汹涌的海洋化作了一个又一个悍不畏死的水元素士兵，不断的从天而降，轰击在突然间打开的阿斯加德防御网上。

    声音轰隆隆！

    但……

    似乎无法突破掉这层防御装置。

    “涅柔斯！”

    手持着永恒之枪的奥丁中断了索尔的加冕仪式，要求索尔等人去秘宝库中保护秘宝，便是手持着永恒之枪直接来到了半空中，看向这位明明一半的身躯还在地球的海洋之中，但那一半的身躯已经直接借着海洋的威能直接在这里显化也足以比那阿斯加德最高峰都要高的海洋巨人涅柔斯沉声的说道：“涅柔斯，在你放弃了九大国度海洋权柄，而选择米德加德星球权柄的那一刻起，你的攻击，已经无法撼动我的防御了。”

    甚至。

    如果不是因为如今的世界树宇宙依托在漫威宇宙之中，放弃了世界树宇宙海洋而选择那已经从世界树脱离的米德加德也就是如今的地球海洋权柄的涅柔斯根本没办法投影进来。

    世界树宇宙是由巨人始祖尤弥尔坐化而形成的，是一个完善的宇宙。

    可惜……

    随着米德加德的脱离，随后那光明巨人与黑暗之中直接以自己为献祭，而催生的诸神黄昏诅咒时带走的光明与黑暗，直接导致世界树宇宙的不稳定了。

    奥丁为了让世界树宇宙的稳定，不得已，也将世界树宇宙进入了漫威宇宙之中，算是借用漫威宇宙的光明与黑暗来继续维持着世界树宇宙的稳定。

    涅柔斯看着龟缩在防御之中的奥丁：“自私而又阴险的奥丁啊，好好享受这为数不多的时间吧，诸神黄昏的齿轮已经开始转动了。”

    奥丁默然无语。

    他想和巨人一族和解的，但很可惜，巨人一族都是死脑筋，根本听不来他的任何解释，努力了这么多年，奥丁也懒得再浪费口舌了。

    奥丁静静的看着涅柔斯：“你想帮助冰霜巨人偷走寒冰宝匣的计划失败了。”

    涅柔斯面无表情。

    寒冰宝匣。

    这非是奥丁的宝物，而是约顿海姆冰霜巨人劳菲的东西，简单的来讲，寒冰宝匣就是约顿海姆。

    当年的奥丁在地球上与保护亚特兰蒂斯的人的冰霜巨人大战的时候，差点儿兵败，为了挽回局势，奥丁潜入了约顿海姆盗走了约顿海姆的神力之源寒冰宝匣还有劳菲的儿子，这才让奥丁的军队，反败为胜，要不是当时的涅柔斯及时的出现，恐怕，也就没有什么亚特兰蒂斯的故事了。

    不过这么多年来。

    在那无穷的诗歌与洗脑之下，阿萨神族已经让大部分世界树的人们接受了一个设定了。

    寒冰宝匣是阿萨神族的保护，是他们自古以来就有的，甚至就连奥丁，都被这句话给洗脑了。

    否则的话。

    人家冰霜巨人来拿走寒冰宝匣，这本就属于他们的物品，怎么能叫做偷呢，不是应该叫做拿吗？

    涅柔斯收起了愤怒的海洋，平静的看着奥丁，身躯在渐渐消失：“享受吧，自私的东西，命运已经转动，你已经无能为力了。”

    说话间。

    涅柔斯的身躯直接消失了，而那之后，那滔天的海水，在失去了控制之下，哗啦啦的，从天而降，冲刷着阿斯加德除却宫殿的任何一个角落，似乎在洗干净阿萨神族的罪孽一样。

    手持着永恒之枪的独眼奥丁在涅柔斯消失之后，感受着内心一阵阵的悸动，扭头看了一眼恢弘的宫殿，然后，直接破空，朝着世界树命运三女神所在的居所急促而去了。

    奥丁感受到了一阵不安，以往，涅柔斯都会在沉睡之后，和他打上一架的，但绝不会像今天这样，轻拿轻放的。

    难道诸神黄昏的齿轮，并不是从我离开阿斯加德而起的？

    而是因为其他人而起的？

    诸神黄昏的齿轮开始转动了？

    奥丁的内心感受到了前所未有的不安，他需要去找命运三女神，从命运三女神的口中，获悉一些消息……

