    第113章 矿场异变，太古生物血月王族出世！

    “涂飞，你到底想要干什么？”

    “难道你真想要一个人独吞整个源矿吗？”

    虚空中，几名踏桥境界的强者十分狼狈的怒吼着。

    他们几人联手围攻涂飞，竟然全部被压制，气的快要爆炸了！

    涂飞虽然同样是踏桥境界的强者，但修为已经达到了踏桥八层境界, 差不多相当于半步大帝境界。

    在加上前世的传承，和这一世达到的机缘，无可匹敌！

    要不是为了拖延时间，涂飞早就镇杀了这些人。

    见自己手下留情，对方还敢大吼大叫，涂飞冷笑道：“就算是又如何？难不成你能杀我？”

    说完, 他背后的九杆黄金战枪嗡嗡颤抖, 不断争鸣，散发出大片神辉, 更有一杆直接朝着此人袭来。

    “你……”此人惊怒交加，连忙催动身上的一副铠甲，同时朝着一旁躲避。

    但黄金战枪太快了！

    宛如闪电。

    “轰”的一下。

    瞬间，撞在了此人的胸膛。

    还好这个人的铠甲是一件半步帝兵级别的宝物。

    两者爆发出刺眼的光芒之后，铠甲破碎，出现裂痕，此人胸膛流血，十分凄惨大叫了一声，铠甲为其抵挡了大部分的能量，让此人躲避了致命一击，勉强活了下来。

    此人披头散发，捂着胸口，眼中恐惧，急忙朝着外界逃去。

    “哼！”

    “哪里逃！”

    “今日把命留下吧！”

    涂飞眼中寒光一闪，再次祭出另外一杆黄金战枪，瞬间将其洞穿。

    男子化作一团血雾, 彻底陨落！

    顿时整个空间夜雀无声。

    其他人十分忌惮的望着涂飞，不敢再轻举妄动。

    没想到, 这个轮回者如此恐怖，哪怕这一世，依然战力通天，不愧是前世天帝挚友。

    只是这个时候，由于矿山坍塌，大量的源矿破碎。

    源矿里面封印的东西出来了！

    除了一些裹着神辉的宝物之外，还有一些可怕的诡异东西……

    “涂飞，快退！我们在源矿中发现了太古生物的尸体，里面一定还封印着其他东西，没有达到帝级，无法抵抗！”

    叶天和段德逃出矿洞之后，在一旁观战，可隐隐间，叶天感觉到了异常，连忙给涂飞传音。

    涂飞前世和黑皇等人纵横源矿，深知这些地方的诡异与不详，哪怕这一世踏桥八层境界，半步大帝，依然心中忌惮。

    他没有丝毫犹豫，头也不回，朝着外界飞去。

    叶天施展大虚空术，带着段德，同样朝着外界潜行。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “涂飞怎么跑了？”

    原本众人还如临大敌一般看着涂飞。

    就在大家都以为涂飞想要霸占矿脉，不死不休的时候，涂飞竟然朝着外界退去。

    一时间，所有人惊疑不定起来，不知道发生了什么。

    然而涂飞和叶天等人离开的瞬间。

    坍塌的矿脉中突然爆发一道冲天的血光！

    血光中蕴含无尽的煞气！

    浩瀚如海。

    十分恐怖！

    “啊啊啊——”

    还未等众人反应过来。

    就有几名强者惨叫一声，瞬间被血光吞没，哪怕周围有宝物守护，都难以抵御血光的侵袭，顷刻间化作一团脓血。

    吓得其他人面无血色，疯狂的朝着外界逃去。

    这一刻，他们才明白为什么涂飞会离开。

    一定是对方感受到了危机！

    想到这些。

    所有人惊怒交加。

    只能疯狂的逃命！

    很快他们就看到，一缕缕诡异的血液，从石缝中流淌，好像拥有生命，汇聚在虚空，而一些封印在源石中的尸体残肢，从乱石中飞了出来，与血液融合，形成了一个人形生物！

    “该死！”

    “竟然是太古生物！”

    有人惊悚，头皮发麻，眼中充满了恐惧！

    因为他们都是隐世家族，传承悠远，大部分族中古籍都有太古生物相关的记载。

    尤其是姬家，他们辉煌几个纪元，祖上更是随着叶天帝征战，与太古生物厮杀，甚至其恐怖！

    没想到，时隔这么多纪元，会在这里再次见到传说中的东西。

    众人有些后悔，不应该这么冲动，把封印在源矿中的太古生物放出来。

    可为时已晚！

    被释放出来的太古生物，望着眼前的人族强者，就好像看到血食一样，眼神中带着兴奋和渴望。

    他隔空释放出一个血色大手印，对着逃亡的几人抓去。

    “轰隆隆！”

    天地震动。

    血光滔天！

    最后面的几人全部被吞噬了！

    等到前面的几人逃出去之后，心里一阵后怕，仍然觉得毛骨悚然。

    “这下该怎么办？”

    “若让这一尊太古生灵逃出来，必然会引发一场灾难！”

    大家知道，太古生灵被封印了无数年，急需吞噬其他生灵补充生机，如果放任下去，必将无数生灵会惨死！

    而太古生灵恢复之后，将会更加强大！

    矿场外，叶天和段德现身了，他们与涂飞并肩而立，这一次没有隐藏。

    三人看向矿场中的那个血色身影，目露杀机！

    上一世，他们三人全部参与过猎杀太古生灵的战斗，心里倒是没有那么恐惧。

    可其他人不一样，纷纷逃窜。

    观察了一会儿，叶天沉声说道：“这一头应该是血月王族一脉的太古生物，在源矿中封印很久，血气衰败，如今解封不久，修为还不是很稳定，战斗力应该相当于半步大帝境界，我们三人联手，应该可以镇杀！”

    “血月王族？”

    听到叶天的判断，段德和涂飞心里有底了！

    血月王族，是上古十大凶族之一，依靠汲取万灵血液修行，狂热而嗜杀，后来被族群被灭，但没想到，还有一些会封印在源矿中，至今才出世。

    对于这样的太古生灵，一般修士根本不了解，很难与之匹敌。

    因为太古生灵不仅仅年代古老的生物。

    更代表着强大的传承！

    就好像古神一样。

    从先天就能碾压大部分的生灵。

    虽然血月王族依然无法和古神相提并论。

    可对于其他生灵而言，依然是高高在上的……

    基本上，眼前这一头血月族的太古生灵，凭借血脉传承，能一个打一群踏桥境界的强者，除非遇到大帝级别的存在，否则随着时间的推移，他吞噬的生灵越多，战斗力越恐怖！

    “哈哈哈！”

    “没想到无数纪元过去了！我终于从神源中复苏了！”

    “为了感谢你们，我会把你们一个个折磨至死，然后再慢慢吞噬……”

    就在叶天，段德，涂飞三人交流作战计划的时候，血月王族的太古生灵仰天长啸，嘴角露出狰狞的笑容，就好像饿狼看到一群小绵羊似的，想要冲出矿场，猎杀修士。

    看到这一幕，叶天冷笑道：“就凭你，也想要吞噬我？哪怕你们族中的王者，都不敢在我面前大放厥词！”

    (本章完)

