 “马上就到了，前方那座城池，便是龙城。”

林辰坐在赤火金睛兽的背上，透过云雾，看到了远处下方的城池，脸上露出笑容，这一趟有惊无险，总算是安全回来了。

若是以妖兽的本体，飞入龙城中，多半要引起轰动和恐慌，霸下和赤火金睛兽，落在距离龙城数百里之外的一个峡谷中，变化成人类的模样。

赤火金睛兽的人类形态，是一个高大魁梧的红发中年人，有着一双金色的眼睛，给人一种很是彪悍的感觉。

林辰心念一动，两道流光自他眉心飞出，落在地上，是雷千刃和红钰。

“父亲！”

红钰跑到赤天身旁，看了眼周边的环境，惊喜道：“我们已经离开森罗天狱了吗？”

林辰点了点头，笑道：“我们已经回到太初境。

这里是离着龙城数百里的一个峡谷。”

红钰长长松了口气，原本一直提着的一颗心，也终于放了下去。

“林门主，大恩不言谢，这个恩情，红钰记下了，以后如果有什么需要我帮忙的地方，红钰万死不辞！”

红钰看向林辰，郑重的说道。

赤天将她拉到身旁，笑道：“你这丫头那点本事，在人家面前根本不值一提，若是连人家都感到棘手的事情，你怎么可能帮得上忙？”

他看向林辰，笑道：“这个恩情，我们赤火金睛兽一族记下了。

我这人不喜欢欠人恩情，不然的话，总是觉得堵的慌。

若是你有什么事情，需要我帮你去做的，就尽管说出来。

这条命，是你救的，再危险的事情，我也会帮你去办好！”

“父亲——！”

红钰嗔了一句，自己父亲的话也太直白了，什么叫做不喜欢欠人恩情，不然的话，就觉得堵的慌，换成一些人，听到这话，估计就很不高兴了。

“赤天前辈快人快语，那我便也就有话直说了，我的确需要赤天前辈帮我个忙。”

林辰并未不高兴，反倒笑着说道。

“你说！”

赤天脸色一肃，郑重说道。

林辰笑道：“我和阴阳教之间，有着恩怨，他们恨不得将我除之而后快。

而我和岩老，有时又不得不离开龙城这边，如今，有我太初神山一位证道境大圆满的前辈，帮忙镇守龙城。

但他却不可能永远呆在龙城这边，所以，我希望赤天前辈，能够帮我守护龙城一段岁月。”

说这话时，林辰也吃不准，赤天是否会答应自己的请求。

毕竟，让他来守护龙城，本质上，和阴阳教让他去当护教圣兽，似乎并没有太大的区别。

而且，当阴阳教的护教圣兽，还能有诸多好处，而守护龙城，却并没有什么好处。

赤天宁愿被囚禁，也不愿意去当阴阳教的护教圣兽，在林辰看来，他必然很是注重自由，或许也不愿意留在龙城这边。

出乎林辰的意料，赤天沉吟几秒，便道：“好，我答应你！不过，我最多只会帮你守护龙城万年，然后便会离开！”

林辰认为赤天很看重自由，这的确没错，却是忘记了，自由分为两种，有身体的自由，还有意识的自由。

阴阳教让赤天去当他们的护教圣兽，不给赤天拒绝的权力，使得赤天没了意识的自由，所以他宁死也不愿答应阴阳教，不向对方低头。

而林辰不是强行要求，更不是命令，而是请求对方帮忙，赤天有着选择的权力，心中便没有那么大的抵触。

再加上他认为，林辰和阴阳教的恩怨，一部分也是因自己而起，所以才选择答应林辰。

当然，后面依旧加了个期限。

“万年？”

林辰一呆。

赤天道：“你嫌太短了？”

林辰忙摆手，道：“不不不！够了！万年的时间，绝对已经够了！”

他心中惊喜，别说是万年了，即便只有百年，都已经足够。

“阴阳教的威胁，不用万年，也不用百年，我很快的，便会让他们付出代价！让他们再也不敢来找我的麻烦！最一劳永逸的方法，那便是……死人是永远不会来找我麻烦的。”

林辰心中暗自道。

回到城主府后，林辰让雷千刃带着红钰和赤天离开，去为他们安排住处。

他带着岩老，来到后花园，随着心念转动，一颗颗黑色晶石从他眉心处飞出，落在地面，堆积成一座小山。

“岩老，我们这次发了！按照梦凰的说法，拳头大小的一颗森罗黑灵晶，堪比一颗七品道境圣丹，这么多森罗黑灵晶，岂不是堪比六七百颗七品道境圣丹！我们对半分，一人一半，也是一笔巨大的数目了！”

林辰舔了舔嘴角，脸上带着兴奋的笑容，看向岩老说道。

即便只是分得一半，也绝对足以让自己突破到证道境后期了。

“就只有这么点？”

岩老撇撇嘴，没好气道。

“哈？”

林辰脸上的皮肉抽搐了几下，什么叫就只有这么点？

这还少？

一颗七品道境圣丹，足以让天阙星上无数修道者为之疯狂和拼命，眼前这么多森罗黑灵晶，堪比六七百颗七品道境圣丹，竟然还嫌少？

林辰满脸无语。

岩老叹了口气：“我现在，是七劫证道的证道境大圆满，想要突破到不朽，需要再前进两步，从七劫证道，突破到八劫证道，然后再历一劫，方可成不朽。

即便这些森罗黑灵晶，全部给我，都还不足以让我突破到八劫证道。

你说，我有什么可高兴的？”

“这……”林辰挠了挠头，“境界越高，想要更进一步，就也越难，这也是没办法的。

就算无法让岩老你突破到八劫证道，能让境界有一小步的提升，也是好的啊。”

岩老说道：“的确是好事，但对我来说，别说是境界提升一小步了，就算是突破到八劫证道，也没有多大意义，除非是能直接踏入不朽，生命跃迁，获得更悠久的寿命。

我已经能够冥冥中感知到，我的寿命，只剩下两三年，甚至更短的时间。”

事实上，他的寿命，原本不至于只剩这么一点。

以他的状态，要活得久一点，就要尽量避免与强者动手，最好如森罗黑灵蟒一般，主动进入沉眠之中。

之前与周通的一战，还有在森罗千刃山和森罗黑灵蟒、庞青炜交手，都损耗了他的生机，使得他剩余的寿命，越来越短。

不过，不知为何，岩老并不打算将这缘由，告诉林辰。

“只剩下两三年的寿命？”

林辰呆住了。

 