    塞丽娜是一名宫廷礼仪教师！

    在外人眼中，她雍容典雅，和蔼可亲，一举一动皆散发着迷人气质！

    她终生未嫁，传闻曾有高贵子爵日夜追求，未得芳心。

    想要聘请她传授礼仪，条件也十分严苛。

    用她的话来说，贵族礼仪，传承世家。

    因此聘请者最起码得是世家，拥有爵位，才有资格递上邀请函，即便如此，还得等待她的挑选。

    甚至一般勋爵都很难请得动她。

    提起她，所有人都会赞一句，比贵族还要贵族的女人。

    殊不知，人前显贵，人后遭罪。

    不嫁，是为了维持“偶像”特质，实际上，塞丽娜在暗中早已成了数名大贵族的情妇。

    一般聘请者价格到位，春风一度，也并非不可能。

    挑选客户，更是为了维持逼格，维护价格。

    否则那些大腹便便的商人都能聘请到她，不说会不会引来贵族圈子的排斥，便是逼格大跌这一点，就让她难以接受。

    也正是因为挑选客户，她一年难得碰到几个客户。

    授课价格虽高，但为了维持自己高贵奢侈生活，跻身贵族圈子，她的生活其实十分窘迫。

    外出时，她一身珠光宝气，花枝招展；

    居家时，仅仅请了位老妪仆人，对外宣称自己喜静。

    平时饮食，更是十分简单。

    餐点精致则精致矣，量却极少，外人见之，赞美她维持身材的毅力，却不知深更半夜，她躲在厨房狼吞虎咽的狼狈。

    不过，最近她生活状态好多了，不，是好太多了。

    原来，她开辟了新的财源。

    这财源，乃互联网所赐。

    上次互联网一口气上线了两个功能板块，其中【互联同城】引发多元宇宙大震动，以至于互联文学鲜有人问津。

    但真的无人问津吗？

    显然不是的。

    作为能够和互联社交、网课、直播、医疗……等等并列的大板块，怎么会没人关注？

    只是这个领域太低调，又被互联同城抢了风头，才显得十分不起眼。

    经济十分窘迫的塞丽娜，正是靠着这互联文学，来了个大翻身。

    说起来，互联网其实给了塞丽娜无数机会。

    网课是第一波机会。

    可惜，她为了维持逼格，选择性忽视。

    第四天灾是第二轮机会。

    可惜，她一个弱女子不喜欢打打杀杀，哪怕有些公会招募暖场女孩，她也懒得去，主要是钱太少了。

    这钱也许够一般小女生吃吃喝喝，但根本维持不了她的高消费，最重要的是，占用时间太长了，她耗不起。

    她需要社交，维持在贵族圈的热度和人气，寻找潜在客户。

    互联直播则是第三轮机会，可惜这和网课类似，需要抛头露面，塞丽娜同样选择无视。

    有时候，午夜躲在厨房狼吞虎咽时，塞丽娜也会心生悔意。

    如果她能稍稍拉下来一点点脸皮，或许她就能赚到更多钱，让生活更好。

    不过，话又说回来，她若是拉下脸皮，她还真的能维持住宫廷礼仪教师身份，继续用这个身份赚钱？

    显然，这个问题，只有亲身实践才知道。

    但潜在代价，却令塞丽娜不敢轻试。

    好在，伟大的互联网之神是仁慈的。

    很快，互联网之神又给了她一个不用抛头露面，就能赚钱的机会。

    ——互联文学。

    看到这个版块的第一时间，塞丽娜就意识到了什么。

    她申请了笔名，名曰——宫廷舞者。

    开始了宫廷长篇小说的连载。

    因为本身就身处圈子的缘故，各种秘闻丑闻信手捏来，细节描写甚至远超同类作家。

    小说一经连载，立即轰动互联文学，为无数平民打开一窥贵族生活的窗口。

    不知多少花痴少女、乃至试图嫁入贵族的女人，疯狂追捧。

    塞丽娜也一举登上神坛！

    赚了这辈子都不曾赚到的庞大财富。

    是的，互联文学虽然小众，但架不住互联网用户以兆计算。

    识字率再低，在庞大人口基数下，用户依旧多得吓人。

    因此，在互联网的放大下，塞丽娜几乎躺着赚钱。

    她终于获得梦寐以求的生活！

    她甚至还在犹豫，要不要曝光自己作家身份？实在是相较于作家身份，宫廷礼仪教师又算什么？

    在这份巨大成功和甜头下，她对互联网越发感激而炽热。

    因此，当互联网提前预告互联购物即将上限时，她早早就关注起来，看看能否寻找到新的商机。

    在互联购物正式上线的第一时间，她就登陆浏览起来。

    互联购物页面和互联大电商，十分相似。

    不过，互联购物更加精致，呈现的商品也十分贴近生活。

    贩卖的商品不再是种子、魔托、自行车、粮食这些大宗商品，反而变成了衣服、鞋子、珠宝、玩具、零食……等等各种和生活息息相关的小物件。

    塞丽娜饶有兴趣的翻看着，不差钱的她，看到感兴趣的东西，更是随手下单。

    狠狠体验了一番，消费的快感。

    下单时，她发现互联购物送货方式十分有意思。

    它分为两种：

    及时达和正常配送。

    及时达：

    需要身处拥有快递分拣中心的城市，同时需要支付较为高昂的运费，下单后，半小时即可通过快递分拣中心的光镊，将商品送达城内指定位置。

    正常配送：

    在快递网络覆盖范围内，由专门快递人员配送上门，需要1—7天时间。相较于及时达，它的优点在于，快递费用十分低廉。

    塞丽娜不缺钱，干脆利索的选择了及时达。

    互联购物说需要半小时。

    实际下单之后，仅仅两分钟，她就收到提示：货物已经抵达，随时可以查收。

    在庭院中，塞丽娜设定了收货地点，很快一道道光束照射在庭院中，一件件物品落了下来。

    这一幕，令塞丽娜惊呆了。

    天呐，这也太神奇了吧？

    很快，塞丽娜惊讶情绪就被拆包裹的惊喜感，所填充。

    虽然她早就知道，购买的商品是什么，甚至通过互联购物的“六感共享”身临其境般，检查了商品。

    但当真的商品落在面前时，依旧有种收到礼物般的惊喜感。

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声，打断了塞丽娜手撕包裹的酣畅淋漓。

    她拍了拍手，扭着腰肢，开了门。

    “呀，塞丽娜姐姐，我刚刚看到好多光束照过来呢，是不是互联购物呀？”门前，三名贵族太太一脸好奇问道。

    塞丽娜知道，这三位太太对她一直十分嫉妒。

    因为她们年老色衰的皮囊和无趣乏味的灵魂，根本吸引不了丈夫的关注，整天只能呆在家里喝下午茶，一块马卡龙一吃一下午，聊着家常里短。

    她还知道，她们也一直看不起她。

    大概是同为女人，隐隐约约可以察觉到她金玉其外败絮其中的穷困潦倒。

    在塞丽娜新书《布林顿花园》中，可是给这三位小婊砸安排了不少戏份，狠狠羞辱了一番。

    可惜，书中用了化名，没人知道。

    不过，如果她们能看到的话，或许会惊讶发现，这书中角色怎么那么像自己吧？

    “对啊，互联网可真是太神奇了，尤其是这刚上线的互联购物，上面东西多得简直令人眼花缭乱，连10克拉的蓝宝石都有呢？我这一心动，不小心就买多了。对了，来都来了，快进来瞧瞧吧？我还买了好多零食呢，进来一起尝尝鲜。”

    三位贵太太闻言面面相觑，表情有些僵硬。

    但还是勉强挤出一丝微笑道：“好呀！那就打扰姐姐了。”

    一群人随即进了塞丽娜的庭院。

    来了客人，塞丽娜自然不好再手撕包裹，只能装作十指不沾阳春水模样，差遣仆人拆快递，端茶送水。

    她则铺一块精致的羊毛地毯，招呼三位太太坐在庭院草地上，轮流传看着仆人拆好送来的快递。

    “玛利亚太太，您是珠宝行家，您瞧瞧这枚红宝石成色如何？互联鉴定上说了，这枚红宝石净度能达到IF级呢？我也不懂这IF级是什么意思？心里想着，有互联网之神监管，这价格到了，应该不会太差，希望别被骗了，要不，您帮我瞧瞧？”

    玛利亚太太一脸僵硬，你个**，互联鉴定都鉴定过了，你让我怎么说？

    这简直就是赤果果的炫耀啊！

    “哎呀，龙泪？早就听说龙泪可是美容养颜的圣药，没想到，互联购物竟然还有龙泪卖，我得赶紧买了，省得被抢光了。”

    三位太太伸着脑袋，看着塞丽娜虚拟屏幕上龙泪商品下面那一连串数字，眼珠子瞬间绿了。

    心中那叫一个又羡又妒。

    “咦，这金泡果味道还真不错，三位太太别客气，快尝尝。”

    塞丽娜客气的请着三位太太品鉴着她的商品，不时翻阅着互联购物，看到心仪之物，干脆利落的下单。

    伴随着一道道光束落下，那一掷千金的豪气，吓得三位太太脸色越发精彩。

    塞丽娜一边拆着快递，一边欣赏三位太太脸色，心中那叫一个酣畅淋漓。

    多亏了互联购物，今儿可真的是狠狠打了这三位逼脸。

    事实上，随着塞丽娜的炫耀，三位太太态度也从最初的惊疑不定，到震撼嫉妒，最终阿谀奉承。

    其态度的转变，令塞丽娜第一次体会到金钱的力量！

    ……

    这边塞丽娜买得痛快，那边互联购物的卖家更是卖得血压飙升，第一次发现生意竟然还能这么做？！

