    事情到了现在这一步，基本上算是结束了。

    有云府公然出面做保，还是以如此强硬的态度，谁敢不给面子，除非吕尘杀了对方全家。

    但吕尘自然没做这种事情，所以也就不了了之了。

    苍云分院的人夹着尾巴灰溜溜的离开了，倒也给人看了一场好戏。

    武阁的马会间领着马骞亲自来到了吕尘面前。

    马骞对于吕尘的猜测可是都告知给了马会间。

    云府和吕尘结盟，别人会觉得很惊讶。

    但是在马氏两人眼中却显得那么普通，吕尘可是和第五龙家有关系！

    虽然没有明说是什么关系，但只要能扯上一点关系就可以了，而且从云府的态度中也能看出吕尘说的话是真是假。

    至少现在，马骞越发相信吕尘说的话了。

    所以马会间才会亲自过来，和吕尘聊聊天。

    这种示好对于他们这种程度的人来说已经足够了。

    吕尘也是有点惊讶，然后便是急急忙忙的和马会间行礼道谢，为了之前的出面。

    马会间哈哈一笑，很是直接的笑道：“这话说得严重了，一句话的事情，如果早知道是如此，我出不出面好像都没有什么区别，有言大人在这里，我倒是表现的像是一个傻子了？”

    这种自嘲的话语让几人都是露出了笑意。

    吕尘仍是乖乖的道谢，表达了他的谢意。

    一旁的言曲倒是随意摇头，“行了，谁都知道你们武阁最有做生意，所以你应该知道我们这么做的原因吧？即便吕尘现在还只是剑灵境，未来呢？只要他能成长起来，不出意外是剑皇吧，反正剑圣是肯定，这样的人对于你我肯定没有坏处。”

    如此高的评价可是把马会间给吓到了，“剑皇？”

    一旁的马骞也是有点瞪大了眼睛，然后便是直勾勾的看着吕尘，一个未来的剑皇？

    吕尘顿时就感受到了一种不太舒服的感觉，这么高的评价，而且还在这么多人面前，吕尘总觉得有点被人围观的感觉，连忙求饶的说道：“各位大人行行好，我现在只是一名剑灵境而已，距离剑皇还差多少？剑王，剑圣，剑皇？整整三个大境界，你们高看我了！”

    言曲显然是知道吕尘之前做过的事情，嘴上露出了一丝笑容，“我不说剑仙就已经很给你面子了，你这小子竟然还会害羞？听说那时候你猖狂的让人连话都接不了，是吧？”

    吕尘连忙干咳了两声，结束了这个不太好的对话。

    然后便是对着言曲行了一个大礼，用吕尘的话来说，这已经算得上是救命的恩情了。

    云府的好意他已经感受到了，未来如果有可能的话，他肯定不会忘记这个事情的。

    对此言曲感到很欣慰，让别人欠人情，这是云府最为擅长的事情，未来总有还的时候。

    言曲和马会间又聊了两句之后，他们便是离开了，因为接下来才是他们的重头戏，这么多剑圣来这里的目地可不是为了看万清源吃瘪。

    他们可是为了岚山剑和岚山剑诀而来。

    岚山剑皇真正的财富可都在里面！

    天兵乃至什么丹药，这种东西对于一名剑皇来说实在是瞧不上眼。

    圣兵和剑诀才是最为重要的东西。

    一名剑皇可不只有一把圣兵，如果出现两把圣兵，足以吸引真正的剑皇前来！

    好在这个地方够偏僻，好在岚山剑皇后来又跌境，变成了剑圣。

    不然的话，一个真正的剑皇剑府会吸引多少人过来？

    至少不下二十几位吧？甚至剑皇都有可能出现。

    所以现在只来了这么几个剑圣，他们也算是捡了距离够近的便宜而已。

    吕尘没有立马离开，能看到剑圣出手，对于他而言也算是一个不错的事情。

    另外一个剑府打开的方式和之前的一样。

    吕尘就看着这些剑圣破开灵阵，之后便是进入了剑府，消失在了他的眼前。

    “剑圣真的很强！”

    田黄的声音在吕尘耳边响了起来。

    “你是不是也想成为剑圣？”吕尘笑眯眯的问道。

    这话像是调侃，也像是一种嘲讽。

    田黄很是无语的冷哼了一声，“臭小子拿我这种老人家打趣？很有意思吗！”

    吕尘顿时就怂了，连连认错，不敢再多说一句。

    “趁现在快回！别又折腾出什么岔子！”

    田黄又是一句冷哼，摁着吕尘的肩膀便是往回走。

    然而刚走了没几步，吕尘如同是突发奇想一样，“要不你们先回书院吧，我就不回去了吧？”

    “什么！”

    田黄当即便是捂头，他都快要崩溃了，吕尘的想法实在是太多了吧？

    “你想干嘛？你不会是想要去截杀苍云分院的那些人吧？是想要截杀叶霜吗？”田黄略带惊恐的看着吕尘。

    吕尘轻咳了一声，连连摇头，“如果有这个机会，我肯定不会放过，不过你放心，我真的没这么想过，不是还有两个月就要书院大比了吗？我一定待在书院里面也没意思，趁这个机会，我刚好可以自己去游历一番，自己也可以锻炼一下。”

    田黄有点不相信这个说法，一脸怀疑的看着吕尘，“当真？”

    吕尘连连点头，“自然是真的！没必要骗你！”

    田黄仔细的思考了一番，对于吕尘的这个建议犹豫了一下，好像觉得有点道理，但他又觉得吕尘在骗他，这让他有种说不出的纠结。

    “你确定不是想要做那种事情？这可不是闹着玩的，我之前和你说的事情你可别忘了，你可是大秦书院的未来！”

    田黄突然又补了一句。

    吕尘的表情一下子就严肃了起来，很认真的说道：“放心吧院长，我说的话都是真的，绝对没有骗你的意思，另外这些东西你带回去，我用不到，但是书院用得到，还有这个，你帮我带回去给苏青吧，我出来之前答应给她的礼物，还有这个...”

    吕尘一下子拿出了很多乱七八糟的东西，都是他抢来的东西，什么丹炉呀，什么草药呀，什么药方呀，还有一堆地武。

    一股脑全部都给了田黄。

    看着这一大堆东西，田黄便是当场震惊，多的他都拿不下了！

    交代完，吕尘便是和他们分开了。

