    第819章 杀来！   

    陈玄没有耽搁，带着冷天都、陈楚皇两人离开了饭店。

    

    至于海族的天/葬等人没有跟来，他们隐藏在饭店周围，保护着罗美凤和冷芊秀两人的安全。

    

    “六大王族怎么会这么快行动？

    难道他们发现了什么吗？”

    陈玄皱着眉头。

    

    陈楚皇说道；“少主，应该是上面在各州的演习惊动了这六大王族，所以他们不得不选择速战速决了。”

    

    “演习？”

    陈玄的眼中闪过一抹精光，看来神都那位老人已经行动了！   

    “如今北方青州、徐州、幽州、扬州，南方荆州、梁州都在进行大规模的演习行动，上面此举自然会让得六大王族坐立不安，不过眼下他们已经大举进入江州，天下瞩目，自然不想无功而返，所以，速战速决是他们目前唯一的选择了。”

    

    闻言，陈玄冷笑一声，说道；“恐怕他们是打错了如意算盘，既然来了，今晚老子就杀个够本，让他们六大王族铩羽而归。”

    

    “小子，这六大王族汇聚十万大军，你真这么把握？”

    冷天都看着陈玄问道。

    

    陈玄说道；“老丈人，即便没把握，难道你要我束手就擒吗？

    先说好，你可不能关键时候掉链子，有你这么一个高手在，总能干/死几个王族的高手吧？”

    

    对于冷天都的实力，陈玄还是相当满意的，天龙山一战即便是陈瞎子都没能压制住对方，所以，冷天都的实力或许是大劫境中期，甚至大劫境中期巅峰之境了！   

    这样的实力，应该和八大神将有的一拼。

    

    冷天都嘴角一抽，不过现在他就算想反悔都没用了！   

    陈玄继续说道；“现如今二十四营部署好了吗？

    那十二个老家伙在什么地方？”

    

    陈楚皇说道；“少主，六大王族分成六个方向包围东陵，如今二十四营已经拆分成了六股力量，十二天王两人一组，他们带着二十四营镇守东陵六个方向。”

    

    这样的安排倒是没什么问题，毕竟最外围还有八大神将，不过想到家里面的几个女人，陈玄想了想说道；“这十二个老家伙暂时先撤两个回来，守住别墅那边，他们的位置我去顶上，如果东陵没有六大王族的人潜入进来，他们在加入这场战斗也不迟。”

    

    “是，少主！”

    

    在陈楚皇离开后，陈玄立即给秦淑仪她们打了电话过去，让她们早点回家，今晚就在家里待着，两人一通电话结束后，陈玄又给江无双、穆云姗等人打了电话过去。

    

    一通长长的电话打完，已经是一个小时后了。

    

    眼下大乱将至，陈玄不得不安排好一切，万一出现纰漏，那就追悔莫及了！   

    不过在一旁听着这家伙不断和其他不同的女人调/情、暧/昧的冷天都，他的脸色黑的像炭头，都有种想劈了这家伙的冲动，这家伙太不是个东西了，到底有多少女人？

    

    “老丈人，你咋呢？”

    挂断电话的陈玄看着冷天都那黑的像包公的脸庞，不由得疑惑问道。

    

    “老子很好！”

    冷天都心中憋着一口气，没好气的说道。

    

    闻言，陈玄哪里还不明白这老家伙在想什么，只见他笑道；“没办法，老丈人，咱这桃花运太好了，挡都挡不住，不过你是羡慕不来的。”

    

    “小子，老子警告你，你要是敢负我女儿，我定要你好看。”

    冷天都沉着脸说道。

    

    陈玄顿时搂着他的肩膀，勾肩搭背的朝前走去，说道；“老丈人，这事儿你就别瞎几把操心了，你家那水灵灵的女儿，这辈子都别想逃出我的五指山，你就安安心心等着抱外孙吧。”

    

    听见这话，冷天都的脸色才好了一些。

    

    “不过……”话音一转，陈玄又说道；“老丈人，为了能让你提早抱上外孙，今晚你可得给我死命的干，不然你家那水灵灵的丫头没准就要守活寡了。”

    

    无耻，简直他娘的无耻至极！   

    冷天都恨不得自己出手把这家伙干/死算了。

    

    …………   

    神都，紫禁阁。

    

    “动作这么快，看来咱们在各州的举动不但没有让这些家伙投鼠忌器，反而更加疯狂了！”

    帝王在知道六大王族大举朝东陵赶去后，他的眼中闪过一道寒光，这些家伙莫不是以为他在虚张声势？

    

    陈天罡说道；“帝王，也不能说完全没有效果，至少这些家伙已经有些怕了，不然他们也不会这么快行动。”

    

    “天罡，东陵那边准备的怎么样呢？”

    帝王问道。

    

    陈天罡说道；“一切已经就绪，就看这次六大王族到底出动了多大的力量了？”

    

    闻言，帝王手握着茶杯，沉吟了片刻，说道；“一旦情况有变，我会让他们开火，既然已经做了，就不能瞻前顾后，十八年前没能做的事情，十八年后绝对不能过错过了！”

    

    别墅里面，随着秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人赶回来，此刻她们都在朝夏洛神询问着情况。

    

    “老四，你倒是说啊，这次他会不会有危险？”

    秦淑仪看着夏洛神问道。

    

    众女也都在盯着夏洛神，现在他们都知道了六大王族十万大军正在朝着东陵杀来的这件事情。

    

    十万大军！   

    仅是这个数字都快把众女给吓懵了，对于陈玄的安危，她们自然十分关心。

    

    见到面前这些女人都把自己给盯着，夏洛神翻着白眼说道；“你们真把我当做了无所不能的神是不是？

    这一次六大王族虽然明面上只出动了十万大军，但是他们身后的终极力量有没有跟随而来我也不清楚，即便我在各大王族中都安插了眼线，也没有得到任何消息。”

    

    闻言，秦淑仪等人的脸色一沉。

    

    “这一战，那小子的把握大吗？”

    皇甫天婵沉声问道。

    

    夏洛神说道；“如果各大王族的终极力量也出手的话，胜负难料，如果仅是这十万大军的话，那么这江州他们进来了，想出去恐怕就没那么容易，你们以为我此次南下真的是来旅游的？

    在南下之前我已经召集了暗组在南方的所有成员，汇聚了四万之众潜伏在东陵四周，再加上从国外归来的八大神将，以及镇守东陵的二十四营，足以把这十万大军给吃下。”

    

    “当然，前提是各大王族的终极力量没有大规模出动，而且，一旦出现变数，我们这里怕是也不会太平。”

    

    闻言，众女都沉默了下来。

    

    这时，一道声音忽然从别墅外面传来；“如果你们不嫌弃的话，今晚这里交给我来守如何？”

    

    话音落下，李伊人出现了。

    

    今日的东陵，天空暗沉，天空中偶尔伴随着阵阵的雷声，仿佛暴雨即将席卷大地。

    

    此时此刻，陈玄已经带着冷天都、赵七难来到了东陵郊外，守护在这里的是天王殿二十四营中陈六鼎天机营，陈磐山烈火营，陈拓跋的憾山营，陈诸葛的杀字营。

    

    至于带领着他们的两位天王已经被调走，守护别墅众女的安全去了！   

    “少主！”

    

    见到陈玄到来，陈六鼎四人迎了上来。

    

    陈玄点了点头，他看了看天色，说道；“已经快天黑了。”

    

    陈六鼎说道；“根据暗影传来的消息，朝我们这个方向杀来的是梁州费王族，他们应该快到了！”

    

    “他们已经来了！”

    冷天都忽然看向远方，因为他已经感觉到一股可怕的气息，犹如灭世的洪水般朝着他们这边赶来。

    

    闻言，众人都朝着那边已经昏暗下来的天地看了过去。

    

    下一刻，密密麻麻的人影，好似一朵巨大的乌云一般席卷而来，可怕的气息，让得天地变得更加昏暗！   

    一瞬息，一道可怕的身影已经到了陈玄他们前方的天空之上，此人，一身戾气滔天，看向陈玄的目光，充斥着惊世骇俗的杀意！   

    

