    会傻乎乎的帮他。

    但是结果并被他想的这般。

    首先这几个人里面有好几个是聪明的。

    他们是喜欢郑才书，但这里面有一部分是因为郑才书话语的温暖，有一部分是因为郑才书来自城里。

    他们梦想着自己嫁给郑才书之后，也能跟着人离开农村，去过有钱人的生活。

    总而言之，他们是为了更好的未来，才喜欢郑才书的。

    但是未来不定，两人之间还没有成为正式的情侣关系，就去帮郑才书干农活？

    这怎么可能！

    毕竟他们这家还有一大堆农活要做呢，他们想要的是享福，而不是累个半死不活。

    当然也有一部分是真爱，表示为了郑才书愿意做这些。

    但是他们的家人不愿意呀。

    在他们家人眼里，你既然有力气去帮外人，那就多做点家里的活。

    于是乎郑才书只能自己动手了。

    生活的忙了一天之后，他在心里将江云柠给记恨上了。

    如果江云柠一如既往的认真帮他，他何必此刻那么辛苦呢？

    说到底，这一切都怪江云柠！

    —

    接下来的一切似乎都回归正常了。

    那天晚上的事情，仿佛就像是一场梦。

    燕初渺在这些日子里，再也没有接触到白檐了。

    但是她知道白檐有派人暗中保护着她，自己也无数次隐藏在暗中，目光肆意而热烈的落在她身上。

    这些她都能感受大，但她面上就是装作不知道。

    —

    这天临近傍晚的时候，她刚出了院子，就看见了白檐。

    白檐正好从她院子门口路过，一转头，两人的目光就这样对上了。

    白檐演常做了自己内心所有的波涛情绪，他目光并未停留多久便收了回来，看着毫不在意的直接离开。

    但他走远时候，他突然停了下来。

    回头看着自己来时的路，他眼里是疯狂，压抑着的感情。

    然后就之后，他手里捏着那漂亮的头绳，轻轻将之放到了自己的心脏处。

    是真的很想占为己有……

    很想将她永远远的关在自己的地盘里。

    很想她的，眼里，心里世界里都只有他一个人。

    可这些他都无法做了。

    一股浓浓的暴躁感油然而生。

    —

    农村的傍晚是极为凉快的，当然，半空中免不了一些蚊子。

    燕初渺感受着这凉爽的微风，走出了院子。

    这个村里的人，要么三三两两聚在村头，要么在家里忙活着家里的事。

    燕初渺一路走来，身边倒是挺安静的。

    直到他被一群小混混包围。

    这些个小混混看着瘦极了，一开口说话就不免露出那一口的大黄牙。

    “还真是个漂亮的呢。”找一个笑着开口，目光四溢而毫无顾忌地落在演出娘的身上。

    可惜了这么个漂亮的人，是他们不能真正动的。

    若不然……

    心里各种想法闪过，他笑的更是猥琐恶心了。

    “你们这是找我有什么事吗？”

    看着小姑娘，一副完全不知危险的模样，几个小混混面面相觑了好一会儿，最后都嗤笑出声。

    “小妹妹，我们也没有别的意思，就是想带着你去快乐快乐，别怕，我们都不是什么坏人。”

    “可我们并不认识，就算我要和你们走，我也应该和刘姨说一下，不然她会担心的。”小姑娘很认真的说，依旧单纯的不行。

    “那可不行，毕竟我们兄弟几个已经迫不及待了，要不这样好了，你先让我们舒服快乐了，然后，我再带着你去帮你那个什么姨说。”其中一个说笑着，目光更是露骨地落在燕初渺身上。

    他们眼里单纯到愚蠢的小姑娘，此刻眼里飞快地掠过一抹极冷的暗芒，快到无人可察觉。

    “你们是谁！”关键时候，郑才书出现了。

    他看着那些个混混，一副义愤填膺的模样。

    一边说一边大步的走向了燕初渺满是担忧。

    “小仪，你没事吧？这些人就是一堆混混，别怕，你过来，我保护你。”

    燕初渺转头看着他，她站在原地并没有动，脸上看着没有什么表情，更没有郑才书预料之中的感动和害怕。

    这让郑才书心里很是不舒服，可这场戏他还得演下去。

    于是他主动走近了。

    那些个混混再次对视一眼。

    他们可没有忘记今天来的主要目的，那就是配合郑才书来一场英雄救美的戏码。

    刚的一切，全靠本色出演，但是接下来他们会怎么演呢？

    想了好一番之后，这些人决定直接动手。

    燕初渺就站在一旁看着。

    他看着那几个混混很明显放水，然后被郑才书收拾的很惨。

    将所有人都收拾完之后，郑才书回头对着燕初渺露出了一个安心的笑容。

    “别怕，这些人我已经都收拾好了。”

    燕初渺很配合地对着这人说了一句谢谢。

    就在郑才书还要说什么的时候，刘萍出现了。

    她动作紧张，担忧的往这边小跑着来了。

    走过来之后，立马将燕初渺护在了身后，目光警惕地看着那么小混混。

    出现了自己计划中不该出现的人，郑才书愣住了。

    要他的计划，接下来他应该和桑仪好好谈心。

    刚刚受到惊吓的人再他这一顿操作之下肯定会深深的爱上他。

    只是现在他的改变办法了。

    “刘姨，这些人物已经处理好了。”他直接插入，打断了刘萍的话语。

    刘萍听了他的话，然后再看着地上痛的满地打滚的话。

    所以对他多少还是有了几分满意。

    “多谢郑同志救了小仪。”她由衷的感谢。

    “这也没什么，只能说我正好遇见了，如果换做其他人的话，我也会这么做。”

    他一番话说的冠冕堂皇，好听极了，将刘萍说的对他印象又是好了好几分。

    “这些人要不我们直接交给村长吧？”燕初渺突然说。

    郑才书一颗心下意识的紧张了。

    毕竟这些人都是他通过钱请来的，万一见了，这些人没有忍住，将他供出来了，怎么办？

    “刘姨，我寻思着这件事情并不大，闹大了对小仪的名声也不好，要不私下解决吧。”他说着，试图打消刘萍的念头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

