    杨家在东海市，最近风头无两。

    归根到底，是因为杨波的父亲成了鸿雁商会分集团的副总。

    虽然只是一个分集团的副总，但鸿雁商会可是东海市的龙头家族，其实力和规模都在乔氏集团之上。

    尤其是李百川，更是东海市陈先生的左膀右臂。

    所以，杨家在东海市虽谈不上是一线家族，但却是现在发展最快的家族之一。

    “连老爸都如此认真对待的人物，好像除了李百川李会长之外，就只有陈先生一个人了！”杨波一辆兴奋，道：“而且听书那哥陈先生和我的年龄是差不多的，这一次十拿九稳了。老子虽然没有什么本事，但吃喝玩乐特么的样样精通，要讨好陈先生再容易不过了。”

    杨波到现在还不清楚，他以为可以借此机会让自己平步青云的陈先生，已经被他得罪了。

    赶紧回去换了一身价值不菲的贵重西装，杨波又去理发店做了一个造型，把自己弄得油光满面，一副韬光养晦的样子后，才满意的驾车去了父亲杨建业那边。

    “爸爸，您说的那个人是陈先生吗？”一进门，杨波就安耐不住的问道。

    杨建业点点头，一脸满意的样子，说道：“很不错，你现在已经学会动脑筋思考问题了，等见到陈先生以后也要继续这么表现。还有，我听说陈先生很爱自己的妻子，你也要为伪装一个自己，露出一个好丈夫，好男人的形象，这样陈先生才会对你有好感。”

    “好的，我知道了。”杨波眼眸里闪过一抹轻蔑，道：“我现在打电话让那女人过来。”

    “什么那女人？她是你老婆，没有名字的吗？”杨建业怒声道。

    杨波不屑的哼了一声：“我又不喜欢那个你人，是你和妈非要我娶她的，怀了儿子又怎么样，打掉不就行了？等以后我再找几个女人给你们多生几个孙子不就行了？非要我娶那个女人。”

    杨建业不悦道：“你也老大不小了，还是一个正形都没有，换成其他的公子哥，早就开始建家立业了。再说了，黄慧要不是给你生儿子，会变得那么胖吗？你上她的时候怎么不嫌她丑了？”

    黄慧就是杨波的妻子，现在因为怀胎九月的原因，不但听着一个大肚子而且人也胖的和球一样。

    倒不是杨慧的颜值底，如果她不好看的话，像杨波这样的花花公子哥有怎么会看得上她呢？

    完全是怀孕的原因导致以前性感的样子不复存在。

    “那我回去再接她。”杨波不情不愿道。

    杨建业冷哼一声，“我早就把她结果来了，等着你来，黄花菜就凉凉了，哼。”

    这时，黄慧才慢慢的走了出来。

    她有些不情愿的说道：“爸爸……杨波，我现在身体有点不舒服，要不就别去了吧？”

    “给你脸了是不是？”杨波顿时勃然大怒，吼道：“你特么以为我喜欢带着你去？还不是为了以后，我告诉你，一会儿你要是演砸了话，我有你好果子吃的。”

    看着杨波大骂黄慧，杨建业一句话也没说，只是冷眼旁观。

    他对黄慧这个儿媳妇其实也并不在意，他在意的是，黄辉肚子里的孩子，他的未来孙子。

    黄慧虽然感觉身体不适，但见杨波发怒，也不敢反驳，只好委屈巴巴的点了点头。

    杨建业这才主动来开打圆场，开口道；“一家人去参加宴会，是个好事，阿慧你去收拾一下，把自己打扮的漂亮一点。”

    此刻，已经是下午四点钟了。

    李百川已经出现在了八号湖畔别墅。

    “陈先生，我知道您刚回来，但现在东海市的一线家族经过大换洗之后，很多人都急着想您表忠心呢，您还是露面一次比较好。”李百川说道。

    “不如就去吧，反正也就几个小时而已。”唐艺说道。

    她不知道陈修还要去江北的事情，心想来日方长而已，以后有的是私人空间。

    “好的。”见唐艺这么说，陈修便答应了。

    闻言，李百川这才告退，然后再次通知了一下那些一线家族和启业者，晚宴如期举行。

    ………………

    李百川刚走不久，朱雀就拿着一份资料过来了。

    陈修见状，就不动声色的带着朱雀去了别墅后花园，道：“查清楚？”

    “域主，那个人已经查到了。是杨建业的儿子，杨建业是鸿雁商会分集团的一个副总，家族实力并不强悍，只是近段时间发展比较快罢了，其实没有什么底蕴的。”朱雀说道。

    对于东海市这些家族，就算有底蕴，陈修也不会放在眼里。

    毕竟，陈修在国都都能压的那些一流家族们全部低头，区区一个东海市的家族，都是在陈修眼里宛如螳臂当车的小角色罢了。

    将手里的资料随便扫了几眼之后，陈修直接手掌微微发力，那几张纸直接就化成了一阵齑粉。

    “杨波吗？”

    陈修微微一笑，眼眸里带着几分冷意，“既然这一家子都不是什么好人，就等晚宴的时候，一网打尽好了。”

    如果只是寻常的事件，陈修也就懒得出手了，直接让朱雀派几个人过去，或者对李百川吩咐一声，杨家绝对完蛋。

    但，谁让杨波惹的人是唐艺呢？

    对于唐艺的事情，陈修向来是亲力亲为的。

    最好让杨波感受一下什么叫做恐惧和绝望，这样才有意思。

    看着陈修眼眸中的冷意，朱雀不禁在心里开始为杨波他们祈祷了！

    哎，不长眼的人怎么那么多呢？

    朱雀心里微叹一声，倒不是为杨波即将面临的下场而惋惜。只是单纯的觉得陈修身边的麻烦不断，她这个小秘书也闲不住，真是无奈！

    等时间差不多后，陈修让朱雀留下陪伴唐艺，有玄武驾车载着他去了天豪酒店。

    天豪酒店仍是东海市最大最豪华的酒店，也是乔氏麾下的产业。所以，每有一些比较高端的宴会，李百川都会把地点定在这里。

    此刻，天豪酒店灯火通明，门口停满了各式各样的豪车。

    虽然东海市不必国都，但各方大佬齐聚一堂，门口豪车的阵势丝毫不输国都那些高档场所。

    “时间差不多了，陈先生应该要来了吧？”有人忍不住问道。

