    大海上的一艘小船当中，几个海贼装扮的选召者，此刻正聚集在一起，看着手中的报纸，各个面面相觑、目瞪口呆。

    “我靠，天宇大佬这么强吗？居然覆灭整个海军，这是疯了吧？”

    “覆灭海军不算什么，普通的海军士兵，就算人数再多，对于顶尖强者来说都没有丝毫作用！真正恐怖的事情是，天宇大神竟然在卡普和赤犬这两大高手的围攻当中，不仅仅取得了胜利，还干掉了赤犬，这就厉害了！”

    “嘶——！这样的战绩........天宇大神这一波，又是一个超神评价了吧！！！”

    “肯定的，不管天宇的任务究竟是什么，有了这样的战绩之后，绝对都会加分，超神评价没得跑了！”

    “真是羡慕啊，等拿到了系统奖励的恶魔果实后，天宇大神的实力又能暴涨一大波了，到时候不知道会有多米恐怖哦！”

    “是啊，系统奖励的恶魔果实，虽然没有这个世界当中原版的恶魔果实来的恐怖，但是却消除了害怕海水的这个致命弱点，天宇大神这一波，实力肯定会暴涨一大截，说不定能够直接达到黄金级别！！！”

    “这要是真的达到了黄金级别，那可就太无敌了！登天台第十五层的黄金强者，这可是古往今来都没有人做到过的，绝对是前无古人，后无来者的巨大成就！”

    “真是羡慕天宇大神啊，我要是能有这个水平，相当国王估计都没什么问题！”

    “别羡慕了，人家的底子好，开局就远远的超出了其他人，根本就羡慕不来的！”

    “我听人说，之后还有海贼王这个任务世界的任务，现在世界被天宇大神搞得乱七八糟的，到时候万一任务对象没了，应该怎么办？”

    “我靠！这还真是个问题，该不会他们也被天宇大神给影响了吧？”

    “你们就别在这儿瞎操心了，之后的海贼王任务世界，选召系统肯定会给天宇大神安排另外的任务，至于咱们.........你们真的觉得能够闯到20多层30层的任务世界？我反正决定了，这次如果奖励不好，提升不了多少实力，就回现实世界混个职位，再也不进来刷任务世界了！”

    “扎心了，老哥。”

    ............

    原香波地群岛，此刻已经变成了一片大海，那些战斗遗留下来的废墟，都被海水给冲刷干净了。

    此刻有一艘海贼船，正停留在原香波地群岛的位置上，正是九蛇海贼团的船。

    天宇就在船上，已经饱餐了一顿，并且整整睡了一天，将自己的状态恢复到了最佳。

    临睡之前，天宇特意跟女帝交代过，让海贼船暂时不要离开香波地群岛的范围。

    他的任务时间是5天，系统任务时间内，离开香波地群岛海域，是要被选召系统自动判断为任务失败的.........

    这种低级错误，天宇当然不会去犯。

    对于天宇的吩咐，女帝也很听话，直接在原地抛锚停船，将船固定在了这个位置上。

    至于天宇要停留在这里的原因，女帝没有过问，在她的眼里..........只要能够陪着天宇前辈，在哪里都可以。

    “天宇前辈，您的消息登上报纸了！”女帝的一个妹妹，忽然拿着一张报纸走了过来。

    “哦，让我看看。”

    天宇接过报纸，然后展开，看到报纸上的新闻，他就忍不住笑了起来。

    留下赤犬的性命果然是对的，天宇相信，以他现在的名望，回到选召空间当中，绝对又是一个超神评价。

    “听说这次的任务世界必然会奖励恶魔果实，至于恶魔果实的好坏，是按照任务评价高低来奖励的........我拿到了超神评价，不知道会给我什么恶魔果实？”

    想到这里，天宇就隐隐有些期待，虽然他现在身上有不少强大的能力，但是谁又会嫌弃自己强大的能力多呢？

    当然，也有一些地方让他比较担心，那就是选召空间是如何评定恶魔果实强弱的？

    看过动漫的天宇可是清楚的，有些恶魔果实看起来很弱，但那是因为使用者开发不当而已，其实非常强大！

    而有些恶魔果实则是因为能力者本身强大，导致看起来无比强大！

    “希望选召空间的评定是根据恶魔果实本身来的吧！”

    就在天宇胡思乱想的时候，旁边的女帝忽然开口提醒道：“天宇前辈，有船过来了........”

    天宇一愣，顺着女帝观望的方向看了过去，就看到远处的海平面上，出现了一支舰队。

    由于距离太远，还看不清这只舰队的旗号，不过从这支舰队的船只造型来看，应该是海贼船了。

    海军的军舰都是制式的，很好辨认，根本不会认错。

    随着这只舰队的靠近，众人也都看清了对方船上打出来的标志图案，那是一个长着白胡子的骷髅图案。

    “是四皇白胡子海贼团！”

    看到白胡子海贼团，女帝漂亮的双眼里面顿时露出了凝重的神色。

    不过想到天宇前辈就在自己身边，她也很快放松了下去，四皇虽然强大，可天宇前辈也绝对不弱。

    哪怕是白胡子海贼团，女帝相信，天宇也绝对不会落败！至少至少，双方也是平分秋色！

    没错，这就是所谓的情人眼里出西施，在女帝眼里，天宇就是这么强大！

    也就是天宇不知道女帝的想法，负责必然哭笑不得。

    他虽然不惧白胡子，但真的不是白胡子的对手啊！

    最多也就是依靠自己的各种能力缠斗，不至于落败。

    “姐姐，天宇前辈我们要避开吗？”女帝的一个妹妹问道。

    女帝并没有说话，而是将目光看向了天宇，等待天宇拿主意。

    “不用，他们应该不是过来找麻烦的！”天宇笑着说道。

