
　　“请。”

　　既然魁予天魔女有此雅兴，谢云书也乐得见识一下新神族首座的底力何在。但在天魔殿中，显然不适合动武，转眼之间已从天魔国凭空消失，来到廉黎域外围、天魔国剑冢处。

　　只见魁予横臂一握，斜插在天魔剑冢顶部，守护天魔国至今的偌大盘螭神云枪，陡然纵空而起，被其牢牢握在手中。

　　魁予道：“此枪之上，附有神兽螭龙。数千年来，伴我征战，不离不弃。”

　　“我用的是龙潭神器。你不必担心多一条神兽，就能占了便宜。”

　　“龙潭……”

　　虽然不比古神地位，身为高等神族、如今的天魔女，魁予亦有其武者骄傲。但谢云书说的也是实话，手握龙潭神器，还是千锤百炼的神剑的他，在武器上就不可能输给魁予。

　　无须多言客套，魁予眉心彼岸花花钿赤芒一闪，长枪在漫天血色中若出云红缨，伴随一阵嘹亮龙吟，顿化暗红螭龙之体，威武神骏疾驰向敌。

　　而在螭龙卷身而至之刻，谢云书手中无剑，目光却落在即将蹬地冲刺的魁予天魔女进路之上。骤然，魁予奋力一步踏出，惊见半途一柄煌煌神兵，竟似无端而生，剑尖直指其眉心。

　　间不容发，回枪一扫，魁予脚下稍作停顿，盘螭神云枪却在触及“龙潭”之时，察觉剑器竟似消散无形。与此同时，另外一口龙潭已在其背后，“嗖”地破风利落斩下。天籁小说网

　　“这是我和一个异域客人交流时，偶然领会的一个新技巧——衍空。不过，衍空是他的剑，也是他的意。于我却非相同，小心了。”

　　衍空乃“剑神”沈歧的独家之学，足可以弱胜强。

　　谢云书只是稍加领略，便已有了自身另类见解。话音未落，骤然，一剑生，一剑灭，旋即一化二、二连三，生生不尽。

　　看似是空间之道，实则玄之又玄，虚实莫测！

　　但，魁予天魔女却陡然警觉，这些凭空出现的凌厉杀剑，并非寻常剑招分化而出的剑光。而是她自己已然不知不觉，陷入对方剑境。周围剑意与虚实相衍，幻灭无穷，随时都会出现在关键的位置，令人防不胜防。

　　只要谢云书念至意至，便能抢在魁予之前，在恰当的方位，提前发出致命的剑器，封堵住她一切进招机会。这还得是交手的目标，拥有足够的修为，能够随机应变。否则谢云书刚刚第一剑出其不意，就已经令敌人一命呜呼了！

　　因为，这剑出的没有任何轨迹，不须提前蓄势凝气。出，则必璀璨致命！

　　“哼——”

　　深知每一剑，皆指向要害。魁予自知被动应招，未免诸多不利，当机立断饱提天魔煞劲，霎时幽紫魔能沛然升腾，将方圆之地尽皆笼罩其中。

　　谢云书轻一点头：“让周围都陷入你魔念覆盖，但有风吹草动，你皆能第一时间发现。”

　　“若无应对腹案，汝未免小觑本座万战之身。”

　　“但这样其实不行……你的魔念要能提前感应，乃至阻止拖延我的剑意凝实，需要消耗大量的魔力去监测。”

　　与其说是论战，不如讲是切磋。一直寸步不移，谢云书按兵不动。魁予天魔女凤眸隐现赤光，亦知谢云书所言，乃是事实。

　　所以，她干脆趁隙迅猛突进，同一时间螭龙配合噬身绞杀。双管齐下关头，魁予须臾拉近距离，还手一枪意欲将谢云书挑空连刺，尽速挑明胜负。

　　殊不料，就在魁予天魔女抢攻的一瞬间，她却愕然发觉，本该如她心意监测的魔念之内，再度凭空生出锋锐剑器，仿佛不受阻碍一般，突兀异常疾袭向其背心。

　　谷</span>“你能监测它的诞生，但却抹不平我们之间的修为差距。魔力刚猛有余，后势不足，魁予天魔女你似乎大不如前。”

　　“是否大不如前，先经受这一击！”

　　螭龙啸天，神枪破风，魁予矢志戮敌，不顾身后利剑背刺斩来。紧随其后，她竟孤注一掷，半空骤现赤霞火烧天云，再作燎原火凤，长吟破空。

　　这头火焰凤凰穿刺之势，居然后发先至，化作山字烈焰。在此胜负一线间，她亦不愧女战神之名，想到扭转颓势，劣中求生的唯一之解。

　　乍闻一声嘹亮爆鸣，山字长焰以魁予为轴心，陡然裂解而开，将背后之剑冲偏。与此同时，在无刺目爆破之中，魁予猛然一声爆喝，已挟螭龙双锋并进，意欲扭转乾坤。

　　“锵——”

　　铿然锐响萦绕耳畔，魁予瞳孔猛一收缩。竟觉神云枪撞在坚不可摧的堡垒之上。谢云书提剑横挡着神枪，还须承受螭龙雄劲破坏。魁予灼灼目光中，谢云书手心“龙潭”，更在两股力道交击当下，寸寸裂解，灰化飘散。

　　然而目睹此景，谢云书却不骄不躁，看了眼空无一物的手心，道：“承让。”

　　“你赢了。”

　　剑虽碎，却非本体。枪虽至，后继难为。

　　一瞬间，两人各知深浅，别无续战之心。

　　总算明白九天玄女，为什么代天行旨，册封谢云书为神君。魁予收枪而退，螭龙冲天重化庞大兵刃，插回了彼岸花海。那残兵满目，铭刻天魔国过往无数牺牲的山丘顶端。

　　魁予沉默半晌，道：“如今我相信，你有打败敖胥本体的能力。”

　　“他不肯下来，我怎么打败他？”

　　谢云书无所谓地叹了口气：“总得师出有名才行。”

　　“嗯，如今你与本座仅是怀疑，尚无最够定罪的证据。”

　　就算身处魔界，魁予率领的天魔国，也近乎完全独立，并不会特意去替魔族考量。不然的话，魁予就不会这么偏向，从神族的角度去考虑判罪的事宜：“何况，他乃是刑罚长老，寻常的神族对他几乎无从奈何。”

　　“你很莫名其妙，既然已经叛逃了神界，又何必替他去考虑。碰到敖胥，宰了就是了。”

　　被人认为奇怪，只是对方不了解她过去对神族的感情。而魁予的角度出发，自然也觉得谢云书是个怪人：“在本座看来，你更胆大妄为。敖胥在神界内，并非孤立无援。如果近来的九泉变故，当真是他所策划。”

　　“他一定有同党？”

　　谢云书对此自然心知肚明：“神族一定不知道人族的一句歇后语。”

　　“什么？”

　　“出头的椽子——先烂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十四章 高下免费阅读。https://xs.23sk.com 