    萧院正和他们说完工作便看向满宝，笑道：“我已看过你家庄子的鸡蛋和菜蔬，价钱和东西都不错。”

    满宝精神起来，问道：“那我们这边要买吗？”

    萧院正笑着颔首道：“只可惜你家的产出也并不是很多，我已经让你五哥接触这边的管事，具体的事宜由他们去谈，但价钱合适，我想皇庄这边会尽可能的多买些。”

    满宝就高兴起来，和卢太医道：“卢太医，那过不了多久我们就能吃到我庄子里出产的东西了。”

    卢太医瞥了她一眼道：“你们庄子产出的鸡蛋和菜蔬和别人家产出的有什么不一样吗？”

    满宝：“在心理上更好吃？”

    卢太医不理她。

    满宝得意洋洋起来，卢太医就不由提醒她，“周太医，小心有人说你徇私。”

    满宝道：“不会的，我都没和皇庄的管事接触过，他应该不会给高价，这种批量的东西都会往下稍稍压低价钱，只要我们的东西不坏，就算有人说，也不可能成为实情，怕什么？”

    萧院正也笑道：“是啊，以周太医的人品才华很难不招人嫉，不必太过在意外面的流言蜚语，不是实情便可以了。”

    此时俩人说的很轻松，萧院正都觉得对方只要聪明，就知道让开一步，将接下来的账目改过来，他可以睁一只眼闭一只眼的当做不知道。

    结果从周满和卢太医那里离开，要回家时，萧院正想要问一下采买的事，转到皇庄的另一面去见管事时才知道和周家的生意没做成。

    已经在周满那里夸下海口的萧院正：……

    他不由问管事，“为何没成？”

    管事就低眉垂头的道：“周家庄子所出的东西太少了，我们两边一接触才知道周五爷能拿出来的东西不多，而且他也说了，雍州那一片最近天冷，降霜有露，打坏了不少菜蔬?连养的鸡都受凉减少了下蛋，我们要的数周五爷拿不出来?所以……”

    萧院正就垂下眼眸思索片刻，“既然如此，那就少买一些就是了，他们能拿出多少来我们就要多少。”

    管事一脸为难，“可这样清点东西和结算就有些麻烦。”

    “管事手下的人要是不够?我可以拨几个人过来帮忙?”萧院正脸色有些发沉，任谁都看得出来他生气了。

    管事心中微凛?但想到退缩的后果，他还是咬咬牙坚持道：“大人?我原先也是这样打算的，可周五爷那边说他们饭馆每日所需的东西也不少，这一受灾?供应自家都困难?更不要说供应我们这边了。”

    萧院正就冷笑一声道：“你的意思是周太医和周家特意绕了这一圈糊弄我玩儿？手上没货也来找我？”

    管事低下头去不说话?但也没退步。

    萧院正便起身?居高临下的看着他道：“你们平日糊弄这个糊弄那个的，我管不着?但太医院这边不行。”

    他道：“太医署不像其他部门还有收入?支出全有赖户部和陛下的私库?日子过得一直是紧巴巴的?你们这样做是在断我太医署的后路?你们断了太医署的后路，那就是断了太医院的前路！”

    管事吓了一跳?连忙跪下道：“大人，小的不敢糊弄太医院，今日所说的话句句属实。”

    萧院正就冷哼一声?直接甩袖走了。

    等上了车他才冷静下来，“转道?去皇宫。”

    今晚太医院里是郑太医当值，刘太医还在编撰医书，所以没出宫，见萧院正去而复返，好奇的问，“你怎么回来了？”

    萧院正生气的将皇庄管事的应付之词说了，道：“我进宫来问问，这个管事后头是什么人。”

    这也不难问，当时皇帝直接将这些事交给内侍省来处理的，因为皇庄那边就是他们在管着的，要在皇庄那里建房子，还要在掖庭宫和各处找罪奴及下人来试验，都需要经过内侍省。

    萧院正想了想，叫来一个和内侍省走动比较勤快的医助，让他现在就去内侍省打听。

    刘太医就笑问，“你就是打听到了又能怎么样呢？难道还为这样的小事和陛下告状不成？”

    萧院正就冷笑一声，他当然不会直接和皇帝告状，那不是把太医院整个往内侍省的对面放吗？

    他一直不想把事情闹大就是因为不想拿太医院去和宫里这些人硬碰硬。

    毕竟和其他三省六部不一样，他们是在皇城里办公，可他们太医院却是在宫城中办公的，一静一动都在内侍省的管理之中。

    别的不说，他们太医要去后宫看诊，过的每一道门，门上的锁和看门的宫人都受内侍省管教。

    所以太医院与内侍省做对，除非极受陛下看重和喜欢的人外，其他人都有可能被为难。

    整个太医院也就只有萧院正和周满而已。

    周满或许可以无所谓，但萧院正不行，他可是太医院的首官，哪怕只是一个医助受磨难，那也是他的问题。

    所以萧院正不能独善其身。

    医助在天快黑时终于回来了，和萧院正道：“皇庄那边的人都是辛春大人安排过去的。”

    萧院正微微皱眉，“内侍省那边不是童内侍管着吗，怎么是辛春安排人？”

    “童内侍生病了，从年前这些事就是辛春大人安排着的，本来他就管着采买一类的事，和内侍省来往密切，听说他要接手童内侍呢。”

    萧院正：“……他要净身？”

    医助愣了一下后道：“不是，他只接手一部分的事，后宫中仆役的安排自然还是童内侍的儿子小童内侍管着的。”

    他顿了顿后道：“听说罗大人在正式接管陛下的内库前也曾管过一阵后宫的事。”

    萧院正：“……罗大人做的是侍卫长，跟内侍省有什么关系？算了，知道是谁的人就可以了。”

    萧院正看了一下时间，起身道：“我先出宫回家去了，明日再进宫来，这件事你们不许告诉别人。”

    刘太医和医助都认真的应下。

    萧院正就背着手出宫回家去了。

    而此时，白善也将给满宝的信写好了，压在案桌上后问白二郎，“明天我要给满宝送些吃的去，你有什么东西要送给她吗？”

    白二郎直接摇头，“没有。”

    想了想觉得这样太无情，于是接了一句，“替我问她好。”

