    什么东西？！

    突如其来的声音吓了张临一跳。

    在他的感知里，明明附近是没有人的。

    他不由得低头向着脚边看去。

    却见一个穿着肚兜的袖珍小人费力地爬上了他的脚，两只白胖的小手紧紧地抓住他的裤腿，随着张临的动作在空中飞舞着。

    肉嘟嘟的脸蛋被风吹得变了形，无辜的小眼神透过芝麻大小的眼睛，委屈巴巴地看着张临。

    啊这......

    张临一个踢脚，小人再也抓不住了, 径直被扔到了空中。

    “啊啊啊！师！兄！救救救救咱！”

    安静的传承殿里顿时响起了一阵哭天喊地般的糯生生的声音。

    张临伸出手，将小人一把接住，同时把眼睛凑了上去。

    声音顿时消失。

    这个小人到底是什么东西？

    张临有些好奇。

    “妖吗？可是它身上非但没有妖气，反倒有一股灵气。”

    “那个，师师师......兄，你的眼睛好大, 哈哈。”小人说话中带着干巴巴的笑声，一双小腿抖成了两根面条。

    同时也打断了张临的沉思。

    “咕咚~”

    张临还没有说话，就又听到了细微的咽口水的声音。

    他不禁洒然一笑。

    感情是因为自己把这个小东西吓到了？

    看着手心里的这个小人, 张临不自觉地想到：

    “如果婼婼在这里，一定会高兴疯了吧。”

    脑海中浮现出那个肉嘟嘟的小姑娘的身影。

    “真像，都是一样胖乎乎的。”

    “师兄，您说什么？”小人大胆地问道。

    不过片刻的功夫，它便不觉得害怕了。因为它并没有在眼前的这位师兄身上感受到哪怕一点点的恶意。

    “哦，没什么，没什么。”张临连忙说道。

    “对了，你是什么.....谁？怎么会叫我师兄？”

    闻言，小人从张临的手心爬了起来，脸上露出了自豪的神色，一双小手叉腰，骄傲地说道：

    “好让师兄知道，咱就是这西传承殿万千典籍的气息孕育而出的书灵，前知五万年，后知五万年，不过等闲。

    毫不负责任地讲, 但凡是这传承殿中有记载的，就没有咱不知道的。至于为什么叫师兄，是因为之前有真传让咱叫他师兄。咱那个时候还小不懂事，就跟着叫了，再后来，就习惯了。”

    “哦？”张临饶有兴致地看着手中的书灵。

    “那个，书灵师弟，有一点师兄不知道当讲不当讲，我觉得说话还是要负点责任比较好。”

    他的话音落下。

    这时才反应过来的书灵，整个人变得一片通红。

    尴尬的恨不得找一个小缝钻进去。

    “哎呀，师兄，那是......是口误！”

    “哈哈哈！”

    “嘿嘿！”

    看着张临笑个不停的样子，书灵摸了摸自己的大脑袋，也跟着尴尬地笑了起来。

    不知道为什么，它在眼前人的身上感受到了一股亲切的味道。那是一种由心而发的友善。

    不多时，张临便止住了笑声，随即小心地将手中的书灵放在了地上。

    而后他也一屁股坐了下去，对着书灵伸出了自己的大手。

    “书灵师弟，认识一下，我叫张临。”

    对面, 书灵也伸出了自己的小手, 轻轻地碰了一下张临的指尖，脆生生地说道：

    “张临师兄，认识一下，我叫书灵灵！”

    “幸会！”

    “幸会！”

    “对了，书灵灵师弟，你刚刚说有内容查找搜寻的一类的东西，不会就是你吧？”

    张临看着书灵灵好一会儿，才有些笃定地问道。

    “是的哦，师兄。”

    “那你能不能帮师兄找一找有没有关于几样东西的记载？”

    他话音刚落，就看见书灵灵拍着自己的小胸脯，自信地说道：

    “师兄，你这就见外了。你尽管说，只要有的，咱肯定能找到。”

    “五色石、大日真火、弱水之精！”

    张临一字一句地说道，眼睛紧紧地盯着面前的书灵灵，有些紧张。

    他是不怎么抱希望的。

    但是万一呢？

    “师兄，稍等！”

    只见书灵灵闭上了眼睛，身体缓缓飘了起来，随即化作了五彩斑斓的光点，消失不见。

    不多时。

    “啪”的一声，书灵灵径直掉了下来，砸到了张临头上。

    张临连忙把它接住。

    却听书灵灵有些惭愧地说道：

    “呜呜，师兄，让你失望了，咱没有找到相关的信息。”

    “唉，既如此，也在预料之中了。”张临叹了一口气。

    如果连极霄仙宗的传承殿里面都没有的话，那张临在其他地上找到的可能性也不大了。

    却在这时。

    “不过，师兄，咱记得东传承殿有一本典籍里对五色石有记载，你可以去看看。”书灵灵的声音冷不丁的响起来，将张临好不容易酝酿起来的忧伤情绪毁得一干二净。

    “师弟，你说话能不能一口气说完。”

    张临没好气地说道。

    “师兄，你去东传承殿的时候，能不能帮我给那边的书灵带句话。她的名字叫书书灵。”

    张临看着一副扭捏模样的书灵灵，脸色有些怪异。

    “师弟你说。”

    “就是，就是，就是咱书灵灵想她啦！”

    闻言，张临的鸡皮疙瘩掉了一地。

    转瞬间他的身影便已经消失不见，原地只留下一句：

    “师弟，你真肉麻！小孩子家家的，怎么总想着这些情情爱爱的东西。你学学师兄，女人只会影响我们修行的速度！”

    “师兄，今天是520情人节，你个单身狗！”书灵灵对着张临消失地方向大喊道。

    ......

    东传承殿中，张临先是把书灵灵的肉麻情话带到。

    随即便在面色羞红的书书灵的带领下，找到了那本记载着五色石的典籍。

    《太平游记》。

    “五色石，洞天之基，补天之灵也。其诞生于洞天福地生灭时，奇迹者也，非凡人可得一见。

    吾何其之幸也，竟能找到破损洞天，或许有机会得到一枚造化之石，哈哈。”

    ...

    “幽幽苍天，何薄于我！吾之寿命已经到了尽头，可是这洞天依然还是那副摇摇欲坠的模样。等不到了，只能留与后来人了。

    艹！！！”

    张临小心地将游记放回了原处，随即消失不见。

    “看如果游记上面说得是真的，那么五色石便有希望了。算一算时间，也就是在这几年了，要提早做准备。趁着还有时间，先将修为提上去才是。”

    张临暗道。

    这份游记既然他能看到，那么别人自然也有可能看到。

    或许，在那个不知名洞天破碎的时候，他少不得要和道友们做过一番了。

    辞别书书灵，张临便打算回洞府闭关。不管怎么说，修为永远是他最大的依仗。

    只是，在路上的时候，他忽然感觉到自己眉心的云纹一阵阵地发烫。

    蓦然。

    “所有真传，预备真传，速速来真传殿议事。”

    声音仿佛在耳边响起。

    没有犹豫。

    张临面色严肃起来，随即化作一道幽光，向着真传殿的方向飞去

