    “嗯，我来拿手机充电器。”

    “啊？”

    温栩栩懵了。

    手机充电器？他不是上来睡觉的吗？

    她呆呆的看着他，见这男人真的就只是把充电器给拿着了，目光则是除了进来的时候，在她身上停留了片刻。

    之后，他就再也没有看过她。

    她顿时一颗满怀期待的心，就好似临头又被人浇了一盆冷水。

    怎么会这样？

    连这个都不管用了吗？

    这条裙子，可是她第一次穿呢，她以前从来没有在他面前穿得这么暴露过，他怎么就……一点反应都没有呢？

    温栩栩被伤着了，倒在床上连鼻尖里都泛了酸。

    但实际，她并不知道，被她怨念的男人，出去后啥都没干，到了书房后，就给自己倒了一大杯冷水灌了进去。

    欠收拾的女人！

    一个小时后，当他再次回到卧室，小傻子已经在床上睡着了。

    她抱着枕头，一个人缩在一旁，看起来就像是被人遗弃的猫咪，而当他绕过去，还能看到她蝶翼一般的浓密长睫上。

    沾着未干的水渍。

    “我错了……”

    她带着哭腔，睡梦里还在满怀歉意的给他说对不起。

    真是傻子。

    他终于再也控制不住，侧身在她旁边躺下来后，他就紧紧的抱住了她。

    “没关系。”他说。

    “我们离开这里好不好？东西我们不要了，我们还年轻，离开这里后，可以创造出更好的，好不好？”

    他又在她的耳边这样留下一句。

    而这一次，他带了一丝哀求的语气。

    他是真的不想待在这了，他怕自己待下去，真的会疯掉。

    他一直以为他很冷血、强大，可以到无坚不摧，可实际，当一些事情真的摆在他面前时，他根本就无法做到无动于衷。

    大概，也是他不够狠！

    两人相拥而眠。

    翌日。

    当温栩栩醒来时，旁边已经没人了。

    她睡眼惺忪的回了一下神，摸到旁边的余温，先是一喜，然后等看到自己身上的裙子完好无缺时。

    她又一颗心沉下去了。

    他没碰她。

    温栩栩难过极了。

    从楼上下来，孩子们和霍司爵都不在家，问了温靳，说是送他们去幼儿园了。

    都不叫她起来，这是有意在避着她吗？

    温栩栩郁郁寡欢的去了公司。

    期间，霍司星居然还打电话来了。

    “握草，你没事吧？昨天有没有被我弟弟骂死啊？”

    这女人还算是有点良心，电话打来后，没有第一时间说她的状况，而是问起了温栩栩这边。

    温栩栩一听，心情就更加不好了：“你弟弟现在都不理我……”

    “啊？不理你啊。”

    霍司星顿时也萎了，“那怎么办？他这人，要是生气了，那是真的很可怕，可以不理你好几年。”

    “什么？好几年？！”

    “是啊，你没看到我吗？就因为我跟你吵了一架，他都把我流放了。”

    “……”

    这个不能相提并论。

    不过，她说他生气的后果很严重，她倒是认可的，想当初，霍氏上上下下谁对他不怕？

    温栩栩心情更加沉重了。

    “不过，你可以有个办法套他的话，知道他真正的想法。”

    “什么办法？”

    “打游戏，我跟你说，他很喜欢打游戏的，你有账号吗？有的话，可以加他，反正他现在闲的都能发霉，指不定你不在家他就在打游戏，到时候你上号跟他一起打，绝对就套出来了。”

    不愧是亲姐弟，这女人连这个都出卖给温栩栩了。

    温栩栩果然马上又仿佛看到了一丝希望。

    她当然有账号。

    只不过，她不常打，有点菜。

    当下，温栩栩十分激动的让这个女人把霍司爵的账号提供给了她，然后她就准备挂电话了。

    “喂喂，你这没良心的女人，你怎么不问问我现在情况怎么样了啊？”

    “……”

    温栩栩只能先忍着，然后十分愧疚的问了句：“那你现在怎样了？”

    “靠！”霍司星骂人了，“我从昨天到现在，一直在我爸院子里跪着呢，我的膝盖都要废了！”

    “……”

    温栩栩真不知道该说啥了。

    毕竟，比起她来，昨天被带回来的她，要幸运多了。

    “那你爸什么时候放了你啊？对了，你昨天在那栋小楼的二楼，到底看到什么了？还有，那个啃你脚趾的东西是……”

    “什么？她在啃我的脚趾？啊！！！”

    这女人，竟忽的在电话那边失控般尖叫了一声。

    温栩栩：“……”

    等了好久，才听到这女人在电话那边稍微平复下来：“我不知道，我上去的时候，正翻着那个梳妆台，它忽然就从我后面扑过来了。”

