    第二天，江枫驾驶着那辆玛莎拉蒂GT，送丁瑶上班。

    这是丁瑶第一次坐这么高档的跑车。

    江枫的车技很好，车子开得又快又稳，香车美女，成了路上一道亮丽的风景线。

    “我进去上班了……你去新家打开窗户通通风。”

    抵达云川集团之后，丁瑶说道。

    “好。”

    江枫点点头。

    等丁瑶进了公司后，没几秒，一个身穿OL工作装的性感大女人出现了。

    这个性感的大女人，自然就是魏晴晴。

    江枫每天都会送丁瑶上班这件事，魏晴晴也是知道的。

    她早早的就在这里等着了。

    “有什么事情吗？”

    见到魏晴晴之后，江枫开门见山的问道。

    “上次的事情，很是抱歉……我爷爷已经将魏云飞禁足了。”

    魏晴晴咬了咬嘴唇，道：“半年内，他都不允许踏出魏家半步。另外，爷爷决定将云顶别墅直接送给您，这是上次拍卖的钱……”

    说完，魏晴晴双手奉上一张银行卡。

    里面有一点五亿龙币，正是上次云顶别墅拍卖的价格。

    “魏老太客气了。”

    江枫摆了摆手，并没有去接银行卡，“帮我转达给魏老，有时间的话，一起喝茶！”

    魏云飞虽然得罪了江枫，但魏老这么做，已经拿出了足够的诚意。

    江枫也不想再纠缠这点鸡毛蒜皮的小事。

    “好的，我一定会转达。”

    闻言，魏晴晴那紧张、冷艳的脸庞，终于露出一丝笑容，“不过，这些钱请江先生务必收下，这是我们魏家的一点心意！”

    魏晴晴态度坚定，弯着腰，双手将那张银行卡递了过来。

    这个角度，江枫正好能看见到那一抹美丽的风景。如果再继续推辞的话，似乎有点占魏晴晴的便宜。

    无奈，江枫只能悻悻的将卡接了过来。

    “这个人情我记下了。”

    说完，江枫便拿着银行卡离开了。

    魏晴晴站在原地愣了几秒后，脸上终于露出一丝笑容。

    这时，一辆黑色的宝马7系，缓缓的降下了窗户，露出一张眉头紧皱的脸。

    “这个男人是谁？怎么连魏晴晴都要对他卑躬屈膝？”

    这人正是李继。

    昨天老李邀请众人庆祝乔迁时，李继也邀请了一大批朋友，他们早早的就去了酒店。

    江枫和丁瑶他们抵达星焕国际的时候，李继已经带着一帮年轻人去酒店了。

    所以，李继压根就不认识江枫。

    昨天，他在家里等了很久，最后以为丁瑶不会来了。

    结果听父亲说，他前脚刚带着一帮朋友去了酒店，后脚丁瑶他们一家子就来了。

    “真是可惜，毕我喜欢了很多年的女人，最后居然嫁给了一个窝囊废。”

    李继心有不甘的自言自语道。

    下车之后，李继决定去找丁瑶谈谈，万一可以旧情复燃呢？

    怀着这样的美梦，李继很快就来到了丁瑶办公室里。

    “瑶瑶……好久不见啊。”

    李继毫不见外的推门而入，说道：“真是没想到，我们现在成了同事，真是有缘啊。”

    “李继？”

    丁瑶微微一怔，然后说道：“是挺巧的，没想到我们成了同事。”

    “呵呵呵，你可是越来越漂亮了。”

    李继笑吟吟的走过去，然后就要抓丁瑶的手，“我听说，你这几年过的很不好……遥遥啊，其实我们两人……”

    正说着，他的手就要触碰到丁瑶的手。

    就在两只手距离不到一厘米的时候，丁瑶忽然猛地往后一退，“你还是叫我全名好了，李继，我已经结婚了，而且现在没有过的不好。”

    “是吗？呵呵！”

    闻言，李继表情一僵，然后尴尬的把手缩了回去。

    虚伪的女人，明明嫁给了一个窝囊废，还说没有过的不好？

    李继心里愤愤的想着，以为丁瑶是不想在自己面前丢人，所以才会撒谎。

    “我可是听说了，你们一家子挤在一个几十平米的小屋子里，而且昨天来我们家的时候，还是打车来的。”

    见丁瑶还在伪装坚强，李继直接毫不留情的说道：“瑶瑶，你当初要嫁给我多好啊，可惜，你选择错了……现在，我给你一个重新选择的机会。下班后，咱们一起去吃西餐怎么样？”

    盯着丁瑶那张倾国倾城的脸，李继不禁有些痴迷了。

    哪怕丁瑶已经嫁人了，他扔想着跟对方发生一段露水情缘。

    把这么漂亮的女人按在床上，肯定很有征服感。

    “抱歉，我没空。”

    感受到李继眼里的邪恶之后，丁瑶的态度越来越冷淡，“我要工作了，如果没什么事情的话，请你离开！”

    “你当真一点旧情都不念？”

    李继眉头一皱，就这么被赶出去，也太没面子了。

    “旧情？”

    丁瑶也不是软柿子，直接冷笑一声，“抱歉，我和你之间，根本没有任何旧情，请你离开！”

    “好好好，你给我等着！”

    李继气急败坏道：“以为自己在云川集团工作，就了不起吗？嫁给了一个窝囊废，你一辈子都风光不起来。还想跟我们家比房子，我看七天后你拿什么来跟我们家比！”

    “我没想和你们家攀比。”

    丁瑶一脸无语道，“那只是几个长辈的戏言而已！”

    “戏言？呵呵呵呵呵。”

    李继忽然放声大笑，道：“知道自己要输了，所以才这么说嘛？你那个破二手房，恐怕连电梯都没有吧？”

    电梯？

    丁瑶想了想，云顶别墅的确没有电梯，“没有……”

    “连电梯都没有，铁定是一个旧校区。”

    闻言，李继脸上的得意时之色更加浓郁，“让我猜猜，你们的新家，有一百平米吗？”

    “多少平米我不知道。”

    丁瑶轻轻的摇了摇头，道：“但肯定会比你们家差！”

    云顶别墅有多少平米，丁瑶确实不知道。

    她只知道云顶别墅很大，那天她和江枫走进去之后，逛了半个多小时，才将所有屋子看完。

    “你哪里的自信？”

    李继冷笑一声，“想不到虚荣心让你变成了一个如此不切实际的女人。丁瑶，没选择我是你这一生最大的错误！”

    “那就让我继续错下去好了。”

    丁瑶也没了耐心，指着门口说道：“请你出门左拐，不要在这里打扰我工作！”

