    “记住我的名字。”

    “我不再是息壤，而是……”

    “分鹤！”

    看着走出的土御门一真，宝物殿外等候的诸人面色微微变化。

    土御门一真像是刚被机器抛光了般，全身衣物撕成一条条，披挂在身上裸露极多，如同令人困惑的行为艺术家。

    抛光的不光是衣服，还有头发、眉毛，土御门一真全身上下的毛发全都精准脱落，整个人看上去宛如一块粗糙的石头。

    而那蕴含着恐怖息壤的葫芦附着在土御门后背，要是再扁上一些，他看上去倒是与河童有几分相似。

    “土御门先生……”

    “成功了，我已经获得分鹤大人的认可了。”

    “分鹤？”

    官员疑惑的重复了下这奇怪的名字。

    土御门背后的葫芦剧烈摇动着，口中有砂子流出。

    “嗨依，明白了。”瞧着葫芦的反应，这名超自然厅的官员立马明白分鹤指的是谁。

    身份转变，土御门一真的为人处世也立马发生了转变，人类是一种社会性动物，这一说法在土御门一真的身上表现的淋漓尽致。

    之前还战战兢兢，现在在故意为之的稳重里，隐藏不住的是由内而外的高傲。

    “既然如此，就前去你们所说的任务。”土御门轻轻抚摸了下背后的葫芦，从瓶口流出的砂子慢慢的倒流回去。

    真的掌握了砂葫芦。

    “嗨依，土御门先生能如此为国家考虑实在是太好了。”官员心中微微点头，“但暂时还不用着急，北边的局势目前还在控制中，而且还有许多大人物想认识一下您。”

    “唔。”大人物！土御门的眼睛亮了起来，装模作样的轻轻颔首点头后答应道，“那就听你的安排。”

    土御门的一言一行间与掌握砂葫芦前为国效死形成鲜明对比。

    “这就是大阴阳师的后人吗，果然能够降服恐怖的砂葫芦。”

    随着土御门一真兴奋的走出大社，伊藤麻世认真皱眉分析着土御门的实力。

    大社是神树大人的私有物，而既然是神树大人的东西，那自然她这名管家也有使用的权利。

    如同动物园管理人一样，从土御门刚踏入神社，伊藤麻世便由连接到个人电脑的监控上关注着。

    那锃光瓦亮的光头在画面中发光明显，看起来就……

    “很强。”

    伊藤麻世先是认真的点了点头，继而惆怅起来。

    啊，真是好想把新发现挂在网络上，让那群狗东西知道自己在消息方面的厉害。

    但不行，麻世，你一定要忍耐住，挂在网络上是不义行为，会给官府带来麻烦的。

    不对，伊藤麻世攥着头发：“好像这次宴会上都是各国前来围观的观众，而且之后还有观察团，大家都知道的情况下，我再挂在网络上就不算是泄密吧。”

    她不清楚该如何形容接下来的奇怪宴会，干脆用上了动物园游览时专用的词汇。

    本质上她就是个宅女，特殊的宅女，对这些活动天然的害怕反感。

    计划通。

    伊藤麻世的眼神亮了起来，双手十指在键盘上飞速敲打着。

    狗东西们，看看谁才是最强王者吧。

    而与此同时，千代田区。

    宴会上的确都是大人物，在首相官邸旁举办的酒宴上，土御门见到了一个个电视上才会出现的政治明星，虽然内阁总理大臣没有前来，但其他党派的党魁对他来说也是了不得的角色啊。

    不过让土御门疑惑的是，为什么这次酒宴上有数量众多的外国人。

    不仅是金发碧眼的阿妹莉卡上国大人，还有华国人、露西亚人，髪国人，不列吞人……

    几乎就是万国博览会，世界各国都派出了团队，驻东京大使馆中的外交官更不用说。

    短暂的惊讶后，土御门一真心里升腾起了无尽的骄傲。

    一朝成名天下知！

    真正的天下，全球各国前来见证自己的转变，这排场也就几个月后的天皇登基能媲美了吧。

    各国派来的使者都好奇的看着自己，眼神中带着敬畏和其他莫名的情感，可惜在重重警戒下，这些使者根本没有上前搭话的机会。

    这些人物放在以前都是自己需要仰望的存在！

    土御门两只脚仿佛踩在了云端，根本记不清宴会上发生了什么，只记得场内崇拜的目光。

    他飘乎乎的睡了一觉后又被恭敬的请到了横须贺的军事基地。

    “在基地中我们会认真检查您各方面的状况，以此为您量体定做修炼方针。”

    车队平稳的行驶在进入基地的道路上，从玻璃窗中能看到基地筑起的高高围墙。

    现代立体战争已经不需要围墙这种效率低下的东西，不过横须贺基地情况特殊，这道围墙主要是防住内部的实验体逃跑。

    “这道裂痕是……”

    土御门看见旁边的平地上有一道突兀的裂纹，从前方一直蔓延，回头也一眼望不见边际。

    像是一把从天而降的剑，热刀切黄油般在大地开了道伤口。

    没有鲜血从伤口渗出，只有幽深的沟壑，裂口再大一些，就是足以容纳五六人并肩通过的峡谷。

    而且吊诡的是，土御门并没有在网络上见到过这道裂口的帖子。

    或许有，但并没有像其他那样有视频流传的帖子般流传甚广。

    “是战斗留下的痕迹。”

    “战斗？”土御门心中一凛，心脏很不争气的剧烈抽动。

    怎样级别的战斗才能造出如此的痕迹，百鬼夜行的战斗纵然大场面，可漫漫黄沙只是营造出了苍凉之感，但这道伤痕，世上真的有什么东西能挡得住吗？

    就是葛叶亲自前来，也得被劈成两半了吧。

    神原飞翔在电视上一道削平山头固然厉害，可远远比不过这道恐怖伤痕。

    基地的随从人员没有再多说，他们个顶个的都是聪明人。

    这种大恐怖要的就是神秘感，用神秘的恐怖震慑有些飘然的土御门一真，这道攻击是基地力量做出的？或者是敌人？无论土御门一真怎么想，心头都会坠上一座小山。

    “请不用在意，问题已经解决了。”

    不用在意？这么恐怖的攻击痕迹，怎么可能会不在意！

    在岗哨的注视下，车队缓缓驶入这座隐秘基地。