    “华师兄，这两个人！”

    当苏离带着方寒离去之后，无论是赵玄一，还是宋惟一，脸色都十分的不好看。

    “华师兄还是要早做谋划啊，虽然华师兄在羽化门中依旧是大师兄，但是如果任凭苏离这样上跳下窜，结成势力，也不太好。羽化门也只有华师兄你统领，才能走向辉煌，你我两家生死与共，一道对抗妖魔。”

    赵玄一幽幽地开口了。

    “这件事……”

    华天都皱了皱眉头，却还是摇了摇头。“无妨，苏离今天所做的，倒也还算正常，他能将魔帅逼迫进入太元仙府，也算是功德一件。只要我突破长生秘境，自然大事可定，那个时候不管苏离现在如何跳脱，他依旧要在我之下。”

    “华师兄的胸怀，真是令人佩服，不过对付一些人，未必就要有那么大的胸怀气度，比如那个方寒，小人一个，居然也被苏离庇护。这样的东西，早些铲除才是要紧，留在羽化门，早晚要出事。”

    宋惟一冷冷开口。

    “方寒么……”

    华天都想起那个令他十分厌恶的真传弟子，“他不过是苏离的一条狗，我一根手指头就能捏死，以后寻个由头吧。”

    “正是这个理。华师兄切不可对敌人手下留情！”

    赵玄一与宋惟一对视一眼，齐齐点了点头。

    而在此时，苏离与方寒已经在归虚之地的另一处地方。

    “方寒，人人都说来归虚之地，最重要的是看仙缘，不知道你我的仙缘如何？”

    苏离与方寒站立在虚空之中，眼见着大海之上一个个的黑洞，苏离有了些探险的想法。

    他这些日子已经没有探寻仙缘了，只因为神族就是他最大的仙缘。他只需要找到神族，就有源源不断的财富。

    所以自身的探险反而少了一些。

    这一次苏离击败魔帅，差点杀死魔帅，本命金丹之上麒麟祈福术运转，都显现出福运的兆头，所以苏离很有兴趣探一探险。

    “有师兄你在，我们自然有仙缘。只要师兄你想去哪个地方，我方寒必然追随师兄一道前去。”

    方寒的面上露着几分笑意，心里有些爽快。

    果然背后有大山的感觉就是不错，无论是太一门的金丹小巨头还是羽化门的华天都，都没有将目光注意在他的身上。

    即便他使用魔器的事情，也不是什么问题。

    “既然这样，那我们就凭感觉走，前方那个黑洞，似乎不错。”

    苏离与方寒往前行去，就在到达前方黑洞时，苏离突然心神一动。

    “师兄，怎么了。”

    方寒有些好奇。

    “一花一世界，一叶一洞府。我似乎感觉到了一个洞府。”

    苏离张口一吐，法力包裹住方寒本身，紧接着他往面前一踏。

    并不是进入了面前的黑洞，而是落入了黑洞前一个小小的沙砾之中。

    “还能这样？”

    光芒交替之间，天旋地转，苏离与方寒已经消失不见。

    再出现的时候，眼前一变，他们已经在一处殿堂面前了。

    这个殿堂，无比的广阔，宏伟。一根根的柱子，华表，耸立而起。

    一层一层的门户，宛如千古迷宫，不知道通向哪里。

    “这是什么风格的殿堂，看上去好奇怪？”

    方寒看着殿堂之中，一座又一座奇怪的神像，十分的震惊。

    可以看到在广阔的殿堂之中，耸立着一座座的神像，这些神像或是怒目圆睁，目视下方，俯瞰众生，或是张口大呼，向所有虚空无声的呐喊着。

    有的神像却是一脸慈悲，手拿念珠，剃着光头，身穿奇怪的衣服，袒胸露乳。

    这些神像的风格怪异，不像仙道，魔道任何一个门派塑造的神像，好像是天外来客一般。

    而殿堂的用料，也不知道是什么石材，比起什么“玄武岩”“花岗石”都要坚固得多，呈现出一种檀金的颜色，而且隐隐约约有一种香气。

    “这神庙用的石料，是天外一种灵石，叫做‘檀金香石’，在玄黄大世界之中是没有的，建筑之后十万年不朽，而且产生的香气可以驱除蛇虫，鼠蚁，蜘蛛等。”

    苏离打量着新进入的秘境，感觉到了一丝神奇。

    不知道是击败了仙王转世的魔帅的原因，还是带了方寒的原因，总之他这一次的运气的确不错。

    他居然真的来到了一处秘境之中。

    这是好些日子不曾有的待遇了。

    羽化门之中，的确有些弟子出门游历，闯荡进入一些秘境之中，得到一些法宝，丹药，甚至还有传承。

    比如孟少白，年纪轻轻去游历，得到无生剑派的传承，实力突飞猛进。

    又比如玄铁真人，也得了一个秘境的传承，所以有宝器，而且实力提升的很快，虽然在归一境卡了许久，但是现在也修行到了金丹。

    如今，苏离也得了一个秘境，他强行按耐住心中的欢喜，仔细打量而去。

    “如果不出意外的话，这应该是域外佛门的宫殿。”

    苏离打量着这里的建筑，开口道。

    “佛门？”

    方寒有些好奇。

    “佛门不是玄黄大世界中的门派，准确的来说，它也不是一个门派，而是一种教派。和仙道，魔道迥然不同，在遥远的时空深处，星空深处，势力极其庞大，甚至连域外天魔都曾经被降服过。它们的修炼功法也和仙道不相同，曾经到达过玄黄大世界准备传教，但是又退了出去。佛门，在域外还建立了一界，叫做佛界。”

    “什么，佛界？”

    方寒吃了一惊。

    一个门派竟然占据了一界，那该何等的恐怖？

    他所在的大世界，叫玄黄大世界，而不是羽化门界，或者太一门界。

    而佛门，直接有一界，可想而知佛门的可怕之处。

    不过远古时代，佛门竟然想要进入玄黄大世界，又是因为什么缘故退出去呢。

    除非他们的实力比不上那个时候的玄黄大世界，否则佛门有极大的可能，不想退出去。

    “让我们去探探仙缘吧。”

    苏离一步迈出，往前而去。

    那自五行之地得到的灵符，此时显现出神秘光芒。

