    等到顾清寒离开后，又来了一位不速之客。

    月幽若看着顾清寒离开的背影，又看向自己师傅洞府，发现石门开着，顿时感到好奇。

    师傅不是闭关吗？

    为何此时出关了？

    心中带着好奇走进去，来到洞府中看到了自家师傅坐在石桌旁，于是走过去，坐到一旁看着他。

    苏木看着是月幽若过来。

    于是问道：“有事？”

    月幽若一只手托着下巴，撑在石桌上，脸上带着些许魅然看着他，轻轻笑道：“难不成弟子没事就不能来找师傅了吗？师傅，你怎么就这般肤浅。”

    苏木皱眉，旋即一笑，道：“你是无事不登三宝殿，别人过来，为师或许能理解，可你，不行。”

    相对于顾清寒而言，月幽若可以说是有十分的把握知晓心中想法，其次就是她心中想法何时去过？

    倘若当时不惩罚。

    此时怕死一丝不挂的来到自己面前。

    月幽若顿时不悦。

    立刻愁眉苦脸道：“师傅，为何你能和大师姐走这么近，偏偏要远离我们，难道我们身上有病吗？”

    苏木无奈。

    不是这问题。

    不过现在可不敢随意与顾清寒走太近了，险些着道，虽说不知是什么原因让她没能得逞，但下次无法确定自己安全了，她都这样，更何况她们几个？

    要是她们实力超过自己。

    更无法想象。

    总有徒弟陷害我。

    苏木直接问道：“找为师作甚？”

    “看来瞒不住，罢了。”月幽若唉声道：“其实并非没事，师傅，你可听说过什么叫千里之行，始于足下？日行千里，夜行八百？”

    “千里之行？”苏木想了想，又道：“此次千里之行并非是远走他方吧？却也大同小异，是否？”

    月幽若有时候会玩文字游戏。

    有时候更是大胆直白。

    虽说也妩媚动人。

    但也有些伤风败俗。

    月幽若笑道：“师傅，弟子其实是想问问，您所规划的路线中大致觉得我们需要多久才能飞升？”

    “先修炼，再渡劫，再修炼，后渡劫，如此反反复复大致需要六百来年。”苏木老实回答。

    “六百年？”月幽若都吓了一跳，又问：“那大师姐呢？她是不是只剩下五十年的时间了？”

    苏木点头，但又觉得月幽若说出此话怎么感觉顾清寒寿命只剩下五十年时间了，无奈道：“她修行比你们早些许，且天赋极佳，不用千年，八百来年即可飞升成仙，若是修行刻苦，可能会更快。”

    “也就是说大师姐那话其实是真的，距离飞升可能五十年都没到就直接飞升成仙了？”

    苏木点头：“有可能。”

    “那师傅会一起上去吗？”月幽若又问。

    苏木摇头，说道：“原本想等你们一起修行一起飞升，也好有个照应，可你们相差悬殊太大，还是一个一个飞升吧，正好也让你们独自去闯荡。”

    “意思是说师傅不给跟着上去？”月幽若问。

    可内心却十分狂喜。

    也就意味着顾清寒飞升之后就剩下五个人。

    而自己就有机会和师傅走最为接近。

    苏木点头。

    见此，月幽若也不过多停留，起身离开。

    苏木没多问，但也出门了。

    他还是如往常那般继续看看几位徒弟修行如何。

    ……

    荒漠燎原之地。

    凌妙松挥舞着长刀，风气云斩，掀起阵阵灵气的力量弥漫于周身，更是带动了周身的灵气。

    伴随刀的挥舞。

    荒漠大地上卷起了一道道卷风。

    场面壮观。

    苏木来到上空看着下方的凌妙松。

    暗自皱眉。

    凌妙松天赋这般出众的吗？

    本以为她会是所有徒弟当中最弱小的存在，可如今看来丝毫不逊色三徒弟，隐隐约约好似能超越。

    是我眼拙了？

    但随后又否认了。

    如果眼拙的话凌妙松就不会出现在此处，可能沦为路人，亦或者她埋没在芸芸众生之中。

    因为遇到仙人很难。

    他是入世寻找，也是无意中撞见这位将军之女。

    好像天生就是为战而生。

    或许等到飞升。

    属于她的舞台开始闪耀了。

    不过又无奈。

    他不知道自己那空白期能不能在这六位徒弟当中的其中一个找寻到，如果没有，那她们的舞台自己没法见到，只能心中盼望她们能各领风骚吧。

    假如真的没有找到。

    那也只能再次入世。

    长路漫漫。

    忆往昔。

    伴随凌妙松修炼结束。

    苏木也随之落地。

    落地后的苏木也让凌妙松察觉，转过身发现是自己师傅时候抱拳行礼：“师傅。”

    苏木说道：“看来你修行很刻苦。”

    凌妙松轻声道：“既是师傅传授，弟子不敢违背师命，努力修行也是师傅的期望不是吗？”

    苏木笑着点头道：“其实你也没有必要这般，或许因为你出生缘故让你这般，但修仙之间的差距也不是勤奋修炼就能做到，天赋也一样很重要。”

    “师傅。”凌妙松语气开始低落。

    好像这么久的努力都付之东流。

    苏木却笑道：“其实努力一样很重要，天赋这东西强求不来，但不代表努力一点用都没有，而今的天赋为师已经给你了，你也不负所望，为师很满意。”

    凌妙松从失落的神色逐渐恢复，转眼便是略带欣喜的微笑，看着自己的师傅，心中居然有些哽咽。

    仙人抚我顶，结发授长生。

    若不是遇到师傅，可能会在战火纷飞之地过着刀尖舔血的日子，那场面，她不害怕，但面对这么多人死去，她心有不甘，想自己强大，后来也力不从心。

    对于她来说。

    可能都扼杀在摇篮之中。

    而今的刻苦修炼，无非是拜师前的幻想，幻想着自己可能会返回世俗，到时候自己可以凭借自己的本事守护家国，即便身先士卒又如何，不悔此生。

    苏木笑道：“别想以往的事情了，你幻想他们可能遇难，但有没有想过他们安居乐业？”

    仙人降临，也得机缘。

    此类机缘很特别，假如仙人都没有踏足之地，注定很难起来，但要是战时有仙人降临，好似有无形的庇佑，助他们百战百胜，这或许就是仙人吧。

    一点气机就能让凡俗发生翻天覆地的变化。

    如今能感受到凌家有自己的一点香火，也就意味着他们还好，这一点可以告诉凌妙松。

    让她安心修炼。

    至于是否让她入世。

    还是等她飞升后遵循自己的想法吧。

    若是不入世，那也就意味着她在仙界有不一样的人生，倘若入世，他不敢确定，但可以确定，可能此生的路比以往的更加坎坷，因为太多因果缠身了。

    若是没有足够的实力压制这些因果。

    它能把你无形扼杀。

    “师傅，弟子想知晓凡俗中的父母怎么样了。”

