    夏繁星伸出小胖手，摸着自己的脸。

    她的脸，没有毁容。

    她的眼睛，还在。

    她又将手放到左胸那颗跳跃的心脏上。

    她的心脏，也还在。

    突地，夏繁星高兴的笑了。

    她像一个孩子似的，笑出了声，还有什么比活着更让人满足呢？

    女厕所里的女同学们，面面相觊。

    这个夏繁星，该不是会被她们欺负疯了吧？

    重生的喜悦笼罩在夏繁星的心田。

    既然我夏繁星活着了。

    那池婉清、楚有惟以及用了她眼睛的楚大小姐以及林氏集团的林清韵。

    她一个都不会放过。

    她。

    夏繁星。

    现在才是从地狱里爬回来的修罗。

    “冷大小姐，我今天心情好，你只要跪在我的面前，磕头认错，我就放过你。”

    夏繁星这么一说时，其他的女同学们都冲着夏繁星七嘴八舌的吼道。

    “夏繁星，你有什么资格和泠姐这么说话？”

    “夏繁星，你是不是疯了，你敢这么和泠姐说话？”

    “夏繁星，你照镜子的时候，你不嫌恶心吗？”

    说真的，当时她被警方以杀人罪和叛国罪逮捕时。

    网络上、现实生活中，骂的比这更难听的话都多的是。

    这几位女同学的谩骂，夏繁星根本就不会放在心上。

    “冷泠，你可以好好想想，是你的尊严重要？还是你的手重要哦？记住，我只有24小时的耐心，超过24小时，你就会成为一个废人。”

    夏繁星说完后，送出一个诡异的微笑，便转过身朝着教室走去。

    她还得认真想想，她的教室在哪里。

    “泠姐，夏繁星那个死胖子，竟然这么嚣张，我们应该怎么教训教训她？”

    冷泠低头，看着自己的左手。

    她左手的手臂，连抬都抬不起。

    甚至，一丁点知觉都没有。

    这是怎么一回事？

    “你想怎么教训她？”

    冷泠疼的咧嘴直吸凉气，看着说这话的女同学。

    女同学兴奋的看着冷泠，不假思索，说道，“我们找几个男同学I猥I亵I她，到时候将整个过程拍下来。”

    冷泠不耐烦的点头，“那行，你看着办。事成之后，我送你一部最新款的水果手机。”

    “谢谢泠姐。”

    对于这些人的最新计划，夏繁星完全没有放在心上。

    她可不是前世那个出了事，只会一个人躲在被窝里，哭哭啼啼的懦弱无比的夏繁星。

    现在的夏繁星，可是凤凰台监狱里的大姐大。

    谁敢动她。

    那就做好被她手撕的心理准备。

    “叮铃铃——”上课铃声在耳畔响起，夏繁星的身体本能的停滞了数秒。

    数秒后，她才反应过来。

    她现在是在东城中学，而不是……凤凰台监狱。

    “夏繁星，你愣在走廊上做什么？还不快进教室。”

    数学老师抱着三角尺站在教室门口，朝着夏繁星吼了一句。

    夏繁星敏锐的捕捉到数学老师眼中的厌恶与不屑。

    她不在意的扬着头，从教室的后门，走到自己的位置上。

    她的位置，是在教室最后一排靠近窗户的角落里。

    夏繁星站在桌子前，正准备仔细的检查着桌椅时，一只黑板擦便朝着夏繁星的方向飞了过来。