    “不要怕，她是你生的，何况当年你不是故意弄丢的她，她会原谅你的。”

    祁璟衍伸长手臂，把伤心的鹿茴搂在怀里。

    这一刻，她什么也不需要，需要的不过是他的一个拥抱而已。

    “但愿如此。”

    鹿茴说着话，手里紧紧地捏着那只塑料袋。

    这是今天一大早，林婶让别墅里的佣人送到医院的。

    宝宝，我是妈妈，你还能认出我吗？

    她的手用力地捏着塑料袋里被烧毁的半块襁褓，内心又酸又涩，对女儿的思念从未停止。

    车子一路往前行驶，在市区的儿童公园前停下。

    鹿茴激动地推开车门下车，祁璟衍推开另一边的车门去追她。

    他们朝着公园走去，里面玩耍的孩子不多，主要天气太冷了，加上本市的孩子对下雪没有太大的新鲜感，反倒是外地来的小朋友对这里下的皑皑大雪比较兴奋。

    鹿茴看到不远处的前方，有个小女孩和祁星澄一般大，穿着红色的小斗篷，头上戴着毛线帽，手上戴着手套，脚上穿着一双雪地靴，正在雪地里又跑又叫。

    她看清楚小女孩的长相，再看到陪在不远处的女人，想起五年前被警察抓获的夜晚，那个夜晚就是灾难的开始，害他们母女俩分开了整整五年。

    鹿茴瘸着腿看到小女孩，她不顾一切地往前跑。

    “噗通。”

    因为跑得太急，她脚下一滑，摔在了厚厚的雪堆里。

    摔下去的那瞬间，双手护着平坦的小腹。

    “鹿茴。”

    祁璟衍担心地大喊一声，迈开修长的双腿大步流星走上前。

    正在玩雪的小女孩看到摔倒的鹿茴，她小跑过去，然后站在那里慢慢地伸出了小手，“姨姨，你没事吧？”

    鹿茴看到她小小的手，眼泪一下子滑落。

    宝宝，我是妈妈啊！

    五年了，妈妈终于见到了，我可怜的宝宝。

    她情不自禁地伸出手，牢牢地握住小女孩的小手，然后把她抱在了怀里，“宝宝，妈妈好想你，对不起，对不起，是我没有保护好你让你被人抢走。”

    祁璟衍走到鹿茴身边，居高临下地看着她抱着怀里的小女孩痛哭不止。

    小女孩似乎被吓到了，她挣扎着想从鹿茴的怀里钻出来。

    “鹿茴，你吓到她了。”祁璟衍蹲下来，大手轻轻地按在她的肩膀上。

    鹿茴听到他的提醒，这才松开抱住小女孩的双手，小女孩站在她面前，看到她哭得很伤心的样子，歪着小脑袋好奇地问道，“姨姨，你怎么知道我的小名叫宝宝呀？”

    听到女儿的疑问，鹿茴刚止住的眼泪又往下滑落。

    她从塑料袋子里掏出那块襁褓，双手捧到小女孩面前，伤心欲绝地说道，“我是生你的妈妈，五年前是我把你生下的，可是妈妈没能保护好你。让你被人抢走了，这是襁褓，你生出来的时候很小一团，靠在妈妈的怀里很乖很乖……”

    祁璟衍听着鹿茴追忆当年女儿生下来时的模样，他的眼尾悄悄地染红。

    小女孩看着鹿茴，她什么也没说，摘下小手套，不由自主地去帮鹿茴擦眼泪，“别哭，你哭了，宝宝也想哭。”

    有了刚才吓到小女孩的经历，这次鹿茴小心地握住她小小的手掌，轻轻地贴在自己的脸颊上。

    “宝宝，妈妈一直在找你，我没有一天放弃。只不过，妈妈坐牢失去了自由，没能第一时间找到你，接回你。”

    鹿茴依旧和小女孩沟通，也不管她能否听得懂。

    小女孩不知道该说些什么，当她转头望去时，保镖压着女人走到祁璟衍面前。

    “你们别伤害岚姨。”她离开鹿茴面前朝着女人跑去，双手抱着女人的双腿，“岚姨，我不认识他们。”

    祁璟衍对保镖使了个眼色，保镖松开了抓着女人的胳膊。

    她蹲下来，握住小女孩的双手，嗓音格外的温柔，“宝宝，她就是你一直想要找的妈妈，还有他是你的爸爸。”

    鹿茴听到女人说出口的真相，下一秒她哭着趴在了祁璟衍的宽肩上，“听到没有？她真的是我的女儿。”

    闻言，祁璟衍扶着她站起来，“傻瓜，应该说是我们的女儿。”

    小女孩听到女人的话，她不管相信，转头望着一直在哭泣的鹿茴。

    “请问，你真的是我的妈妈吗？”

    她走到鹿茴面前，那张小脸冻得红扑扑的。

    鹿茴慢慢地蹲下来，脸上都是眼泪，哽咽得一句话也说不出口，对着小女孩重重地点了点头。

    “妈妈，宝宝好想你，呜呜。”她软糯的嗓音带着哭腔，听得令人心碎。

    鹿茴把她抱在怀里，手轻轻地拍着小女孩的后背。

    “我的宝宝，我的宝宝，五年了，妈妈真的好想好想好想你，每天晚上做梦都是你。”

    她抱着小女孩再也忍不住地大声哭泣着。

    祁璟衍从口袋里掏出手帕，蹲下身帮鹿茴擦掉她脸上的泪水。

    女人看到鹿茴哭泣，再看到小女孩依偎在她的怀里，这一幕算是圆满了。

    “我住的公寓就在附近，如果不赶时间，不如去我家坐坐？”

    她邀请祁璟衍和鹿茴坐下来聊聊。

    鹿茴的心全部在小女孩身上，不管去哪里都可以，只要不和女儿分开就行。

    一行人坐上车，开车前往女人住的公寓。

    走进公寓，小女孩看到鹿茴走路瘸着腿的样子，她站在前方，一脸地担心，“妈妈，你的腿腿。”

    鹿茴走过去，她牵着小女孩的小手，笑着说道，“没事的，妈妈不疼了，只要找到你，妈妈不管吃多少苦，受多少的磨难都是值得的。”

    小女孩不说话，以为鹿茴的腿还疼，蹲下身轻轻地抚摸着她的那条瘸腿。

    女人看着鹿茴和小女孩的互动，她发现祁璟衍的视线从头到尾集中在她身上。

    “你最好老实交代，五年前为什么要抢走我的女儿？”

    祁璟衍阴鸷的冷眸直直地睨着她，磁性的嗓音阴沉而冷厉。

    女人没想过要逃避，关于刘玥珠被截肢的事，她到至今还历历在目。

    祁璟衍，她惹不起。

    “五年前，我会抢走你们的女儿完全是受人之托。”

    女人不敢找借口，决定坦白从宽。

    【作者有话说】

    来来来，新的一天票票留言好评催更戳戳戳。有人说我写的不是虐心，是诛心！（捂脸，我面壁思过）

