    秦嫣然觉得空气有点闷人，她掀开被子下床，起身往外面走去。

    伤也养得差不多了，该训练她得接着训练，要做的事情，她必须去做了。

    师父那边，再有一个星期，就会到锦城来。

    韩泽昊有个秘密基地的事情，现在宫本先生已经知道，只是暂时还没有找到秘密基地的位置而已。要是她秦嫣然能找到那个地方，她就是首功。等到把韩泽昊所有的一切全部拔掉，他就是一只没有爪子的老虎，到那个时候，韩泽昊还不是她的囊中之物？

    她站在走廊上，往西花园那边看去。

    韩泽昊住在那栋楼，他最喜欢牵着安静澜那个贱人在那里散步。

    这段时间，安静澜不在韩宅，韩泽昊也极少回来，那里显得空空荡荡的。

    秦嫣然眸色黯了黯，她下楼，往西花园那边走去。

    韩泠雪正抱着一堆图纸从她面前经过。

    看到她，韩泠雪还刻意地保持着距离。

    “泠雪！”秦嫣然不由地喊了一声。

    “堂嫂好啊！”韩泠雪抱着图纸，脸上洋溢着笑容。笑容看上去热情，却并不亲切。

    她的称呼，很好地表明了自己的立场，韩宅这一辈人里，韩泽琦是大少爷，韩泽琦是大哥，她秦嫣然理应是大嫂。但是韩泠雪并不这么叫她，而是称呼她为堂嫂。可见，疏离之意十分明显。

    “泠雪，你这是要做什么？”秦嫣然心里不爽，脸上的妩媚却是不减分毫。

    “这个啊？这是集团设计师们设计的图纸，我昨天抱回来看看，今天给他们还回去。”韩泠雪笑着说道。

    秦嫣然点了点头：“那我不耽搁你了，快去吧。”

    “堂嫂再见！”韩泠雪抱着图纸离去。

    秦嫣然唇角扬起妩媚的笑意。人都是会变的，连一直单纯的韩泠雪如今都学会了说谎，谁又能肯定，韩泽昊一定不会爱她秦嫣然呢？

    正想着，便见韩泽昊颀长的身影正大步从楼上下来。

    韩泽昊看到秦嫣然，视而不见，从她身侧经过，往停车场方向走去。

    “韩泽昊！”秦嫣然叫住韩泽昊。

    韩泽昊顿住步子，眉头微蹙了一下。没有转过身来。

    秦嫣然望着韩泽昊的背，妩媚道：“别以为没有了邱家没有了泽杰集团，你就真的可以高枕无忧了。你的那个基地，藏不住的。”

    韩泽昊不语，神情没有一丝变化。他当然知道，这世上没有永久的秘密。在锦城城郊有那么大一片基地，怎么可能做到让基地永不爆光？

    不过，就算暴露了，又怎么样？他韩泽昊有何惧？

    秦嫣然妩媚的声音又再响起：“我真是没有想到，你会把我的身份告诉你老婆。我以为，以你韩泽昊的性格，会把自己老婆照顾成一朵什么都不懂的小白花。你会为她造一个童话一样的美好世界，在那个世界里，王子和公主幸福地生活在一起。像我们这种幕后特工的身份，我以为你会把这种秘密保守到死。”

    韩泽昊嘲讽的声音响起：“童话故事里，不止有王子和公主，还有令人作呕的老巫婆。只有先毁掉老巫婆的魔杖，王子和公主才能永远幸福地生活在一起。”

    “呵……”秦嫣然笑起来。

    韩泽昊骂她是老巫婆，呵呵呵……

    韩泽昊又冷声道：“我尊重安安的一切行为。她喜欢景观设计，我就给她楼盘让她发挥，她喜欢服装设计，我就支持她参加时装赛，她喜欢杀人，我就找那些罪该万死的人让她杀。所有的残局，我来给她收拾。所有的后果，我来给她担着！对她充满善意的，我替她接受。对她充满恶意的，我为她挡着……”

    “你果然很爱她，呵，那钟敏纯又算什么？”秦嫣然嘲讽起来。

    韩泽昊神色不变：“我三岁的时候，还牵过幼儿园小班女同学的手。”

    说完，他大步离去。

    秦嫣然气得脸都快要扭曲得变形了。

    韩泽昊的意思是，他就只爱过安静澜？就连钟敏纯他都没有爱过？与钟敏纯的关系，就跟幼儿园时牵小女生的手一样，只是单纯的牵了一下而已？

    她追上去，大声道：“韩泽昊，我的话还没有说完。”

    韩泽昊顿住步子，声音一如既往的冷：“还有什么要说的？”

    秦嫣然把自己心中所想全部说出来：“韩泽昊，既然你已经知道我的身份了，我也就不卖关子了。我是宫本先生的人，宫本先生，极有可能会是下一任扶桑天皇。你现在还有机会站队！”

    韩泽昊终于有表情了，他终于转过头来了，他看着秦嫣然，唇角勾着笑意，那种冷彻骨子的笑意：“呵呵，秦嫣然，你是不是今天出门忘了吃药？我韩泽昊会像你一样连老祖宗都不要了？秦嫣然，你有你的选择，那是你的路，与我韩泽昊无关。但是请你不要拿你那些龌龊的东西来污了我韩泽昊的耳朵……”

    秦嫣然打断韩泽昊的话：“韩泽昊，宫本先生比你想像中的要有实力得多。与他作对，没有任何好处！”

    “我只是一个商人。宫本先生有没有实力，与我何干？不过……”韩泽昊鄙夷地扫秦嫣然一眼，“我是一个有良知，并且永远都不会忘记老祖宗的商人。秦嫣然，你要做间谍也好，要做特工也好，要做叛徒也好，那是你的选择。不要在这里试图游说我。你不够格！”

    “韩泽昊，你确定你想好了么？你的那个基地，在宫本先生眼里，不值一提。”

    “我的那个基地，建在八年前。八年前，我坐上韩氏总裁的位置，却屡遭邱家的人各种暗杀。你以为，我要是没有养一帮自己的人，我能活到现在？”

    “韩泽昊，明人面前不说暗话，我的身份，都已经坦诚相待了，你又何必再藏着掖着呢？每文集团，就是你的集团，还是以钟敏纯的敏字拆开来命名的。每文集团每年向扶桑输送间谍，难道不是你的手笔？你敢说你不是M国政要？”秦嫣然一边试探性地说着，一边关注韩泽昊的表情。

    韩泽昊神情淡然得没有一丝变化：“每文集团是做正经生意的，怎么可能向扶桑输送间谍？秦嫣然，你不会是因为自己做了叛徒，就希望多拉几个伴，好像这样，不要脸的叛徒，就不止你一个了？你心理就平衡了？”

    秦嫣然被韩泽昊噎了一下，也不生气，笑了笑，说道：“韩泽昊，我们给过你机会了。”

    “呵……”韩泽昊冷笑一声，“好好地做你的叛徒吧。如果M国真的有与扶桑开战的那一天，我韩泽昊会捐出名下所有的资产尽身为M国公民的绵薄之力。也许，里面有几颗子弹，就打到了你秦嫣然的身上。到那个时候，你再想好好当个叛徒，都没有机会了。”

    秦嫣然眸色闪了一下，她右手一扬，弓成蛇形，朝着韩泽昊便攻过来。

    韩泽昊下意识地往后微微退了一下，动作缓慢。

    秦嫣然怕飞刀伤了韩泽昊，立即收住手里的飞刀。

    飞刀一不小心，在她的小指上割了一小道口子，口子传来生疼，她秀眉蹙了一下。

    她又朝着韩泽昊的腰身攻去，韩泽昊还是避不开。她只好把飞刀收起来。

    下一刻，韩泽昊举着枪对准她。

    韩泽昊的声音冷冽：“秦嫣然，凡事适可而止。你要庆幸你刚刚没有摸到我，要不然，我会一枪打爆你的头，你信吗？”

    韩泽昊那冰冷看死人一样的眼神，让秦嫣然心跳了一下，她信！韩泽昊真的会杀了她的。

    韩泽昊又冷声道：“不必试探我有没有功夫。我一直觉得，用枪防身是最快捷有效的功夫。所以，从八年前我就开始练习枪法，你要试试我的枪法有多准吗？”

    秦嫣然仍然不相信韩泽昊幕后的身份简单，她质问道：“韩泽昊，你说你只是商人，你否认你是M国政要，那你知道我是酒井叶子的徒弟素子，你知道宫本先生，又怎么解释？”

    “宫本先生的妹妹，是叫宫本樱子吧？她如今是陆峥的幕僚。”韩泽昊说完，收起枪，大步离去。

    他的眸子里，闪过冷意。

    他轻而易举地就解释了他知道宫本知道酒井叶子身份的原因，他还很巧妙地把宫本樱子抛出来了。

    King那边查不到宫本樱子与宫本亨俊到底有没有暗中往来。如今的宫本樱子到底是出于什么原因而呆在陆峥的身边？

    那么，就把这个问题，抛给秦嫣然好了。

    她是酒井叶子的徒弟，而酒井叶子，很巧合地是宫本樱子的师姐。虽然，宫本樱子很早就出师门去了美国情报局。但是谁知道她的情报，有没有弄一份给宫本亨俊呢？

    扶桑人，大多都是无良的，何况扶桑间谍呢？

    秦嫣然从韩泽昊这里得到宫本樱子的消息，立即大步回房。她得把这些事情，全部汇报给她师父酒井叶子。这些，都会是功劳。

    她现在迫切地想要得到宫本先生的重用。

    因为她知道，如今她的好哥哥，已经陷得太深了。

    她要动安静澜，她的好哥哥一定会用命来护着。

    那么，她得先找一把能够足够遮住她的保护网。并且，最好是借用别人的力量来动安静澜。

