    将两份礼物整理出来，夏汀又和宝青整理了一番，发现并没有遗漏或是错分之后，就示意把送给丁府的礼物单独存放。

    整理好之后，夏汀又吩咐了一句：“待父亲回府，秉了父亲就行。”

    两府之间关系密切，其实不需要拘太多的礼节，夏汀直接把礼单递给大舅母就行，只是大舅母如今大概也没有心思管这些。

    夏汀觉得还是交给父亲，看他怎么样处理吧。

    给丁府的那一份单独放起来，剩下的就是自己的，夏汀一盒盒打开，衣服，皮子首饰之类的，夏汀匆匆一眼就过去了。

    等到话本还有其它小玩意儿的盒子之时，夏汀的眉眼亮了亮。

    看到有个小把件的合子里，还有一个很简单的木制波浪鼓，夏汀不由笑了笑道：“这个说不好是齐哥儿放进来的。”

    齐哥儿是夏汀的小侄子，今年只有四岁，是个特别讨喜的小孩子，平时对于夏汀这个姑姑，也极为偏爱。

    对方是大堂兄的孩子，因为偏心夏汀，还引得几个堂姐吃醋，当然姐妹们就是调侃，谁也不会真的计较什么，只是逗弄小孩子。

    齐哥儿皮实，禁得住逗，不管其它姑姑怎么逗，反正他最喜欢的就是夏汀这个姑姑。

    像是这种充满了童趣的东西，多半是他放进来的。

    宝青在一边看着礼物，也跟着笑了笑：“明少爷也是惦记着姑娘呢。”

    齐哥儿有个乳名，叫小明。

    平时府上的人，要么叫齐哥儿，要么叫明哥儿，反正府上如今下一代就只有这么一个小少爷，所以大家叫的也随意了些。

    府上的人送来的礼物太多了，夏汀整理了半天，总算是分门别类，像是蜜饯之类的，夏汀其实也吃不得，偶尔一块，放纵一下都要被迟姑姑还有覃嬷嬷念叨好久。

    所以，这些东西送过来，其实就是送给夏汀交际用的，虽然说滋州并不缺这些，但是京城和滋州的风格，口味，流行款式都是不一样的。

    “大表姐最近心里估计又急又苦，这些甜的多分她一些，二表姐心里估计也不太好受，不过她平时武刀弄枪的多，也不注意保养自己，这些桃胶多分她一些……”夏汀正在整理吃食，根据众姐妹的不同属性，她也有不同的偏重。

    夏汀自己并没有留，小时候还会因为总是控制着不让吃，气得又哭又闹，心里有执念。

    随着年岁渐长，夏汀也明白，吃这些对于身体没有好处，她想长长久久的活，口腹之欲就得控制着。

    控制着，控制着，慢慢就没有了欲望，这些东西，如今哪怕是放到嘴边，她都不心动。

    所以，除了给宝青她们留了些，夏汀自己是半点也没留的。

    最近夏汀身体好了很多，至少如此恶劣的天气，夏汀往来出门，都没有病倒过，宝青她们随身伺候着，感触最深。

    此时一看夏汀没给自己留，宝青还劝说：“姑娘最近身子爽利了不少，留几个甜甜嘴应该也没什么，要不奴婢去问问李大夫？”

    对此，夏汀笑着摆了摆手道：“不用，不用，我也没那么想吃，实在想吃，跟你们蹭一两个也不是不可以。”

    听夏汀这样说，宝青并没有再多劝。

    吃食分完了，还有衣料，皮子首饰之类的。

    夏汀自己留的不多，大部分还是给众姐妹分了出去，有些颜色厚重的，也给表哥表弟他们留着。

    几个人忙活了半天之后，总算是把东西都分好了。

    看着东西，宝青面带疑惑的问道：“那位周姑娘，咱们还要分吗？”

    依着宝青的意愿，自然是不愿意搭理周梨的，但是吧……

    如果不分，似乎又显得失礼，所以她问这话的时候，还有些不怎么乐意。

    看着她这样，夏汀抬起帕子掩着唇笑弯了眼睛道：“我与她又不熟，她之前还挤兑过我，我为什么要给她送礼。”

    听了夏汀的话，宝青也跟着笑了起来：“奴婢也是这么想的。”

    就怕丁二夫人在中间再挑理就不好了。

    对于这一点，夏汀也想过了，二舅母不是不明事理的人，周梨是个什么样子，想来对方也是知道的，之前自己并没有直接把对方怼到墙上下不来，已经是手下留情，看着二舅母的脸面。

    如果真因为礼物的事情，二舅母再恼了自己，夏汀觉得她与二舅母之间的关系，也可以适当疏远。

    夏汀不喜欢跟脑子不太好的人一起玩。

    礼物分成了几份，由宝青她们代为送出去。

    夏汀则是猫在贵妃榻上，接着看医书。

    很多医书晦涩难懂，而且医书哪里有话本有意思？

    饶是如此，夏汀还是艰难的看着，读着，时不时的还会起身去记笔记。

    晚饭时分，夏四爷回来了，听说京城来人，他先去见过了几位仆从，问了一下府上众人的身体情况，知道大家安好，他也就放心了。

    应付完了京城来人，夏四爷又和夏汀碰头，把送给丁府的礼物和礼单送了过去。

    丁大夫人既要忙着府里诸事，还要忙着照顾丁大爷，夏四爷直接把礼单送到了老太太那里，由她去处理。

    忙完这一切，夏四爷这才回来和夏汀一起用了晚饭。

    夏四爷忙了一天，面上尽显疲态，夏汀心疼父亲，两个人吃过饭，她也没多留，就送父亲回去休息了。

    接下来几天时间里，夏汀都留在院中没外出，大部分时间都用来看医书，偶尔累了，会让宝青给自己念话本。

    滋州出了这么大的事情，哪怕有布政使在，朝廷也不放心，所以派了钦差过来。

    来的是户、工两部的侍郎，外加诚郡王。

    两位侍郎当然撑不起什么事儿，还得加一个有点背景和来头的才行。

    毕竟分管地方的高阶官员也不少，哪怕两位侍郎有钦差身份，有皇帝旨意，但是有些工作也不太好展开。

    皇上也是考虑到这一点，所以又加了一位郡王爷过来。

    京城与滋州距离并不算是太远，滋州出事之后，是快马加鞭往京城送的消息，京城那边又需要一点反应时间。

    钦差们其实也是快马加鞭的往地方赶，大腿内侧的皮都磨破了，一个个疼的呲牙裂嘴的，总算是一身狼狈的赶到了。

