    　　时间过去了两天。

    　　王天云神情疲惫的回来看着林陌，仿佛想要说什么，但又不知该怎么说出口。

    　　林陌此时也收功看着神情复杂的王天云，说道：“看你的样子，应该是把他们都解决了吧，路上是否发生了什么意外吗？”

    　　王天云咬了咬自己的嘴唇，神情颇为挣扎的说道：“大人，我按照您的吩咐去找寻那几人，结果发现他们在一间民居里，他们杀了民居的主人，正在对民居主人十几岁的女儿施暴，当我到场时，那个女孩已经奄奄一息了，我永远忘不了她的那个眼神，充满了愤怒和无与伦比的仇恨，还有一丝解脱。”

    　　林陌叹了口气说道：“果然，他们当时说去隐居是在蒙蔽你吗？”

    　　王天云点了点头说道：“当时我刚解决完张先，可能身上的杀气还没有散去，他们的精神力不如我，实力自然也比我差，所以就联合起来说要找个地方自我了断，避免我把他们赶尽杀绝，毕竟是我带他们走出了那座囚牢，怎会怀疑到他们之后竟然做出这等事情！”

    　　林陌说道：“他们已经报了仇了，心里已经没有牵挂，这种情况下往往会出现三种可能，其一就是像他们之前说的，这一生已经这么难了，只能求来世再好好过。

    　　其二，对于生命的敬畏，他们依然会选择活下去，更精彩的活下去，或者隐居，或者找到新的人生目标。

    　　最后，就是你看到的那样，他们选择报复一切，选择释放自己的内心阴暗面，这时他们已经不能说是人类，只能说是一只只直立行走的野兽，他们会不断的传播恐惧，让更多的人遭受比他们之前更痛苦的折磨。

    　　结果你也知道，作为修炼了这门有大缺陷的精神秘术的人，除非有大毅力大机缘才能克服心中的邪意，而他们选择了自我毁灭以及毁灭看到的所有人，你做的很好，至少没有让他们彻底成长起来。”

    　　王天云依旧有些郁郁寡欢的说道：“可是我害了那民居无辜的一家人，如果我当时狠一点在李家直接对他们出手，就不会出现这种情况了。”

    　　林陌冷漠的说道：“这世间没有人是真正无辜的，你与其在这里自怨自艾，不如好好修炼，我可以明确的告诉你，以你这种心态是无法突破到先天期的，而且你觉得我是什么样的人，是一个善人吗，或许你应该考虑一下是否继续跟随我？”

    　　王天云听到林陌的话，开始冷汗直流，他自然知道面前的人是什么人，天木域七大家族中人，肯定有所谓的大善人，也有无辜者，可是他们都因为林陌而死了，就像林陌说的如果自己还在纠结于之前的失误，胡乱散发怜悯之心，那确实也不配继续跟随于他。

    　　王天云连忙跪倒说道：“我对大人的忠心天地可鉴，即使大人让我自杀，我也绝不会皱一下眉头，希望大人能原谅我这一次的失误。”

    　　林陌也知道王天云对自己的命令执行力是达到最高程度的，想到王天云如今不过也二十几岁，叹了一口气说道：“我知道你对我报恩的心思大于一切，但你也要找到更适合自己的路，我希望在武道之路上斩断一切枷锁，最后走向巅峰，甚至冲破巅峰，所以这一路，是注定杀戮的一条路。

    　　而你如果能跟上最好，跟不上也别怪我心狠把你淘汰掉，我知道你自小努力习武是为了改善生活，是为了证明自己，但现在我需要你做到的就是不断变强，强到能够完成我交给你的任何任务。”

    　　王天云依旧跪倒在地说道：“我知道了大人，我会成为您的一把剑，一把刀，为您斩断路上一切的障碍，我也会努力追寻武道之路，从而跟上大人的脚步！”

    　　林陌继续说道：“偶尔的怜悯可以有，但那是建立在绝对的强者面对绝对的弱者时，此刻的我们朝不保夕，没有任何资格去怜悯别人，等到有一天真的登上最高峰了，我们自然可以改变所有看不惯的事，甚至你想打造你理想中的桃花源也可以，但前提是，我们要强大到能主宰一切！”

    　　王天云听到林陌的话，双眼放光，充满了对未来的幻想，铿锵有力的说道：“我懂了，我会拼尽一切助大人走向最高峰，即使路上沾满无数的鲜血，遭无数人唾弃也在所不惜！”

    　　林陌点了点头，他自然能看出王天云这番话是发自内心的，这也成功解决了一个隐患，毕竟报恩之情是有限的，而为了自己的梦想拼搏是无限的，他相信王天云在他一步步的诱导下会更加忠心，于是说道：

    　　“一天后，我们离开，向着天木域外出发，等到确立了张家已灭的消息后，立刻离开天木域。”

    　　王天云连忙应是，然后小心的关好林陌的房门，回到自己的房间开始修行林陌给的两本武功秘籍，因为之前林陌分给了他一些丹药，所以随着修为一步步的增长，王天云也进入了疯狂的修炼状态。

    　　林陌看着王天云离开的背影，想了想后，终于明白为什么王天云不会被林陌版的观天都想法所侵蚀了，在经过王家迫害后，还依然保持着一颗纯善之心，即使杀了那么多人，还能保持怜悯之心，如果之前没有遭受那一切悲惨的过去，王天云以后注定会成为一代侠名远扬的巨侠。

    　　这种天生正气藏于内的人太少了，不过随着自己的不断接触，恐怕那颗正气之心会被封藏很久吧，林陌何尝不想也当一个所谓的大侠，可是一切太难了，大侠有很多事情没法去做，可以得到的利益无法争取。

    　　而一个追求本心，百分百利己主义者的林陌就不会顾忌这些，就像灭掉七大家族，自己虽然做的过火，也是因为对方伏杀自己在前，传到江湖上，至少不会划分到邪道那一方，果然亦正亦邪才是最吃香的，现在缺少的就是一个大靠山了。

    　　

