
　　不远处的车里，祁雪纯听到他们的声音，心知司俊风这趟算是白跑。

　　她为了及时配合，往司俊风口袋里塞了一个窃.听.器。

　　司俊风沉默片刻，忽然说道：“孙教授，其实我也是一名被精神控制的患者，你不想将我作为一个研究对象吗？”

　　孙教授微愣，对方强壮无比，精神却被控制，的确有研究价值。

　　几分钟后，他坐到了孙教授的对面，看着孙教授的眼睛：“我是一个孤儿……”

　　祁雪纯在车里听到这句，差点没被口水呛到。

　　没想到他还挺能编故事。

　　“我五岁的时候从孤儿院被养父领养，”司俊风继续说着，“养父每天都会让我做很多事，没做完，或者不做好，就不给我吃饭……一直到现在，如果一天制定的目标没完成，我仍然会吃不下饭，这属于被精神控制了吗？”

　　孙教授问：“你养父还活着？”

　　司俊风点头。

　　“你养父去世那天，去吃饭，吃一切想吃的东西，吃到吐，病就好了。”孙教授的语调里充满悲悯。

　　司俊风微愣，声音也有些哽咽了，“如果我死了，养父还没死呢？”

　　“如果有下辈子，好点投胎。”

　　祁雪纯：……

　　司俊风这样骗一个富有同情心的教授，良心真的不会痛吗？

　　“只要目的达成，手段很重要？”司俊风回到车上，便将手机放到了她手里。

　　手机已经打开相关程序，孙教授家的画面很清晰。

　　所以，蒋文和孙教授见面的时候，她还是得和司俊风一起“观看”……

　　到了约定的时间，蒋文如约走进了孙教授的家。

　　车内，祁雪纯紧盯着手机屏幕，将音量调至最大，唯恐错失有用的信息。

　　然而，孙教授给蒋文端上一杯咖啡后，便回到书桌前处理资料。

　　蒋文则坐在小桌前，不慌不忙喝着咖啡。

　　等到一杯咖啡喝完，他起身来到书桌前，孙教授则递给他一个文件袋。

　　他拿上文件袋便离去，从头到尾，两人没说一句话。

　　除了关门时发出“砰”的一个声音。

　　祁雪纯盯着屏幕良久，才说道，“他们是不是发现摄像头了……”

　　“我装的东西，不会有人发现。”司俊风很自信。

　　接着他又说：“我姑父拿走的文件袋里，可能有你想要的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么说？”

　　“孙教授说的，每个前来咨询的人结束治疗时，他会将所有相关治疗的资料还给病人。”

　　所以，蒋文拿走的文件袋里，其实是他的治疗资料。

　　妻子司云刚去世，他就结束了治疗……

　　“你想看到那份资料很容易，”司俊风说道：“我带着我的未婚妻去姑父家慰问，很平常的事情。”

　　祁雪纯很不愿意妥协，但一查到底是她的原则，做出点牺牲没问题。

　　“好，”她点头，“但我要亲自查看那些资料。”

　　隔天上午，司俊风驾车带着她往蒋文家开去。

　　上车后，祁雪纯将一只保温饭盒塞到了他手里。

　　司俊风看看饭盒，又看看她的黑眼圈，“感动到熬夜给我熬汤了？”

　　这男人脸皮还挺厚。

　　“我妈让家里保姆给我送了吃的，这份是你的。”她坦坦荡荡的回答，“我能继续查这件事，多亏了你，谢谢你了。”

　　她这样直接，反而让司俊风没了“发挥”的空间，连说一句“关心我就直说”的机会也没有……

　　“你发什么呆，我的感谢是真诚的。“祁雪纯催促，“开车吧。”

　　司俊风将饭盒放好，然后调动按钮，将祁雪纯的座椅慢慢放平。

　　“你干嘛？”

　　“你不是让我开车？”

　　说着他就要侧身压过来，她这才瞬间明白了他说的“开车”是什么意思。

　　情急之下，她不得不出手攻击他的肩头，却被他一把握住了拳头。

　　他用大拇指指腹轻轻摩挲她的纤指，“手还这么娇嫩，看来练得还不够……”

　　他的俊脸就悬在她的视线上方，呼吸间的热气尽数喷洒在她脸上……

　　她脸色涨红，想挣开却挣不开，“放开！”

　　他坏笑勾唇，忽然抓起她的手重重一亲，马上又放开。

　　祁雪纯跟着想打过去，他已经回身在驾驶位坐好了。

　　只有同样练过的人，才知道他这个转身有多快。

　　祁雪纯的脸色越发涨红，以他的身手得逞很容易，但他却选择放开，原因是，他只是在逗她！

　　想看她惊慌失措，脸红心跳的模样。

　　偏偏她很不争气的，让他看到了。

　　“司俊风，你……”

　　“警官别生气，”司俊风挑眉：“查案很辛苦，偶尔也要放松一下。”

　　祁雪纯“……

　　他说这样的话，让她的脾气怎么发得出来……

　　“司俊风，你总喜欢这样逗女孩子开心吗？”她问。

　　“从今以后，我只逗你开心。”

　　“我的意思是，用在其他女孩身上的套路，别往我身上使！我不吃这一套！“

　　“你吃哪一套？”

　　“自己慢慢悟吧。”

　　她系上安全带，示意他开车，放松的聊天到此结束。

　　司俊风暗中冷冽的勾唇，他那边已经安排好了，等到司云的事查清楚之后，她就等着接收大礼包吧。

　　车子开到司云家门口，然而好片刻都没人来开门。

　　祁雪纯打量房子，说道：“不对劲。”

　　两人赶紧下车来到花园门前，准备想别的办法进去。

　　“……你永远别妄想！”忽然，一个尖利的女声划破花园的安静。

　　紧接着别墅门被拉开，蒋奈愤怒的跑了出来。

　　蒋文的声音随后传出：“滚！滚出去就别再回来！”

　　蒋奈拉开花园门，看也不看司俊风和祁雪纯，冲上了马路。

　　“你先进去，我去看看。”祁雪纯转身就追。

　　她追到别墅区的人工湖，只见蒋奈站在湖的边缘，似乎随时都会跳下去。

　　“蒋奈！”她疾冲上去，一把抱住蒋奈的腰。

　　蒋奈浑身一怔，转头看清是祁雪纯。

　　“蒋奈，你还年轻，有什么想不开的！”祁雪纯气愤的呵斥。

　　蒋奈诧异，随即明白她误会自己想跳湖，“我没想跳湖，只是刚好停在这里。”

　　她眼里掠过一丝感激。

　　祁雪纯松了一口气，没事就好。

　　“你怎么在这里？”蒋奈问。

　　“我……和司俊风来你家看看，有没有需要帮忙的地方。”

　　蒋奈一笑，带着讥讽和苦涩，“我爸让我把财产转给他，你们帮不上忙。”

　　祁雪纯不明白。

　　蒋奈的脸色忽然变得很悲伤，“上次我跟你说，我妈想要控制我，让我按照她的想法生活……可我妈的遗嘱里，却将她所有财产都留给了我。”

　　“遗嘱是两年前就立下的，连我爸都不知道……我感觉我错怪我妈了，我妈为什么给我这么多钱，理由竟然是想让我按照自己的想法，自由的生活……”

　　祁雪纯越听越迷糊了。

　　“蒋奈，你别哭，你告诉我，究竟是怎么回事。”

　　蒋奈冷静下来，将事情经过告诉了祁雪纯。

　　妈妈的后事处理好之后，律师团来到她家，宣读了一份司云的遗嘱。

　　遗嘱中写明，将自己所有的财产交由专业团队成立基金，所有收益归女儿蒋奈所有。

　　她还有一封信留给蒋奈，信中写道：妈妈因懦弱和无知，没能给你太多的爱，但仍奢求你会明白，妈妈心里有多么的爱你。

　　寥寥数语，已将一个母亲的苦楚和爱意道尽。

　　出乎意料，律师念完遗嘱后，一向以疼爱妻女著称的蒋文忽然蹦起来，指着律师的鼻子大骂：“我不信，你们一定是假的。你们是蒋奈请来的演员，是不是！”

　　“蒋奈，老子还活着，你竟然独吞财产！”他大骂道，扬起手臂便要打过来。

　　蒋奈完全懵了，如果不是律师和亲戚拉住蒋文，她已经被打受伤。

　　这两天她都躲在司俊风妈妈身边，她渐渐接受了正在发生的事，看似对她恶劣的妈妈，其实深爱着她。

　　而一直和善的爸爸，却因为没得到妈妈一毛钱遗产暴跳如雷。

　　今天，爸爸让管家将她骗回家，逼着她写声明放弃继承权。

　　她当然不会答应。

　　“你可能不理解，我为什么不愿将财产分给亲生父亲，”见祁雪纯听得皱眉，蒋奈说道：“我不在乎钱，我能依靠自己生活得很好，但我想要弄明白，我爸为什么性情大变！”

　　“我建议你立即离开A市，能走多远走多远！”祁雪纯忽然说道。

　　蒋奈一愣：“为什么？”

　　“我没有证据，但是，我敢断定司云的自杀和蒋文脱不了干系！”祁雪纯神情凝重，“有两个问题你仔细想想，外界都传你父母感情很好，为什么你.妈在两年前就签下遗嘱，把所有财产留给你？还有，为什么司家长辈劝你父母离婚，姨奶奶的遗产继承和你.妈出事都在同一天？”

　　蒋奈怔住了，越往深里想，她的神色就越恐惧。

　　“快走，现在就走！”祁雪纯催促。

　　蒋奈使劲点头，她相信祁雪纯，转身就走。

　　走了几步，却忽然又停下来。

　　“证件落在家里了吗？”祁雪纯心头一紧。

　　蒋奈摇头，“我突然想起一件事，我跟你说过，我爸曾让我出国留学，逃离我妈的掌控……但这两天我想明白了，从小到大，那些我妈强迫我做的事，都是我爸对我说的。”

　　“我爸最常说的话就是，‘你.妈的意思”，有时我问他，那你的意思是什么，他总是委屈又发愁的回答我，家里的事都是妈妈说了算，他根本没有任何发言权。“

　　“但是，家里开支很大的事情，都是按照爸爸的喜好来。”

　　蒋奈不知道这些能说明什么，她的脑子很乱没法做出分析，“我告诉你这些，是我也很希望你查出这件事的真相。”

　　祁雪纯点头：“你放心走，我一定会查出真相。”

　　蒋奈的身影远去。

　　其实祁雪纯脑子里已经有了轮廓，只是还需要一些事情佐证而已。

　　她回到司家别墅，别墅大门敞开，司俊风坐在门口晒太阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3982章 你快走免费阅读。https://xs.23sk.com 