    夜笑前往凡域、天域，这两域遍地烽火，夜笑想要吸收交战之后的死气自然是极为容易。

    不过，对于一场场大战，夜笑却是并未过多插手。但是，即便如此，也已经给三界大军带来了不少转变。至少，在夜笑吸收那死气后，使得异魔族人根本无法再利用这些死气。异魔族强者虽然已经察觉到了异常，并且，有不少强者暗中查看，可是，以他们的手段，又怎么能够发现夜笑的存在？

    随着夜笑体内的死气逐渐增多，真实之界的确如同夜笑预想的那般逐渐完善。当然，夜笑想要以此来突破渡真境却是不可能！想要再度突破，必然需要如同这一次顿悟生死一般，使得真实之界的法则力量再度完善才行。

    不过，如今夜笑刚刚进阶，对于突破渡真境也并不急切，所以，夜笑只是一步步的完善着自身的真实之界，并未贸然修行其他。

    鸿祖之地！

    这里与三界的纷乱不同，就如同一片世外桃源一般，没有任何的战乱、祥和无比。但是，鸿祖一脉麾下的一众强者，实力却是在飞速提升，任谁也不知道，这里竟是有着如此恐怖的诸多强者。

    陡然间，一个娇媚的身形现身出来，随后，她恭敬的朝着最中心的那建筑行去。

    “启禀鸿祖，有异魔一族圣王前来求见！”能够在这里如此穿行的女子，整个鸿祖一脉之中，也只有媚皇一人。

    她的声音落下，好一会儿，一个虚幻的身形方才在她的面前显化出来。

    这个身形，正是鸿祖！

    “媚儿，你的修为虽然已经达到了渡真境，但是，却是在本座的相助下方才提升起来的。所以，你要尽快将修为稳固下来。至于外界之事，任由他们去看着便是……”鸿祖看着眼前的媚皇，含笑说道。

    媚皇当即行礼说道：“谨遵吾祖之令！”

    “好了，先将那异魔引进来吧！此次异魔突来，想必是要问询我族的打算了……”鸿祖淡淡说道。

    媚皇并没有回应鸿祖的话，而是恭敬退去。片刻之后，媚皇引领着一个笼罩在黑雾之中的怪异身形，再度出现在鸿祖的面前。

    “圣魔族昊帝，见过鸿祖！”昊帝圣王极为恭敬的对鸿祖行了一礼。

    虽然，鸿祖并非是异魔族强者，但是以鸿祖的名头和实力，哪怕是圣王级强者，也不敢在他的面前放肆。

    鸿祖微微颔首，随后淡淡的开口说道：“我鸿祖一脉偏安一隅，不知道你为何而来？”

    对于这昊帝圣王为何能够找到他们的所在，鸿祖并未相问，他们所在之地虽然隐秘，可是，对于有着尊上以及魔皇传承的三界以及异魔一脉，并不算太大的秘密。只要有心，想要找到他们的存在并不算困难。

    却见那昊帝圣王行礼说道：“禀知鸿祖，我此来，乃是这三界天地不公，因此，想要给诸位争得这一方天地而已！”

    鸿祖闻言，不由得淡然一笑，“天地至任，又有何不公而言？我一脉生灵，能够存在于这天地之间，已经是大幸。只有感念天地仁慈，岂敢说不公？”

    那昊帝圣王闻言，当即便是一扬眉，“对于他人自然是公平和仁慈，可是，对于鸿祖来说，却截然相反。想当年，正是鸿祖以一人之力而拯救这三界。可是现在，三界虽广，对于诸位来说，却是无立锥之地！敢问，这岂是公平？”

    “除了鸿祖之外，又有何人能够窃取这方天地？”

    听到这里，媚皇不由得冷笑一声，“昊帝，若是本皇没有记错的话，现如今你们异魔一族，正在入侵三界天地才是。怎么？难道你异魔一族竟是想要将这三界献于鸿祖吗？现如今，你们窃取三界，还敢来我们一脉说什么公平、不公？你是以为我族无人？”

    说话间，媚皇身上恐怖的气息冲天而起，直接朝着这昊帝圣王威压而去。

    昊帝圣王神色一变，直到此刻他方才感觉到，气运之战时，还不被他放在眼中的媚皇，此刻竟是达到了与他同样的修为境界。

    他身上气息微微一荡，便是抵住那媚皇的气息，随后方才朗声说道：“媚皇差矣！我圣魔一族之所以征伐三界，乃是因为数亿年前那一战，使得我魔皇陷入轮回。如今，我皇已经归来，岂能不复仇？但是我族与贵部却是没有任何仇怨。”

    “因此，我今日此来，乃是相邀诸位合力，将这三界天地改天换日！届时，我圣魔一族复仇成功，而诸位也可在鸿祖支持下，拥有着三界之地……”

    虽然昊帝圣王巧舌如簧，可是鸿祖又岂能看不透异魔的心思？

    这昊帝圣王亲来，目的只不过是相要他们相助异魔，至少，也是两不相帮才好。

    “好了……”鸿祖微微摆手，直接打断了他的话语。

    “我们一脉乃是生于三界之中，说来，同样是三界一脉。你异魔一族既然侵罚三界，合该你我两方敌对才是。如今，无需多说，且退去吧，之后，你我两部，自有战场相见！”

    那昊帝圣王见此，不由得皱了皱眉头！他没有想到，这鸿祖竟是没有给他们丝毫的颜面。不仅是拒绝了他们的好意，反而是直接将他们引向了战场，这与自己来此的目的可是恰好相反……

    “鸿祖……”

    这昊帝圣王还要再说，然而，就在这时，一股如同天塌地陷般的威压陡然间降临在他的头上。这一股威压，与之前媚皇相比，不可同日而语。

    霎时间，他脸色巨变。因为，此刻他不要说反抗，就算是退去或者出言竟是都无法做到。

    他们猜测过这鸿祖和古祖二人的修为，应该是达到了归真境，也曾推测过他们的强大。可是，直到此刻真正面对，他们方才发现，与鸿祖等比起来，他们的力量竟是如同蝼蚁一般。

    “轰！”

    下一刻，这昊帝圣王的身形，如同炮弹一般直接被送出了这一片空间。

    好在，鸿祖没有下杀手，否则的话，顷刻之间，他便会直接殒命在这里……

