    北美，严家别墅。

    “咣！”一个红酒杯被严少宽给摔在了地上。

    严少宽一脸愤怒的骂道：“肖莹忆捡来的这个赘婿，还真他娘的是打不死的小强啊，这么严密的围剿都没有干掉他，反而让这个混蛋跑了。”

    “严少，不过根据国内传回来的消息，那个傻子赘婿好像也伤得不轻！”崔文波急忙说道。

    “伤得不轻？又不是死了，那混蛋养一段时间又生龙活虎了呀！”严少宽咬牙切齿的说道。

    “这倒也是。”崔文波也是苦笑起来，这一次的袭击可以说是集了各方力量和智慧，但是还是没有留下叶青，那丫的还真是一个妖孽呀！

    “国内有他的消息了吗？”严少宽沉吟着问道。

    “没有！”崔文波摇了摇头，说道：“当时那个混蛋逃跑后，谢家六卫中的三卫追了上去，然后，到现在这三卫都没有回来，叶青也下落不明。”

    “难道就没有人看到他逃跑的方向吗？”严少宽皱着眉头问道。

    崔文波无奈的说道：“当时雨下得很大，而无论是那个傻子赘婿，还是谢家的那三卫可都是筑基之境的高手，一般人根本跟不住他们，现在距离围剿已经过去了七八个小时了，但是还是没有这四个人的消息，他们就像凭空消失了一般。”

    “与谢家联系了吗？他们家怎么说？”严少宽沉吟着问道。

    “谢家也没有信息。”崔文波摇了摇头，说道：“他们家也在查找这四个人的行踪。”

    “阴刹门呢？”严少宽眯着眼睛问道。

    “围剿失败之后，阴刹门派去的人就缩了回去，他们并没有全力追查这四个人的下落。”崔文波应道。

    “这倒不奇怪！”严少宽耸了耸肩，说道：“毕竟失踪的人中也没有阴刹门的人，他们不全力追查也是正常的。”

    “是啊！”崔文波应了一声后，又有些诧异的说道：“不过话又说回来，这个阴刹门的能量还真够大啊，居然调出了两支特战小队，我们以前还以为他们在筑城没有人脉，现在看来，这个阴刹门的人脉可比我们想象中的广啊！”

    “呵呵……”严少宽突然笑了起来。

    “严少，你笑什么？”崔文波有些诧异的问道，阴刹门的能量大，人脉广，这似乎并没有什么可笑的啊？

    “能调动特种小队，就算我严家也做不到，而阴刹门却做到了，这说明了什么？”严少宽眯着眼睛反问道。

    “说明了什么？”崔文波也是一脸的茫然，论智商，他比严少宽高很多，但是在眼界上，因为身份地位的不一样，他就赶不上严少宽了。

    “说明了阴刹门所图很大，我想用不了多久，我们筑城就会乱起来了。”严少宽眨着眼睛说道。

    “乱起来？”崔文波想了想，诧异的瞥了一眼严少宽，说道：“如果筑城乱了的话，对严家来说，也不见得是什么好事啊！”

    崔文波说的并不是没有道理的，筑城已经算是严家的根了，在各行各业，严家都是牵扯很深的，如果乱了起来，严家的所有部署也将会被打乱啊！

    按理说作为严家继承者最有力的候选人，这严大少应该不希望筑城乱啊！

    然而，当严大少判断出筑城将乱的时候，他怎么是一种幸灾乐祸的表情呢？

    “呵呵！”严少宽眉头一扬，笑着说道：“乱了好啊，嗯……只有筑城乱了，我们才能浑水摸鱼，干掉叶青那个混蛋。”

    “呃！”听到严少宽的话后，崔文波不由的皱起了眉头，看来自己还是低估了严大少复仇的决心啊！

    原本他还以为严大少在经历一次次的挫折后，报仇的心思淡了很多，能有机会就报，没机会就不轻举妄动，现在看来，崔文波还是想得太简单了。

    为了报仇，严少宽显然已经都不管筑城乱后对严家的影响了。

    杀父之仇，夺妻这恨果然是能令一个人失去理智啊！

    “那接下来，我们应该怎么做？”崔文波沉吟着问道。

    至于说严少宽对叶青有多大的仇恨，他管不了，他只需要做自己的事情就行了。

    “仲孙家那边怎么一直没有反应？”严少宽答而所问。

    “据说仲孙老爷子还没有出关，所以仲孙家的人都在等着他出关，然后再决定要不要报复那个傻子赘婿！”崔文波急忙应道。

    “将叶青受重伤的消息传给仲孙家。”严少宽眯着眼睛说道。

    “严少，你的意思是让仲孙家也跳出来，替我们查找肖家那个傻子赘婿？”崔文波沉吟着问道。

    “当然！”严少宽微微一笑，说道：“虽然仲孙家一连几个人拆在了傻子赘婿的手中，但是仲孙家终归是一个武道世家，还是挺有实力的，如果在傻子赘婿受伤的时候，让他们家找到，说不定他们家会直接替我干掉那个混蛋。”

    “嗯……这倒是一个不错的计策。”崔文波笑着说道。

    随即，他又沉吟着问道：“那阴刹门呢？我们要不要想办法让他们也参与追查叶青的行列中呢？”

    严少宽想了想，摇头说道：“不用了，阴刹门如果真想全力对付傻子赘婿的话，在叶青逃走的时候，他们的人就应该会全力追击了，而不是缩回去。”

    “阴刹门难道不想干掉叶青吗？”崔文波皱着眉头问道。

    “我想如果有机会的话，他们是会动手的，不过一旦机会错过了，他们也无所谓。”严少宽沉吟着说道。

    崔文波想了想，说道：“您的意思是相对于叶青，他们所谋的事情才是真正的大事，为了这件大事，他们可以放弃对叶青的追杀？”

    “这是显而易见的！”严少宽眉头扬了起来。

    “那行吧，我就不去找阴刹门的人了。”崔文波点头应道。

    严少宽瞥了一眼崔文波后，提醒道：“虽然暂时不与他们合作，但是你也得和阴刹门保持着联系，毕竟以后说不定我们还得跟他们合作。”

    “好的，严少，我明白应该怎么做了。”崔文波急忙点头应道。

    “嗯，你去吧！”

