    万兽平原边界。

    潇寒等人在“帝君号”的极速穿越之下，很快便进入到了万兽平原。

    “果然不愧是号称万兽平原……”

    虽然此时已是夜晚，但是一路行来，潇寒看到了数股妖兽潮汐。

    妖兽所到之处，尽归虚无。

    不过万兽平原的景象，却是要比荒芜平原强太多。

    群山峻岭，树如虬龙。

    在这万兽平原内，浩瀚仙朝一家独大。

    虽然也有众多势力，但是却尽数臣服于浩瀚仙朝。

    潇寒等人乘坐“帝君号”，隐于虚空，犹如赏花弄月一般，慢慢的向着万兽平原中央行去。

    就在此时。

    潇寒感受到了一阵异动，旋即把彦冰公主交给他的那枚红色珠子拿了出来。

    “哦？禁制解除了吗？看来浩瀚仙朝不打算交出赌注了。”

    听到潇寒的低语。

    一旁的冷寒烟问道：“夫君，怎么了？”

    潇寒笑了笑，搂过冷寒烟，在其耳边吹了一口气，“破天龙帅把仙魂的禁制解除了，看来咱们三帝宗又要大丰收了。”

    感受到耳朵边的热气，冷寒烟耳朵一红，宛如晚霞一般的红晕爬上面颊。

    “呵呵，真是个强盗。”

    “嗯哼，别忘了，曾经本帝君可是淦天帮的帮主。”

    “别闹了。”

    打掉潇寒作怪的双手，冷寒烟面红耳赤的跑进了船舱内。

    潇寒见状，忽然低声笑了起来，吩咐妙手空空和魔焰神凤警戒之后，便向着船舱内走去。

    魔焰神凤趴在妙手空空的脑袋上，似乎把他的脑袋当成了鸟窝。

    “小主人这是干什么去？”

    听到魔焰神凤的疑问。

    妙手空空嘿嘿一笑，“公子爷去修炼了。”

    “哦？你这个死老头，怎么知道小主人去修炼了？”

    “因为妙爷是男人……”

    “切，以前当着老主人的时候，没见你那么爷们，”

    听到魔焰神凤提起潇牛哔，妙手空空瞬间蔫儿了下去……

    虽然“帝君号”的船舱看着不是很大，但是里面自成空间。

    潇寒进入其中，便径直来到了一栋阁楼之前。

    这里面，正是施灵儿几位女帝的休息处。

    潇寒蹑手蹑脚的推开阁楼门，如同鱼儿一般，直接钻了进去。

    就在此时。

    两只玉手从后面捂住了他的眼睛。

    “不许看，也不许用神念。”

    听到施灵儿的声音后，潇寒嘴角微微上扬。

    “玩捉迷藏？哈哈，好啊，来来来，把本帝君的眼睛蒙上。”

    音落。

    施灵儿取出一块红色纱巾，围住了潇寒的双眼。

    “不能耍赖，也不能用神念查探，否则我们以后就不让你上床了。”

    施灵儿的声音，在耳边响起。

    潇寒闻言，立刻举起双手，“遵命，灵儿老婆。”

    “咯咯，来找我们呀，找到我们，我们就让你……”

    施灵儿的声音从四面八方传来，让潇寒摸不清她的所在位置。

    不过潇寒是谁？

    曾经的纨绔帝君。

    对于这种游戏，自然是了如指掌。

    旋即在这宽阔的阁楼一层，缓慢的行走起来。

    找了半天，仍然没有抓到任何人，潇寒不禁的愣住了。

    “难道是去了二楼？？”

    凭借着感知，潇寒摸到楼梯，然后缓缓的向上走去。

    “小宝贝儿们，本帝君来了……”

    潇寒来到二楼，便再次开启了摸鱼模式。

    然而。

    让潇寒想不到的是。

    此刻的阁楼二层，只有一个身披轻纱的女子，正盘坐在金丝软床之上，静静看着前方的潇寒，脸上露出了幸福的微笑。

    至于施灵儿，苏青青等人，则不见踪影。

    阁楼之外。

    施灵儿等人那妙曼的身姿静静站立，似乎正查探着阁楼里面的情况。

    金若离扒着门缝，想要看看里面的情况，不过却是被冷寒烟拦下。

    “小屁孩儿，快回去修炼。”

    金若离闻言，嘿嘿一笑，那超萌的表情瞬间萌翻众人。

    “知道了，冷姐姐。”

    音落。

    金若离便消失在了原地。

    对于金镶玉和潇寒有情人终成眷属，金若离也很是高兴。

    等到金若离离去，苏寒月笑着对冷寒烟等人说道：“这回玉姐和夫君应该是有情人终成眷属了。”

    “咯咯，本帝这个混水摸鱼的主意不错吧……”施灵儿邀功似的吐了吐可爱的小舌头。

    而苏青青则是秀眉微皱，担忧的说道：“玉姐能扛得住吗？”

    “……”

    “……”

    谁也没想到，苏青青竟然是在考虑这个。

    冷寒烟玉手扶额，无语的说道：“走吧，别在这看着了，当心你们忍不住……”

    音落。

    几位女帝的身影缓缓消失在了原地。

    阁楼内。

    金镶玉一袭轻纱披在身上，尽显妖艳，望着蒙住眼睛的潇寒，眼中尽是柔情。

    就在金镶玉轻微的动了一下之后。

    潇寒终于听到了动静。

    “哈哈，原来是在这里等着本帝君呢，你们真猴急……”

    音落。

    潇寒一个猛虎扑食，扑在了金丝软床之上，随后把蒙住双眼的纱巾掀开。

    映入眼帘的，是满脸红霞的金镶玉。

    这一幕，直接让潇寒瞬间呆滞了。

    脑海中如同放电影一般，二人的过往一幕幕浮现。

    “玉……玉姐……”

    “我好看吗？”

    “嗯，好看。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢……”

    不等潇寒多想，房间内的火烛，尽数熄灭。

    ……(?ω?)……【此处省略一万万万个字。】

    当潇寒和金镶玉携手走出阁楼之后，已是第二天清晨。

    与此同时。

    冷寒烟等人的身影同时从虚空走出，纷纷带着有色眼光看着潇寒二人。

    “某人，昨晚睡得可好？”

    施灵儿背着小手，在潇寒身前缓缓走过。

    啪。

    潇寒可没有客气，直接在施灵儿的某处拍了一下，“睡的好，好极了。”

    至于一旁的金镶玉，则低着头，脸上爬满了红霞。

    “咦？玉姐，你在看什么？”

    “哦，地上有蚂蚁，我在数蚂蚁……”

    听到金镶玉的声音后。

    冷寒烟等人皆是掩嘴偷笑起来。

    潇寒搂着金镶玉，在其耳边低声细语道：“玉姐，蚂蚁有什么好数的，咱们去玩游戏好不好，嗯……就是那种捉迷藏的游戏……”

    “滚！！！”

    几位女帝统一战线，直接把潇寒丢出了船舱……

    （ps：呼……潇寒终于得偿所愿，把玉姐收了，下面就要开始横推九洲了！！）

