
　　李和受到了优待，因为免了一道安检程序。美国和利比亚的冲突虽然已经散去，可是依然采取严格的安全措施。

　　站在二楼的交易大厅，透过密封的玻璃窗，大厅的交易一目了然，因为是公开市场，有许多国家的公司在这里上市融资，不止是本土企业。

　　在美国的上市的外国公司中，加拿大公司数量最多，近水楼台是第一位，其次是英国，毕竟是好基友一对，第三位是以色列，人家在美国的亲戚也多，还抱团。

　　唯一比较特别的是很难看到实力雄厚的德国企业，也就仅限那么一两家。

　　电子报价牌亮光闪烁，电脑终端机的屏幕上的数字和字母也在不停的跳跃，数不清的电话机分布在不同的交易台上，每个人喋喋不休，有的在交头接耳，有的声嘶力竭的喊，有的在场焦急的走来走去，还配着各种手势。

　　对李和来说，这里跟乱糟糟的菜市场没什么区别，虽然60年代以后，许多证券交易所的交易方式由手工竞价模式发展为电脑自动撮合，交易席位的形式也发生了很大变化，已逐渐演变为与交易所撮合主机联网的电脑报盘终端。

　　与计算机程序瞬间“秒杀”买卖交易的报价相比，人工交易员已经远远落后。

　　可纽交所绝大部分交易仍以效率较低的场内交易或者特设经纪商交易为主，虽然也引入电脑交易，但是每一道交易至少仍然要经过一道人工手续，所有通过各种电子方式传递到特定经纪商那里的买入卖出信息，仍然需要交易员在各自的交易席位上报价，手工撮合。

　　直到2006年之后，纽交所才告别其137年之久的席位买卖交易。

　　不过指定的做市商仍在纽交所的交易大厅占有一席之地，与计算机系统执行订单相比，交易员们本身负责一部分股票交易的买卖，并有义务为个股提供流动性。

　　李和突然想起来在深圳的场景，财大气粗的为了雇人抢认购证，拿着一麻袋钱，在周边吆喝“一个证80，一个证80”，这里以南方人居多，真的是一麻袋钱。

　　跟这里的场景是相似，但是因为见到的都是现金，感觉比这里反而还刺激。

　　盯着大厅看了一会儿，没看出什么东南西北。

　　“李先生，在这里登记交易的股票有1800多种，600个会员单位，日平均交易超过一亿股。”加尔文虽然是在为李和介绍，可是依然难掩心里的自豪。

　　他不清楚这个亚洲面孔是哪里来的，又是什么身份，不过他和江保健打交道甚多，对于江保健这个东欧大土豪，他是另眼相看的，而且一出手就是上亿美金的土豪。

　　不过最重要的是，他认出来了巴芙拉和伊万诺夫这两个正在资本市场上风头正劲的人物，华尔街没有秘密，他嗅着腥味都能把这些人的家底给抖落出来。

　　这两个人和江保健一样，一直都是紧跟在李和的身后，这让他对李和的身份做出了更多的揣测，难道同样是来自东欧？

　　“谢谢。”李和纯属是外行，也就看个新鲜，看完也就没意思了，而且什么融资啊，上市啊，他都没多大的兴趣。

　　他刚下楼梯，一个高个子猛的朝他这边小跑过来，嘴里大喊大叫，在吵闹的大厅里根本听不清，还没接近李和，就被保镖给拦着了。

　　“李先生，你还记得我吗？”虽然被保镖拦着，但是那个被拦住的年轻人的兴奋之情依然难于言表。

　　“我们认识吗？”李和的洋鬼子朋友不多，这个人他大概是没有见过的。

　　“李先生，布拉格，我们在布拉格见过。”高个子长相十分普通，只是神情过于狡猾，一双老鼠一样的眼睛，不停在巴芙拉身上扫来扫去，尽管他尽力掩饰，在场的人也看出他眼中的肉欲。

　　这很正常，是个男人都要在巴芙拉这个女人身上多看两眼。一双笔直的美腿优雅的交迭在一起，一只包裹在肉色丝袜中的美足挑着高跟鞋，正在顽皮的晃动。

　　她不知不觉间的举动，对男性来说已经算是诱惑。

　　江保健示意保镖放行，上前两步也对着这个老外打量了一番，然后问道，“你是巴克莱银行的？”

　　“是的，江先生，谢谢你还记得我，我是杰森·斯坦森。”高个子被保安松开后，重新整理下领导，做自我介绍道，“我曾经受雇于潘先生去布拉格做财务顾问，现在是巴克莱银行的投行部联席主管。”

　　江保健道，“这是高管职务，一般都是公司董事。”

　　两个人都用中文，倒是没必要交头接耳。

　　“哦，抱歉，一时间忘记了。恭喜你升职了。”潘友林当初带队赴捷克斯洛伐克的时候，人数可不少，李和真的很难挨个记清，除了高盛史威廉这少数几个人，其它的他都没记住。

　　“谢谢，李先生，很高兴在这里见到你，我都差点没敢相认。”为了正经事，斯坦森收回了在巴芙拉身上的目光。“我代表巴克莱银行欢迎你来到纽约，我想迪塞尔主席听见你到来一定会非常高兴，我非常期待你们的相见能碰撞出激情的火花。”

　　李和收回握着的手，笑着道，“抱歉，此次纯属是私人行程，主要是为了休假，休假神圣不可侵犯，我可不想在休息时间里谈工作。”

　　“哦，非常抱歉，打扰你了，李先生。”斯坦森自始至终都是微笑。

　　“再见。”李和带着一行人转身就走了。

　　“再见。”斯坦森把李和送出大门，直到李和走出老远才松下一直举起来的手。

　　“这个人是谁？”加尔文非常的好奇，寻求斯坦森解惑。

　　斯坦森回过身对着加尔文笑道，“你想知道？”

　　“当然!”加尔文肯定的点点头。

　　“他是....”在加尔文期待的眼神中，斯坦森话锋一转，“这是秘密！”

　　大笑而去。

　　“shit!”

　　加尔文对着斯坦森的背影大骂。

　　斯坦森却是偷偷摸摸的开着车跟在了李和等人的身后，从时代广场一直跟踪到西奈山医疗中心。

　　可是刚从车上下来，就被枪抵住了脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，664、证交所免费阅读。https://xs.23sk.com 