    数日之后，萧林从入定中睁开了眼睛，脸上露出了郁闷的表情。

    这易灵变秘术中的经文竟然异常晦涩，参悟了数年，依旧还不能完全参透，唯一让他有些安慰的是，这其中的一部分口诀已经被他参悟了出来。

    这样一来，只要再给他一些时间，参悟出全部的口诀，也就是迟早的事情了。

    将手上的玉简收入置物袋，萧林略一沉思之后，轻轻一拍腰间置物袋，从中跳出了一个玉盒，轻轻撕开上面的封灵符，就准备打开。

    但在准备打开的时候，萧林脸上露出了迟疑的表情，继而一拍腰间置物袋，从中射出一团金光，金光急速扩大，形成一面巨大的金网，射入四周的墙壁之中，消失不见。

    做好这一切之后，萧林又掐诀，在修炼室四周的墙壁上，打上了一道道匿灵诀，这匿灵诀只是一门小术，只要修为进入筑基期的修真者，都能够轻松掌握。

    匿灵诀的作用是可以将宝物散发的灵光封匿起来，避免外泄。

    完成匿灵诀之后，萧林脸上才露出了满意的神色，轻轻打开了玉盒。

    玉盒刚一打开，一道青光就朝着石门飞去，速度极快，但萧林反应也是迅捷，一伸手，从掌心发出一团墨绿色的灵光，将青光罩住，然后拉回到了萧林掌心的上方。

    在萧林掌心上方，一块青色的玉牌正包裹在一团浓郁的青光之中，而在这青光之内，竟然不停的喷涌着各种灵花模样的青色霞光。

    而且笼罩周围的青光也是伸缩不定，一副充满灵性的模样。

    这块青色玉牌正是他在天都峰顶，斩杀了孟火娇之后，从那块先天魔煞石下方的石柱内得来的，名为青阳鉴。

    萧林满脸欣喜的看着青色玉牌，从其中散发出来的充沛灵力来看，这块玉牌至少也是法宝级别，因为在萧林的认知之中，自己手上的三元法旗已经是他如今手上拥有的最高阶的法器了。

    但相比于这块青阳鉴，三元法旗上面散发出来的灵力根本不值一提，而且三元法旗也没有这块青阳鉴显现出来的灵性。

    而在萧林的认知之中，这块青阳鉴应该是一件无主之宝，实际上，在这之前，萧林也曾经尝试炼化这块青色玉牌，但每次在他的灵识想要进入玉牌中时，都会感到一股软绵绵的力道，将自己的灵识弹开。

    使得他根本就无法炼化这块玉牌，甚至萧林还尝试过血炼之法，也是毫无用处，不过这不但没有让萧林感到颓丧，反而越发的欢喜起来。

    这样的结果，只能说明这块青阳鉴，至少也是一件法宝，而从其上面蕴含的灵性来看，更是大有可能是一件灵宝。

    一件灵宝，在威力上还要超过同阶的法宝，与萧林而言，的确是不小的机缘。

    当日在天都峰顶，在林雪莹御使月轮灵器试图分割那块先天魔煞石的时候，在两者相撞的刹那，萧林看到在那团青黑相间的溃散灵光之中，竟然夹杂着一丝青芒。

    本来这缕青芒在林雪莹月轮灵器的灵光覆盖之下，并不显眼，但萧林却还是捕捉到了两者的不同，林雪莹的月轮灵器和自己的冰鸾剑一样，青光中带着淡绿色。

    而那丝青芒却极为纯粹，是以萧林一下看出了两者间的不同。

    只是在林雪莹和白霜芝离开之后，孟火娇并未一起离开，而且看她的模样，不仅没有离开的打算，竟然还偷袭自己，被自己挡住之后，又施展了迷魂之法试图迷惑自己，两次三番之下，萧林也差点陨落在其手中。

    在萧林看来，为了北寒金的遗物，应该不至于让此女对自己痛下杀手才是，很可能她和自己一样，也看出了那根漆黑石柱的不同。

    孟火娇被自己杀死之后，元宝婆婆找上门来，本来就在萧林的预料之中，只是比他估计的要早了一些，在他看来，元宝婆婆就算寻找过林雪莹和白霜芝，询问事情的经过。

    但无论是林雪莹还是白霜芝，都没有亲眼看见自己杀死孟火娇，应该不至于乱说才是，况且两人在宗门之内都有着极深的背景，想来元宝婆婆也不能逼迫的了她们。

    是以这段时间以来，萧林一直都在捉摸着此事，元宝婆婆气势汹汹而来，誓要斩杀自己而后快，无论怎么看，其应该是已经确定孟火娇死在了自己的手上。

    否则这老太婆就算再凶狠霸道，应该也不至于有胆杀上丹草山才是。

    这等行为，简直就是赤裸裸的挑衅了，天一老祖就算是将其当场斩杀，也妥妥的站在了理字之上。

    但元宝婆婆如此笃定是自己杀死了孟火娇，唯一的可能就是孟火娇在临死之前，通过了某种秘法，将凶手是自己的消息传递给了元宝婆婆。

    当然，真相是否如此，萧林就不得而知了。

    想了片刻后，萧林重新将青阳鉴放入玉盒，盖上之后小心的贴上封灵符，收入置物袋中。

    对萧林来说，这青阳鉴就是他奋斗的动力，只要自己能够结丹成功，就拥有了可以立刻使用的法宝，可以让他的战力在进入金丹期之后，不至于出现一段时间的断层。

    大部分金丹修士，在刚进入金丹期的前几十年中，基本都会躲在宗门之内，很少外出，而这段时间除了少量的时间用来外出寻觅材料之外。

    大部分时间都是在宗门之内炼制自己的本命法宝，只有炼制出了本命法宝，才能让其战力能和别的金丹修士抗衡一番，而不至于一出门，就被人半路暗算了。

    那样一来可就太过冤枉了，毕竟修炼到金丹期，可着实不是一件容易的事情。

    萧林虽然还没有进入金丹期，甚至连筑基大圆满都没有踏入，不过他已经开始盘算进入金丹期之后，选择什么法宝了。

    对于金丹修士来说，真正的本命法宝，一共只能有三件，一主两辅，而本命法宝基本上是伴随着修真者一生的。

    从某种意义上来说，本命法宝的品质，也决定了一名修真者在修真之路上能走多远。

    这三件本命法宝，可以是成套的法宝，也可以是单件威力强大的法宝，选择哪一种，亦或者是都选，关键是看修真者的选择。

    但有一点，那就是大部分的金丹修士所炼制的本命法宝，都会选择稀有的能够进阶的材料来炼制，这类材料又被称为奇珍。

    而且不同于法器和灵器，这种奇珍大部分都是一些极为稀少的金属类材料，只有极少数才是从妖兽身上得来的。

    是以，对于金丹以上的修真者来说，所驱使的本命法宝，都会选择融入一定量的奇珍，如此一来，本命法宝炼成之后，在丹田之内，日日温养，千百年之后，威力会越来越大。

    而且万一踩了狗屎运，某天修炼到了元婴期，那么就可以朝本命法宝之内，融入更高阶的奇珍，以此来提升法宝的品质和威力。

    甚至，只要用的材料好，在修真者真正的飞升进入灵界，都是可以继续提升的。

    可以说，本命法宝的选择，对于修真者而言，至关重要。

    萧林对于本命法宝的选择，也曾经慎重的思考过，他手上的天遁镜是必然要炼制的，这天遁镜能够将其修炼的青炎灵火转化为青炎灵光，威力提升数倍。

    而且随着天遁镜品质的提升，青炎灵光的威力会越来越大，毫无疑问，这天遁镜可以成为萧林最为犀利的手段。

    然而天遁镜威力虽然不俗，但却不适合作为主法宝，修真者的主法宝，一般都是纯攻击的法宝，而两件辅法宝则一件辅助，一件防御。

    就像当初在紫日仙城，祁山老祖所御使的化血斩神刀，就是其本命主法宝，而且此化血斩神刀分为阴阳两把，一为化血，二为斩神，端的是犀利无比。

    萧林修炼的裂灵剑诀，由于他只修炼了第一层，颇有些威力不显的味道，不过萧林对于剑使用起来也颇为顺手，是以他曾经想过，一旦自己进入金丹期，是否像自己的师尊一样，炼制出一套飞剑？

    不过炼制成套的飞剑，也并非易事，一方面耗费的材料远超普通的法宝，二来即使炼制出来了，还要与之配套的剑诀，否则也无法发挥出威力。

    最重要的是炼制成套飞剑法宝，也需要炼制法门的，而萧林手上，除了有天遁镜的炼制法门之外，并无其余的法宝炼制法门。

    萧林对此也并不担心，毕竟他离进入金丹期还早得很，况且各大仙城之内，很多商铺都存在着一些贵宾房的，里面只接待金丹期以上的修真者。

    在萧林想来，这些商铺中应该也有一些法宝的炼制法门出售才是，等到自己日后进入金丹期，再去看看也不迟。

    萧林今日的功课已经完成，略一思索之后，他站了起来，离开了修炼的庭院。

    城东坊市他已经逛了一遍了，虽说每隔一段时间，坊市上售卖的物品都会更新一茬，不过萧林却是没有把心思全都花费在城东坊市里的想法。

    如今他的修为还停留在筑基后期，而且离筑基后期顶峰还差的很远，玄炁寒焰诀也一直停留在第七次淬炼，迟迟无法进入第八次淬炼。

    而萧林要进入筑基大圆满，就必须将玄炁寒焰诀修炼到第九层，完成一次气海自爆，如此一来，才能够浴火重生，脱胎换骨，玄炁寒焰诀也才算是真正大成。

