    许景明看着不断上涨的关注数，也有些吃惊，记得昨天自己的关注数还是三亿多，当然都是夏国人们的关注。

    而现如今，关注数量已经达到了八亿多，并且数字还在不断跳动上涨。

    “这个关注数量的确很惊人。”许景明笑道，“不过关注又不用花钱，全球很多人应该是对我比较好奇，顺手也就关注了。”

    “你们三个人如今是遥遥领先，关注数肯定多。走，我们赶紧进虚拟世界。”黎渺渺催促道，已然拿起虚拟头盔。

    “好。。”许景明也拿起床头的虚拟头盔戴上，二人同时进入虚拟世界。

    ……

    虚拟世界，许景明的个人空间住处。

    “看看你的直播间设置。”黎渺渺催促，“你们一百人的直播规则，肯定和我们有区别。”

    许景明点点头，点开了直播设置。

    “的确变复杂了。”许景明看着设置面板，“分成全球模式、夏国模式。”

    黎渺渺也看着，惊诧道：“全球模式，除了售卖武道课程、打赏外，禁止其他商业行为？违者，一次警告，二次封禁全球模式？”

    许景明不在意，他自己都懒得直播。

    “景明。”黎渺渺看着思索道，“看起来，蓝星联盟是希望你们专注武道。打赏我明白，这个售卖武道课程，是什么意思？”

    “有些高手，不是录制了一些武道视频，让观众付费观看么。”许景明说道，“这应该就是售卖武道课程了。”

    “观战平台，那么多高手免费教导。”黎渺渺摇头，“这里专门提出‘售卖武道课程’，感觉总有些特殊。”

    “别管这些直播了，去武道馆瞧瞧。”许景明说道。

    他对直播本来就没兴趣，他现在真不缺钱，两次名列星空榜就得了一共两亿，火种杯大赛奖金，还有参加全球交锋的两次对战，观众们的热情打赏……

    没花费心思直播，收入已经是武道选手顶端了，他自然不愿分心，想要更专注于武道修炼。

    这次世界公告，他反而对任务空间第二项建筑‘武道馆’, 充满期待。

    ……

    任务空间, 许景明出现在世界高空, 俯瞰广袤大地。

    这片大地超过九成的地方都被黑雾遮掩，只有中央区域能够看清，中央区域的左侧是星空塔, 右侧是一座宫殿建筑。

    “那应该就是武道馆。”许景明化作流光，降落在宫殿前, 宫殿有匾额, 上有武道馆三字。

    “没任何介绍？”

    许景明有些疑惑走进了武道馆内。

    馆内一楼, 有一个个屋子，屋门关闭, 每个屋子门上都有着名字——阿兰*艾米连科、雷云放、清里藤一、宫川明心……方虞、赵樊、张青、熊天山、王怡……杨青烁……

    “这什么意思？”许景明轻轻触碰了写有‘杨青烁’的屋子大门，触碰的刹那，有提示出现——“杨青烁老师还未曾授课, 敬请期待。”

    许景明又触碰了其他房间, 个个显示都是如此。

    许景明思索着, 沿着大厅的楼梯, 来到了二楼。

    二楼，只有三个大房间, 房间门上分别是柳海、逖雅诺*西雷、许景明三人的名字。

    “我的名字？”许景明走到门前，伸手触碰。

    “欢迎房间主人许景明。”许景明耳边响起声音，咔, 房门开了。

    许景明走了进去。

    房间内是一片虚无，有一名青衣女子出现, 青衣女子微笑道：“许景明老师，欢迎你的到来。我是你的武道馆引领者。”

    “这房间是干什么的？”许景明问道。

    “是你用来授课的。”青衣女子微笑道, “生命进化，是整个人类文明的重要进程！蓝星联盟也是想方设法, 促进蓝星人类的更快进化。所以设置了武道馆，让全球最领先的一群武道高手们进行授课。”

    “你只需要录制虚拟视频课程。”青衣女子说道，“之后上传到武道馆内，这一个武道馆房间，会自然演化授课场景。全球人们就可以进入这一房间，学习你的课程了。”

    许景明点点头。

    “课程第一个小时是免费的，看完免费课程, 观众才会决定，是否付费购买后续课程。”青衣女子说道，“后续课程不管长短，只有一个价格——1蓝星币。”

    “所有武道馆老师的课程, 付费都是统一价格1蓝星币。”青衣女子说道，“但听完课后，观众可以进行评价，评价从0到10分。”

    “付费次数和评价相乘，就是你的总积分。”青衣女子说道，“总积分越高，代表对整个蓝星文明的生命进化，贡献越高。”

    “贡献最高的十位，也将得到蓝星联盟贡献点。”青衣女子说道，“每年1月1日之前，会统计一次，排名第一的获得100贡献点，排名靠后贡献点也会降低，排名第十的为10贡献点。10贡献点……即可兑换一份七阶层次完整传承。”

    许景明暗惊。

    七阶传承？

    自己受国家最高级栽培，附身宇宙传说‘轩’，也仅仅相当于八阶传承。

    “贡献点可以储存积累，换取自己想要的资源。”青衣女子微笑道，“当然也可以换钱，1贡献点可以换成1亿蓝星币。但蓝星币不可换贡献点。”

    “贡献点，代表的毕竟是对整个文明的贡献。”青衣女子说道，“也希望许景明，能够为整个文明做出些贡献。”

    许景明微微点头。

    附身‘轩’的经历，让许景明知道宇宙是何等的浩瀚广袤。蓝星文明在‘轩’面前是何等的弱小，弱小文明想方设法变强，他也能理解。

    作为文明一份子，贡献自己的力量，他也义不容辞。

    “武道馆，原来是传授全人类武道的地方。”许景明想道，“而老师，则是我们这些全球最顶尖高手。”

    “请相信蓝星联盟拿出的资源，会比任何一个国家都要多。”青衣女子看着许景明，“七阶传承，只是我们蓝星联盟拿出的最低资源，还有诸多神奇资源，全球各国都无权单独分配，是由联盟统一分配的。一切只有一个目的，推进全人类进化。”

    许景明听了微微点头。

    蓝星联盟这边，明显手笔更大。只是仅限贡献最高的十位，每年评一次。

    “为整个文明做贡献，我义不容辞。”许景明说道。

    青衣女子露出笑容：”在任务空间面板下，有‘武道馆’子面板！你可以在那直接提交虚拟视频课程，也可以查看积分排名。今年的积分最终排名，会在京城时间12月31日晚上9点截止。”

    许景明点头。

    星空塔、武道馆，这一项项设施，甚至国家暗中的栽培。这一切都让许景明感觉到蓝星文明的急切。他们在想尽办法推动人类进化。

