    洪武二十六年，正月十六，晴，诸事皆宜，鸡年。

    在国人的传统观念里面，只要没有过正月十五，那就还在过年的节日当中。

    毕竟在古代, 走亲访友路程不便，如果要把所有的亲戚都瞧一遍，没有好几天的时间是不成的。

    在人们朴素的观念里面，正月十六才是新的一年中，各项工作展开的时候。

    此时在皇宫里面，处处披红挂彩，装饰一新。

    朱元璋命令把内承运库里面所存放的绢丝，拿出来用作装饰。

    又让内使监把宝库里面的许多珍惜物品都搬搬了出来, 还把各宫打扫的干干净净，清水冲了一遍又一遍，力求一尘不染。

    而到了这天，所有的东西都已经准备妥当了。

    因为这天，乃是皇太孙殿下的册封大典！

    昨日已经在宫女的侍奉之下，仔仔细细的沐浴，今天早晨的时候，朱允熥仍然需要沐浴，身上不能有一丝污浊沉气。

    “启禀皇太孙殿下，请服礼服。”

    “可！”

    得到朱允熥的允许之后，在礼部官员注视之下，后宫尚衣监的女官，则会亲手为皇太孙殿下穿上花样繁多的礼服衮冕。

    每穿一件衣服都会有尚衣监的女官禀报。

    王忠李福等人看到殿下穿上礼服, 当真是满心欢喜！

    在清晨太阳刚刚生起，奉天殿就要点起来檀香。。

    燔炉檀香燃烧, 烟雾缭绕，整个奉先殿广场宛如九天台阁。

    随着肃穆而缓慢第一通大鼓敲响, 金吾卫甲士开始列阵于午门外东西两侧。

    旗仗队列于奉天门外东西两侧, 拱卫司陈列的仪仗从丹陛的东西一直绵延到丹墀的东西两侧，卤薄车辂陈列于文楼，武楼之南，典牧官将仪马队引导到车辂之南。

    虎豹，宝象安置于奉天门外，管理韶乐的和声郎开始进入奉天门，陈乐于丹墀之南。

    直到朱允熥这边穿戴整齐，礼部官员这才禀报说道：“启禀皇太孙殿下，拱卫司携皷乐，仪卫，仪仗于东宫外，请殿下移驾奉天殿。”

    “可！”

    这个时候，只要照着词说就行了。

    朱允熥一身盛装，身穿冕服，乘坐着工拱卫司所带来的车驾，前往奉天殿。

    此时在谨身殿里，朱元璋也身穿最庄严，最为尊贵的礼服衮冕，乃是红底龙袍。

    满脸都是喜悦的笑容，极为高兴。

    庆童禀报说道：“皇爷，时辰到了，请皇爷移驾奉天殿。”

    朱元璋点点头，询问说道：“皇太孙可否起驾？”

    “方才拱卫司禀报，他们已经去了东宫，想必这时已经起驾了。”

    “走！咱要比太孙早到！”

    “恭请皇帝陛下起驾！”

    朱元璋在近侍的簇拥下起身离座，乘舆第从谨身殿前往奉天殿。

    尚宝卿捧着皇帝的玺印，侍仪导引圣驾，一路警跸，前往大殿。

    来到奉天殿，宫廷乐队吹奏雅乐乐章。

    朱元璋就在美妙的乐章声中，登上了宝座。

    百官叩拜行礼收到：“臣等拜见陛下！陛下圣躬安！”

    “朕躬安，诸卿平身！”

    “谢陛下！”

    朱元璋看着文武百官，笑呵呵的说道：“都到齐了？那就等皇太孙入殿吧。”

    当然到齐了，这样的大殿谁能缺席？

    而且也没有人会迟到，因为在册封大典正式开始前，文武百官就早早的齐聚于午门了。

    文官侍立于文楼之北，面西而立；武官侍立位于武楼之北，面东而立。

    嗯外藩使臣，僧，道，耆老（德高望重绅士名人）侍立文官之南，面西侍立。

    朱元璋看看大殿之中的班次，和内监和侍卫的陈列，也点点头以示满意。

    在奉天殿丹陛之西，设殿前司班，指挥司官员三人，面东而立。

    丹壁之东设宣徽院（掌管郊外祭祀、朝廷会议和宴会的操作的礼仪官）三人，面西站立。

    “咚咚咚！”

    震慑寰宇的鼓声响起……

    奉天殿门外的太监，高声唱和道：“引班！”

    引使官员接到命令，就引导百官，藩国使客，僧，道，耆老等进入奉天门，前往丹墀处的拜位侍立。

    “恭迎皇太孙殿下！”

    听到这声呼喊，李福在朱芸耳边轻声说道：“殿下，该进奉天门了。”

    “嗯……”

    接着，四位服饰庄重的引导官，就引着朱允熥进入奉天门。

    “乐起！”

    此时礼乐之声大起，在太监的引导之下，朱允熥从奉天殿丹壁东阶而上，进入奉天殿的东门。

    先行叩拜朱元璋，“皇孙朱允熥，叩见皇祖父陛下，陛下圣躬安！”

    “平身，朕躬安！”

    朱元璋看着眼前这位皇太孙，当真是越看越喜欢！

    内赞官接引下，朱允熥前往大殿前的丹陛拜位，内赞官员分立于太孙拜位的左右。

    此时礼乐止息，大殿之中一片肃静。

    捧受册宝的内使由丹壁西阶上到殿前，在丹陛的拜位处站立。

    知班官员在丹墀中赞唱“班齐“，内赞官赞唱：“鞠躬，拜“。

    此时大乐乐起，百官跪拜，皇太孙朱允熥在奉天殿丹壁的拜位上，行跪拜礼，然后平身，接着乐止。

    内赞官唱：“承制官稍前”。

    承制官上前立于殿西，

    内赞唱：“跪”。

    承制官跪，赞：“承制“。

    承制官由奉天殿殿中门出殿，立于门外，称：“有制！”

    赞礼唱：“跪“，

    这个时候皇太孙就要再跪。

    宣制官云：“册东宫太子嫡子，皇孙朱允熥，为皇太孙！”

    宣制完毕，赞礼官赞唱：“俯伏兴（伏地而拜起身），平身。”

    承制官由奉天殿西门进入大殿。跪于殿西云：“传制毕。”

    接下来还要行册礼，受宝册，并且还要宣读宝册。

    内赞官接着引导诸王到殿内的拜位上，乐止。

    内外赞礼同唱：“跪“。

    这个时候别管年龄大小，别管辈分，每个人都得下跪！

    秦王朱樉作为诸位亲王的代表，恭贺说道：“臣秦王朱樉，遇皇太孙荣膺册宝，不胜忻忭之至，谨率诸弟诣殿下称贺。”

    看着眼前跪倒的诸位王叔，朱允熥满脸笑容的说道：“诸位王叔请起”

    “多谢皇太孙殿下！”

    内外赞礼官同唱：“俯伏兴，平身”。

    这個时候诸位亲王才能够站起身来。

    然后在仪仗和鼓乐的前导下，文武百官迎送前往东宫。

    册宝就要安置于大殿，皇太孙降阶。

    礼部侍郎任亨泰跪奏用宝，并来到案前将册立诏书打开，尚宝卿在诏书上用宝。

    册封的是诏书也要在午门外开读，以便昭告天下。

    并且随后还要制诰，颁行于天下，让天下臣民都知道已经册立皇太孙殿下。

    即便是这样繁琐了，可能册封的礼仪仍旧没有结束。

    之后百官还要上表朝贺，以示忠诚。

    然后按照礼仪，皇太孙还要来到后宫，朝见皇后，不过因为马皇后已经不在了，后宫并无主人，因此这项礼仪也就省了。

    不过派遣宫女前往后宫问候，还是必不可少的。

    这一套流程下来之后，才算大礼完成。

    但皇太孙还要择日前往太庙，恭谒先祖，那时候，又是一番隆重奢华的景象了。

    此时京城的百姓，也知道今天是皇太孙殿下的册封大典。

    尤其是聚集在承天门外的百姓，更是欢喜雀跃！

    “哎呀，这是皇太孙的册封大典啊！”

    “太孙有乃父之风，太子爷有个好儿子啊！”

    “能文能武！还对咱们百姓这么好，简直就是老天的恩赐！恭贺殿下！”

    “皇太孙殿下志孝志诚啊，我老汉去年就被皇太孙赏了一石粮食……”

    “你看看现在还有没有人敢圈地？皇太孙连侯爷都敢杀，谁要祸害百姓简直就是找死！”

    “殿下威武！大明昌盛啊！”

    “对对对！你说的太对了……有这么个皇太孙，那是咱老百姓的福分！”

    “大明威武！太孙威武！”

    站在一座高楼上，远远的望着皇宫巍峨的宫殿，和里面隐隐约约传出来的礼乐，还有钟鼓之声，

    徐妙锦也是满脸欣喜。

    身边的婢女小翠高兴的说道：“小姐，这是皇太孙殿下的册封大礼吧？这礼乐的声音居然能够传这么远！”

    “是啊，这是他的册封大礼，从今往后，他应该能够安心了……”

    小翠叽叽喳喳的说道：“小姐，殿下被册封为太孙，肯定会颁下赏赐吧？过年的时候，殿下上次给府里的糕点真好吃！”

    徐妙锦笑道：“宫里制作的膳食，那自然是不一样的，怎么你还想吃啊？”

    “小姐，这次殿下会不会还赏赐糕点呀？”

    又撅着嘴说道：“赏赐别的东西也没我的份儿，就这糕点还能偷偷尝一点儿……”

    徐妙锦笑笑说道：“我说糕点怎么少几块儿呢，还以为是被哪个馋猫给吃了，原来是你这个大懒猫啊。”

    “小姐你又取笑我……”

    不知不觉之间，几许幽怨的哀愁却爬上了徐妙锦的眉间……

    小翠兴许是看出来了什么，小声说道：“唉，也不知道什么时候才能见到殿下……小姐，你说呢？”

    徐妙锦没有回头，眼神有些茫然的说道：“殿下身份尊贵，其实我等想见就能见的……就算是碰上，也要退避……你下去吧，让我静静……”

    小翠无法理解她的心情，悄悄的离开窗户。

    留下一个孤单的身影，立在窗前，遥望远方……

