    何萍看着溪边月下的少年。

    他身边淌满血水，毕竟他刚刚分尸剥皮了一只老虎。

    但是他的身上，他的手上，他的脸上，却干干净净，一点血污都没有粘上。

    这本身也是能力的一部分。

    “你明明知道现在外面有多危险！”何萍继续说道。

    “是的，我知道。”方别笑了笑：“真不开心居然有一天会被萍姐这样警告。”

    “因为我感觉你有些胡闹了。”何萍说道：“林雪在外面，她会死的。”

    “是的，每个人都会死的。”方别开始拿刀一点点剃去虎骨上的筋膜和肉渣，众所周知，虎骨是一味名贵的药材，但是虎肉不是。“就连你我也一样。”

    正常的去肉手段，应该是大火炖肉烹煮，那些肉渣就自然下来了，不过这样对于虎骨的药性有些许的损坏。

    而方别选择用刀剃去筋膜与血肉，这虽然是保存药性的手段，但是更多，却接近一种消遣和炫技。

    “我记得萍姐说过一句话不是吗？”方别看着何萍：“我想我最大。”

    这个世界有多少想而不得的事情。

    因为世界永远不是以你为中心旋转的。

    何萍在月下沉默下来。

    “我以为你不会呢。”何萍说道。

    “能够做更多自己想做的事情。”方别拿着虎骨，筋膜浮肉挑去，只露出白生生的本色：“挺好的。”

    “白天在集市的事情我听说了。”何萍继续说道：“如果当时宁夏不制止黑无，你会怎么做？”

    “还能怎么做？”方别笑了笑：“当然是杀了他。”

    “这也不像是你会做的事情。”何萍说道。

    “如果有的选，我也相当一个好人呢。”方别回头看向何萍，少年坐在溪边的大石上，身边白骨累累。

    “但是当时我没得选。”

    “我不出手，他们三个都得死，萍姐不在，又没人给我兜底，我也很苦的说。”

    “但是反过来。”方别拿起手边的水瓢，舀起一瓢溪水，浇在大石上，冲去大石上的血污碎肉。

    “我十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “磨剑就是为了试剑那一天。”

    “我殚精竭虑拼尽一切想让自己变得更强。”

    “就是希望，当有朝一日，有人对我说，你最珍贵的东西，只能选择一样的时候。”

    “我可以说，我全都要。”

    “比如说萍姐的性命和我的性命只能够选择一样的时候。”

    何萍静静听着，不言不语。

    “但是你要知道，你还不够强。”何萍说道。

    “不够强杀黑无还是够了。”方别静静说道。

    他把已经完整剥下来的虎皮反过来，毛皮向下，然后开始用水瓢舀水冲洗上面的斑斑血迹。

    冲下来的水流，先是浓艳的鲜红，然后慢慢变成粉红，最终变成了接近透明无色。

    而这一切，都随着溪流滚滚而去。

    何萍只能叹了口气，然后说道：“是的，我不能随时在你身边。”

    “而且萍姐你也老了。”方别说道。

    “我没老！”何萍当即说道。

    女子对于自己老没老这件事情上，还是很敏感的。

    “萍姐你快三十了呢。”方别说道。

    “你还记得吗？当初我们才第一次见面的时候，你才十八九岁。”

    “那个时候我就知道您很强了，但是那个时候我还不知道您竟然会那么强。”

    “但是无论您承不承认，但是有件事就是事实。”

    方别站在溪边，一边给虎皮上浇水，一边静静说道。

    “您已经没有当初那么强了。”

    “而且，以后您会越来越弱下去。”

    何萍没有说话，因为有些时候，正确的事情，确实无法反驳。

    尤其是双方对此都心知肚明的时候。

    “所以我会代替您，争取变得比您当初更强。”

    何萍摇摇头：“但不用这么快。”

    “我至少，还能撑几年。”

    方别忍不住笑了起来，笑声清越，在溪流上激荡回响。

    “我还希望萍姐您能多活几年呢。”

    “并且，这十年来，其实我一直都在想一件事情。”

    “什么事？”何萍问道。

    “我一直都在想。”方别看着何萍，看着何萍黑色的眼睛。

    “在想我什么时候才能够帮助萍姐您遮风挡雨。”

    “而不是总蜷缩在您的庇护下，唯一能够做的就是给您招风惹雨。”

    “那个时候，我一直在想萍姐您究竟有多强。”

    “但是一直都看不穿，一直都看不透。”

    “您教给我的第一课就是慧则伤身，藏锋不露。”

    “一直以来，我都不知道萍姐您的剑锋藏得有多深，虽然您是号称每一次刺杀都是竭尽全力的选手。”

    “但是我只能够看到对手在您面前毫无抵抗的样子。”

    “直到最近。”

    “我才隐约意识到萍姐您的极限究竟在哪里。”

    “但是我变得更加不开心。”

    “您知道为什么吗？”

    何萍站在原地，月光照在她的身上。

    她一句话也不说。

    月光下的绿衣女子，容貌清婉如画。

    方别苦涩笑道。

    “因为我慢慢意识到，并不是因为我变得更强了。”

    “而是您在慢慢变弱了。”

    那一瞬间，整个世界都几乎宁静下来。

    万籁俱寂，只有远处树叶飘落，只有月光倾泻，只有溪流在无声地流动。

    何萍看着方别，静静地，颔首点了一下。

    “您的病，有那么严重吗？”方别得到了自己已经猜到的答案，但是真的一点都不开心。

    就像每个子女当某一天意识到自己的父母并不是无所不能，甚至垂垂老去的那一瞬间一样感到的悲伤。

    “严重到才不到三十岁的您，实力就开始这样明显地下滑。”

    “您什么话都愿意对我说，但是只有关于您的病，您始终矢口不言。”

    “我能够猜到一些，但是有些事情，您不开口说，我也就不能问。”

    何萍叹了口气：“如果到了合适的时候，我会对你说的。”

    “所以说现在还不合适。”方别摇头笑道：“您之所以提出来这五十两的修墙费，是想在十天内，暂时将商九歌留在洛城对吧。”

    何萍点头，没有说话。

    “洛城是您的庇护范围，所以说如果商九歌真的出了什么事，您也好帮衬一下，”方别摇头笑道。

    “说吧。”方别看着何萍：“杀商九歌的蜂巢刺客，现在是不是已经在路上了？”

