    

    此时的战场上，在沈勇达的率领下，黑龙军的将士们越战越勇，而西突厥那原本来势汹汹的五十万大军，在凶狠强大的黑龙军面前，终于开始有人心生退意了。

    一个突厥士兵满身血污，连滚带爬地跑回赤博果身边，哭喊道：“可汗！我们打不过！黑龙军是魔鬼！是魔鬼啊！”

    听到他的这句话，赤博果二话没说，当即便将这名士兵斩首。

    “传令，敢退者，杀无赦！”赤博果脸色阴沉地说道。

    “是！”

    站在赤博果身边的传令官领命之后便打马朝着前面跑去了。

    只是他才刚跑出去没多远，便听到一阵破空之声，等他回过神来勒紧缰绳回头去看的时候，就见原本直直被插在赤博果身后土地上的旗子已经断裂，巨大的旗帜飘落下来将站在它下面的人几乎全部覆盖了起来。

    可想而知赤博果会有多么愤怒，传令官也并不敢在此时此刻回去，便只能咬咬牙继续朝着战场中心跑去。

    “该死！该死！”

    挣扎着从厚重的旗子下面爬出来，赤博果的愤怒终于到达了一个顶点。

    下一个瞬间，他跃上另外一匹没有被巨大盖住的战马，嘶吼着朝着混乱的战场疾驰而去。

    “可汗！”

    那些堪堪才从旗子下面爬出来的那些原本负责保护赤博果的人在看到这一幕之后，都被吓了个不轻。

    赤博果有什么样的本事，他们比自己的敌人更加清楚，赤博果眼下如此莽撞地冲出去，只怕后果会不堪设想。

    想到这里，那些人也连忙跳上战马，朝着赤博果离开的方向冲了出去。

    “来得正好！”

    战得正酣的沈勇达余光扫到冲出来的赤博果，嘴角一咧，抹了满脸的血污，便提刀直直朝着赤博果飞速掠去。

    而那些想要阻止他的突厥士兵，也早已经被周围的黑龙军将士砍翻在地。

    就在赤博果直直朝着黑龙军大营冲去的时候，忽然一道劲风朝着用来，冷冽的寒风像刀子一样吹过他的脸颊，有那么一瞬间，赤博果甚至觉得自己已经无法呼吸。

    突然，正在全速向前的战马嘶鸣一声，一双前蹄高高扬起硬生生将坐在它背上还没来得及回过神来的赤博果甩了下去。

    看着眼前的场景，沈勇达露出一个阴森的笑意，随即便一步一个脚印朝着赤博果跌落的地方走了过去。

    “该死！该死！”又是几声怒骂，赤博果狼狈地从地上爬起来，却没有注意到正朝着他走来的神勇。

    就在赤博果终于站起来的同时，沈勇达也来到了赤博果的面前，他飞起一脚，又将才刚刚爬起来的赤博果踹翻在地。

    “可汗！”

    听到不远处传来的零碎声音，沈勇达不耐烦地抬头去看，就见正有几十个西突厥人正驾马朝着自己奔来。

    不过还不等沈勇达做出动作，便又有一支利箭越过他的头顶，朝着冲在最前面前的那个西突厥人被一件射中，紧接着身体被利箭所裹挟的巨大力量抛到半空，又重重摔在地上，还不等其他西突厥人反应过来，来不及停下马便直直塌在了他的胸口。

    等到所有人都回过神来的时候，那个人已经彻底没了气息。

    沈勇达回头朝着大营所在的方向看去，就见手握弓箭的燕淮正冲着自己露出一个温和的笑容，而燕淮身边的王义，则是伸出手去拍了拍自己这个同袍的肩膀。

    “咱们也该去活动活动手脚了。”

    收回手后，王义对燕淮说了一句，随即便也打马冲了出去。

    燕淮先是愣了一下，紧接着才赶紧跟着王义一道朝着沈勇达所在的方向跑去。

    那一箭的威力实在显而易见，起码剩下的那几十个西突厥人眼下正逡巡着不敢再继续往前。

    “这就是你们的本事？”沈勇达对着被自己踩在脚下的赤博果露出一个不屑的笑容。

    赤博果虽然想挣脱开沈勇达的挟制，可无论他怎么用力，都好像蚍蜉撼树一般毫无用处，不过就在他刚准备放弃的时候，沈勇达却自己挪开了他那好像有千百斤中的脚。

    赤博果连忙手脚并用地从地上趴了起来，随后便又恶狠狠地质问了沈勇达一句，“你是什么人？！”

    沈勇达咧了咧嘴角，完全没有将愤怒的赤博果放在眼中，嘿嘿笑了一声之后才说道：“你竟然不知道老子的名号？”

    说着，沈勇达将手中的长刀扎在脚边的土地上，双臂抱胸仰着下巴对赤博果说道：“老子就是黑龙军雷虎营统领，沈勇达。”

    听到沈勇达的这个自我介绍，赤博果先是怔愣片刻，随即才更加愤怒地说道：“居然只是一个属营的统领！我要杀的是陈桥！让他来见我！”

    “我家大人岂是你想见就能见的？”沈勇达沉下脸色，重新将长刀提了起来，然后继续朝着站得并不太稳当的赤博果走去。

    赤博果虽然面上依旧是一副凶狠异常的表情，可心底却早已经恐惧万分。

    身为此生都将黑龙军列为最大敌人的他，自然不会不知道沈勇达的大名，所以早在沈勇达报上自己名字的时候，赤博果就已经吓到魂飞魄散了。

    “我可是西突厥的可汗！”

    赤博果色厉内荏地朝着沈勇达大吼一声。

    “哪有如何？”

    沈勇达歪着头看向赤博果，似乎并不能明白他的身份到底和陈桥有什么关系。

    赤博果的目光充满恼火地看向沈勇达，因为他言语中的鄙夷而在此生出无穷无尽的愤怒。

    “我要见陈桥！他为什么不敢来见我！难道他其实是一直锁头乌龟，那些关于他的传闻都是假的吗！”说着，赤博果露出一个卑劣的笑容。

    沈勇达哪里受得了有人如此诋毁陈桥，当即二话不说便提刀朝着赤博果看去。

    赤博果大惊失色，堪堪才躲过了沈勇达那力拔山兮气盖世的一击。

    不过还等他得到片刻的喘息，沈勇达的下一次攻击便又紧随其后而来了。

    毫无还手之力的赤博果只能在地上翻滚着躲避沈勇达攻击，不出片刻便已经变得狼狈不堪。

    欣赏够了赤博果这副样子，沈勇达嘿嘿一下，随即停止了自己的攻击。

    “还当你是个什么厉害人物，原来却也不过如此啊。”沈勇达调侃一句。

    若是换作刚刚赤博果一定会反驳沈勇达话，可他现在忙于逃命，所以只能暂时决定不再逞口舌之能。

    “你不关心的士兵是死是活吗？”

    沈勇达亦步亦趋跟在赤博果身后，看起来十分悠哉。

    赤博果依旧没有回答他的问题，依旧只是一心一意地逃命。

    沈勇达最是厌恶这样的人，若是赤博果胆敢与之一战，最后无论成败沈勇达都会敬他是条汉子，可如今却实实在在叫他失望。

