    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《回到过去当术士》更多支持！

    “以色列格斗术，一招制敌!”

    王钟的眼前一亮，喃喃说道。

    以色列格斗术又称马伽术（KravMaga），是以色列发展创立的特种军用格斗技术。KR**MAGA是以色列国防军及军事、执法部门人员必修格斗术，也是美国FBI必修课，已经被广泛地运用在世界各地军警部门。马伽术的简化版本即民用马伽术(CivilianKravMaga)可以被有效的运用于个人防身自卫，在遇到他人侵害时马伽术练习者可以进行及时有效的安全防御。

    托马斯不愧是教官，身经百战，瞬间肉体就做出了反应，身体一扭，不仅避开了贝尔必杀的一脚，并且成功的转到了贝尔的身侧。

    托马斯的拳头狠狠的击打在贝尔的腰眼，并且快速的向打去，贝尔的颈部，下巴瞬间被托马斯的连环拳击中。

    还没等贝尔再次做出反应，托马斯的大手已经按到了他的脸部，贝尔的整个鼻子都被按住，托马斯的手指更是向贝尔的眼部插去！

    贝尔的头部下意识的后仰！

    托马斯的腿使劲的一勾，胳膊使劲，贝尔仿佛是一个巨大的沙包，被托马斯轻松的摔了出去。

    仰鼻摔！

    但是托马斯的攻击显然还没有结束，托马斯迅速的向前冲刺。

    一只手利用关节技擒拿住贝尔的手腕，另一只手单手握拳急速攻击！

    好在最后关头，托马斯收住了自己的力量，拳头也故意偏了几分，才没有将贝尔重伤。

    “贝尔，对不起，本能反应！”

    托马斯有些不好意思的看着躺在地上的贝尔。

    经过一系列攻击的贝尔也清醒了过来，看着一脸歉意的托马斯，贝尔也是一脸的不好意思。

    “教官，对不起，刚才我走神了！我以为是敌人，所以才会攻击你！”

    “你的技术退步了！”

    托马斯看着贝尔，有些不高兴的说道。

    “你的本能反应慢了两秒，但是就这两秒，就是生和死的距离！”

    “教官，我已经退役了！”

    贝尔低着头，闷了一会，小声说道。

    “哎！”

    托马斯看了贝尔一会，最后只能化作一声无奈的叹息。

    啪！

    啪！

    啪！

    “精彩，实在是太精彩了！”

    米歇尔鼓掌，一脸兴奋的说道。

    “托马斯，你实在太棒了！”

    王钟也鼓掌，向托马斯表示善意。工地四周的工人，目瞪口呆的看着眼前的一切，实在是太迅速了！

    还没等众人做出反应，贝尔已经躺在地上了！

    “贝尔，你没问题吧？”

    威廉有些紧张的看着地上的贝尔，担忧的问道。

    “需要医生么？”

    “不用，威廉，我很好！”

    贝尔鲤鱼打挺从地上站了起来，感谢的说道。

    “这是谁啊？”

    威廉用眼睛瞄了一眼托马斯，小声问道。

    “这是我的教官托马斯，精通以色列格斗术，曾经担任过美国，澳大利亚等多国特种部队的教官，是一位十分了不起的格斗家！”

    贝尔将身上的尘土，草屑拍掉，有些兴奋的为众人介绍道。

    “我在特种部队服役时，托马斯先生曾经是我的格斗教官！”

    “格斗家？和老板差远了！”

    威廉的嘴角微撇，小声嘟囔道。

    威廉是王钟的骨灰级粉丝，更何况托马斯的见面方式并不友好，让威廉不喜，所以难免有些情绪。

    “以色列格斗术，也叫马伽术，将拳击，摔跤，格斗，柔道等多种格斗技巧融为一炉，以科学，简易，有效，深受各地格斗爱好者的喜爱。马伽术有军用，民用，警用，保镖马伽术等多种类型，而托马斯教官练习的是军用马伽术，讲究一击必杀，专门攻击要害，人体各种薄弱部位，若论杀伤力，军用马伽术要远远超过比赛用的格斗术！毕竟，在比赛中，是不允许击打裆部，后脑，腋下等禁忌部位的！”

    贝尔将威廉拉到一边，小声介绍道。

    “你的意思是，托马斯很厉害？比老板还厉害？”

    威廉看着贝尔，有些不服气的问道。

    “是非常厉害，他曾经徒手一分钟制伏了五名持刀劫匪，他更是****特种部队格斗大赛的冠军，是兵王中的兵王！”

    可是一想到王钟踏水而行的神奇，还有仅凭气势就压倒灰熊。贝尔的心中底气不由的一弱。

    “也许能吧！”

    就在威廉和贝尔小声嘀咕的时候。

    米歇尔也为托马斯引见了王钟。

    “托马斯，这位是王钟王先生，香江人，优秀的作家，风水师，玄学家，银行家，还是一位强大的，媲美李小龙的武道宗师！”

    托马斯本来在漫不经心的听着王钟的头衔，但是当介绍到王钟是一位媲美李小龙存在的武道宗师时。

    托马斯脸上随意散漫的神色陡然一收，虽然他掩饰的很好，但是他眼中的惊讶还是瞬间被王钟捕捉到。

    “王先生，这位是托马斯，曾经效力军中，曾历任多国特种部队格斗教官，现在暂时负责我的安保工作！”

    看得出米歇尔对托马斯很敬重，并没有将他当做单纯的保镖看待。

    “你好！”

    “你好！”

    王钟和托马斯同时伸出手掌，礼貌性的握手。

    托马斯的手掌很大，上面更是布满了老茧，摸上去仿佛铜浇铁铸一般。

    而王钟的手却很白皙，柔软，摸上去比二八少女还要细腻光滑。

    托马斯心中不由的生出几分不屑，这哪里是武者的手，根本就是一个养在深闺的富家大少！

    恐怕这个武道宗师的名头，也是用钱买来的！

    想到这里，托马斯手中不由的加大了几分力气！

    王钟有些诧异的看了一眼托马斯，但是面色不改，笑着点头。

    托马斯见王钟不为所动，手上的力气不由的又大了几分。

    可是王钟的手仿佛是一团面，任凭托马斯如何用力，王钟的脸上都没有任何反应。

    托马斯有些惊讶的看着王钟，看来眼前这个身形瘦弱的中国人，还是有几分能耐的！

    就在托马斯想要收回力气的时候，王钟瞬间发力，五指合拢，仿佛是五根钢爪，抓在托马斯的手背上。

    又仿佛是老虎钳渐渐的合拢，托马斯前期还能抵抗一二，但是很快，王钟就让他知道了一个中国成语：螳臂挡车！

    托马斯因为用力过猛，脸上呈现出不正常的潮红，而王钟却恰好相反，仿佛在做一件微不足道的小事，脸上没有一丝的变化。

    见托马斯脸上已经隐隐有汗珠浮现，王钟知道托马斯已经接近底线，微笑着松开了手。

    托马斯一脸惊惧的看着王钟的手，还是那样的细腻，白皙，仿若二八少女的芊芊玉手，但是在托马斯心中，那却是一个食人巨兽，说不出的可怖！

    他相信这种直觉，因为这是这种过人的直接，他才在一次次战斗中活了下来，并且成为军用马伽术的教官，成千上万的军中骁将都是他的门生！

    也是因为有这种经历，就连米歇尔里根也不能把他当做一个普通的保镖！

    “托马斯，王生是一位武道宗师，你刚才的行为非常不礼貌！”

    米歇尔看似训斥托马斯，实则为托马斯解围。

    王钟笑笑，没有再说什么。

    “贝尔，刚才老板和托马斯较量了一番？”

    威廉有些好奇的问道。

    “是的！”

    “刚才老板和教官看似是在握手，其实是在较量握力！”

    贝尔点头说道。

    “那么他们俩人谁赢了？”

    威廉好奇的问道。

    贝尔看了看面红耳赤，隐隐有汗渍渗出的托马斯，还有风轻云淡，不悲不喜的王钟，结果已经很明显！

    王钟以压倒性的优势获得了胜利！

    托马斯感觉到了贝尔的目光，脸上的表情多少有些尴尬！

    但是王钟的握力太强，再来几次，托马斯都没有翻身的可能！

    “王生，我想和您请教一下格斗！”

    托马斯心中多少还有几分不服气，毕竟力量只是格斗的一个方面，技巧，速度，也是非常重要的。

    “马伽术融合了拳术，柔道，关节技，摔跤等多种拳术，实战能力不次于泰拳。我也是闻名已久！”

    王钟的眼中流露出一丝兴奋的神色，体内的武者之血熊熊燃烧起来。

    “本能格斗，王钟！”

    王钟双手抱拳，朗声说道。

    托马斯一愣，但是也明白，这是王钟向他打招呼。

    摆出一个攻击的架势，有样学样道：

    “马伽术，托马斯！”

    王钟的眼睛注视着托马斯的肩膀，不论托马斯用左手攻击，还是右手攻击，他的肩膀肯定是先动，王钟可以瞬间做出反应。

    咻！

    咻！

    咻！

    咻！

    托马斯的拳速很快，隐隐有鞭子一样的响声，那是拳头拍打空气的声音。

    左肋！

    右肋！

    下巴！

    太阳穴！

    托马斯身体向前一窜，左右拳连摆，瞬间刺出四拳！

    四拳角度十分的刁钻，而且都是人体的薄弱部位，若是被击中，对方会瞬间失去反抗能力，甚至有可能丧命！

    这也是以色列马伽术让人闻风丧胆的原因！

    马伽术的风格和国术十分的相似：不表演，只杀人！(我的小说《回到过去当术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

