
原来，几次偶遇觉得眼熟并不是她的错觉，而是因为他们见过！

小时候见过。

八年前，离曾经的温府不远处住着一户姓刘的官宦人家，家中一儿一女，女儿是姐姐，那时候十六七岁，儿子是弟弟，只有七八岁大。

在高官勋贵多如牛毛的京城，一个五品官太不起眼，也谈不上富贵，但男主人踏实宽厚，女主人温婉和善，长女漂亮懂事，幼子活泼聪慧，一家人日子很和美。

坏就坏在长女生得太漂亮了。

七夕上街玩时，长女失踪了，第二日才找回来。街坊邻居议论纷纷，说着刘姑娘不好的话，找回来的当日刘姑娘就悬梁自尽了。

她那时还小，不太清楚刘家遭遇了什么，都已经忘记是从谁口中听说的，刘家似乎去报官了，可还没等官府调查刘父就急病而亡，案子不了了之，刘母带着幼子离开了京城。

刘家的宅子空了好长一段时间，随着新主人住进来，关于刘家的事渐渐被四邻八舍遗忘。

刘家刚出事的那两年，她时而会想起那个与她差不多大的男孩儿。

她是个哑子，除了姐姐与义兄程树，几乎没有玩伴。有一日她如往常那样在家门外看街上人来人往打发时间，那个男孩儿路过，突然举着手问她要不要吃糖葫芦。

也许是男孩儿笑容太灿烂，也许是他手中糖葫芦红彤彤太诱人，明明只是认识而没在一起玩耍过，她却鬼使神差点了头。

她用缺了门牙的嘴吃着糖葫芦，听同样缺了门牙的男孩儿说个不停。

那之后，他们偶尔会一起玩。总是她无声听，他说个不停。

没多久刘家出事，他们再没见过。

林好望着睡莲般安静的少年，眼里有了泪意。

是你啊。

明明没有太深的感情与交集，难受与懊恼的情绪却铺天盖地，冲击着她的心。

她突然想到了那支被红绸送到面前的腊梅。

那个时候，她以为少年随意为之，或是记得街头卖艺时她曾打赏过。现在想想，他是不是早就认出了勉强算是玩伴的她？

林好垂眸，不让人看到眼里的泪光，却不知有一双平静清澈的眼睛一直关注着她。

“各位可有知道这少年来历的？”发问的是一名锦麟卫，陪上峰锦麟卫指挥使程茂明前来吃酒的。

发生太子遇刺这样惊天动地的大事，程茂明匆匆进宫去了，留下几个得力属下调集人手，稳住现场。

锦麟卫目光灼灼，扫过在场每个人。

众人都知道这少年就是刺杀太子的凶手，听了这话，把头摇得像拨浪鼓。

锦麟卫挥挥手：“先把尸体清理了，如意班活着的人全都关起来！”

很快有人过来拖尸体。

林好看着小枫被拖走，地面上留下一道长长血痕。

本就因为人太多而有些憋气的厅中，血腥味更浓了。

别说那些夫人与贵女，就是一些男客都忍不住干呕起来。

主事的锦麟卫面色冷凝，丝毫没有放这些人离开的意思。

若是平时，这里的人随便一个，哪怕锦麟卫指挥使也不愿得罪。可这是太子遇刺，但凡与此沾上一点关系的，别管什么身份，都要吃不了兜着走。

这其中，承受压力最大的就是武宁侯府的人。

“如意班是谁请的？”

唐桦脸色惨白如鬼，好一会儿才开口：“是我……”

无数道目光投来，唐桦忙为自己分辩：“我也是在别的府上看如意班耍得好，才请来为家母寿辰助兴的，谁能想到他们竟然如此胆大包天！”

太子妃勉强维持着冷静为弟弟解围：“侯府是殿下岳家，最在乎殿下安危不过，谁能想到一个小小的杂耍班竟然藏着逆贼……”

这话引来不少人点头。

谁能想到啊，一个眉清目秀的少年，竟然敢行刺太子。他们只是来吃酒，怎么就搅进这么要命的事呢？

快放他们走吧。

处理此事的人也知道不可能把这么多贵人一直留在这里，让侯府管事带人统计了各府来客身份，中途可有离开等情况，先放众人回去。

林好随林氏往外走时，就看到许多举枪提刀的人团团把武宁侯府围住，里里外外走动着。

外边开始飘雪了，雪粒子裹在寒风中，凛冽如刀。

林好仰头看了看灰蒙蒙的天空，洋洋洒洒的雪粒子趁机灌了她一脖子。

“阿好，快点上车。”林氏见林好不动，催促着。

一旁有声音传来：“林太太，我送你们吧，正好顺路。”

林氏看过去。

骑在马上的少年头发衣摆都落了雪，身姿笔挺如一株雪松。

林氏却顾不得留意少年身姿如何，摆了摆手道：“世子赶紧回府吧，当心着凉。”

祁烁默了默。

在林太太眼中，他似乎格外弱不禁风。

他看向林好，却发现她心不在焉，不知在想什么。

“那您与林二姑娘路上当心些。”祁烁余光再扫林好一眼，策马往前去了。

林氏拉着林好进了车厢，把一个暖炉塞进她手中：“阿好，是不是害怕了？”

暖意从手心蔓延，林好苍白的唇恢复几分血色。

“有一点。”她心绪纷乱，没精神与母亲闲聊，干脆承认。

林氏虽不怕死人，可想到太子在武宁侯府被刺杀，免不了心惊：“连太子都能遇刺，世道越来越不太平了。也不知道太子情况如何，这一次恐怕不少人要遭殃。”

“太子应该没事。”林好喃喃道。

林氏神色有些古怪：“阿好，你怎么知道太子没事？”

林好眼神恢复了灵动，却藏着郁郁：“太子有那么多高手护着，最多是皮外伤吧。”

前世她重回京城，正值太子监国，无人提起这场刺杀，最合理的分析便是这场刺杀给太子带来的伤害微乎其微。

可惜小枫白白丧命，却不知他与太子间有怎样的仇怨。

林好遗憾狗太子没事，而武宁侯府中正救治太子的御医可不这么想。

“不好，飞刀上淬的毒太霸道，恐要刮骨疗毒。”

另一御医面露惶恐，低声道：“那要吃大苦头的，殿下——”

太子已陷入了昏迷，完全不知道将要承受什么。

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70625799"  chaptername="第110章  旧识">加入书签</a>
</div>
