    

    毕竟是主角，

    楚云自然是听懂了，

    然后，楚云轻轻放开了和他跳舞的田梦娇，转身把周美萍搂住了

    田梦娇如释重负。

    当然，她也是真的释了重负

    毕竟楚云一米八几，体重一百多斤

    对田梦娇来说，还是挺重的！

    同样的，其他的方面，也是放松了不少

    前一刻还在求救的田梦娇。

    这一下，却是突然感觉自己还有点失落。

    看着楚云和周美萍跳舞，感觉自己好像又可以了

    但是。

    当她想要撑着坐起来的时候。

    却是感觉自己胳膊上一点力气都没有

    于是只好作罢，

    倒是周梦华

    看到田梦娇，脸上带着笑意。

    和田梦娇趴在了一起

    然后两个小脑袋凑在了一起

    要说，周梦华和楚云跳舞，可能体力还不太够

    但是要和田梦娇一起跳舞，还是可以的

    所以。周梦华并不打算放过田梦娇

    反正和田梦娇跳舞，又没有和楚云跳舞那么激烈。

    这让周梦华有点有恃无恐

    趁着田梦娇还没有恢复过来

    就趁人之危！

    很快，周梦华的手也开始不老实了

    不一会

    田梦娇开始求饶。

    而周梦华则是脸上带着胜利的表情。

    谁让田梦娇以前仗着自己的体力好欺负自己！

    嘿嘿！

    周梦华的心中这样想到！

    而就在周梦华还没有得意两秒钟的时候

    田梦娇一把将周梦华推倒，

    正好倒在了楚云和周美萍的边上。

    而周美萍也正好没有什么体力了。

    直接让楚云和周梦华继续跳舞。

    ……

    过了好一会，周梦华从卫生间出来

    运动毕竟是会出汗的。

    她洗了洗脸。

    然后兴奋地对田梦娇说道：

    “梦娇梦娇，我脸上的痘痘没有了！”

    田梦娇听到周梦华的声音，抬头看了看周梦华。

    周梦华把小凑到田梦娇的面前

    今天她还和田梦娇抱怨，自己脸上长了个痘痘。

    所以，田梦娇倒是记得比较清楚。

    但是现在，周梦华的脸上，不要说痘痘

    就连脸上细小的绒毛都没有了。

    而且，脸皮肤的光泽度也很好

    甚至感觉，十分像是幼儿皮肤！

    看着周梦华的皮肤，田梦娇顿时一阵羡慕。

    毕竟都是女生，谁不想要一个光滑有弹性的皮肤？

    想到这里，田梦娇不由问道：

    “梦华姐，你的皮肤怎么突然变得这么好？？”

    田梦娇的心中十分疑惑

    她和周梦华经常在一起

    自然知道。

    周梦华的皮肤是什么样子的

    虽然，周梦华的颜值非常高，但是，皮肤的状态不是特别好

    毕竟，周梦华每天要担心的事情，太多了。

    经常脸上会有一个小痘痘，

    而现在，周梦华的脸上，竟然和婴儿的皮肤一样好

    周梦华想了想

    自己刚刚在车上的时候，还和田梦娇说自己脸上痘痘的事情。

    而现在，

    直接就没有了

    难道，是因为和楚云跳舞的缘故？

    周梦华看了看田梦娇的脸。

    没有什么变化啊！

    那应该不是跳舞的原因

    那到底是什么原因呢！

    周梦华想了想

    自己姑姑虽然这两天看起来年轻了不少。

    但是那是由内而外的年轻，

    和自己脸上的这种年轻，还不太一样……

    周梦华的脑海中快速思考着。

    而田梦娇也是想着这个事情。

    要说，田梦娇不羡慕周梦华这样的皮肤，那是假的。

    都是女孩子，谁不想要这q弹的皮肤

    所以，田梦娇很快就想到了关键的一点。

    那就是……

    “难道是因为！”

    （这个感叹号所表达的意思，应该是从它的形状上来理解！）

    周梦华顿时理解了这个意思。

    这个感叹号下面的那一点。

    那不就是自己和田梦娇之间的区别吗！

    楚云是给了自己那一点的

    所以自己的脸上，才会变得更加的漂亮年轻，

    而田梦娇的那个感叹号是不完整的。

    所以，皮肤才没有变好！

    想通了这一点的田梦娇，看向了正在床上休息的楚云。

    楚云感觉到有人看自己。

    转过头来一看

    就接触到了田梦娇那火热的眼神。

    “卧槽！这女人！”

    ……

    第二天一早，周梦华和田梦娇开开心心地从周美萍家里出来。

    两个人的脸上，都是荣光焕发的样子。

    田梦娇很显然是如愿以偿了

    看起来，整个人的皮肤都是非常的稚嫩。

    “梦华姐，你再看看，我是不是皮肤变得超级好？”

    田梦娇拉着周梦华的手，开心地表情怎么都抑制不住

    周梦华仔细看了看田梦娇的脸上

    的确，

    田梦娇的脸上也变年轻了。

    看来，昨天的猜测是正确的

    虽然，后来田梦娇因为太困，直接睡着了

    但是今天早晨看来

    这个美容的效果，是出来了！

    楚云缓缓从床上醒来

    身边躺着的，只有周美萍了

    周美萍正在沉沉睡着。

    楚云轻轻起来。

    昨天晚上，跳舞跳了那么久

    楚云有系统，身体恢复的快

    但是，周美萍就不行了。

    她估计一时半会醒不了

    就在这个时候。

    周美萍的脸上露出了一丝的红晕。

    紧接着，似乎是做到了什么梦一样

    轻哼了一声。

    楚云的眉头一挑。

    看着周美萍脸上的表情，楚云不由苦笑

    看来这两天还是去清水一趟吧。

    不然，自己的身体是真的有点吃不消了。

    想到这里

    楚云，去洗手间洗漱完，然后向着自己家里走去。

    宁馨月却是已经是等不及了

    宁老爷子这两天的百岁寿宴马上就要开始了

    可是，作为宁老爷子的亲孙女，自己却没有参加自己爷爷寿宴的资格、

    而且，还被宁家的下人追杀！

    这件事要是传出去，宁家的脸都要被丢光了！

    一大早

    宁馨月就在阳台上，等着楚云过来

    当她看到楚云开着的那辆宝马车的时候，微微一愣

    楚云已经来了？

    宁馨月十分开心地去开门

    但是，打开门之后，

    却是没有听到脚步声，等一了一会，也是没有见到楚云的身影。

    怎么回事？

    宁馨月的脸上露出了疑惑的表情。

    难道，楚云昨天走的时候，没有把车开走？

    她有点失望地把门关上

    然后又走到阳台的边上，等着楚云过来        

