    魔族建造的通向魔源的禁制，实际上，就是一条特殊的空间通道。

    叶辰此刻，于这条通道中，快速前冲，甚至连登天步都已经用上，魔源看似就在不远处，可却迟迟无法抵达。

    这涉及到了空间的规则！

    这时的叶辰，没有其他办法，只能不断前冲！

    此刻。

    欧阳商依旧守在禁制旁，阻止魔族也冲入禁制内去拦截叶辰。

    一大批魔族，再度结万魔阵，欧阳商抵挡的也不轻松。

    另外一边。

    杨天极的气血本体跟神魂分身，缠住魔族的魔皇以及上一代老魔皇，他的力量受到魔源的压制，而且也无法再施展灵武合一，状况同样不容乐观。

    叶辰将这些，都看在眼里，他的心中越发着急，脚下所踩着的登天步，每一步迈出的速度，不知不觉中，又快了几分。

    一层无形中的屏障，好似将要被打破！

    登天步，共有五重。

    第一重，缩地成寸；第二重，纵地金光；第三重，瞬息百里；第四重，天涯咫尺；第五重，一步登天！

    当然，腿爷从剑墓内出来了一趟，施展了登天步的全新一重境界，时光！

    叶辰现在对于登天步的掌握，只是第一重缩地成寸的层次。

    缩地成寸，能让他面对蜕凡境之下的绝大多数武者，都有着速度上的绝对优势。

    但面对蜕凡境，叶辰的速度优势，就已经没了，很容易被一些蜕凡境强者捕捉到他的移动痕迹，然后被截杀。

    现在。

    叶辰的登天步，俨然有朝着第二重纵地金光层次提升的趋势！

    他心中的感觉，玄之又玄，犹如一缕炊烟般缥缈无形，想去捕捉到这种感觉，让这种感觉根深蒂固，可那缥缈无形之意，又会从他的指缝中流逝。

    叶辰索性不再去捕捉这种感觉，他的脑海中，开始回忆起了不久前腿爷以登天步全新境界时光带着自己跑路的画面！

    登天步的时光境界，快到极致，用腿爷的话说，那就是可与岁月相争，哪怕腿爷失败了，没能跑赢岁月，但也不是彻底的失败。

    这是一个很了不起的成就！

    这是一个叶辰目前连仰望都看不到的高度！

    但他经历过了登天步时光境界的速度，他的心中，便有那么丝丝缕缕的感触！

    叶辰不断的去将那丝丝缕缕的感触扩大，再结合自己脚下的登天步，他的速度，越来越快，忽然，福至心灵，一层无形中的瓶颈被彻底打破。

    叶辰的脚下，忽然金光一闪！

    下一刻，他的身形，便朝着魔源所在的方向，冲出了一大段距离。

    登天步，纵地金光，近乎于瞬移的速度！

    叶辰心中大喜，纵地金光的速度，比起缩地成寸，快了最起码三倍！

    而且，这还是他刚踏入纵地金光这个层次，再熟悉一些，还能更快。

    目前而言。

    一些速度方面一般的蜕凡境武者，绝对没有他快。

    若是将纵地金光这一层次踏入圆满，跟任何蜕凡境强者去比，他也是最快的男人！

    掌握了纵地金光，约莫又花了小半刻钟，叶辰终于冲到了魔源的旁边。

    在他的眼前。

    魔源，就是一个完全由魔气组成的黑洞，深邃，诡异，充满了凶险，好似一进去，自己就会被吞噬，粉身碎骨，身死魂消，被彻底吞噬！

    叶辰深吸了一口气，紧接着，他脚下金光再度一闪，他的身形，便彻底冲入了魔源内，消失无踪。

    “嘶！”

    冲入魔源内的叶辰，瞬间倒吸了一口凉气，他感受到了无比巨大的压力，他有种身体都要被碾碎的感觉。

    接着。

    他体内的天魔气，迅速涌出，覆盖全身。

    所有的压力，都于此刻消散。

    “魔源乃是我族王族血脉本源历经无数年淬炼而成，非我九幽瞳族的王族血脉，进入魔源，必死无疑，哈哈哈！”

    魔族的魔皇，大声狂笑，他一边化解欧阳商的气血本体攻击，眉心竖眼处，却爆射出一道恐怖魔光。

    这恐怖魔光，冲向空中的魔源。

    身处魔源中的叶辰，冷哼一声，紧接着抬手一挥！

    以天魔气为引，调动魔源之力，魔气如同汪洋大海一般，从魔源中席卷而出，将魔皇以九幽魔瞳爆射出的魔光湮灭。

    “怎么可能！”

    魔皇发出难以置信的惊恐声。

    “老师，欧阳院长，大功告成，魔源已入我的掌控！”

    叶辰大喝一声，他的声音，通过魔源的力量，传遍整个魔窟，下一刻，他的力量震动，魔源颤抖，魔源内弥漫而出的一股特殊气息被彻底打断。

    这股气息，便是魔源对人族的压制！

    压制力消失。

    杨天极的气血本体，还有神魂分身，威势暴涨，扭转局势，将魔皇以及上一代老魔皇压制住。

    面对一大批魔族组成万魔阵的欧阳商，发出大笑，意气风发，御使星辰之力，碾碎万魔阵，大杀四方！

    叶辰目前，也只能做到这样。

    他原本以为，自己能够控制这团魔源炸了，然后趁机杀一大批魔族，结果，他现在遇到了麻烦！

    魔源内。

    有一团恐怖的意识在复苏！

    这股意识，极为强大，还未彻底复苏，就让叶辰浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “看来是这九幽瞳族历代王族成员的意志集合体！”

    叶辰手中的日月印记发声，这是杨天极的元力分身，话音落下，杨天极的元力分身便显化而出。

    杨天极的元力分身，可没有天魔气守护，刚显化而出，就受到了恐怖的力量冲击浑身各处。

    叶辰心中一紧，心念一动，体内一缕天魔气冲出，落在了杨天极的元力分身上。

    杨天极也没时间去震惊叶辰所控制的魔气之强大了，他的力量，猛然爆发，日月齐现，光芒万丈，阴阳相济，异象纷呈。

    魔源内那即将复苏的恐怖意志，被杨天极的力量镇压住，魔源再度完全落入叶辰的掌控中。

    “炸了魔源！”杨天极暴喝！

    叶辰体内的所有天魔气，也疯涌而出，搅动魔源内的力量，使得这些力量，相互冲击，碰撞！

    魔源出现剧烈的震动，一股毁灭性的气息开始弥漫。

    “混蛋，我一定要杀了你！”

    魔皇大吼，欲要摆脱杨天极的气血本体，想亲自进入魔源内，阻止叶辰。

    上一代老魔皇的身上，绿色的魔血疯狂燃烧起来，他在燃烧最后的本源！

    他们怕了。

    现在，魔源已经处于被炸掉的边缘！

    一旦魔源毁了。

    这处魔窟便失去了意义。

    他们这一支魔族，也将迎来覆灭！

    然而。

    不论魔皇还有上一代老魔皇如何拼命，都无法摆脱杨天极的牵制！

    魔源内。

    叶辰大吼：“欧阳院长，闪开！”

    紧接着，这如同黑色‘太阳’的魔源，便朝着欧阳商所在的方向坠落！

    “轰隆隆！”

    魔源所经过之处，魔窟的空间被直接撕裂出一条巨大的裂缝，裂缝宛若深渊！

