
    直到巴尔德的人头落地，烈火海贼团的其他人才反应了过来，命令身后的船员们，“他杀了船长，还在等什么？动……”

    刷！

    最后一个自还没说出口，他的脖子也被一片冰刃削了。

    这时，烈火海贼团的其他人才接二连三的拿出武器，这时，他们发现，下雪了？

    雪花，一片片的落下，而当雪花接触到他们皮肤的时候。

    咔咔咔咔咔……

    寒冰迅速蔓延，这些人瞬间变成了冰雕。

    旁边的船工吓傻了，仅仅只是一瞬间的功夫，烈火海贼团十几个人全部变成了冰雕。

    最后一名烈火在贼团的船员被冻结的只剩下一个头部，他不断的被冻的颤抖着，气息虚弱：“你……你不守海贼的规矩……”

    咔嚓！

    吉安娜法力运转，这名海贼也完全被冻结。

    烈火海贼团全灭。

    前后不过五秒钟。

    “干的不错，吉安娜！”罗伊拍了拍吉安娜的肩膀。

    “用了一点魔法而已！”吉安娜还没从高冷状态走出来。

    罗伊看了一眼飞出去的巴尔德的头，然后拍了一下已经吓傻的船工：“那家伙的头，刚好两千万！”

    看到死不瞑目，还睁着眼睛看着前方的人头，渗人的目光让周围几个船工们个个起鸡皮疙瘩。

    “那，那个，我们不能拿人头去换赏金，会被其他海贼猎人盯上的！”

    刚才给罗伊开价的那名船工颤抖着声音说到，当看到罗伊一脸蛋疼的表情的时候，他一个机灵，连忙解释道：“这个岛屿，有很多海贼，海贼猎人，甚至很多世界政府的人都会在这里聚集，所有的事情都有自己的规矩，不能跨行，抢了海贼猎人的饭碗，会被他们盯上的！”

    “海军分部在哪！”罗伊无奈的问到，之前在水之都把钱花光了，现在只能硬着头皮去换钱了。

    等等，不是还有吉安娜吗？

    “在，在66号区域！”

    罗伊得到答案之后，提着巴尔德的人头领着吉安娜转身离开，那名船工追了上来，强笑道：“这位大人，您可以告诉我们船在哪里，我们可以提前过去帮您镀膜，回头再给钱就可以了……”

    “哦？那真是太谢谢你了，大叔，愿圣光祝福你！”罗伊好笑的看着这名船工，这船工内心的那点小心思他还不知道：“23号码头，钢铁船，我有个叫普朗克的船员在上面。”

    “我知道了，知道了，那么请慢走……”船工连连点头。

    当罗伊离开之后，其他船工纷纷走过来，擦着额头的冷汗问道：“笨蛋，你干嘛啊？要是他不给钱怎么办？你想做白工啊？”

    “一群傻子，你没看到他随随便便就在这香波岛杀人吗？刚才我们可是打算敲诈他一笔的，要是他去找其他船工被发现了，我们怎么办？好好把事情干好，免得再惹麻烦！”

    66号岛屿。

    罗伊站在一边，吉安娜走到哨岗旁边，“两位先生，请问在这里换赏金吗？”

    哨岗里的两名海军看了一眼吉安娜，“小姑娘，别告诉我，你杀了一名海贼？”

    “烈火海贼团船长，巴尔德，emm……如果我记得没错，他的脑袋值两千万！”说着，吉安娜把被冰霜完全冻结的巴尔德头颅扔给了其中一个海军。

    “好的，我这就去拿！”那名海军说着正要离开，也就在这时，一个穿着便装的海军少校从外面急匆匆的跑了回来。

    “怎么了，哈皮少校，您这么着急干嘛？”拿着巴尔德头颅的海军问到。

    “刚刚我发现了提里奥·d·罗伊，他和一个女人走在一起！”说着，那名少校往后一看，刚好看到了吉安娜。

    “罗伊，就是元帅下令，必须捕捉的那个穷凶极恶的海贼吗？”另外一名站岗的海军说着，走进屋子，翻了半天找出了一张悬赏令。

    only alive

    【永生天使：提里奥·d·罗伊】

    悬赏金：700，000，000贝利。

    “七亿贝利？不是之前只有两亿吗？什么时候更新的？”那名看悬赏的海军咽了一口口水，完全被吓傻了，这种悬赏的海贼他可不想惹，就算正看到了也会选择性无视，这种大人物，他可不想惹。

    就在他想着这些的时候，哈皮的声音传了出来：“就是她，她就是那个和罗伊一起的女人！”哈皮看着吉安娜大叫到。

    并且，毫无畏惧的哈皮直接按响了哨岗的警报器。

    嘟～嘟～嘟～

    一时之间，所有的海军都意识到这是哨岗处传来的警报声，纷纷赶去，顷刻不到的时间，无数海军涌入吉安娜所在的哨岗周围。

    这时，哈皮身后带着将近五百名海军走了出来，手上拿着一张悬赏单，上面画的正是开启“正义之怒”大战库赞时的照片。

    “悬赏金七亿贝利的永生天使罗伊，你就是他的同伙吧，刚刚我看到你和他走在一起，将士们，把这个女人抓起来！”

    吉安娜被这架势吓了一跳，不过很快一道金光闪过，罗伊直接从一个隐蔽的角落跳了出来。

    “还真是麻烦，没想到还是被发现了！”罗伊看了一眼悬赏单，又是笑到：“空那个老鬼还真是上路子，这么快就把我的悬赏单改了，不错！”

    这时，所有的海军已经把枪举了起来：“大家注意别击中罗伊的要害，必须活捉！至于那个女人，打死也无所谓了！”

    听到这里，吉安娜不开心了，什么叫打死自己无所谓？这帮所谓的海军，还真是冷血无情啊，果然和罗伊说的一样，这个世界天龙人就是这个世界的寄生虫，而这些海军，就是那些天龙人的走狗！

    罗伊无奈的挠了挠头：“没办法啊，看来要去其他地方搞钱了啊！”

    “罗伊大领主，你去吧，这里交给我。”吉安娜拿出一人高的法杖，“我的魔法把他们撕成碎片！”

    “既然这样，吉安娜，我就去其他地方打钱了，晚上我们在船上碰头！”说着罗伊一个跳跃，离开了原地，他压根不担心吉安娜，以她的实力，如果想要击败，那至少也得是中将以上的实力，当然卡普除外！

    “罗伊跑了，快追，快追！”所有的海军吼道，身体也动了起来。

    然而，就在这时，吉安娜手一挥，一个巨大的冰墙出现在众人面前，阻挡了海军的道路，一股恶寒蔓延开来。