    “想跑？”

    邢道荣见孟疆掉头逃跑，大笑道：

    “孟疆，你跑不了！”

    话毕，当即策马提斧追了上去。

    孟疆已经被他杀怕了，哪还敢回头再战？

    更担心邢道荣说的‘当众打一百鞭，再于城头暴晒三天三夜’之语，除了通知孟获等人撤退外，便是拼命挥鞭策马，忘命奔跑。

    但这里可不是无人的空旷之地，而是二十万大军激战的战场！

    原本，他们交战之地无人打扰，空地不少，但其余地带，却充斥着双方的士卒。

    因此，孟疆逃跑没多远，就被混战中的士卒们挡住了去路，尽管左右闪避，速度依然不可遏制的降低了下来。

    邢道荣在后追赶，自然毫无阻碍，不一会就追到孟疆身后，孟疆无奈，只得转身迎战。

    ‘当当当当’

    到底是‘虎将’阶位，孟疆一身武艺十分精湛，距离宗师相去不远，一时间倒也敌住了邢道荣。

    就在这时，一把大刀豁然出现，向邢道荣背后砍去，同时传来刘磐的声音。

    “主公小心！”

    ‘当’

    邢道荣手中大斧横扫，挡住了这一刀，放眼看去，却是孟获，不知道什么时候丢下刘磐，向自己冲了过来。

    不止是孟获，其余围攻刘磐和孙韶的三名悍将，一勇将，一骁将，也撇下刘磐和孙韶，向这里急赶，看模样，赫然是打算援救孟疆。

    “哼！”

    邢道荣哼了一声，大斧翻飞，将孟获也圈了进来。

    就算有孟获的加入，孟疆也逃不得他手心。

    “呔！”

    后方传来一声怒吼，随即一名蛮将惨叫着跌下马去。

    却是刘磐纵马疾追，将之前围攻自己的一名‘悍将’级蛮将挑落马下。

    他本就是武力90的顶级‘虎将’，之前被孟获三人压着打，心里早就憋了一口气。

    此刻情势反转，自然要反追上来，很顺利的击杀了一名蛮将。

    另一边，孙韶也奋起疾追，长枪拦下一名‘悍将’级蛮将。

    “坚予，干的好！”

    见刘磐杀了一名蛮将后，再度挺枪而来，邢道荣哈哈大笑，顺便赞了一句，手中大斧挥舞的更加急了，将孟疆和孟获困在里面。

    “义恩洞主，你拦住刘磐，三节元帅，你拦住那个人，其余诸将，随我救父王！”

    孟获见状，大声呼喊道。

    作为蛮王长子，下一代蛮王人选，孟获的话还是很管用的，当下，就有一名‘悍将’级蛮将，转身对上追过来的刘磐。

    以‘悍将’之身，自然打不过刘磐，但双方都没有必杀技，一个阶位之差，交战三十回合却没有问题。

    刘磐立刻被拦了下来。

    另一名‘悍将’级蛮将，则返身挡住孙韶，二人同阶，没有百合分不出胜负，一时间杀的难分难解。

    但这么一来，就有一勇一骁二名蛮将，加入了对邢道荣的围攻，一时间更是拿不下孟疆。

    “哈哈哈哈！”

    纵然被四人围攻，邢道荣依然应付自如，大斧翻飞，激战不休之余，口中兀自大笑道：

    “区区蛮夷，也敢螳臂当车？”

    ‘当当当当当’

    悠忽间，八九合过去了，体内气血再度涌动翻腾。

    “哈、哈、哈、哈！”

    刺眼的青白色光芒再现，萦绕在‘北斗天罡斧’上，闪亮的四道斧光，将四将连人带马击退一步。

    “呔！”

    策骑追上孟疆，邢道荣再度暴喝，大斧划破长空，携山崩海啸之势，向其当头斩下。

    “嘿哈！”

    孟疆奋发全身力量，虽然没能摆脱‘击退’状态，但依然及时收回大刀，迎向头顶大斧。

    ‘当’的一声。

    仓促间无法调动全身力量，刀斧相交，孟疆顿时觉得一股沛然大力压身，随即虎口出血，掌中刀剧烈晃动，一个不注意，大刀竟然脱手而去。

    “哈哈哈哈！”

    一斧击落孟疆手中刀，邢道荣哈哈大笑，同时探手向孟疆腰间抓去。

    但就在此时，身后传来尖锐的破空声。

    邢道荣早已身经百战，立刻知道背后有攻击临身，遂放弃擒拿孟疆，大斧倒转。

    ‘当’

    一声爆响，背后袭来的大刀，被这一斧磕开，回头看去，却是孟获。

    “父王自走，孩儿为你断后！”

    孟获高呼一声，随即策马上前，双手紧握大刀，奋不顾身的向邢道荣攻来。

    ‘当当当当当’

    刀斧相交，响起一阵密集的撞击声，瞬间交手数合，不分输赢。

    却是孟获完全放弃了守势，大刀拼命向邢道荣斩去，摄于其势，邢道荣不得不沉下心来抵挡。

    另外一勇一骁二将，也围了过来，同时高呼：

    “大王速走，日后为我等复仇就是！”

    看到长子孟获，还有诸蛮将，奋不顾身的为自己断后，孟疆心头悲愤。

    欲上前厮杀，且不说虎口震裂，就是手中刀也掉了，如何与凶恶的邢道荣交战？

    “邢道荣，吾誓杀汝！”

    大吼了一句，孟疆策骑，向后阵飞奔而去。

    “哼！”

    听到孟疆临跑了还不忘威胁自己，邢道荣大怒，但没奈何，身前三将招招拼命，急切间无法摆脱，只得眼睁睁看着孟疆跑远。

    ‘当当当当’

    三将围攻甚急，但邢道荣武艺出神入化，更有三牛之力，一一挡下之余，还有空闲注意一下周围战场。

    粗粗一看，以他现在颇为精深的军阵之道，也看出了战场上荆南军正占据全面优势。

    虽然惨叫声不时响起，不断有士卒倒地，但放眼望去，却大都是蛮兵，荆南军伤亡不大。

    “这一战肯定是赢了，但若不能活捉孟疆，降服南蛮的战略，却要大大延后！”

    念及此，邢道荣心中一阵着急，可没办法，三个蛮将个个拼命，尤其是武力89的孟获，更是奋不顾身，只攻不守，急切间哪里能摆脱？

    无奈，他只好沉下心来，一一抵挡，并等待必杀技‘乱舞’再次释放。

    并没有等太久，稍刻，体内气血开始翻涌。

    “哈、哈、哈、哈！”

    四声暴喝中，刺眼的青白色光芒再现。

    ‘蹬蹬蹬’

    三将被不可阻挡的大力，击的连人带马向后一退。

    “孟获小儿，看斧！”

    邢道荣策马追上孟获，怒吼一声，大斧闪电般劈下。

    孟获被二道‘乱舞’斧影劈中，接连后退不提，身体也出现一丝不灵活，无法出刀挥劈邢道荣，只能勉强提到胸前，挡住这一斧。

    ‘当’

    爆响过后，孟获手中大刀也被击落在地，随即身子一轻，却是被邢道荣探手抓在了半空。

    “彭”

    一把将孟获抓在空中，邢道荣手臂用力，将其狠狠摔在地上，当即浑身骨架松散，再无反抗力气。

    掷下孟获，邢道荣双眼一横，扫向最后两个蛮将。

    这两个蛮将，已经从‘击退’中恢复了过来，正策骑疾奔过来，口中怒吼，手中武器高举。

    “无名小卒，也敢在我面前放肆？”

    大吼一声，邢道荣提斧便上。

    少了主力孟获，这两个蛮将，不过是一个武力77的勇将，一个武力72的骁将，哪里还放在邢道荣眼里？

    勿需必杀技‘乱舞’，数合不到，邢道荣的斧头便将一将头颅斩下。

    大斧翻转，将最后一名蛮将手中钢叉劈断，然后顺势而下，将其从头至顶，带坐下马匹，一分为二！

    ‘豁啦’

    肠子，内脏留了一下，鲜血染红地面。

    杀了二将，邢道荣向刘磐，孙韶方向看去。

    此时，荆南军步步突进，已经将这片斗将场地覆盖。

    成千上万的荆南军涌来，那两名悍将，被荆南军重重包围，又有刘磐，孙韶对面，已是险象环生，下一刻就是丧命之时。

    见状，邢道荣再度向蛮军方向看去，却见孟疆已经逃到后方，正站在一个小山坡上，指挥着四周蛮军。

    “特么的！”

    遥遥看了孟疆一眼，邢道荣骂了一句。

    “还有69点体力！”

    看了眼系统面板，邢道荣沉吟了一下，随即暗下决心。

    “我军已经占据全面优势，蛮兵崩溃在即，加上入流蛮将大多没于此战，若是老子单骑闯阵，当无人可挡！”

    “哥可是能‘一骑当先，千军辟易’的‘千军猛将’！”

    看着远处的孟疆，邢道荣喃喃自语。

    “是时候表演真正的技术了！”

    眼神一闪，决心乃下，提起手中大斧，邢道荣双脚一夹马腹，就向蛮军后方阵地冲了过去。

    双方大军激战，漫山遍野都是人，尤其是蛮军后阵，全是密密麻麻的蛮兵阻道。

    之前孟疆逃窜，蛮兵自然左右闪开，但邢道荣冲过来的时候，这些蛮兵却纷纷一拥而上。

    刹那间，无数刀，斧头，矛等武器，向邢道荣招呼了过来。

    ‘当当当当当’

    一阵如雨般的脆响，邢道荣大斧翻飞，将四周武器一一磕开，座下马飞一般的向孟疆所在驰去。

    不一会，就前行十余丈，进入蛮军深处。

    邢道荣孤身长驱直入的行为，第一时间被一直注意这边的孟疆发现了。

    “藤甲兵上前堵截，弓箭手准备！”

    咬着牙，孟疆眼中怒火欲喷，盯着冲过来的邢道荣，向左右大声吼道。

