    

    被人牵在中间的慕大国师只觉自己好像是名十恶不赦的死囚，正被人羁押着奔赴法场。

    左右两侧的少年个个比她高出了一个半的脑瓜，为了迁就两人的身高与步调，她得稍稍抬起些手，还得顶着一身沉了吧唧的厚缎妆花，甩开她的小短腿，拉开大步。

    最可恶的是，两侧之人显然没一个自觉的，他们全然无视了她小胳膊小腿的基本需求，顾自无底线地迈着长腿，不过三两丈的距离，慕惜辞走的比跑上两圈都累。

    她累了，毁灭吧。

    慕大国师自暴自弃，偷偷翻了翻白眼。

    然而人类的悲喜显然并不能相通，这头慕惜辞几步路走得身心俱疲，伫立在原地的慕惜音却是看得满面欣慰：“他们几个的关系真好。”

    “殿下自小便喜欢与阿宁一同玩耍，小阿辞又这么可爱，关系自然要好。”在她身侧的墨倾韵勾了勾唇角，顺势从灵画手中接来了手炉，试过温度后塞进了她掌中，“阿音，你要不要也去看看面人？”

    “这就不必去了。”慕惜音笑笑，微微晃头，她早就过了那个喜欢糖葫芦、糖画和小面人的年纪。

    “也是。”墨倾韵颔首，慕惜音的心智惯来成熟一些，的确早便不似寻常小姑娘那样喜欢这些东西了。

    “那么，”十七八岁的少年略略低了头，将俊脸往慕惜音眼前凑近了一分，眉目温柔而缱绻，“阿音要不要跟我一同逛逛那边的灯谜会？”

    “听说灯谜会后面的那棵老树，每年都会被人挂上成百上千道姻缘签，供人求取，十分灵验。”墨倾韵话至此处，稍作停顿，手指不自觉地蜷缩起来，“阿音想不想去看看？”

    慕惜音脑袋的某根弦瞬间便炸开了。

    她抬眼，黑瞳正对少少年写满认真的面容，忽的便红透了一张俏脸，她眼神胡乱躲闪了片刻，良久后轻轻咬唇，声音细小犹如蚊蚋：“总得告诉殿下他们一句……”

    “这好说。”墨倾韵面容一松，吊在嗓子里的那口气顿时吐了出来，“我去知会他们一声。”

    “嗯……好。”慕惜音低眉捏了捏手中小炉，只觉面上愈发烫了。

    “等我一会。”墨倾韵弯眸，唇角几乎要弯上了眉梢。

    他大步赶至墨君漓身边，压着嗓子简单说了两句，待后者点头便麻利地小跑回来，面上尽是藏不住的笑意。

    “阿音，”少年柔和了眉眼，“我们走吧。”

    慕惜音不语，只默默跟上了他的脚步。

    “世子爷这是又把我姐拐跑了呗？”面人摊前，慕修宁吊着眼角扫了扫兴奋地跟着摊主叽叽喳喳个没完的墨绾烟，闲闲叹了口气。

    他不是不清楚慕惜音与墨倾韵两情相悦，但晋王府与国公府手中的兵权……

    想想就令人头大。

    “应该不算拐，两人走得光明正大。”墨君漓垂眸，跟着看了眼墨绾烟，小姑娘捏面人上了瘾，快把老板的小摊包下来了。

    “殿下。”慕修宁轻挑眉梢，“你不怕吗？”

    慕家十五万边|防精兵，加上晋王府的两万禁军。

    有这两个，足以扫荡整个乾平。

    “为什么要怕，这有什么可怕的？”墨君漓低笑，“国公府没有那个心思，晋王府同样没有。”

    “你不会，韵堂兄也不会。”

    若是有，前生的国公府便不会落得那个下场，墨倾韵亦早就想方设法的上门求娶慕惜音了。

    上辈子的墨倾韵终究没敢跨过那道坎去，慕惜音也是。

    他们怕他们两个人的儿女私情，遮掩掉了两府的赤胆忠心。

    那比儿女情长重要。

    人言可畏。

    “……可别人未必会这样认为。”慕修宁低下眼眸，少年的鼻头无由来的泛了涩，眼底涌动着层层深流。

    这好像是他头一次在墨君漓口中听到这样的话。

    一个为君者，用如此轻松的语气，坚决又肯定地说他不会。

    绝不会有半点逆反的心思。

    他虽与墨君漓交好，可国公府的教导却让他一直知道，墨君漓是“君”，他是“臣”。

    君臣有别，他生来便是要辅佐他的臣子，所以不管墨君漓对他展现出怎样友好亲近的态度，他始终在心底里注意着那点分寸、那道线。

    自古君王多猜忌，他清楚，他阿姐清楚，他的小妹也清楚。

    每一个承袭了慕家荣耀的人都清楚，并小心翼翼地维持着那种平衡。

    或许云璟帝乃至先前的几位皇帝，也都是这样相信着国公府的，但从未有哪一任皇帝或皇子如此清清楚楚地告知于他，除了墨君漓。

    他告诉他，他明白慕家的小心翼翼，了解慕家的一腔丹心热血，知道他们从来、从来没起过那样的心思。

    年幼时的慕修宁对着那份小心，也曾生出满腹的埋怨不解，有些怨念甚至被留存到了现在。

    他问墨君漓的那句本是带了些轻佻与嘲讽的意味，可墨君漓回他的那句话。

    那句话突然便让他心底沉积了十数年的愤懑都消散尽了。

    他只觉得很值。

    “不管什么时候，流言都是消不尽的。”墨君漓摇头，“但流言与我、与老头又有什么关系？”

    只要做帝王的不被流言蜚语动摇，只要他时刻铭记着前生时慕国公府满门忠烈的惨况——

    他便永远不会动国公府分毫。

    “殿下。”向来鲜衣怒马的少年嗓子里沾了点点颤音，一直沉默着的慕惜辞猛地扯了扯他的手臂，他茫然低了头。

    “二哥，大男人在街上哭很丢脸的。”慕惜辞顶着一张可爱无比的小脸，面无表情，“要哭你最好先换个女装。”

    “？我呸！谁要哭了！”慕修宁立时站直，反驳的样子活似一只炸了毛的大猫，“我只是眼睛里不慎进了点砂子——”

    “是是是，拳头那么大的砂子。”慕惜辞安抚得分外敷衍。

    “拳头那么大……塞得进去吗？”墨君漓跟着诡异地扭曲了思路。

    慕惜辞闻言晃了晃脚尖，认真思索了半晌：“天灵盖掀开的话，大概可以？”

    “这好像有点难度……”墨君漓托腮，眼神不自觉飘向了慕修宁头顶。

    后者霎时恶寒无比，连连拿手捂住胸口：“你们两个想什么呢！”

