    “真的想不到，竟然会在这种地方碰见你。”毕方那双小眼睛恨不得跳出眼眶，仿若叶归岚是他盘中最美味的一道菜，已经迫不及待的想要吃下去，他甚至探出舌头舔了舔嘴角，这动作让叶归岚看的心头一凉，他因为自己的贪婪被祭灵硬是扯掉了一些灵气，没想到他的贪婪竟然一点都没减。

    “这死东西，竟然还没打消对老子的念头。”祭灵低低开口，“现在也好，等老子吃了灵种，直接收拾了他。”

    嘎啦！

    蛋壳之内又出现了明显的响动，在场的所有人都是眼神一亮，马上就要破壳而出了！

    “哎呀，我们公平一点，见者有份嘛。”乞丐男人笑着开口，不拘小节的样子，“一人一个，还剩下一个呢，你看是不是啊？”

    “不可能！”宋冉冉怒瞪着面前的两人，她也有些没料到在宋家如此严防布置之下，还有两个幻灵能闯进来，而且巧妙的躲过了她的蜘蛛监视，“你们别想碰，一下都不行！”

    “小姑娘别这么凶啊，你跟着宋家也不过如此，不如考虑考虑，加入我们？”乞丐男人呵呵一笑，“我们给你的好处，可比宋家好多了。”

    毕方站在后面，始终都没说话，只是那双眼睛死死盯着叶归岚，不知道在打什么注意，“祭灵，你小心一点，我感觉这两个，是有备而来。尤其是那个乞丐，他虽然表面在说笑，但内里却很阴森。”

    “哼，你这感觉倒是挺准的啊，老子也以为，这两个都不是什么好东西！要不是你一直迟迟不肯提升实力，上次在青莲山脉，老子早就把那老东西解决掉了！”

    “后面的那个姑娘，你不妨也考虑考虑？”乞丐男人哈哈一笑，祭灵微垂着眼根本不搭理他，金色涌动的眼睛盯着蛋壳，他要在破壳而出的瞬间，吞了灵种！

    嘎啦！嘎啦！

    蛋壳之内的响动越来越大，甚至蛋壳里面能看到微微蠕动的黑影，毕方黑眸一亮，这才肯转移视线看向了蛋，他这次来是想要捉一只刚出生的幻灵回去做灵兽，却没想到有更大的收货。

    上次是他一人，现如今，叶归岚插翅也难飞！

    就算是宋家的这个小祖宗也在，他也有八成胜算，他身边的这个，可不是好惹的。毕方心里的小算盘噼里啪啦作响，但他怎么也想不到，现如今的根本不是叶归岚，而是他窥伺已久的祭灵，猛兽已然出笼！

    “嘎啦！”

    其中一个蛋壳忽然被顶破，一股肉眼可见的微白气体自蛋壳内冒出，幻灵出生！似乎是受到祭灵影响，叶归岚近乎能闻到一股甜美的香气，像极了刚出炉的小蛋糕般，诱惑着人一口吞下，而祭灵，就是这么做的。

    他占据着叶归岚的身体，狂兽之姿冲了过去，近乎是在2秒之内揪住了里面刚出生的幻灵，张口便是咬了下去！

    场面一度很血腥，谁能想象一个妙龄少女，正生啃着一个连毛都没长出来的雏鸟？

    乞丐男人明显没看见这样的场面，原本想去争抢也不由得停下脚步，而毕方，却如疯了般低笑了出来，“吃了，它竟然又吃了么……呵呵呵。”

    叶归岚看的连忙闭上眼睛，但是那鲜血涌入口的滋味还是瞬间传达到脑子里，让她忍不住开始干呕，祭灵才不管这些，准确的掏出灵种，一口吞了下去！靠，爽啊！

    原本在黑眸里流淌的淡淡金色，在吞下灵种的瞬间变的越发浓郁，祭灵抬起头，嘴边还带着鲜血，将手上的雏鸟随手一扔，盯着其他未出壳的路路鸟，大有还想吃的意思。

    “竟然生吞灵种……”乞丐男人看着叶归岚，一边的毕方走上来，黑眸发亮，“那可不是普通的人类……这里的蛋我都不要，帮我拿下她。”

    “哈哈哈，好！”

    “你们休想！”宋冉冉爆发出一声怒吼，此刻洞内的巨大法阵闪现出巨大光亮，光芒之后，熟悉的巨大触角自宋冉冉的身后出现，乞丐男人见了，不由得大笑出来，“哈哈哈哈，我还以为是什么，通天碧玉蛛，血脉稀少而已，论其他，你还太弱了！”

    一道暗风，乞丐男人已经到了宋冉冉面前，宋冉冉也是一愣，这么快！

    “啊！”

    宋冉冉发出痛苦的吼叫，她的一只触角被乞丐男人生生折断！其他的触角瞬间挥向乞丐男人，乞丐男人在密集迅速的进攻下依然能全身而退，宋冉冉忍着疼痛，这男人比她的实力还强，她不是对手！

    宋冉冉抬眼看着一旁眼睛都盯着蛋的祭灵，狠狠咬牙，将所有的触角瞬间埋入地下，她被宋家的法阵压制，没办法变化成完全形态，不然也不会这么狼狈，宋冉冉喘着粗气，小嘴忽然大张，带着粘液的白色蛛网瞬间喷出，正巧隔开了位置，乞丐男人和毕方被隔绝在了蛋的外面！

    嘎啦！嘎啦！

    就在这时，蛋壳接二连三的破壳，乞丐男人见到蛛网，恼火非常！“小蜘蛛，非要找死！”乞丐男人掌心火光四起，那是一团十分浓郁的火元素！宋冉冉死死盯着他，她的网，或许能坚持几秒……

    而这边，祭灵眼疾手快又抓出一只刚破壳的，生吞了灵种！

    “够了够了！”叶归岚看着它明显发狂，连忙开口，祭灵舔了舔嘴唇，意犹未尽，根本不想听叶归岚的话语，叶归岚猛然低喝，“你考虑下后果！我毕竟是人类之躯，再吞真不怕我被撑爆吗！”

    也许是想到上次叶归岚吞了那么多身体难受的样子，祭灵眼里的狂热才渐渐冷却，看了看还有的三枚蛋，冷哼一声，“老子知道，不用你说！”大手一挥，三枚蛋毫不客气的都收入到手镯之中！

    见到蛋没了，乞丐男人瞪大眼睛，火光四起，在蛛网被燃烧殆尽的瞬间，直冲过去，而此时，宋冉冉的触角自地面窜出，挡在了乞丐男人面前！“啊！”又是一根触角被应声折断，但依然没宋冉冉退却，乞丐男人看着空空如也的位置，彻底恼了。

    她竟然在自己眼皮子底下，拿走了自己想要的东西！好大的胆子！

    掌中的火红元素瞬间化成一条绳索，连同着触角，将宋冉冉捆了起来！

    “交出蛋，不然我勒死她！”乞丐男人没了刚才的从容和随意，一张脸尽是杀意！宋冉冉被火元素牢牢困住，根本挣脱不开，脚底下是宋家的克制法阵，她只是有触角，兽纹都没出现，根本无法反抗。

    “她的死活，和我有什么关系？”祭灵开口，甚至都懒得看宋冉冉一眼，乞丐男人狠狠皱眉，下手突然加重，宋冉冉发出痛苦的闷哼，叶归岚看的心焦不已，而祭灵，是真的对宋冉冉无所谓。

    “别动这个蜘蛛。”毕方开口，手甚至大胆的拍上了乞丐男人的肩膀，“宋家虽然只是二等，但和一等家族也有牵连，毕竟是制药世家。弄死了他们的小祖宗，对我们没好处。”

    “一等家族而已，我还会怕么？”

    “制药世家，有联系的怎么可能是一等家族而已。”

    乞丐男人眼神一闪，手上的劲儿也收了很多，“难不成让我这次无功而返么？怎么可能！”

    毕方眯起了那双小眼，“怎么可能无功而返，拿下她，那些蛋也都是你的。”

    乞丐男人眼神一转，他也发现用手上的宋冉冉威胁根本没用，火元素捆紧宋冉冉，随手扔在了一旁，毕方说的对，拿下面前的这个，什么不都是他的？

    祭灵此刻还在感受着吞下幻灵灵种的美妙滋味，刚出生的幻灵带着浓郁纯正、没有被污染过的灵气，他一丝不差的全部吸收掉，像是吃了一口最香甜的食物，甜美异常。

    察觉到两个人正目光炙热的看着自己，祭灵懒洋洋的转过身，下巴上全是鲜血，也懒得擦了，祭灵看着他们的眼神，以叶归岚的样子，发出了一声极为渗人的笑声，混杂着少女和野兽的两种声音，听上去毛骨悚然。

    “原来是你啊……”毕方听到这声音，猛然来了精神，甚至激动的往前走了几步，他的手掌微微颤抖，眼睛也瞬间瞪大，“上次在青莲山脉没能抓到你是我的过失，这一次，你休想再逃走了！”

    祭灵听着这话，爆发出狂野的笑声，“你还在打老子的主意？”

    “狡猾而又强大的灵兽，谁不喜欢呢……”毕方痴迷般的喃喃低语，“上次被你暗算，这次我可不会再上当了。”

    “毕方，你怎么还这么多话，直接上了！”乞丐男人不想浪费时间，掌中出现的火元素浓郁高涨，毕方点点头，两人一左一右，朝着祭灵上身的叶归岚，直扑而去！

    二对一，两个幻灵级别！

    “叶归岚！”祭灵猛然嘶吼，这也是第一次他正紧儿八百的叫自己的名字，叶归岚不由得愣了，以为他有什么郑重的话要对自己嘱咐，却没想到，它喊完自己莫名其妙的大笑，极度嚣张的开口，“老子今天就让你看看，是怎么弄死他们的！”

    在一旁被钳制住的宋冉冉，看着强大又狂野的祭灵早就星星眼好久了，她猛然回身，趁旁人不注意，手掌迅速翻出了什么东西，狠狠捏碎！

    宋家，什么东西彻底碎裂的声音传来，宋家的幻灵级别，瞬间惊了！

    “森石平原，冉冉那里，出事了！”

