    就在墨村良和苏开开二人说话之时，刘先森突然举起手来，“请问我想上厕所怎么办？”

    “就让我们的苏大人休息一会儿，给个机会让我上个厕所吧，我实在憋不住了！”

    不等扶桑人回答，刘先森就双腿夹紧，表示自己已经憋的不行了。

    听到刘先森说出这句话，打扮得像上班族一样的杉田，立即掏出了短刀，对准了刘先森。

    “你想耍什么花样！我不管你是要上什么厕所！拉裤子里面！”

    这扶桑人就是这样，对上位者顺从无比，对下位者恶行恶相。

    卑劣。

    “你管天管地不能管人家拉屎放屁啊！我上厕所事小，关键是让苏大人休息一会儿嘛，你说是不是啊苏大人？这叫杉田的家伙明显在小看你啊！”

    听到刘先森这明显的带有挑拨离间的话语，苏开开只是嘿嘿一笑，压根就没有接话。

    那杉田倒是恶行恶相的凶了刘先森一眼。

    虽然岚云轻不知道刘先森为什么要这么做，但是依然配合起刘先森来。

    “如果连正常的排泄要求都做不到的话，算什么做客？这就是你口中的承诺么？看来，墨村家的荣耀也算不上什么。”

    不得不说，论嘲讽，还是岚云轻给力。

    这一番话，把墨村说的眉头直跳。

    面对岚云轻的发难，那墨村良直接九十度鞠躬回答道：“非常对不起，我们现在在赶时间，不能满足大小姐的要求。”

    墨村良不是傻子，他一眼就看出了刘先森想要拖时间的意图。

    但是呢，他们有苏开开这个有传送能力的帮手，即使刘先森有小算盘，他也自信可以处理。

    说实话，事到如今，唯一超出了墨村良的计算的，就是没有想到岚云轻身上存放着那么烈性的毒药，还被她抓到了时机，给吞服了下去。

    寒冰毒的大名，他们这些专业特工当然有所耳闻，确实是可以控制毒发时间的烈性毒药。

    他们这些扶桑人，也有人用过。

    只是他们都没有想到，岚云轻这个娇生惯养的大小姐，竟然会有这么狠的心思，而且行动也这么果断。

    岚云轻决定配合扶桑人，保住刘先森和自己的性命，自然而然，心里也是有打算的。

    因为她的门禁很严，只要到了十一点，自己的父亲看到自己还没有回家之后，一定会发现不对的地方的。

    反正实在事不可为，她便推动寒冰毒，以此身报国，那就够了。

    事情再坏也就无非是和刘先森一起以身报国而已。

    岚云轻如今已经冷静了下来，她倒是要看一看，这些扶桑特工到底在玩什么把戏。

    “苏大人，实在抱歉，还是需要你继续坚持一下。”

    墨村良标准的九十度鞠躬，对着苏开开说道。

    “哼。”

    苏开开轻哼一声，但还是在挥手间又打开了一个蓝色的传送门。

    “请吧，二位。”

    墨村良对着刘先森和岚云轻说道。

    众人又再次跨入了传送门之中。

    很明显，苏开开不能打开那种可以一次性就能传送到扶桑内的传送门。

    因为距离太远，以苏开开的能力，并不能达到这种效果。

    她需要多次传送，才能把刘先森和岚云轻送到目的地去。

    因为这些扶桑特工非常老练且警惕，所以刘先森也仅仅只是争取到了数十秒钟的时间而已。

    不过有些时候，一秒钟就能决定生死，也不能说没有用。

    这一次众人从传送门内再次出来之后，那苏开开的脸直接就发白了，非常明显。

    看到苏开开如此痛苦，都要坚持的样子，岚云轻实在是想不通。

    “苏开开，扶桑就这么好吗？能让你这样拼命的完成你自己的使命吗？”

    听到岚云轻的话，苏开开停下了喘息，不屑的说道：“扶桑好个屁，我在神州待了这么久，神州的条件比扶桑好多了，最起码，同事之间很友好，也没有那种骚扰自己的上司。”

    “那你...”

    “没办法，任务就是任务，我也不想做这种事啊岚姐，只能说大家各为其主。”

    苏开开依旧笑的很灿烂，只是那双眼睛，却变得如同没有生气一般。

    很明显，从苏开开这里打开突破口是不可能的。

    她明显是铁杆的扶桑特工，不可能被岚云轻这几句话就劝动。

    不过岚云轻和苏开开的这一串对话算是拖延了几分钟，也不算无效对话。

    刘先森面容淡定的看着二人对话，可是，他如今心里可焦急了。

    按理来说，情报应该早就释放出去了，怎么还没有人来救援呢？

    神州地大物博，天宫又强悍无比，能人辈出，天宫的成员可都是百里挑一选出来的优秀超能力者，各种超能力人才辈出，刘先森不信，找出不有追踪传送门能力的人。

    那么，为何到现在，救援的人还没有来？

    难道是岚云轻的分量不够大吗？

    就扶桑人特工这些家伙的表现来看，岚云轻应该是很受重视的。

    刘先森非常疑惑，这不是他知道的，天宫的行动效率。

    事实上，和刘先森想的一样。

    他需要的救援，确实出了一点点差错，嗯，严格来说，不算是差错。

    王部长在看到了恐怖机器人钻头放出来的虚拟影像，大笑之后，便出现了出现在了一栋高楼之中。

    这座高楼的建筑风格和神州发展部的建筑方式有点相像，都是塔型的建筑。

    与其说是相像，不如说应该是出自同一个建筑家手里的建筑。

    王部长直接出现在这个建筑的最顶层，随手敲了敲面前的玻璃大门，他面前的玻璃大门很快打开，露出了里面一头蓝色短发，赤裸着上身，在地上做着俯卧撑的强壮男性。

    这强壮男性浑身肌肉扎实，皮肤上到处都是伤疤，鼓胀的肌肉都快把身上的背心和裤衩都撑破了。

    一滴滴汗水随着强壮男子俯卧撑的动作，滴在那地面之上，只听到那强壮男子嘴中还在计数。

    “十万零两百，十万零两百零一...”

    俯卧撑能做到十万！是怎么样的强悍体魄！

