    第1063章富丽堂皇

    李小玉将管群等大家子弟做为她的主要销售对象，因为只有他们才不缺钱花，也喜欢那些稀少的东西。

    几个大点的孩子早在一进院子时，就撒欢地跑去各处看房子去了。

    他们在来之前就听妈妈说了，以后兄弟几人大了要分开住，让他们各自去挑选。

    双胞胎懂分开住的意思，虽然舍不得离开妈妈,但大孩子不能老是黏着妈妈。

    他们才八岁，就被爱吃醋的爸爸嫌弃得不行，若是再大点被赶出家的可能性都有。

    他们还是自觉地选择一处离妈妈近点的院子，过两年自觉地搬出去。

    几个小的嘛，只能住得离妈妈远点了，谁叫他们太小不懂这些道理呢！

    福院的西侧是大厨房，宽敞明亮近五十平米的大厨房，地面全采用青石板铺成。

    两排六个灶眼上放着新买的锅具,要用的碗盘餐具等一系列用品，都是新买的。

    厨房外面是锅炉房，全院的取暖都要从这里出，里面堆满了煤碳。

    与厨房相邻的是饭厅，约六十平米，两屋之间有一个大大的窗口，做好的饭菜可以直接从这里端出。

    饭厅内摆放着四张大长桌，一桌能座十人的鸡翅木桌椅。

    饭厅后面一间屋子是储藏室，家里的粮油干货都储备在这里。

    一行人又转向第二大院子，那是李小玉夫妻居住的院子雅园。

    雅园的房间与福园的房间套型是一样的，间数也一样多，但功能不一样。

    中间是厅堂，右边是夫妻俩的卧室，左边是书房，两边厢房是给孩子们准备的房间。

    卧室是一样的套间,都配备了卫生间和浴室。

    外间一张能容夫妻俩坐下的书桌,桌腿上各一条龙雕。

    贵妃榻、书柜、五足花架一样不缺。

    一水的金丝楠木家具，夫妻俩的卧室内一张占地约十平米的千工拔步床。

    五爪龙镂空满雕刻，飞龙腾云驾雾空中遨游。

    龙雕在古时候只有皇家才能使用，平民百姓谁家敢用。

    小灵却认为他家姐姐值得最好的，未经允许便自做主张雕了龙纹，李小玉得知时已晚。

    但当她看到高超的工艺时，也非常的喜欢，便没拒绝。

    和平而自由的年代，不管用什么都没人再干涉，她便坦然接受。

    若是在以前，除了在空间中偷偷地使用外，她还真没那个胆子用。

    她怕掉脑袋啊！

    拔步床外围的右边是龙雕梳妆台，左边是首饰柜。

    值得一提的是顶格龙雕衣柜，从上到下整面的满龙雕刻，大气富贵，颇具皇家宗室的华丽。

    金丝楠木配上满龙雕，在灯光的照耀下，灿灿生辉。

    一面墙的顶格衣柜，视觉很震憾，冲击力也很大。

    屋子里五斗柜、小几也都是满龙雕刻，小灵全按照古时候王公贵族的规格来做的家具。

    每一样都堪称经典之作，哪怕是现在也是价值上万的作品。

    只不过，李小玉从来没想过要将这些家具出售，小灵为她特意做的，肯定是不会出手的。

    再怎么样都是小灵对她的一番心意！

    但她头痛的是，雕刻的家具很容易粘灰，做卫生将是一个最大的难题。

    当她向小灵提出这点的时候，却被他给鄙夷了。

    “姐姐，你的精神力已经可以操控清洁术，一个念头就能解决的问题，还需要特意提出来吗？”

    李小玉听得心痛肝痛，她努力修炼异能，就是为了今天清洁术用的。

    “小灵，你好奢侈，就没见过谁的异能是用来打扫卫生的。”

    小灵也觉得他好象是有点过了，嘿嘿傻笑两声。

    “嘿嘿，姐姐，现在不是没有更好的办法吗！

    你先将就用着，等有了更好的办法，咱就不能清洁术了。”

    小灵说完一溜烟跑了，直到现在都没敢出现在她面前。

    欧峰是第二次见到这张拔步床，两次见到心里都有不同的想法，今晚就能实现他的梦。

    他已经期待了好久！

    他更喜欢外面的这张拔步床，这是独属于他们两人的小世界。

    单独一个院子，夫妻俩想怎么闹腾就怎么闹腾，房子大就是好，成全了他的好事。

    新房新婚感，他一定要给小娇妻一个难忘的夜晚！

    只能说男人的脑回路是不一样的，看到床就能想到与最爱的女人共度良宵。

    想到给她一个最美的夜晚，他全身都有了感觉，恨不得夜晚马上来临。

    他想现在就拥有他的小娇妻，一定要给她一个皇后的最高待遇。

    厅堂里的摆设与福园大体相同，根雕茶几为四人座，明显比福园的小了很多，但难得的是楠木的根雕。

    书房中两间打通为一间，三面到顶的书柜，中间一张一米五宽，长六米的的长条书桌，两边各摆放着六张龙纹椅子。

    这将是孩子们住在雅园学习的主要地方。

    四间厢房内每间摆放着两张金丝楠木龙纹板床，床头两边是小巧的床头柜。

    样式取自于后世的席梦丝床的样式，这种款式是李小玉给小灵提供的。

    几个孩子都是男孩子，用架子床显得太老气，也容易磕碰着，便给他们用最简单的样式。

    李安志夫妻的认知被眼前的一切完全打败，他们做梦都没想到欧家会有这么大的能耐。

    两人自认是见过世面的，富贵与贫穷的生活都经历过，可眼下的一切，都是他们没有见识过的。

    难道这才是真正的世家大族，就凭这偌大的院子和古朴而高贵的家俱，足可见这滔天的富贵。

    他们不知道的是这一切都出自李小玉之手，若是知道了怕是要对这个便宜闺女佩服得不行！

    三位老爷子看一圈雅园的家具下来，走不动脚了，这院子的工艺更甚于主院的水平。

    云简两位老爷子干脆坐在厅堂不走了，欧老爷子也坐下，他则是仔细地观看龙雕。

    两位老爷子再也不管什么高兴不高兴的事了，这种高超的工艺他们怎么也得要上一两件，哪怕是一件也好啊！

    有这么一件家俱，绝对的能让院子增光增色不少。

    (本章完)

