 慢慢的，整个赌场都开始知道了姜空的存在。

姜空的声名也是传扬了出去。

在一个角落之中，一个头顶着一条刀疤的光头坐在那里，一双眸子就像是鹰隼一样审视着这里。

他的目光经常性的在姜空身上停留几下，姜空引起了他的注意。

“大哥，那个小子差不多已经横扫了这里所有的赌桌了，目前为止无一败绩！”

光头摸摸脑袋露出一丝冷笑：“在老子眼皮底下做这些动作，不知道谁是这里管事情的吗？

跟我去会会这个小子！”

“好！”

他带着小子朝着姜空径直走去。

此时姜空还不知道此人的靠近，刚刚从一个赌桌上面收了钱。

就在他一转身，一只脚架在赌桌上面拦截了姜空的退路。

姜空转过头与光头对视着。

光头看着姜空冷哼道：“小子，赚的挺多啊，拿过来给爷爷我看看。”

他朝着姜空招招手。

“刀疤，你想要干什么？

这里是我的场子，别给我捣乱！”

完颜魁从后面走出来站在了刀疤面前。

对于这个刀疤他也是熟悉的不能再熟悉了。

在飞舟星空路之上，他完颜氏族基本上是没有人敢惹的。

可是并不代表所有人都不敢惹，眼前的这个刀疤就是其中一个。

原因无他，这个人那是一个星路劫匪。

刀疤所在的遮星匪帮乃是整条星路上让人闻风丧当的存在。

这个刀疤更是杀人不眨眼，手段极为的狠辣，常年从血泊之中进进出出。

这个头上的疤痕乃是一个高阶武尊的杰作，那个高阶武尊差点就将他的脑袋给削了一半。

“哟，完颜魁啊，好久不见啊。

边上这个是你的妹妹完颜云霏吧。

啧啧啧，姑娘出落的水灵啊，这身段，要是我的女人，我可要好好地疼爱你！”

他看着完颜云霏的身子不断在一些地方没有任何保留的打量着，想要将她看个遍。

那眼神之中的淫秽之色让完颜云霏怒火中烧。

“你找事情？”

完颜魁站在完颜云霏面前冷冷的盯住了刀疤。

刀疤笑笑道：“你这不是说笑嘛。

我哪里敢找你完颜大少爷的麻烦啊。

只是我也是赌场中人，很喜欢与人博弈。

之前看这个小兄弟赢得那是盆满钵满，我这是眼睛都快要看红了啊。

所以我想要问问小兄弟，敢不敢和我赌一把，来一个大的？”

他贴近姜空不足一尺距离，目光凝视姜空的双眸，可是从姜空双眸之中见不到一丝丝畏惧之色。

姜空微微一笑：“来。”

“痛快！”

刀疤手一指完颜云霏，嘿嘿笑道：“这个女人爷爷我喜欢。

完颜魁你也给我像个汉子一点。

要是这一把我赢了，这个女人就给我带走好好享用了，如果我输了，我那一飞舟的女人全都送给你。

你不是风流吗？

敢不敢接下来这一赌局？

那可是一飞舟的美人啊！”

完颜魁手中尊力腾腾，整个人欲要暴走动手了。

他妹妹完颜云霏对于他来说那是他的逆鳞！刀疤现在却在拿他的逆鳞开玩笑。

就在他出手之前姜空拦住了他。

姜空看着刀疤淡淡道：“我不喜欢拿别人当做赌注，我们赌一个大一点的。

如果你赢了我自宫。

你输了你自宫。

敢不敢接下来？

像一个男人一样！”

刀疤一愣，没想到姜空竟是如此的硬气，不过他哈哈一笑还是接了下来：“赌就赌，既然你小子不想要你的小宝贝了，那我就成全你！”

他大手一挥：“给我抬过来！”

后面轰隆隆的声音响起，几张赌桌拼成了一个大赌桌横亘在两人的中央。

刀疤拿起一个木盅以及一个骰子道：“很简单，猜猜里面是多少个点。

一局定胜负。”

“请。”

姜空与之面对着面。

“小心啊，这人的手段很是卑鄙无耻，出老千对于他来说根本就不算什么。

你恐怕不是他的对手。

现在放弃，我还能够通过余姑保你周全。”

“不了，这一场赌博我接下来了。”

姜空依旧是那一脸的淡定从容。

“这……”完颜魁也没有想到事情会发展到这种局面。

如果他知道姜空为了他可能变成太监，他也不会带着姜空来到这里。

“你让我拿到了千万玄元，现在也算是我回报你的。”

姜空淡定道。

“你小子给我去做公证人，不要给我做手脚啊！”

刀疤随意拉了一个人过来。

他面对着姜空嘿嘿一笑，紧接着抓起了木盅开始耀动着骰子。

木盅发出叮叮咚咚的声响，骰子在里面飞速的滚动着。

姜空看着他没有任何的动作，只是那样子单纯的看着。

一般来说这种赌点数都要依靠着自己的耳力，可是他现在根本就是一副悠闲的神情，什么都没有做。

 