    在安妮的又一次尖叫中，姚杰他们的餐桌上又多了一道菜，烤君王龙肉。

    本来嘛，姚杰只是打算捕捉君王龙而已，但是这头君王龙不知死活的打扰了他吃饭，那就没办法了。

    姚杰脾气不好，也不差你这一头龙。

    加菜。

    不过只是稍稍烤着尝了一点，就放弃了。

    就像姚杰说过的那样，野生动物也就那么一回事儿，君王龙的肉还算有嚼头，但是味道很一般，吃起来和鳄鱼、蜥蜴没啥区别。毕竟本来就是同一类。

    现实中蜥蜴肉可能不是太容易尝到，毕竟不是什么蜥蜴都能吃的，南美地区有这样的传统，那里的蜥蜴个头比较大。

    而鳄鱼，各个国家，包括夏国基本都是有人工饲养的，价格也不算很贵，所以姚杰尝过。

    吃完饭，安妮因为疲惫上车睡觉了，姚杰和娜塔莎则拿出了一堆龙骨开始制作可以充当监牢的龙骨罐。

    这些骨头是苏瑞坎的，姚杰选的是脊椎骨的位置。

    苏瑞坎的体型不用多说，所以它的脊椎关节也是非常的粗大，直径足有三十多公分，高度也有二十多公分，而且数量也够多。

    再加上本就是中空的，只要给它加上一个底座和盖子，就是一个很好的龙骨罐子。

    龙骨非常的坚硬，但是面对天敌一般的斩龙剑，却是脆弱无比，姚杰很容易就将外围的翼骨削平，然后再用斩龙剑把内部稍稍打磨一下，一个罐身就做好了。

    一头用娜塔莎用龙髓熬制的魔法胶胶上一张龙皮作为罐底，盖子的要求不高，直接砍颗和罐子内径大小差不多的小树，削上一节当罐塞就行了。

    很快一个粗糙但实用的龙骨罐子就做好了。

    剩下就是施展无痕伸展咒语了。

    姚杰先来，魔杖一点，咒语一念。

    嗯，效果很显著，一个50立方大小的空间，出现在了原本只有0.015立方的罐子里。

    但是显然的，这点大小根本就不够装下任何一头巨兽。

    “要不……你试试？”姚杰看向了娜塔莎。

    虽然姚杰很不想承认，但事实却是在魔咒这方面，经历了更为系统性学习的娜塔莎已经走在了他的前面。

    嗯，是因为学习，而不是因为天赋，绝对不是。

    “无痕延展！”娜塔莎魔杖一挥，姚杰一看，一个直径超10米，高度超6米，总体积近500立方的圆柱形空间在罐子里出现了……足以装下一头体型庞大的巨兽。

    姚杰偷偷抹了把泪表示很淦……然后拿着这个罐子把依然“躺尸”的金刚装了进去。

    通过灌口看下去，被装入空间的金刚表现的有些紧张和暴躁，但是并不显得十分拥挤。

    “看来以后这施法的事情，得靠你了，我的小咒术师。”姚杰放下罐子，揉着娜塔莎的小脸蛋感叹道。

    你感叹就感叹，动不动就揉我脸是几个意思？姚杰这种无赖行径让小姑娘直翻白眼。

    有了第一个成功的例子之后，后面的事情就简单了，经过几个小时的努力，父女俩足足做了二十个差不多大小的罐子。

    除开装金刚的一个，姚杰将之前抓到的巴厘虎，4头有幼崽的母虎和幼崽单独关，剩下的13头中按照一公一母装了5对，多出来的母虎依然放在了行礼箱里……在拥有相对够大的空间，食物充足的情况下，两三头老虎厮杀的可能性已经不大了。

    这样一来，箱子里的荆刺就被解放了出来。

    “十一个罐子应该够了，接下来就是狩猎时间！”看着剩下的十一个罐子，姚杰表示非常的满意，他的目标主要就是毁灭君王龙和凶捷龙。

    君王龙需要单独装，但凶捷龙是群居的，一个罐子可以装好几头。

    十一个罐子足够他抓个七八头君王龙和两三个凶捷龙族群了。

    搞定了容器，时间已经临近傍晚，不过傍晚，同样也是狩猎的极佳时间段。

    “这些是什么东西？还有那头大猩猩呢？还有怎么又多了一头巨龙？”这时候，安妮也睡醒了从房车上走了下来，看着一堆骨头罐子，又看看出现的荆刺，一脸的迷惑。

    “在这里！”姚杰拿起一个罐子晃了晃说道。

    “额……这个玩笑很好笑。”安妮见状尬笑道。

    “我可没开玩笑，不信你过来看看……”姚杰打开盖子示意道。

    安妮走过去，伸头一看，金刚居然还真的在这个罐子里，而且为什么，这个只有二十公分高的罐子，可以装下那么大的一头巨兽？

    “一点点魔法而已，罐子的材质是巨龙的脊骨，用来装猎物，也就是那些巨兽的。”姚杰解释道。

    “魔法？这个世界上真的有魔法？”安妮愣住了。

    “这有什么好奇怪的，那么大的猩猩，还有萨菲拉这样的巨龙你都见到了，魔法又有什么好稀奇的？”一旁的娜塔莎吐槽道。

    这能一样吗？大猩猩或者巨龙，可以理解为某种人类未知的巨兽，但是魔法那就完全是另一个概念了好吧？

    不过安妮不敢多说什么，万一惹这对父女不高兴了，像童话故事里一样把自己变成青蛙就不好玩了。

    “我们现在准备出发去狩猎了，你是要和我们一起，还是留在营地？”在安妮震惊的目光中，姚杰将房车变小塞进了行李箱里。

    之前她被救出来的时候，因为整个人都是浑浑噩噩的状态，并没有注意这辆巨大的汽车是怎么出现的，还以为是巨龙抓着吊到这里来的呢。

    现在才知道是怎么回事儿，不由得感叹魔法果然非常的神奇。

    “我当然和你们一起……”安妮的表情有些尴尬，你这把汽车都收起来了，我还能怎么选？睡在露天喂那些巨兽吗？

    “那就来吧，安妮小姐应该不介意和我共乘吧？”姚杰上了萨菲拉的龙背，对安妮伸出了手。

    安妮下意识的看了一眼已经上了荆刺的娜塔莎，小姑娘扭头当没看到她。

    得，又是一个没有选择的选择。

    无奈的安妮只能被姚杰牵上了萨菲拉的龙背，被他搂在了怀里。

    “安妮小姐有些紧张？”姚杰还是那一脸温柔的微笑。

    “当……当然，我这还是第一次骑巨龙呢。”安妮有些僵硬的笑道，她能说你顶到我了吗？

    还有你的手，往哪里放？

    等等，你哪来的大衣？

    安妮一个愣神，姚杰身上已经不知道什么时候多了一件大衣，将两人一起给裹了起来。

    “龙速过快，风会比较大，所以这是必要的安全措施，不要误会。”姚杰一脸正气道。

