    第3074章  你有没有听到什么   

    “你……该不会是觉得我真的在询问你这些，如果不是的话我就会真的走了吧？

    你难道真的是看不出我是在开玩笑的吗？”

    

    “……”   

    好吧！！   

    瑞雯真的是不知道恒彦林原来只是在跟自己开玩笑的，结果自己居然巴拉巴拉的说了那么一堆，这实在是让瑞雯觉得无比的尴尬，恨不得赶紧找一个地洞钻进去。

    

    她真的是无地自容了她！   

    不过，这样如此非常尴尬的事情，瑞雯怎么可能会承认呢？

    

    是的，她不可能会承认的，怎么都不可能承认的！   

    所以，瑞雯定睛看着恒彦林那张非常帅气英俊的面庞上，然后便是浮现出了非常灿烂的笑容，嘿嘿地笑了起来，然后张开嘴巴，出声说道：“哈哈哈哈……我当然知道林先生你是在开玩笑的啦，我这不是在配合你的演出吗？

    不然的话，你一个人在那里演独角戏的话，岂不是很尴尬吗？”

    

    听到瑞雯所说的这些话，一抹充满疑惑的神色便是在恒彦林的脸庞上攀爬而上，然后眯了眯双眼，目光充满了古怪的看着瑞雯，出声问道：“你确定？

    你真的知道我刚刚是在开玩笑吗？

    为什么我看你的样子，好像是并不知道的样子啊，我觉得你好像真的是当真了……”   

    “哈哈哈哈……怎么可能呢？

    我怎么可能当真呢？

    林先生，你真的是说笑了，好了好了，我们不要在这里站着了，现在天色已晚，外面有点冷，我们快点进去吧。”

    

    瑞雯干笑了几声，然后便是提议进去酒吧，因为她实在是有一点支撑不下去了，万一恒彦林再继续问下去的话，瑞雯恐怕就真的要直接承受不住了，所以急忙说完这句话后，她就迅速的朝着酒吧里走去，根本就没有任何的犹豫。

    

    看到瑞雯那快速走进去酒吧的身影，恒彦林那张英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹困惑之色，旋即眼珠子转动了几下，在第一时间他就想明白了什么，当下他的嘴角便是微微一扯，浮现出了一抹淡淡的笑容，然后便是颇为无奈的摇了摇头。

    

    现在他算是明白了，瑞雯是真的把他刚刚的玩笑话给当真了，只不过为了避免自己尴尬，所以才会这么着急的进入到酒吧里。

    

    不过，就算她真的当真了，那又能怎么样呢？

    难道自己真的还能够将她给吃了不成？

    

    真的是！   

    恒彦林心中颇为好笑的想着，然后又是再一次摇了摇头，旋即便是朝着酒吧走了进去。

    

    然而，当恒彦林刚刚踏出两步的时候，他的脑海里突然就响起了一阵温柔的声音。

    

    “彦林，彦林，你快醒一醒，彦林……”   

    “谁！”

    

    恒彦林的眼神在这一刻变得无比犀利，同时帅气英俊的面庞上就变得无比的严肃起来，然后蓦然的朝着四周扫视而去，同时精神力波动也是蔓延而出，然而他并没有发现有任何的奇怪身影。

    

    这让恒彦林顿时就紧皱起了眉头，俊俏异常的脸孔上就浮现出了认真的神色，暗暗警惕起来，心里想道：“奇怪，到底是怎么一回事？

    我明明听到有人在叫我，怎么一眨眼人都就不见了？

    还是说我出现幻觉了吗？”

    

    这会儿，已经走进去酒吧的瑞雯在这一刻又是重新走了出来，因为她发现恒彦林并没有跟着她一起走进来，所以瑞雯有一点担心恒彦林是不是真的看见这破烂酒吧而心里没有办法接受，于是就趁着她走进酒吧的时候，悄悄的离开了。

    

    不过等到瑞雯又是从酒吧里走出来的时候，发现恒彦林还站在酒吧门外呢，不知道为什么，瑞雯在心里便是暗暗的松了一口气，然后就看向了恒彦林，大声的叫喊道：“林先生，你这是在干什么呢？

    快一点进来啊！”

    

    恒彦林听到了瑞雯的话语，顿时也是反应过来，然后就紧皱起了他的剑眉，剑眉下的那双璀璨如同皓石的双眸中便是浮现出了一抹困惑的神色，然后对着瑞雯出声问道：“瑞雯，你刚刚有没有听到一个女人在叫我？”

    

    “女人？”

    

    瑞雯朝着周围看了一看，并没有发现有任何的女人，当即，瑞雯满脸错愣之色，旋即便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“我并没有发现有任何的女人啊，林先生，你该不会是想女人想疯了吧？”

    

    说完这句话，瑞雯的嘴角边上便是微微一扯，面庞上浮现出了一抹颇为暧昧的笑容。

    

    听到瑞雯口中所说的话，恒彦林的眼神顿时就变得无比无语，同时一头黑线，没好气的冲着瑞雯丢出了一个大白眼，张开嘴巴，出声说起话来：“你在胡说八道什么呢？

    我看着像是那么饥渴的人吗？”

    

    “那谁知道你呢？

    说不定你表面上看上去文质彬彬，但实际上内心里是一个衣冠禽兽呢？”

    瑞雯笑眯眯地出声说道。

    

    恒彦林听到这话，顿时就根本更加无语起来，旋即便是决定再逗一逗瑞雯，当即便是冷笑着说道：“是啊，你是不是想要尝试一下呢？”

    

    “可以啊，那你倒是来啊，我并不介意的！”

    

    然而，听到恒彦林的话，瑞雯反而没有任何的害怕，没有任何的不好意思，甚至是双眸都是浮现出了明亮的光芒，语气之中更是有着无数兴奋的情绪在里面溢出，然后朝着恒彦林靠近，同时挺了挺自己的胸脯，一副任君采摘的样子。

    

    看到瑞雯居然如此的主动豪放，不得不说，这的确是吓到了恒彦林，他还从来没有见过有哪个女人如此的主动豪放的。

    

    当下恒彦林满脸黑线，没好气的冲着瑞雯丢出了一个大白眼，然后便是张开嘴巴说道：“你可真的是有够无聊的啊！”

    

    说完这句话，恒彦林就再也没有去搭理瑞雯，直径的朝着酒吧内踏步走去。

    

    看到恒彦林的身影朝着酒吧内走去，瑞雯嘴角微微一扯，浮现出了一抹颇为得意的笑容，暗暗在心里头想道。

    

    

    

