    第180章两个人并肩坐着，一个爱问，一个愿意回答，氛围倒也温馨和谐

    “我知道。”

    蒋月明白司宁宁的意思。

    司宁宁在嘱咐她，非必要情况下先紧着自己，不要总是去想弟弟……

    如果连她自己都过得不好，还要透支自己去接济弟弟，那样或许会短暂地让自己安心，让弟弟舒坦，可时间稍微拉长一点,最后拖垮的就是两个人。”

    眼眶忍不住酸涩起来，蒋月呼出一口气，速速底下了头。

    再次抬头看向司宁宁时，蒋月眼睛里续起了眼泪，声音里带着重重的鼻音，倔强又无奈的瞪着：“每次就你会说，你说就说了，还那么温柔干嘛？”

    虽然被安慰的时候很受用,可对比起来,司宁宁那么温柔，心思还那么细腻，她就知道伤心哭鼻子，总觉得有点奇怪，怪丢人的。

    司宁宁鹿眸故意用力睁圆，勾起浅笑冲蒋月挤眉，“是的，下次不那么温柔了。在发现你情绪负能量，我应该当初打醒你。”

    蒋月瞪司宁宁。

    司宁宁摆摆手，“去睡会儿吧，我还要忙呢！”

    “你有没有多余的笔？我帮你一起抄吧！”蒋月提议道。

    笔当然是有，而且有很多，可是拿不出来啊。

    司宁宁现在用的，是从中性笔里拆出来的笔芯，外面用纸稍微包裹了一下，伪装出笔芯漏油的模样。

    要是再以永阳方式拿出来一只,到时候蒋月发现端倪怎么办？

    想着，司宁宁摇头,“没有了，我这儿也剩的不多，快搞完了，你去睡吧。”

    “那好吧！”

    蒋月只好放弃，郁积的心情经过司宁宁开导好受了不少，回房间躺下后，很快睡熟过去。

    司宁宁拿起军用水壶喝了一口冰水，清凉下肚一阵舒坦，她挺直腰杆舒服的呼出一口气，继而继续奋笔疾书。

    写完十几张种菜口诀的顺口溜，司宁宁又把之前教给禾谷的“不惧风雪”的歌词写了下来：

    不惧风雪

    我中华儿女流血不流泪

    永不悔，入华夏显神威

    信念坚如铁

    不怕苦也不怕累

    铭记革命先烈的英勇无畏

    满腔热血

    歌颂中华少年勇敢不后退

    有智慧有担当，展腾飞

    努力学文化

    长大建设大中华

    勇往直前自信的创造明天……

    小手前三指钳住纸张抖了抖，司宁宁目光追随歌词低声哼唱两边，随着最后一句歌词落定，她小手握起拳头，颇有些振奋的韵味在桌上敲了敲,“课程进一步完善，精神信仰也有了，很好！”

    司宁宁眼眸弯起灿然笑了起来,摸出怀表看了一眼，距离上工将近还有一个半小时的时间，眯一会儿养养神好了！

    拢过桌面散乱的纸张压在胳膊下，司宁宁懒散打了个哈欠，顺势趴在桌边。

    平时午饭休息时间是一个半小时，这几天因为实在太热，担心社员们被大太阳晒出事，赵宏兵就把中午上工时间往后推迟了一个小时，下工时间顺势往后挪。

    反正现在天黑得晚，也不影响整体干活进度。

    仲夏时节的双抢是真的忙，忙着割年前种下去的最后一批冬小麦，还要抢收夏季的谷子，割完谷子跟着就要把水田犁出来，把秋季收割的谷子秧插下去。

    除去这些，还有秋季收获的玉米和大豆、十一月收获的花生。

    队里社员忙得团团转，知青们也不见得好到哪里去，男知青挑谷子的挑谷子，犁田的犁田，偶尔夜里还要跟队上的社员轮流去打谷场守夜。

    女知青们则负责运送秧苗，插秧、打谷子等等。

    一开始被司宁宁负气推掉的送水工作，兜兜转转又落回了她身上。

    而又因为一手泡“避暑茶”的好手艺，再次掌握送水的工作，却又不再像之前那样，只单单负责知青们的水，还要负责一部分社员的水。

    为此，陈莲米不光送来的自家的水壶，还在队里募集过来两个闲置的水壶。

    一共四个水壶，要不是有禾谷和早苗搭把手，出门时偶尔能帮忙拎一个两个的，每天光是送水，司宁宁就得花费不少的时间。

    这天送完水，司宁宁回到猪栏，小萝卜头难得没跟着，让她能缓口气。

    利落拌好猪食喂猪，趁着几头猪吃东西的空档，司宁宁翻进猪栏扫扫蹭蹭，之后进空间打水再出来，冲洗地面一气呵成。

    末了洗干净手和脸后，还有空闲能坐下来，啃两粒被冻成球的果冻。

    嘴里含着果冻球，那种极致的冰寒瞬间凉得脊背汗毛都竖立起来。

    司宁宁顺手把塑料壳收进空间，这期间还没来得及抬头，视野忽然暗下。

    跟前地面出现一双蹬着解放鞋、穿着工装裤又绑着灰色布条的腿。

    能这样打扮的，除了霍朗没有别人。

    司宁宁两下降果冻咽下，天空光芒扎眼，她只能眯着眼睛仰头看霍朗，“你出远门了？”

    平时在队里，霍朗衣着一直很随意，就跟普通社员一样。

    去县里会相对正式一些，而今天霍朗衣着虽然朴实，但腿上绑了布条，显然是去了车子到不了的地方，而且距离还不近。

    “不算很远，红旗公社第七大队离这边只有七八里。”霍朗低哑应声。

    ‘只有’七八里，一个来回不也十几里了吗？

    “……”司宁宁一阵无语。

    又见霍朗微微躬身，宽厚手掌在大腿外侧的口袋不知在摸索什么，司宁宁好奇多看了两眼，才留意到她腿侧两边的口袋鼓鼓囊囊的，也不知被塞了什么。

    正打量，怀里就被塞了两个碗口大的莲蓬。

    司宁宁怔然，“哪来的？”

    顿了一下，又试探问：“红旗公社那边？”

    “水库渠道打那儿路过，那片有几个小湖泊，生产队搞副业养鸭、种莲藕。”霍朗点点头，侧过身朝猪栏里打量，想着要是没收拾，他就进去帮忙收拾，结果里面已经被收拾得干干净净，“这个季节刚好莲蓬问世，我就顺手摘了几个。”

    司宁宁抠下一粒莲子剥开塞进嘴里，莲蓬很嫩，即便没剔除中间绿色的莲子心，吃起来也还是一股清甜的味道。

    一连吃了好几个，司宁宁才收住嘴，后知后觉的问：“都给我了？没给禾谷他们留？”

    霍朗摇摇头，“留了，还有一个。”

    “……”

    司宁宁看看手里的莲蓬，两个莲蓬被她抠了半个，现在只剩一个半了。

    想想禾谷和早苗共吃一个莲蓬，怪可怜的，司宁宁不好意思挠头，把完好的那个莲蓬重新递回霍朗跟前，“我又不是小孩，有一个尝尝鲜就行，这个你带回去，让禾谷和早苗一人一个。”

    霍朗倚在围栏旁边，居高临下睨着司宁宁，没有动。

    司宁宁起先不明所以，等看见霍朗桃花眸里的神色，瞬间就恼了。

    那眼神分明就是再说：你就是小孩。

    连带另一个被抠了半个的莲蓬一起塞进霍朗怀里，司宁宁起身就要走。

    霍朗伸手虚拦了一下，把她挡了回来，“好好地，怎么说生气就生气？”

    “你说为什么？”司宁宁鹿眸睁圆瞪他，仅是片刻又恢复平常神色，“你不知道吗？小孩子本来就是喜怒无常的。”

    司宁宁脸上扬起灿然又温和的小欧让，声音却含了一丝丝阴阳怪气的韵味，霍朗一听就知道，她就是生气了。

    小姑娘横眉竖立，轻哼一声小脸迅速绷紧冷了下去，霍朗也不想跟一个小丫头置气，于是转动脑筋抛出橄榄枝，“还想不想去山里玩？明天。”

    司宁宁只觉得脑海里“叮”了一声，瞬间绷不住了，偏头问：“明天？”

    霍朗颔首。

    司宁宁想了一下。

    霍朗会说这话，心里应该有打算，也能把事情安排妥当，不过她还是问了一句：“这次又是什么理由？”

    “双抢进入尾声，队里的活儿慢慢就会减缓下来。那边山窝有半亩大豆地，明天还需要一个人。”霍朗朝去镇里那条路的方向指了指，“如果你想去，明天去仓库领完豆种，就可以一起。”

    换个地方干活，间接也能变换心情。

    繁复的农活过去后，司宁宁也想轻快一下，

    司宁宁很心动。

    后挪一步坐回刚才的石墩子上，司宁宁顺势在身侧拍了拍，示意霍朗坐。

    等人坐下了，她手肘撑在膝前托腮看霍朗，好奇地问：“那你今天去红旗公社，是什么事？”

    留意到霍朗满头大汗，犹豫了一下，司宁宁摘了身上军用水壶递了过去。

    霍朗也没多想，接过去顺势拧开瓶盖，扬起脖子隔空喝了两头，冰凉凉的一路滚入腹中，霍朗舒坦地抽了一口气，拧好瓶盖还给司宁宁：

    “那边有个别生产队也是挨着山，最近不知道什么原因，一直有野猪下山，再过两个月就能收成的红薯地被踩得不成样子，公社那边来人让我过去看看。”

    司宁宁瞪圆眼，“那、那你把野猪打死了？”

    说着目光转向一边，看向霍朗搭在膝前的手掌，“用拳头？”

    “想什么呢……”霍朗难得一扫之前的严谨，桃花眸瞪起睨了司宁宁一眼，也只是那一瞬间，他神情很快又恢复平常，“用铳打的，打了三发。”

    说着话，手指还比划了一下。

    野猪司宁宁只在动物世界里看过，活生生的野猪从来没见过，像这种发生在身边的打野猪事件，也是头一回听说，不觉好奇多问了几句：

    “那野猪大么？”

    “二百斤有吗？”

    “牙齿很长吧？”

    司宁宁好奇，霍朗也没藏着掖着，悉数告知：

    “没多大，也就五六个月。”

    “身上花纹和鹿很像，獠牙就这么点。”

    霍朗大拇指在食指第一个指节掐了一下，“不凑近看根本注意不到。”

    司宁宁会意点头，“我听说野猪的繁殖期有两个时间段，一个是一二月份，另一个七八月份，这么看来，你打的应该是开春那批的。”

    霍朗颔首，司宁宁又抛出一个灵魂问题：“土铳是不是没有枪厉害？打一头小猪需要三发子弹？”

    “是两头。打第一头时惊动了第二头，后来追的时候打空了一梭子。”霍朗沉吟了一下，又道：“至于‘威力’这个问题，也要看跟什么枪比。”

    猪栏边上的大石墩子上，两个人并肩坐着，一个爱问，一个愿意回答，氛围倒也温馨和谐。

    “不过比起大多数的枪，铳的准头确实要差一些。”

    霍朗当过兵，而司宁宁心里不知道是不是因为对兵哥哥好感的缘故，她觉得霍朗提起这些东西时，眼睛格外清亮，整个人周身都散发着一股特殊的魅力。

    “你以前是不是很擅长用枪？”

    “还好。比起枪，我比较擅长开战……呃——”霍朗顿了一下，偏头看向司宁宁瞬间转了话风，“小姑娘不要总是开口闭口枪啊炮弹的，想什么话？”

    话音落下，霍朗把司宁宁刚塞还给他的莲蓬放在石墩子上，起身拍拍袖子准备离去，“明天等你上午忙完我们再出发，中午不回来了，所以做好准备。”

    做好准备，不回来吃饭……

    这话就是变相告诉司宁宁，明天会跟之前上山一样！

    司宁宁本来因为霍朗刚才类似训斥的口吻而感到一丝丝的不高兴，一听这话，她立马被转移了注意力，小鸡啄米点点头，“知道的。”

    和霍朗分开，司宁宁把猪栏外沿收拾扫了一下也回知青点去了。

    回去的路上，回想霍朗那说了一半没继续说下去的话，司宁宁心里猜测不断。

    比起开枪，更擅长开战……战什么呢？

    战坦？

    战斗机？

    可这种大家伙在当下年代的过去几年里，属于比较稀少的战斗器械，一般应该是比较有资历的前辈才有资格摸得到吧？

    一路琢磨到知青点，司宁宁晃晃脑袋，索性不再想了。

    管他开飞机还是开坦克呢！

    那都是过去的事。

    都过去了还想那么多干嘛？

    放眼当下吧……！

    司宁宁拍拍脸，摘下水壶进了屋。

    第二天出门中午不回来吃饭，因此不光要准备她跟霍朗要吃的东西，也得把禾谷和早苗的午饭提前做出来。

    (本章完)

