    第627章僵持

    慕靳晟不急不缓的拿出手机，“看来，我得向池中将的上级询问一下这件事。”

    池宴的上级……

    只有时航！

    池宴私下调查时蓝的事情，时航并不知情，即便他坦白时蓝没有死，时航也不可能相信这个荒谬的事情。

    上次他拿着货私下进行交易，引时蓝现身这件事情，还是用其他的理由搪塞时航的。

    如果这件事让时航知道，那他以后要做什么，就更难了。

    池宴死死的抿着唇，慕靳晟这样护着车里的人，让他更想知道，车内的人是谁。

    他不相信，时蓝私下会和慕靳晟有关系，明明两个毫无交集的人，怎么可能有联系！

    如果车上的人不是时蓝，那又会是谁？

    池宴用手势制止手下的行动，看着漆黑一片的车内，冷笑一声，“慕靳晟，你这个举动，会将多年来，南北方的局势改变，我不相信，你会这么做。”

    “不信，你就试试，这件事，到底损失的是谁，试过就知道了。”慕靳晟丝毫没有退让。

    车外，两个人的对话硝烟四起。

    车内，顾时蓝默默的看着这一切。

    她最清楚南北两边的局势，这么多年来，南北方虽然没有任何的敌对关系和利益冲突，但却小心的维持着和平，大家共同的朝着一个好的方向往前走。

    谁也不影响谁，谁也不干涉谁。

    可是因为一件私事，将事情闹僵，确实有点太儿戏。

    慕靳晟和池宴翻脸，已经是很差的局面，如果再继续下去，还不知道能恶化到什么地步。

    就在这时，池宴已经按捺不住，直接冲上前，去开副驾驶的车门。

    车门是反锁着的，根本拉不开。

    慕靳晟脸色沉了下来，绕了过去，扣住池宴的肩膀，低沉的声音透着极寒的凉意，“松开手。”

    池宴死死的盯着车内，不肯松手。

    慕靳晟手上的力度加重，“池宴，这么小人的事情，你也做得出来？”

    池宴无视肩膀处传来的疼意，看向不远处的手下，手下似乎明白什么，下一秒，对面的车子，车灯亮了起来，正好照在慕靳晟的车上。

    本来漆黑一片的车内，瞬间被照亮。

    顾时蓝毫无防备的被车外的灯光刺到眼睛，下意识的用手挡在脸前，车外的池宴，恰好没有看清楚车内人的脸。

    就在这时，慕靳晟一个反手扣住池宴，强行将他甩开。

    池宴身子往后退了一步，想要看个究竟，可是慕靳晟却挡在了他面前。

    “池宴，别逼我对你动手。”慕靳晟的语气，已经寒到了骨子里，说出口的每一个字，都寒气逼人，凉意见底。

    池宴已经不管不顾，非要看个究竟。

    这个时候，车门发出了响声，接着，车门打开。

    顾时蓝不想事情继续恶化下去，打开车门，自己走了下来。

    她的身份，是公众人物，和慕靳晟的关系，早晚会有记者拍到，池宴也是早晚会知道，慕靳晟藏着的人是谁。

    既然如此，不如早点见面，打消了池宴对她的猜测。

    (本章完)

