    不，绝不能让父皇知道。

    御书房内！

    宗文帝冷冷的看着跪在下面的五公主眼底幽深难辩。

    目光从五公主身上转向站在一边的白逸昊，白逸晨脸上一个个扫过。

    “这究竟是怎么回事？”宗文帝冷厉的道。

    “皇上，此事还得问问五公主才是，我只在屋子里坐着，五公主就进来投怀送抱不说，还亲热的搂着我……谢大人进来的时候，就看到，这事也怨不得谁，事己置此，我也不会不认，况我对五公主本有情义，还请皇上把五公主嫁与我，我必会对她如珠如宝。”白逸晨第一个出来说话，拱手意态温柔的看了看五公主，颇有几分怜惜的意思。

    宗文帝的目光又落在五公主的身上，衣领处有些散乱，松松夸夸的，分明是慌乱之间整起，两人之间竟是有了什么不成！堂堂皇室嫡公主，竟然会做出这样的事，如此有失皇家体统，眼中眸色隐含怒气。

    “大皇子，你为什么去而复返，又从后门而进？”谢清是代宗文帝问话的，面无表情的问道，宗文帝现在的神色可不太好，他哪里敢问废话，直指重点。

    皇家出了这种大事，丢脸的绝对的了！他一个下臣，实在不敢多问什么。

    “听说我五弟那里起火，我就带人去看看，等过去说五弟己带人去我那里，我就又回来，离后门口近些，就从后门回来，之后就回了屋子。”白逸晨既然设计了五公主，当然早就准备好话，此时不慌不忙的说起，没有半点破绽。

    坐在一边的白逸昊眸底闪过一丝淡淡的笑意，随既掩在眸后，皱皱眉头看着眼前的这场闹剧，仿佛这些真的跟他没有关系，仿佛那封信不是他故意落给自家大哥的一样，俊美的脸上只有几分讶然之意。

    “五公主，您说说为什么去的皇子府？”谢清看了眼五公主道。

    五公主一时语鄂，她怎么敢说去那里私会白逸昊的，这么一说，扯出来的人不是一个，五公主是钟情白逸昊，但身在皇家谁也不是白痴，扯到白逸昊，就会扯到自己怎么会知道白逸昊去白逸晨的府邸。

    若是知道自己毁了白逸昊的府邸，又会扯出自己哪来人手的问题！哪里来的人手，自然是母后象外祖家借的，这里面扯出来，定国公府可不只是烧毁白逸昊府邸的问题，说大了，谋反都有可能……那可是抄家灭族的大罪！

    当然皇上不可能抄自己的家，要抄的也是定国公府。

    五公主身子瑟瑟发抖，只觉得说什么也不好，抬头看看宗文帝平静的眼眸后面带着戾气的神色，忽然想起以往在皇室密案里看到过的一些秘闻，也有后族，腾养私兵，被灭族的，连皇后的性命也没办法保全。

    她不敢，也不能说什么！

    五公主绝望的想道，整个定国公府的安危，还有母后和自己的安危，她还真赌不起。

    案桌后，宗文帝把手中的鸦青金纹的茶杯捏在手中，凌厉的看着下面，手一松，茶杯滚落在地毯上，连着一串闷响，倾覆了茶杯，那串闷响仿佛雷击在五公主心头，五公主身子一软，瘫软在地。

    宗文帝实际上并不舍得五公主嫁给白逸晨，养了那么多年，又占据一个嫡系的名份，当然利益最大化，如果真要嫁，嫁的自然是同样占着太子位的白逸昊，两家本就是亲戚，又是表兄妹的亲近关系，亲上加亲，也使得以后燕国生下来的皇子血脉上更亲近秦国，与秦国大有好处。

    但就此事上，似乎只有自己一家起劲，自己那位异母的妹妹，燕国皇后半字也没提要为自己亲生儿子求娶秦国的公主，反而来信，一再为大皇子求娶五公主，宗文帝总觉得这里面的意思不简单，或者跟慈宁宫那位还有关系。

    因此上，他对燕国大皇子的求娶并不在意，只想着若是求的急了，随便嫁个公主过去就行，怎么也不能让燕国和慈宁宫那位心想事成，暗中进行什么他不知道的阴谋才行，慈宁宫那位占据着嫡母的名份，任何事不能轻举枉动。

    可是想不到的五公主竟然会发生这种事，名节己毁，又在那么多人面前，最主要的是白逸昊，白逸晨两兄弟全都知道，一个不可能再娶，另一个拼命要娶，除了把五公主嫁给白逸晨再没有其他方法。

    但是宗文帝不是五公主，明显闻到了阴谋的气息，他把阴谋的主使者认定为白逸晨。

    此生发生对谁最有利！

    毫无疑问自然是燕国的大皇子，若不是闹这么一出，宗文帝不会把五公主嫁给他，如果需要嫁出一个公主，后宫里妃子生的公主有十几个，无论哪一个都比不下五公主身份高贵，不可替代。

    想不到竟然让白逸晨给算计了，宗文帝心底明显多了荫翳。

    这事发生的第二天，紧挨着慈宁宫的一片废弃的宫殿火起，后虽然救火及时，没有燃及慈宁宫，却把个太后吓病了，立时御医们战战悚悚出入慈宁宫，生怕老太后有一点损伤，皇上可是下令，治不好提头来见。

    相对于慈宁宫的热闹，天凤宫可以说是冷清。

    皇帝的旨意一早就过来，喝斥中宫无德，以至于宫闱失和，天怒人怨，连太后的慈宁宫竟然也有波及，责令皇后立刻写罪己书，又说怜其事务繁忙，故让苏贵妃和文贵妃一起帮着处理后宫瑕事。

    也就是说不再让皇后在后宫独大，以苏贵妃和文贵妃为牵制，来抵制皇后在后宫中的势力，也给皇后一族一记重大的耳光。

    明眼人都知道，这所谓的宫闱失和，天怒人怨，都只是宗文帝迁怒之词，真正的根源还是五公主，但五公主是代替秦国嫁到燕国去的，自然不能说她失了体面的事，正巧后宫火起，这邪火就这要发在皇后身上。

    皇后跪地默默的接了旨，让手下的大太监送走太监刘喜，把圣旨铺平在桌面上，一个字一全字看着上面，只恨得牙齿紧咬，这一局，她不但败了，而且还失了圣宠和自己唯一的女儿，想到雪玉就要远嫁，她这心就痛的抽搐。

    天凤宫内静巧巧的，所有的宫女太监都知道自家主子现在敢情不好，谁在这时候犯事，都是找死。

    但是才过响午，就有人来敲门，殿门口的小太监打开门报进去，说是苏贵妃面前的宫女。

    “她派人来干什么？”皇后凌厉的笑道，眼底闪过一丝阴沉的冷意，难道是因为见自己势弱就来踩自己，苏贵妃不会那么蠢，这才一会的时间，她却是太沉不往气了。

    “宣进来！”

    苏贵妃和文贵妃才被下旨协同自己办事，自己就让她的人在外面吃个闭门羹，人家还不得怎么传，她现在唯有做的低调，才不会引人注目。

    “皇后娘娘，我们娘娘听说慈宁宫那边起火烧起来，使得太后凤体违和，想问皇后娘娘，是否可以发动后宫及前廷的贵命妃们，一起为太后祈福，祈求太后福态安康。”来人是苏贵妃面前的一个宫女，行过礼后，恭敬的问道，只是眼角眉梢让人看了如同看到苏贵妃一般，带着丝丝傲气，很是让人不舒服。

    皇后强压下心头的怒意，优雅的温和笑道：“太后的健康堪忧，实在是本宫之过，既然苏贵妃提议要为太后祈福，实在是太好了，只是五公主远嫁在既，必竟是关系两国之间的大事，本宫这里就太多的事，此事就劳烦你们娘娘负责。”

    既然苏贵妃想讨好那个老太婆，自己索性就成全她，皇后对太后暗中的小动作一直有所知道，必竟两个人的娘家是一家，现在当家的也是自己的哥哥，太后跟哥哥怎么着也是隔了一层，所以太后在自己家族中的运作，无一不呈现在皇后案前。

    族里老一辈的人明显偏向太后，但是当家作主的哥哥，自然是偏向自己这个妹子。

    皇后分析过了，五公主的事进行的那么周密，若说有被人发现的环节，就是哥哥调用了自己家族里的一部分武力，太后在定国公府有很大的影响力，也就是说太后是知情的，完全知道那天晚上发生的事。

    所以她会准备好后手等自己……五公主发生了那样的事，实在是皇家的羞耻，反正她要嫁到燕国，而白逸晨又不会说什么，大家都只会遮掩，自己纵有错，也只是管教不严，不会拿到明面上来训斥自己，五公主要远嫁和亲，皇上怎么着也不会在这个时候落自己的面子，此事只会化小。

    想不到的是慈宁宫附近竟然着火，而且火势竟向慈宁宫漫延，把个老谋深算的太后给吓病了，这样的谎话皇后是不会信的，她只觉得此事是太后故意的，故意让自己失宠于皇上，故意让皇上训斥自己，就为了抵制自己想扶起来的燕王风珏磊。

    想到这次失败竟然全是太后搞的鬼，皇后这心里的火就腾腾的上来！

    巴不得那个老太婆死了才好！还祈什么福，直接死了才是幸事。

    “多谢皇后娘娘，皇后娘娘母仪天下，关心的事那么多，这些个小事一桩两桩的，就不必皇后娘娘操心，我们娘娘正有此意，皇后娘娘发了话，我们娘娘做起事也算是明正言顺，奴婢这就去回禀我们娘娘。”宫女伶俐的道，一口一个我们娘娘，说得了皇后娘娘的命令才算是明正言顺，仿佛皇后会不满皇上的决定一般。

    皇后淡淡一笑，她现在心情不好，实在不奈烦装大度，挥挥手让人离开。

