    虽然天刚蒙蒙亮，陈家村却已经开始忙碌起来，敲糖帮的人和沈隆一样，用背篓背着纽扣、相片准备去廿三里；而其它人则各忙各的，有的把沤好的鸡毛埋进稻田里，有的用鸡毛制作掸子，这也是义乌眼下最火的产品。

    鸡毛在义乌的历史上扮演了两个角色：商品和肥料；义乌人多地少，尤其是东北一带，黄土地酸性强，肥力差，人畜肥料解决不了粮食增产的问题；为了解决肥料来源，农民们发明了用鸡毛沤肥的方法，把收上来的好看鸡毛挑出来绑成鸡毛掸子，叫卖换钱，差一些的插在稻子下面做肥料，鸡毛换糖的生意也因此发扬光大。

    不过现在么，顶多再有一两年的功夫，鸡毛大概就会从陈家村消失了吧？那些编制鸡毛掸子的好手会成为合格的工人，而肥田所需的肥料也会从鸡毛换成化肥。

    “玉珠，今天肯定能有个好收成！”一路走到村口，在田里忙活的妇女们起身打着招呼，骆玉珠已经获得了她们的认可。

    早上七点多不到八点，他们就到了廿三里，然而还有人来的比他们更早，沈隆和骆玉珠赶紧带人占了个好位置。

    廿三里集市是大家自发组织的，逢一四七号上午九点到十一点开市，说是集市，其实就是供销社中间的一块空地，有四分之一个足球场那么大，人们提着篮子、背着布包，在这里交易需要用的东西。

    如今义乌县政府的态度有所松动，对小百货经营态度是“上面没有开口，农民经营不支持”，工商行政管理部门在进退两难的情况下，采取“明管暗放”的办法来管理集贸市场的小百货经营，经营被默许了，不过硬件设施就不能强求了，大家随便找个地方蹲着吧。

    沈隆蹲在那里，瞅着眼前的方向，那里未来叫拨浪鼓广场，会树立起一组鸡毛换糖的雕像，甚至一些外国的艺术家也会以此为主题来创作艺术品，乌克兰的功勋雕塑家亚历山大-拉迪欧诺夫就曾经制作过一座鸡毛换糖青铜雕塑，送给了义乌博物馆。

    许多领导人也来这里参观过，莉卡酱就到这里来过，一位现在就开始在这里摆摊的老商人送他了一把拨浪鼓，莉卡酱摇拨浪鼓的照片在当地火了很久。

    不过这都是日后的事情了，现如今他们只能蹲在供销社狭小的空地上，或是四处游走招揽客人，或是把样品摆在面前。

    这里面不少都是敲糖帮的老熟人，见到沈隆他们过来热情地招呼，沈隆也一一回应，“陈叔，王伯，吴哥，朱哥……”

    陈王吴朱都是义乌的大姓，其中陈姓最多，许多外地人都说遇到三个义乌人，起码有两个姓陈，所以编剧给主角取名陈江河也是有来历的，至于陈家村更是义乌人的缩影。

    打完招呼，沈隆就开始忙正事儿了，他取出包袱皮，从背篓里哗啦啦倒出一堆纽扣，大光、柱子他们则挎着篮子，肩膀上搭着缀有电光扣子的五彩布带，一边四处晃悠，一边吆喝着，“刚到的电光扣子了啊，上海流行的电光扣子了啊！”

    骆玉珠则把沈隆洗好的照片按顺序排好贴在一张纸上，纸往供销社墙上一贴，背着一个小绢包站在旁边，就把客人吸引来了。

    “哎呀，这不是陈冲么？还有张瑞芳！这个是演《刘三姐》的付锦华吧？”人们热烈地议论着这些照片上的人物，沈隆选的都是时下当红的电影明星照片，嗯，严格意义上来讲，他肯定侵犯了人家的肖像权，可当下那有法律管这个啊？

    “多少钱一张？我女朋友最喜欢陈冲了，我得给她买一张！”当下就有人开始询价了，人们如今渐渐填饱了肚子，开始有精力关注精神生活了。

    “我要那个刘三姐的。”有人不知道演员的名字，就直接用电影里的角色名称呼。

    “一块钱一张！”骆玉珠报价的时候还有些提心吊胆呢，这可比给自己拍照片都贵了，这个价有人要么？

    然而顾客的反应超乎了她的想象，大家二话不说就拿出钱来要购买，有的甚至一口气买了十来张；看到这一幕，就连那些原本对明星不感兴趣的商人也动心了，一块钱一张都有人要，那么我买了到别处加价到一块二、一块三应该也有人买吧？

    不到半个小时，骆玉珠这次带出来的相片儿就卖完了，甚至还有人不甘心地扯着她的袖子追问，直到骆玉珠再三保证下次赶集她还会带着相片儿来的时候，那些顾客才放她离开，临走时还千叮咛万嘱咐，“大后天你一定要来啊，要不然我去陈家村找你！”

    沈隆这边生意照样好，如同蓝宝石一般闪亮的电光扣子一亮出来，不等那些顾客过来询问，周围的小商贩就先激动了，他们对市场行情向来敏感，一眼就看出来这东西绝对能大卖，连声问道，“鸡毛，这扣子多少钱？”

    “鸡毛，给我留点吧，你说个价，你叔保证不还价！”有人马上就准备掏钱了。

    “杭州的百货商店里卖三毛二一个，你们要的多我就给你们两毛五！”这样他们还有近半的利润，不，甚至更高，可不是谁都能去杭州的百货商店买东西的，遇到喜欢的人了，那还不是由他们报价？

    “买了，先给我来二百个！”马上就有人数出五张大团结递了过来。

    “我要四百！”这个更狠，直接就是一百块。

    同样不到半个小时，沈隆带的扣子也没了，大光、柱子他们也是一样。

    大光爹和陈金水远远地看着，半天也没回过神来，生意……生意什么时候这么好做了？许久之后大光爹才嘀咕了一句，“金水啊，玉珠真是咱们陈家村的财神啊，你可得想办法把她给留住了，她要是走了，咱们陈家村的财路可就断了！”

    是啊，陈金水默默点头，可要怎么才能把她留下呢？

