    1402、人之道

    作为一个炎黄子孙，对宗教的统御力量，只能说很无知。

    刘浩在以往也算是经历了许多诸天，也对西方宗教那一套十分熟悉，可没有一次和今日这般，对宗教威力有所感叹。

    对他而言，这已经是一种代天行事的权柄，已然全面渗透到百姓的方方面面，不仅仅管控着他们的生活，还规划了他们的思想；

    什么能做，什么不能做，已经是小事；

    如此巨大的压迫，关键还能让人家心甘情愿，这才是最恐怖之处。

    就好似这里大战连篇，知晓将要大战的，已经逃离一空，那些落后而无法逃离的，却没有一个敢于偷窥者，这已经不仅仅是百姓好奇心彻底磨灭，而是已经让他们形成了条件反射，内心告诉他们本该如此。

    这种天性的磨灭，在刘浩看来才是最为致命的。

    这已经是一种将智慧生灵视作野兽一般调教，就好似在训狗一般。

    刘浩身行显现而出，在场的审判神殿骑士队伍却没有一丝古怪，可远远朝着这里旁观的一人却眉头深深皱起。

    这人，便是光明神教廷圣女，此时的她正站在城市北方，也是这个城市之中最高建筑教廷总部之上。

    她本就有着法神修为，换做刘浩的说法就是仙阶，虽不过天仙，但这么短的距离却也没有被她放在眼里，几乎整个过程都在她旁观之中，她可以很确定，在此之前，根本没有发现刘浩任何身影。

    哪怕刘浩身上根本没有一丝强者气息，但敏锐的嗅觉告诉她，眼前这个陡然出现的身影，带者一股强烈的威胁，一旦她选择出手，最大的可能就是身死魂消。

    她很确定她知道的强者印象之中，根本没有刘浩这个人，她只当是一个隐修者，哪怕知道自己不敌，但内心深处也不认为刘浩就能够抗衡教宗。

    这使得她哪怕知道危险，也没有任何动作，外人不知，她还能不晓得？像审判圣殿骑士这样的队伍，对教廷而言，无非是耗费一些资源而已，培养起来难度并没有多高。

    她心中甚至有一种感觉，倘若这一队审判圣殿骑士能够将刘浩的实力试探出来，哪怕就是死光了又如何？

    狠毒的心思，和她那绝美的面孔形成了强烈的对比。

    也是，作为光明神教廷圣女，本身就是教廷高层之一，实力更是靠前，其内部又有多少隐秘会对她隐瞒？知道了教廷如此多的黑暗面，依旧能够修行到仙阶，本身就说明了很多问题。

    她却不知，她以为自己隐藏的很好，但在刘浩眼中却犹如黑暗之中的萤火虫一般，是那么的明晃晃，她一切的心思，都经过她透露而出的红尘气息展露在刘浩眼中，也直接将刘浩最后一丝幻想扑灭。

    “或许妖族入侵这方世界，也是一件好事，至少对百姓而言！”

    他内心这番话可不是感叹而已。

    倘若这方世界人类一方没有强有力的外力介入，光明教廷这座高塔也哪怕在某一时期有着一丝起落，但也仅此而已，后续数百上千年之中，教廷依旧死死的镇压在人类百姓之上，死死的将他们的希望掐灭，浑浑噩噩的一代又一代。

    反过来，妖族入侵了这一方世界，首当其冲的也必然是教廷这些高手们，因为妖族想要统治未来，就必须清理原有的一切利益阶层，也必须将光明教廷彻底打落凡尘。

    在这个过程当中，底层的百姓，确实也会备受战火的波及，死去无数，但也绝不会因此而灭族。

    不要以为妖族就是傻瓜，他们也不会那么极端，亚马逊雨林妖族的势力已经足以将南美幸存的各大基地彻底毁灭，可他们却没有这么做就已经说明了问题。

    换句话来说，在拿下了这方世界之后，妖族依旧要利用人类的智慧，利用人类的创造力为他们做出贡献。

    一个是一代接着一代备受教廷奴役，彻底失去自我，一个是一代人消亡，可在未来的日子里虽一样有着妖族高高在上，但好歹所有的思想都是自己的。

    前者，非大气运，天地主角，命运之子，也绝对无法打破世界既定的规则。

    后者却将真正的机会交给了众生，只要你有机缘，就可以抓住，实现真正的阶层跨越。

    这是思维奴隶，也就是傀儡和劳工的区别，各有利弊。

    刘浩猛然间感觉到了东西方文明的巨大差距所在。

    这一群口口声声叫宣着自己信仰如何如何的家伙们，何尝不是内心最大的逃避？

    反过来，炎黄文明才是真正的坚定‘人定胜天’。

    “管不得宗教在炎黄文明之中，也只能逞一时之力，总归无法真正的将其凌驾于朝堂之上！”

    “终归还是文明的内核使然！这个内核，本就是百姓内心最大的认知和坚持也！”

    他朝着那远处静静观看的光明教廷圣女扫了一眼，在没有了任何兴趣，而后将目光穿过空间，锁定在那教廷最深处的教宗身上；

    “倒是足够华丽的，连一个小小的配饰，在这方世界之中，也算是一件难得的宝贝了！”

    “如此奢华，却不知压榨了多少百姓才能做到？”

    看不顺眼的，怎么看都感觉恶劣，都会感觉浑身漏洞。

    刘浩也知道自己带者情绪不好，可他却也没有任何压制的想法，眼前这个教宗是无论如何也不会被妖族留下的。

    无论未来妖族选择收编光明教廷还是彻底毁灭，这个原本的‘教宗’都只能人道毁灭。

    他之所以要将视线锁定对方，却是因为在这个教宗身上，发现了信仰法则的另一种展示，想要分析一番罢了。

    法则，本是万物万道的根本，也是其本质。

    他高高在上，俯视诸天万界，但又无时无刻都环绕在众生之旁。

    故而，他绝不是那么容易利用的，但也绝非某一个门槛的修为才能利用之。

    就好似海贼世界的恶魔果实，何尝不是法则一点灵光下的产物？

    只要服用了，就能够彻底改变一个生灵的体质，促使对方朝着法则之体转化。

    但这个法则之体，在诸天万界之中，也只能算是最底层的产物而已，而且想要提升，难度更是大的无法形容。

    这也算是得失的一种。

    今日，刘浩从光明教廷教宗身上，看到的却是另一种法则的利用方法，也是‘信仰’之道法则独有的一种利用模式。

    他本以为和道家的‘请神术’没有什么区别，可真正仔细观察之后，才发现并非如此。

    要知道，这一方世界，可没有什么‘光明神’，哪怕请神术再高明，没有的源头也没有任何意义。

    可他又是实实在在的和‘请神术’十分相似，就连刘浩倘若一眼扫过也不会看出不同，这就是法则的高明之处耳。

    ‘信仰’，原本刘浩以为需要一个对象，但现在，刘浩才发现似乎自己想多了。

    就好似一些原始部落崇拜太阳，将之图腾化，而后从中借力是一个道理。

    眼前这个光明教廷的教宗和这个例子似乎也没有什么不同的。

    他们谎称一个‘光明神’，编造了其中种种，而后以此建立了宗教，经过无数时间的发展，有了眼前的教廷。

    在这无数时间的积累之下，一个个生灵为此贡献了或多或少的‘信仰’，促使着原本一个幻想的‘光明神’诞生。

    这个被幻想催化而来的‘光明神’，却也不过是一个工具而已，也不过是‘信仰’积累的产物，和一件法宝似乎也没有什么不同。

    教廷之中，似乎谁都可以借助‘信仰’之力作战，又或者做一些其他的诸如治疗等事情。

    但他们却根本不知道，这些都不过是法则之道的一种借用而已。

    怪不得他们要将教廷的势力大规模扩张，因为他们发现必须有更多人为他们贡献信仰，只有彻底巩固了他们的统治，才能真正的将‘光明神’信仰的根基打牢。

    可他们却不知道，倘若给他们亿万年，那个原本他们认为的‘光明神’工具，或许就真会出现了，成为真正意义上的‘神灵’。

    到了那时，或许就不由得他们做主了。

    这本身也是一种人造神灵，成也信仰，败也信仰。

    也难怪给刘浩的感觉之中，这方世界人类最大的底牌是眼前光明教廷的教宗了。

    他确实有着一丝越级作战的能力，可这个能力却无法持久，一旦被人挡住之后，靠他本身的实力又能掀起多少风浪来？

    就在他摇摇头收回目光之际，眼前将矛头指向自己的审判圣殿骑士们的攻击也到了他跟前。

    刘邦几人终归是实力有限，他们谨防对方偷袭自我，却忽略了刘浩，又或者是他们本就知道刘浩根本无需他们帮忙，等他们发现刘浩被攻击之时，已经晚了。

    而后，他们就看到了一群朝着刘浩攻击的圣殿骑士们呼啸飞起，朝着四面八方直射而开。

    这些，也不过是刘浩一个心念之间的事情罢了，他也没有将这些攻击自己的圣殿骑士们如何。

    本身他不过是想要一个将来可以针对光明神的借口，当真将这群人斩杀了，反而有着事情了断的意思，还不如放他们一码。

    算计完成，刘浩再没了继续这座城市停留的心思，他随手一扫，将刘邦三人携带，转瞬就消失原地。

    这一切不过是瞬息之间，那远远观看的圣女还来不及反应，就已经完结。

    留给她的，却是久久无法忘怀的震惊，甚至于有一些不知所措。

    以她天仙的修为，根本发觉不到一丝不妥，哪里还不明白自己根本没有被对方放在眼中？

    她第一个想法就是将自己所见告知教宗，通过教廷的势力去调查刘浩一行人的情报。

    她是这么想的，也是这么做的；但这一切，刘浩都不可能浪费丝毫时间去应对。

    此时的他们，却已经出现在百里之外的一座小城之中，这里也同样属于光明教廷势力帐下，离得不远，更没人打搅，反而更利于就近观察。

    他越发对这种文明结构有了兴趣，就仿若在围观一个蚂蚁窝一般，不是他不想融入其中，而是他发现自己的思想和性格都不允许他这么去做，也不屑为之，还不如高高在上俯视更好一些。

    反倒是刘邦三人被他打法了出去，或许是不想再招惹麻烦，他随手有将三人遮掩了一番，这一番伪装让他们气质大变，平平无奇，就和当地平头百姓也没有多少差别，他认为只有如此，才能让刘邦三人更多的认识到这方世界的不同之处。

    改变了思路，效果自然是好的。

    再者，妖族如此大规模的动作，和魔兽之间的大战此时也传到了四方，教廷此时也没有了精力四处寻找他们麻烦，半个多月以来，倒也相安无事。

    这一日，依旧是这一座小城之内，DC区一座偏远的小院之中，刘邦三人返回，一个个都是一脸疲惫。

    这些日子里，他们几乎将周围几个城市都走了一通，无论是城镇还是乡村，都做了详细调查，从现代社会之中学会的各种数据，更是彻底的告诉他们这是怎样一个社会结构。

    “老师，今日吾等方知‘帝辛’之伟大也！”

    “是啊！一代人皇，不想却被抹黑几千年岁月！”

    刘邦和张良一人一句，就是他们这半个月时间以来最大的收获，刘浩听了也不过是呵呵一笑；

    “人之道，损不足而益有余，自古如此！”

    他没有过多解释，也没必要，这同样也是他这段时间的理解收获使然。

    在以往，他对这句话的理解只能说浮于表面，只将这句话理解成为‘强者愈强’；

    但今日之后，他有了更多的注解，这已经是‘强者愈强’的原因所在，因为他们本身就在指定游戏规则，一切的最终解释权都属于他们。

    换言之，也只有他们才能决定一个文明的最终归属，决定他们走向何方。

    就好似光明教廷一个道理，还不是想要让百姓如何就如何？规定了每日饭前祷告就必须祷告？

