
        滴1039章至尊金城

    赤凤炼域之战结束，虽然保住了紫炎族，也惊悚了无数势力，可同样把紫炎族、地煌岛、星耀联盟这个联盟体系推到了所有人眼前。面对庞大而古老的海族联盟，这个新联盟似乎不够分量，可有着魔域秘境牵制着海族的大部分力量，紫炎族缔结的新联盟足以抵抗来自海族的威胁。只要魔域秘境一天还在，赤凤炼域一天就是安全的。

    最重要的是，紫炎族风格霸道、地煌岛处世强势、星耀联盟危险而可怕，天王殿疯狂而野性，这样一个联盟里外充满着活力和战斗力，散发着勃勃生机的同时也弥漫着危险的气息。

    由于地煌岛整座岛屿就是座战争堡垒，事发后第一时间，‘地煌岛’横渡汪洋，整座岛迁入赤凤炼域的火山群内部，像是座恢宏的巨轮被群岛环绕。即能保住自己，避免海族的打击，也能增强着赤凤炼域的守护力量。而早在天王殿离开之前，星耀联盟也已经把不同岛屿的资源、守卫，以及斗兽等等珍贵的东西，秘密转入了赤凤炼域，就算海族要拿他们的分部发泄怒火，也损失不了多少。

    西部古海风云动荡，海族和紫炎族的对峙再次陷入僵局。看起来海族联盟再次碰壁，可细心地人都注意到，这次的海族联盟不再像之前那样横冲直撞了，与其说是慎重了，倒不如说是把紫炎族真正当做对手了，一旦海族联盟认真起来，对紫炎族带去的威胁无疑会更巨大。

    至尊金城！

    一个与地煌岛齐名的古海霸主，传承已近两千年的岁月，悠久而强大，像是座金色巨龙盘踞在浩瀚的汪洋间，绽放着璀璨的金光，无论白天黑夜，照耀着天海。方圆千里之内，常年风平浪静，四季静美，是西部古海难得的安宁海域。

    至尊金城与世无争，从不干涉其他霸主间的争斗，就连它所控制海域里的不同岛屿都从没进行过控制，放任各自发展。但是，这并不是说至尊金城脾气好，一旦谁感觉它好欺负去挑衅，至尊金城绝对会予以凌厉的还击。曾经有个妖族霸主吞食过他们几个天才传人，引发长达十年的恶战，直到那个妖族霸主公开认错，并奉上无数宝藏，才得以平息。

    赤凤炼域血战结束五天后，这片平静海域里的璀璨巨城迎来了一个神秘的客人。

    至尊金城当代城主百里任天、已经不问世事的上任城主百里方辰，还有几位闭关多年的老辈人物，全部出关，在金城一处秘境里接待了客人——来自拜月族上任族长纪仁杰。

    面对纪仁杰提出的要求，百里方辰陷入良久的沉默，几位老辈人物都聚着眉垂着眼，显示他们在认真的思索，却又感到棘手。

    百里任天虽然是当代城主，主宰全城族务，是至尊金城的主人，可面对纪仁杰提出的要求，他明智的保持沉默，这个决定由不得他来做。

    纪仁杰白面无须，岁月在他身上看不出任何痕迹，倒像是个英气勃发的中年人，他尽量收敛着气息，站在窗边，看着外面幽静的环境，等待着他们的决定。这个要求虽然存在着巨大的风险，稍有不慎就会让至尊金城两千年基业毁于一旦，可是……他开出的利益同样能让至尊金城的这些人心动。

    至于怎么决定，就看他们自己商量了。

    百里方辰自从退出城主之位，把全城全族交给百里任天搭理后，就已经不问世事，全身心的闭关，追求至高武道，已经很久没这么纠结过了。

    投靠紫炎族！卧底紫炎族！

    待将来海族联盟大军推进，从内部搅乱赤凤炼域，毁坏焚天大阵、搅乱海底岩浆！

    事成之后，海族联盟六大族共同接纳百里家族为古海第七大海族，接替紫炎族加入海族联盟。

    风险，巨大的风险。

    挑战，前所未有的挑战。

    利益，让他们心潮澎湃的利益。

    “为什么要选择我们？”老城主百里方辰打破了凝固的气氛。他不得不承认‘第七海族’的诱惑对他来说实在太大了，甚至在听到这个条件的第一时间就心动了。

    至尊金城虽然与世无争，可并不代表他们没有野心，尤其是对于一个传承了近两千年的古老势力而言，他们绝对不会安于现状。居安思危，每位城主有强烈的危机感，至尊金城拥有丰厚的底蕴，对于其他的霸主来说绝对是个肥肉，一旦至尊金城在哪个时期露出疲态，他们绝对会扑过来把这座历史悠久的古城踏平。

    不止是至尊金城，对于任何一个霸主势力来说，虽然表面上恢宏而强大，高高在上，看似无可匹敌，可无不面临着一个巨大的挑战——不强则衰，衰则尽灭！

    你必须永远保持昌盛和强大，否则一旦衰败，立刻会沦为各方势力眼里的美味。

    至尊金城从不搀和任何霸主间的恩怨，其实就是一种自保的方式，他们传承两千年了，无论葬送在哪一个城主手里，都会是历史的罪人。而如果能加入海族联盟呢？作为西部当之无愧的超级霸主，加入联盟不仅是地位的提升，也可以得到联盟的庇护，至尊金城会变得更强，而且会传承的更久。

    对于每个城主而言，这又是一种荣耀，一种把族群带向辉煌的荣耀。

    “首先，至尊金城传承近两千年，是其他霸主里面最悠久的一个，无论是底蕴，还是实力，都够资格加入海族联盟，其次，至尊金城跟地煌岛之间是不是有过秘密协议？一方有难，两方共守。现在地煌岛虽然投靠紫炎族，可心里肯定还有些不安，如果能得到你们的加入，不仅能增强新联盟的实力，也能巩固地煌岛在新联盟里的地位。我想，只要你们稍微向地煌岛表露些态度，地煌岛自然会主动邀请你们加入。”

    百里方辰跟几个老人交换眼神，海族是怎么知道至尊金城跟地煌岛有秘密协议的？这个协议已经缔结几百年了，可由于双方都各自安好，平常除了偶尔的走动加强交流，其他时候都没有什么明显的表现，应该不会有人知道才对。

    一位老人道：“你应该知道紫炎族那个新联盟里都是些什么货色，天王殿、星耀联盟，甚至地煌岛，哪个都不是善茬，让我们假意投靠，跟进了狼群有什么区别，一旦暴露，不等我们反抗，他们已经把我们撕碎了。”

    紫炎族那联盟里不仅有曾经的海族三雄紫炎族，还有极度危险的星耀联盟，更有野蛮狂暴的天王殿，还有个内敛却强势的地煌岛，都是些心狠手辣又不择手段的类型，一旦暴露在他们面前，后果简直可以想象得出来了。

    “那就看你们如何能赢得紫炎族的信任了。不过有地煌岛引荐，紫炎族会主动要求你们加入，不至于怀疑。到时候只要你们自己不露出什么马脚，应该不会有问题的。对了，还可以相对的加深关系，像地煌岛那样，联姻！”纪仁杰背对着他们，露出淡淡笑意，果然心动了！
  