    “因为雷霆本源之力只受我一个人控制！”

    道九言一挥手，手心处，一道雷霆本源之力浮现，“无论是谁，只要融合了雷霆本源之力，要么听从我的命令，要么就会死去！”

    “不管你的实力有多么强大，想要活着，就要向我低头！”

    “还有一点，因为你们修炼的是五行之力，雷霆本源之力会打破你们的力量平衡。现在，你明白我的意思了吧！”

    “这……”

    思月的呼吸变得急促起来，神情大变。

    她没想到，道九言之所以这么做，完全是在为她以及她的那些属下考虑。

    难道自己真的做错了吗？

    可是她感觉雷霆本源之力，对她太重要了。

    只要得到雷霆本源之力，她的本体就可以恢复到巅峰时刻，至于她的那些属下，并不在考虑之中。

    下一刻，道九言的行为却让思月懵了。

    只见道九言一挥手，直接将那道雷霆本源之力打入一旁的魔老祖体内，而后看着思月问道：“你还想要吗？”

    简单的一句话，让思月不由地点头，“我要，我的本体非常需要它！”

    “你可知道，我的本体是为何受伤，从创世者的实力降到九星大能巅峰的？”

    她秀眉一竖，一股杀意爆发出来。

    “是谁？”

    道九言疑惑地看着思月。

    “我不会告诉你！”

    思月摇了摇头。

    道九言越是想知道，她就越不想说出来。

    而是愣愣地看了道九言一眼，又看了看旁边的魔老祖，说道：“你宁可把雷霆本源之力给他，也不给我吗？”

    她的脸上露出一丝委屈之色。

    “不是不给你，而是给了你，那就是在害你！”

    道九言摇了摇头，叹气道：“难道你想让你的本体也成为我的手下吗？让她喊我主人吗？”

    “这……”

    思月顿时不知道应该如何回答道九言的话了。

    “唉！”

    道九言叹息一声，“其实，我说的都是实话。我可以操控雷霆本源之力，凡是得到它的人，生死都握在我的手中。”

    “你想要的话，我可以给你，而且你想要多少，我就可以给你多少！”

    他的话音落下后，道九言的周身瞬间爆发数千道雷霆本源之力。

    “你真的愿意给我？”思月惊喜地问道：“想要多少就给多少？”

    “当然！”

    道九言微笑地回答。

    该说的，他都已经说了，至于怎么选择，那就是思月的事情了。

    能够得到一个创世者这样的强者，给自己当手下，道九言确实是挣到了。

    他对思月的本体，没有任何的情义，而且他也知道，一旦思月带着雷霆本源之力回去，那么等待思月的就是死亡。

    毕竟她只是一个分身，本体怎么可能还让她继续存活于世。

    得到道九言明确回复后，思月却犹豫了。

    她不知道应该如何选择了。

    如果道九言所言全是真的，那她拿这些雷霆本源之力回去，就是在害本体。

    而她自己也清楚，一旦她回去，也就是她死亡的时刻。

    “雷霆本源之力，我必须得到，这是我的使命！”

    思月最终咬着牙，抬头看向道九言，坚定地说道。

    “真是一个傻丫头！”

    道九言叹了一口气，随即挥手，将浮现在面前的雷霆本源之力打入思月的体内。

    只不过，众人不知道的是，道九言同时还打入了另外一道力量。

    那是他的力量，思月一旦遇到生命危机时，会直接将她救回来。

    “你如愿以偿了，可以走了！”

    道九言叹了一口气，摇了摇头。

    声音落下，不再理会思月，而是带着萧天、子易等飞进龙城之内。

    虚空之中，只留下了思月一人。

    “对不起，这是我的使命，我必须去完成！”

    思月扭头，朝着龙城看了一眼后，随即闪身离开。

    “你就这么让她走了？”

    龙思雁看着思月离开后，轻声向道九言问道。

    “不让她走又能如何？难道杀了她？”

    道九言摇了摇头，微笑地说道：“或许她会给我们带来惊喜也说不定！”

    “你什么意思？”龙思雁一听，顿时疑惑地看向道九言。

    她感觉道九言一定是发现了什么。

    “没什么意思，到时候你就知道了！”

    道九言微微一笑，随即看向龙思雁，“姐，你知道海的那面是什么地方吗？”

    “不知道，我也没有去过。”

    龙思雁摇了摇头，随即震惊地看着道九言，问道：“你想过去看看？”

    “短时不会，等你渡劫之后吧，我们再过去看看那个神秘的地方！”道九言说道。

    “行，那我就先回世俗界了。对了，你有时间的话，也回去看看，妈和娜娜还有大侄子也都挺想你的！”龙思雁笑了笑，声音落下后，直接闪身离开了。

    “我也想回去，可是留给我的时间并不多呀！”

    道九言叹了一口气，随即转身朝着自己的院子走去。

    轰！

    与此同时，伴随着一声轰鸣声从远处响起，一个道身影爆发出极其强大的气息，从虚空中踏步走了出来。

    “这就是沃勋那小子找到雷霆本源之力的地方吗？这里的条件也太差了吧，灵气如此弱小，真的很适合那些蝼蚁生存呀！”

    这道身影，来自创世世界，来此的目的，自然是冲着雷霆本源之力来的。

    他年轻英俊，看上去只有二十几岁，可是一身的实力，却是恐怖滔天。

    本以为沃勋是在什么高级的创世空间得到的雷霆本源之力，却不想，竟然是在这种地方。

    青年的脸上，立即露出失望之色。

    甚至他怀疑沃勋在骗他，故意引他到这里来的。

    “沃勋那个混蛋，如果你敢骗本少的话，本少绝对不会放过你！”

    青年冷哼，目光中满是不屑地朝着龙城看了过去，“九星大能却是不少，可惜没有一个可以与本少一战之人！”

    他冷笑一声，眼中那不屑之色，更加浓郁了。

    忽然……

    数道强大的气息骤然降临。

    “谁？”

    顿时，他神色大变，脸色变得无比苍白。

    他意识到了不妙，刚要转身离开，却发现虚空竟然被人封锁了。

