    拜访狐狸（上）   

    因怕她心情不好，南宫雪几乎没离开过，听她提出逛街的要求后，什么也没问就点头答应了。

    有钱人就是不一样，逛个街，也会有两个尾巴远远跟在后面，拿东西兼付钱。

    

    杨念晴表现正常，南宫雪只是随着她，并不多言，不时露出几分担心之色。

    

    终于，他停住不走了。

    

    杨念晴不解：“你……”   

    南宫雪斟酌片刻，委婉地将消息告诉了她：“李兄明日要送江姑娘，与邱兄弟一起动身。”

    

    杨念晴望着远处的卖艺人，随口道：“邱大哥的南山阵很好，江姑娘一定也喜欢那里。”

    

    南宫雪道：“此事不能怪他。”

    

    “怎么会？”

    杨念晴摇头道，“江姑娘很好，如果我不去，她也不会……我本来想送送她的，但她应该不会喜欢见到我，那就算了。”

    

    南宫雪轻轻握住她的手：“事情过了就好，你应该相信李兄。”

    

    什么事都会过去的。

    

    一刹那间，心里真的平静许多，丝丝暖流从手上传来，杨念晴抬起脸看着他道：“我不想他为难，这样也好，如果李游一直为她内疚，我不能保证以后还能忍受，现在我只想回去，不想查什么案子了。”

    

    南宫雪一愣：“回去？”

    

    “回我的家，”杨念晴指指头顶天空，“可是我不知道怎么回去。”

    

    南宫雪沉默。

    

    “夫人，行行好……”一个声音突然从旁边传来。

    

    二人同时转过脸。

    

    原来那是个中年乞丐，三十几岁的模样，衣衫破烂无比，看样子断了腿，可怜巴巴地爬在杨念晴的脚下行乞：“好……夫人，你，你老人家发发善心，积德吧……”   

    杨念晴苦笑，看来自己打理头发的技术是难以提高了，生就御姐相。

    

    那乞丐飞快瞟了眼二人握在一起的手，又垂下头，趴在地上有气无力道：“我……已经两天没吃了……”   

    南宫雪察觉不妥，不动声色松开了手。

    

    杨念晴倒觉得这个乞丐十分可怜，同时又为他感到庆幸，南宫雪这样的人，绝不会见死不救的。

    

    南宫雪居然真的见死不救，看着这奄奄一息的乞丐，他只是负手站在旁边，神情虽温和，却毫无施舍之意。

    

    乞丐哀求声更苦。

    

    杨念晴疑惑：“南宫大哥……”   

    “牡丹斋的胭脂香粉不错，”南宫雪打断她的话，“聚红楼的姑娘想必也还好。”

    

    地上乞丐闻言似吓了一跳，仰头望着他，惊得张大嘴巴。

    

    南宫雪含笑道：“好好的不站起来做人，为何偏要爬？”

    

    可怜兮兮的断腿乞丐顿时涨红了脸，一骨碌从地上爬起来，掉头就跑。

    

    杨念晴好气又好笑：“原来是冒牌的，南宫大哥好眼力。”

    

    南宫雪看看身后，一直跟在不远处的两个下人飞快冲上去将他揪住。

    

    “公子饶命！”

    惹到这么个人物，那乞丐吓得脸发白，跪地求饶，“小人实在是……一时财迷心窍……”   

    南宫雪点头示意，其中一个下人不情愿地拿出些钱丢到乞丐手上，神情忿忿的。

    

    乞丐傻眼了。

    

    “倘若这钱再花到那些地方，便是我也帮不了你，该怎么做，只望你如今能明白。”

    语气没有丝毫恶意，略带责备，透着警告的味道，足以令人自惭形秽。

    

    众人已经走出很远，那乞丐仍捧着钱呆呆地跪在那里，不知道是真的惭愧，还是在庆幸。

    

    “这种人还给他钱，少主总这般……”两个下人犹自抱怨，见南宫雪皱眉，立即又闭了嘴，放慢脚步，与二人拉开距离。

    

    “原来职业乞丐这么早就有了，”杨念晴回头望了眼，“给这种人机会，你就不怕他又拿你的钱去乱花？”

    

    南宫雪道：“他若还不珍惜机会，就没有下次了。”

    

    杨念晴好奇：“你怎么知道他是装的？”

    

    “两天没吃饭，绝不会像他那样，何况他颈间还有胭脂印，那颜色，该是牡丹斋所出，也只有聚红楼的姑娘最常用，能爬进聚红楼的绝不会是断腿之人。”

    

    南宫雪说到这里，轻叹道：“至少，他还会脸红。”

    

    “难怪你看起来这么好欺负，却没人敢骗你，”杨念晴打量他，“我还真想不到，原来南宫大哥也不那么老实。”

    

    南宫雪疑惑。

    

    杨念晴正色道：“我的意思是，你很清楚什么楼的姑娘用什么香粉。”

    

    南宫雪明白过来，好气又好笑：“姑娘家，胡言乱语！”

    

    杨念晴诧异：“我只是奇怪，难道你真的去过？”

    

    南宫雪到底脸红了：“不得顽皮！”

    

    “好了好了，不气你了，”杨念晴勉强忍住笑，望望四周，“我现在饿了，跟你这个大老板蹭饭吧？”

    

    南宫雪没有回答，突然问道：“你果真想走？”

    

    杨念晴不解：“什么？”

    

    南宫雪道：“你……果真不难过？”

    

    杨念晴摇头：“我只饿了。”

    

    南宫雪沉默片刻，道：“你既不想再留下来，可愿与我回南宫别苑？”

    

    就在杨念晴发呆的时候，那只温暖的手再次握住了她的，紧紧的。

    

    南宫雪看着她道：“你若果真想走，不妨随我回南宫别苑，我们不必管这些案子，如何？”

    

    杨念晴仍未回神。

    

    脸上神情依然憔悴，看来在她睡着以后，他并没有去休息。

    

    “说不定，他的眼光和在下一样差的”，李游的玩笑话竟是真的？

    

    暖流自手心传来，这是个同样优秀的男人，言行足以让人信任，带着亲人长辈般的关爱，正是杨念晴所喜欢的，也曾动心，也曾主动亲近，最后失望放弃了，万万想不到此刻他会说出这话。

    

    既然如此，那他当初为何要回避？

    

    面对曾经着迷过的男人的追求，说不动心是假的，看似很简单的问题，杨念晴还是犹豫了，并非因为怀疑，他说出来的话，绝对可以让任何人放心。

    

    只是现在接受，会不会太自私？

    

    但就算留下来，又能做些什么？

    对于李游，她愿意理解他，他却不愿意原谅他自己。

    或许离开这里也好，这些案子本来与她无关，留下来反而让他更加内疚。

    

    “我也不想再查了，”南宫雪微笑，眉间的忧郁令人心疼，“跟南宫大哥走，如何？”

    

    杨念晴迟疑：“我……”   

    他和李游是朋友，如今要当着自己说出这话，以他的品性，想必也经过了一番挣扎。

    

    没等她决定，一个甜甜的声音猛然响起：“南宫哥哥！”

    

    两人同时转脸，待看清那人是谁，杨念晴不由惊讶：“思思？”

    

    确认之后，唐可思满脸惊喜跑过来，因为母亲离开不久，她没再穿红衣裳，浑身素色，反而更加可爱可怜。

    

    南宫雪显然也没料到她会来，松开手。

    

    杨念晴笑道：“你怎么来了？”

    

    唐可思没有留意太多，抱着她的手臂开心得不得了：“方才远远看着很像，原来真的是你们！”

    

    杨念晴瞟向南宫雪。

    

    南宫雪仍是看着她不语。

    

    现在已经不是考虑这些问题的时候了，杨念晴拉起唐可思，担忧道：“你一个人出来的？”

    

    “没有啦！”

    唐可思瞟了南宫雪一眼，红着脸吞吞吐吐道，“我只是……一个人无趣得很，所以出来走走，不巧遇见了你们。”

    

    杨念晴暗暗叹息。

    

    她哪里是“不巧”遇见，分明是专程从家里溜出来的，叶夫人一心要儿女远离江湖，因此临死前才逼着他兄妹二人发誓不得与众人有牵连，万万想不到唐可思还是不遵母亲遗命，独自跑出来找南宫雪。

    

    

