胡铭晨拿来的第二批货在学校门口还是维持着不瘟不火的状态，有人买，可是却并不多，多少能赚一些钱，可是却远没有达到胡铭晨的希望。

不过，胡铭晨不管是在杜格小学还是在杜格中学，倒是出名起来了。一方面是他在班上的学习实现了令人惊艳的逆袭，更重要的是，他“商人”的身份，甚至有些人找他买卡片的时候会开玩笑的称呼他为胡老板。

而在这一周，胡铭晨也终于等到了关于父母的消息。

放学收工的时候，胡铭晨从街上走过，恰好遇到了刚从市里跑车回来的胡又灵。

“小晨，小晨，你怎么那么晚才回去呀？”站在车边知道旅客从车顶卸货的胡又灵见到胡铭晨后赶紧叫住他。

“三孃，你才回来呀，我这不是要卖东西嘛，要等人走得差不多了我才能走啊。”胡铭晨从马路对面走了过来。

“生意怎么样？”

“还行，每天都能卖，多少赚一些。”胡铭晨含糊答道。

“如果不行就别做了，你现在还是应该好好读书，可别因为想着赚钱就耽误了学业。以后在社会上，没有知识文化，是会吃亏的。”胡又灵叮嘱道。

“三孃，我知道，放心吧，不会影响学习。”

“哎，你一个十来岁的娃娃，这么小就......”看着胡铭晨懂事的样子，胡又灵感到心疼。

然而她是帮人跑车，一个月也没多少钱，想帮也帮不上大忙。

不管是胡建强还是胡又灵，默认胡铭晨做生意的事实，关键就在于，他们没办法强力阻止，毕竟胡铭晨家的困难，他们是心中有数的。就算是有心帮，也没那个能力，所以，只能是在平时的时候关心一下胡家三姊妹而已。

“三孃，我这又不是去挖煤背土，我觉得挺好的啊，自己动手丰衣足食嘛。我们家这个情况，我们也不能都等爸爸妈妈辛苦。”胡铭晨到反过来像没事人一样说道。

“你真懂事......哦，对了，我打听到你爸妈的消息了，今天跑车的时候，遇到了三家寨的大伯，他刚从旧州回来......”刚才问胡铭晨的情况，差点让胡又灵将正事给忘了。

“三孃，我爸爸怎么样？大爷爷怎么说？他怎么讲？”一听说有消息，胡铭晨就变得激动。

不得不激动，妈妈去旧州都超过十天了，杳无音信，也不知道情况是好是坏，嘴上不说，心里面胡铭晨是一直在揪心的。

“就他讲，你爸爸还好，不会死，不过，受伤挺重的，当时死了两个人，你爸爸隔得远一些，也真的是走运。倒霉的是，那个老板跑了，没有人付医药费，你爸爸肋骨断了，好像还断了手指头，恐怕短时间内很难回来。”

“那个狗日的老板。”胡铭晨气愤的骂了一句，“照这么说的话，我妈带去的钱怕是坚持不了多久，三孃，那我先走了，我去三家寨找大爷爷再问个清楚。”

也不等胡又灵再讲什么，胡铭晨拔腿就往三家寨的方向跑。

见到了三家寨的大爷爷之后，胡铭晨终于知道为什么母亲江玉彩去了不传消息回来了。

“我和你爸爸不在一个矿，当时你爸爸送进医院之后，都没人晓得能不能救活，反正听医生说是很严重的。开始的时候，他们那个老板还垫付点医药费，可是后来，听说要坐牢，那龟儿子就干脆跑了。我给你讲，他一定是政府有人，要不然的话，这种死了人的事，怎么会不开始就抓起来。你妈去的那几天，整天哭。都不晓得你爸爸会不会死，又怎么传信回来呢？她都不晓得讲哪样嘛。”胡铭晨五十几岁的大爷爷裹上一颗叶子烟，吧嗒吧嗒的抽着烟说道。

“大爷爷，那现在怎么样了呢？”

“还能怎么样，自己医了嘛。那边政府也不怎么管，就只说要先抓到人才行，人都跑了，还抓个毬啊。你爸爸倒是死不了了，肋巴骨断了两根，一个手指头不见了，肚子里面还有点血，听医生讲，至少还有半个月以上才能出院。现在医药费一天一百多。”

“一天就要这么多钱啊？”这个数字让胡铭晨为之一惊。

“这已经是少的了，有些好的药不敢用，要不然，两百多呢。我看啊，再过十来天，其实可以接回来慢慢养，那边人生地不熟，啧啧啧......运气不好。”

而胡铭晨现在正在盘算母亲带去的钱能坚持多久。要是照他大爷爷这么讲，岂不是二十天就花光了。

胡铭晨上门问状况，其实还想问一下可不可以有办法带点钱过去，但是听说一天就要这么多的医药费，他就不提了，自己现在赚的那点点钱，杯水车薪，根本顶不上什么事。

回到家，胡铭晨想了想，还是将得到的消息告诉给姐姐和妹妹。只不过胡铭晨选择性的将重点给屏蔽了，只告诉他们爸爸没事，过段时间就可以回来。

胡铭晨知道，将压力传递给他们两个也没什么用，还不如让他们轻松一点。只是胡铭晨一时间觉得自己的负担更重了，即便是将爸爸接回来，他短时间内做不了事情，而且，也还要医药费的花销。而这一切，只有两个办法能够解决，要么继续借钱，要么靠胡铭晨。江玉彩要照顾家里，是不可能出门挣钱的。

果不其然，听说是这样的状况，胡燕蝶和胡雨娇十分高兴，总算即将要见到爸爸妈妈了。其他的忧愁和困难，并不在他们的脑子里面。

“姐，我和你商量个事。”虽然胡铭晨不告诉胡燕蝶他们重点，但是，该解决的问题他还是要想办法解决。

“什么事，你说，是不是等爸妈回来了，让我别告你的状。”胡燕蝶心里高兴，干脆笑着同胡铭晨开起了玩笑。

“我又没做什么错事，才不怕你告状，我是想和你商量，干脆，把我们家的那头猪给卖了吧，怎么样？”

“卖猪？为何要卖猪？喂得好好的，要是卖了，过年杀什么？”胡铭晨要商量的事情总是能够让胡燕蝶诧异，“再说了，爸妈就要回来了，要是回来发现猪不见了，那不揍一顿才怪。”

“我们又不是卖了来随便花......”

“你是想卖了给你做生意？你不是已经做起来了嘛，还嫌小啊？卖了给你做生意我可不敢。”胡燕蝶还以为弟弟又要筹集本钱。

“不是了啦，你听我讲完嘛。这爸妈不是要回来了嘛，我怕妈妈一个人照顾不过来，就想啊，干脆请三叔跑一趟，帮忙将爸爸接回来。你知道的，爸爸才受了伤，要很小心才行。把猪卖了给三叔当路费去旧州，爸爸妈妈知道了，也不会说什么的。至于过年，到时候我买一头来杀就是了嘛。”胡铭晨无语的摇头道。

“请三叔去接爸妈回来？那需要多少路费？”

“这来回一百多块钱总是要的啊，再说了，现在妈妈身上的钱应该也不多了，不把猪卖了，我怕他们会连回来都路费都没有呢。”

“嗯，你说的有点道理......那你说卖给谁，我们家的猪不大，卖给杀猪的人家是不要的。另外我们也不怎么懂得卖猪，赶场天赶到场上去卖吗？”胡燕蝶才十一岁，又是女孩子，怎么卖猪她不懂纯属正常。

“简单，找奶奶就行，只要将这个消息告诉她，照她的传播途径，要不了三天，周围的人就会知道我们家的猪要卖，那有些要买猪喂的人家就会上门。”胡铭晨轻松说道。

钟英最喜欢串门子，就算是不串门，在路上随便遇到个认识的人，她都能和别人吹好一会儿。在这周围，东家长西家短，几乎就没有她老人家所不知道的。当然，她所知道的也会第一时间传播出去。

重生回来的胡铭晨也不至于说就真的不会卖猪，把猪感到赶场天的场上，他也相信自己可以卖出去，甚至价格会更合理一些。关键是，有点等不到那个时候，而且，万一赶场天没有卖出去，那就不好弄了。

于是还不如找他奶奶这个周围的“消息传播机”。

“不久前奶奶才打了你，你去找奶奶，怕是不合适吧。”

“那有什么的，她是奶奶，难道动两下还要和她老人家记仇吗？呵呵，有些事情别放在心上，别放在心上。”胡铭晨无所谓的说道。

晚饭后，胡铭晨就下去奶奶家将打算卖猪的事情告诉钟英。面对钟英的发问，胡铭晨也没有隐瞒，据实说了。只有理由正当，钟英才会帮忙，要不然，得到的就会是一顿骂。

钟英的消息传播效果果然不错，才用了两天，要买猪的人就上门来了，只是这个第一时间上门的人，在胡铭晨看来并不是一个什么好买主。

“二嬢，二姑爹，我记得你们家喂得有猪，还想买一头回去喂？”

这第一时间上门来要买猪的人就是胡又琴和她的丈夫朱飞。面对他们两个，胡铭晨真的是提不起多大的好感。

