    老实说，朝仓宗滴根本没有将若狭放在眼里。若非之前朝仓家的攻略重心一直在加贺一向宗身上，朝仓宗滴早就带兵个攻入若狭了。

    如今京极家来若狭横插一脚，虽然看似将若狭这潭水搅混了，但这却也给了朝仓家一个更好的机会。

    不过朝仓宗滴虽然自信心十足，但作为一个具备优秀军事素养的武士，朝仓宗滴也知道想要攻入若狭最先要解决的就是横亘在朝仓家与若狭之间的栗屋家。

    自从决定出兵若狭之后，朝仓宗滴一直都在关注着若狭方面的局势。

    栗屋家的一举一动自然都被朝仓宗滴看在眼里，所以当看到栗屋元隆有“拥兵自立”的态势之后，朝仓宗滴心里是乐开了花。当即派出数名使者前往霞美城，准备同栗屋元隆PY交易一番。

    一开始，朝仓宗滴给栗屋元隆的条件是栗屋家所领安堵，并获赐“三方郡一郡之地”。但这显然不是栗屋元隆的心理预期，因为栗屋元隆此时已经实际上支配了三方郡，朝仓宗滴的条件自然就没有那么吸引人了。

    若是之前，朝仓宗滴摆出这样的招揽之势只怕栗屋元隆早就迫不及待的上去跪舔了。然而今时不同往日，栗屋元隆当然很清楚栗屋家在接下来的“京极与朝仓之争”中占据着何等重要的作用。

    所以不管是朝仓家还是京极家开出什么样的条件，栗屋元隆都是不会松口的。他要权衡利弊、两相对比，三思而行！最终从京极家与朝仓家之前选择一个最为合适的一方进行投靠，以争取利益的最大化。

    这年头，几乎所有的国众都是这么干的！

    事情的发展也果然如栗屋元隆事先所想的那样，朝仓家的使者刚走，京极家的使者很快就来了。与朝仓家一样，京极家的使者对于栗屋元隆也是极力拉拢，想要稳住栗屋元隆，以防栗屋元隆狗急跳墙之下投靠了朝仓家。

    特别是京极高政带着兵势去伊势平定一揆之后，若狭这边更是不容丝毫闪失，所以武田信雄和上坂宗信二人不断的派人前往霞美城与栗屋元隆“联络感情”。

    京极家和朝仓家的使者频繁出入霞美城，让栗屋元隆尝到了甜头，一时间竟有些飘了。

    来个霸主竞相争夺自己，这就给栗屋元隆造成了一种俩家“离开了自己不行”的错觉。

    在这样的错觉之下，栗屋元隆就无法把握好尺度了。

    于是，在朝仓家发出“最后通牒”之后，栗屋元隆依然认为朝仓家不敢乱来，因为这样会把自己推到京极家一方去，这对于朝仓家而言是一个灾难。

    但是栗屋元隆低估了朝仓宗滴的决心。

    .......

    天文三年十一月，天上已经飘起了雪。

    越前敦贺郡通往若狭三方郡的街道上，一支连绵数里的兵势正井然有序的前进着。

    走在这支兵势最前列的是一支人数在百余人的骑马武士，而这些骑马武士中一名二十多岁、身着华丽大铠的年轻武士格外瞩目。

    “诸位，前面不远就进入若狭境内了！”

    “此番父亲大人让我等为前阵，给出任务虽然是探查敌情，但想那栗屋家不过区区一介国众，手下兵势充其量不过是在地武士近百，农兵千余人规模！”

    “我们前阵足有三千兵势，纵使不能直接攻灭栗屋家，但夺得数座城砦还是易如反掌的！”年轻武士坐在马上挥舞着手中的马鞭自信心爆棚的说道。

    “少主所言极是！”

    “主公此刻尚在金崎城内整装待发，若是我等能够率先夺城建功，想必主公也会对我等多加称赞吧！”

    一时间，年轻武士身边的武士们尽皆附和道。

    朝仓景纪很享受现在的这种受人拥簇的感觉，但同样的，作为“军神”的养子，朝仓景纪的压力也很大的。父辈们的光辉太过耀眼的话，二代目们往往会压力山大。

    所以朝仓景纪在家中一直表现的十分活跃，目的便是希望能够缩短一下同父亲朝仓宗滴的差距。

    朝仓景纪显然也并非无能之辈，早在大永年间便曾跟随朝仓宗滴上洛参战并且斩首颇多武名大振。享禄四年的时候更是率领兵势作为大将讨伐加贺一向一揆，在凑川与一向一揆爆发了大战。

    可以说，朝仓景纪的人生经历是顺风顺水、毫无波折的。再加上朝仓家的强大以及朝仓宗滴的名望，这就让朝仓景纪养成了一种“普天之下老子（朝仓宗滴）最大自己老二”的心态。

    也正是因为如此，朝仓景纪根本没把小小的栗屋家放在眼里。

    “可是山崎大人就在我们身后，若是被他知道我们的行动，肯定会制止我们的！”很明显，朝仓宗滴派朝仓景纪为前阵虽然是打算让朝仓景纪去“镀镀金”，但也担心会发生意外，所以又让山崎吉家担任次阵跟随朝仓景纪一同行动。

    山崎吉家虽然年纪不大，但一向稳重，深受朝仓宗滴信赖。

    听到武士提及山崎吉家，朝仓景纪也皱起了眉头：“长门守确实是个碍事之人，不过他还要兼顾随军的物资，我们只要乘他不注意的时候在出发就行。”

    “到时候等他反应过来了，生米已经煮成熟饭了！”

    “去两个人看看长门守在做什么！”

    “哈！”

    不多时便有两名武士飞快的跑了回来，一脸兴奋的看着朝仓景纪说道“少主，后队的小荷驮队因为下雪的原因速度缓慢。长门守殿为了防止意外正带着足轻一路押送！”

    “太好了，这下长门守可没有精力来管我们的事情了！”

    “传令全军加快速度，直奔国吉城，今夜便在国吉城过夜了！听说国吉城外的美滨町舞女不错，先到国吉城者今晚花费我全包了！”

    “少主此言当真？”

    “那我三郎左卫门可以说是志在必得了！”

    “不好，又五郎那家伙已经抢先一步骑马跑了，大家快追啊！”

    与此同时，国吉城内。

    由于天气骤然下降的原因，不少栗屋家的农兵还没有来得及穿上冬衣，此时很多农兵正围坐在一个个火堆前取着暖。

    不过天气虽然寒冷，但是不少农兵们脸上倒还是笑嘻嘻的。人一多了，农兵们就喜欢凑在一起摆着龙门阵，丝毫没有察觉到已经有数千敌军正朝着国吉城飞速而来.........