
风云菱立刻急道：“为何？”她实在太好奇淑贵妃到底是为了什么，这么跟着自己父亲，原来是喜欢彼岸花的香味。

落星辰看了她一眼，随即又看看楚炎洌，最后还是摇摇头。

“又不能说？”风云菱简直想掐死这个男人，这有什么不能说的？

“那你告诉我，淑贵妃是不是不是正常人？”风云菱盯着落星辰的眼睛问道。

落星辰眸低掠过一道不易察觉的紫色，随即道：“不知道，我不敢确定，但她背上有黑龙刺青，这很不正常。”

“是不是除了凤临门之外，还有什么黑龙门吗？”风云菱觉得自己要疯了，遇上的事情是越来越朴素迷离，特别一涉及到世俗之外，她就觉得心很虚，她从内心深处排斥这种感觉。

她不想自己的生活超出自己控制的范围，但现在越来越发现接触的事情超出寻常。

而且她自己有很强烈的直觉，会被带进这种事情里面去。

想来一开始从认识望轻尘那个谪仙一般的男子开始，自己就开始接触世外之人了，难道冥冥之中注定不成？

落星辰摇头道：“黑龙门什么的我没听过，不过世外之人以前门派上千年前都归昆仑山管，后来就散了，因为昆仑山也不是什么好东西，自然会引起公愤的。”落星辰冷笑了一声。

“也许你说的不错，淑贵妃很可能是南疆国那边的世外之地门派的人，因为时间过去太久，我们也都不会知道到底还存在多少世外之人。”落星辰耸耸肩。

风云菱没好气的看着他有点吊儿郎当的样子，妖孽就是一只妖孽，就算不是穿红衣，随便坐着就有种盛世美颜的感觉，让人赏心悦目，只是这表情太贱了。

“若淑贵妃只是喜欢风丞相身上的气味，那应该不会杀风丞相。”楚炎洌也很头大，但在他看来应该风暮景是没风险了的。

落星辰点点头道：“对，一开始还以为淑贵妃是要杀风暮景，但后来我越来越觉得她不是要杀，而是想接近风暮景，或者说想要得到他的贴身的东西，不过我相信也是最近的事情，要不然淑贵妃入宫几年了，不可能到现在才会这么做，早就缠上风丞相才对。”

这话虽然说得不太好听，但却是这个道理。

“所以柳大人说最近来仪宫有黑雾产生，好像就一两个月前开始的，应该就是淑贵妃变了，或者说某种记忆觉醒了？”风云菱心想自己母亲都是失忆来到世俗嫁入，淑贵妃也有可能才对。

落星辰点点头表示同意。

“你娘到底去哪里了，一点消息都没有，会不会回宗门去了？我是不是该回去看看？”落星辰也在想这件事情，毕竟一个人从陵墓里不见了，不知道去了哪里了。

风云菱面色一变，看看楚炎洌和江无恒，其实这两人还不太清楚这些事情的，风云菱也觉得难以解释，所以一直没说明白。

“什么？”楚炎洌却是听到了，俊脸都白了，“菱儿，他在说什么？你娘不是在生你的时候难产而死吗？”

“咳咳咳，对，落叔，你别乱说话。”风云菱连忙瞪落星辰，因为这种事情真的没办法解释的。

落星辰点点头道：“行吧，我这段时间就盯着淑贵妃，丫头，你们要做的事情就抓紧，我总觉得要出事了。”

“额，难道你也有什么预感不成？”风云菱已经被望轻尘的看面相折服了。

落星辰没好气道：“我就是觉得心里有点不安，也不知道会出什么事。”

“皇位？”江无恒插了一句。

大家都转头看他，江无恒有点无辜道：“我们的计划不就是吗？只有炎洌成为皇上，大家才能平安，而那三个王爷太坏心肠了，现在我们有机会，有实力为何不搞定这些。”

“无恒说的有道理，这次主要还是打掉其他王爷在京城中的实力，就算他们回来也没人可用，如此大势已去，我们也就大功告成，若是不服，那就别惯我们不客气。”风云菱嘴角勾起一抹冷笑。

“对了，王爷，你大师兄古鹤又出现了。”风云菱到现在才有空说这件事。

“什么？所以你是被他打伤了？”楚炎洌顿时明白过来。

风云菱点点头，楚炎洌一张俊脸瞬间冷到结冰了，对于他大师兄和颜轻灵这个小师妹，他已经纵容太多，原本以为他们离开了京城，以后好好生活，他就算是对不起他们对逐浪，无恒和风云菱的伤害了，只是没想到他们又回来了？

他们到底为什么要回来！

楚炎洌感觉心脏上刺了一把匕首似的，他知道这一次他要选择，不然他就太不是个人了！

“菱儿，对不起。”楚炎洌真诚道歉，他知道自己做得太差了。

风云菱咳咳一声道：“你不用对不起我，我只是想告诉你，我不会再手下留情，这一次要不是我已经学会点内功，古鹤那一脚我估计就归天了。”

“岂有此理！”落星辰道，“这种人让我来灭杀吧！丫头，那你好起来怎么这么快？”

“因为你的修复丹。”风云菱说道。

“修复丹，你，你上次没吃吗？不对啊，你应该是吃了，要不然你骨折也没那么快好，怎么有第二颗修复丹？”落星辰脑子转得非常快。

“我自己配置出来的。”风云菱一句话，让落星辰整个人都从椅子上跳了起来。

直接冲到风云菱的面前道：“你，你说什么？你自己配置出了修复丹？”

风云菱和楚炎洌，江无恒都被他吓一跳，都紧张的跟过去。

“你激动什么，这又不是大事，你之前给我的修复丹，我自己研究了一下，里面有一百零八种药材，我找齐之后，自己尝试了几次之后就成功了。”风云菱耸耸肩，一副吃了一顿饭一样的随便态度。

落星辰犹如石化了一样，瞠目结石的站在风云菱面前良久，表情都没有管理过来，看风云菱好像看一个怪物似的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850362"  chaptername="我自己配置">加入书签</a>
</div>
