    紫阳山，逍遥峰。

    作为紫阳外门内门之间的桥梁，逍遥峰距离外门最近，同时也负责新入门弟子的宗务培训。

    逍遥峰的区域内，有一峰名为求道峰。

    此峰之上坐落着琼楼殿宇，名为求道殿。

    此殿，正是历届新入门弟子进行“入宗培训”之地。

    同时, 也是绝大多数外门弟子，穷其一生唯一一段在内门居住的日子。

    求道殿中，一众入门弟子盘坐在蒲团上，正在听首座上的紫阳山内门弟子头头是道地讲着紫阳山的大小事宜。

    不过，在求道殿的角落里，还有一个抱着酒葫芦呼呼大睡的糟老头子。

    一身破破烂烂的紫阳山内门执事装，咋一看还以为是个乞丐。

    不过, 腰间却佩戴着宗务课座师的腰牌。

    一看就知道, 他才是今天本该讲课的座师，只是却把该干的活全都推给了其他弟子而已。

    大殿之中，听讲的入门弟子有六百多名。

    而之所以是六百多名弟子……是因为除了紫阳大典的543名弟子之外，还有100人来自紫阳山附属的紫阳小世界，算是“下界中人”。

    六百多名入门弟子，其中，内门弟子在前方，外门弟子在后方。

    而在最前面的，赫然就是已经身为亲传弟子的高义，以及准亲传弟子司年。

    殿内，气氛并不算热烈，甚至有些昏昏欲睡，哪怕是一向以专注认真著称的高义, 此时此刻也有些恍惚。

    无他, 任谁听上一个多月的紫阳山“政治课”，都会神情恍惚的。

    而司年更是做梦都没有想到，自己都穿越了，竟然还逃不了上“思修课”的命运, 而且一上就是一个多月……

    上午, 下午，加晚上。

    他要吐了。

    小说里上七天也就罢了，就因为紫阳山的变故，现在连“思政课”都搞成超级加倍豪华版的了。

    而且更关键的是，这群修士明显不擅长搞这个，翻过来覆过去就是念经那一套，摇头晃脑地像一群老学究。

    而且，他们特别喜欢说话说一半，剩下的让你猜……

    一个多月的时间，哪怕是不怎么用心去记，在执事和长老们翻来覆去的倒腾中，司年也把紫阳山的门规给背的滚瓜烂熟……

    天可见，前世他上高中时候期末复习，背书都没背的这么熟的！

    而回想着最近的剧情，这些天他每天晚上躺在床上，翻来覆去老是睡不着……

    司年怎么也想不明白，自己只不过是提前去青山别院找了一下秦寿而已，怎么剧情发展到现在，连他这个穿越者都看不懂了呢？

    就算是蝴蝶效应, 这也太离谱了。

    翅膀扇着扇着, 把紫阳山的魔门奸细都给扇团灭了！

    掌门是魔门奸细？

    自己选的师尊也是卧底？

    这世上还有比他更倒霉的穿越者吗！

    还有……前几天那刺耳的钟声，是小说里的封魔钟吗？

    魔帝复苏了？

    秦寿被替换身份了？

    但是……为啥宗门内没有动静？

    不过，若是魔帝真的复苏了，那这位大BOSS好像也忒惨了点。

    一觉醒来身在敌穴，周围全是敌人，自己成了光杆司令，实力却仍未完全恢复……

    想到这里，对比自己的处境，司年忽然感觉好受了点。

    这人呐，就怕对比。

    只要看到有人比自己惨，心里就会自我安慰，舒服一点。

    而且，莫名地，司年忽然对现在的“秦寿”有点好奇。

    当然，也仅仅是好奇罢了。

    他还没有胆子，敢和小说里那个杀人不眨眼的灭世大魔头扯上关系……

    轻瞥了一眼另一边的高义，司年若有所思。

    老实说，他现在很怀疑身旁的这位龙傲天也是个穿越者。

    谷岴

    要不然，没法解释他的种种做法。

    只是，也不知道这高义是装的太像那回事，还是说是他自己真的判断错了。

    司年每次诈都诈不出来什么。

    对暗号用了。

    讲只有穿越者才明白的荤段子用过了。

    前世的笑话也用过了。

    但每次，换来的只有高义那宛若看傻子一般的表情，以及嫌弃之中透露着厌恶的视线。

    那眼神，好像在说：

    莫挨老子！

    老子不喜欢你！

    老子家长辈也不让老子和傻子说话！

    以至于司年都觉得，自己是不是真的像个傻子了……

    好在的是，到了今天，这度日如年的宗务课，总算是要结束了。

    而一番长篇大论之后，首座上的紫阳山弟子终于拿起灵茶喝了一口，道：

    “好了，诸位师弟师妹，我讲的宗律篇，就到此结束了。”

    “愿大家坚守本心，护我紫阳，证道长生！”

    此话一出，六百多名弟子齐齐松了一口气，如蒙大赦。

    但很快，当讲课的弟子向另一边打着哈欠，悠悠转醒的老执事行礼的时候，他们的表情又微微一变：

    “孙老，弟子讲完了，您看看还没有什么需要补充的。”

    “啊？哦……讲完了？”

    老执事还有些迷糊。

    他挖了挖耳朵，点了点头：

    “既然讲完了，那就不讲啦！完事了，完事了！一个多月太长了，接下来该干嘛干嘛去吧！”

    苍老声音带着些许慵懒和厌烦，但听在入门弟子的耳中，却宛若天籁。

    说完，老执事也不等弟子们起身，自己就先拎着酒葫芦，蹭得一声冲出了求道殿……

    隐隐地，还能听到他那如同公鸭嗓子一般的长叹：

    “哎呀呀……上了两个时辰的课，老夫好累呀……”

    众入门弟子：……

    你特么累个锤子！

    足足睡了两个时辰好吗？！

    压下心中的吐槽欲望，入门弟子们对视一眼，纷纷从彼此的目光中看到了些许无奈。

    他们站起身，活动了下有些僵硬的腿脚，离开了求道殿。

    求道殿之外，闻讯而来的接引执事已经到了。

    有接引外门弟子的外门执事。

    也有接引内门弟子的各峰执事。

    而那些已经有了师尊的真传和亲传，则是同门师兄师姐亲自来接。

    司年刚一走出求道殿，就看到殿外接引的紫阳山修士中，有一处汇集了海量的弟子。

    人头攒动，很是热闹。

    “那里是怎么回事？怎么那么多人？”

    “难道是门内哪位大人物来了？”

    入门弟子们很是好奇。

    司年也投去了视线。

    而很快，他就在人群中分辨出了那位被人众星拱月一般围在中央，一身白色道袍的俊秀青年。

    秦……秦寿？

    他微微一怔。

