    鸿上舞衣处理好饮料，带着它们回到观众席上。

    观众席的某一排并排坐着三个人，都是和她同来的同伴。

    鸿上舞衣把四只纸杯一起递给坐在最外侧的男生，让他帮着把饮料分掉，她自己则走向洗手间。

    白石留意了一下她离开的方向，然后也去买了一杯可乐，他往里面加了冰，盖子上放了砂糖条和奶油球。

    之后，白石坐到了女人的同伴之一——一个戴着眼镜，打扮很“成功男士”的男人的侧后方。

    话剧很快开始，观众席逐渐暗下去，灯光集中在舞台上。

    白石趁成功男士的手离开可乐，把自己手里那杯擦过的可乐跟他交换，拿到的这杯同样擦干净指纹。

    本来他想马上把东西处理掉。

    但入口处的大门响了一声，迟到的毛利小五郎和柯南一进门，就注意到了坐在门口附近的白石，朝他挥了挥手，然后跑到他旁边坐下了。

    白石只能先把饮料搁到旁边，准备等会儿找个无公害的方式处理。

    没记错的话，这饮料里头有毒，而且八成又是这个世界的行凶统一用毒，氰化钾。

    鸿上舞衣的下毒方式比较大胆，她往自带的冰块中央注射了毒素。

    由于她想杀的目标蒲田耕平喜欢喝完饮料以后，嚼吞冰块，等他死去后，纸杯里不会被检测出毒。

    再加上她事先往蒲田耕平车上放了装有毒药的罐子，警方来查案时，这件案子应该能以服毒自杀结案。

    而且鸿上舞衣故意点了和蒲田耕平一样的饮料，蒲田耕平二选一，饮料看上去是他自己挑的，能洗脱代买饮料的人的嫌疑，但实际上，不管蒲田耕平选了哪一杯，他的杯子里一定都有毒冰块。

    至于鸿上舞衣杯子里的毒冰块，她打算等表演开始，光线变暗以后，将冰块藏进后面的兜帽里，没人会想到去检查那种地方。

    这计谋虽然巧妙，但也很好破解。

    比如现在，白石把饮料一换，就扼杀了她这一次的杀人计划。

    不过只换饮料，任务肯定没法完成。

    白石切换成假面形态，仗着光线昏暗，在凳子底下用猫的形象出现。

    它先走到前座的蒲田耕平那，收集了早就发现的证据包，然后把证据包暂时放在系统背包里，尽量避开贝尔摩德所在的舞台一方，跑向鸿上舞衣所在的方向。

    贝尔摩德现在毕竟披着新出医生的皮，没事不会往那么远的女厕所跑，在那应该能逮到鸿上舞衣，用人的形态，跟她说上几句话。

    ……

    舞台剧很快开场，由于时间有限，它和很多快节奏的侦探小说一样，前面的铺垫并不算长。

    几个嫌疑人上台走了一圈过场，简单介绍了一下人物关系，然后画面一暗，小黑上场，把人杀了。

    紧跟着，就轮到了毛利兰和铃木园子登台。

    毛利兰有点紧张，她看了一眼大概是发现了她的不安，所以始终站在她旁边的新出智明，有点感动：“新出医生，我们先过去了。”

    “好。”贝尔摩德很温和的笑了一下，和此时新出智明的皮倒是很搭。

    她眼带慈爱的目送毛利兰上场。

    两个女孩手拉手逛街似的路过舞台，走到半途，一低头看见尸体，嗷的发出两声惊叫，然后慌慌张张扭头就跑，边跑边摸出手机，作势要打报警电话。

    两人一路冲到侧面的幕布后面，表演结束。

    贝尔摩德眼看着这俩刚分开还没有十秒的人冲回自己旁边，手里捏着的相机才刚拍了一张。

    她顿了几秒，放下手机，语气里有一点很淡的难以置信：“……结束了？”

    毛利兰点点头，拍着胸口长舒一口气。

    她看到贝尔摩德手里的相机，有点期待的问：“演的怎么样？”

    “嗯……很好，很真实。”贝尔摩德索然无味的收起相机，作为一个闻名全球的影星，给出了中肯的评价，“本色出演。”

    毛利兰想起自己以前发现尸体时受到的惊吓，欣慰的笑了。

    贝尔摩德递给她一瓶水。

    当然，为了不崩新出医生的形象，她也给铃木园子准备了一份。

    不过递的时候，却发现人不见了。

    贝尔摩德略一回忆，记起那个女生刚才从侧面的走廊绕出楼，不知道去了哪。

    毛利兰很快注意到新出医生手上没递完的那瓶水。

    见他正在观察周围，似乎是在找铃木园子，毛利兰提醒他：“园子应该是去找白……”话到一半，她想起新出医生好像不认识白石，又改口“去找一个来看表演的朋友了。”

    ——开演前，铃木园子在她耳边嘀咕，说看到白石来了。虽然毛利兰在昏暗的大厅里找了半天也没找到白石在哪，但园子说看到，那应该就是真的看到了。

    “朋友？”贝尔摩德嘴上这么问着，心里的注意力却放在了毛利兰没说完的“白”上，她脑中立刻浮现出一个人名——白石律纪。

    贝尔摩德从舞台边缘撩开一点幕布，看向台下。

    一群人坐着不动的时候，在昏暗的环境中很难分辨。

    但铃木园子正好刚绕出走廊，跑到了观众席旁边，非常显眼，很快，贝尔摩德就顺着她，看到一个靠坐在椅子上的人。

    她趁毛利兰拧开瓶盖喝饮料时，背对着她取出一枚小巧的单筒望远镜，比在眼睛上看了一眼，认出那个人确实是白石。

    ……可是白石律纪怎么可能这个时候出现在这？！

    贝尔摩德面色微沉，她重新回到幕布后，取出手机按了几下。

    屏幕上浮现出几幅拼在一起的实时监控画面。

    她点开其中一个，镜头里是白石家的咖啡厅，屋里风平浪静。

    透过玻璃大门，正好能看到白石走到门边，向街上张望了一下，然后他回到柜台前，跟柜台后面那个被门沿挡住，看不清脸的店员说了几句话，又回到了房间里。

    这本该是实时的镜头，白石明明还在家……

    ……不对，他在门口眺望的这一幕，之前好像看到过一次。

    贝尔摩德紧抿着唇，将画面倍速回放。

