    刚进了御花园，白墨羽就听到了一群女人的欢笑声。她远远地抬眼瞧去，看到白玥薇也坐在她们当中，只是看得出来很是拘束。

    白墨羽笑了笑，说道：“长姐，我都说了这‘绿茶会’不适合我们，你看二姐都插不进去嘴！”

    虽然一直不明白她这绿茶会是什么意思，白清芸还是笑了笑，拉着她走了过去。

    看到她们两个，白玥薇总算是露出个真正的笑脸，只是当着容诗怡的面，她没敢大声叫出来。

    而在她踏进御花园那一刻起，容诗怡就已经看见她了，不过却故意装作没有看到，继续和旁边的人说着话。

    她们坐在一处凉亭里，白墨羽姐妹二人都走上台阶了，那些人还有说有笑。

    这些个夫人贵女，哪一个都是玩弄在后院的高手，容诗怡一个眼神她们就知道该干什么。

    何况刚才容诗怡特意让白清芸去请的人，这会儿人来了，她却又视而不见，傻子都能看出来是故意的！

    白玥薇看看容诗怡，再看看白墨羽，想说什么，眼神在扫到白墨羽时，见她朝她自己摇了摇头，当下又把话咽了回去。

    白清芸上前禀报：“回皇太妃，臣女把人请过来了！”

    容诗怡这才懒洋洋地抬头看了看二人，笑意不达眼底，道：“来了呀，坐吧！”

    亭子里桌椅摆得不少，可偏偏这会儿只剩下了一张椅子。

    白清芸扫了一眼，微笑着拉着白墨羽往那最后一张椅子走去。

    白玥薇见状，心里有些焦灼，忍不住叫了一声：“长姐！”

    她话才出口，容诗怡立即冷下了脸来，沉声道：“来人哪，你们怎么回事？看不到椅子不够吗？还不再去搬一把来！”

    “是！”有宫女惶恐地应了声，麻利地走开了。

    白清芸回头朝白玥薇笑了笑，又对容诗怡说了句：“多谢皇太妃。”

    她拉着白墨羽走到那张椅子前，示意她先坐下。

    白墨羽不动声色地看着这些女人，一个个的脸上带着看热闹的意思。她再看白玥薇，这二姐朝她轻轻地摇了摇头。

    椅子有问题？不得不说，这些人也太小儿科了，居然玩儿这种把戏！

    她作势要往下坐，肉眼可见的，那些女人眼里明显放大了笑容！

    于是，坐了一半，她又起来了。

    容诗怡也不说话，就这么时不时地瞥她一眼。

    倒是旁边不知哪位大臣的夫人说了句：“诶，这不是有个椅子吗？你们二人随便谁先坐会儿吧！”

    白清芸不明所以，还笑着对那夫人道了句谢，又对白墨羽道：“三妹妹不舒服，你快坐吧！”

    白墨羽笑着拉住她的手，眼神不经意地在人群中看了一圈，最后又回到那个刚才劝她坐下的夫人身上。

    小丫头莞尔一笑，忽地扶住了那位夫人的椅背，笑得很是热络道：“不愧是礼部尚书程大人的夫人，就是知道心疼人儿。程大人有你这样的夫人，可真是福气啊！”

    程夫人愣了一下，她抬头看向白墨羽，确定自己并不认识这位。要说平定侯府的两位嫡小姐，她可能还有点印象，但这三小姐白墨羽，她是真的不知道！

    所以，白墨羽能认得她，倒是让她有些意外。

    白墨羽说完，也不等她回话，鼻子凑到她身边闻了闻，故作惊讶道：“诶，程夫人怎么没有用那款醉红颜的胭脂啊？那日在蔻华巷，我明明给程大人推荐了那一款，莫非他又给夫人买了别的？”

    “你说什么？”程夫人闻听，脸色当下就变了。

    众所周知，那礼部尚书程大人，最爱美色。但是程夫人管得严，偏不给他纳妾。不仅如此，但凡在府里听说了他跟哪个丫鬟苟且，程夫人一准儿把人打一顿轰出去。

    久而久之，程大人还在外边搞上了，好几回，有人看到程夫人带着人去楼子里逮人！

    所以听白墨羽这么一说，程夫人反应强烈。

    白墨羽也佯装被她吓了一跳，惊愕道：“夫人为何这般恼怒？难道那醉红颜不是给夫人买的？哎呀，我、我是不是说错话了？”

    小丫头一副“我错了”的表情，赶紧转口说道：“程夫人别多想，兴许、兴许是我认错人了呢？呵呵……”

    她说着，赶紧又回到了白清芸身边。

    虽然嘴上说着是认错人了，可在旁人看来，就不这么认为了。

    既然认得是程夫人，又怎么可能会把程大人认错？况且，两个人还说过话了，想想都知道是怎么回事！

    程夫人脸色难看，瞪着她想问什么又不好问出口。

    容诗怡神色也不悦，冷着脸说道：“不确定的事，就别急着说出来，免得误会了，谁脸上都不好看！”

    没有点名，但显然是在说白墨羽。

    小丫头转过身看她，一脸谦逊道：“太妃是在说我吗？”

    容诗怡眉头紧了紧，不耐烦地看着她，这个还用问吗？难道哀家表现得还不够明显？

    她不说话，白墨羽装傻道：“太妃说的是，下次旁人再让我推荐什么胭脂水粉，我肯定不会再乱说了！不过说实话，那个醉红颜确实是不错，殿下前几日又让人去给我买了几瓶，大家也可以去买几瓶试试啊！”

    所有人齐刷刷翻了个白眼，心道：那可是醉红颜啊，当然好用了！

    蔻华巷红颜驻刚出来的上等胭脂，据说是几十种花汁融在一起做出来的。贵且稀少，三个月才售卖几瓶，她可倒好，一次就买了几瓶。

    难怪她们每次去红颜驻问，都说没有，敢情都在她这儿了！

    所有人看她的眼神，或多或少变了些。除了那些更加嫉妒恨的，还有少数几个羡慕的！

    容诗怡心里也觉得憋屈。宫里上好的胭脂水粉并不少，只是去年的时候，容瑾鸢给她带了一瓶醉红颜，说是红颜驻刚做出来的，味道特别好闻，她用了一次就喜欢上。

    后来她也托容瑾鸢买了两回，但最近些日子，却每次过去都说没有了，叫人好不恼火，今儿个，总算是找着根儿了！

