    “现在，第二十五届、天宫市高等中学联合文化祭、天央祭正式开始！！”

    九月二十三日，星期六。＋◆＋◆，

    天宫市中心的市民广场上，安置在周围的扩音器中传来了实行委员长的宣言。

    与此同时，各个展示场陷入了掌声和欢呼声之中。

    “真是热闹呢！”

    一手挽着八云墨的胳膊，一手牵着艾斯特，明日奈环顾四周，巧笑倩兮。

    “嘛，毕竟是十所中学联合举办的文化祭，所以已经算得上是整个天宫市的集体活动了。”

    八云墨暗中布置了一些魔术，让周围熙熙攘攘的人群不会挤到自己这边来，同时也不会注意到自己和明日奈等人。

    他才不希望又发生“死宅偶遇神级coser”这种令他极为郁闷的事情发生。

    “那么，美九的演唱会还要过一段时间才开始，八舞姐妹她们也在那里帮忙。我们先去逛哪里呢？”

    转头看着八云墨，明日奈笑嘻嘻地问道。

    “唔……距离这里较近的一号馆和二号馆主要设置的是跟饮食相关的模拟店，里面的三号馆和四号馆则是各种各样的研究发表会还有鬼屋啊什么的简易项目。”

    很明显，作为妖怪，是不可能对鬼屋感兴趣的——真正的亡灵都见过了，还会对人装扮的鬼感兴趣吗？

    然后，那些高中生们的研究同样不可能对八云墨产生吸引力。

    于是，目标便很明确了。

    “我们去吃东西吧！！”

    指着一号馆，明日奈显得兴致高昂。

    就连艾斯特，也小脸也显得有些发光。

    章鱼烧、可丽饼、特色炸肉饭团……

    各种各样的模拟店在四周叫卖着。

    这些店里的厨师——当然是学生们了——厨艺自然不可能超过蓝。

    不过偶尔来换换口味八云墨也不会介意就是了。

    当然，像这样的情况下，八云墨和明日奈对于要吃什么都不会有特别的要求。

    所以最终还是看艾斯特怎么选择。

    “艾斯特。你想要吃什么呢？”

    低头，摸着艾斯特的脑袋，明日奈温柔地问道。

    双眼不断在四周扫视着，艾斯特的脸上看不出丝毫表情。

    随后，圣剑少女微微指着某个方向。

    “那里是……咦？烤八目鳗？”

    看到那个店铺的名字，八云墨和明日奈都愣了一下。

    烤八目鳗——二人第一时间想到了米斯蒂娅老板娘。

    “烤八目鳗呢。去尝尝看吧，说不定和米斯蒂娅比起来别有一番风味哦。”

    前者八云墨和艾斯特，明日奈如同小孩子一般蹦跳着来到了这间模拟店中。

    只不过，就像很多店铺并不会只售卖店铺名上的东西一般，这间模拟店也不止是有八目鳗。

    烤鸟雀……

    囧囧有神地看着一个烧烤架上，同时摆上了八目鳗和鸟雀。八云墨差点笑出声来。

    “这算是……无数被米斯蒂娅烤掉的八目鳗们的怨念集合起来的报复吗？”

    然后，看着艾斯特左手烤八目鳗，右手烤鸟雀，一口一个的样子。二人更囧了。

    “咦，八云，你看那里。”

    明日奈突然指着前方。

    那里，是一间咖啡屋。

    女仆咖啡☆raizen。

    单纯的咖啡屋的话，还不会特别吸引八云墨的地方。

    只是，在咖啡屋门口，站着的几名少女让八云墨颇为瞩目。

    十香、士道，还有其他几名不认识的少女。

    没错。是少女士道，不是少女士织。

    “奇怪。士道的变身药剂时效不是已经过了吗？为什么还打扮成这个样子？”

    八云墨表情有些微妙。

    “难不成……做女孩子做上瘾了？”

    一想到这个可能，八云墨忍不住打了个寒战。

    好可怕……

    “胡说，你没看到士道君脸上那明显的不情愿吗？”

    明日奈白了八云墨一眼。

    “不过，总归算是朋友吧，去看看怎么样？”

    “好吧。”

    “为什么……会变成这样啊……”

    士道完全没有想到，自己会有cosplay女仆的那一天。

    就算是之前被八云墨坑得变成了女孩子。也没想到过。

    “呜呜呜……好羞耻……”

    双手扯着裙摆，下意识地往下拉。士道脸色羞红得看着眼前的无良女生三人组。

    山吹亚衣、叶樱麻衣、藤袴美衣。

    就是这三个同学强行让他扮成女装的。

    “想不到呢……”

    “士道同学穿女装……”

    “居然会这么合适！”

    三个少女一人一句如是说道。

    “说起来，士道同学……”

    “你的那位堂妹，五河士织是吧……”

    “为什么没有再看到她了呢？和你长得一模一样喔！”

    面对三人组的询问，士道只能尴尬的笑着。

    “士道！好漂亮！”

    一边的十香非常适时地给士道来了一记重击。

    “好啦看板娘。不要这么没精打采了，快点听起身子来！客人们要来了哦！”

    亚衣拍了拍士道的肩膀，指着士道的背后。

    士道下意识地看过去，然后脸色更苦了。

    来人就是八云墨他们。

    “哟哟，这不是士道君吗？”

    看着士道，八云墨笑的极为古怪，走到士道身边，轻轻在他耳边小声问道：

    “你不会是……做女孩子上瘾了吧？”

    “才没有！！”

    士道忍不住大声叫了一句，顿时吸引了四周游人的目光。

    然后，士道一把拉住八云墨走到一边。

    “还不是因为你！同学们非要说我和那个莫须有的堂妹士织长得一模一样，很适合扮演女孩子，才会被强行拉过来的！！”

    “不，我觉得更大的可能是十香和折纸她们的修罗场让你被全班的男生都嫉妒了才会这样的。”

    八云墨一针见血。

    士道立刻失意体前屈了。

    “你是某个走到哪里死到哪里的死神侦探吗……”

    “哈哈哈……说起来，为什么会是女仆咖啡厅呢？”

    “以为，竞争对手很强大啊。”

    “竞争对手？”

    “是的呢。”士道点头，“是龙胆寺女子学院哦。”

    说到龙胆寺女子学院，士道看向八云墨。

    他可是知道诱宵美九的身份……以及美九一直跟在八云墨身边这件事的。

    “也不知道我们学校的天央祭执行委员是怎么回事，居然和龙胆寺的执行委员起了冲突，于是我们两个学校就开始争斗起来了。”

    “哈……”

    八云墨笑起来。

    “那你们可要小心了哦。”

    “嗯？”

    “这一次的天央祭，美九的表演，我们可是要去参加的哦。”

    “怎么可以这样……”

    士道立刻哭丧着脸，一脸前途灰暗的表情。(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    第三更嘿嘿u