    第22章 户部惊变

    陆羽急忙蹲下身去看最近的一个担架，上面的人身上尽皆盖着一层白布。而掀开以后，陆羽脸色顿时变得严肃起来。

    “一模一样！竟然这么多人。”

    陆羽面色凝重的上前一个个检查，心中逐渐变得沉重起来。

    “陆羽啊，全是惊虹蛊毒，你打算怎么办？”

    白战天从白玉城酒楼跑出来看着陆羽问道。

    “还能怎么办，得管啊，不然要出大事。”

    陆羽眉头皱起，转头对陆成道：“成叔，你牵上一匹马，现在直接去晋阳府衙门找胡进远胡大人，就说蛊毒爆发了，让他带人赶紧过来！”

    陆羽从马棚里拉上一匹红马就从大街上飞驰而去。陆羽让医馆的人和四周围观的人把担架抬到后院。

    很快后院就放满了，还有一些依旧放在外面。

    陆羽让其余人等在门口搭建起两个草棚。

    尽管速度再快，陆羽只能和白战天两人开始施为，一个钟头只能治愈两三人。

    很快，陆成就回来了，胡进远带着一群差役跟在后面，大概有几十人，都骑着高头大马。

    “陆大人呢？”

    胡进远下马，看完草棚里面的一堆担架，眉头也皱了起来。

    医馆一人赶忙给胡进远带路，带进内院。

    “陆大人，情况怎样了？”

    陆羽依旧低头在给第四个人做手术，脸色有些不好。

    “你自己看吧，带来了多少人？”

    “晋阳府的人能动的都来了，马匹只有这五十匹，其他大部分步行，还在赶来的路上。”

    陆羽终于忙完手上的事，让小厮抬了下去。

    面色凝重道：“胡大人，必须封锁全城，对所有的人一一排查！这种蛊毒是会传染的，就算我能救，却没法保证这些蛊毒能够不传播！所有人呆在家中，不能出来！”

    胡进远疑惑急切道：“陆大人，没这么严重吧！封锁全城，我还理解，但是为何要让他们呆在家中不能出来？”

    “你以为这个蛊毒是怎么来的？”

    胡进远摸摸鼻子道：“大哥，这我哪知道？”

    陆羽分析道：“你看，从陈大人开始、到吏部吴大人、再到李大人、再到皇上，短短的一两天时间内。再到今天一群人，说明这个蛊毒传播的很杂，根本就不是我们所想的是唾液传播或者血液传播。”

    胡进远忽然恍然大惊道：“您是说，这蛊毒难道是通过……”

    “空气！”

    陆羽点头沉重道。

    “现在就快去，迟了恐怕传播的就会更广！”

    陆羽拉着胡进远一边向外走，一边嘱咐着。

    胡进远却有些为难道：“大哥，您可能还不太清楚。这些事情，原本应该是户部管辖的，我还得先去和户部各大官员进行协商才行……”

    陆羽闻言一阵头大。

    思虑片刻道：“我和你一起去吧！”

    陆羽和胡进远带了几个差役就匆匆向户部所在的方向离去。

    此时，却只有老道士身的白战天还在为那些患者拔除蛊毒。

    到了户部大门处，外面有两个带刀侍卫，侍卫见有两人直接拔出刀来，对二人喝道：“来者何人，速速下马，报上姓名，待我帮尔等通传！”

    胡进远举起手中一个鎏铜令牌大喝道：“我是刑部五品知令胡进远，你速去禀报就说有晋阳城南有特大事故爆发，必须封城！”

    那侍卫闻言，面色大变，也不敢耽搁，抱拳一声诺之后便慌忙冲了进去。

    陆羽只好和胡进远先下马，将马匹拴在外面，站在门口等待。

    很快，那侍卫又跑了回来。

    “怎么就你一人出来？”

    胡进远满是疑惑。

    却不想那侍卫却道：“这位吴大人，我们大人说了，勿传谣言，否则律法惩治，还请回吧！”

    “卧槽！”

    陆羽差点要爆粗口。

    胡进远看着那侍卫怒喝道：“你有没有向你们大人提我的姓名，瘟疫大事，岂是儿戏？大胆狗奴才，你是不是没讲明白，避重就轻的向你们家大人禀报的？”

    “小的不敢！我们家大人说他会向朝廷禀报，不过需要时间，待上面下发命令，才知封城与否。”

    “你们家大人是哪个？我现在要见你们家大人！”

    “我们家大人是户部正司刘宪刘大人！现在只有刘大人在户部坐镇，其他大人在内堂议事。吴大人，不好意思，没有大人的允许，任何人等不能擅入！”

    侍卫倒也不敢隐瞒，但却横着刀鞘挡住胡进远。

    “你现在再去告诉你们刘大人，这位是皇上亲封的正二品太医院首席院监陆大人！就说事出急迫，必须马上见面商议！”

    “陆大人，胡大人！我们大人说了，就算是当朝一品大员来了，也必须要走程序，毕竟是封城此等大事，出了什么问题，他们也担责不起。”

    “让开！”

    陆羽已经没有耐心了，他直接掏出丰皇给他的那枚令牌。

    “看清楚，这是皇上身上的信物，见令牌如见皇上，我现在就要进去，尔等可敢阻？”

    两个侍卫当场吓得瘫软跪在地上大呼万岁，哆哆嗦嗦都快吓傻了。

    陆羽见状和胡进远对了个眼色，径直走进大门。

    远远看见在户部正堂中坐着一个穿着蟒袍的中年官员，那官员此时竟然抱着一个美女，一边喝着小酒。

    “刘大人，日子过得好不惬意？”

    那刘宪闻言先是大惊，然后便是大怒，将怀中美女屏退右手怒指向胡进远道；“来人呐，反了天了，将此二贼子给我拿下，竟然没有命令擅闯我户部吏府！”

    一群侍卫从四面八方冲出，二话不说，就冲上来要捉拿陆羽和胡进远。

    “且慢，我乃是皇上和皇后娘娘亲封的新太医院院监，这个玉牌是皇上的贴身信物，见此玉犹如见皇上，尔等岂敢造次？”

    陆羽也不怕，直接掏出玉牌，此时不用更待何时。

    一种侍卫拿着刀对峙在原地，却也互相对视，不敢上前。

    刘宪更是大惊，脸上露出狠厉之色，眼睛皮子疯狂的跳动着。

    但此时却是有些做贼心虚的感觉，如果这两人今天安然无恙，他在户部公然寻欢的事情就会败露。

    陆羽将自己的灵识放了出去，他的脸上露出一抹惊讶，因为在他的灵识下，整个户部全部都在他的灵识笼罩下，在内堂有几个老家伙，一身蟒袍衣衫不整的正在寻欢作乐。

    几人围坐一桌，饮酒作乐，好不快活。还抱着几个美女，污言秽语，不绝于耳。哪里像官，简直是几个老嫖客。

    不过此时，陆羽却是不便对胡进远说，脸上爬满了黑线。

    寻思良久，陆羽还是决定，必须去见一见丰皇才行，即便能够让眼前这个刘大人服气，到了内堂必然又吃一嘴钉子。

    然而，此时那刚才被惊吓住的刘宪却目光阴寒开口了。

    “哼，什么太医院院监，本官只知道太医院有蔡邕蔡掌事大人，却不知道太医院什么时候多了个院监？胡进远，你好大的胆子，竟然找人冒充朝廷要员，给我拿下！反抗者，杀无赦！”

    那些侍卫们听到命令，一发狠，就继续朝二人围了过来。

    胡进远和陆羽同时面色一变，对视向空中跃起几米高，跳出了包围圈。

    “看来今天没法善了了？”

    陆羽此时见状也发了狠，躲过一个侍卫的凉金刀，一刀将那侍卫劈飞。

    陆羽强忍着心中的悸动和恶心，不再看被劈飞的那人，但鲜血却溅了一身。

    “走！”

    陆羽一边对胡进远大喊，一边就向外面逃去。

    平生第一次杀人，陆羽心中充满了怒气，但即便如此，却也不是他大开杀戒的理由，毕竟就算那些户部官员该死，这些侍卫却是无辜的。

    现在的他就一心想要逃离，然后进宫面见皇上。

    “给我杀！别让他们跑了！”

    陆羽又砍翻两人，夺路狂奔。

    这些户部的带刀侍卫，有一品境的，也有少数几人是二品境的。其实如果陆羽放手一拼，和胡进远两人未必不能逃出去。

    “操蛋！老胡？”

    陆羽一边在前面跑，却发现，后面胡进远还没跟上来，一咬牙又转身回去。

    却见胡进远被一群侍卫围在中间，四周围倒下了一片侍卫，而胡进远也单膝跪在那里，身上被血染红！右手用凉金刀支在地上，让自己的身体不至于倒下。

    “老胡！”

    “大哥，别管我，去找皇上！”

    胡进远听到陆羽叫他，忍者痛嘶声吼道。

    “哼，想跑，没那么容易？今天你二人都要葬身此处！”

    刘宪恨声说罢，身体一跃，几百米的距离，直接越到陆羽身后，挡住了去路。

    ?  ?第一卷快完结了，谢谢落花三千情悉黎送的推荐票

    ?      还在看的大大们放心看，前三天一共写了四万多字，其中有一天写了将近两万，你要你们还在看，就在评论区评论一下，无论好坏，我就知道有人还在看，我就会一直不停的更新下去

    ?  

    ????    

    (本章完)

