    有光端着猪蹄一时有点为难。

    她实在是难以忽视旁边庄小小垂涎猪蹄的目光……

    打包的这些菜虽说是拿来給动物们吃的，可也都还是温热干净的。

    人不是不能吃。

    庄小小现在看起来比这些狗狗们更想吃这盘猪蹄，她不知道要不要分一点給她吃。

    孤儿院的孩子从小遭受了太多异样的眼光，性格大多敏感，冒然给她吃吧，她怕她会觉得是在侮辱她。

    她的好朋友是土壕庄亦景，不是孤儿庄小小。

    “你想吃这个猪蹄吗？”想了想，她问庄小小。

    “我可以吃吗？”庄小小眼睛亮了。

    “可以吃，不过，这是我带过来給动物们吃的，你知道吧？”

    “知道。”

    “你介意吗？介意的话，我等下去附近的餐馆给你买新的猪蹄，不过，味道可能不如这个好吃，你要哪一个？”

    “我要这一个。”庄小小吞了吞口水，快速做了决定。

    这个猪蹄看起来比以前吃过的猪蹄都要好吃，太香了。

    她又不是没跟狗狗们抢过食物，才不介意呢。

    最后两个孩子一起只给动物们喂了两盘菜。

    其他都被庄小小馋的带去了白桥福利院和院里的孩子们你一块，我一块瓜分了。

    从福利院出来的时候，夏犹清和有光都有点累，原本司机平稳开着车，两人可以在后面闭目休息会。

    可是，车子里充斥着浓郁的香水味。

    有光没办法在这样浓郁的香气里睡觉，只好把车窗打开一丝缝隙，呼吸窗外寒冷但清新的空气，让自己舒服点。

    一旁的夏犹清也被自己一身的香水味熏的头昏脑胀的，

    但没办法，不喷香水，她会更难受，因为身上都是动物的腥膻气以及臭味。

    两人静静地坐了会，夏犹清问女儿：

    “你想以后长期资助白桥福利院和鸡窝山动物流浪站吗？”

    “有这个打算。”

    “我觉得那个院长照顾孩子们不是很认真，也不是很负责任。”

    院里那么多孩子，一个个都脏兮兮的，福利院里也是乱糟糟的，一看就是在照顾他们的人没有用心照顾。

    院长这个管理者绝对得负大部分责任。

    更让她觉得无语的是，她们一去，那个院长一个劲儿哭穷，说的每一句话都只有一个目的，缺钱，要钱。

    夏犹清对庄小小的印象不错，但对白桥福利院院长的印象就差了。

    “也没太坏，就是贪财。”有光攥着手指，淡淡道。

    “所以……”

    “所以我不会直接給福利院钱的，资助他们之前会去福利院做调查，做完调查再給送合适的物资，亲自发放到到孩子们的手上。”

    “行，那有有以后缺钱就和我说。”夏犹清放下心来。

    她从小也是经常被老爷子带去做慈善的，在做公益这一块，她有经验，也从来不吝啬，更不会阻止女儿去做这些。

    “那清清以后可能会少买很多包哦。”有光轻笑。

    “那怎么办呢？我只好努力工作，争取多拿几个代言咯。”夏犹清也笑。

    第二天，雪后初霁。

    难得夏家人全员在家，吃了个团圆美满的早餐。

    夏犹清刚喝完一杯黑咖啡，就接到电话：小朱已经和维修人员抵达了动物流浪站，而她吩咐她采购的物资也已经备齐，只等夏犹清确定时间送到白桥福利院。

    挂上电话，夏犹清就和在座的众人说：

    “小朱那边准备好了，大家收拾收拾就可以出门了。”

    昨晚母女两回家时，夏家众人都在楼下等着她们呢。

    对于她们今天要去的地方，几个小朋友听了都表示想去。

    谢海棠就决定今天带几个小孩一起去。

    “我去看下工人们把玩具和衣服收拾的怎么样了。”谢海棠放下手里的果汁，起身去楼上。

    要去福利院和流浪站，当然是不能空手的。

    她昨晚定下行程后，就和家里的工人吩咐，让他们把家里几个孩子不穿了的衣服鞋子，还有他们不玩的玩具，以及好多的绘本啊，书啊，文具之类的收拾起来，好方便今天上午带去送给福利院的小朋友。

    “我让酒店里采购的吃的马上到院子了，等下让司机开着车跟在你们后面一起去，猫粮狗粮没那么快，晚点会直接送到流浪站。”

    年底了，夏席清夫妇非常忙。

    虽说今天他们不能跟着一起去，却也早早让人給福利院和动物流浪站准备了很多东西。

    这么一通收拾，等到夏家众人抵达白桥福利院的时候，除了他们坐的几辆汽车，后面还跟着一个车队的物资，格外壮观。

    这么大手笔的私人捐助，引得今天来献爱心的义工团队和好心市民们的热情围观。

    等夏家众人从车上下来时，众人对这一家大大小小的颜值又惊艳了一番。

    出乎夏家众人意料的是，他们完全没有想到今天这里除了福利院的人，还会有别人。

    夏家其他人还好，颜值再高也是素人，众人对他们再怎么惊艳好奇，最多是多看几眼。

    但夏犹清不一样，她今年在华国人气直线上升，在国民心中有很高的知名度，普通人一看到她，那可真是惊喜万分。

    她可是只有在电视上才能看到的大明星呢。

    她下车，顶着一张明艳逼人又让人熟悉的脸，毫不遮掩的撞入了义工和市民们的视线中时，瞬间就被他们认了出来。

    这可真是沸水下了油锅！

    义工们，市民们纷纷丢开手上的活计，尖叫着过来想要和她拍合照。

    巧了，今天的义工团队里就有一个专门的摄影师。

    摄影师是个社会新闻记者，打从见到夏犹清起，就暗暗拿着相机在对着她拍。

    小伙伴们让他拍合照？！

    当然没问题啊！！！

    他表示，本人今天非常乐意兼职娱记，給台里拿到大明星夏犹清在白桥福利院做慈善的第一手新闻。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有有小朋友今天有个烦恼：妈妈太红了怎么办？

