
众人之所以这么说，那是有原因的。三才火符咒术是跟着经篆来的，只有得到授篆，才能得到经文，知道这个符怎么画，知道这个咒语怎么念。

张禹还用血画符，显然是没有得到授篆，既然没有授篆，那你知道怎么画吗？

吕真人看到张禹用血画符，诧异地看向袁真人，说道：“袁真人，这个张禹还没有授篆？”

“授篆仪式还没开始呢。”袁真人淡淡地说道。

“哦。”吕真人轻轻点头，心中却是一惊。

要知道，一个没有授篆的野路子，能有如此实力，简直无法想象。

道教之中，不乏有高手云游四方，在遇到资质好的弟子时，点拨一二。可是，因为没有授篆的局限，即便有本事，很多道法也施展不出来。

这一次，张禹使用三才火符咒术，可以说任谁都可以确定，张禹是根本白费的。

其实张禹也是这么想的，他用血在符纸上画起来火符。火符在道门之中，属于中低档道法中相当厉害的了。

可使用火符术想要达到人家三才火的效果，几乎没有可能。

“咦？”张禹正着急呢，心中突然冒出来一个想法。

三才火符咒术，是不是跟三才阵有关，进而以一射三。而刚刚那个周通伯所用的三绝三才火，应该是三才阵中更为高明的阵法。

想到这一层，张禹一下子有了主意。三才火符咒术上加持的三才阵画法，他虽然不知道，但是他可以在符纸上加持四象阵法，或许能够起到差不多的作用。

事到如今，除了这一招，张禹也没别的招了。

等火符画好，他跟着就在符纸边画起四象阵来。

别人离得远，自然看不到他在符纸上画的是什么，大家伙好在嘀咕呢，“能画出个什么来呢？”“那谁知道。”“不会就是火符术吧。”“能画出火符再打出去，其实已经算是很不错了。”“这倒也是，他才多大呀，搞不好连火符术都不会。”“估计等下有好戏看。”......

伴随着终于的议论声，张禹将符纸画好。

他也知道是否有用，只能按照四象阵来催动。他先是用心眼与符纸相同，跟着用两根手指夹住符纸。

“噗”地一声，符纸自燃，张禹旋即将符纸高高抛了起来。

所有人的目光都随着火球朝上空看去，火符瞬间化作一个火球。张禹掐起指诀，嘴里胡乱念着，用意念操纵着火球。

又是“噗”地一声，火球猛地爆开，化作四个火球分别射散。

“啊？”“这？”“真的使出来了！”“怎么可能？”“这是三才火吗？”“是吧。”“为什么看起来跟刚才那三个有点不太像呢。”“同样也是一个火球射出三个来。”......

台下一下子又炸了锅，这次的惊诧之声，丝毫不亚于刚刚周通伯使出三绝三才火。

毕竟张禹是没有授篆的，一个没有授篆的人能够打出三才火来，简直是一个奇迹呀！确切的说，更是一个奇葩啊！

上官宁作为白眉宫的弟子，又是负责值日，可以站在封禅台上看着。

她跟其他人一样，知道张禹没有授篆，那肯定不知道三才火符咒术怎么回事，能打出来一个火符术找找颜面，也就算是不错了。

此刻她的嘴巴张的老大，彻底懵了，实在想不明白，张禹这是在哪学的。

贾真人和师妹冯崇绝此刻也都傻了眼，不过相较于冯崇绝，贾真人的修为更高。贾真人能够看出来，张禹用的符咒术虽然看起来和三才火符咒术差不多，但绝对不是。

坐着的袁真人也压根不认为张禹能够成功，心中正在琢磨，能不能把副会长的事儿给拖过去。

当她看到四个火球之时，整个人一下子就呆住了。

吕真人也愣住了，不过吕真人的修为要比贾真人还高呢，哪能看不出来这不是三才火符咒术。

于是，他跟着站了起来，朝张禹喊道：“你用的是什么手段，这根本不是三才火符咒术！”

“怎么不是？”张禹立刻反问。

他肯定是不能承认的。

袁真人听了贾真人的话，也反应过来，张禹用的确实不是三才火。可是张禹毕竟是她这边的人，哪能不维护，否则的话，肯定得输在周通伯的手里。

袁真人正色地说道：“吕道友，张禹用的怎么不是三才火？”

“三才火是火球正射而出，而他的呢？确实四散崩开，强行化为四个火球，自然不是！”吕真人直截了当地说道。

“这就不对了吧，你们全真教的符咒术修炼怎么能和我们正一教的相同呢？就说是授篆吧，你们那边却是授戒。道法之中，有相似，也有不同，张禹用的是我们正一教的三才火，为什么一定要跟你们全真教的相同呢！”袁真人振振有词地说道。

“可是......刚刚鸣仙宫和东福观用的三才火跟他的也不一样呀！”吕真人知道袁真人这是在狡辩，立刻恨恨地说道。

“鸣仙宫和东福观又不是我白眉宫，道法上面，自然也有些许的差别，这很正常！”袁真人淡淡地说道。

“你......”

袁真人的话，差点没把吕真人给气死。

“我怎么了？”袁真人不屑地说道：“你要是觉得不算，那就什么都不算了，副会长的事儿，咱们再议。”

“算、算......”吕真人赶紧点头，恨的是直咬牙。

谁叫袁真人是会长呢，他估摸着现在袁真人正在想办法耍赖呢，这要是被赖过去，估计就再没机会了。

即便吕真人认头承认了，袁真人的心里终究是不踏实。

吕真人仍然自信满满，他立刻说道：“张禹，算你过关了。你暂且退下，现在开始下一题！”

张禹一看这挺好，还是蒙混过去了，他马上说道：“无量天尊，谢谢二位师伯。”

说完，他走了下去。

吕真人也不搭理他，看向秦局长，说道：“秦局，请抽出第三关的题目。”

反正自己这边通过了四个，正一教那边就三个。凭着周通伯的实力，不怕正一教那边翻了天。

秦局长现在也看出来了，局势对全真教有利，他马上伸手在箱子里抓球，然后打开。

当这个球打开，一看到上面的纸条，袁真人的脸上瞬间难看起来。原来上面写的是——祭雨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483043"  chaptername="第656章  取巧（第七更）">加入书签</a>
</div>
