    “哈！布尔凯索！布尔凯索！这个名字我即便是存活到时间的尽头也不会忘记！

    现在的你已经做好了准备？还是说你只是想要向我！

    向我这个在你面前连还手之力都快要不具备的‘弱者’倾泻你的怒火！？”

    巴尔大笑着，隔着那层薄膜直视着布尔凯索的双眼。

    言语中充满了挑衅的意味，或者说是挪揄。

    野蛮人从未欺凌过弱者。

    而在布尔凯索的面前，巴尔更是毫不在意以“弱者”自居！

    “破坏魔神算是弱者吗？”

    布尔凯索的用手中的守誓者一点点的划过了暗影之牙留下的薄膜，发出了尖锐的响声。

    然后停在了某一个更适合使用力量的地方。

    “如果，你是弱者的话，那么死在了你手中的存在又是什么！”

    布尔凯索说着，手中的守誓者一点点的挤进了那层薄膜，发出了玻璃即将破碎时那种不堪重负的声响！

    一柄原始的传奇上开始散发着比血液还要鲜红的火光。

    “我可以在燃烧地狱之中吞掉你，然后暗影之牙就不会具备阻拦我的力量了。

    还是说你打算赌一把？赌你遗留的意志和燃烧地狱的眷顾能不能将我彻底的留在里边？等待迪亚波罗找上门来！？”

    守誓者的刀刃已经彻底的穿过了那层薄膜，然后一点点的刺进了巴尔的身体之中。

    火焰正在燃烧，在巴尔的身体上发出一连串的油脂烧灼声。

    巴尔站在原地，依然直视着布尔凯索。

    良久之后，在布尔凯索的手臂终于在隔绝的防御上挤出了一个缺口的瞬间，他终于开口了。

    “你已经不会实现我们的梦想了，布尔凯索。

    大天使们对于你，可从来不会是那么的轻松。”

    巴尔一字一顿的说着。

    这种话中绝对没有多少善意，但是这也是他所知的真实！

    他在向布尔凯索表示着因普锐斯存在不同的想法，这种提醒在过去的岁月中布尔凯索已经不知道从佐敦库勒的口中听到多少次了。

    布尔凯索眼睛圆睁着，往前走了一步。

    身体已经开始了膨胀。

    狂暴者之怒的姿态即将展现出来！

    这个防护的主要目的是让里边的人出不来，从外边进来并不是什么不能做到的事情。

    面对一个地狱魔王，布尔凯索有什么妥协的必要吗？

    那个裂缝越发的扩大了，已经能够看到星星点点的能量跌落在了地面上，融进了燃烧地狱的地面之中。

    那些不断掉入了燃烧地狱的灵魂此时连看一眼这个地方的机会都没有，直接化作了纯粹的能量填补着这个防护。

    撕碎巴尔之后，不顾后果的吞噬当然能够让布尔凯索获得更强大的力量。

    但“后果”不能被无视。

    或许布尔凯索还有些犹豫，才会用这样缓慢地方式来施加压力。

    “停手吧！”

    巴尔长长的出了一口气，招手将两颗原始的传奇宝石招来。

    他还是屈服了。

    即便猜到了泰瑞尔做了什么，他也依然没有在布尔凯索面前猖狂的资格。

    “希望，你下一次来的时候，已经能够让我终结了。”

    巴尔严肃的说着，眼中带着笑。

    人类从未被天使和恶魔多么的重视，他们重视的只是那份力量而已。

    巴尔捧着两颗宝石朝前走了一步。

    任由守誓者的刀尖划开了他的胸膛，露出了无尽空虚之中那颗不断跳动着的心脏。

    布尔凯索动容了一瞬间。

    “我就知道！”

    布尔凯索咬着牙，从巴尔伸出来的手上拿走了那两颗宝石。

    然后死死的看着巴尔，身上的变化消失了。

    无尽的怒火也一点点的褪去了。

    那颗心脏，布尔凯索不会陌生的。

    那是另外一个布尔凯索的心脏！

    世界之石的爆炸毁掉了初代先祖大部分的身体，但是他依然有活下去的可能。

    没有死的生，怎么会彻底完蛋？

    让他不得不试着占据后代身体的原因正是这个！

    再怎么经历了锻炼的强大身体，也不会比原本的身体让初代先祖满意！

    天使和恶魔分割了他仅剩的身体，留下一个飘渺的可能。

    而收集自己的残骸，才是他需要做的事情！

    “咚！”

    布尔凯索一拳伸进了巴尔的胸膛，粗糙的手紧紧的攥着那颗心脏，将他从巴尔的身体之中抽了出来！

    没有杂乱的血管和血液，只有一颗空洞的不断跳跃的心脏。

    从这里布尔凯索能够感受到那种冰冷的怒火，残暴的愤怒！

    “这样的代价足够了吗？布尔凯索。”

    巴尔的语气恢复了冰冷，毫无畏惧。

    代价已经支付了！

    “这是利息。”

    布尔凯索单手攥着这颗心脏，然后转过了身。

    “在迪亚波罗找上你的时候，就是你的终结。你该想想要不要让我带给你终局！”

    布尔凯索的话像是告诫一样。

    巴尔的脸上扯开了一个笑容。

    失去了那颗心脏，巴尔无疑是衰弱了一些。

    但是他一点都不会担心，因为迪亚波罗不会这样做的。

    地狱魔王在这个世界上享有布尔凯索的保护，没有人会在布尔凯索之前杀死他们。

    只要布尔凯索还想要成为创世神一样的存在，他就不会坐视这些该死一万次的家伙提前消失！

    天使和恶魔视人类为玩偶，猎物和食料！

    这是天生的立场对立！

    “你会吞噬我的，但是我会永远存在下去！”

    巴尔笑着，燃烧地狱正在动荡着，开始了运转！

    这一次没有输家！

    但也没有胜利者！

    泰瑞尔失去了大天使的位格，但是履行了和布尔凯索的约定。

    得到了，衣卒尔恢复原本姿态的可能！

    野蛮人得到了正义大天使的位格，只是获得者并非布尔凯索。

    布尔凯索的前路横生波折，但他却不能怨恨泰瑞尔！

    巴尔杀死了墨菲斯托，失去了身体之中原本就属于野蛮人的那颗心脏。

    将两原始的传奇宝石交到了布尔凯索的手中。

    但是他暂时安全了！

    只有布尔凯索，什么都没有得到！

    或者说，得到了一个沉重的负担！

    一个人被正义大天使的位格渲染上了高阶天堂的色彩。

    这会是一个麻烦的开端。

    正义向来固执！

    而罗夏也固执得像是一颗石头一样！

    ……

    “盟友，看起来你的打算有了些问题。”

    迪亚波罗坐在王座上，对着湮灭说着。

    燃烧地狱不会对迪亚波罗屏蔽其中的事情，而现在他又有一场好戏可以看了！

    泰瑞尔走了一步妙棋，但是这阻止不了布尔凯索。

    那个男人在几百年之前就安排好了一切，做好了全部的准备。

    时间对于他来讲不是一个不能处理的问题。

    奈非天有足够的生命去等待，而这只是最理想的做法。

    迪亚波罗看着眼前的湮灭有些不怀好意。

    但是湮灭对迪亚波罗的眼神无动于衷。

    迪亚波罗差不多猜到了布尔凯索的一些想法。

    这些神明很可能会成为野蛮人的目标。

    这些家伙从未崇拜过神权，而是只崇拜着那些大自然中已有的东西。

    迪亚波罗十分的好奇，当布尔凯索的双刀架在了湮灭脖子上的时候，这个家伙会是什么样子的表情。

    人和非人怎么会毫无芥蒂？

    “你依然欠我一份破坏！”

    湮灭这样说着。

    终于转过了头看向了迪亚波罗。

    但是他心底的想法在恐惧之中暴露无遗了。

    迪亚波罗笑着，终于褪下了恐惧之神库尔那副面容，屹立在了阿斯嘉德的废墟之上！

    在巴尔获得了暂时的安全时，他也是一样的！

    大天使的位格只剩下了平衡和智慧，而地狱魔王也只有破坏恐惧和弱小的谎言依然存在。

    这不对等。

    所以总有一个地狱魔王会获得更长久的时间。

    而恐惧魔神自信，作为地狱魔王中最强者的他，会是得到这个机会的存在。

    巴尔现在就像是一只圈养的鸡仔，只能把自己的生命寄托在野蛮人的“慈悲”之上。

    而比列，那个蠢货很快就会暴露的。

    “是的，但是那份破坏就在那里，你可以随时去拿。”

    迪亚波罗扯着嘴笑着。

    獠牙中不断地飞舞着火星！

    巴尔就在那里，他不敢出来的！

    离开燃烧地狱那个地方就是找死。

    而湮灭，只要他进去掠夺了巴尔的一切就能得到想要的全部东西。

    但是也会吸引布尔凯索的目光！

    这太棒了！

    迪亚波罗牙齿正在摩擦着，一阵漆黑的烟雾伴随着高温被吞吐着。

    “我只会，从你这里得到破坏，亦或者将你的位置告知死亡。”

    湮灭做着有些无力地威胁。

    他终结了李奥瑞克，死亡已经和他之间即便不是你死我活的对立，也不会和谐起来的。

    至于迪亚波罗，他才不会畏惧这种东西。

    湮灭在动手的那一刻，就跌入了这个混乱的漩涡之中！

    “那家伙就是一个被圈养在了我家的鸡仔，我许可你，伟大而强悍的湮灭进入我的家门，带走我圈养的那只食物，当做我们合作的见证！

    只要你又需要，随时可以去带走那个家伙。”

    迪亚波罗的声音粗糙，语调尖酸。

    在这场合作之中，迪亚波罗得到了领导地位！

    嘎嘣一声。

    迪亚波罗和湮灭的联系渠道被切断了。

    湮灭已经无从开口。

    迪亚波罗笑着，将视线投入了另外的地方。

    这时候，有比关注布尔凯索更有趣的东西！

    比如，重伤垂死的泰瑞尔该如何面对伊瑟瑞尔这位此世界最后的一位大天使！

    ……

    “泰瑞尔，你做出的选择让我感到意外。”

    伊瑟瑞尔站在水晶穹顶上看着满身伤痕的泰瑞尔。

    这一次，他终于从那个湛蓝色的家伙的视线中脱离了出来。

    以自己没有什么力量的真身站在了泰瑞尔的面前，这不太寻常。

    而且伊瑟瑞尔向来是最神秘的那个，而且无从了解。

    “咳咳！”

    泰瑞尔想要说话，但是立刻喷出了一大口鲜血！

    他的伤势依然在影响着他的身体。

    人类的身体太脆弱了。

    只是不管是站在一旁的衣卒尔还是那像是一个书记官的伊瑟瑞尔都没有救治他的意思。

    只是默默的看着。

    但好像泰瑞尔对此没有丝毫意外的意思。

    伊瑟瑞尔曾经被冠以命运之名，依靠的不是那份天生的位格。

    他的位格叫做平衡，命运这个称呼则是意味着，他的意志不可更改！

    “伊瑟瑞尔，看来，你想要重新以命运大天使的身份活动了？所以……”

    泰瑞尔脸色难看，但是带着点解脱。

    “所以，我看上了你身体之中那强大的力量。你的正义让你的力量从来没有被好好的利用过！”

    伊瑟瑞尔这样说着。

    手中拿着羊皮纸，用一根羽毛笔在上边写写画画着。

    他没有避讳自己的打算，甚至连正视一眼泰瑞尔的意思都没有。

    现在，只有一个大天使！

    那么他就是高阶天堂上唯一的主宰者！

    “我做好了准备，安排了后手，而你终归会成为一个失败者！命运不该被某个人掌握！”

    泰瑞尔即便连喘息都艰难，但是说话还是坚定不移。

    就好像他不能接受布尔凯索成为创世神一样，他也不能接受伊瑟瑞尔作为高高在上的命运决定一切生命的始末。

    “现在，你还有什么办法阻止我？难道你还觉得衣卒尔是哪个崇高的，站在你身后的审判天使？”

    伊瑟瑞尔继续写写画画，随口和泰瑞尔交谈着。

    衣卒尔在吞噬了另外一个拥有审判权能的天使之后，已经不是那个单纯的审判了。

    现在指望衣卒尔这个经历了无尽苦难折磨的有着复杂想法的天使依然站在泰瑞尔的身后？

    着有些异想天开。

    平衡从来不会做没有把握的事情！

    “我的身体中，有着布尔凯索的血。”

    泰瑞尔这样说着。

    初代野蛮人被算计的死死的。

    血液被泰瑞尔收走了。

    心脏被巴尔夺取。

    残存的肢体被拉斯玛截获，而这些对于现在的布尔凯索来说，都是战斗的理由！

    “我知道，我不会动这些东西的。”

    伊瑟瑞尔抬起了头，看了泰瑞尔一眼。

    眼神冰冷。

    其中似乎有点湛蓝色。

    “你在做梦。”

    泰瑞尔这样说着。

    换来了伊瑟瑞尔看傻子一样的眼神。

    “难道你现在还打算高喊‘快去找奈非天’？你不会被布尔凯索信任的，这是命运！”

    伊瑟瑞尔走到了泰瑞尔的身前。

    将手中的眼皮卷按在了泰瑞尔的脸上，口中念念有词。

    “伊瑟瑞尔。”

    衣卒尔念叨着平衡大天使的名字，深处了那只满是恶魔皮肤的手臂。

    但还是没能阻止伊瑟瑞尔的行动。

    “我等愚蠢的你走向灭亡已经太久了。在你跟在马萨伊尔的身后，不断地询问何为正义的时候，我就在等待着这一天。

    失去了智慧的指引，正义只会被利用。

    这就是命！运！”

    伊瑟瑞尔完成了自己的准备工作。

    泰瑞尔的身体不断地颤抖着。

    伤口中的血液不断地飞溅着，染红了那卷羊皮纸！

    鲜红的血液和力量随着这个媒介一点点的流淌到了伊瑟瑞尔的身体之中。

    “命运，只是一个谎……”

    泰瑞尔留下了最后的一句话，身体猛然爆碎了！

    在水晶穹顶的地面上留下了一滩洗不净的血迹！

    这是高阶天堂上唯一的一处血渍。

    “命运的力量是绝对的，即便是智慧，也从未违背过我的意志！而我就是命运！”

    伊瑟瑞尔最后的宣言！

    他不断的恢复着力量，很快就达到了曾经自己所处的巅峰，然后跨越了巅峰继续向着更高处盘旋着！

    “下一个，就是希望！命运主宰一切，而希望是最不需要的东西！”

    伊瑟瑞尔站起了身子，冷酷的说着。

    一边的衣卒尔浑身颤抖，匍匐在了地面上。

    恶魔的本源正在侵蚀他的内心，剧烈的矛盾和痛苦攀上了他的身体！

    “你的身体只有天使和恶魔，所以才会如此。

    现在，去获得一份人类的成份，你就会安然无恙了。”

    伊瑟瑞尔这样说着！

    随手指了指大门之后的那个泉水的方向。

    那里有两个人类。

    即便他们自称为神，那也不过是区区人类而已。

    神！不会流血！

