    严浮回到宿舍后，把袋子交给了宁博，“苏凡让你把这个拿下去。”

    他不想再看见羽洛菲，所以只好编了个理由。

    宁博面无表情的看了他一眼，而严浮有些心虚的移开了视线，“你快点啊，他还在下边等着呢。”

    虽然宁博知道他是在忽悠自己，但他还是接过了袋子。

    等他从楼里走出来的时候，一眼就看到了他们两个。

    宁博径直地朝着他们两个走了过去，并把手里的袋子举到了羽洛菲的面前。

    羽洛菲接过袋子看了一眼，然后冲着他们说道：“那我先走了哦~”

    苏凡点了下头，轻声应道：“嗯，有事打电话。”

    “好。”

    羽洛菲点了点头，拎着袋子离开了。

    回到宿舍楼的时候，她忽然想到了一件事。

    羽洛菲看着袋子里的那条黑色裙子犹豫了一下，她站在楼梯口想了很久，最终还是朝着洗衣房的方向走了过去。

    趁着周围没有人，她把那件裙子挂了上去。

    随后，她拎着袋子回到了宿舍。

    当她推开门的那一刻，屋里的两个人齐刷刷的看向了她。

    羽洛菲冲着刘佳怡晃了晃手里的袋子，微笑道：“你的平板。”

    刘佳怡起身朝她走了过去，好奇的问道：“你这是藏哪了？”

    “秘密。”

    羽洛菲冲她挑了挑眉，并没有告诉她把东西藏在了哪里。

    ……

    郊区的地牢里，黄氏两姐妹被关在了不同的地方。

    当天晚上，梁晨就单独审问了黄珊。

    他知道这件事可大可小，所以并没有让其他人参与进来。

    审讯室里只有一张桌子、两把椅子，桌子上摆着一盏不是很亮的台灯，昏暗的光线让人有了一种压迫感。

    除了这些之外，其余的什么都没有。

    黄珊被带到审讯室的时候，脸色看起来不是很好，整个人看上去摇摇欲坠的，那模样仿佛像是受到了什么刑罚。

    梁晨看着她这副模样，微微皱起了眉头。

    “有人对你动手了？”

    黄珊听到他的话，沉默不语的摇了摇头。

    梁晨在她的对面坐了下来，态度冷淡的问道：“你自己都干了什么事情，你心里是最很清楚的，我想我就不用跟你一一举例吧？”

    “我妹妹呢？”

    黄珊的声音听上去有些沙哑，她现在只想知道黄英是不是安全的。

    由于她一直低着头，所以梁晨看不清她脸上的表情。

    “好好交代你自己的问题。”

    黄珊垂着头说道：“你们不是都知道了嘛。”

    梁晨绷着脸问道：“那你就是承认有人帮你们隐藏身份，并且还为你们这些偷偷潜入帝市的人制造了假的身份？”

    黄珊并没有回答他的问题，依然执着的问道：“我妹妹呢？”

    “你如果真的为了黄英好，那就如实回答我的问题。”

    黄珊微微用力的咬住了下唇，从她关在这里的那一刻，她就很清楚自己的下场会是什么，但她不想因为这件事连累了黄英。

    “我妹妹跟这件事无关，她真的什么都不知道，是我不顾她的意愿，把她带到帝市来的。”

    梁晨顺着她的话，问道：“谁把你们带到帝市的？”

    黄珊见他还是不肯回答自己，她只好配合的回道：“老广叔。”

    “还需要我问一句，你答一句吗？”

    “我也听别人说的，有个叫老广叔的人可以帮你改变身份。我不想让我妹妹继续呆在村子里，我想让她像正常人一样上学读书，所以就试着联系了老广叔。”

    “开始我也是抱着试一试的想法，但没想到真的联系到了老广叔，他跟我说要是想读书的话，科清大学是全国数一数二的学校，但价格方面也很贵。”

    黄珊说到这，抬头看向了梁晨。

    她直勾勾的盯着他的眼睛，问道：“我妹妹呢？”

    梁晨也很痛快的回道：“黄英被关在负二层，如果你老实交代的话，我们自然会调查清楚。等确定黄英跟这件事没有关系的话，她会被送回原来的城市。”

    “能不能……”

    不等黄珊的话说完，梁晨就毫不犹豫的说道：“不能！”

    “没有规矩不成方圆，如果所有人都像你们这样来，那这个世界岂不是乱了套了。”

    黄珊有些失望的垂下了头，尽管她早就预料到了这种结局，但她还是忍不住的抱着一丝丝侥幸的心里。

    “我们用着老广叔给的身份，很顺利的来到了帝市，但帝市的物价太高，我们带来的钱很快就花光了。”

    这些都跟梁晨预想的差不多，所以他并没有感到意外的问道：“因为钱，你成了老广叔的手下，把更多像你这样的人介绍给了他，而你从中抽取提成。”

    黄珊听到他的这些话，不由得愣了一下。

    既然他什么都知道，为什么还非要她亲口再说一遍呢？

    就在她感到疑惑的时候，梁晨忽然看着她问道：“老广的上线是谁？”

    “你跟着老广那么久，不可能一点风声都听不到吧？”

    黄珊犹豫了一下，她只有尽早的将事情交代清楚，黄英才能尽快地脱离这里，所以她不再隐瞒的说道：“我只知道他叫吴滨，其他的我什么都不知道。”

    梁晨得到自己想要的答案后，他起身离开了审讯室。

    门外，蒋伟见他出来就立马迎了上去。

    “大伟，你……”

    蒋伟直接握住了他的手，打断了他的话，“晨哥，丁老让你现在立刻去见他。”

    “我一会儿就去，你赶紧去核实黄珊说的那个姓吴的人，凡是跟老广有过接触的，全都从里到外的给我查清楚！”

    “晨哥，你可别一会儿了，车就在门口等你呢。”

    蒋伟一刻都不敢耽误的推着他的肩膀，把他向外推了出去。

    梁晨一边向外走着，一边回头叮嘱道：“你听没听见我跟你说的？”

    “听见了！听见了！”

    蒋伟连连应道。

    梁晨一出门就看见了丁老的专用司机，虽然他不想这个时候去见丁老，但也只能认命的上了车。

    他忍不住的打探道：“钟叔，丁老找我什么事呀？”

    “那我可不知道，我的任务就是把你送回家。”

    钟叔笑呵呵的回道。

    梁晨很显然不相信他的说辞，“您可别闹了，您怎么可能不知道呢？”

    “呵呵，那你这次可就说错了。”

    钟叔透过后车镜看了他一眼，“这次我还真就不知道。”

    梁晨稍微有些担心的问道：“那他老人家的心情怎么样？不会又要训斥我了吧？”

    他最近应该没犯什么错误吧？

    “你去了不就知道了。”

    梁晨嘿嘿笑道：“听您这意思，我要不还是别去了吧？您就当没接到我，我就当没见过您，您看我这意见怎么样？”

