    从召南台回来，方勉的心情可谓是一片大好。

    不止是方勉，张雨绣和沈玥的也是一脸开心的模样。

    少女们就像是娇艳的花朵，经历了风雨，并没有使她们破败，反而更加的娇艳欲滴。

    此时雨过天晴，一切都好了起来。

    她们的内心，充满了喜悦与宁静。

    “哥。”张雨绣一双漂亮的大眼睛中就仿佛噙着一抹星彩，“林师妹的事情，有曲师姐帮忙，可真是太好了。”

    “嗯！”方勉用力地点了点头，一切风雨都过去了。

    他先前给沈玥的事情算的一卦是否卦。

    否为不通，小人道长，君子道消。

    那种时候，天时不在我，而在于小人，小人又占据了地利、人和。

    也就是说，胡庸当时占尽了天时地利人和。

    对于方勉等人可谓是极其凶险的了，稍有不慎，就可能全盘倾覆。

    事实上，现在回想起来，方勉也感到有些后怕。

    执竟堂、诱魔香、天音幻境，一切的一切，走错一步都是万劫不复。

    但万分庆幸的是，大家坚持过来了，沈师妹也坚持走过来了。

    上九，倾否；先否后喜。

    这是否卦的第六个爻辞。

    意思是，否卦到了最后，要倾覆过来。

    否卦倾覆颠倒过来，就是泰卦。

    所以先蔽塞不通，后面通畅顺达，否极泰来！

    泰卦，君子道长，小人道消。

    否极泰来，小人大凶，而君子大吉，可谓是风水轮流转了。

    ……

    从召南台回来，大家又汇集在观山亭内。

    大家对方勉三人的状况，显然是有些担心的，不过看到三人平安回来，一颗心也彻底放了下来。

    这个时候，方勉才将整个事情的来龙去脉告诉大家。

    宁静思等人听了，当场唏嘘不已。

    没想到沈师妹居然遭遇了这样多的事情，不过大家也都暗自庆幸，总算是走过来了。

    听到长老也认可了沈师妹的一刻，他们都为之振奋，为之喜悦，为之兴奋与开心。

    这一刻，他们的内心，不再为修为、名利与欲望所牵动着。

    而是为心中的义气所动，为朋友走出苦难而感到由衷的高兴。

    那份喜悦，就像是苍鹰振奋羽翼，直冲云霄。

    就像是鱼儿自由地遨游水底。

    所谓修真，何谓真？

    也许这便是人潜藏在心灵深处的真。

    少年少女们，此刻意气风发起来。

    方勉看着眼前的她们，心中也不禁振奋出一股少年意气来。

    “今天咱们去鹿鸣居，摆酒庆功如何？”

    对酒当歌，人生几何。

    历劫归来，大难不死，合该庆祝！

    “好！”宁静思振臂高声道，“理应庆祝一番！”

    李涯闻言也不禁大笑起来，脸上振奋着一种“老夫聊发少年狂”的光彩：“今日醉他个烦恼皆消！”

    “是烦恼已消！”张雨绣心情大好地补充道。

    不能将人打倒的磨难，只会让人变得更加强大。

    也许她们的内心，在这一波接一波的劫难中，也有了翻天覆地的变化。

    而方勉，经历了这一切，使他彻彻底底的明白，眼前的修真世界，与自己心中那片所希冀的净土，有着多大的差距。

    天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    这是诗中的神仙世界。

    而眼前，他一路走来，看到的是满目疮痍，憎恶、仇恨、阴谋诡计与勾心斗角。

    两者之间相隔着山与海、天与地。

    但这天地间，有道在，有大家在。

    这样大的劫难，他们也扶持着走过来了。

    这一刻，他真的坚信：

    心之所向，山海可平。

    德之所致，天地可通！

    ……

    今时今日，他们在鹿鸣居的酒楼中肆意地欢笑、歌唱、庆祝，不在意旁人为之侧目的眼光，抛却往日的烦恼，倾尽明日的忧愁。

    南有樛木，葛藟累之。乐只君子，福履绥之。

    南有樛木，葛藟荒之。乐只君子，福履将之。

    南有樛木，葛藟萦之。乐只君子，福履成之。

    快乐的君子啊，尽情去欢笑吧，人生不会总是荆棘遍布，幸福总会有到来的时刻。

    ……

    方勉不过短短数月之间，遭逢两次劫难，一次是自己的，一次是沈师妹的，但大家都互相扶持着闯过来了。

    这着实是一件大喜的事情，方勉也只感到神清气爽，同时感到大有收获。

    先前一直因为各种各样的麻烦没能突破，也许那算是他的瓶颈了。

    但现在，突破的时机已经到来了，再加上最近这些天都在静心，福至心灵，便趁此机会，直接去了玄都阁借阅了第二卷《升灵诀》。

    方勉坐在房间内，按照《升灵诀》中所记录的功法练习起来。

    这《升灵诀》第二卷，看起来玄妙，实际上练起来，反倒挺容易的，方勉感觉跟静坐倒是颇为相似，只是动作不一样。

    不一会儿，方勉便感到体内一股能量从丹田升起，随着自己按照《升灵诀》中的动作修炼，能量自然而然地在身体内按照一个特定的方式流动起来。

    只是这个时候，方勉感到，体内有一种凝滞的感觉，就在下乘第九重天，向中乘境界突破时，他感受到了那种凝滞不通的感觉。

    “还敢阻我？”方勉冷哼一声，天地不交，君子以俭德辟难！

    开！

    他心中一声沉喝，几乎在一瞬间，仿佛真的感到体内那股凝滞感，被一柄巨斧辟开。

    天地之间，混沌化出浩瀚的星海，方勉仿佛看到自己岸边，望着眼前的波涛汹涌，浩瀚的星海腾起淡淡的紫气，紫气中生出新绿的芽，长成虬结的枝，生出纤嫩的叶，开出洁白的花。

    它们虬扎在一起，化作一叶扁舟，顺着水流静静飘来，簇拥着云霞，飘到方勉的脚下。

    恍惚间，他似踏上小舟，舟下倒映着自己曾经走过的路。

    下桥集教化百姓悠闲度日，世安谷甫田园劳碌却又惬意。

    心境不稳化出的劫生出暗流，小舟颠簸，身边的每一个人，都化作一片云霞帮助自己渡过难关。

    快要到达岸边时，水底生出狞笑的妖魔，大家齐心协力，将其劈碎。

    这一刻，他看明白了所有的一切，看懂了每一步走过的路。

    有做得对的，也有做不对的。

    有做得好的，也有做不好的。

    做得对的，便在舟上添一枝，做得不对的，便在舟上添一缕黑枝。

    做得好的，便在舟上多生一朵白花，那花有大有小，白洁晶莹，有如玉铸。

    做得不好的，便只得残枝败叶。

    只是在这一刻，皆成了定数，不可改，不可移。

    方勉还看到，舟尾那一丛星星点点的小花骨朵儿，那是因自己在下桥集教化百姓时所生。

    舟身两侧凝聚成的那五朵小花，那是因在甫田园帮助铁钥弟子所生。

    舟首开了一朵比较大的，那是帮助沈师妹斩魔，也是自己在劫难中坚守了道所生。

    下一刻，到岸了，眼前是一座从未见过的岛屿，雾气迷蒙，仿佛混沌未开。

    舟楫化作紫气，花开浓雾，弥漫在岸边，那些小花，就开在自己的脚下。

    岸上有一团白色如灵光般的东西，它变换莫测，如梦如幻，像一个小小的精灵。

    方勉心有所感，那好像是自己练就的幻术，它好像也被自己的灵气凝聚成了一个小小的生命，拥有了一点点灵性。

    方勉似有所悟，手指轻轻一点，脚下那一丛星星点点的花骨朵儿，化作一片紫色的雾气，没入那一团灵光之中。

    方勉见到那团灵光有了新的变化。

    它一会变做飞鸟，一会变作游鱼，一会变作形形色色的人，一会变作各种器械。

    方勉顿感神奇。

    他心中明白，这是道的力量。只有道的鬼斧神工，才能做到这一步！

    方勉一夜都在练功，这个小家伙似乎这一夜也在衍化。

    直到第二天清晨，方勉缓缓睁开双眼。

    他推开房间的门，福至心灵，手指只朝着门梁一点，木制的门梁立即生出细细的嫩芽来，不一会儿，开出了淡紫色的花骨朵儿。

    紧接着他向着隔间的画壁点了点，画上的人，无论男女，竟全都动了起来，仿佛真人。

    “过来。”他指尖一引，一只青鸟从画中飞出，从床上叼走了他的外套，一个盘旋，飞了回来。

    外套轻飘飘地落在他的手中。

    他的指尖再次指了指，画壁上，立即燃起了熊熊烈火，画壁上的人物，争相逃窜！

    紧接着，他心神一动，一切全都消失了，飞鸟飞入画壁，人物也不动了，门梁上的花朵，渐渐枯萎、消失。

    仿佛刚刚一切都是幻觉。

    看着这一幕的方勉，心神震动，也不知那白花是什么东西，一夜之间，竟让自己的法术生出了这样的变化。

    ……

