    纸张上用泡菜国的文字，写着一串名字，上面还有日期，以及画着某一个地方。

    陈重不明白什么意思，就装了起来，思考着道：“张天方，对于今天的抓人有什么想法吗？”

    “二少爷，我们大意了，没料到对方那么凶悍。”张天方回答。

    “不对，大家都想抓到人，但是就像散兵游勇一般，能不受到伤害吗？等会我带你们到一个地方进行训练，否则就算有力量也发挥不出最大。”陈重道。

    “是。”张天方不知道要去哪里。

    车辆行驶到了农家乐。

    “兄弟，想不到刚拜托你的事情，这么快就找到人了，实在太感谢了！”

    金旭阳早已在兴奋地等待了，连忙过来拉开车门，却见到陈重板着的脸，不过没多想。

    陈重摆了摆手，手下将人给抬了出来。

    “怎么人死了？我要一个死人也没有用呀，还有另一个人呢？有没有在他的身上发现资料？”金旭阳不由得问道。

    陈重冷哼一声道：“阳哥，我把他带来就不错了，之前你说这两人是黄金段位，他们的表现可是铂金的力量，让我死伤了不少人！”

    “铂金段位？不可能，”金旭阳愣了一下，马上反应过来道，“他们是服用了能量药水，这个我忘记讲了，对不起，死伤的兄弟我愿意赔偿弥补……”

    “不用了，我的人还是由我安置吧，我只是觉得为阳哥尽心尽力办事，不能被寒了心。”陈重淡淡道。

    “这是我的错，这是我的错。”金旭阳连连低头。

    陈重于是叙述道：“他们躲在了江城湾的一处鱼市，计划今晚准备偷渡离开，我包围了上去，他们的警惕心很高，当即杀了我一人，

    我的人拦截上去后，本来是可以抓到人的，却突然爆发了力量，没办法之下杀了一人，另一人逃跑了。”

    金旭阳听了后，叹了口气道：“恐怕他们已经把资料交出去了，兄弟你的恩情我不会忘记的。”

    “那个资料里面是什么？让你这么在意？”陈重问道。

    金旭阳犹豫了一下，这件事太过重大，肯定不能讲出来，便撒谎道：“也就是购买的一些武器清单，这让对手知道了会很麻烦。”

    陈重内心冷笑，面容还是很关切道：“你放心吧，我既然认定阳哥了，肯定会做好事做到底的，为你把另一个人找到。”

    这让金旭阳特别的惭愧，只有不停地感谢。

    离开农家乐，陈重让一众人跟随着到了雷霆安保公司，那里的场地已建好了，显得十分宽阔，设施完全。

    刀锋一众雷霆高层在大门口迎接着，等车上的人下来后，连忙叫道：“重哥，重哥。”

    “重哥，有些天没见到你了，真想死你了！”坦克叫道。

    陈重笑着道：“我记得你一开始对我意见很大，现在似乎越来越亲切了。”

    “哪有呀，那是我另一种爱的方式，”坦克摸了摸头道，“因为有你，我们才发展得更好了。”

    “呵呵，告诉你，我可不喜欢男人，郭敏呢？”陈重人群中看着。

    忽然一个人影从后面冲来，一下就紧紧地抱住了他，道：“重哥，传言你失踪了，见到你真好！”

    “哈哈哈，”陈重大笑，内心有无限感慨，有这么多人在记挂着自己，摸了摸她的头，在耳边悄声道，“敏敏，你的两个车灯似乎又变大了。”

    郭敏的脸刷的一下就红了，用手拧了一下他的要肉道：“你……不理你了！”

    那声音虽然小，但跟在一边的张天方等人还是听到了，感觉二少爷与女人的关系都不错。

    刀锋瞧着，心想重哥又说了什么不健康的话语，讲道：

    “重哥，我们自从赢了真牛公司之后，加上后面的一系列事情，成为了江城最大的安保公司，

    也发展到了巨鹿行省，接了很多客户的安保需求，账目以及一些决策，你都过目一下。”

    陈重摇摇头道：“不必了，我信任大家，这次来想让你们为他们制定一套训练方式，可以做到相互辅助。”

    刀锋惊讶了，对方好些人他是见过的，就拿张天方来讲，人家可是钻石段位，会服从他们吗？

    果然，张天方等人见要训练他们的人，竟然是这些人，便炸开了。

    “重哥，让他们训练我们，不是开玩笑吧？”

    “是啊，他们只有老大是铂金，黄金都没多少个，也配训练我们？”

    陈重沉着脸道：“三人行必有我师，你们段位高很骄傲吗？今天被两个黄金搞得死伤好几个，还有脸说出来！”

    那些人不敢吭声了。

    “安保就是教导预防危险、保护目标、联手合作的，你们是一个团队！”陈重道。

    刀锋几个人见那些人说话一点都不客气，脸上也挂不住。

    刀锋知道肯定要训练他们，但等重哥走了后，这些人恐怕就无法管教了，必须让对方心服，便道：

    “我承认，你们大部分段位比我们都高，从单打独斗上也占据绝对的优势，但我还想与你们比一下。”

    其中一个铂金问道：“比什么？”

    “既然重哥想要锻炼在团队合作，那就比比这方面的，跟我们过来吧。”刀锋道。

    陈重暗暗点头，刀锋既然说了这话，那就有赢的自信，不愧有大将之风，也不用担心了。

    众人到了一个场地，只见那里挖着坑，或者用建材遮挡着，里面布置了各种道具。

    刀锋讲解道：“咱们比的是传统安保，就是把雇主保护到目标地，在这期间以雇主死亡定输赢，

    双方互相扮演坏人，使用武器或功夫向对方发难，你们可以熟悉一下场地。”

    陈重想不到雷霆已经很有创意地融入了真人CS的模式，训练的人员配备了触发装置，只要被击中某个部位，就会判断受伤情况。

    “不就是保护雇主不受到伤害吗？这太简单了！”

    “呵呵，的确就像是小儿科一样，等会看我怎么反杀你们的！”

    张天方等人互相看看，还是第一次玩这样的游戏对抗，但自信满满。

