    “噢，北齐与项国的仙朝大军都已经进入灵墟秘境，战线推移到这里，可是发生了什么大事吗？”陆小天又问道。战场上的事瞬息万变，灵墟秘境内也内样如此，邙宵家主，邙宵轻雪几个被玄魇鬼王囚禁了一阵子，有些事也是不甚清楚。再加上之前先让他们疗伤，自己也急于领悟融魂大法，后来刚修炼完融魂大法，夏侯惇风，木凤霓裳两个又找了过来，一些事也并未细问。

    “这已经不算是什么秘密了，准确的来说，天武国，还有赤渊大陆其他仙朝的修仙者大军，除了部分留守仙朝之外，也已经分批进入灵墟秘境。北齐与项国负责对付鬼族主力，以天武国为首的其他仙朝，负责魔族大军，以及震慑妖族。此次也因为是黑水之域潮汐，北齐与项国率先发难，长驱直入便是为了在当年大战巨鹿的地方寻找到关于龙鹿的线索。”

    曹喜儿抿嘴一笑道，“陆先生此行，想必也是为此而来吧。”

    “正是。”陆小天点头，这点自然是没什么好隐瞒的。

    “之前由于实力低微，我对这龙鹿也没抱过什么想法，也没刻意打听过这方面的事，若是陆先生不嫌弃，可在这战船上小住几日，我托家父的那位故人多打听一二。陆先生看可否？”曹喜儿眼中带着几分期待地道。

    “也好。那便劳烦你几日了。”陆小天略一琢磨，若是去项国大军，恐怕结果也不会好太多，从化神级修士来看，项国的元老院对于外性元老仍有着相当的防备。而且也不知那化神级老魔身在何处，万一碰到了，岂不是浑身不自在。陆小天自己秘密不少，也不愿意跟一个化神级老怪碰面。哪怕是一点可能，也要极力避免。

    另外一方面，潜意识里，陆小天倒是有些不知该怎么面对项倾城，他又不是傻子，项倾城的心意哪能不知，只是自己已经先后几段不清不楚的关系缠身，平时陆小天行事素来果决，可碰到这男女之事，却也有种剪不断，理还乱的感觉。

    “不麻烦，陆先生帮了我这么多，我可是一直盼着能有机会替陆先生做点事。”曹喜儿可没陆小天这么多复杂的心思。听到陆小天首肯，当下那对明媚的眸子顿时因为笑容弯成一道弧线。看上去颇为欣喜。

    接下来的时日，陆小天只是给罗屏儿发了一道传音符报了平安，自己便留在了曹喜儿所在的飞天战船之上，呆在这人鬼两族大战的边缘地域，坐视局势发展。同时陆小天不断地将手里原来祭炼过的妖兽精魄按照《融魂大法》里面的方法重新进行祭炼，融魂。

    不同的妖兽精魄融魂后诞生新的精魄，给陆小天的感觉都是全新的。两只精魄合而为一。在这不断的融魂中，陆小天对于这种妖兽精魄的融合也越发纯熟。

    偶尔陆小天也会指导一下曹喜儿的修炼，曹喜儿的资质可算上乘，但离出类拔萃还有一段距离。只不过此女性情倒是极为坚毅。修炼的除了剑术外，还有一套极为罕见的弓箭之术。杀伤力极大，可相对自身的防御并不足。陆小天以前也动用过一段时日的弓箭，对于此道也算熟悉，指导起曹喜儿没什么压力。

    师者，传道授业解惑也。得到陆小天的指点，曹喜儿惊喜地发现自己以前许多不甚清楚的地方，在陆小天的点拨下都豁然开朗。

    “你所修之法攻击有余，防守不足，偏偏自己的速度又算不得有多快。碰到实力相近的修士倒也无妨，一旦对手强过于你，若是下了狠心，你能脱出生天的可能性也不大。”

    陆小天直接伸指夹住了曹喜儿射来的一箭。

    曹喜儿面色骇然，她只道陆小天境界远甚于自己，却是不知道陆小天究竟到了何种地步。可看到陆小天不用任何通灵法器的情况下，赤手两指便夹住了她自认还算厉害的一箭，这才知道双方的实力差距只怕比起想象中的还要来得更大。

    “我才结婴不久，根基未稳，是以行事极外小心。若是真碰到更厉害的敌人，也只能愿自己运数不佳。”曹喜儿震骇之后，一脸无奈地说道。

    陆小天略一思索，伸手一托，一只通红的火印，一只玉简，还有一截银叶佛桐木向曹喜儿飞去。

    “这是？”曹喜儿一脸不解。

    “这火遁印乃是我以前从一个敌人手中夺来的，还包括了功法。火遁印内，有我留下的一些灵火，以此为火种，借着这一株银叶佛桐木，你可不断催生出新的灵火，通过灵火与紫霄火遁印，你便可施展火遁之法。此法对于大修士没什么用。不过对于元婴中期及以下，却是极为迅捷。你若习得此法，等闲的元婴修士想要对付你也不容易。这银叶佛桐木，乃是佛道圣木，还有这灵火。若是你日后能找到擅于炼制弓箭之人，说不定能拥有一柄极为厉害的通灵木弓。有镇鬼伏魔之效。”

    陆小天简略地将紫霄火遁术与银叶佛桐木给曹喜儿介绍了一下。

    “陆先生，如此重宝，我。”曹喜儿脸上有几分局束。

    “这东西对你有用，对我已经用不到了，给你正好。你若是想谢我，便努力修炼，日后修炼有成，说不定便能帮到我了。”陆小天淡然一笑道。自从达到十二阶体修，通运用血罡遁法之后，这紫霄火遁印对他而言，已经彻底失去了利用价值。

    “如此我便却之不恭了。一定会早日提升到能帮到陆先生的境界。”曹喜儿闻言，脸上绽放出灿烂的笑魇。听到陆小天说以后可能能帮到对方，曹喜儿心里莫名的高兴，原本有些茫然的心里，似乎又有了一个明确的目标。

    “你能这样想最好了。”陆小天点头，穷则独善其身，达则兼济天下，陆小天还没有豁达到兼济天下的地步，只不过在力所能及的时候，适当帮一下身边认识的朋友也无可厚非。

    “我这便去炼化这火遁印！”曹喜儿如奉至宝，喜滋滋地拜着紫霄火遁印离开了。

