    没走几步，他们就碰到了朝他们走来的贺辰和纪霏。

    姜若悦停住脚步，看到二人走在一起愣了一下，纪霏，贺辰？

    上次在度假村，纪霏不是和莫倾一路的吗，不过她也早就听说，纪霏一直喜欢的是贺辰。

    贺辰也注意到了对面走来，高挑的贺逸，但他没认出，贺逸前面的姜若悦。

    “去哪？”

    贺辰冲贺逸打了一声招呼，面上稍许有些尴尬。

    要换做和其他女人一路，他绝对一点儿也不拘束，但就是跟纪霏一路，他挺不自在的，不光是现在碰到贺逸，就是二人独处的时候，他内心也感觉手足无措。

    这是他和其他女人相处，绝对没有过的表现。

    不过好在，他没把这种无措表现出来。

    贺辰走过来，姜若悦立马转过了身子，她现在这个样子，不想让贺辰把自己认出来。

    贺逸看向姜若悦转身的背影，低沉道。

    “回去了。”

    “爷爷不还没走吗，你就要先走了？”

    贺辰又注意到了站在不远处，等贺逸的姜若悦。

    “她是？”

    “你们玩，我们先走一步。”

    闻言，姜若悦就快速往前走。

    贺辰看她急着离开，更加注意姜若悦了，又觉得这纤细的身姿很熟悉，很快，他猜到了，这人是姜若悦。

    贺辰顿时有些激动，追上了姜若悦。

    “嫂子，不认识我了，怎么见着我就跑。”

    贺辰认为，姜若悦终于被贺逸找到了，实在可喜可贺。

    贺辰凑上来，姜若悦往后退去，往上扯了扯口罩，恨不得把自己全部遮住。

    “姜小姐。”

    这时，纪霏也凑了上来，对姜若悦修女般的装扮，充满了好奇。

    跟贺辰可以无礼，但跟纪霏，她不能太没礼貌。

    姜若悦冲纪霏点了点头，“纪小姐。”

    “你怎么把自己裹成这样啊？会热感冒的。”

    纪霏才来这，对姜若悦的事还一无所知。

    姜若悦的眸子，不安的颤了颤，贺逸正要支走二人，贺辰已经明白了过来，拉起了纪霏。

    “那你们先走吧，我们再去其他地方逛逛。”

    纪霏低头，看向二人牵住的手，心跳快了起来，跟上了贺辰的步伐。

    二人走后，贺逸看见姜若悦低垂起了脑袋，他温声道：“不用在意别人的话。”

    姜若悦又瞧了瞧四周，越来越觉得自己这身打扮，太另类了，好多路过的人，都会怪异的看她一眼，觉得她有病。

    骄傲自信的她，也变得自卑起来。

    她深吸了一口气，“你跟我走在一起，不觉得丢脸？”

    贺逸双眸，深深的凝视着她，“你知道，从你失踪以来，我就没闭过眼？跟你走在一起，我不觉得丢脸，我觉得踏实。”

    姜若悦闪着讶异的眸子，看他，他真的一直没闭眼休息过？

    他眼周的黑眼圈证明，他说的每一个字，都是真的，姜若悦又感觉全身充满了温暖。

    “其实，我也很想你，特别想你。”

    听她终于肯吐露心声了，贺逸知道自己的努力没有白费，不过，还是想好好教育她一顿。

    “想我，还跟我发那么狠的消息，让我忘了你，还说不喜欢我了，就是这么想我的？难不成，你是想我……死？”贺逸挑高了尾音。

    姜若悦感觉自己要被贺逸的目光，盯得无地自容了。

    “你怎么会这么想，我那么发，也是为你好，我就是怕你嫌弃我，又怕传染给你。”

    “记住，以后对我好的方式，就是别让我找不到你，这次就过去了，但绝不能有下次。”

    “不会有下次了。”

    姜若悦低声道，她还能活几天啊，下次，也许是下辈子吧。

    “走吧，先回去，回去后，你再给我讲讲，那晚到底发生了什么事儿，还有那天，我出发前，你说我回去以后，要告诉我的秘密？这个秘密拖了好几天了，我很期待。”

    姜若悦紧张了起来，低眸看了看自己的肚子那，现在这个秘密，已经不是幸福的秘密了。

    她的两个宝宝太可怜了，会跟着她一起死掉的。

    “我说秘密的事儿，你怎么紧张的看着自己的肚子？”

