    他是真的没想到，对方不仅没以此为耻，居然还自以为荣。

    这确定，不是脑子有病吗？

    姚二爷算是有些明白，为什么他娘想要整顿金陵祖籍了。要这边的族人都是这么一副德性，他们要是不整顿，没出几年，他们一家都得被拖下水，全部玩完。

    “哥，你那边动作快一点，我这边快撑不住了。”

    姚二爷实在没办法跟这帮“恶心的东西”继续玩下去，回去后就催促姚大爷动作快一点，他坚持不住了。

    一开始只是吃啊喝啊之类的，到没有什么，结果这交道打着打着，就打入了他们的内部……

    “快了，马上就要收尾了。怎么了，你被发现了吗？”姚大爷最近也挺忙的，虽说家中的宴会都是姚大夫人准备的，但因为他这边有计划，他不得不参与到姚大夫人的活动当中，夫妻二人商量着来。

    毕竟，他的某些计划，还需要姚大夫人配合。

    比如说，姚大爷怀疑某家的话，就需要姚大夫人在宴会中重点关注这家的夫人，旁敲侧击，看能不能套出一些线索出来。

    所幸这群族人在金陵的地头上耀武扬威惯了，姚大夫人这边稍微放出一些善意，她们就放松了警惕，跟姚大夫人聊了起来。

    再加上还有一个能说会道的姚二夫人在旁边敲边鼓，又有姚三夫人这个嘴巴笨拙的在旁边当“垫底”的，这些夫人很快就放松了下来，嘴巴一松，一不小心就透露了点什么。

    她们不需要说自家男人干了什么，只需要透露一些家里的吃穿用度，姚大夫人、姚二夫人就能听出问题。

    姚家逐渐没落，他们平时没少为家中开销苦恼，各种算计，多少钱能干什么事情，再清楚不过。可现在，这些家中略落产，说不定连他们子爵府都不如的人，竟然如此“铺张浪费”，用了不少不是他们当前这个收入来源能够撑得起来的东西，那他们的钱哪来的呢？

    与其让姚大爷摸瞎，一个个查过去，还不如姚大夫人、姚二夫人帮忙，一下子就能找到目标受众，一抓就能抓一个正着。

    虽然不一定所有人都做了什么见不得光的事情，但说句老实话，通过这种方法逮人，他们几个人对了一个线索，发现十个里面有七八个都有问题，准确率极高。

    再一查那些有问题的人家，众人默然：“……”

    ——这金陵到底烂成什么样子？！

    ——怎么感觉，没几个干净的？

    ——完了！这是要全军覆没吗？

    “全军覆没？”顾清菱收到他们反馈的消息，挑了一下眉，“怎么，全军覆没，你们就想高抬贵手了？你们放过了他们，他们有没有想过放过你们？上次镇南王的教训，还不够吗？”

    众人默然。

    上次要不是顾清菱警觉，察觉到了不对，带着众人冒着生命危险进了天牢，又借着“天花”的契机，这才顺利搬倒对方。

    但有的事情可二，不可二。

    他们能搬倒镇南王，那是站在镇南王本来就有异心，明光帝早就想收拾异姓王了，缺的不过是一个借口罢了，若是换成当朝的实权者，对方又简在帝心……

    不需要顾清菱提醒，众人都知道姚家会是什么下场。

    “你们可怜他们，也要看看他们值不值得你们可怜，”顾清菱冷哼，“就他们犯下的那些血债，要真深究起来，你们觉得我们家跑得掉吗？与其等着别人抓住这个把柄，把我们一网打尽，还不如我们自己剐骨疗伤，痛是痛，但至少能把姚家的根留下。”

    说到这里，顾清菱停顿了一下，“再说了，我们也不是那么绝情，非要一网打尽，除了一些非收拾不可的，其他人完全可以放出消息，让他们提前准备，能抹平的感觉抹平，要是实在抹不平……”

    “那就看他们自己的命了！”

    ……

    回到院子里，姚二夫人心有余悸。

    她对姚二爷说道：“没想到老太君居然有这么大的决心。”

    “我也没想到。”姚二爷皱着眉头。

    一开始只知道老太君拿出来的证据里面，显示金陵族人败坏，做了不少见不得光的烂事，但没想到查出来居然会有这么多，涉及面这么大。

    如果只是少数人如此，报官也就报官了，没什么好犹豫的，但如果大部份族人都牵扯了其中，那这一报官，那震荡就大了。

    “你说，”姚二爷迟疑了一下，说道，“要真报了官，我们真的能不受影响吗？”

    “怎么可能？”姚二夫人语气肯定，觉得姚二爷有些天真，说道，“牵扯到的人多，即使我们自己身上再干净，姚家的根底受到了影响，那就是我们受到了影响。一个世家大族最根本的是什么？就是人啊。我们要把那么多人送了进去，我们要花多少时间，才能够养出那么多姚氏族人？”

    姚二夫人没说的是，一个世家大族之所以能够根立于世，那是因为他们每一代都有人才出来。集全族之力供养一人，那人要是再不能成材，就是蠢材了。

    就是用东西堆，也能堆一个出来。

    只要有一代堆出这么一个人，就能保证世家大族三代，即使后面没落了，只要再培养出一个，便又能重回颠峰。

    看上去一起一伏，起起落落，但这个世家一直都在。

    这就是为什么，姚家虽是功勋出身，却依旧比不上朝上那些传承百年的世家门阀的原因。

    因为人家，一直“有人”。

    “可是他们做出的那些事……”主要是身上都不干净，姚二爷就算想骗人也没办法。

    他自己以前也不干净，也做了些糊涂事，但像他们那样逼死人，玩女人玩到偷人家妻子……

    哦，“偷”还不算，甚至还有人逼死人夫，就算人家死，也要先睡了再说。

    姚二爷：“……”

    ——我呸！

    ——你又不是缺女人，还要以死要挟，要么睡，要么死，这是人干的吗？

    别说顾清菱了，就是姚二爷知道的时候，都差点一茶杯直接砸到那个一脸炫耀的渣滓脑袋上。

    前面那个“偷人妻”的，还是你情我愿，落到后面这个身上，竟然就喜欢人家“贞洁烈妇”的样子，就喜欢看人家垂死挣扎，越挣扎，他越有劲。

    ——娘的，简直就是毛病！

    很久没骂脏话，以为自己改过来的姚二爷，恨不得将所有学到的脏话，都扔到对方向上。

    到了这种时候，他才忽然意识到，语方的贫穷，就他所学的那些东西，似乎还不够骂。

    顿时，姚二爷又有了一种心塞的感觉。

