    出租车一路前行。

    警犬基地本身就已经算是比较偏僻的地带了，但此刻出租车却在夏旭、或者说阿托的指引下越走越偏。

    周围逐渐变成了尚未开发的郊区，虽说已经修建好了柏油马路，但两侧却是齐人高的杂草又或者刚挖出一个红泥平台的建筑地基，有的甚至还是被水泥墙围上的小山坡。

    一路如同来到了乡镇地带，沿途远眺青山延绵，偶尔才能见到一两个驾校之类需要建筑面积又对地理位置无要求的建筑。

    约莫行驶的近二十分钟，在途经一片养殖场般的建筑时阿托忽然变得躁动了起来，朝夏旭连连吠叫了几声。

    “停车，就这了。”

    夏旭急忙叫停，一边动手打开车门一边道：“师傅，这荒郊野外的不好拦车，你能不能稍微在这等一下，我可能办点事情就回城里。”

    “这……”

    司机有点迟疑。

    “离城里这么远了，您这放空回去也亏油钱吧，您看这样成吗，我按照时间给你付点误工费，一小时两百。”

    夏旭也不吝啬，直接来实在的。

    “那当然没问题。”

    司机的表现十分真实，喜笑颜开，爽快的答应下来。

    夏旭旋即牵着阿托下了车，爬到路边的山坡上远远眺望起从马路侧面一个路口进去不远的养殖场。

    此时养殖场门口就停着一辆眼熟的面包车，拿出之前用手机拍摄的照片对比了一下车牌，果不其然正是平头疤脸男孟龙开的那辆。

    “神了啊，阿托你这鼻子怎么长的？”

    夏旭惊奇的蹲下身，抱住阿托的狗头狠搓了两把。

    狗的嗅觉与人类天差地别，人类感知中空无一物的地方对于狗子而言很可能是一条条显眼至极的气味路径与气味团，最远它们据说能嗅到几公里外的味道。

    但阿托这哪怕相对于其他狗也着实有些强得离谱了，待在车上就算真能嗅到味道恐怕也是微弱到难以察觉的一点点，竟然还能一路精准的追踪到开着车子的孟龙，这绝不是普通狗能做到的。

    而且最主要的还是阿托表现出来的智商，竟然真的隐隐能听懂人话，甚至用自身的动作表达意图、指路，六七岁的小孩怕也就这样了。

    “汪~”

    嘉奖和夸赞之类的善意大概是犬类最容易理解的一种人类行为，阿托自然能够理解，在被夏旭笑搓狗头的同时也摇动起了尾巴。

    “待会回去一定奖励你一份大餐。”

    夏旭再次拍了拍狗头，随后才起身忙活起了‘大事’。

    其实他刚刚就发现了，养殖场门口停的并不只有孟龙的面包车，而是在门口两侧与旁边一个水泥坪里停靠了大量车子。

    这些车子有的是各型号的面包车，有的是一些中高端的豪车，参差不齐的混杂了几十辆。

    排除档次不论，一般比较好点的酒店饭点楼下也只是这架势了。

    “看样子运气不错。”

    夏旭脑子转得很快，迅速明白了其中原委。

    正常一个养殖场可不会停这么多车，一是没那么多客人，二也是没有长期停留的必要。

    这里应该不是孟龙开的狗场什么的，而是他之前猜测的某个地下斗狗场所。

    其实他之所以跟过来就是料定孟龙买到新狗后很可能去斗狗场嘚瑟一把。

    ‘黑哥’虽说不及阿托，但同样有着三星级别的搏杀天赋，放在犬类里也是狗中奇才了。

    而且还是花大价钱拍卖下来的淘汰警犬，孟龙就算不急着参与斗狗大概率也要找平常的狐朋狗友炫耀一下。

    不过夏旭也没料到孟龙这么着急，本来还以为他可能要回趟家什么的，谁曾想竟然直接就杀向了斗狗场。

    这倒是省了夏旭不少麻烦。

    理论上还要再进去探探具体情况，但夏旭急着回去，而且起码也有着七八成把握，也就懒得再‘深入虎穴’了，直接拨通了一个熟悉的三位数号码。

    “喂，是警察叔叔吗，我要举报，我发现有人聚众赌博……”

    斗狗本身违不违法如何界定他不清楚，但赌博肯定妥妥的违法的。

    而弄这种地下斗狗场所，还有这么多人开车过来围观，说不赌钱都没人会相信。

    搞这玩意不是为了赌难道还是为了看？就算真是为了看，这种灰色场地与行为也免不了沾赌。

    看门口停着的那些车就知道，现在里面肯定是赌斗得如火如荼，参与者里面说不定还有不少小富豪。

    正气凛然的打完电话，夏旭才在路边等待了起来，顺便让等待的出租车司机往前开了一点，免得出什么意外。

    尽管待会儿可能有警车过来，但他还是需要坐车的，他可不想抛头露面的和警车一起回警局，与之前一样悄悄举报拿到奖金深藏功与名挺好。

    约莫等了一个多小时，好几辆警车疾驰而来。

    这已经是神一般的出警速度，毕竟这是郊区，讨论与组织人手也需要时间。

    “又是你？”

    当先一辆车，一个国字脸民警与同事打开车门走出。

    “……我还想问呢，大叔，你们警局是没有其他人的吗？”

    夏旭看到后都忍不住扶额。

    天下还真就有这么巧的事，他也就少少的充当了三次红领巾而已，结果来的竟然还都是这个国字脸。

    “这也是我们辖区，局里大部分人一起出动，我过来不是很正常？”

    国字脸没好气的笑道：“倒是我还想说说，合着你还真打算将薅我们警局羊毛当职业了是吧？”

    “我说纯属巧合您信吗，我这人一向安分守己遵纪守法。”

    夏旭嘿笑一声，赶紧指了指通往养殖场的路口：“就在里面的，斗狗赌钱，金额可大了。”

    “行，我们进去看看，和之前一样，你自己避讳一下，有空来补个笔录。”

    国字脸本就是过来与报案人接洽了解情况，有着夏旭前两次的‘信誉’担保后他倒是没怎么质疑盘问，直接进了养殖场。

    约莫过了十多分钟，一个个垂头丧气的中年人被压上警车，过来的几辆警车塞得满满当当。

    “唉，说了我出了名的遵纪守法。”

    不愿露面的夏旭在山坡里隐藏了一下，目送包括孟龙在内的一大群人被押上车后才叹气耸肩，从其中走出，上了之前过来的出租车。

