    普通人很难聚集这转瞬即逝的愿力和气运，更别说转化为丝丝人道功德，大部分都挥发消散，百不存一。

    但我有阴面灵宝辅助，自然聚集，一半归灵宝，一半归我个人。”

    宋伯玉表情有些奇怪, 五味杂陈，不知道该感谢银面碎片，还是该说它自作主张。

    不过对于王府君，宋伯玉现在只有感谢了，对方这段时间为自己做的真不少，该多走动走动，加深关系。

    “你这一角银面，还真是会自我创收, 不知道该说你什么好。”

    宋伯玉随意吐槽一句，就要脱离残月梦境。

    鹤形文字如水波般流动，很快变了样子，浮现出崭新的意思。

    “若不喜，可取消此法，任由愿力和人道气运转瞬消散。”

    宋伯玉不禁哂笑：“果然是功参造化的神奇灵宝，先天有灵，竟然有情绪？

    我很高兴，没有不喜，继续保持。不过，以后再有这种事情，希望能先知会我。”

    那鹤形文字微微闪烁，如灿烂烟花般绽放消失。

    现实世界，宋伯玉睁开双眸，摇头笑了笑，没有去计较什么。

    这样神奇的灵宝，只要对自己有益，也没必要过多干涉, 一切都是缘法。

    准备好一些家常礼物，宋伯玉来到知府衙门，再次向王府君请安。

    老赵熟稔的将宋伯玉引到书房，让他等候，宋伯玉则将一包腊肉塞到老赵手里：“赵叔，我妹子弄的一点腊肉，给您尝尝鲜，别嫌弃。”

    老赵直接揣到了怀里，也没客气，笑道：“公子总是想着我这老仆，怎敢嫌弃。今日府君接见考举新晋经制吏，估计半个时辰就能回来。”

    说罢，老赵就要告退，宋伯玉一把抓住，急切的问道：“其中可有长宁街人士杜如风？他是我的蒙学先生，在大年三十那晚尸变夜，全家都死了，只有独子杜鲤被我救了, 正在我家居住。”

    老赵沉思了一会，不太确定：“好像是有这个人，我再去看看。”

    宋伯玉拉着老赵道：“赵叔, 不用这么麻烦。你去看一下，如果有这个人，等结束后嘱咐他来我住处接幼子，让他节哀。稍后我会去看望他。”

    老赵点点头，握着宋伯玉的手：“公子，您真是宅心仁厚，那么危险的时候，还能想着自己的蒙师。”

    宋伯玉很遗憾惆怅，有些惭愧的说：“哎，终是晚去一步，如果不是把杜鲤救回，我都不知该怎么见杜先生。”

    老赵见宋伯玉如此想如此说，很认可的点点头，谁不喜欢这样仗义的年轻人呢。

    等王府君接见完这群经制吏，老赵找准机会，附耳向王府君说了此事。

    王府君听后，儒雅的抚摸自己胡子，叹道：

    “没想到伯玉对蒙师如此有情有义，这个弟子果然没收错。老赵，你让杜流年留一下，正好我们三人一起用个便饭。”

    吏员有三个职级，分别是胥员、流年、经承，杜如风乃是新进经制吏，按例应是胥员。

    王府君一句话，就把杜如风的职级直接升了一级，省却三五年之功。

    老赵闻言，作揖退下，将杜如风叫住，直言府君有请。

    老赵的话，让一众新进经制吏吃了一惊，都用诧异羡慕的目光看着杜如风。

    就连杜如风自己都很惊讶，他其实已经归心似箭，很想抓紧时间回到自己家中，与夫人一叙衷肠，抱一抱两个女儿，摸摸小儿子的脑袋。

    但府君有请，怎么能不去，杜如风心中略微忐忑，不知所为何事。

    在老赵的引导下，杜如风来到后院，发现宋伯玉正等在院子门口。

    “伯玉，你怎么在这里？”

    杜如风又惊又喜，脱口而出。

    宋伯玉恭敬作揖：“先生，好久不见。前段时间府君赏识，收我为弟子，我今日是来向府君请安的。咱们一起去，府君正等着呢。”

    杜如风闻言，很是吃惊，一边跟着宋伯玉走，一边低声问道：

    “伯玉，这是怎么一回事，你何时与府君有了如此交集，甚至结为师徒？我不是说你不好，你是我所有弟子中最聪颖的，只是这一切太不可思议了！”

    宋伯玉心中想的全是如何将杜如风家中剧变说出，话到嘴边，却总觉苦涩，开不了口。

    两个各怀心事，一起走到后院凉亭，王府君已经准备好一桌雅致酒菜，正站在凉亭处，两名年轻仆人正在一旁侍立。

    杜如风和宋伯玉连忙快步上前见礼，三人开始攀谈，话题很自然的引到宋伯玉的身上，也就说起了王府君与宋伯玉之间的缘分。

    对于宛门武馆死斗府君教诲事件，杜如风是知道的，但听到后面大年三十尸变之夜，万人丧生，宋伯玉与四位修士一起力挽狂澜，诛灭邪修僵尸，杜如风的眼睛就越来越大。

    这简直太不可思议了，就算穷尽杜如风的想象力，他也想象不出来，竟会有如此展开。

    “这邪修简直可恶，竟害死觞乡上万民众，没想到伯玉竟能助四位仙师诛杀此獠，实在让我震惊，士别三日当刮目相待！

    不知咱们觞乡哪里损失最惨重？”

    杜如风一边气愤感叹，一边有些忐忑的问着，他很担心自己的家人。

    宋伯玉叹了口气，顺势将一直想说的话说出：“杜先生，损失最惨重的就是咱们长宁街，几乎，几乎十室九空！”

    杜如风感觉眼前一黑，几乎要昏过去，他扶着凉亭柱子，声音颤抖：“十室九空？我，我家如何了？”

    宋伯玉作揖愧道：“学生无能，晚到一步……杜先生，先生…”

    杜如风只觉头晕眼花，眼前一片模糊，直接昏迷过去。

    宋伯玉只得向王府君告罪，先带着杜如风回到家中。

    王府君看着这一切，待宋伯玉扶着杜如风离去后，低声道：“真是一个重情重义的奇男儿，我收这个弟子，真是收对了。”

    下午，杜如风迷迷糊糊的醒来，听到熟悉的声音：“爹，爹…”

    他努力睁开眼，见独子杜鲤正柔声呼唤，手持汤勺，向自己喂药。

    “鲤儿？我，我刚刚是做了一场噩梦吗？你娘去哪了？”

    杜鲤眼睛一红，哽咽道：“爹，娘和姐姐她们，她们都没了…”

