    ‘哗！’

    　　一层禁制应声而破。

    　　紧接着，一片片大大小小的火鸦接连不断冲进水潭，潭中清水以肉眼可见的速度锐减，最终大阵的核心禁制终于暴露在众人面前！

    　　潭水干涸，幽深的水潭变成了地洞的入口，硕大的洞口就像一张黑色大嘴。

    　　一层深蓝色的光罩覆盖在洞口，不像水潭那么深邃，但也颇为浑厚，将洞口遮挡的严严实实，有火鸦飘落在上面，随之泯灭，没能撼动其分毫。

    　　在光罩之中，密密麻麻的符文时隐时现，在光罩中缓缓旋转，显得无比神秘。虽然潭水干涸，但厚实的光罩依然阻挡众人的视线，看不清下方的洞穴，并且当用神识试探着触碰光罩之时，也会被瞬间反弹回来。

    　　在核心禁制显露出来之后，青庭便专注的盯着下方，探出几道神识触碰光罩，嘴里无声念着什么，神色也异常紧张。

    　　如果等了好一会儿，青庭脸上的紧张之色一扫而空，兴奋的说道：“这处禁制和我推断的差不多！”

    　　闻听此言，秦桑等人也都随之松了口气。

    　　秦桑敬佩的看了眼青庭，青庭仅凭上面几层禁制，就能推断出整个大阵的规律，这份造诣确实很厉害，在筑基期修士里，能与之媲美的也不多。

    　　“诸位道友仔细了，马上开始破阵，一定要听我命令，不可有半点错漏！”

    　　青庭神色严肃的说出警告之语，大家纷纷点头，急忙收敛心神，全力御使火鸦令。

    　　凝目看了眼光罩，青庭深吸一口气，伸手一点火鸦阵，立刻便有成千上万火鸦在叫声中向水潭俯冲而去，场面如同在下火鸦雨，实则这些火鸦不足火鸦阵的百分之一。

    　　‘砰砰……’

    　　火鸦的速度越来越快，如同离弦的箭，悍不畏死的撞上蓝色光罩，粉身碎骨，但火焰仍在继续攻击光罩，烈火如跗骨之蛆，在光罩上熊熊燃烧。

    　　青庭眉心微蹙，又唤出一群火鸦，故技重施。

    　　这时，一直岿然不动光罩轻轻颤动了一下，光罩中的符文随之开始迅速旋转起来，幽蓝之光大作，禁制之力反扑，上面的火焰顿时消散大半。

    　　青庭不惊反喜，再度引动火鸦阵。

    　　一群又一群火焰奋不顾身的扑下来，光罩中的符文越转越快，渐渐的青庭开始有意控制，分别催动各个方位的火鸦，她的眼睛一眨不眨的死死盯着光罩，不放过禁制的每一分变化。

    　　禁制中的符文变化万千，终于出现破绽，光罩上突然闪现出几个白点，虽然一闪而逝，但被青庭准确的捕捉到，她眼睛猛然一亮。

    　　紧接着，秦桑耳边响起青庭无比急切的命令，让他立刻催动火鸦精魄，攻击禁制的一点。

    　　秦桑不敢怠慢，目光一转，看准青庭所指之处，心神微动，他所掌控的那枚火鸦光芒大作，无数火焰猛然向令牌聚集，顷刻间幻化成一只巨大火鸦。

    　　只听一声‘嘎嘎’大叫，火鸦展翅疾飞，狠狠撞在光罩上。

    　　与此同时，于岱岳等人都有动作，遵照青庭的命令，纷纷催动火鸦撞击禁制。光罩震颤不止，但仍然没有碎裂的迹象。

    　　“继续！”

    　　青庭大喊，随后她的命令越来越急促，秦桑只能全神贯注御使火鸦令，不敢分心。

    　　一只只火鸦精魄赴死、成型，火鸦令的火元之力在迅速消耗着，但青庭丝毫不为所动，双目死死盯着禁制。

    　　‘咔！’

    　　一声细微而清脆的响声，仿若。

    　　秦桑精神一振，睁开眼睛向下方看去，只见原本浑然一体的光罩边缘，突兀的出现了一道细小之极的裂纹，肉眼难辨。

    　　“终于破开了！”

    　　正当众人兴奋不已之时，不料裂缝下方竟出现一抹淡淡的黑色，迅速在裂缝中弥漫开来，如同一点墨水悄悄晕开，在一片深蓝之间显得触目惊心。

    　　看到这一幕，众人脸上的喜色顿时僵住，都有些惊疑不定。

    　　“这些黑色的东西是什么？”柳江面带担心的询问。

    　　白云山人沉声道：“好像是一种雾气，但被禁制阻挡，无法飘出来，肉眼根本看不出来。”

    　　“不会是魔气吧？难道里面封印着大魔头？”

    　　吴月升此言一出，顿时一阵静默，众人互相看了看，脸上都是惊喜和担忧交杂，没有谁贸然开口。

    　　于岱岳轻咳一声，讪讪道：“事已至此，诸位不是要放弃吧？岂不是白跑一趟，而且浪费这么多人数月的精力。”

    　　“哼！你们走，李某不走。这么多高手在，连下面是什么东西都没看见，就被一点黑气吓得落荒而逃，说出去惹人耻笑，李某丢不起这个脸！”李在冷冷说道。

    　　秦桑双目微眯，悄悄打量其他人。

    　　虽然都面带惊疑之色，但真正想走的怕是一个都没有，既然已经走到这里，他当然也不会放弃，不过这些黑气看起来不是好路数，破开禁制后不妨先观望一番，不能急着向里面冲。

    　　青庭一直凝视着裂缝的位置，似乎没有听到众人的争论，突然急声喝道：“快！所有人一起出手，攻击裂缝，不要让其合拢！”

    　　众人神色一紧，这才发现光罩也能自动恢复，只见裂缝越来越小，众人无暇再去想其他，急忙催动火鸦令。

    　　‘轰！轰！’

    　　光罩遭受连续不断的冲击，整个峡谷都在震颤，那条裂缝越来越大。

    　　“全力出手！不要留余力！”青庭大声疾呼。

    　　众人面色一紧，火鸦阵顿时疯狂运转起来，源源不断的火元之力从七枚火鸦令中抽离出来，里面火鸦精魄的颜色愈发黯淡。

    　　‘咔嚓！’

    　　在源源不断的攻击下，那条裂缝旁又出现数条裂纹，有些向光罩中间蔓延，有些蔓延到边缘，数量越来越多，破阵只是时间问题。

    　　正当青庭让他们将火鸦令中的火元全部抽出，不遗余力之时，异变陡生！

    　　‘轰！’

    　　仅仅裂开几道细纹的光罩竟自行粉碎。

    　　众人猝不及防，都有些怔然，只见光罩碎片以惊人的速度坠落进幽深地穴，紧接着一股莫大的吸力陡然传来！

