    “会的……”宋邵言嗫嚅，一口一口喝着酒，脸上是悲凉的颜色。

    京城的晚上刮起了大风，呼呼作响，包间里的空调也在吹着冷风。

    乔斯年点了几个菜，不让宋邵言再喝下去：“吃点东西，从明天开始，把不愉快的事忘掉，你还有很多事要去做，有很多人要去守护。”

    “老乔，我知道……但今天晚上不要再劝我……我要是醉了就打电话给我的司机，让他送我回家……不，回酒店吧，回家的话安安会担心。”

    “非要喝醉？不是小孩子了，没必要，胃承受不了。”

    “老乔，你知道这会儿我满脑子都是江辞吗？我太想他了……想起当年在华城的时候，我双腿残疾不便坐在轮椅上，那时候我脾气也很坏，是江辞不顾一切拯救我，安慰我，陪伴在我身边……可他最后的时刻，我却没有能陪他……老乔，我也挺混蛋的。”

    “但江辞相信你，不然他也不会把小想想交给你。如果江辞的父母再来找想想，你有想过怎么办吗？”

    “以前没有动他的父母都是看在江辞的面子上，但从明天开始，我会让人做空顺新医疗，不要怪我，这是他的父母咎由自取。”宋邵言的声音里透着喝醉后的狠劲，“没有了财产和资本，他们自然不会再想到来找想想……想想以后就是宋家的小女儿，她就是我宋邵言的孩子……”

    乔斯年点点头。

    他相信宋邵言，他相信他能把想想照顾好，不仅仅是现在，包括以后和将来。

    他知道宋邵言能做到。

    包间里的气氛很悲戚，到处都是红酒的气息。

    “老乔，你也喝啊……不是说好了今天晚上要陪我一起醉……”宋邵言见他的杯子没怎么动，主动跟他碰杯，“来，喝，不醉不归。”

    乔斯年端起酒杯，那就喝吧。

    宋邵言还在絮絮叨叨说着他和江辞的过去。

    他在非洲的时候，在华城的时候，还有后来认识姜姝的时候……

    那时，一切都还很美好。

    那时候小森宝还没出生，小想想也没有出生，墨家林子里的桃花也开得繁茂又美丽。

    一片片花瓣如飞雪旋转，那深红浅红的颜色落在地面，化作春泥更护花。

    仿佛很远，却又似乎近在眼前。

    乔斯年在充当一个很好的倾听者，默默听着宋邵言叙说，没有打断。

    他和江辞见过的面屈指可数，但他知道江辞对于宋邵言来说是最好的兄弟之一。

    兄弟如手足。

    时间一分一秒过去。

    宋邵言喝得不省人事的时候，他的手机响了，是宁安打来的。

    乔斯年意识还很清醒，他替宋邵言接起：“宁安，我是乔斯年。”

    “乔爷……宋邵言在你身边吗？”

    “在，他喝多了。”

    那头的宁安叹了一口气：“我知道他心里头很难过，我也难过，但乔爷还是劝他少喝一点……”

    “嗯，等喝得差不多我会让人送他回去。”

    “多谢乔爷了。”

    “想想呢？睡了没有？”

