    那位叫鱼找水的粉丝,直接打出来一道长长的高数题，并表示自己正在预习大学的内容，但有一道题怎么也做不出来,希望程柒能帮忙讲解一下。

    就算是程柒也没想到会有粉丝提出这种帮忙讲题的奖励,不过她到没什么特别的想法,毕竟说好了让粉丝自己选择奖励,她能做到的自然也愿意帮忙满足一下粉丝的愿望。

    于是，程柒直接开口让钱静帮忙把画板拿出来，将一张纸钉在上面后,就开始利落的给这位粉丝讲高数题。

    【——红红火火恍恍惚惚。

    ——不愧是高考成绩最好的柒月之一,就这学习劲头，高考成绩要是不好我才会惊讶。

    ——熟悉的画板、熟悉的一幕，恍惚间我好像回到了大学时期被高数支配的恐惧。

    ——我说小学弟,你这题不是大一的吧？你预习的有点快啊。

    ——完了，我突然有点不好的预感。

    ——闭嘴！别说！

    ——我B大研究生一枚,身边有很多各个专业的同学和教授。

    那啥,接下来的几位高考成绩十分棒的学弟学妹们，你们如果有这种问题可以私聊问我，我不会我还能找到别的会的人，咱们别浪费奖励机会好么？

    ……】

    等到程柒讲完这道高数题后，才念出了第三个名字，“李嘉贺,恭喜，B市电影学院。”

    【——哈哈哈,终于到我啦。

    ——哇塞，李嘉贺考的这么好啊，恭喜步阳小师弟了。

    ——我又有好的预感了,李嘉贺的话应该不会提出柒柒帮忙讲题这种奖励吧。

    ——哈哈，笑死，突然发现柒柒那天点名的猫阁和李嘉贺考的真不错啊，果然，每位柒月都很优秀。

    ——咳咳，二姐，我的要求就是过两天我去B市参加个节目时，我提前一天去，你能不能去机场接我啊？咱们顺便好好玩一天，庆祝我高考结束！

    ——这……

    ——不是吧？又是一个和我们无关的奖励。

    ——我现在不觉得鱼找水的奖励坑了，至少那个奖励还能让我看到程柒的人，听到程柒的声音，可是李嘉贺这个奖励算什么？看了个寂寞么？

    ……】

    注意到柒月们哀嚎的样子，程柒笑了笑，对着镜头说道，“换一个，陪你庆祝可以，但那算是二姐奖励你考上大学的。”

    听到程柒的话，柒月们又是开心又是心酸，不过更多的还是开心啦，毕竟程柒让李嘉贺改变奖励要求，明显是在照顾她们嘛。

    毕竟所有人都看到程柒是一直盯着留言区的。

    一时间，留言区全部的都是柒月们对程柒表白的。

    李嘉贺也很上道，知道程柒的意思后，直接提出了一个让程柒唱一首歌的要求。

    果然，看到李嘉贺的新要求后，粉丝们都高兴坏了，夸的人里面都多了一个。

    于是，程柒就唱了一首歌曲，这才喊了下一个名字。

    接下来高考成绩排名最好的几位粉丝的奖励要求也变得正常起来，基本上都是向程柒要字的，有的是那种名人名言，有的要的是那天程柒写的‘柒月’两个字，有的则是让程柒帮忙写个签名的。

    当听到最后一位粉丝维笙素提的要求是签名照时，之前那些要字的人都傻了，尤其是那位要签名的粉丝。

    所以，她怎么就没想到直接要签名照呢，又有照片又有签名，简直是一举两得好不好。

    看到粉丝维笙素想要的奖励后，程柒直接抬头看向钱静，“静姐，你手机里有我照片吧？”

    “有！”而且有好多！

    “行，那静姐你手机借我一下，让维笙素自己选一张照片，明天你帮我洗出来，我再给她签名。”这是程柒想到的最好的方法了，毕竟她除了定妆照之外很少拍照，手机里根本就没有自拍什么的，自然只能向钱静要了。

    “好的，我有一个相册是专门放的你的照片，等下，我帮你找到那个相册。”终于能分享这些柒柒照片的钱静可兴奋了，直接低头开始翻了起来。

    【——听到助理小姐姐那个‘有’的回答后，我简直嫉妒死了，能拥有柒柒那么多独家私藏照片。

    可是当程柒说完接下来的话后，我只想说，助理小姐姐你太棒了！

    ——虽然有些柠檬，但能顺便看一下好多柒柒的照片，又感觉知足了。

    ——不愧是学霸，想的奖励都这么有想法。

    ……

    ——大家看到了么？手机左上角是1/260！竟然有二百多张！

    ——我真的酸了啊，而且大部分都是生活照或者是在剧组拍戏休息时的照片，好羡慕助理小姐姐。

    ——呼叫星晨工作室，请问咱家工作室招人的标准是什么？只要能当柒柒助理，我没工资要求的。

    ——同问，我现在高二，如果有专业要求，明年我努努力，考个相关大学去。

    ——维笙素在不在？为了咱们柒月们今晚能够睡一个好觉，你一定要仔细的选一下照片，最好将二百多张都看完一遍再决定好不好？

    ——姐妹们，随时准备截图吧！

    ……】

    不知道是不是看到大家的留言了，程柒将静姐手机里的照片全部展示了一遍，那位粉丝才打出来一行字。

    【——第六十三张，谢谢柒柒。

    ——谁知道六十三张是哪张啊？

    ——姐妹干得漂亮，真的让我们把助理小姐姐的存货看完了。

    ——八百字血书求助理小姐姐开通个微博，不用别的，天天发一张柒柒的照片就好。

    ……】

    “好的，记得把地址私信发给我。”程柒笑着点头，一点也没有因为对方选了第六十三张的照片，却让她将二百多张照片都翻完而生气。

    “好了，今天的奖励都发完了，最后再唱一首摇篮曲，大家晚安。”程柒开口说道。

    没想到还有额外福利的粉丝们简直高兴坏了，本来还想着好好看一下自己截屏成果的粉丝们也顾不上了，认真的听着程柒哼唱的摇篮曲。

    原本因为几个小时直播而兴奋不已的大脑也慢慢平静了下来，有的粉丝直接发了句‘晚安’后就乖乖去休息了。

    唱完歌后，程柒对大家又说了一句‘晚安’这才结束了直播。

    “柒柒，你怎么会想着将那些照片直接给粉丝们看？”钱静一边帮忙把程柒的手机从直播架上拿下来，一边问道。

    “粉丝要签名照，静姐你手机上正好有我照片，当然要让粉丝选一张她喜欢的了。”程柒理所当然的说道。

    钱静用力的点了下头，没有说柒柒其实是可以随便找张照片的，毕竟粉丝只是说要签名照，一般明星送签名照也不会去让粉丝来选，而是由工作人员选出最好看的照片。

    不过也正是因为程柒的用心和体贴，才会让那么多粉丝喜欢她不是么？

    钱静满足的收回自己的手机，特意翻到相册，去看了一下那位叫做维笙素的粉丝说的照片，然后整个人都傻了。

    因为对方选的照片正是当初那张被她将自己给剪切下去的照片，她能说什么呢？

    嗯，不愧是同为喜欢柒柒的人，就是有眼光。

    程柒将手机接过来时，就发现苍云大陆群里有人艾特自己，点进去一看才发现大家已经聊了很多句了，基本上都是声讨李嘉贺的，最后不知道怎么的，说着说着就成了到时候那天在B市有时间的人，大家一起去接李嘉贺，一起给李嘉贺庆祝他考入电影学院。

    艾特程柒的正是周帅，看到程柒回复后，周帅立刻来劲了，先是夸奖了一波后，才表示那天他要和程柒一起去机场。

    程柒回复了一句知道后，就将手机拿去充电了。

    几天后，陈叔开车先去接了周帅，这才来程柒这里接人。

    开始的时候程柒还不太明白周帅为什么一定要让陈叔开车先去接他，不过当上了保姆车后，看到堆在后座的那一大团红色横幅后，程柒就明白了。

    “你确定要举着这个接人？”程柒不可置信的指着那个看体积就知道会很长的横幅，问道。

    “放心吧柒姐，文斐他们也去，到时候我们几个男的举着横幅，柒姐你站在前面就行。”周帅立刻说道。

    “这、不会扰乱公共秩序么？”莫名就想到那天姜琪和苏熹被粉丝围起来画面的程柒开口问道。

    “不会的，我已经和机场协商过了，一定要给李嘉贺一个难忘的接机仪式。”周帅咬牙说道，那个臭小子，竟然想趁机让柒姐一个人专门给他去接机。

    哼，他绝对会让这个臭小子以后听到接机两个字后就会生理性的哆嗦！

    等到程柒两人到机场后，就发现文斐、赵越、孙橙、秦树和刘怅五人已经等在停车场了。

    看到秦树直接跑过来拿横幅的时候，程柒才知道感情这几个人都知道这个‘计划’了。

    程柒第一个反应就是看向文斐，“你同意了？”怎么看，文斐的性格应该都不会做这种事情吧。

    文斐笑了一下，脸上的表情说不上是高兴多一些还是苦涩多一些。

    这几天文斐妈妈来B市了，天天和他分享一些什么最佳适婚年龄、男性多大要孩子会对后代比较好、卧床多年的刘姓女子因喜获孙子突然病愈等新闻。

    而且他妈不仅将这些题目夸张的新闻发到他手机上，还会在他的面前大声朗读。

    他是真受不了了，所以在看到周帅组局一起给李嘉贺接机后立刻就响应了，甚至在知道如果来接人还需要当众举横幅都顾不上了。

    面子是什么？能当耳塞、能过滤来自母上大人的唠叨么？

    十几分钟后，B市机场里出现了诡异的一幕，六位长相身材气质都各有特色的当红艺人在众目睽睽之下，合伙举着一条六米长的艳俗大横幅，站在接机口的外面。

    而站在他们前面的是，就算是影壹技能开的再大也没用的程柒。

    前几天程柒直播的时候，当众答应李嘉贺接机的事情已经算是公开的事情了，所以自从那天直播之后，每天B市机场这边就会守着不少的媒体记者来等着，就的为了可以成功拍一张程柒的机场照。

    毕竟对于程柒，他们是真的尽力了，可是拍不到就是拍不到，明明都收到明确的航班消息，可他们还是数次被程柒给躲开了。

    这一次，他们绝对是堵上最后的尊严了，不求能采访，但求拍张背影照片也可以。

    只是让记者们没想到的是，程柒这一次根本就没躲他们，甚至比他们想象中的还要嚣张的出现在了所有人面前。

    “哥，咱们怎么办？”一位举着相机往接机口方向跑去的摄像记者，看着前面六个嚣张的背影和他们手上更加嚣张的红色横幅，懵了。

    “拍啊！”这位记者的搭档边跑边大声回答。

    “拍谁？”摄像记者的眼睛简直要被黏在那条长长的横幅上，愣愣的问道。

    “当然是拍程柒了！别忘了主编交给咱们的任务！”

    “可是，举着横幅的可是有文斐啊！周帅他们因为苍云大陆的播出人气也很高。”

    “拍程柒！”

    “六米多的横幅，实力歌手，当红演员集体举横幅的画面应该不多见吧？”

    “拍程柒！”

    “可是……”

    一位其他报社的记者实在没忍住，“我说，你们不能都拍吗？现在距离飞机落地还有几分钟，你们说话的时间，早就能拍好多张角度的照片了！”所以，为什么一定要纠结到底拍谁？

    “就是，这种时候当然要拍横幅啊，话题度绝对高。”另外一名记者也说道。

    “没错，拍横幅！”

    ……

    只是说是这么说，但这些闻讯赶来的摄像记者们却不约而同的站在一定的距离之外，对着程柒一直的拍，完全无视程柒后面更明显的横幅和六人。

    在注意到突然冲上来十多位举着相机的记者后，文斐整个人的身体都紧绷了起来，一瞬间他脑海里闪过好多个标题，甚至还有经纪人愤怒的声音。

    可是很快，文斐就发现事情还有转机！

    因为所有记者的相机都是对着程柒方向的。

    在这里要说明一下，周帅为了这次的接机也算是费尽心思了，特意提前联系了机场，甚至还提前做了活动申请也付了钱，让机场公司专门在接机口的位置单独用黄线圈出来一块长方形的地方。

    之所以是长方形，当然是为了横幅的尺寸准备的。

    所以无论是记者们还是突然认出程柒等人的乘客和粉丝，所有人都只能站在黄线之外拍照。

    于是，本来想要给李嘉贺一个‘美好’接机回忆的周帅，成功先给了他柒姐一个美好的接机回忆。

