    泰山，五岳之首。

    叶凡迈步于其上，神色复杂。

    他就是在这里启程，前往北斗，开启了他的传奇修炼之旅。

    这是一段十分奇妙的旅程，经历了太多的事情，虽然有很多他仍然难以释怀的地方，但是他并没有后悔踏上九龙拉棺。

    如果给他一次主动选择的机会，他也会自己投入其中吧。

    攀上泰山之巅，微风吹拂，他心情舒畅。

    飞身而起，鹏程万里，最后飞出了大气层，向着月亮飞去。

    月亮在他眼中越来越大，最后他飞身落下。

    登月成功！

    而且不是乘坐宇宙飞船，而是自己飞了上去。

    唔，哪怕地球已经步入修行时代，但说出去应该也会让人难以置信吧。

    听说昔日米国登月是个骗局，不知道这是不是真的呢？

    下次问问米国总统吧。

    想来他一个小小的总统，也不敢隐瞒。

    小小总统？想不到我叶凡也有膨胀的一天！

    他在月球上感受了一丝太阴圣力，藏于深处，可是仔细去捕捉，却发现不了，看来古时这月亮也并不简单。

    他看向地球，九十九龙山的阵法封印，已经解除，各大秘境渐渐显露，这个速度很慢，但地球看起来，还是比原来大了不少。

    抬头看向远处的一颗星辰，火星，也就是荧惑。

    他不少的同学就睡埋骨于上，他曾问过秦长生鳄祖一事，据说已经被其杀了，这也算是为他的老同学们报仇了。

    想要过去游历一番，可惜以他的实力，飞过去要很长时间，暂不做考虑。

    再度飞身没入虚空，进一步远离地球。

    轰隆！

    他的气息不再隐藏，全面爆发。

    雷霆落下，铺天盖地。

    仙二大劫到来，哪怕在遥远的地球也有许多的修士感应到。

    不过，他们并不觉得奇怪，地球已经步入修炼时代，加上天庭众多高手前来，隔三差五就会有人渡劫突破。

    不过，能上虚空之中渡劫，肯定是高手就是了。

    地球上基本都是自己人，也没有人打扰叶凡。

    所以他渡劫虽然险恶，但以他的实力，还是扛过去了。

    仙二境，他终于踏入了。

    叶圣主正式出炉！

    没有激动得仰天长啸，他神色十分平淡。

    现在大能太多了，年轻一辈早就有人踏入，就他所知华云飞、吴中天都早就迈入了仙二。

    其他天骄，应该也不会差太多。

    仙二大能层次也拦不住这些人，也就是看看仙三斩道能否卡住他们了。

    现在天庭之中，圣人都不止一位，叶凡知道自己虽然备受看重，但是一日不成圣，在秦长生面前都没有话语权。

    大能和圣人之间，差距太远了。

    叹息一声，秦长生飞身返回地球。

    ……

    成仙地。

    一条狗，在不断地徘徊着。

    “可恶！叶凡那小子竟然不肯将地图给我，小囡囡，这路应该怎么走？”

    小囡囡看着身下的黑皇，皱眉道：“大哥哥不让我们来这里，我们还是不要进去吧？”

    “放屁！那小子只是想要吃独食而已，小囡囡，你就帮帮我吧！最多，我们出来之后就去找叶凡。”黑皇一脸不爽道。

    小囡囡无奈，只能点头答应。

    黑皇死皮赖脸的，她想不答应都不行。

    不然的话，黑皇会在这里不断的转悠，她恐怕永远都见不到大哥哥了。

    黑皇听到小囡囡答应，满心欢喜，道：“就进去看看，出来之后，就带你去见叶凡。放心吧，我黑皇言出必行。”

    小囡囡闻言，还能如何，明知道黑皇不靠谱，也只能乖乖指路。

    大哥哥的吸引力太大了！

    ……

    虚空之中。

    秦长生盘膝而坐，头顶之上离火神炉沉浮。

    他舒展四肢，虚空震颤，破碎，融合。

    一个小世界以他为中心，逐渐形成。

    开辟世界，这是圣人级别的存在，都可以做到的，只是这需要极多的时间和精力。

    而且圣人开辟的小世界，并不稳定，耗时也是极长，所以开辟小世界的圣人并不多的。

    当今存世的世界，一般都是大圣开辟，如此才能稳定传于后世。

    看着开辟出来的小世界不断的拓展，从狭小，到广大。

    秦长生目光始终平静无波，不断的完善着小世界。

    ……

    四年后。

    秦长生双眸睁开，嘴角轻轻翘起。

    小世界已经开辟完毕，方圆千里已经算是不错，有山有水，就是没有生命。

    秦长生的修为实力，还无法做到开辟真正的世界。

    不过，基本的环境有了，只要移植入生物即可。

    感受了一番，他的修为又有了提升，已经迈入大圣二重天。

    不死天皇的人皮，已经消耗近半。

    其实吸收其中的能量，还是此次，不死天皇的道与法，对于秦长生的帮助更大。

    四年的闭关，今日出世。

    秦长生舒展了下筋骨，也是时候处理一些事情了。

    这次闭关时间不短，期间发生之事不少。

    其中地球最为稳定，天庭的实力辗压地球，地球各势力哪怕心中再不甘，也只能憋着，日渐被天庭侵蚀。

    整个地球，都几乎转化成天庭的地盘，可以说是天庭的后花园也不为过。

    唯一引起秦长生注意的，也就是黑皇这家伙带着小囡囡进入了成仙地，也不知道怎么搞的，成仙地的阵法出了点问题，灵气外泄得更快了，如今地球的灵气比之前翻了数倍。

    对此秦长生，也只是稍微观关注罢了。

    地球灵气的恢复速度加快，但想要和北斗、紫薇相比，还是需要很长时间的，影响不了大局。

    而紫薇方面，局势还算是平稳，起码表面是如此。

    不过，从情报可以知晓，有些势力开始蠢蠢欲动，暗中恐怕有所谋划。

    对此，秦长生相当警惕，这次出关的目的之一，就是要解决这些跳梁小丑。

    至于北斗，局势就更为紧张了，太古族大举出世，特别是那几支太古皇族，实力强大，每一支都可以和天庭抗衡。

    如果没有秦长生坐镇，天庭只会被辗压。

    想来，不久之后，北斗方面人族和太古族之间的大规模冲突就会爆发。

    对此，秦长生反而很期待，太古族和天庭的冲突，这些年从无断绝，虽然双方都比较克制，但是依旧有不少的血雨腥风。

    秦长生早就不耐烦了！

    1603457179

