    炼化掉？

    胡教授和王岚异口同声惊呼。

    林隐点了点头：“无论放哪儿，陈天剑都能找到，不如直接炼化掉，一了百了，断了陈天剑的念想。”

    胡教授蹙紧眉毛，实际上，他是非常不同意这么做的，虽然他已经放弃证明大辽朝耶律阿保机那段秘辛历史了，但是也不能彻底断绝后人证明的机会。

    这就是学者一个最大的通病，那就是心怀古人，忧虑后人！

    不过，他的想法也没错，尘封上那段历史，等着后人来挖掘，总比直接毁掉要好。

    王岚也是这个意见，再说了想要炼化掉这只面具？

    根本不可能！

    “小胖哥，不是我和老师不同意你这么做，只是这面具是用特殊材质打造的，可以耐得住几亿高温，就算是扔进核聚变反应堆里，也化不掉的！”

    王岚道。

    胡教授点头附和道：“没错的，林先生，这只面具很可能是不是地球上的材料打造的！”

    “或许来自外星系，又或者是来自神界，这只面具的材质非常的坚硬，而且极为耐高温，想要炼化掉它非常困难，或许只有把他运到太阳附近，才能够炼化掉。”

    胡教授从专业知识方面出发，给出建议。

    送到太阳上？

    王岚摇了摇头，别说普通老百姓根本碰不到火箭，就算能碰到，想要送到太阳上去，又何其困难？

    说不定还没等火箭升空，就被陈天剑给劫走了。

    这个办法显然行不通。

    在胡教授和王岚看来，炼化掉这只面具是不可能完成的事情。

    “胡教授，胖丫，先别说能不能炼化掉，我就问你们同不同意吧？”

    林隐淡淡道。

    胡教授眉头皱得更紧了，已经变成了川字。

    “林先生，为了民族大义，为了炎夏九万里河山的安定，我没有什么可说的！”

    胡教授态度坚定，他已经下定了决心。

    林隐颔了颔首，随即把目光转到王岚脸上。

    王岚坚定不移道：“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔！”

    一句话就道出了她此时的心意和想法。

    “很好！”

    “有二位的话我就放心了！”

    林隐将面具戴在脸上。

    胡教授和王岚对视一眼，皆然有些发懵，他们不知道林隐接下来要做什么。

    当然。

    他们虽然同意了林隐可以炼化掉这只面具，但是他们并不相信林隐能够做到。

    然而。

    接下来发生的事情，令他们师徒二人大吃一惊。

    只见林隐将那面具戴在脸上的一瞬间，那面具竟然一点点的凭空消失了。

    一分钟还不到。

    那面具就好像没入到了林隐的身体里，消失的无影无踪了。

    与此同时。

    在他们看不见的地方，林隐的丹田位置，那只面具与另外一件棍状神器正在被一团雾状的东西包裹着。

    而那只面具表面的灵力正在被那团雾状的东西吸食者。

    林隐可以炼化掉这只面具，但并不是一朝一夕就能完成的，有灵力雾隔绝了面具的灵力与外界沟通，陈天剑再想感应到就不可能了。

    半晌。

    林隐重新睁开眼睛，眼底划过一抹矍铄的光亮，很快那抹光亮就敛入其中，消失的无影无踪。

    “这……”

    胡教授和王岚都看傻了，除了在电视上看过这么玄幻的事情，在现实中还从来没见到过呢！

    虽然师徒二人一肚子问号，但是也并没有问出口，毕竟他们红口白牙答应人家，可以炼化了。

    林隐也没有解释的意思，毕竟说出来，他们也未必就相信。

    “胡教授，胖丫，你们放心，我向你们保证，三天后，便将大辽朝耶律阿保吉的事情公布于众！”

    “还有，胖丫，我对你的承诺，也会在三天后实现！”

    这是作为补偿，林隐唯一能做的了，一个是实现胡教授一生的夙愿，另外一个是帮助王岚实现她的抱负。

    实际上，王岚本来就有实力拿这个世界古文学术研究大奖，也有实力站在这世界之巅，只是欠缺一个机会和舞台。

    来的路上，林隐仔细研究过王岚的资料，对于古文字的研究，虽然王岚没有发过论文，但是却比她姐姐王凤强了不知多少倍。

    就说找到耶律齐古墓吧，历代考古学家，都没有找到，却被胡教授和王岚找到了。

    这并非巧合，胡教授自己也绝对不能找到，其中最大的助力便是王岚，是王岚对上古文字的研究，并从各种上古文献中，一点点找到耶律齐古墓的线索。

    可以说，如果没有王岚，那么耶律齐的古墓至今仍然不可能被发现，而这只大辽朝的神器面具，也不会重新现世。

    胡教授摇了摇头，脸上全都是无奈的笑容，如今证明大辽朝耶律阿保吉那段秘辛的唯一证据已经没了，还拿什么对外宣布啊？

    别人回信吗？

    王岚也是没有抱任何的幻想，对于国际古文学学术圈，她还是一个寂寂无名的小角色。

    让她一夜之间，成为像姐姐一样炙手可热的大人物，而且还要站在国际古古文学学术圈之巅，这无疑就是痴人说梦。

    对于林隐的承诺，师徒二人都是没有抱任何的幻想，只是微微一笑。

    林隐知道他们不相信，但事实会证明一切的。

    “胡教授，胖丫！”

    “我要立即回燕城粉碎陈天剑的谋反！”

    “长则三天，短则一两天，我就会回来！”

    “你们等我！”

    “三天后，我一定实现对你们的承诺！”

    林隐斩钉截铁道。

    胡教授和胖丫王岚都没有回应，不过他们的表情还是可以看得出来，他们压根就不相信林隐说的。

    “林先生，我也帮不上什么忙，就把这个护身符给您吧，他能保您的平安，希望您可以马到成功，诛杀逆贼！”

    胡教授把跟了他大半辈子的护身符拿出来，戴在了林隐的脖子上。

    “小胖哥，我，我没想到我们刚重逢就要分开，我也没什么好送你的，我想跟你说一句话！”

    “注意安全，我在冰城等你凯旋！”

    王岚眼角泛红，泪水已然浸满眼眶，即使是戴着眼镜，眼前仍然是一片模糊。

    林隐点了点头。

    半个小时之后。

    一架专机离开冰城飞回燕城。

    随后。

    背靠在悍马车上的魁拔和影鬼二人，抬头看了一眼正在飞离冰城的飞机，二人嘴角皆然勾出一抹淡淡的笑意。

    “我说二位大哥，能不能通融一下啊？我真的有急事要去办，这样吧，你们要赔多少钱？或者是想怎么解决？你们尽管提就是了！”

    龙傲天已经等得不耐烦了，甚至已经产生了这种想法，只要放他走，哪怕是被毒打一顿都行。

    魁拔和影鬼摆着手指头，发出清脆的嘎嘣响声。

    “真的什么要求都能满足？”

    龙傲天小鸡啄米般点头。

    “那好吧！”

    “看拳！”

    魁拔和影鬼出其不意，抡起沙包大的拳头，便朝着龙傲天的脑袋上一顿招呼——

