    镜先生的话，让方媛愣了一下，但她很快说道：“许如意很强的！”

    哪怕方媛只在“游戏”中见到过两次许如意，可他的强大早已给她留下了深刻印象。

    “是，他是很强。尤其是这一次，即便是遭遇王座级的诡异，他也有能力一战。”镜先生并不否认, 但也说道，“但这并不包括梦公主，在‘云之国’，她便是规则、她便是真理，她所说的一切都会成真，她想要的一切都会实现。”

    “她是……吞噬过神灵的新王！”

    “除非许如意让他的‘国’降临梦境世界，否则他无法战胜梦公主。但没有人愿意看到这一幕，他会化身新的‘天灾’！”

    它停顿了许久, 转折道：“不过现在的他, 还是有很大的机会救出你的老师的。毕竟梦公主更想要她的‘王子’，而不是‘歌者’。”

    “你要怎么做？用许如意去换‘歌者’么？”

    镜先生的话语，让方媛的脸色变得有点古怪了起来。

    而它却用极为蛊惑的语气说道：“你在犹豫？一边是你最值得敬仰信赖同时也将你视如己出的老师。而另一边只是刚认识没多久，只是任务目标的怪物男孩。即使这样，你也在犹豫？”

    “许如意很单纯，他从不怀疑他所视为家人、朋友的人的话语，也不会拒绝帮助朋友的请求。”

    “只要你愿意去哄骗他……”

    镜先生试图用言语去诱导方媛。

    它并不清楚方媛有没有占据许如意身边的“席位”，但是方媛的成分太过复杂，一方面她是人类一方的重要棋子，而另一方面她背后还有一位大人物在下注。

    而她本人……也很古怪。

    镜先生已经决心投靠许如意，自然是不愿意这样不稳定的因素留在许如意的身边。

    或许……它可以去尝试着争夺原本方媛在争夺的那个“席位”, 那个最重要的“席位”。

    可就在镜先生想着这些事的时候, 它注意到方媛直接朝着许如意走了过去。

    “许如意……”

    “怎么了？”

    对没错, 去欺骗他，你将不被他的国所容！你将彻底失去争夺席位的资格！

    镜先生满含期待地看着方媛和许如意。

    可接下来两人的对话，却让它大跌眼镜。

    只见方媛很是直接地询问道：“你打得过梦公主么？”

    许如意一脸懵逼：“打……为什么要和她打？她只是个孩子。”

    镜先生顿时歇斯底里了，谁让你这么问的！

    欺骗！欺骗明白么？

    可方媛却并没有如镜先生所希望的那样, 去选择欺骗许如意。

    “我的老……我有一个朋友，好像也在这个游戏世界，但是她被困住了，好像只有打败梦公主才能让她出来。”方媛回忆着《相处指南》，斟酌着语句说道。

    “你朋友给你发消息求助了么？”

    “哎呀，你先别管这个。梦公主可是大BOSS！你要是打不过的话，能不能离开这里？咱们出去搬救兵。”

    方媛还记得自己进入梦境世界是在一号庇护所的地下收容所内。

    而一号收容所作为人类最后的防线，坐镇的大佬还是很多的。

    她并不把全部希望都寄托在许如意身上，既然梦公主能够被收容，那说明一号庇护所还是有能压制住梦公主的大佬存在的。

    只要离开这个梦境世界，她就能和队长李南取得联系，到时候请一号庇护所的大佬过来，也是很轻松的事情。

    许如意看了看周围，点头道：“应该能出去。”

    第一层梦境世界已经变得很薄弱了，以他的能力强闯出去，并不是很大的问题。

    方媛立刻说道：“那好，咱们先出去！”

    “哦。”

    正当许如意准备乖乖照做的时候，镜先生顿时急了：“你难道就不管你的老师了么？能够压制住梦公主的人，一号庇护所曾经有，但是现在……”

    方媛立刻指着镜先生所寄生的镜子，询问着许如意：“你还要吃么？”

    许如意询问道：“你不需要它了么？”

    “不要了。”

    “好。”

    巨大的危机感，瞬间涌上镜先生的心头。

    它想要逃，可紧跟着两条水晶手臂如闪电般冲刺而来，舒服住它所寄生的媒介。

    它想要舍弃媒介逃走。

    可许如意腹腔的巨口已经张开，将它缓缓淹没……

    ……

    地下收容所之内，许如意和方媛的身影出现在了他们进入梦境空间时的地方。

    而这一幕，恰好被罗珊珊监控到。

    她看着面前的淡蓝光屏上监控着的画面，有些意外：“如意和方媛出来了么？”

    “肥婆怎么还没出来？其他人和收容所收容的诡异也没有回归。”

    “出什么事了么？”

    也正当她疑惑不解的时候，淡蓝光屏的投影上出现了光脑的提示。

    【紧急通话，零号庇护所特别行动队队长李南，向您发起了通话邀请。】

    罗珊珊知道零号庇护所那边能够和处于“游戏”中的方媛进行联络。

    而眼下方媛刚从梦境世界中出来，零号庇护所那边就发来了消息，只怕是梦境世界中有意外发生了。

    “替我接通。”

    【是，‘光脑虚拟意识·终端’，已为您接通……】

    罗珊珊面前的虚拟光屏上，很快出现了李南的脸。

    他脸色严肃地说道：“议长，出事了，林议员被困在了梦公主的‘云之国’，需要总部支援……”

    ……

    “果然啊，自己解决不了的事，还是交给能解决的大佬去做比较好。”

    方媛已经得到了李南那边传来的消息，总部已经派出支援了。

    她松了一口气，对于异情局总部的能力，她还是非常相信的。

    毕竟……这可是支撑着人类延续的支柱啊！

    如果连异情局总部都处理不了，方媛并不觉得许如意就能处理。

    最重要的一点，她在镜先生的身上察觉出了不怀好意。

    不知道为什么，她的能力莫名其妙的强了一大截，已经从第九星轨到了濒临跃迁的地步，而原本的“精神安抚”也多了一些新的能力。

    比如她现在根据别人的灵魂印记，察觉出一个人的情绪。

    不怀好意的情绪、忐忑的情绪、恐惧的情绪……各种各样的情绪，她都能够看得出来。

    突然间能力增强这件事，让她有些摸不着头脑。

    不过也正因此，她才察觉到了镜先生在向她提议时潜藏着的恶意，虽然不知道这恶意是冲着她还是冲着许如意，但是她显然并不打算去听从。

    “不是说要搬救兵么？”许如意虽然带着方媛离开了，但是对于她所说的搬救兵还是有些一头雾水，“所以接下来该怎么做？”

    方媛看向许如意，他颅中的灵魂之火依旧纯粹没有丝毫的坏心思。

    干净得……让人不忍心去破坏。

    她不由自主地露出了甜甜的笑容：“不用了，已经搞定了！”

