
        季海龙虽然只顾着修炼，但也不是一点血隐门的事情都不知道，比如他们血隐门在凡界有势力的事情，还有在前段时间，门内突然多出了不少质量相当之高的血食，这些人都是来自于凡界天宇帝国的，这事季海龙还是知道的，毕竟那一批的血食，季海龙可是使用了不少。

    灵界血隐门在凡界又不少这样的势力，其目的就是神不知鬼不觉的培养血食，让灵界血隐门的弟子可以快速的提升实力。

    “看来现在我有多了一个理由杀了你。”季海龙说道。

    当初收到这批血食的时候，季海龙还是有些不满意的，人数实在是太少了，当初他也知道了原因，不过那个时候毕竟是凡界的事情，他也没有放在心上，现在没有想到正主竟然站在了自己面前，要是这还要放过萧辰的话，那就太不是自己的风格了，至少季海龙不认为像王岩这种防御如此克制自己的还会再出现一个，而且那个时候他也是有杀手锏没有使用出来的。

    “这个萧辰，想要杀死他的可真是不少。”就连观众都有些看不下去了，在场的这六个人有一半都想要杀了萧辰，可见萧辰是有多么的招人恨。

    “想杀我的人多了，你又是老几？”萧辰也颇为无奈，好像确实想要干掉自己的人从来不缺，但自己一直都是按照自己的想法行动的，所以有这样的结果，萧辰也从来没有后悔过。

    季海龙周身血雾缭绕，这样的招式萧辰已经早已见识过，这是季家所擅长的，当然还有圣族的血族也是一样。

    只是相对于萧辰之前遇到过的，季海龙在血雾的控制上，还有力量上要强大的太多，血气也要充分的太多。

    萧辰不觉得一个人的体内，可以拥有这么多的血气，而且季海龙看起来完全没有因为使用这样的招式，而受到什么样的创伤。

    “血隐门一直都很低调，但却是一股不容小觑的力量，或许在顶尖力量上面人数较少，但在中层力量上的人员，血隐门绝对是最多的，甚至要比南门皇朝这雪州的霸主都要多出很多。”在观众席上，有人还是非常了结血隐门的。

    虽然在雪州血隐门低调，可也是最强势力之一。

    “他们修炼的方式特殊，在前期修炼速度很快，有这样的人员组成，也算正常。”对于这样的血隐门，大家也都不奇怪。

    季海龙周身出了血雾之外，还有一些细小的血球，这些血球蕴含的力量，就算是萧辰也不想要轻易的去接触。

    “怎么？出场的方式那么的震撼，难道不露一手吗？”季海龙等待着萧辰先出手。

    “你确定？”萧辰本来想要等对方先出手，可季海龙这样说，他也无所谓。

    “我怕我出手，你就没有机会了，让那些支持你的人失望，所以还是让你出一下手吧。”季海龙无所谓的说道。

    既然对方让自己出手，萧辰也不客气，手中凝聚出一把剑。

    “又是剑。”

    萧辰使用的，不是大家熟知的长棍。

    “这不是用灵气凝聚成的。”这时也有人注意到了萧辰手中那长剑的不同。

    身为化海境之上的武者，是可以用灵气凝聚武器的，可萧辰的这把武器，一点灵气的波动都没有。

    而且在场的诸位没有感受到一点压迫，萧辰就像一般的武者一样，没给人什么特殊的感觉。

    但在场上的季海龙完全不是这种感觉了，现在的他感觉被毒蛇盯上一般，自己的身体都不由得颤抖起来，身上的冷害更是直冒。

    在封王会开始的这段时间，萧辰之所以没有来，就是在领悟自己父亲所说的话，可以更加娴熟的掌握战神决。

    最后萧辰知道，不是战神决控制战意，也不是战意控制战神决，两者是相辅相成的存在，互相依存，互相增强。

    战神决可以让萧辰更好的控制战意，战意可以让萧辰的战神决更加强大，就是这样的感觉。

    先在的萧辰就是用战神决完美的控制了自己的战意与杀意，让全场的人只有季海龙感觉到，这样季海龙的压力自然可想而知了。

    季海龙艰难的咽了一口口水，却发现自己的脖子凉凉的，而他眼前的世界也发生了翻天覆地的变化，眼前的场景竟然不断地旋转了起来，最终只能我看到一双脚在眼前。

    就这样，季海龙都不知道怎么样，自己的生命就这样的结束了，本来漂浮在空中的血雾与血球，也是瞬间的落在地上，使竞技场的地面染成了血红色。

    “刚才发生了什么，下次又是何时出现在季海龙的身后的。”在观众席上，很多人都不知道发生了什么，其实萧辰的速度不快，观众席上的人都看到了萧辰是怎样出招的，只是这样的缓慢出招，季海龙竟然一点反应都没有，这是让众人无法理解的事情。

    那有人就这么让对方将自己的脑袋砍下来，还无动于衷的。

    “是威压，萧辰给他的压迫感太强，让季海龙没有更多的精力去观察萧辰的动作，虽然在我们看起来萧辰速度不快，可或许在季海龙眼里，现在的萧辰依然是站在他的面前没有动。”当然也有人看出是怎么回事，只是对于萧辰这种手段也是相当的惊讶，这可不是一般人可以做到的，南门闫与冰洛神都不一定吧。

    萧辰手中长剑消失，全程都没有散发出太强的力量。

    “下一场，南门闫对战冰洛神。”战斗结束，也没有什么好说的，可以直接进行下一场了。

    与之前一样，竞技场上的痕迹消失。

    季海龙被血隐门的人带走，只是血隐门的人，并不像其他势力那样，自己门下弟子被杀，就对那个人有着强烈的杀念，这个上来带走季海龙的人，一脸的冷漠，对季海龙也没有什么尊重，也没有看一眼萧辰，不过这就是血隐门的风格，也没有人觉得有什么不对。

    「本章完」
  