    两人的交谈，看的金曲是一愣一愣的。

    他心想，你们之前不是还是仇人吗？怎么现在交谈的像一个朋友一样。

    秦岩只是凑合着回答叶尘的话，他现在心里一直在想，到底该怎么样才能快速脱身。

    “那个叶公子，你要没什么事情的话，我就走了。我家里还有一些事情，等我去忙呢。”

    秦岩说完就赶快想要跑。叶尘一时半会儿也没有想到，有什么理由可以留住他，也就任由他走了。

    秦岩这一走，那单留下的金曲可就没什么好受的了。

    “金公子，我没有想到，你竟然还有这样的癖好啊！”

    叶尘一边说一边缓缓的走了过来，金曲看着缓缓靠近的叶尘眼中缓缓的被恐惧占满。

    “没，没想到你就是叶尘！”

    金曲是知道有叶尘这一号人的，只不过他没有见过叶尘的真面目。

    没有想到，这一次来到万宝阁，就这样踢到了铁板。

    “哦，莫非你认识我？”

    金曲听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “那是啊。那城外的凤鸣之声，谁不知道是您所做的。”

    金曲这个时候已经害怕到了极点，因为他明白，变成叶尘的实力已经高出他们太多了，就算他的父亲来到这里，也不敢说可以完全的打得过叶尘。

    叶尘听着金曲的话，脸上也流露出了一丝震惊的神色。

    “没有想到我原来这么出名。”

    金曲这个时候已经在思考自己该如何脱身了，毕竟现在的叶尘，他可是惹不起的。仅仅单凭那一个凤凰就能把他吊打。

    “那个叶公子，你要没什么事情的话，我们就先走了。”

    金曲这个时候其实也想开溜了，但是他没有想到叶尘已经想好，到底该怎么让他留在这里了。

    “金公子，不着急啊，喝杯茶再走啊。”

    金曲这个时候，哪里还敢继续留在这里。

    摇起头来，就像拨浪鼓一般。一直拒绝着叶尘。

    “不了不了那个我就不打扰你们两位一起逛了，今天这里的一切消费算我的好吧。”

    金曲说这句话的时候，都感觉自己在肉疼。

    因为他知道，这里的消费可价值不菲啊，毕竟万宝阁也不属于任何的势力，他在这里消费，也要照着拿钱。

    叶尘也没有想到，竟然会有一个意外之喜。

    虽然他不差钱，但是有人给自己付钱，那也挺好的。

    “好那既然如此我就不打扰金公子了，我们就先去买东西了，金公子你自便吧。”

    金曲听着叶尘的话，苦笑了一下，赶快爬起来，拍了拍自己身上的尘土，带着这些家丁灰溜溜的离开了这里。

    叶尘看着金曲的背影，冷笑了一下，从刚刚的那一幕，叶尘就看出来了，金家其实比秦家和岳家两家还要小。

    所以只要岳家知道这个事情，那叶尘之后要做的事情就好办多了。

    “叶尘哥哥，莫非就这么放这个家伙走了吗？”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “其实我也不想的，但是在这里我不能闹事啊。刚刚打他们一拳。也算这万宝阁最后的底线了吧。”

    一旁的店员听着叶尘的话，对着他轻轻的点了点头。

    “没错的，客人在这里，我们是不能发生打斗的，因为刚刚他们招惹了您，所以我才会这样说。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “那刚刚他说的话，你都记住了吧，算到他们的账上。”

    店员听着叶尘的话，倒是十分重的点了点头。

    她刚刚也对这个金家的公子十分的不满，碍于自己的身份，他根本不能给予叶尘任何的帮助。

    我现在好了，这个家伙得到了自己应有的惩罚。

    “你听到了就好，那我们可要开始挑东西了。”

    叶尘一边说，一边缓缓的看向了身旁的萧研。

    “研儿，有什么想要的东西你就拿，反正不是咱们付钱。”

    叶尘说完嘴角微的上扬，好像遇到了什么比较开心的事情。

    虽然他并不差钱，但是来了一个人，突然说要帮他付钱，那这样想想，感觉也挺好的。

    萧研听着叶尘的话，脸上的表情也十分的开心。

    “那叶尘哥哥这样说的话，你就给我挑一个吧。”

    叶尘听着萧研的话苦笑了一下，他哪里知道这些东西哪个好。

    “研儿，你这不是在为难我，我都没有碰过这种东西，哪里能分辨出来好坏。”

    萧研这个时候却坚持了下来，对着叶尘缓缓的摇了摇头。

    “不，我就要叶尘哥哥，你帮我选。”

    店员看着这一幕，微微一笑。

    “既然如此话，你就跟我往这边来吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，虽然他不知道这个店员想要做什么，但是想必也不会带自己看那些不好看的。

    “这一个是我们的镇店之宝，刚据我观察，还是十分适合这位的。”

    就在三人交谈的时候，楼下一个看起来一直身居高位的人走了过来。

    他的身上仿佛自带一股气势。周围刚刚还在看热闹的人，在看到了他之后，赶快让开了一条路。

    “刚刚是谁在这里惹事了？”

    店员在听到了这个喊声之后，看了他一眼，赶快跑了过去。

    “刚刚那个金家的公子在这里骚扰我们的客人，然后被打跑了。”

    这个人听着面前店员的话，脸上的表情也逐渐由疑惑，变成了愤怒。

    “没有想到金曲这个家伙，竟然真敢！”

    这个好像是管事儿的，说完这句话之后，直接离开了这一层，气冲冲的走出去了。

    “刚刚到那位是？”

    叶尘身旁的这个人听着他的询问，惊讶的看向了他。

    “不是吧，你竟然不认识这万宝阁的总管。”

    叶尘这个时候也从这个人的嘴中知道了自己刚刚见识到的那个人到底是谁。

    “原来是万宝阁的总管啊，那这个事情就好办多了。”

    叶尘带着萧研，直接买下了这一条镇店之宝，弄完了这个事情之后，叶尘直接离开了这里。

    “叶尘哥哥，我们就这么走了。”

    “当然不是，等一会儿，我就去岳家那边一趟。”

    

