
　　虽然世界不同，但这个世界的孙悟空，他的授业恩师仍然是菩提祖师，只是他这个世界的菩提祖师稍微有点与众不同，他是杨戬的师父玉鼎真人假扮的，也就是说孙悟空和杨戬其实是同门师兄弟。

　　至于为什么身为师兄弟，他们所学的本领却完全不同，这只能说玉鼎真人懂的实在是太多了，所以他们可以分别传授给徒弟不同的本领，尽管传授的本领，他自己都没有学会就是了。

　　自己都没有学会？

　　是的，杨戬练成了八九玄功，肉身强悍无匹，玉鼎真人却没有练成，他知道该怎么练八九玄功，理论方面的东西，他全都懂，但他就是练不成，天赋问题，没辙。

　　孙悟空所修炼的七十二变和筋斗云也是如此，甚至连夜时秋现在最为依仗的功法《劈天神掌》也是从玉鼎真人那里流传出来的。

　　总而言之，玉鼎真人就是一个只懂理论，不懂操作的修仙百科全书。

　　说起来，那家伙在某些非战斗类的方面那是相当强悍，如果能抓到他，拿到典当行里去典当，夜时秋觉得，他能得到不少积分，只可惜，办不到啊。

　　人家是杨戬的师父，元始天尊的弟子，尽管这个世界的元始天尊回到混沌里去了，可广成子出关了啊，夜时秋可不想去领教一下番天印的滋味，他怕领教以后，他就没有以后了。

　　言归正传，过了好一会儿才回过了神来，孙悟空望向夜时秋的眼神在不知不觉间发生了巨大的变化，之前只是把他看成一个本领强大的好对手，以后可以陪他打架，过过瘾，现在嘛，师弟，他是俺老孙的师弟！

　　对于夜时秋的话，斗战胜佛一点也不怀疑，丝毫也不觉得他是在欺骗自己，为什么呢？

　　因为他从来都没有把自己授业恩师的身份暴露出去后，他在三界里混了这么多年，自从离开方寸山后，也从来都没有听到过自己恩师的名讳，更别说有人把自己和他扯到一起了。

　　总之就是，除了自己和师父以外，就没有人知道自己和他的关系，更别说在自己的面前故意撒这个谎了。

　　这其实也就是孙悟空被瞒着了，玉鼎真人假扮成菩提祖师收他为徒，传他本领的事情在三界内还是有第三个人知道的，那个人就是不久前刚被他师哥杨戬关了起来的观世音菩萨。

　　在宝莲灯世界就是观世音菩萨找上玉鼎真人，请他乔装打扮，收孙悟空为徒的，这事连哪吒也知道一二，原因是玉鼎真人在孙悟空被封为齐天大圣后，与有荣焉，大声宣扬，结果刚宣扬了几下，他就听到孙悟空反下天了的事情，当场吓出了他一身冷汗，然后他就闭口不言，再也不敢说这些话了。

　　而这些事情，孙悟空并不清楚，所以在他看来，自己的授业恩师是菩提祖师那就是一个秘密。

　　既然是秘密，那自然就不会有不相干的人知道。

　　现在这个叫‘夜一’的小子在自己面前说他的劈天神掌是自己的授业恩师教的，你说，听到这话俺老孙如何能不震惊？

　　“圣佛，你怎么了？”看到了这猴子脸上的震惊和一丝欣喜之色，夜时秋做出一个疑惑的表情，对他问道。

　　“哦，没事没事，夜一，你说你的劈天神掌是一个叫菩提祖师的老神仙传授给你的，那不知道他是在哪传授给你的呢？”孙悟空对夜时秋摆了摆手，说道。

　　“北海。”夜时秋当即胡扯道，如果这猴子想去北海找师父，那你就去找吧，能找到我算你厉害。

　　“北海啊，好，俺老孙知道了。”听到夜时秋的回答，斗战胜佛孙悟空点了点头，在心里暗道。

　　接着，从地上站起身来，拍了拍自己身上的灰，对夜时秋说道：“夜一，你刚才说你想提升自己的法力？”

　　“嗯，这是我的一个弱项。”看到这猴子起来了，夜时秋也跟着一起从地上站起来，也拍了拍身上的灰，对他答道。

　　“你这话倒没错，刚才交手的时候俺老孙也觉得你的法力有点低，虽然后来弄出了那个拿着斧头的法相，从而让法力提升了许多，但和俺老孙依旧有些差距。好，你和俺老孙相逢就是缘，何况你又是……咳咳，总之，俺老孙看你顺眼，就指点你一条可以快速增强法力的路好了。”孙悟空对着自己受伤的肩膀打了几个法诀，也让伤口愈合，接着，双手叉腰，抬头看了下天空，然后低头对他说道。天籁小说网

　　“多谢圣佛，不知圣佛说的路是什么？”暗道‘成了’的夜时秋在心里狂喜，同时，脸上露出一丝期待的表情，对面前的猴子问道。

　　“呵，想要提升法力，无非就是靠自己努力修炼和借助外力提升这两种，靠自己呢，需要毅力和时间，靠外力呢，除了大能出手给你注入法力或者自己拔高你的境界，就只有吃东西这一条路了。”并不知道自己又被人给耍了的斗战胜佛孙悟空对夜时秋高深莫测的说道。

　　“吃东西，圣佛你是知道哪里又天材地宝吗？”见这猴子正一步步的陷入到自己的套路中，夜时秋对他笑道。

　　“不是天材地宝，是已经练成了的仙丹。”见这小子居然都猜不到自己的想法，孙悟空摇了摇头，对他略带鄙视的说道。

　　“仙丹？”丝毫不在意孙悟空那鄙视的眼神，夜时秋对他‘茫然’道。

　　“不错，已经过去了八百年，太上老君的兜率宫里想来又堆满了仙丹，如果你能把它们都给吃了，那你的法力绝对能大幅提升，达到与俺老孙相当的程度，绝对没有问题，甚至……可能会隐隐超出也不是没有可能的，毕竟你的那个可以增强法力的法相，俺老孙没有。”说到这里的时候，孙悟空心中有些无奈叹了口气，八百年前他要是有这种提升法力的法相，何至于被杨戬打败，那个金刚镯也……

　　嗯，这个不太好说。

　　另一边，终于听到这猴子把仙丹的事说了出来，夜时秋兴奋之余，脸上对他有些担忧的说道：“兜率宫在三十三重天，而且太上老君可不是简单的角色，想要把它的仙丹都给吃了，这不可能吧？我觉得我办不到。”

　　“怎么会办不到呢，你的法力虽然不如俺老孙，但你我的真正本领其实在伯仲之间，八百年前俺老孙可以做到的事情，没有道理你就做不到，再说，不是还有俺老孙陪你一起去么，你担心个什么啊？”孙悟空对夜时秋摆了摆手，没好气的说道。

　　他这个师弟谨慎过头了。

　　“嗯？圣佛是说，你也愿意陪我一起去？”夜时秋开心道。

　　“怎么，你不愿？”

　　“愿意愿意，当然愿意，那就……多谢圣佛了。”

　　“哼哼。”被夜时秋拱手道谢的孙悟空抬起下巴，轻哼了一声，脸上浮现出一抹得意之色。

　　作为师兄，照顾一下小师弟，别说，还挺有成就感的。

　　斗战胜佛在心里这般想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百四十六章 夜时秋耍猴免费阅读。https://xs.23sk.com 