
　　第46章想照镜子了

　　太监是很忠心的，他们可以不把外臣放在眼里，但面对李家人，就会露出最卑微的态度。

　　李承乾不仅姓李，而且还是李家嫡系，所以周公公自然要放低姿态。

　　坐到椅子上后，李承乾才道：“孙公公，本公爷有很多疑惑，希望孙公公你能解答。”

　　周公公诚惶诚恐道：“李公爷您言重了，有话就直说吧，奴婢决不敢隐瞒。”

　　“不知道长安那边的情况如何？”

　　李承乾问道。23sk.Com

　　周公公低着头，“回李公爷，长安还是老样子，人来人往，络绎不绝。”

　　“…”

　　李承乾摆摆手，“本公爷是问你皇宫的事情，比如魏王。”

　　周公公迟疑了一下，连忙躬身道：“李公爷，魏王殿下那边，最近出入皇宫的频率越来越少，反倒是晋王殿下，最近一直受到陛下召见。”

　　对于这事，李承乾倒是没多惊讶。

　　历史上，魏王李泰为了皇位，跟李承乾斗的不可开交。

　　结果到头来，笑到最后的却是那位在不断卖萌的小正太李治。

　　而比李治笑的还远的，是一个叫武则天的女人…

　　总之，现在李世民或许已经断了立李泰为太子的心思，转而开始考虑是否立李治为太子。

　　要是搁在以前，李世民绝对不会有这种想法。

　　但经过李承乾和李祐的事情之后，李世民已经心灰意冷，皇子太强势或许不是好事，再权利的驱使下，难免会手足相残。

　　就连他自己，不也亲手将他的兄弟给送走了吗？

　　李世民不希望这个骂名再落到自己儿子头上，所以就必须要换一个性格仁慈的人当太子。

　　于是，李治这个软萌小正太就进入了候选人名单，直到最后成为皇帝，一切都是水到渠成。

　　周公公低着头，没看到李承乾的沉思，继续道：“另外就是陛下前些日子召见长孙司徒、英国公，似乎是在商量着什么。”

　　“嗯？”

　　听到这话，李承乾眉头一挑，眸里掠过一丝精芒。

　　长孙司徒自然就是长孙无忌，而英国公，却是李绩。

　　长孙无忌是文官之首，而李绩是勋贵，与军神李靖并称，在军队占有重要地位。

　　李世民同时约见一文一武，确实让人匪夷所思。

　　不过李承乾，心中却又是另一个想法。

　　在历史上，李世民有御驾亲征高句丽的经历。

　　这件事的起源，还得从贞观十六年说起。

　　唐贞观十六年十一月，高句丽大臣泉盖苏文杀其王高建武，立高建武侄高藏为王，自称莫离支，掌控着高句丽的军政大权。

　　同年，百济攻占了新罗四十多座城，而且还和高丽的军队联合，双方共同阻断了新罗向唐政府的朝贡之路。

　　这个举动，可是狠狠打了李世民一巴掌，这些年李世民正处于高手寂寞如雪的状态，结果高句丽和百济突然跳出来，啪啪打了他两巴掌。

　　这让李世民怎么能忍？

　　于是他当即派遣使者，前往高句丽，让高句丽和百济退兵。

　　高句丽和百济好不容易拿下新罗那么多地盘，怎么会轻易吐出来？

　　所以他们直接拒绝了大唐的要求，并且还揍了大唐使者一顿。

　　谈判破裂，那还能咋办？

　　动手呗！

　　于是李世民下了一封诏书给高句丽和百济，大抵内容是：“你们这些蛮夷，居然敢对大唐动手，要是识趣的话，就乖乖投降，如果不投降，那朕就亲自带兵去削你！”

　　收到李世民的诏书后，高句丽和百济不仅没有收敛以前的行为，反而变本加厉，继续联合百济对新罗发动战争。

　　并且，他们还派使臣劝说漠北薛延陀汗国进行反抗，让薛延陀对大唐东北边陲发起进攻。

　　不过幸好，薛延陀被李绩给打怕了，不敢对大唐动手。

　　所以，现在李世民已经起了亲征高句丽的心。

　　这也是他找长孙无忌和李绩的原因，高句丽距离大唐太远，并且又临海，李世民必须把一切都安排妥当了之后，才能正式征讨高句丽。

　　征讨高句丽，起码得十万大军，其中还得有水军，其中要准备的东西太多了，这前前后后加起来，起码要花费一年多的时间。

　　如今是贞观十七年，李世民也差不多该准备了。

　　不过征讨高句丽的结果，却没有那么理想。

　　倒不是大唐打不赢高句丽，而是因为大唐想要进入高句丽领地，除了海上之外，就只能从新罗过去。

　　高句丽占据地形优势，易守难攻，再加上气候问题，当时大唐与高句丽僵持不下，眼见着冬天来临，战马缺少草料，再加上军粮也快要吃完，所以李世民才不得不退兵。

　　李世民要打架，李承乾并没有劝阻的打算，相反，他还是比较支持的。

　　不过要想打赢高句丽，就得解决一个最重要的问题。

　　那就是军队御寒，高句丽那边冬天过于高冷，大唐士兵根本承受不住寒冷。

　　“看来得快点找到棉花了！”

　　李承乾怔怔呢喃道。

　　周公公一愣，小声询问道：“李公爷，您说什么呢？”

　　“啊？

　　没事…”李承乾冲他笑了笑，问道：“还有没有其他事？”

　　周公公缩了缩头，表情有些迟疑，“另外一件事，就是关于您的。”

　　“我？”

　　李承乾郁闷道：“本公爷都离开长安这么久了，怎么还有本公爷的事？”

　　“您知道郑国公吧？”

　　周公公小声道。

　　“本公爷知道，不就是父皇的镜子嘛，不过他年初就死了，又提他做甚？”

　　李承乾好奇问道。

　　周公公叹了口气，“李公爷您是不知道，上次您做大事失败被贬后，陛下就开始清理朝堂大臣。”

　　“其中被清理的人中，有侯君集和杜正伦，而这两人，当年都是郑国公举荐，所以陛下就怀疑郑国公与他们是一伙的，于是手诏取消衡山公主与郑国公长子魏叔玉的婚约，同时还亲手推掉了郑国公的墓碑。”

　　李承乾听出点眉头了。

　　这桥段，不就是标准的都市青春偶像剧嘛，霸道总裁跟小娇妻发生了点误会，于是明明两句话就能解释清楚的问题，愣是拍了几十集才功德圆满。

　　其中的曲折离奇，用语言都很难表达出来。

　　现在李世民和魏征就是这种情况。

　　李世民就是霸道总裁，而魏征就是那个可怜巴巴的小娇妻。

　　不过唯一的不同是，魏征人都埋土里了，就算其中发生了误会，也不能像电视剧里那样，用小拳拳捶霸道总裁的胸膛，哭着喊着撒娇。

　　只是…

　　“父皇他对郑国公这么信任，就凭借怀疑，不至于推郑国公的坟墓吧？”

　　李承乾疑惑道。

　　周公公也感慨道：“谁知道呢，之前陛下不是将郑国公比作镜子嘛，这大概是想照镜子了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第46章 想照镜子了免费阅读。https://xs.23sk.com 