909

阴天子听到陆云的话，稍稍的呆了片刻，她的脸色微红，讷讷的说道：“算你们有心了。”

轿子之外，神荼和郁垒两人听到陆云和阴天子套近乎，脸上都变得黑漆漆的。

“这色胚与娘娘套近乎，准没按好心！”

郁垒小声的嘀咕道。

“不过娘娘确实对人族有大恩，人族各个部落也确实都供奉着娘娘的金身，这倒是不假。”

神荼有些郁闷，虽然他明知道这是陆云在与阴天子套近乎，但偏偏他说的都是实话。

……

“起轿吧。”

阴天子朝着外面摆了摆手，她已经听到神荼和郁垒的话，但却并没有什么表示。

这顶黑色的轿子很大，内部自称一个世界，鸟语花香，一片生机勃勃，与外界的盘古墓截然相反。

阴天子盘坐在一个蒲团上，好奇的打量着陆云，陆云则是不敢去看阴天子。

毕竟现在大荒将他传成天字头号*，陆云这个时候自然不会自讨没趣。

陆云坐在这方小世界的边缘，透过轿子的侧窗，他可以看到外面的景物，这个时候，陆云可以清晰的看到悬浮在虚空中，那一道一道半透明的影子。

“就是它们？”

陆云看着这些影子，稍稍的愣神。

“对，就是它们……死在盘古墓中的一切生灵，都会变成这些东西。”

阴天子幽幽的叹道：“这些东西，有的是大破灭之前的生灵所化，有的是现在的先天魔神所化……我终究只有一个人，就算是一直为他们收尸，也跟不上他们变化的速度。”

“所以，我只好等在外面，将进来的生灵吓退。可是偏偏，许多人都是不知死活。”

阴天子瞪了陆云一眼。

陆云摸了摸鼻子。

虚空之中，那些半透明的影子似阴灵，但却不是阴灵，而是一种比阴灵更加彻底的死物，近乎于虚无。

就算是拥有生死天书的陆云，也看不清它们的存在。

“地狱之火克制不了它们，那么它们的克星是什么？”

陆云皱眉问道，“万事万物，相生相克……它们既然存在了，总有东西可以克制它们。”

陆云不敢想象，若是被这群东西冲出盘古墓会发生什么，至少现在的大神通者无法对抗它们，甚至会被它们同化。

“若是它们冲出去的话，怕是这方天地就会彻底的毁灭，化归混沌了。”

阴天子的神色之间充满了惆怅：“不过还好，盘古墓葬下了它们，让它们安静的留在这里……不过若是它们的数量太多，那么就会将盘古墓撑爆！”

“除非，再有一个能与盘古同级的存在，自愿陨落在这里，形成第二座大墓。”

“原来盘古大神是自愿陨落的！”

陆云失声叫道。

后土有些气恼的横了一眼陆云，“不要把盘古想的那样伟大，他也是生灵，也渴望生存，自愿陨落在这里？是不存在的。”

陆云神色讪讪。

“那这些东西是从哪里来的？”

陆云仔细的看着外面的一道虚无的影子，开口问道。

“你问我，我问谁去？”

阴天子撇了撇嘴，“好了，我已经送你到开天斧这里了，该如何得到这柄天地间第一至宝，就看你的了。”

混沌钟是天地间第一先天至宝，但是开天斧的存在，却已经超脱了先天至宝的范畴，达到一个全新的境地。

而在大荒之中，开天斧是最强的至宝，这是毋庸置疑的。

不知道什么时候，阴天子的轿子已经达到了盘古墓之外。

陆云可以清楚的看到，一个顶天立地的巨人，静静的立在一片未知的虚空当中，他的双目圆瞪，眼睛里满是不甘与懊悔，一柄巨大的斧头，闪烁着凛冽的寒光，劈在这个巨人的头颅之上，险些将他的头颅劈开。

盘古大神与开天斧！

“果然是这样！”

陆云立在轿子前，神色骇然的看着下方的一切。

这里已经不是不周山之下，同样也不是大荒，而是另外一片虚空。

那些介乎与虚无的存在，在这里也失去的踪迹。

“开天斧！”

陆云看着眼前这柄古朴中透发出一种精妙气息的斧头，脸色微微的变了变，“原来，那黑色长毛怪手中大道之器，竟然是以开天斧为原型。

陆云深吸一口气，他一步踏出，来到这片未知的虚空当中。

刹那间，陆云就觉得一种异常沉重的气息，从四面八方压迫下来，若非他的身躯是天地之身，恐怕立刻就会在这片诡异的虚空当中被碾压成齑粉。

“这个人族炎帝果然有几分本事，竟然能够踏入这方虚空！”

神荼见到陆云竟然在这片虚空中安然无恙，他的脸上不禁浮现出一抹高昂的战意。

“出去之后，定然要与他一较高下，看看究竟谁才是战神！”

神荼乃是后土坐下第一护法，当初后土庇护人族，遭到漫天魔神围攻之际，便是神荼出手，连斩三百余尊先天魔神，更是从正面击溃了帝江，雫淄等绝世强者，一举将他们震慑住。

现在，神荼见到人族出现了炎帝这样一尊强者，心头忍不住燃起熊熊的战意。

……

轰——

突然间，这方虚空轻轻的一颤，一株巨大的树影从虚空当中浮现出来，扎根在这片虚空的中央。

刹那间，熊熊的地狱火海燃烧，将这整片虚空都化作地狱之火的世界。

神荼的脸色猛地就白了，他立刻缩到轿子的阴影中，讷讷的说道：“他，他竟然能操控那株魔树，召唤来地狱火海？这样的话，地狱火海中，谁还是他的对手？”

神荼有信心和雷泽氏争锋，但是面对那恐怖的地狱火海，他却被吓的面如土色，地狱之火极尽燃烧之下，他有信心对抗，但是这片真实的地狱火海，连大荒都能点燃，更不要说他一个血肉之躯了。

“虽有地狱之火，但是他想要拿起开天斧，却并不是那么容易的。”

阴天子双手托腮，默默的看着地狱火海中的陆云，“开天斧，只认盘古大神啊。”

地狱火海中，陆云盘坐于虚空，他的眼睛死死的盯着眼前的这尊顶天立地的巨人，默默的运转元神观想法。

轰——

忽然间，地狱之火汹涌而动，一个身形伟岸的巨人，从地狱火海中缓缓的站起身来。

盘古！

盘古真身！

陆云竟然以元神观想法，观想盘古真身！

阴天子的眼睛瞬间瞪大了。

……