    果不其然，陆尘离开此地没多久，其中一个玉剑门第五层的高手追到此地，在空中停了下来。

    他的灵魂之力不断地扫视着四周，眉头紧皱。

    就在刚才，他感觉到了自己身上的玉剑门身份令牌，有着轻微的波动。

    这便意味着，这里有玉剑门的令牌。

    “陆尘杀了袁天青，只怕有可能将他的令牌也拿在手中了，一定是这样！”

    此人毫不犹豫地推断，刚才的感应，便是陆尘出现的证据。

    只是，在来到此地之后，这感应却突然消失了。

    “奇怪！玉剑令的感应范围，应该很远才对，这么短的时间，他又能逃多远？”

    此人却是不知道，陆尘已将身上那一枚辈分更高的身份令牌，放到了随身携带的密室之中，然后又将这间密室，收入到炼妖鼎之中。

    最后，那炼妖鼎又被陆尘收入体内，隐藏住所有气息。

    对方能感应到，那才奇怪了！

    而此刻，天天戴着袁天青那一枚身份令牌，早就跑得远远的了。

    玉剑门那人找不到陆尘，便立即通知了青羽师兄。

    “青玄师弟，你可确定？”

    青羽师兄立即追问。

    青玄连忙回答道：“确定，玉剑令的感应，是绝不会有问题的！倘若对方感应到我的存在，同为玉剑门的师兄弟，对方绝对不可能会躲着我，除了陆尘，还会有谁？”

    这个分析合情合理。

    青羽师兄也表示认同，直接说道：“你不要轻举妄动，等我们来了再说！”

    结束传讯，玉剑门这六名弟子，迅速汇合。

    这六人，以青羽师兄为首，青云，青木二人，同样也是天元境第六层，实力只比青羽师兄稍弱一些。

    剩下三人，青玄，青炎，青山，则为天元境第五层的实力。

    五人都看向青玄，青玄仔细的解释了一下刚才的发现，然后说道：“那陆尘只怕已经发现了我们的存在，肯定是藏了起来，我们不如分散开，以此为中心继续寻找，一旦有发现，立即通知其他人，最好能将那陆尘包围，成为瓮中之鳖！”

    青羽点了点头，说道：“也只有如此了！”

    六人立即行动，靠着玉剑门身份令牌的感应，不断地缩小范围。

    然而，他们不知道的是，一切都在陆尘的掌握之中。

    “天天，往东走，速度不必太快，引开其中一个！”

    “知道了老大！”

    天天虽然尚处幼年期，但天生就可以飞行，而且速度极快，划过一道残影，一闪而逝。

    就在这一瞬间，青山感觉到了玉剑令的波动，大吃一惊，连忙传讯给其他的师兄。

    “我感觉到了，往东跑了！”

    青羽等人顿时精神振奋，齐刷刷地朝着东方追去。

    在这些人走后，密林之中，陆尘探出头来，同时传讯给天天。

    “甩掉此人之后，咱们往回走！”

    天天故意保持速度，引得青山继续追击，身后的青羽等人也飞快赶到，一行六人以极快的速度，追杀天天。

    “那陆尘的速度怎么会这么快？居然连我们都追不上！”

    玉剑门六人心中震惊，按照他们得到的情报，这陆尘不过是炼魂境而已，最多达到炼魂境第九层，怎么会有这么快的速度？

    “这不奇怪，那陆尘如今可是七绝宗的绝顶天才弟子，尚未达到天元境，便成为宗门大师兄，得以下山，想必，他的那些师门长辈，一定给了他不少宝物，比如逃命的特殊符咒之类的，可以加快速度！”

    青羽师兄冷静的判断道。

    这么一说，众人顿时心中释然。

    也只有这个解释了。

    “咱们继续追，等他的宝贝都消耗完了，自然就快不起来了！”

    然而，青羽的话音刚落，众人忽然一下子失去了玉剑门身份令牌的感应。

    只感觉，前方的目标突然一下子爆发出极为恐怖的速度，然后瞬间便消失了。

    距离太远，玉剑令也感应不到了。

    “快追！那陆尘定然是使用了极为特殊的宝贝，相信不会持续太久，咱们一定能追上！”

    然而，玉剑门六人追了半天，却仍然一无所获。

    然后就不得不停了下来。

    青羽冷静的判断道：“此人敢独身前来断龙山脉，必然有所倚仗，他来断龙山脉的目的，便是要去了冰龙潭，咱们朝着冰龙潭的方向追吧！”

    其余人都没有意见，继续追击。

    可他们却万万想不到，天天在甩开他们之后，便杀了个回马枪，很快便与陆尘会合了。

    “天天，干得漂亮！”

    陆尘忍不住笑了，如此一来，玉剑门的那些人，追到前面去了，而自己落在他们的身后，暂时可以保证安全。

    而且，前方若有什么危险，也是玉剑门那六人去应对。

    万一情况不对，自己可以及时跑路。

    “接下来，咱们就慢慢走，不要着急！”

    玉剑门了六人追了半天，足足过了两个时辰，都没有追上，不得不放弃了。

    很明显，两个时辰都追不上，那肯定是方向错了。

    青羽顿时一阵愤恨。

    自己被耍了啊！

    现在想来，自己单纯地判断对方一定是尽快赶往冰龙潭，这个想法一开始就错了。

    对方一定是反其道而行之！

    说不定，朝着相反的方向去了。

    可是都已经过了这么久了，就算自己这些人再往回追，恐怕也来不及了。

    陆尘都不知道跑到哪里去了。

    而且，陆尘同样也知道，玉剑令能够感应对方的气息，说不定直接就将玉剑令给扔了。

    到时候，就更没法找了。

    青玄等五人看向了青羽师兄，等待着他拿主意。

    青羽思索了片刻，说道：“咱们继续前行，找到通往冰龙潭的必经之路，然后就在那里守株待兔！”

    众人顿时眼神一亮。

    冰龙潭所在的地方，极为危险，他们这些年来在断龙山脉中历练，也听说过冰龙潭的存在。

    只是，却不敢贸然前往。

    但是却知道，在这冰龙潭的外围，同样也有着数之不尽的妖兽。

    而这些妖兽，有的实力很强，即便是天元境第九层的高手，都不敢轻易涉险。

    甚至，就连他们的师尊柳风这等神通境强者，也不敢轻易踏入。

    所以，前辈高人遗留下来的探险图，就极为重要了。

    不多时，青羽师兄带着五位师弟，果然找到了一个峡谷。

    “这一条峡谷，便是通往冰龙潭的必经之路！”

    “左面山头，是一头天元境第八层的大力魔猿的地盘，右边，是一条天元境第八层的雪翼虎的地盘！”

    “那陆尘若要经过此地，必须穿越这个峡谷，才是最安全的，虽然这峡谷中也有不少的妖兽，但是，最强的也不过是天元境第三层而已，对那陆尘来说，是没有选择的选择！”

    “咱们就在这里等着，他一出现，就立即将他抓住！但是尽量不要在这里动手，以免动静过大，引来了那两个实力强大的灵兽！”

    青羽师兄也不得不小心。

    那大力魔猿和雪翼虎天生便是死对头，双方的地盘划分极为清晰，便是以这峡谷为界。

    而这峡谷中的弱小灵兽，就仿佛这两大妖兽的圈养宠物，随时取用！

    但是，是那等实力强大的妖兽，一般不会轻易出动。

    玉剑门六人便在此静静的等候。

    而陆尘，却慢慢的前行，并不着急。

    足足走了两个时辰，绕过了那一头强大的野猪妖，突然，陆尘感觉到身后又有人的气息。

    而且，身上的玉剑门令牌，又有着细微的波动。

    “居然还有人？”

    陆尘仔细的感应了一下，这一批来人，实力倒是弱上不少。

    “应该是天元境第三层左右的实力，顶多第四层！”

    陆尘仔细一想，便明白了。

    之前追击的那一波高手，速度比较快，而身后这一批，速度就慢一些。

    “很好！那批高手估计在前方等着我自投罗网了，我便让你们首尾不能相顾！”

    陆尘停下脚步，朝着身后的方向看去，却是默默的取出了一颗散发着晶莹光芒的巨大灵丹。

    “天天，你看这是什么？”

    噬魂鼠天天突然现身，看到陆尘手中拿着的这颗拳头大小的灵丹，顿时两眼放光，直接扑过来，张嘴便咬。

    陆尘都吓了一跳，连忙制止道：“别吃，这灵丹有剧毒！”

    然而，却来不及了。

    天天的速度太快了，一下子便将陆尘手中的这一颗剧毒丹药抢到手中，听到陆尘的话之后，天天却十分不屑的说道：“我才不怕！”

    说罢，它一张嘴，体型变大了少许，然后一口便将这一颗毒丹给吞了。

    陆尘都看呆了，愣愣地盯着天天，好半天才问道：“怎么样？死不了吧？”

    天天蛮不在乎地说道：“开什么玩笑？我可是百毒不侵！区区一颗毒丹而已，对我来说，简直跟吃豆子一样……嗯？老大啊！我先走一步，去会会那些人！”

    天天说完之后就赶紧闪了，速度极快无比，朝着身后追上来的玉剑门众人而去。

    陆尘顿时暗暗松了一口气。

    噬魂鼠果然厉害，这么厉害的毒药，居然对他一点效果都没有。

    要知道，天元境之上的灵兽，只是闻到那毒药的毒气，就直接死了。

    天天可是将整颗毒药都吃下肚子了，居然屁事没有！

    “不愧是噬魂鼠，太厉害了！”

    不过陆尘转念一想，这不是浪费自己的宝贝吗？

    也不知道天天吃了那剧毒灵丹之后，有没有什么好处，倘若没有的话，真就白吃了。

    然而，陆尘并不知道的是，天天飞快的跑开之后，两只爪子捂着肚子，憋得那叫一个难受，一脸痛苦之色。

    可是，刚才当着主人的面大吹牛逼，又岂能让人知道？

    终于在跑开极远的距离之后，天天忍不住找了个极为隐秘的地方，蹲下来，狠狠的释放了一次。

    噬魂鼠从来不需要排泄，但这一次，天天拉了一坨屎！

    拉完之后，天天的肚子才舒服了好多，很快就恢复了正常。

    “这什么玩意儿？吃了居然拉肚子，看来以后不能吃了！”

    天天捏着鼻子，赶紧跑开了。

    玉剑门实力比较弱的这一批弟子，足有十几人，全部都是青字辈的师弟。

    这批人追着追着，忽然感觉不对劲。

    “你们有没有闻到什么味道？感觉好香啊！”

    有人突然停下脚步，仔细的嗅了嗅鼻子。

    这么一提醒，其他人也停了下来。

    “还真是，难道，这里有宝贝？”

    众人顿时眼神一亮。

    断龙山脉深处，有着数之不尽的天材地宝，极为难得。

    而这些宝贝，特别是一些仙草灵药，有的会散发出浓烈的香味，很远都能闻到。

    “不如咱们去看看？反正青羽师兄他们在前方追击，如果遇到了那陆尘，自然可以轻松解决掉！根本用不着我们！”

    “是啊是啊！青羽师兄他们还没传来消息，只怕他们也没有追上，那我们就更追不上了！”

    众人顿时心动了。

    遇到宝物，是个人都会心动，反正现在也不急于一时，倒不如，顺便将那宝物弄到手中再说。

    这十几人相视一眼，都默认了。

    然而就在此时，他们这些人突然收到了青羽师兄的传讯。

    青羽等人本来在前方守株待兔，可是，他们忽然想起一个问题。

    他们可以在前方堵住陆尘的去路，那陆尘必然只能在后方慢慢前进。

    但身后还有一批玉剑门的师弟，正在朝着这个方向赶来。

    只怕，他们很快便能相遇！

    青羽顿时传讯提醒那些师弟们，让他们务必小心，一旦发现陆尘，立即将他围困，能不杀则不杀！先控制住人再说。

    收到传讯之后，众人你看看我，我看看你，突然齐声问道：“怎么办？”

    接着，所有人都看向了为首的青叶师兄。

    青叶师兄沉吟片刻，说道：“咱们先去看看，若是那宝物很珍贵，定然有厉害的妖兽在周围守护，咱们能得到便得到，实在不行，等杀了那陆尘，再让青羽师兄他们决定吧！”

    没办法，也只有如此了。

    于是，众人闻着香味，朝着那所谓的宝贝，慢慢靠近。

    越是接近，这香味便越发的浓郁！

    只是他们不知道，那所谓的宝物散发出来的香味，只是天天拉的一坨屎而已！

