    “诶？有人说话。”我赶忙拽住乌曼。

    站在门口又听了一下，那声音好像又消失了。

    “还是回去吧，你肯定是魔怔了。”乌曼又抓着我的手腕将我拽出了孙茂的办公室。

    “你怎么不相信我呢，我真的听到有女人说话的声音。”坐着电梯下楼的时候，我还在跟乌曼解释着。

    乌曼没理会我，只低头在手机上翻看着附近的酒店。

    到了乌曼订的“酒店”门口，看着牌匾上能闪瞎狗眼的“20住宿”的字样，我感觉可能不是我的耳朵出了问题，应该是我的眼睛出了问题。

    “我最近没少出力……不是……没惹麻烦吧？”

    “应该没有。”乌曼回想了一下，有些不太在意道。

    不仅没有添乱，而且你还差点把我的神识搞散了，让我变成傻子！此时此刻，我真想拿着收废品的大喇叭把这话喊出来！

    “你就给哥哥我住这个？”我指着面前用砖头垫着的台阶，不敢相信的挣扎道。

    “经费紧张，将就着点呗。”乌曼说的语气叫一个无辜。

    “经费紧张？你忽悠傻子呢？小姑奶奶，我是差点变成傻子，是差点，你懂差点的意思吗？不是真成傻子了！你那一卡车呢？！”别以为我忘了，从那个姓孟的手里拉出那一卡车值钱的东西。

    这两天我可上网查了，就连那个垃圾桶，还是纯皮的呢，光是那一个垃圾桶就够我吃一年泡面的了。

    “理财投资你懂不懂，那钱都得存着，留着以后有用的。”乌曼找了个十分正经的理由。

    “那是我们两个人挣的钱，你凭什么拿我的钱理财啊？你把我的那份还我，要住你住，我不住这。”坚决反对黑恶势力的丑陋嘴脸，我朝乌曼伸出手，理直气壮的朝她要钱。

    “爱住不住，反正钱我都已经存起来了，你的小金库也已经拿去救济人家孤儿寡母了，你身上除了手机，一分钱也没有。”

    “而且，好像最近快到月初了，还得扣月租费吧？”乌曼对我的话丝毫不在意，只是用小手指掏了掏自己的耳朵，面带笑容的威胁道。

    什么玩意儿？出来混了这么久，不但没存下钱，囤下我的小金库，竟然还沦落到连电话费都要依附于她人的势力掌控？

    看样子，对方实力很强，一时间还难以脱离她的魔爪。

    见我错愕的表情，乌曼心满意足的原地抻了个懒腰朝20一晚的“酒店”内走去。

    在外面吹了会儿冷风，只好挫败的接受了这个事实。

    颤抖着双腿迈上连水泥都没有的砖头台阶，朝“酒店”内走去。

    乌曼靠在两个房间中间的墙壁上，将手中的铁钥匙递给我，然后便哼着小曲回屋了。

    用钥匙打开房门以后，看着简陋的连卫生间都是开放的屋子，突然无比怀念起前几天的大床房。

    一定要想办法夺回我的小金库！

    唉！今天就先这么将就着吧，明天说什么也得让乌曼换个卫生间有门的“酒店”。

    简单洗漱了一下，在发黄的床单上找了个勉强颜色轻点的地方，刚躺上去，就被“咚！”的一声，重物砸在地上的声音吓了一跳！

    好像是楼上有什么东西砸在了地上？

    转身换了个方向，想继续睡得时候，又听楼下传来一男一女“呱呱”的声音。

    而且那女的叫的好像被开水烫了似的，听得我这心脏“突突”的跳。

    就这么一会儿，上下都有不同的声响。

    楼板好像纸片似的，一点也不隔音。

    伸手关上灯，想着赶快睡着就好了，可是不一会儿，又听楼上传来重重的脚步声。

    “咚咚咚！”的，明显是朝着卫生间的方向走去。

    果然，不一会儿“哗啦哗啦”的水声从楼上响起，持续了约莫有五分钟左右的时间。

    嚯！这哥们儿水喝的不少啊。

    放完水以后，楼上的哥们儿又“咚咚咚！”的走回了床边，“咣当！”一声摔在了床上。

    真不讲卫生，尿完了也不知道冲一下。

    没过几秒钟，楼上就传来了震天动地的呼噜声。

    真怕这哥们儿半夜从床上掉下来，估计得跟三级地震似的。

    第二天一早，乌曼睡得神清气爽的。

    在卫生间照了镜子，我这黑眼圈儿，上动物园都能应聘大熊猫了。

    经过这半宿的观察，楼上那哥们儿的睡眠质量真不错，楼下那哥们儿的“肾”真不错。

    “你晚上干嘛去了？”乌曼看到我以后，立马惊奇的问道。

    “在床上躺着……”一开口才发现，这一宿嗓子都哑了。

    “都这样了，还撒谎，你到底去哪儿了~”乌曼听到我的声音，露出一副了然的神情，对我的话完全不相信。

    “大哥，我连买个泡面都得等您来付钱，您说我能去哪儿。”

    “嗷！也是啊。”乌曼好像这才想起她是怎么压榨我的。

    不想再跟她说话，我打着哈欠朝门外走去。

    我要赶紧去找个早餐店，吃点东西补充一下体力。

    “我们今天去哪儿？”

    心里一直惦记着昨晚的事，明明都听到了，就是没有找到问题出在哪儿？

    “我们先去大楼，去地下停车场转转。”

