    一件件的道君兵器高悬于头顶之上，这是让所有人都不由为之看傻了，许多修士强者不由面面相觑，甚至有不少修士强者是嫉妒得双眼发红。

    “我出身大教，长了这么大，这辈子还没有摸过道君兵器，他倒好，这是摆白菜吗？”有出身于一流大教的强者不由嫉妒地说道。

    此时，李七夜一件件的道君兵器高挂于头顶之上，那还真的像是摆摊卖白菜一般。

    “莫说你，我当了大半辈子的长老了，都还没有能拥有一件道君兵器。”有一位大教长老也不由为之嘀咕了一声。

    有一位世家的老祖就不由笑了一下，说道：“你们就不要抱怨了，道君兵器，又有几个人能拥有呢，多数是镇教之宝。”

    事实上，那也是如此，虽然不少大教疆国拥有道君兵器，甚至有着好几件的道君兵器，特别是如海帝剑国这样的传承，所拥有的道君兵器更多。

    但是，一个大教疆国，特别是强大如海帝剑国这样的传承，门下弟子百万、千万之众，整个大教疆国，又有几个人有资格拥有道君兵器呢？

    往往很多时候，对于许多大教疆国而言，那怕是他们拥有好几件的道君兵器，这一件件的道君兵器，都不是属于某一个人或者不属于掌门或某位老祖，它是属于整个宗门的。

    所以，对于大教疆国来说，更多时候，宗门里面的道君兵器，乃是宗门的财产，不属于个人，就算是有强大无匹的老祖或掌门，要携道君兵器而出，只怕也是需要得到宗门的允许和认同。

    李七夜独自一人，拥有着十几件的道君兵器，而且，这是属于他个人的财产，任由使用和支配，现在李七夜一件件的道君兵器全部都挂了出来，能不让看到这一幕的修士强者为之嫉妒眼红吗？

    这样的财富，乃是冠绝天下，莫说是一位修士强者，任何一位大教疆国，与李七夜一相比之下，那都是黯然失色，相见形拙，不能与之相比。

    “哼，不就是一个暴发户吗？摆这么大的场面，怕天下人不知道他有钱吗？”看到李七夜如此大的摆场，不由酸溜溜地说道。

    此时，李七夜的出行竟然有着如此惊天动地的阵容，那阵容，简直就是不亚于传说中的道君出行，至于其他人，只怕放眼当今天下，没有谁能拥有如此庞大奢侈的阵容了。

    这能不让许多修士强者看到之后，能不羡慕嫉妒恨吗？

    “他就是有钱呀。”有一位心态好的强者倒笑了一下，说道：“他拥有当今最富有的财户，难道不容他显摆一下，毕竟，谁一夜之间成为天下第一巨富，那也是倒飘飘然的。”

    “一个暴发户，有什么好显摆的，一股铜臭味罢了。”嫉妒李七夜的修士，依然是冷笑一声，话语之间，酸溜溜的味道一闻便知。

    “我也想要这样的一股铜臭味。”有年轻修士忍不住低声地说道：“如果我能成为天下第一富豪，别人骂我是暴发户，那我心里面都是偷着乐，我就是喜欢别人骂我，不就是有两个臭钱吗？”

    年轻修士这样幽默的话，也让人不由为之哑然失笑。

    “这小子，胆子太大了。”也有老一辈强者不由嘀咕地说道：“他摆这么大的摆场来云梦泽，就不把被人打劫？云梦泽这样的强盗之地，他这位天下第一富豪如此嚣张、如此大的摆场进来，这不是摆明了一头肥羊进入云梦泽吗？”

    “嘿，抢劫？谁抢谁还不一定呢，没看得出来吗？李七夜那也不是吃素的人，在唐原的时候，李七夜连屠百兵山、星射国的千千万万弟子，连眼睛都不眨一下。”

    “他真有这样的本事吗？听说不是凭借着古阵吗？”到现在为止，依然有不少修士强者对于李七夜的实力抱着怀疑。

    “不要忘记了，他是有钱，钱多到可以砸死人，你看看他所用的东西，哪一件不是惊天动地，每一件宝物砸出来，那都是可以砸死人的玩意。”有一位老朽徐徐地说道。

    这话也让不少人相视了一眼，觉得有些道理，虽然说，李七夜本身实力不是特别的强大，但是，他拥有着天下第一财富，俗话说得好，有钱可使鬼推磨。

    “看看眼前的阵容队伍就知道了，这么多美丽绝世的女修士，难道从凭空冒出来的？听说，李七夜砸了重金聘了许多有实力又貌美的年轻修士，不少大教弟子都纷纷应聘，甚至有一些小国的公主郡主，都愿意应聘，财帛实在是太动人心了。”有一位世家元老徐徐地说道。

    这话的确是说得没错，此时李七夜眼前如此庞大的阵容，所有美丽的女修士，都是李七夜以重金应聘过来的。

    “咚、咚、咚”就在这个时候，只见李七夜那浩大无比的阵容之中响起了敲鼓之声，节奏明快、沉厚威武。

    “七夜大仙，法力无边。”一声齐喝，高呼之声整齐划一，响彻云霄。

    “七夜大仙，法力无边。七夜大仙，法力无边。七夜大仙，法力无边。七夜大仙，法力无边……”一阵又一阵整齐起伏的大喝之声，如同惊涛骇浪一样，一波又一波地推向了云梦泽的四面八方。

    见到如此浩大、响彻云霄的大喝之声，这顿时让许多修士强者听得都不由面面相觑，这样的模样，看起来很搞笑，但又有一种说不出来的威慑，那种感觉，让人无所适从。

    这样的一幕，谁都看得出来，李七夜是高调到不能再高调了，好像恨不怕让天下人都知道，老子有钱。

    “公子，这有点那个。”陪伴在李七夜身边的许易云都不由有些苦笑不得。

    虽然说，这一切事情都是由她亲手操办，但是，这样的口号，似乎是李七夜临时加进去的。

    “有什么不妥吗？”李七夜懒洋洋地躺在那里，吃着身边美女喂过来的蜜果，神态臃懒，犹如帝王模样。

    许易云不由苦笑了一下，说不出这是什么感觉，她只好说道：“这，这，这口号，有点怪怪的。”

    “有什么好怪的。”李七夜笑了一下，说道：“世俗眼光而已，此等小仗，只不过是好玩罢了，难道还能衬我不成？”

    李七夜这样随意的话，都让身边的美女们为之一怔了。

    “公子，你这阵容，乃是可以称得天下第一了，只怕剑洲五大巨头出行，都没有公子这样的仗阵了。”身边有侍候的美女不由抿嘴笑了一下。

    “世间蝼蚁，又焉能与擎天巨人相比。”李七夜淡淡地笑了一下。

    陪在李七夜身边的美女们都不由怔了一下，说不出话来，毕竟，在剑洲，有点常识的人都知道，剑洲五大巨头，乃是当今最强大的存在，李七夜却不屑之的模样，在他口中，五大巨头都成了蝼蚁了。

    当然，美女们还能说什么，谁叫李七夜有钱呢，有钱就是爸爸，所以她们也默认了李七夜的话了。

    毕竟，李七夜随手就是亮晶晶的精璧赏赐，他的一个随手赏赐，莫说是她们这些人一辈子没有见过这么多的精璧，只怕，就算是他们宗门，也无法与之相比。

    试想一下，李七夜一喜欢，就能随手赐一个千万甚至一个亿，这样的豪横，就算是她们宗门都拿不出这么多的钱。

    所以，这些美丽的姑娘们，能不喜欢吗？

    许易云不由苦笑了一下，她也不知道李七夜这是要干什么，本来说来云梦泽收回土地，这样的事情，谈不上大事，毕竟，李七夜现在雇佣了大量的强者，随便派一批强者进入云梦泽，还怕债主不乖乖交出土地吗？

    但是，李七夜却偏偏要摆着这么大的阵容来云梦泽收回土地，这让许易云不知道李七夜葫芦里卖什么药。

    事实上，许易云思来想去，都不明白李七夜是想要什么，他拥有着巨额的财富，但是，李七夜根本就不当作一回事，甚至没正眼去多看一下。

    许易云知道，如此的天下第一财富，莫说是一个人，就算是强大如海帝剑国只怕都不能免俗，李七夜却完全闲等视之，这就是让许易云奇怪的地方，这世间，究竟还有什么让李七夜感兴趣的。

    只有绿绮站在李七夜身边，黑纱覆脸，什么都没有说。有些事情她能猜得到，但，也有不少的事情，她也一样是摸不到边际。

    “七夜大仙，法力无边。”一阵阵大喝，李七夜那庞大无比的队伍开入了云梦泽。

    就在这个时候，前面已经有岛屿隐隐可见了。

    “要到云梦十八岛了，强盗窝就在前面了，看云梦寨这些强盗打不打劫李七夜。”不少观望的修士强者看到李七夜如此浩荡的队伍真的向强盗窝而去，不由大叫了一声。

    “轰、轰、轰”就在这话一落下的时候，一阵轰鸣之声不绝于耳，分江倒海，只见巨浪滚滚。

    一时之间，只见一艘艘的巨朦从前面的岛屿狂驰而来，劈开大江。

