699

巨大的根须如同活物一般，在从半空中的大窟窿里伸展出来的一瞬间，就张牙舞爪的朝着四周肆虐而来。

“原来陆云的终极目标……是这件东西！！”

这一刻，仙界中不少大能都被镇住了。

他们当然能认出这是什么……生命古树！

扎根在琅邪天西方，无尽天漠中的生命古树！

仙界的众多强者早已知晓生命古树的存在，甚至有不少人曾进入无尽天漠，试图将这株似法宝，似灵根的古树收服……

但是无一例外，统统失败了。

就连陈霄和卿不疑那两尊大能，都被困在古树当中，更不要说是其他仙人了。

卿不疑和陈霄两人，至少是和陆风，墨依一个级别的。

不过现在墨依自斩修为，重修虚境，从虚境成仙，她的实力应该已经超过卿不疑，陈霄，以及陆风三人。

不过墨依却没有卿不疑和陈霄那般百无禁忌，什么都敢做，什么人都干杀……所以她的名声，也只限于开创了虚境之法的先河。

……

“生命古树，无比强大……根据远古典籍中，那些只言片语的记载，极有可能是太古某位大能的法宝！”

“阻止他，绝对不能让陆云得到生命古树！”

灵族的果位仙人战战兢兢的说道。

“要阻止陆云，你去！”

其他仙人狠狠的白了那灵族仙人一眼。

现在整个玄州都被那座剑阵笼罩，谁敢进去，根本就是找死。这个时候，陆云也绝对不会手软，谁敢来干扰这次接引生命古树的事情，他就杀谁。

东方昊也沉默了，他没想到，陆云竟然做了所有仙人都想做，却一直没有做的事情。

此刻，生命古树并未完全从那个窟窿当中出现，只是出现了上百跟巨大的根须。

这些根须疯狂的挣扎着，抽打着，似乎是在抵御着这种召唤。

陆云立在仙晶园林中央，他的头顶之上，是一枚碧绿色的钥匙，散发着璀璨的光华，与脚下的仙晶园林融为一体。

仙晶园林，本身就是一座巨大的阵法，召唤生命古树本体的阵法。

不过现在看来……这座阵法，似乎不够大，还不足以容纳整株生命古树。

“没想到生命古树与木之祭坛融合之后，竟然变得这么大了……”

另一边，阿树圣主也是有些发蒙，他呆呆的看着那伸展出来的根须，每一根，都有千里长短……这还仅仅是一些细小的根须。

怕是生命古树落下之后，至少需要方圆百万里的土地，才能容纳它。而且这棵生命古树，似乎诞生了自己的灵智，现在正在疯狂的抵抗着生命之匙的召唤。

“斐惗，布阵！！”

突然间，陆云大吼一声。

阴阳阵界在虚空当中缓缓的显形。

“诺！”

斐惗从虚空中走出，她结果阴阳阵界之后，直接动手开始布阵……虚空阵法，要将这座仙晶园林的面积扩大。

“我们也去！”

林宇和林轩兄弟两人对视一眼，就要上去帮忙。

“你们回来！”

陆云将这对兄弟叫住，而后再度吼道：“商盟的诸位前辈……借钱！”

“多少？！”

道城当中，图山阁主等十三尊商会之主精神一震。

现在他们也终于知道陆云在做什么，早已被深深的震撼住，此刻陆云开口借钱，他们自然不会不借。

“三百兆上品仙晶！”

陆云一开口，就是三百兆。

“好！”

十三人一咬牙，直接挥手……

十三道仙晶长河瞬间横贯虚空，朝着陆云涌了过去。

三百兆上品仙晶，对于十三家商会而言，也是一个巨大的数目……若是放在从前，他们根本就拿不出这种数量的仙晶。

仙界的仙晶亿万兆，多不胜数，无穷无尽。

但是绝大多数，都埋藏在地下，以矿脉的形式存在，现在仙界的仙人全力开采之下，尚未开采出亿万分之一。

现在仙界流通的仙晶是有数的，十三家商会乃是整个仙界中最有钱的人，但是他们三百兆上品仙晶，也是天文数字。

可是现在不同了，他们组建商盟，与陆云联手，直接将玄州的各种宝物，推广到整个仙界。

陆云赚钱，他们自然也在赚钱，甚至比陆云赚的更多！

玄州出售的各种宝物畅销仙界，也带动了十三家商会原本的产业，这可是几何倍的增长。

虽然商会的财富不属于这十三尊巨头个人，但是十三尊商会之主，却依旧拿出了三百兆上品仙晶。

轰隆隆！

三百兆上品仙晶在虚空当中飞舞，化作龙形，张牙舞爪的没入仙晶园林当中。

“你们两个，用这些仙晶布阵，将这座园林的力量，再提升一倍！”

陆云对林宇和林轩吼道。

“好！”

兄弟两人的眼睛一亮。

陆云布阵的时候，并未隐瞒他们，甚至还让这对兄弟俩亲自主持了一些地方的建设。

现在，在让着两位心意相通的阵法宗师布置园林，对于他们而言，没有任何困难。

瞬间，璀璨的光华从园林中爆发出来。

斐惗双手法印翻飞，须弥大阵不断的向外拓展，开拓出更大的虚空。须弥大阵没拓展一分，园林也就更大了一分。

园林当中，一草一木，一砖一瓦都释放出晶莹的光华，恐怖的仙灵之气，生命精气从中冲天而起，直直的冲进那巨大的生命古树当中。

轰——

半空中的大窟窿里，再一次的传出一声轰鸣。

一个巨大的树根，缓缓的从窟窿里冒出来，树根之上的根须，也不再挣扎，而是不断的汲取着周围那巨大的生命精气与仙灵之气。

渐渐的，树根上方，那巨大的树干，树冠，以及晶莹剔透的枝叶，缓缓的从那个窟窿当中落下。

浩瀚无尽的生命气息，传遍整个玄州。

“终于将它降服了！”

陆云稍稍的松了一口气。

“小子！！”

就在这个时候，一个熟悉的声音，从生命古树的内部传出。

“这生命古树已经魔化，有了自己的灵智，你要小心了！”

这是陈霄的声音。

“什么？！”

陆云一惊，他猛的抬头，一眼看到树冠之上，那张巨大的人脸……正似笑非笑的看着陆云。

唰！

这个时候，树冠之上的枝叶，飞速的凝聚到一起，幻化为一只大手，朝着陆云便抓了下来。

“我等了无尽个时代，终于找到你了……生命之匙。”

“拿来！”

轰——

恐怖的力量骤然间诞生，那只大手朝着陆云的身体直接抓了下来。