    “快快快，我好不容易才找到的这个地方，你们动作都快一点啊！”

    展昭有些丢脸，我们只是来看热闹的，你这么积极做什么？

    三天时间转眼就过去了，左舟等人在展红绫的安排下，在刑场对面的酒楼找到了一个位置，据说为了这个好位置，展红绫花了十几两银子呢。

    “还真是讽刺呢，杨志乐和要因为李师师处斩，可真人却就坐在我的身边。”

    江玉燕瞥了一眼另一边的李寻欢，发现她并没有任何在意的情绪，左舟坐下跟着笑道：“越是在国家兴亡之际，越是会有很多小丑跳出来，也幸好我们不是宋国人，需要做的仅仅是看着罢了，见证这个国家灭亡前所发生的一切。”

    一帮勉强至少表面上是宋国的人无奈叹息，什么叫报国无门？这绝不是一些爱国诗人笔下的空悲假叹之词，而是真正世事的无奈。

    “唉？那个就是开封府尹啊。”左舟一眼就看出了台上那个监斩官，有点好笑的碰了碰展昭，说起来这个位置当初应该是包拯的。

    展昭情绪复杂不知道该怎么说，一边的宋慈却一副见惯不怪的样子，“我辞官那会儿在开封府的大牢中没有一个冤魂，即使是深夜也灯火通明正气凛然，妖魔鬼怪无不退避三舍！却不知现在是不是已经变成了鬼哭狼嚎的阴诡死地？”

    “咦？”左舟闻言有点好奇，“宋先生还会克制妖魔鬼怪？”

    “不会，但遇到过几次，毕竟有些凶犯总喜欢找一些鬼蜮伎俩。隐约记得，有妖物想要破坏证据，正好撞见了我。”宋慈似乎陷入了曾经的峥嵘岁月，“我也没有练过什么驱魔抓鬼的本事，于是就用验尸的刀戳了过去，那些妖物似乎也不怎么厉害，往往一声惨叫就烟消云散了，厉害的记得好像挺了我三刀。”

    众人无语，左舟呵呵腆着脸靠过来，“宋先生，你那验尸刀还留着吗？”

    “当初留在了开封府，都这么多年了，早不知道被扔到哪去了吧。”宋慈也不在意。

    左舟有点失望的重新坐了回去，却突然愣了一下，转头向人群看去，因为两位主演还没有被拉上来，所以下面是人头攒动。

    左舟很快就在人群中找到了刚刚感受到的那道视线，那是一个带着面纱斗笠的白衣女子，看身段曼妙的人想入非非。不过她的手还牵着一个同样穿着白色长裙的小姑娘。

    小姑娘很漂亮，十足的美人胚子！

    左舟微微皱眉，修炼回梦心经这么久，他的灵觉绝不会出错，刚刚那道注视就是来自于这个女子。而那面纱女似乎也感受到了他，转身竟是拉着小姑娘悄然离去了。

    “李兄看到了什么熟人？”慕容复摇着折扇顺左舟的视线望去，却什么都没有看到。

    左舟摇头，“没什么，看到了一个熟人，不用在意。”

    众人不在意，左舟心中却是十分不屑的甩了个白眼，躲什么躲，当初明明是我吃亏，你躲个屁啊！

    对，他认出了那个身影，毕竟世上估计也没有谁比他了解那个女人身上的每一处了。

    ……

    “哥哥，刚刚我感觉到两股妖气！”

    花荣朝人群中扫了一眼，却最终没有看到什么，旁边宋江挥手，“不必在意，公孙胜之前用血脉传信的方式召唤众妖前来汴京，应该是已经有人到了。”

    此时宋江身后站着花荣与吴用还有刚刚进入汴京的阮氏兄弟，而林冲则和卢俊义等人去了另一边埋伏，只待确定了乐和杨志等人之后，他们就劫法场。

    不得不说，这怎么看都是一种很鲁莽的决定，毕竟这里是宋国的都城汴京，正常来说光是城卫军就能将他们堆死。

    不过……以宋军的战斗力，尤其是驻守汴京的军队战斗实在不值一提，理论上能够耗死他们，可那些士兵会勇敢的往里面填命吗？

    “老大，刚刚我感觉到了妖气。”

    另一边火麟瞧瞧来到了卢俊义的身边说道，卢俊义却并没有什么惊讶之举，只是不着痕迹的点了点头。

    后边的林冲一直不语不知在思考什么，旁边无聊的燕青搭话道：“林兄可是想到了当初的往事？无须介怀，等宋国灭亡之后，我们帮你将高俅那厮抓来就是。”

    林冲礼貌的笑了笑却未做回应，前面的卢俊义见状心中隐忧，只有同样是人榜宗师圆满境界的他能够感知到，这林冲竟然也到了圆满境界？

    为何这么快，难不成是有了什么奇遇！

    曾经的兄弟变强是好事，可带来的问题是，从今以后他就不算是一个纯粹的妖了，他的思维模式会以人类为主，原本的妖魂也会在这股认知的力量影响下渐渐成为人魂，留下的不过是一些曾经为妖的记忆。

    当然，除非他也像扈三娘那般有所规划，无论人魂还是妖魂都能够继续延续下去。

    说起来这种变化有点惟心，但规则就是这样，扈三娘之所以能够明确的站在妖这一边，无非是因为她的计划会让自己变得更强。

    “林冲兄弟之后有什么打算？”

    林冲顿了一下，抬头朝法场对面的酒楼望去，“我想去跟恩师打个招呼。至于之后……且看谁能够帮我报仇吧！”

    卢俊义的脸色有点难看，去跟周侗打招呼倒是没什么，但最后那句话却有点令人难以接受，这说明他还是很在乎曾经为人时的仇恨，同时也表明了态度，谁帮我报仇，我帮谁！

    林冲也算是个利落的性格，说完就迈步朝酒楼走去。他的动作很快就被宋江等人注意到了，纷纷脸色阴郁。

    他们是看不出林冲刻意隐藏的境界，可是这不妨碍他们胡思乱想。必须快点帮助公孙胜完成计划，然后好为众位兄弟完成觉醒，否则真要来不及了。

    ……

    周侗看到了林冲的到来，一时间情绪也有点复杂，怎么说呢？对于这个弟子他有点气，只能说他识人不明，林冲这人啊，无论做人还是做妖都不算成功。

    “弟子林冲……愧拜恩师！”

    林冲上来就跪了，周侗却是微微侧身，“我的弟子只有一个岳飞，你为何拜我？”

    林冲肩膀微颤，却仍是拜了三拜，晋升人榜圆满之后他不光觉醒了曾经的妖族记忆，也对于人类的记忆更加清晰。

    岳飞落难之时其实是曾经暗中托人来找他的，只不过他那些日子总是借机陪在林娘子身边，不与来人暗中见面。如此几回，来人便也明白了他的意思，无奈退去。

    如今家产被夺，林娘子也早就自缢不在，他更是已经落草为寇。有时候种什么因得什么果，以前他若是通透一点、快意一点，少一些瞻前顾后的话，也许同样会得罪高俅，可在众多朋友的帮助下，可能高俅要动他也会有顾虑吧。

    倒不是说爱交朋友是什么好事，宋江也爱交朋友，可也没谁说他是英雄。只不过在宋国的官场，若想坐的稳就必须加入或者凝聚出属于自己的人脉。

    这一点那些奸臣贪官最清楚！

    林冲以头抵地好一会儿，始终不见周侗说什么，最终无奈的起身下楼去了。

    左舟看着周侗问道:“心疼了？”

    “不心疼，这是他自己选择的路，我最多就是对他有些授业之恩。现在好了，他身上有了别的枪意，这授业之恩自然也不需要在意了。”周侗说着摇摇头，接着望向展十七，越看越满意，要不说啊，这家庭教育很重要啊，上梁不正下梁歪，你看岳飞一系出来的人物多好。

    “带人犯！验明正身！”

    林冲刚下楼，不远处就有衙役高喊，开封府尹亲自监斩站起宣读罪状。

    好家伙，不读不知道，这一读就连左舟等人知道真相的都差点觉得他们死有余辜了。

    文人的笔果然厉害，这些贪官的文采是真不错，尤其是罗织罪名这部分，把杨志和乐和听得都有点懵逼了，话说，不会真是我们做的吧？

    开封府尹抬头瞧瞧日头，嗯，还没到时辰呢，伸手挥道：“时辰已到，处斩！”

    两名大汉扛着鬼头刀光着膀子走上台，嗯，胸毛甚多。

    乐和和杨志不甘心的挣扎，却又是一怔，嘿，这两个扛了鬼头刀的人他们认识啊。

    蔡福蔡庆，也是两个未觉醒的妖星，如果平时遇到倒也没什么，可是这时候遇到那就有点耐人寻味了。虽然没有觉醒，可是靠着妖星之间曾经的关系与天然亲近，收买可太简单了。

    乐和与杨志两人对视一眼，彼此聚力准备大闹一场。

    与此同时，宋江等人缓缓分散开始包围监斩台，那开封府尹此时却还不知危险临近，甚至已经半起身准备人头落地之后就回返家中，嗯，今天监斩受了血气冲击，得回家找小十四和谐一下煞气。

    蔡福蔡庆眼神交汇，同时举起大刀，打算将绳索砍断一同逃走的时候，却突然见台前黑雾缭绕，一声声尖利的笑声哈哈叫道：“救我妖族同胞，杀！”

    宋江：“……”

    卢俊义：“……”

