    三个人困在这里，也没有找到什么办法出去。

    随后，曲檀儿想到了九霄塔众人都叫了出来，让他们想办法。当木流苏和风望雪出来时，意识到被困在这里……都呆滞了好一阵。

    风望雪的表情颇为震惊。

    木流苏也觉得不可思议……

    她、她居然通过了空间乱流那个凶险无比之地？！

    曲檀儿意识到二人的目光，好像将她当怪物似的，不由挑眉道：“你们两个在想什么？有话就直说吧。”

    木流苏和风望雪都沉默了。

    他们原本觉得自己已经没有低估曲檀儿的力量，最终，还是现……低估了。

    可是，这一个地方，如今肆虐成这样，又是怎么回事？

    澹台樱因为并不信任二人，所以这段时间生的事，并没有多说。

    因此，他们也不清楚。

    此刻，莫天机只是啧啧称奇地，开始在周围捡漏了。还别说，让他找到了不少值钱的。当然，捡漏的人不止他一个，还有秦岭这货。他是炼丹师啊，被损坏严重的灵药，哪些有用，哪些不能用了，他相当清楚。

    半晌。

    曲檀儿有些懒洋洋地伸了伸腰，笑道：“大家找找，看看有没有出去的路。找不到时也多想想，要怎么出去。”

    “……”墨亦枫无语。

    其他的人脸色也不太好。

    熟悉她的都想吐糟了，若周围有路，她早找到了。

    于是，秦岭继续捡漏，墨亦枫和澹台樱简直不动。只有木流苏和风望雪在这个地方，快地转了一圈，都没有找到可以离开的路。

    同时也没有现，有什么异常的情况。

    正处于找不到出路，却又不想纠结的曲檀儿。

    暂时闲下来，即想到了水帝。她淡淡看了一眼墨亦枫，只见，他也眸子温然地看着自己，“亦枫，我们捉到水帝了。要如何处置？”

    “杀了。”墨亦枫想也没有想，就回答。

    “嗯？”她也想，只是，她顾忌他身上的魂印。

    于是，她将水帝那特殊的魂印一说，没有料到墨亦枫依然很坚持，“杀了她。就算你不杀，她也不会替我解除魂印。”

    “你就这么肯定？”曲檀儿心往下一沉。

    真这样，还确实麻烦。

    曲檀儿并没有马上照墨亦枫说的去做。她让圣坛大人审问水帝的破解方法。过了大半天，圣坛大人告诉她，相当棘手，水帝死都不肯说。即便如此，曲檀儿也没有下令马上杀水帝，“要杀她，也不急于一时，等你的魂印解了之后。”

    墨亦枫坐于曲檀儿身边，两个人就这样，静静地坐着。

    澹台樱和锦樊在这时，也去帮秦岭的忙了。

    木流苏和风望雪，还有莫天机三位，都在这个地方中打转。

    曲檀儿和墨亦枫那姿态，最为悠闲。

    “要不要来一杯茶？”曲檀儿忽然问。

    墨亦枫先是一怔，随后笑道：“连城不在，泡出来的也没味。”

    “那就喝酒吧。”曲檀儿在储物戒中找了找，找出了一小坛灵酒。这个酒当初，还自风望雪那里顺来的。