    “好，大爷爷，我知道了，我这就去通知大家伙。”刘方点了点头，说道。

    “行，老叔，我也暂时信一回，不过要是没解决的话，那我就丑话说前头，我不会拿我一家人来赌的。”

    “既然事情说了，那我也就回去了。”

    荆承也达到了他的目的，也得了保证，就回去了。

    刘方搀扶着老人，送回家去了。

    另外两个也骂骂咧咧的走了。

    晚上，在村里的一块空地上，燃起了火把。

    村里人都到了，男女老少都来了。

    “什么事啊，还要召集大家都来。”

    “不知道，村长只是说来开会，也没说什么内容。”

    “别猜了，等下就知道了。”

    “嘿，大福，你家今天砍了好几颗树吧，赚了不少啊。”

    “哈哈，没多少，才几分钱而已。”

    “荆老爷子仗义啊，要不是他，大家今年的日子，不好过啊。”

    “是啊。”

    。。。

    。。。

    当刘方搀扶着老人来到这里时，就听到了众人的窃窃私语，大家的脸上都有了些笑容，最近的日子，有了不小的盼头，都变得更有活力和激情了。

    见到村长和老人来了，大家都不大声说话了，等着宣告内容。

    荆承和荆川等人也在，不过是在角落里的，并没有凑上去。

    今晚的会议，老人才是主角，大部分都是老人的后辈，而且是硕果仅存的年纪最大的，在村里的威望，连刘方都比不上。

    扶着老人坐下，刘方拿出一个喇叭。

    “咳，都安静。”

    “听我说两句。”

    老人开口了，声音通过喇叭传递到了所有人的耳边。

    “这些天，大家对现在的生活还满意吗？”

    “满意。”

    “干活有钱拿，孩子还能学手艺，比往年都要好很多。”

    “是啊。”

    。。。

    。。。

    下面人七嘴八舌的，不过都是激情高昂的样子，露出了笑意。

    “咳。”老人轻咳一声，下面人又安静了。

    “很好，但是，有人想要破坏大家的好日子。”

    “前些天，有人去公社举报了，要是上面听信了，那大家就得回到从前，没有钱拿，吃不饱饭的日子。”

    “什么？是谁？”

    “是啊，咱们日子过的好好的，谁吃饱了没事干？”

    “看情形，应该是咱们村子里的人告密的。”

    “要是让我发现了，我非得弄死他不可。”这位是性情偏激的，嗓门很大。

    “是啊，这人也太可恨了。”

    大家都交头接耳的，朝着周围看了看，神情明显是很愤怒，毕竟，任谁遇到这样的事情，都会火大。

    而且，还事关自己的切身利益，就更是如此了。

    听到大家的议论，刘老四身子缩了缩，有些紧张，他就坐着那个说要弄死他的人的旁边，差点就吓尿了。

    这不是开玩笑的，偏远的农村，就算死个人，也谁会去追究，更何况是犯了众怒的他。

    “太爷爷，是谁干的，这么缺德，您说出来，我把他的腿给打断了，看他还敢不敢去告状了。”

    刘老四边上的一个青年，也是义愤填膺的说道。

    在刘老四的担忧中，老人又轻咳了一声。

    “刘四，敢做就要敢当，站出来，让我看看，你是不是有什么不满的，都说出来。”

    “卧槽，刘老四，原来是你告的状，我呸。”

    “你这个小人，就是你不想大家好好过日子的，你自己家的闺女也在学手艺，你是猪油蒙了下心，你对的起你的良心吗。”

    边上的两人一听，这还得了，就纷纷怒骂道，唾沫星子朝着刘老四的脸上乱喷，甚至那个偏激的青年男子，都开始动手了。

    其他人见状，也纷纷伸出了正义之手，审判之脚。

    “好了，住手，别把人打死了。”

    这时候，刘方下来，拉住了暴怒的众人，再不阻止的话，就要把人给打死了。

    可以看到，刘老四现在缩成一团，身上不知道是谁的脚印，鼻青脸肿的。

    “村长，太爷爷，可不能轻易的饶了他，要是他又去举报怎么办，眼看着有了好日子过，过两年，都准备娶媳妇了，要是黄了，我肯定不依的。”

    “是啊，不能这么放过他，我家里的老大，也是单着呢，就打算多攒点钱，说个老婆呢。”

    “对啊，我家里的小子，现在在学手艺，还有饱饭吃，可不能就这样没了。”

    “要我说啊，弄死了算球，反正大家不承认，就说是刘老四自己上吊死了，死无对证。”

    。。。

    。。。

    “好了，先把刘四给关起来，不给他饭吃，要是再不悔改的话，就打断一条腿，让他不能去告状。”

    老人走下来，对着地上的刘老四说道。

    “呃，老叔，这会不会犯法啊。”

    有人嘀咕道。

    “怕什么，出了事，我来担着，我一大把年纪了，反正也活够了，为了子孙，就是坐牢，我也不怕，大不了就一命抵一命。”

    老人瞪了那人一眼，那人就不说话了。

    很快，村里的年轻人就把地上的刘老四押着，去了一件柴房，关了起来，在押送的过程中，少不了正义之拳。

    当然，大家也懂得分寸，不会下死手。

    之后，就散会了。

    大家在回去的时候，还在骂刘老四，对于刘老四的处罚，都是大快人心。

    在家带孩子的刘三妹，刘老四的闺女，见自己老子很久没回来，就去打听了，听闻刘老四的遭遇后，虽然也很气愤和生气，但还是去找村长了，毕竟是亲生父亲，也不能不管。

    “三妹啊，你放心吧，就是稍稍的惩戒一下，只要刘老四认了错，下次不干这样的事情了，就会放出来的，要是他死不悔改，那你和小宝，村里养着，不会饿着你们的。”

    刘方叹了口气，说道。

    言外之意很明显了，要是刘老四最后还是不改正的话，那就不好说了。

    当然了，祸不及家人，刘方也承诺了，不会让两人饿死的。

    ————

    ————

    ps：被告山杆爷，有这么一个电影，可以去搜一搜。

    农村这样的事情很常见的，清理大于法律，当然，电影里是法律大于清理，就和药神结局一样，但是在农村，这样的事情，都是理大于法，毕竟是多年传下来的规矩。

    你触犯了大多数人的利益，被打被弄死是很常见的，最后的结局，大多数（注意）不会说和电影一样，警察都不会追究的，也不会说把人给关起来。

