    “咔嚓！”

    金色的蛋四分五裂，磅礴如海的神性反应阻挡住向上飞行的阿布鲁。

    太阳缓缓收缩，最后凝成一个人形状的生命体。

    白色的秀发垂到了腰间，剑眉星目，瞳孔如海，闪烁着星辰的光泽。

    身上套着一件粉红色的界王服饰，耳角吊着波塔拉耳环，神秘、冷漠。

    真正的神，高高在上，不可直视，不可揣测。

    阿布鲁看着不同于以往的瑟曦，带着一张冷脸，幽远高洁，身上的战斗力就算是三态融合的阿布鲁也比不过。

    重生的西界王神并没有回归以前的身体，反而是在瑟曦原来的面貌上做了一番变化。

    阿布鲁离高空中的女人只有10来丈，他忐忑的开口问道：“你是瑟曦，还是西界王神？”

    西界王神皱着眉看着阿布鲁，眼睛闪过冰冷的光泽。

    见此一幕，阿布鲁就知道了她不再是自己熟悉的瑟曦，而是高高在上的西界王神。

    西界王神莱拉缓缓开口，声音悠远，犹如远古的鲸吟：“阿布鲁，神不可辱，辱神者天怒人怨，该为你的傲慢付出代价了。”

    音落，一颗白嫩的拳头击打在阿布鲁的胸骨，阿布鲁瞪大了眼睛，莱拉的手很小，但这股力道却瞬间打断了他的三根肋骨。

    阿布鲁噗呲数声，鲜血飞溅，染红了半个天空。

    阿布鲁向下坠落，直直的砸入一片山谷，落入谷底，砸出闷响。

    莱拉的战斗力达到了200亿，不愧是能和魔人普乌对上两三招的战士，就算不如超二全功率的贝吉塔，其本身的存在也是不可小觑。

    莱拉向下飞去，站在一座山巅，高傲的看着远处的沟壑。

    “莱拉——”界王神辛高兴的对着莱拉招手。

    莱拉眼光转了过去，笑道：“500万年，苦了你了，对了，大界王神，南界王神他们呢？”

    界王神辛听到这话立马沉默了下来，旁边的杰比特也是一脸黯然。

    莱拉一脸不可置信，握紧了拳头道：“难道说——”

    界王神辛没有说话，杰比特有些不忍道：“西界王神大人，在你死后，魔人普乌杀掉了北界王神，又袭击了界王神界，南界王神、和大界王神都被他给吸收了，这么多年，恐怕灵魂早就回归最高维度。”

    “魔人普乌——”莱拉爆吼一声，头上的白色秀发无风自动，脚下的山崖被她的气给冲跨。

    界王神辛继续说道：“莱拉，你别担心，魔人普乌已经被比比迪封印，而我又把比比迪杀掉了，只要能够杀掉比比迪的儿子巴比迪，宇宙就不用担心魔人普乌的灾难。”

    “可恶！”莱拉又飞到一处山颠，生气的跺脚，自我抱怨道：“要是我能够更强的话，他们就不会牺牲了。”

    莱拉停下抱怨，她是合格的战士，懂得自我控制情绪。

    她看着远方的山谷，恶狠狠道：“先不提这些，我要把那个一直占我便宜的赛亚人给杀掉。”

    说到这里，莱拉脸上闪烁一丝微红，似乎又想到了曾经阿布鲁对她的冒犯。

    “可恶，看我把这段记忆删掉！”

    莱拉使劲的甩甩头，眼中泛着波光，正在删除瑟曦那段记忆。

    莱拉很快就退了出来，喃喃道：“怎么回事？瑟曦的记忆怎么删不掉！”

    莱拉低头看了一眼胸口，有一个冰蓝色的吊坠，这是曾经阿布鲁的眼泪，也是瑟曦最为珍贵的东西。

    莱拉捏住冰蓝色吊坠，砰的一声，吊坠破裂，莱拉冷漠的把它扬飞。

    “神人相隔，怎能产生俗世的感情？”

    “吼——”一声巨猿的吼声响彻天际。

    莱拉凝神望去，山谷燃起了草绿色的光芒，一个黑色的身影趴在一颗石头上，黑毛黄眼，无疑就是黑豹黑炭。

    莱拉立马反应道：“阿布鲁的宠物，那家伙也会使用瞬间移动。”

    界王神辛和杰比特飞到她的身边，看着远处暴乱的绿色之气。

    界王神辛忧道：“这个叫阿布鲁的家伙，再给他几年可能会成长到魔人普乌的地步。”

    上一次，他与阿布鲁在大魔河相遇，那时候的阿布鲁还不是他的对手，几年不见，就已经成长到了远超他的地步。

    “赛亚人！”莱拉念道，没有人比她更熟悉阿布鲁，两人甚至差点滚了……

    莱拉使劲的摇摇头，又想起了一些不堪往事，阿布鲁的力量来源于赛亚人，而且还是赛亚人最为古老的力量。

    传说中超级赛亚人的远古力量！

    一个淡绿色绒毛的身影从谷底缓缓飞了上来，胸前肌肉裸露，腰上盘着一条深绿色尾巴。

    阿布鲁左右耳的两只耳环各自冒出光芒，他极限运作神性力量，爆发出阿布鲁有史以来最强的力量。

    绿色、紫色、金色、草绿色，四种光芒逐渐融合，最后混成了白金色。

    白金色光束贯穿天空，乌云密布，雷鸣作响。

    杰比特有些不可置信道：“这个人类的力量竟然能够影响到界王神界。”

    莱拉也有些凝重，她知道，阿布鲁有三个分身，平时间都是分开的，战斗的时候会成为他的助力。

    光芒散去，阿布鲁上身套了一套白色铠甲，胸前有一个纹路，远远看去是一头狂猿。

    眼底多了一层白金色圈纹，神秘而又独具魅力。

    整个人不复之前的强壮，有些瘦弱，但却给人一股如临深渊的强大之感。

    四态融合的阿布鲁，战斗力直达187亿。

    “西界王神，我只认识我的瑟曦，等我抓住你，消除掉你的记忆，让我的瑟曦回来。”阿布鲁冷彻的声音响在西界王神的耳底。

    莱拉勃然大怒，身影如猎豹般冲去，口中狂啸道：“你以为你是谁？区区凡人，竟如此狂妄。”

    阿布鲁挺立在一处月牙形山巅，胸口狂吸一口气，左胸口处的捷德拉能量炉熊熊燃烧，一股狂潮般的力场从他的身体中爆出。

    “超级斥力场！！”

    从天空往大地看，一团波形朝周围辐射，大地上凸起的山林被平移。

    烟雾混沌，泥石横飞。

    远处的界王神辛和杰比特推开一块巨石，慢慢的飞到一处高地上，睁开眼睛看着在烟雾中打斗的身影。

    “吼——”阿布鲁狂啸一声，忽地抓住了莱拉的手臂，向着下方使劲一甩。

    “可恶，阿布鲁，你竟敢如此对我！”莱拉向下坠落，也不忘对阿布鲁恶声道。

    她还保留着与阿布鲁相处的记忆，阿布鲁哪次不是把她宠上天，何等如此粗暴对待过她？

    察觉到语气的不对，莱拉脸有些红，立马又恢复过来，在空中使劲一顿，缓解住了重力势能。

    她刚稳定身子，阿布鲁就如一颗炮弹撞在她的身体上，两人砸开大地，进入到几千米深的地层之中。

