    荒芜的野地。

    虚空一动，几道身影悄然落下来。

    魔鬼领主朝地上一滚，大声道：“活下来了！我们终于活下来了！”

    他像条死狗一样瘫在地上，连动都不想动一下。

    “你这不行啊，又没怎么让你出手，怎么就这副德行了？”柳平道。

    “之前受了伤。”魔鬼领主哼哼唧唧道。

    受伤？

    柳平眼睛一亮，随手一挥，便有圣洁的光芒洒落在魔鬼领主身上。

    魂力+17。

    “你看，你的伤我已经帮你治愈了，起来吧。”柳平道。

    魔鬼领主朝自己身上望去，果然发现所有的伤势都已痊愈。

    “……谢了。”

    它心中多了一丝暖意，朝柳平点头致意，然后站起来。

    忽然，它眼前一黑，摇晃几下差点没站稳。

    “我这是——怎么了？”魔鬼领主喘着粗气道。

    “没事，刚才治疗的时候我就发现了，你大概是经历了太过激烈的战斗，一时还没缓过来。”柳平拍拍他肩膀，随意说道。

    “原来如此。”魔鬼领主恍然道。

    柳平不再关注它，转而望向林中女妖。

    “女士，我们现在是什么情况？”

    林中女妖疲惫的叹口气道：“我们现在所处的时间是锡兰历17年8月27日。”

    柳平道：“我记得我第一次抵达锡兰王国，是37年12月9日，这么看来，我们是回到了20年前？”

    林中女妖点点头，说道：“不排除那个怪物有办法找到我们，但绝不是那么容易的——好了，我耗尽了力量，必须休息一阵子。”

    她化作一张卡牌，朝柳平的卡书中飞去。

    柳平接住卡牌，问道：“女士，我该怎么去找‘流亡之地’的其他核心卡牌？”

    卡牌上，林中女妖站在水潭前，回头道：

    “它们都藏了起来……当你靠近的时候，我会感应到它们。”

    说完，她闭上了眼，潜入了水潭深处。

    柳平将这张卡牌收进卡书，然后唤道：“莉莉丝，来跟大家认识一下！”

    一个巴掌大小的女孩从他发梢冒出来，怯生生的道：

    “各位，我是书灵莉莉丝，负责打理柳平的卡书。”

    娅娜微笑道：“哦？你是哪一系的卡灵？”

    “死亡系。”莉莉丝道。

    “死亡系……真是少见，我已经很久没听说过这一系的书灵了，听说你们天生能感应死亡，还能帮助卡牌留下魂火，是这样吗？”娅娜问道。

    莉莉丝吐了吐舌头，说道：“这些都是最基本的，我当然可以做到。”

    她飞落在柳平的卡书上，轻声念动了几句咒语。

    众人身周顿时浮现出卡牌的虚幻边框——

    只见这些边框迅速的化为了黑色，上面不断浮现出玄奥的死亡符文。

    “行了，你们都已在卡书中留下了魂火，只要柳平不死，你们阵亡之后就有机会复活——当然，这是一件非常难的事。”莉莉丝道。

    “但总归是极其少见的希望，不是吗？”柳平笑道。

    “柳平……你成长了。”赵婵衣打量着柳平道。

    “现在我是10级骑士。”柳平道。

    赵婵衣若有所思道：“我一直不知道，离开修行侧之后，我又该如何提升实力？”

    柳平望向虚空。

    英灵操作界面上，那个“英灵之主”的图标亮了起来。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你是否同意让娅娜、赵婵衣使用你的升级法提升实力？”

    “注意。”

    “她们进阶的时候，你也会获得相应的实力提升。”

    柳平默道：“同意。”

    两女神情一动，都望向自己面前的虚空。

    “序列……”娅娜吃惊道。

    “这是什么？”赵婵衣感兴趣的问。

    “从现在开始，你们也可以用我的方法提升实力——它叫做三分升级法。”柳平解释道。

    “你才10级，怎么敢回来救我们？”娅娜好奇道。

    她是众人之中最强的，只不过诅咒刚消除不久，实力还未彻底恢复。

    赵婵衣也有30级。

    魔鬼领主35级。

    所以柳平怎么刚出去不久，就敢以10级的实力再次进入流亡之地？

    “迫不得已。”柳平叹气道。

    他把出去之后发生的事情都说了一遍。

    众人也是一番消化。

    娅娜黯然道：“原来如此……我其实早有感觉，哪怕是在炼狱中，人类也很难登上高位……”

    “在你之前，有几位人类神灵？”柳平问。

    “我是第一个，我妹妹是第二个。”娅娜回答道。

    两人对望一眼。

    发生在娅娜身上的事，已经很清楚了。

    魔鬼不容她。

    所以她才历尽重重劫难，甚至不得不坠入永夜之中，却还是没有被放过。

    如果不是遇到柳平，恐怕她已经成了奥德里奇的阶下囚。

    奥德里奇将会夺走她的神位，乃至一切！

    “没事，我其实早就想好了，总有一天，我们会去炼狱看看，顺便把该报的仇都报了。”柳平道。

    “嗯。”娅娜轻声道。

    忽然。

    莉莉丝悄悄扯了扯柳平的头发，说道：“柳平，我感受到了死亡。”

    “什么？附近有敌人？”柳平立刻戒备起来。

    “不是啦，我感应到东南方向上，距离我们不远的地方，刚刚发生完了几场死亡。”莉莉丝道。

    “东南方吗……那我们就朝西北方前进吧。”柳平道。

    “不去看看？也许是谋杀之类的事情呢？”赵婵衣感兴趣的道。

    “人都死了，还去干什么？不要找麻烦，我们要以尽量平和的方式融入这个世界。”柳平道。

    “对，柳平目前只有10级，我也没有彻底恢复实力，如果再惹出什么事，以至于被那个怪物发现了踪迹，我们都得死。”娅娜赞同道。

    柳平没说话。

    ——死倒是不至于。

    自己留了底牌，一旦那囚徒再次出现，至少不会完全没有转圜余地。

    赵婵衣不服气道：“我行走江湖数百年，难道连这个也不知道？说起来，那个怪物想发现我们其实很简单。”

    “怎么说？”娅娜问。

    “你是圣骑士，我是妖族，还有一头魔鬼，再加一个少年——这走出去也太明显了。”赵婵衣道。

    “你说的有道理，我们不如先休息一下，等柳平有需要的时候再出来帮忙。”娅娜从善如流道。

    嘭！

    她化作了一张卡牌。

    只见卡牌上画着一座美轮美奂的宫殿，娅娜身处其中，在一座喷泉前坐了下来，手中拿着鱼食，开始喂养喷泉池里的游鱼。

    “有事喊我。”

    娅娜在卡牌中，冲着柳平微笑道。

    “好，你的身体需要神圣系力量滋补，先休息一会儿，等吃饭的时候我喊你出来。”柳平道。

    “嗯。”娅娜应了一声。

    ——卡牌落入卡书之中，消失不见。

    赵婵衣凑在柳平耳边，不甘道：“我最好也躲起来——可惜这个世界还没来得及探索呀，柳平。”

    “对，我们还没来得及探索这个世界，但如果有什么好吃的鱼，我第一时间喊你出来。”柳平木然道。

    “知己。”

    赵婵衣满意的拍拍他肩膀，“嘭”的一声化作卡牌，飞回卡书之中。

    柳平望向魔鬼领主。

    魔鬼领主赔笑道：“主人，如果有战斗，请随时召唤我。”

    嘭！

    它也化作一张卡牌，飞回了卡书之中。

    荒野上。

    剩下了柳平一个人。

    ——当然，还有书灵莉莉丝。

    “好了，我们走吧。”

    柳平迈开脚步，在荒芜的野地里缓缓前行。

    走出几步，他忽然长长的吐出一口气。

    “莉莉丝。”

    “嗯？”

    “你有没有发现，我们暂时摆脱了永夜的那种恐怖。”

    “这么一说……好像是的，毕竟这里是一个序列世界，又是封印中的过去时光。”

    “没错，我们终于可以喘口气了。”柳平欣然道。

    “……但是柳平你要注意，我们前方不远处刚刚发生过一场死亡。”莉莉丝道。

    前方。

    前方是西北方。

    “已经发生过了，还是正在发生？”柳平问。

    “没有新的死亡预兆，应该是已经发生过了。”莉莉丝严谨的道。

    那去干什么？

    柳平微微转身，朝着东北方向走去。

    ——不管怎样，不管这里发生任何事，自己都不要插手，要悄悄融入这个世界。

    “莉莉丝，你喜欢吃什么？”他问。

    “你有什么想法？”莉莉丝道。

    “我们先找个人类的城市，我带你去逛逛集市，买点水果和新衣服给你。”柳平道。

    “耶！柳平最好了……不过，我们前方不远处刚刚发生了几起死亡事件。”莉莉丝道。

    柳平停住脚步，返身朝西南方向走去。

    这一次，他放出了一匹坐骑，加快速度离开了那片是非之地。

    一刻钟后。

    前方出现了一条大路。

    只见一架马车翻倒在路边，几具尸体东倒西歪的摆在地上。

    几名手持利器、神情凶悍的人站在路边，正在清点马车上的物资。

    柳平叹了口气道：“莉莉丝。”

    “嗯？”

    “这次你怎么没感应到？”

    “他们死太久了，死亡的味道都已经散了。”莉莉丝耸肩道。

    这时候，几名守着路口的人朝柳平望过来。

    柳平扯了扯缰绳，掉头就走。

    “慢！那个小子！”

    “拦住他！”

    那些人在他身后大喊道。

    柳平刚跑出几步，只听身后传来一道道呼啸声。

    他不得已收了坐骑，翻手取出一柄长刀，将那些飞射而来的箭矢一一磕飞。

    “喂——我只是路过啊，能不能放过我啊！”柳平大声道。

    那些人在道路上一字排开，拉动长弓，齐齐指向柳平。

    为首一人道：“小子，怪就怪你倒霉吧，撞见我们的事，只有死路一条！”

    唰唰唰唰唰——

    一道道箭矢飞射而来。

    柳平随意挥动长刀，将箭矢全部挡住，另一只手却按在了卡书上。

    “算了，既然已经走不脱，那就杀光吧。”

    ——死亡之偶，发动！

    马车旁，几具尸体缓缓睁开眼。

    他们从地上悄悄起身，来到那些人的身后。

