    “呼...呼...”

    很快，千叶结衣急匆匆的赶至事务所楼下。

    没时间去休息，她扶着膝盖，勉强抬起头，强迫自己集中注意力望向三楼事务所的位置。

    此刻，在千叶结衣眼中，那里已经是一片灰暗。

    因为有一团厚重的阴暗雾霾充斥在事务所之内，如同暴雨将倾前的乌云，阻挡了她的视线。

    而且还透过窗户间的缝隙不断向外渗透，仿佛腥臭的污泥一般，一小股一小股的顺着外墙缓缓流下。

    这番景象，正是灵异出现的迹象。

    不会错，姬岛小姐现在就在事务所里面！

    夜神君的处境......很危险！

    见状，千叶结衣目光中闪过一丝焦急，立刻转身奔向楼梯口，向事务所赶去。

    手握在门把手之上，马上就要拧动之际。

    却忽然听到门的另一侧，传来了奇怪的声音。

    那是一道柔弱的女声。

    “等、等一下，不要再继续下去了......”

    “人家保证以后不会再做这种事了，能不能就先到此为止......”

    与此同时，另一道千叶结衣十分熟悉的声音传了出来。

    “哦？明明提出来的是你，结果事到如今却想要反悔吗？”

    听见这道声音，千叶结衣悬在心口的心忽然放了下来。

    是夜神空的声音。

    太好了，夜神君他还没事——

    还未等她彻底松一口气，边立刻听到夜神空继续道。

    “但很可惜，既然事情已经发展到这一步，那就由不得你了。”

    “不...不要...求求你......”

    “已经是最后一件了......再继续脱下去的话，人家会......”

    哈？

    此刻，千叶结衣保持着握住门把手的姿势，僵立在原地。

    脸颊上的余红已经说不清是因为刚才的剧烈跑动，还是此刻心中那忽然升起的羞臊感。

    门那边，是什么情况？

    夜神君和姬岛小姐，现在在干什么？

    “不要....人家不想这样......”在夜神空的逼迫下，对方的声音里不禁多出了一丝哭腔。

    “吼？听起来的确很可怜，可这又关我什么事？”夜神空的声音丝毫不为所动。

    “来，快点选吧，是自己动手，还是说，要我来帮你？”

    就算隔着一道门，千叶结衣都能想象出此刻房间内的那个娇弱的女孩正抱紧双臂，蜷缩在墙角瑟瑟发抖，满脸无助的绝望画面。

    想到这，她再也无法袖手旁观，猛地推开门制止道。

    “给我等一下——”

    下一瞬，千叶结衣的话梗在了喉咙中。

    夕阳下，她呆呆的看着桌边只穿着一条内裤，剩下的衣服都整整齐齐叠在地上，手里拿着两张扑克牌，大好身材一览无余的的夜神空。

    而在桌子另一边，一位穿着深青色制服，长发及腰的黑长直美少女正坐在坐垫上，泪眼汪汪的看着她，表情如同看到了菩萨。

    这番情形之下，千叶结衣木楞楞的站在原地。

    一抹肉眼可见的酡红从她那白皙的脖颈开始，迅速向上升起，随后直冲云霄。

    “对对对.....对不起！我不是故意的！”

    千叶结衣下意识捂住双眼，从颤抖的指缝间看着坦诚相见的夜神空，结结巴巴道。

    “夜夜夜夜...夜神君，你在做什么啊！”

    “嗯...解释起来可能有些复杂。”

    “简单来说，我正在和姬岛小姐玩游戏，落败一方要答应获胜一方任意一个要求。”夜神空扬了扬下巴示意道，“是这样约定的没错吧，姬岛小姐？”

    “是...是的。”姬岛由乃唯唯诺诺的应道。

    “游戏？”千叶结衣这才注意到桌面上散落的扑克牌，顿时察觉到了什么。

    “夜神君之所以这个样子，是因为这个游戏的缘故吗？”

    “是啊，这是每轮的赌注。”夜神空点了点头，“败者必须去掉身上一件衣服，作为输掉这一局的代价。”

    “当一方无力支付代价时，就宣告游戏结束。”

    “原来如此......等等不对吧！”千叶结衣先是若有所思的点了点头，随即猛然反应过来。

    “那夜神君你这不是一直在输吗？！”

    “这样下去的话，那岂不是......”

    “千叶同学，冷静下来，好好回忆一下。”看着急得跳脚的千叶结衣，夜神空无奈道。

    “姬岛小姐每次出现的地点与发现受害者的地点都不在同一个地方，这说明了什么？”

    “说明什么？”千叶结衣一怔。

    “说明姬岛小姐受到了某种限制，无法直接对受害者下手，中间还需要进行某个特定的步骤，为了完成这个步骤，必须多此一举将受害者转移至其它地方。”

    “既然如此，那这个充满诱导性的游戏出现的含义还不够明显吗？”

    “想方设法的获得游戏的胜利，这就是迄今为止那些受害者们都在做的事情。”夜神空的目光重新回到姬岛由乃身上，言简意赅道。

    “因为赢了，所以输了。”

    “没错吧，姬岛小姐？”

    姬岛由乃的身躯微微颤抖了一下，但这一次却选择了沉默。

    “不打算闲聊放松一下吗？那好，就让我们享受游戏的乐趣吧。”

    看着姬岛由乃的反应，夜神空随和一笑。

    随即将手中的两张牌递到姬岛由乃面前。

    “左边，还是右边？”

    “来，快点选吧。”

    与这温和的语气不同，夜神空的目光宛若两柄利剑，直直的逼视着姬岛由乃。

    如同持枪的猎人，正在将逃无可逃的猎物逼入绝境之中。

    房间内的气氛一下变得空前紧张。

    姬岛由乃银牙紧咬，视线死死的盯在两张扑克牌上，仿佛试图看穿这薄薄的纸张。

    但这两张牌映在她眼中却宛若两幢浇筑出的铜墙铁壁，冰冷的矗立在她面前，将她的目光尽数阻拦。

    万般无奈之下，姬岛由乃颤抖着抬起手，孤注一掷的向着其中一张伸去。

    见状，夜神空略显失望的叹了口气。

    “姬岛小姐，我有言在先，如果你不尝试着做出改变的话，是赢不了我的。”

    “如果还藏有什么手段或伎俩的话，就不要再保留了，尽管使出来吧。”

    随着他的话语，姬岛由乃手心颤抖的愈发明显。

    在指尖即将接触到牌面之前，她的手臂仿佛失去了力量，倏然向下一沉。

    “不行......”

    “输不了.....完全输不了......”

    姬岛由乃低下了头，紧紧攥住了手中仅余一张的扑克牌。

    额前落下的头发挡住了她的脸庞，蒙上一层阴影，声音中掺满了绝望。

    “明明人家...人家是不能赢的......”

    “如果赢了的话，会成佛，会从这个世界上消失的......”

    “人家...不想这样......”

    看着泫然欲泣的姬岛由乃，一旁的夜神空善意的提醒道。

    “姬岛小姐，自暴自弃并不能让你输掉这场游戏，真想输的话，你要做的应该是更加努力——”

    这句话仿佛戳到了姬岛由乃的痛处。

    她抬起头，怒视着夜神空，泪水不争气的在眼眶里打转，无比悲愤道。

    “你怎么知道人家没有努力过！”

    “明明所有能用的方法，人家都用过了！”

    “魅惑、催眠、咒术、透视......可为什么统统都没有效果！”

    “这到底是怎么一回事啊！”

