    第8381章一举一动，草木皆兵（2）

    这一刹，纪长慕忽然说不出话，千言万语都化作了无言的沉默。

    他转头看向餐厅外的院子，绿草茵茵，树木繁茂，充满浓郁的夏日气息。

    陈康没等纪长慕回他，一个劲兴奋地说着话：“纪总，特别感谢你这么久以来的努力，真的，从我旁观者的角度看，最该感谢的人只有您。晏总目前身体还很虚弱，医生来给他做了个检查，没有太大问题了，但手术还处于恢复期。”

    “他现在状态怎么样？”

    “醒来后一句话没说，现在又躺下了，不知道有没有睡着。”

    “他醒过来的消息，还有别人知道吗？”

    “只有医生们知道，医生也只通知了我一个，至于接下来通知谁，他们让我拿主意，我第一时间打电话给您了。”

    “暂时不需要通知任何人，晏伽现在身体虚弱，禁不住任何程度的打击，尤其是精神上的。”

    “是，我明白。”

    “他看上去可还好？”

    “脸色苍白，整个人憔悴很多。”

    “我知道了。”

    挂上电话，纪长慕没再说什么。

    他答应过晏锋，晏伽醒后，彻底退出晏家的争端。

    乔沐元咬了一口面包：“怎么了？发生了什么事？”

    “晏伽醒了。”

    “真的？那可太好了，这么久以来，纪哥哥的心血没有白费，我早说过，会有一个好结果。”

    纪长慕点点头。

    “要去看看他吗？这两天过去的话，我还来得及跟你一起去，再过几天，我就要动身了。”

    “你先出国，这次不必跟我一起去，等下次晏伽状态好一点，我再带你去看他。”

    纪长慕揣着心事，眉头微蹙，过了好一会儿，他放下杯子，打了个电话给晏锋。

    “晏锋先生。”

    “纪先生。”

    “晏伽醒了。”

    “我知道了。”

    “嗯。”纪长慕丝毫不怀疑晏锋捕捉消息的能力，在兰城，晏锋曾经也是王者，“晏锋先生会去看晏伽吗？”

    “我已经在机场，回欧洲。”

    “既然这样，是我打扰了。“

    “我只是先回欧洲调养身体，那边的医生在给我下通牒，再不回去的话，身体会出问题。”

    “嗯，晏锋先生一路保重。”

    “谢谢。”

    放下手机，戴着口罩的晏锋披了一件深青色薄风衣外套坐在机场的休息室里，VIP贵宾间，只有他一个人。

    这一次，他终于放下一块石头，晏伽醒了。

    他车祸后在床上躺了很多年，醒来没多久，晏伽自杀，说起来，他们兄弟已经很久没有见过面。

    上一次见面还是在酒宴上，晏伽从纽约回国，他叫上他，还有几个朋友一起吃饭。

    原本想借那顿饭缓和整个晏家的家庭关系，不仅是他和晏伽的关系，还有晏伽和父亲的关系，还有就是，跟晏伽聊聊关于林栀的事。

    但一切都还没来得及，在聊到晏松源的时候，他们的关系已经崩裂，宴席不欢而散。

    晏伽开车离开，他随后开车追过去。

    路上，他的车撞到一辆偏航的卡车，出了严重车祸。

    (本章完)

