    “薄总统！”他严肃尊敬的敬礼。

    薄司衍温润的目光在南霆深身上扫过，发现他是个根正苗红的好男人，尤其是那双炯炯有神的明亮眼睛，比盛时年那种深邃讳莫更让人觉得舒服。

    因为和盛时年在一起，你随时不知道他会算计你什么，酝谋些什么，说不定怎能死在他手里都不知道。

    但他不一样，只会坦诚待人，严肃处事。

    不错。

    如果汐汐跟他在一起的话，他放心。

    “我是汐汐的大哥，你叫我大哥或薄先生就好。”薄司衍温和开口。

    南霆深已经听燕黛婉说了事情的来龙去脉，但这会儿还是不太适应，礼貌的选择叫‘薄先生’。

    两人聊了小几句。

    南霆深看向一旁安静又气呼呼的白汐汐，从行李包里摸出东西，放到她面前：

    “小汐儿，送你的。”

    白汐汐转眸，瞬间就惊了！

    只见一块木工艺上，雕刻着三个女孩儿！

    第一个小女孩儿站着栅栏前，穿着公主裙，扎着两个辫子，笑容洋溢，眼睛放光。

    分明是她初次见他的时候！

    第二个高一些的女孩儿背着书包，穿着校服，回眸一笑，灵动单纯。

    分明是她上初中那一年，他给她拍的校服纪念照！

    第三个女孩儿跳在天上，长发飘扬，笑容激动。

    那是她高考顺利，高兴的跳上天的时候！

    那一天她说‘南大哥，我终于考入你所在的大学了！可以和你在一起了！’

    三个女孩儿，全都栩栩如生，如同蜡像般精致！相像！

    他竟然都记得这些画面，记得他们一起走过的日子，还雕刻的这么真，这么像！

    白汐汐心底好似被什么撞击，鼻尖儿一酸，眼泪直流：

    “我以为你忘了我这个小尾巴，原来你都记得……”

    南霆深见她哭泣，心一下就慌了，拿出纸巾给她擦泪：

    “傻丫头，我怎么会忘？”

    他一辈子都不会忘记那个见第一面就说要嫁给他，之后想方设法靠近他，和他走过青葱岁月的女孩儿。

    这几年，梦里也都是她。

    白汐汐听到这句话，在看着眼前的精致雕刻，一瞬间觉得他的离开都不重要了。

    他还记得她，回来了，这就足够了。

    她拿着雕刻品，爱不释手，喜极而泣的傻傻的笑。

    南霆深替她擦了许久的眼泪，发现怎么都擦不干净，心疼的道：

    “傻丫头，能不能别哭？我送你礼物，是想让你开心，不是看你流泪。”

    这个礼物，他雕刻了几年，反反复复练习，才做出心目中的模样。他以为，她会开心的。

    白汐汐吸了吸鼻子：“你不懂，我这是开心的眼泪。”

    南霆深：“……”

    薄司衍：“……”

    车子停在白家时。

    南霆深本来打算先回家放行李，却被白铮赫拉住：

    “霆深，你先进屋坐，我们慢慢聊。”

    “好，伯父。”南霆深没有拘谨，迈步走进去。

    看着曾经无比熟悉的环境，他有种恍如隔世的感觉。

    他不禁想，若是当年没有离开，现在会是什么局面？

    不过他并不是太后悔，当年离开是因为……

    而这几年的历练让他明白人一生的使命，不只是个人，还有大家。

    他能更好的担起照顾小汐儿的责任，给她更好的一生。

    “霆深啊，这次回来应该不走了吧？”白铮赫亲自泡了杯茶，坐到沙发上。

    南霆深随意的走过去坐下，周身都透着凛然正气的风范。

    他说：“伯父，我休了假，无特殊事情不会离开。”

    白铮赫扬起笑容：“那就好，那就好……”

    燕黛婉站在一旁，看着南霆深血气方刚的样子，真是丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    她主动开口说道：“这次再敢丢下汐汐，我们可都饶不了你。”

    南霆深听懂这句话的意思，脸色有些微红，严肃回道：

    “放心，不会。”

    白汐汐还在把玩着雕刻，听到南大哥的声音，她心里忍不住开心，也松下一口气。

    真好，他这次不会离开了，能留在家里，也不用去做危险的任务，挺好的。

    “霆深啊，有些事情伯父想跟你说一下，你先做好心理准备。”这时，白峥赫严肃的声音响起。

    白汐汐好奇的望过去，什么事情需要做好心理准备？

    南霆深亦是微微拧眉：“嗯，伯父你说。”

    白峥赫望着他，叹一口气，沉默两秒，才说：

    “你离开的第二年，你父母因为分公司出现危机，去H国坐镇，到现在都没有回来。是你弟弟一直在家打理公司，不过我住院发生昏迷了大半年，不知道你弟弟发生什么事情，他现在也没有在家。

    所以南家现在只有你一个人，你暂时还不能见到他们，可能得先联系。”

    南霆深听完，原本好看的脸沉了下来。

    他离开时，南家好好的，白家好好的，可这几年，家里竟然发生这么大的变故，是他在感情的世界里，做了缩头乌龟，才没有顾忌好这些。

    无数的自责涌上心头，他道：

    “伯父，那我先联系爸妈和宸泽，你们先聊。”

    “嗯，好，需要电话吗？我可以让人帮你查。”白峥赫询问。

    南霆深礼貌拒绝：“不用，我让情报局查一下。”

    说完，他起身走了出去。

    白峥赫看着他的背影，感慨：“霆深这孩子还是一如既往的孝顺。”只是不知道是什么原因，让他几年不回家，不联系家里……

    燕黛婉说：“是啊，这孩子一看就正直有担当，我喜欢。汐汐，你呢？是不是还是像以前一样喜欢你南大哥？”

    白汐汐被问的怔住。

    以前，她天天粘着，缠着南大哥，看到他就开心，想要永远和他在一起，现在……

    她很高兴他回来，欣喜终于见到他了，其他的似乎没太多感觉？不过应该和以前一样吧。。。

    “嗯。”白汐汐轻嗯一声。

    燕黛婉当即笑了起来：“那就好，你南大哥听说了你的事情后，连夜赶回来，看来也还是很喜欢你的，你们这次终于可以在一起了。”

    “哦。”白汐汐抓了抓头发，低头，顶着手中的木头娃娃发呆。

    为什么，她听到终于可以和南大哥在一起，不是那么开心呢？

