    就连已经明年要26岁的Duan之前也有人花出千万高价要签。

    而且还是遭到了不少队伍的哄抢。

    毕竟V5每个人在世界赛的表现太完美了。

    即使他Duan做不到能够达首发的程度，但他的许多经验意识方面，大局观方面的一些教学也足够让一个队伍受益匪浅了。

    V5这个队伍说实话，并没有那么大的资金能力能够留住所有的队员，所以转会期市场上香磨磨自然是V5的所有队员。V5的战队经理也是很坦然地跟他们说了这件事情。

    他们没有办法保证给五个人都是在所有俱乐部中报价最高的情况。

    这是不太可能的。

    而V5的不少队员这时候也有点儿犹豫。

    因为V5管理层给出来的续约价格，和其他队伍那超级天价合同来比，实在是显得有点微不足道了。

    即使是夺冠之后，很多人投资V5，俱乐部V5也没有那个非常大的魄力去做这些事情。

    那V5的队员到底要何去何从呢？

    Bin这时候有些犹豫。

    在刚刚，自己的老队友发来了相关的消息。

    叉烧说想让他回去苏宁，然后他们五个人原班人马再打一年。

    叉烧对他是有知遇之恩的。

    当初虽然训练赛效果好，但是实际的比赛上他打得却并不出色。

    很多教练也是见过很多高分低能的选手的。

    后来也逐渐把他视作了那样的一位选手。

    只有叉烧还一直理解他，并且在他平时也一直有跟他很多交流。

    所以他是有想过回苏宁的想法。

    而且SNG给的钱也相当到位，千万年薪，这个诱惑不是任何人都能挡得住的。

    就当他缓缓走到顾山门口的时候，他却听见了里面的话。

    “光哥，我现在有点不知道怎么办。说实话，RNG那边给的力度真的很大。”那是Wei的声音。

    “他们是想把你和gala一起买下吧？这倒是耗资很大，明年很有野心啊。”这是顾山的声音。

    顾山在此刻停顿了一下，说道：“去吧，去RNG，不是说xiaohu有可能转到上路吗？说不定明年的RNG会有惊喜等着你俩。”

    “打职业一是为了荣誉，二是为了钱，无非就是这两样，去吧，没关系的。”

    但Wei在此刻又说道：“我很想我们五个人继续就这样再打一年……但是光哥你说的没错。我也是一个俗人。谢谢光哥在这半年来的教导！真的非常感谢！”

    “要不是光哥，说实话肯定没有现在的我。”

    顾山似乎有些哭笑不得：“哪里啊！那是你自己就有能力，你很认真努力，而且别说的这么煽情，又不是以后不见面了，以后见面了看我揍不揍你就完事儿了。不过RNG的合同方面的问题我可是有经验，绝对帮你把好关。”

    “哈哈哈。”Wei在此刻也逗笑了。

    就在Bin想要离开的时候，门被打开了。

    面前的人是那个小肥墩Wei。

    Wei看到Bin也是一愣。

    他没有说什么，只是拍拍Bin的肩膀，然后就离开了。

    “阿宾，你也要走吗？”

    “嗯……”Bin有些说不上来话。

    Bin对于顾山的感情很复杂。

    说实话，Bin自己是一个非常自傲的人。

    他在打LPL正式比赛之前，他觉得自己的对线实力、自己的个人能力，绝对可以在LPL打出一番天地。

    可是在S10的春季赛却进行得并不顺利。

    他即使是在打线上也没有打出多好的优势，反而是对方利用他敢抓敢死的这个缺点一直在针对他。

    那时候，他存在自傲与自卑两种心情，非常矛盾。

    可是当他遇到故山之后，这种心态却被解决了。

    他开始从骨子里知道，这个世界上原来有这么强的人，每次solo顾山的操作思路，还有兵线上的理解，都让他大开眼界。

    他从顾山这里学到了很多。

    不光仅仅是操作方面的事情。

    还有关于心态方面的一些东西，让他变得更加成熟，更懂作为一个上单应该怎么做。

    这是一笔相当难得可贵的财富。所以当他想要说出自己想要走的时候，却总开不了口。

    尤其是在知道两个人已经离开的情况下。

    Duan退役的情况下

    那意味着接下来如果他离开，这个队伍真的就只剩下一个人了。

    就只剩下顾山了。

    “没事。没啥问题嘛，只不过队伍方面你要好好选选啊。”顾山说道。

    “我有点想回原来那个队伍，就是原来SNG。SNG今年打的也很好，后来叉烧叫我回去再打一年，我有点想去。”Bin说道。

    顾山此时却皱着眉头。

    在自己印象里面，明年的SNG最后可是连世界赛都没有去成的。

    但是他又不好明说。

    在现在表面看来，SNG的配置很好，已经打到了四强。

    再把一个有些不稳定，神经刀的上单给换掉，看起来很有希望打到更远的。

    所以顾山欲言又止后说道：“全在你的选择。”

    而Bin将这一种表情误以为是顾山不想让他离开，于是他咬牙说道：“要不然我留下来再和光哥打野没问题。”

    Bin内心还是有些愧疚的。

    顾山立马摆摆手：“赶紧走，你个臭小子，以后比赛上遇见了，可得把你针对死。”

    Bin也明白了顾山的心思。

    知道对方大概是在替自己担心。

    随后两人相视一笑。

    不过刚才他听到RNG花大价钱投资LPL的时候还是很吃惊的。

    毕竟前世里面，RNG是把钱投给了另一个领域，而且还基本上没有啥回报。

    只能说是蝴蝶效应吧。

    当然虽然谈妥了，可是他们的人一时半会儿还不会离开的。

    LPL的转会期，那可是憋气大赛。

    不憋到最后一天，把消息集体蜂拥放出来，那是誓不罢休的。

    当然也有那么几个人“不小心”用大嘴巴说漏一些消息。

    不过这种大嘴巴其实也是联盟内需的。

    在转会期内为了保持热度嘛，那肯定是会有那么专门的有几个大嘴巴来放出一点消息的。

    这种消息也可以保证观众对英雄联盟赛事的一个持续关注。

    所以一些大嘴巴的人，比如说doinb之类的，在他们爆料的时候，官方都是睁一只眼闭一只眼的。

    甚至一部分俱乐部也是有意透露消息的，毕竟俱乐部的运营也要维持热度。

    只不过V5的这个消息做的保密性还是很好的，暂时没有外界的人得知这一巨大消息。

    而关于V5四个人走了之后，位置上会有怎样的变动，管理层又来咨询顾山。

    当然，他们为了留下来顾山，他们几乎是给了所有俱乐部中报价最高的一个年薪。

    并且是把V5的一部分股份都分给了顾山。

    就是想要把顾山留住。

    毕竟要是连建队核心的顾山走了，那么V5这个队伍可以说是彻底名存实亡了。

    那些投资方的大老板也不愿意看见这样。

    不过，还有一个让顾山比较欣慰的消息，就是Duan虽然退役了，但他选择留在V5。

    他转型成了教练。

    并且会在很长一段时间内担任V5队伍的主教练。

    不过，V5其他的选手到底该选谁，其实顾山此刻想法也非常多，他也非常犹豫。

    “辅助的话，hang吧。”顾山说道。

    “hang？”管理层那边听到这么一个名字，都呆住了。

    甚至很多人都是第一次听到这个有些陌生的名字。

    “是说VG二队的那个辅助吗？”Duan问道。

    他虽然也几乎不看LDL，但是在关于辅助方面的选手，并且是传说中同样和UZI双排过的一个辅助，他自然是知晓的。

    Uzi在别的方面不说，他选辅助的能力绝对是数一数二的。

    看上眼双排过的人，基本上必定有亮点。

    而Duan也观察过这个原先的高分路人。

    尤其是hang的年龄还很小，很有潜力。

    只不过hang的表现到底如何，连LPL都没有打过的一个人，能发挥亮眼吗？

    其实这时候很多人在这时候觉得顾山这个想法有待商榷的。

    只是当他们想到顾山是那个在S10找到四个队友，然后围绕他为核心，并且拿到S赛冠军的时候，他们又没办法去反驳什么。

    最后只能接受了下来。

    不过，顾山此时也头疼其他位置的选择。

    到底选谁呢？

    不过就在顾山想这些乱七八糟的事情的时候，全明星的投票开始了。

    关于全明星的投票方面，V5自然是一个超级热度话题。

    毕竟是全华班夺冠嘛，每个人的投票数都是遥遥领先的。

    但是官方规定，一个队伍只能上三个人，不能再多了。

    要不然全明星都成了一个队伍的主战场了，那全明星就举办的没意思了。本来官方就是要让各个俱乐部人气选手都参加一下，来娱乐娱乐的。

    所以V5俱乐部内部就开始商讨到底由谁去参加这个全明星。

    V5俱乐部方便还是希望顾山能去参加一下的，毕竟他们想让V5再稍微涨一点热度。

    商业运营，都是如此。

    剩下的几个人里边，Duan也答应去了。他想着反正是做选手的最后一段时光了，也不嫌累啥的。

    不过有人就比较懒了。

    比如说Wei。

    他倒是有点儿想躺在家里摆烂，不想去训练，也不想去参加什么全明星。

    反正他S赛冠军到手，自然可以放心度过假期。

    他选择躺平。

    那他自然就被排除了。

    gala在此刻也选择了退让。

    他直播时长还有很多等他去补呢，他可没时间。

    他苦着一张脸，想到自己后面全要开直播，几乎没有休息的时间，就要难受地哭出来。

    最后去全明星的人里面，选出来了。这么五个人。

    上单Bin，中单shine，打野karsa，下路JackeyLove和Duan。

    说到全明星那顾山倒是想起来了。

    这次全明星LPL的表现真是有够丢人的。

    被LCK暴打，而且几乎是一种以非常难看的姿态被秀烂了。几乎是可以说一边倒的虐杀。

    这就算了，不谈了。

    说明这一年确实LPL整体赛区没有夺冠的能力。

    但是最气的是LPL再打全明星的时候，竟然一个日本赛区的队伍都没打过，最后被LJL日本赛区打爆了主水晶。

    这就有点儿不可思议了。

    所以这次全明星的传唱度并不是特别高。

    因为所有人都非常失望。

    到了后面，在赛季初，很多人都嘲讽LPL原来就这样，也不是没有道理的。

    甚至这次全明星的脸面，对阵LCK的胜利还要靠几个老将来支撑。比如说麻辣香锅。gogoing这几个老将。

    他们战胜了对面LCK的那几个狠人。

    LCK全明星老将里面可是真的全是狠人。

    比如说马瑞。安掌门和pawn，鼠王，mata这几个人。

    就这样，那几个退役的老将还是赢了，勉强涨涨脸，保住LPL赛区的颜面。

    mlxg那把估计也是憋着气，直接给安掌门野区打烂了，就像一个战神。

    这也是让人无语的一件事情。

    不过这次，顾山选择在全明星直接开杀。

    毕竟说是全明星的娱乐赛，玩的开心就好，但是输了是必然要被喷的，这也是很多选手不愿意去参加全明星的一个原因。

    当然还有一个方面是，全明星宣传上说是闹着玩，可是赢了大家才开心。

    输了谁管你是什么娱乐赛啊？

    这也很真实。

