    第1449章这就是个妖女

    “呵。”被众人用这种复杂的目光盯着，袁鸿德突然冷笑了一声。

    “是我做的又如何。”

    “副……袁大师！”众骨干都被他这态度给惊着了。

    一些追随着袁鸿德的驭兽大师此时尤其懊恼，都到了这种时候了，袁大师怎么还不说些软话呢。

    没了副会长的职务不要紧，可若是被驱逐出了驭兽师公会，他日后还怎么想办法爬起来。

    袁鸿德此时却深知卢波这老傢伙既是要保司璃璃，肯定就不会把他留在驭兽师公会中，让他有机会祸害司璃璃。更何况，旁人或许不怎么认识，他却知道和卢波一起认了司璃璃为师的老傢伙是谁。

    总公会的长老。

    就连总公会的长老都一并强行认师了，他可不觉得他们还会放过他。

    不过，就想让他这么灰溜溜地离开却也是妄想！

    “这就是个妖女，一定会给驭兽师界带来灾祸。”猛地一伸手，袁鸿德指着楚千璃就道。

    嚯！

    倒抽冷气的声音骤然响起，谁都想不到袁鸿德会突然这么说。

    “你胡说八道什么！”上官文彦顿时怒了。

    “胡说八道，我可不会胡说八道。”袁鸿德讥讽道，“可笑你们眼下都被这小丫头给迷晕头了，觉得她的能耐就是厉害。”

    “可你们也不想想，她这样乱七八糟的一通炼制，将会对驭兽师界造成多大的冲击。”

    “日后，这小丫头若是成了驭兽师界第一人，哪里还有我们这些传统驭兽师的活路。到时候，是不是整个驭兽师界都得听她的。”

    “副会长，你这话是什么意思？”本就站在袁鸿德这一派的几个大师眸光一闪，觉得抓住了机会便佯装紧张地追问道。

    如果可以，他们当然不希望副会长离开。

    有副会长在，他们跟着副会长干，得到的好处可是不一样的。

    会长太过正直，他们这些人要是没了领头者，以后还不知道要被怎么打压呢。

    卢会长冷冷地看着这些人唱作俱佳地演着，心头已经下了决定。

    既然他们要跟着袁鸿德一起闹，总会长又下定了决心严管分会，那就干脆将这些品行和袁鸿德差不多的傢伙一次性处置了。

    只不过……他忽而担忧地看向楚千璃。

    老师莫名其妙地被骂，他这个做学生的若是不立刻维护老师，而是任由事态发展下去，是不是不太好……呃。

    脑中的想法突然戛然而止了。

    卢会长只见他豁出脸去赖到手的老师正双手环胸，一副闲适无比地样看戏呢。

    对于袁鸿德刚刚说的那番话，显然，压根就没影响到她。

    “不用担心我，让他们继续说。今日份的笑话我还没听到呢，眼下刚好听听。”察觉到卢会长投来的眼神，楚千璃特别无所谓地一摆手，笑眯眯地说道。

    “……”卢会长。

    好的，这番做派真的很老师——无比强大。

    噗！袁鸿德瞬间有种吐血的感觉。

    又来了，又来了，对上这个死丫头他总是感到憋屈无比！

    可他既然已经被逼到了这个份上，他就绝对要把这池水给搅浑了，绝不让这贱人好过！

    阴狠自他的眼底一闪而过，袁鸿德冷笑道：“诸位，你们也看到这个妖女有多猖狂了。”

    “她小小年纪便已经不把我们这些前辈放在眼中了，等到她那一手乱七八糟的炼制手法传扬出去，成了人人吹捧的存在，她之后还能将谁放在眼中。”

    上官文彦听着简直要气死了。

    这货什么意思啊！

    他家小伙伴，啊，不对，师祖……反正小师祖又不是受气包，干嘛要给害她的人好脸色！

    然而，他家师父在这里，师父都还没发话呢，他一个小辈此时倒也不好插话，只能一个劲地给师父使眼色。

    上啊，师父！

    维护小师祖的时候到了！

    “……”游大师。

    小徒儿这还真不怕眼睛抽筋呢。

    没见老师气定神闲的，就是把袁鸿德当一个笑话看呢，他这个新鲜出炉的学生哪能破坏老师听笑话的乐趣。

    “嗯，确实没有放在眼里，以后也不会把谁放在眼中。”就在这时，楚千璃不慌不忙的声音响了起来。

    袁鸿德眼睛一亮，简直要狂笑。

    这死丫头还真敢说。

    这下好了，都不用他再继续说，众人就能看到这死丫头是多么狂妄的人了。

    然而……

    楚千璃却在这时又补充了一句，“毕竟我这眼睛连一粒沙子掉进去都会硌得慌，哪能放一个大活人，你这不是开玩笑么。”

    “真能在眼睛里放大活人的，那是怪物吧。”

    “……”众人。

    “噗哧！”上官文彦率先忍不住地喷笑了。

    嚯哟快看袁鸿德的脸色，这可真是太精彩了。

    “巧言令色！”袁鸿德心头的火气顿时烧得无比旺盛。

    “巧言令色的只怕是袁大师你。”顾大师此时听不下去。

    “好好的一个小姑……小大师莫名被你妖魔化，可司大师如今做了什么？司大师什么也没做吧。”

    “反而是你，犯了错还一副理所当然的样子。若是谁都像你这样，看谁不顺眼就扣个黑锅肆意坑害，那我们驭兽师公会成什么了。”

    “还拿驭兽师界说事，依我看，驭兽师界的未来如果堪忧的话，就是因为似你这种心黑手狠嫉妒心强的人太多了。”

    “顾金陵你……”被顾金陵用眼神扫到的李大师怒了，这意有所指的话是骂谁呢！

    然而，他的愤怒还没发泄呢，袁鸿德的嗤笑声就响了起来，“无知，你知道什么。”

    “这丫头用灵植代替兽核就已经够天方夜谭了，如今她炼制供深海墨章所服用的驭兽丹时，甚至用兽核来替代兽核。她这样乱炼一气，眼下看来似是没什么问题，谁知道以后会不会有什么后遗症。”

    “等到此事传扬开，不知会有多少驭兽师跟着她乱学一气，等到整个驭兽师界的格局被改变了，更多的沧溟大陆人服用了这种手法炼制出来的驭兽丹，后遗症再一爆发，呵，沧溟大陆还不得轻而易举地就被这个从其他大陆来的妖女给毁了。”

    语落，四下一片寂静。

    袁鸿德满意极了。

    就是这样，这就是他要的效果。

    竟敢害得他宛如丧家之犬般被驱逐出驭兽师公会，那他也要让这贱人尝到同等的滋味。

    他就不信他都说的这么清楚了，这些人还能毫无芥蒂地接纳她。

