    

    第528章孙悟空的第一战

    片刻之后，几人便一起来到了海天城墙之上。

    “陛下，前边那密密麻麻乌压压的军队，就是百朝联盟的千万大军了，如今，我们海天城之中，只有精兵数十万，不知道您带来了大军多少？”

    王将军看着下方那密密麻麻的百朝士兵，有些许好奇道。

    毕竟他刚刚见到苏天，就见苏天手下多了几个战将，并没有带来军队。

    而听到了王将军所言之后，司空震当下便制止道：

    “王将军莫要再多言，毕夏此次前来并没有带来军士，不过以陛下的厉害，别说是这区区的百朝联盟，就算是不败帝国和永恒帝国，我们也有一战之力。”

    司空震就怕王将军出言忤逆到了苏天。

    “什么?”

    王将军顿时有些许不解，因为他常年征战在外，所以并不知道上一次永恒帝国入侵大夏皇朝且被苏天打跑的事情。

    所以在听到司空震所言之后，还以为司空震是担心苏天会怪罪，所以才阳奉阴违的。

    但是虽然心中如此所想，可他并不敢多言。

    毕竟在苏天的面前质疑他，难免会遭到苏天的嫉恨。

    “看你的样子，像是在怀疑我呀。”

    苏天看着王将军一脸狐疑的模样，如何不知道他心中在想这些什么？

    不过苏天道也没有其他的想法，毕竟这件事情告诉谁，任谁听到也都觉得不可思议，因为这根本就是不可能完成的事情。

    纵然是永恒帝国或者是不败帝国，在面对这上千万的士兵，至少也要头疼一番。

    而且更别提这百朝联盟之中的数百位将军。

    “末将不敢！”

    王将军还以为苏天是要怪罪于他呢，当下便跪倒在地，恭敬道。

    “无事，这件事情纵然是被谁听到，也不会相信，不过这一次便可让你见证一番。”

    “悟空！”

    当下，苏天便对孙悟空说道。

    这一次，苏天是没有打算让血饕餮以及御家两兄妹出手。

    至于带他们前来，只不过是为了以防万一。

    而苏天的真正目的便是要培养这五位战将。

    “小主！”

    孙悟空手持如意金箍棒，当下便往出一站。

    “我命令你，明日出城迎战，不能带一兵一卒，但是却最少要斩杀敌将数十位，斩杀敌兵十万，能否做到？”

    听到苏天所说之后，司空震和王将军纷纷眼皮乱跳。

    他们万万没有想到，苏天给孙悟空的命令居然如此的苛刻。

    这根本就是不可能完成的事情啊，而且看孙悟空的模样，不过是天神境界。

    要知道，那百朝联盟之中，也不缺乏天神境界的战将。

    所以他们二人本以为孙悟空会犹豫一番的时候，忽然就听见那孙悟空义正言辞道：

    “遵命！小主，且看明日我如何杀的他们片甲不留。”

    “如此便好！”

    苏天满意的点了点头。

    这才是他心中那个大闹天宫的大圣爷。

    一夜的时间一晃而过。

    第二日清晨。

    此刻百朝联盟之中，以大清皇朝爱新觉罗·炮仗为首，他们在临时的营地之中召开会议。

    “今日是我们的第一战，我们必须要打出响亮的名声，让大夏皇朝之人知道，我百朝联盟势如破竹。”

    就见爱新觉罗·炮仗，此刻在开着动员大会。

    “势如破竹，势如破竹。”

    而那些势力稍小一些的皇朝，此刻也只能跟着附和道。

    “那么今日这第一站，有哪个皇朝去打头阵？”

    说着爱新觉罗·炮仗，一脸戏谑的看向了众人。

    他可不想让自己大清皇朝的将军前去送死。

    而且正好也可以用别的皇朝的将军，来试探一下大清皇朝将军的实力。

    此刻，所有的皇朝之主尽皆面面相觑，他们如何不知道这炮仗心中在想这些什么，但是他们也不愿意让自己手下的将军去送死。

    但是就在这时，忽然有一皇朝之主走了出来。

    “我大奥皇朝愿意做这一战的先锋，我手下有一地神境界的镇边大将军，愿意替我们百朝联盟拿下这第一战。”

    大奥皇朝之主向前一步，气势汹汹道。

    “好！那么今日由本皇亲自送你这大将军！务必要替我们百朝联盟拿下这响亮的第一战。”

    见有人站了出来，爱新觉罗·炮仗当下便眼前一亮。

    “如此甚好。”

    其余的一众皇朝之主，此刻也都点了点头，如此一来，有人去做这先锋大将，那么也好，试探一下大夏皇朝的实力，再去做之后的应对。

    此刻天色以然大亮，百朝联盟一众皇帝全部都做在九龙撵车之上，来到了两军阵前。

    就见那大奥皇帝的镇边大将军此刻骑在战马之上，手持一柄长刀，率领数十万的士兵，来到了海天城外。

    随后就见这将军疯狂的叫嚣道：

    “来啊，大夏皇朝的一群蝼蚁，居然妄想让我等皇朝臣服于你，当真以为自己的皇朝已经是帝国了吗，也敢说出如此大言不惭之话来，今日赶快下来送死，若是我等皇朝之主心情好的话，还可以留你们一条性命。”

    而此刻苏天以及几位神话将军全部都站在城墙之上。

    听到这将军的叫嚣之后，王将军心中还是颇有些许不舒服的。

    “悟空，你准备好了吗？”

    但是苏天却没有半点的其他神色，一脸平淡的转身看向了孙悟空。

    而此刻孙悟空身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，手持一杆如意金箍棒，说不出的霸气。

    “回小主，末将已经准备好了。”

    孙悟空收起了自己那玩类似的心态，一脸认真道。

    听到孙悟空所说之后，苏天不由得笑了笑，便问道：

    “那你觉得他们这兵临城下的十万万大军如何？那地神境界的将军又是如何？”

    “小主，在我看来，那十万大军不过是些破砖烂瓦，那将军虽然是地神境界，不过却也是插标卖首之辈。”

    “行，去吧，让他们死，不给一条活路。”

    苏天此刻已经有些许迫不及待的想要看看自己儿时心中的英雄，是如何的威武霸气！

    听到苏天的命令之后，孙悟空顿时飞天而起，朝着城墙之下跃去。

    一瞬间，乾坤都在为之颤动。

