    “怎么回事？！”

    监控室里，

    中年男子惊叫一声，眼珠子暴凸，

    被陈阳腰斩的，是他们叶家，最强的三人，

    每一个都耗费了大量资金，无数心血，

    其中一个，还是他们叶家的嫡系！

    实验基地中，

    陈天宇更是瞳孔收缩，心神都在颤，

    他早就知道，陈阳很不好对付，但此时此刻，他还是被震撼到了。

    一分钟后，浓烟彻底散去，

    陈阳那魔神般的身影，再次出现在他眼前，

    “这光剑，是科技产物，还是你的能力？”

    陈阳缓缓开口，平静的询问道，

    “这是……叶家的最新科技……”

    陈天宇咽了一口唾沫，

    此时此刻，除了认怂与示弱，他不知道自己还能干嘛，

    差距，实在太大，

    大得让他绝望……

    站在陈阳面前，他感觉自己，就跟蝼蚁一样渺小，

    别说反抗，就是逃跑都不能，

    生怕后退一步，陈阳就会一脚把自己踩死，

    “能给我看看吗？”

    陈阳伸出手，云淡风轻，

    “噢……”

    陈天宇点点头，像是被老师没收玩具的小学生，乖乖的把光剑双手奉上，

    突然，

    就在这时，

    陈阳的心脏，猛地一抽，浑身鸡皮疙瘩炸起，

    “滚！”

    他以为光剑有爆炸程序，直接一脚，把陈天宇踢飞，

    但很快就发现不是，

    莫大的危险，来自身后，让他有一种几乎窒息的感觉，

    “死吧！”

    监控室内，

    发现事态逐渐失控，中年男子启动了一件从未展示过的武器，

    虽然还没用于实战，但已经通过了所有测试，可以一炮灭杀‘城市之主’！

    这是可代替核弹，划时代的终极兵器！

    “光束炮？”

    陈阳一眼就认出了这件武器，

    从前只能在电影或漫画里看到，世家财阀居然在现实中研发了出来！

    没有任何迟疑，陈阳转身就跑，

    只要保持高速移动，就不会被光束炮锁定，

    轰！

    然而，

    光束炮的辐射范围极大，根本不需要完全锁定，

    璀璨的光束粒子，瞬间把超合金墙壁融化，变成流动的银色液体，

    陈阳被光束边缘殃及，

    全身瞬间焦黑如炭，浓烟直冒，衣服彻底没了。

    “趁现在！”

    实验基地中，中年男子的声音，从广播中传来，

    闻言，

    陈天宇有些迟疑，

    虽然此时的陈阳，看起来身受重伤，但瘦死的骆驼比马大！

    顿了顿，

    陈天宇没有动手，而是深吸一口气，凝重的道：

    “我们之前的承诺，现在依然有效……只要你配合……明星，模特，网红，什么样的美女，我亲自抓给你……吃的话，我们也养了一群米其林大厨，法餐，日料，只要能叫的出名字的美食，我们都可以给你做。”

    “别废话了，赶紧动手！把他的手脚，全部剁下来，削成人棍！”

    中年男子语气森然，继续在广播中说道，

    只可惜，

    无论他怎么说，陈天宇就是不动手，

    他不想拿自己的性命打赌！

    “小薰，你去！”

    见陈天宇不动，中年男子立刻对短发少女，发出指令，

    短发少女的虎口，已经恢复得差不多了，

    她小心翼翼的捡起一把掉落在地的合金长剑，

    眼神冷酷，逐渐逼近陈阳，

    但，

    她很快就发现了不对劲！

    陈阳虽然一动不动，但心跳声，依旧强壮有力，

    他没受伤！

    短发少女大骇，像一只受惊的小白兔，头也不回的飞奔而逃，

    只可惜，

    已经晚了……

    焦黑如炭的陈阳，拳头冒出蓝焰，高温扭曲空间，一拳轰向她的后背，

    众人震撼，陈阳的能力不是剑气吗？怎么还能用火焰，

    难道，这才是修仙者真正的实力？能操控多种仙术？

    轰！

    火焰沸腾，犹如一朵蓝色的玫瑰，顷刻间把短发少女吞噬，焚烧成灰。

    7级觉醒者，连被翅膀吞噬的资格都没，

    “拿过来，”

    陈阳再次对陈天宇说道，

    陈天宇没有迟疑，再次恭敬的奉上光剑，

    仔细观察了一会，陈阳脸上，终于露出一抹凝重之色，

    他发现，这个光剑，和刚才的光束炮，

    竟是由无数粒子组成，其原理与霉菌一模一样！

    是从霉菌身上，获得的灵感吗？

    陈阳默然，随后理所当然的把光剑收入囊中，据为己有，

    陈天宇一脸心疼，却一个字都不敢说，

    “走，带我去叶家，”

    陈阳面无表情，杀气逼人的道，

    ……

    实验基地中，

    躲在监控室的中年男子，脸上全是恐惧，

    他刚才清楚听到，陈阳要来叶家，

    连光束炮都杀不死的人，谁能拦得住？！

    “爸，出事了！”

    中年男子拨通了一个号码，把刚才的事，如实告知，

    “我知道了，”

    老人的语气，无比严肃，

    在得知自己无法啃下陈阳这块硬骨头后，他立刻找到了另外三个世家财阀，

    不过，他把‘光束炮’的存在抹去了，

    4大世家财阀，每一家都有不同的科研重心，

    光束炮，是他们叶家的秘密，最后的底牌，绝对不能泄露出去，

    “刀砍超合金，神话与科技的对撞啊。”

    闻言，

    另外3大世家财阀，全都感叹不已，

    他们当然清楚事情的严重性，

    如果叶家能搞定陈阳，肯定不会找他们帮忙。

    随后，

    他们就看到了一个视频，

    视频中，陈阳撕裂了超合金墙壁，冲出了叶家的实验基地，

    这个视频，不是叶家发出来的，而是附近的闭路电视拍摄到的。

    “魏将军，那人要杀去叶家大本营了，我们要阻止他吗？如果盛海发生动乱，丧尸之王肯定会趁机攻城！”

    一名军官，火急火燎的说道，

    军队虽然没有看到视频，但也得到了相关消息，

    “我也想阻止，但阻止得了吗？静观其变吧，”

    魏若风目光闪烁，似乎在盘算着什么。

    与此同时，

    穿着医生白大褂的陈阳，已经来到了叶家的别墅门口，

    这栋城堡般的庄园式别墅，此时除了佣人之外，一个叶家的人都没有，

    根据陈天宇提供的情报，叶家别墅下方，也有一座灾难应急地堡，

    安全系数比实验基地还高，

    【作者有话说】

    打斗，真的好难写。。。这两章写了我小半天

