
　　灵活的胖子没有回答怪人协会会长的任何问题。

　　因为这会儿他身边就只有两个A级英雄，若论实力是比不上怪人协会会长和他身后的数万怪人的。

　　“我是谁？”

　　怪人协会会长眯着眼睛反问灵活的胖子，神色间有三分倨傲。

　　“我就是来推翻人类暴政的救世主！世界终将属于怪人！”

　　怪人协会会长振臂高呼，神色间的傲然让灵活的胖子默默翻了个白眼。

　　就你，还有你身后这几万个三四十级的怪人？

　　想要推翻人类的统治？

　　做梦呢？

　　这几天玩家们可也并不是光顾着在现实世界宣传恶魔天灾了，游戏里的练级做任务，他们也没落下。

　　由于莫友坎的活跃，这些天来人类阵营玩家们能打的怪人可不少。

　　而且这些被莫友坎强化过的怪人实力强大，能够给人类阵营玩家们提供更多的恶魔能量。

　　这就导致人类阵营玩家们的平均等级第一次超过了怪人阵营，来到了35级。

　　而且人类阵营玩家们之中，也涌现出了一大批等级超过40级的高玩。

　　当然，这跟龙琮和龙傲天这两个家伙这几天一直不管事儿也有关。

　　天灾军团俱乐部和傲天俱乐部的玩家们只能自己组织起来打打普通怪，升级速度自然是没有人类阵营玩家们快的。

　　毕竟除了汤姆猫之外，人类阵营之中还是有不少负责人的领导者的。

　　不过灵活的胖子却知道，龙琮和龙傲天的付出并没有白费。天籁小说网

　　因为就在他刚刚联系自己俱乐部和天灾军团俱乐部以及傲天俱乐部的玩家们来A市外围准备打团的时候，龙琮却突然联系上了他。

　　突然找上们来的龙琮并没有跟灵活的胖子聊太长时间，只说给他准备了一份大礼。

　　说是等会儿就会有人帮他送到战场旁边。

　　灵活的胖子一开始是有些担心的，毕竟龙琮最近搞研究真的是跟疯了似的。

　　他有些害怕龙琮一会儿给自己送来个飞船发动机，然后告诉自己把他丢到怪人群里引爆就能造成巨大的伤害。

　　那核聚变引擎引爆的确能把这些怪人炸死，但自己的小命特喵的也没了啊！

　　所以灵活的胖子非常谨慎的又想问一句龙琮给自己送的到底是什么东西。

　　可接下来，他就看到了一个令他震惊三百年的红色叹号。

　　“龙琮，你个狗日的！”

　　“你有本事拉黑我！有本事从研究所里出来！咱们来干一架吧！”

　　“把自己俱乐部丢给我管，把整个资料片所有的事情都堆到老子头上！”

　　“这次资料片结束老子不吃穷你老子就再胖三百斤！”

　　灵活的胖子恶狠狠的骂了龙琮几句出出气。

　　但他也能明白龙琮拉黑的恐怕不止自己一个人。

　　为了能够尽快的拿出研究成果，龙琮已经连着好几天没有下线了。

　　这就是龙琮了，一旦对一件什么事情感兴趣了，他会比任何人都努力。

　　骂又骂不到，打又打不得。

　　灵活的胖子只能默默唉声叹气，又朝着那怪人协会会长冷嘲热讽了两句。

　　怪人协会会长显然是身居高位多年，颐气指使惯了。

　　突然被灵活的胖子顶撞了两句，他就气的不行，立刻就要对灵活的胖子动手，一定要把这个不知天高地厚的小子给拿下！

　　但下一刻，灵活的胖子毫无保留的释放出了自己的威压。

　　这是他从龙卷身上学的，可以将自己的威压极尽所能的释放出来，对敌人进行压制，降低他们的战斗里。

　　按照灵活的胖子所说，这个能力更像是某部航海漫画中的霸王色霸气。

　　又有点像是修仙世界里那些高高在上的大佬们的神念威压。

　　感受到灵活的胖子的威压的这一刻，怪人协会会长是有点慌乱的。

　　毕竟他也没想过站在他面前的这个怪人，竟然拥有着和他旗鼓相当的战力。

　　但他又不能露怯，否则身后的队伍恐怕立刻就能散了。

　　“小贼！你只有一个人，而我身后可是有数万龙级怪人！”

　　“你又拿什么来战胜本会长？！”

　　“不如现在就投降，本会长可以破例让你做副会长，如何？”

　　A市，英雄协会总部，龙卷和吹雪这对姐妹齐齐打了个喷嚏，互相对视一眼突然感觉到了一丝不对劲。

　　而在A市外围，战场之上。

　　怪人协会会长这会儿也有点懵逼。

　　因为原本只有一个人的灵活的胖子，身边突然又多出了好几个人来。

　　而且这些人的实力都不弱，每个都是超越龙级的存在！

　　这些人还将一个机械造物交到了那个一直拦着自己的怪人手中。

　　这让怪人协会会长心间一寒，总觉得事情的发展好像有些出乎他的预料了。

　　灵活的胖子也是一脸懵逼的从金属大猩猩手里接过这件装备。

　　此刻的金属大猩猩，跟以往也有了天差地别。

　　原本金属大猩猩几乎是进化之家中垫底的存在，实力弱的让人类阵营玩家们根本提不起兴趣。

　　但现在，金属大猩猩似乎已经经过了换装，实力直接突破了40级的界限，达到了43级！

　　虽然还是没有那怪人协会会长以及灵活的胖子等级高，但灵活的胖子明白，这次的改造绝对是十分成功的。

　　否则以龙琮那厮的性格，他是不会把未完成的作品往外面派的。

　　“大猩猩，你家主子研究的怎么样了？”

　　灵活的胖子一边摆弄手里的新装备，一边跟身旁的金属大猩猩闲聊着，完全没有在意怪人协会会长的意思。

　　这就把怪人协会会长气的半死。

　　你不过也就是个超越龙级的怪人而已，又没有比我强到哪里去！

　　你凭什么无视我？！

　　怒火在怪人协会会长的内心熊熊燃烧。

　　彻底烧毁了他的理智。

　　虽然这东西在他被莫友坎强化之后本来也没剩多少了。

　　“给我杀！”

　　“我就不相信他们能拉出十万S级英雄来制裁咱们！”

　　“消灭人类暴政！胜利终将属于怪人！”

　　怪人协会会长一声怒吼，指挥着身后的怪人就要冲上去把灵活的胖子和他身边的金属大猩猩彻底毁灭。

　　但下一刻，一道比太阳还要刺眼的光柱突然从灵活的胖子手中激射而出！

　　与此同时，还有无数声呐喊，从A市外围的各个角落响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零二十四章 十万个S级英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 