    第524章 绿帽子？

    第五百二十四章 绿帽子？

    冉老师，凭借着年轻貌美，加之更是教书育人的老师，可是引起了不少人的追求。

    如今嫁给何雨柱, 却是让人不禁为之羡慕。

    纵然是称之为最为让人羡慕的一对也不为过。

    可是如今呢？

    冉老师竟然在外面勾三搭四行为不检点给何雨柱戴绿帽子了？

    众人心中是怎么都不相信的，可是随着事情发酵的愈发强烈，却是不由得有些相信。

    “唉！”

    只是微微的叹息声响起，随着如今何雨柱航空钢材事业发展的愈发强大，可是引起了无数人的艳羡。

    在这种情况下，冉老师却还是跟他人勾三搭四，实在是有些想不通到底是怎么想的。

    “原来不禁男人喜欢偷腥, 女人也差不多啊，都喜欢外面的新鲜事物！”

    “谁说不是啊，原来冉老师是这样的人啊？”

    “指不定教师的骨子里是多么的风骚呢？怪不得傻柱能够被如此的迷恋啊！”

    众人不断的讨论出声，脸上满是好奇之色。

    事不关己高高挂起，冉老师的事情可是成为众人茶后饭谈的调味料。

    “你们说什么？”

    就在车间工人不断讨论的间隙，却是怎么都没有发现何雨水已经站在了身后，脸色不禁一片铁青。

    “雨水？”

    车间工人的脸色不禁有些难看，脸上满是尴尬之色。

    对于何雨水自然是清楚的，毕竟这可是何雨柱的妹妹，自然是要好好巴结，怎么都不能得罪的。

    “你怎么来了？”

    李二琴等人可是在闲言碎语，若是没有被何雨水听到也就罢了。

    如今却是被何雨水抓个现着，自然是有些尴尬！

    “我怎么来了？”

    何雨水不禁冷笑出声，“是不是若是我不来的话，你们还怎么变着法说我嫂子呢？”

    冉老师是什么样的人，何雨水可是十分的清楚, 哪里是这些人口中所谓的勾三搭四之人呢？

    “这”

    车间工人你看我我看你却是根本说不出任何话来, 脸上满是尴尬之色。

    “雨水，这件事也怪不得我们, 毕竟都是这样传的。”

    李二琴倒是无所谓，反正事情已经传出来了，难道还真的能够让人不说话吗？

    况且嘴巴可是长在他们的身上，何雨水自然是管不到的。

    “你们．如果我要是下次再听到你们在背后闲言碎语的话，我是绝对不会放过你们的，记住我嫂子不是你们口中所传的那样人。”

    何雨水的脸色异常难看，却是忍不住警告起众人，随即向着何雨柱的办公室走去。

    难道

    这一刻，何雨水对冉老师在家中哭泣的事情倒是猜的八九不离十了。

    无非就是听到了这些闲言碎语，心中感受到了异常的憋屈罢了。

    “到底是谁？”

    直觉让何雨水感觉到这件事情或许并没有想象中的那么简单，不过却是要第一时间将这件事告诉何雨柱。

    “哼，难道还不让我们说了吗？”

    李二琴忍不住嘟囔起来，“要是我有这样的儿媳绝对赶出家门，真的是丢脸到了极致！”

    众人却是忍不住对视一眼，脸上满是无奈之色。

    “李二琴，我们都少说一点吧，赶紧去干活吧！”

    这毕竟是何雨柱的家事，不管到底是什么样的情况，绝对不是他们所能够私自讨论的。

    若是真的被何雨柱知晓他们在背后嚼舌根的话，绝对不会有好下场！

    “你们．胆小如鼠，难道何雨柱还能开了我们不成？”

    李二琴不禁有些愤懑，不过瞧着众人已经离去，却是忍不住暗自嘟囔起来，眼神不自觉的望向四周，生怕被人知晓一般。

    “砰！”

    办公室内，何雨柱正在专心的研究航空钢材项目的资料，却是被一声打响惊了起来。

    “何雨水，你能不能温柔点啊？”

    若是其他人的话，何雨柱早就愤怒出声了，毕竟如今可是在航空钢材项目研究期间，绝对不能被随意的打扰。

    “温柔？”

    何雨水却满是愤怒之色，忍不住臭骂出声。

    “何雨柱啊，嫂子都哭成那样了，你竟然还有闲心在这里研究所谓的航空钢材项目，你到底还是不是一个男人啊？”

    作为何雨柱的妹妹，能够看到何雨柱跟冉老师在一起可是再开心不过的事情。

    对于冉老师，何雨水更是当成闺蜜和亲姐姐对待，如今却是被人暗地里闲言碎语，这又怎么能够是何雨水可以容忍的呢？

    “冉老师哭了？这到底是怎么回事？”

    何雨柱蹭的一下站了起来，脸上满是诧异之色，实在是有些不太明白何雨水的意思。

    “你”

    瞧着何雨柱不知情的模样，何雨水便是气不打一处来，直接将一路上所听到的消息讲了出来。

    “什么？”

    当得知何雨水所说的事情之后，何雨柱的脸色变的异常的铁青，紧握着拳头脸上满是愤怒之色。

    冉老师是谁？

    那可是他何雨柱的媳妇，能够娶到冉老师可是圆了何雨柱多年的梦想。

    可是如今呢？

    却是有人竟然敢在背后诋毁她？这绝对是何雨柱所不能容许的。

    至于冉老师勾三搭四行为不检点？

    何雨柱又怎么可能会相信呢？

    冉老师到底是什么样的人，他可是再清楚不过，绝对不是众人口中所传的勾三搭四之人，否则的话何雨柱又怎么可能会选择冉老师呢？

    “你可真的是冉老师的好男人！”

    眼看何雨柱的模样，何雨水便是忍不住吐槽出声，脸上满是无奈之色。

    “走，我们现在就回去！”

    想到冉老师在家中是多么的孤苦无依，何雨柱再也控制不住心中的愤怒拉着何雨水便是急匆匆的向着小院中赶去。

    车间内！

    “傻柱！”

    “何组长！”

    眼看何雨柱匆忙的跑了出来，众多工人却是不断上前打招呼。

    不过在如此匆忙之下，何雨柱又哪里会有心情理睬众人呢？

    望着何雨柱离开的背影，李二琴却是忍不住有些幸灾乐祸。

    “唉，竟然被人戴绿帽子了！”

    (本章完)

