    “竟然是一只龙！”

    大黑猫看到那只庞大的黑龙，顿时瞪大了眼睛，呼吸急促，浑身热血沸腾。

    “龙有什么好稀奇的？你这家伙天天看，难道都看不够吗？”

    大黑马撇了撇嘴，呲出了一排大白牙，毫不客气的赏给大黑猫一个暴栗。

    大黑猫连续眨眼睛。

    马大爷，这一番话什么意思？

    什么叫做天天看？

    难道说……

    想到这里。

    大黑猫扭头看向马大爷，颤声说道：“马大爷，难道您不是一匹马，而是一条龙？”

    “这个就不说了，给你留一点点神秘感吧！”

    大黑马嘿嘿一笑，不以为意的从半空中降落下来。

    大黑猫抓耳挠腮，没有得到想要的答案，心里边十分难受。

    不过马大爷没说，他总不能强迫马大爷说吧，毕竟他也没有那实力啊？

    大黑猫也赶紧从半空中落下来。

    两个人打量着这一只黑龙。

    “马大爷，这只黑龙好像已经死了很久了。”

    大黑猫观察片刻，得出了结论。

    大黑马点了点头，并没有说话，眼前的这一条黑龙，确实早已经死去了好多年。

    但为什么在神龙宗的山脉下方，有一座大阵，大阵中有一条黑龙呢？

    这到底有什么企图？

    大黑马的目光，不断的在这条黑龙的身上浏览着。

    忽然他目光一动，发现在黑龙的头顶上方，竟然插着一柄黑色小箭。

    “莫非是这柄小箭……它把黑龙杀死的？”

    大黑马心中暗自琢磨道。

    他背负着手，围绕着黑龙缓缓的走动了起来。

    虽然走得很慢，但每一步都跨越了数百丈。

    这也是一种缩地成寸的神通。

    大黑猫不会这种神通，只能快速的跟在大黑马屁股后边飞着。

    转了一圈之后。

    大黑马这才惊讶的发现，这只黑龙的身上，竟然插了七柄黑色小箭。

    似乎这七柄小箭，就是要了这只黑龙性命的罪魁祸首。

    大黑猫跟在马大爷的身旁，也发现了这七柄小剑，他啧啧的说道：“马大爷，这条黑龙也太惨了，被杀了之后，这七柄小箭都没有拔出来。”

    “事情恐怕没那么简单……”

    大黑马脸色阴沉，又重新腾空而起，居高临下，朝着下方再次看了过去。

    这时他才发现，这一条黑龙的身体弯弯曲曲，而那七柄小箭所处的位置，似乎是沿着黑龙的身体走向，组成了北斗七星的形状。

    “这是一个阵法？”

    大黑马喃喃自语，他现在怀疑，是这只黑龙死了以后，才被插上了这七柄小箭。

    大黑猫站在他的身边，听到马大爷的这番话，顿时也震惊了。

    确实如马大爷所言，这七柄小箭竟然组成了一座七星阵。

    “马大爷，这个地方太古怪了，我们要不要把那七柄小箭拔下来？”

    大黑猫目光炯炯地说道。

    “先不着急，等天色黑了以后我们观察一下，再做决定！”

    大黑马摇头说道。

    他心中有所猜测，但还需要时间来验证。

    大黑猫连忙点头，于是两个人便盘坐在虚空中静静地等候着。

    白天很快过去了。

    到了夜晚的时候。

    那只死去黑龙身体里，顿时散发出一股黑气，飘飘荡荡穿过了那座大阵，朝着上方的神龙宗飘了过去。

    “果真是如此……”

    大黑马脸上露出凝重之色。

    他虽然还看不明白，但也知道这件事情非同小可，看来得回去向老爷做汇报了。

    大黑猫这时四处张望，却看不到那一道黑气。

    “马大爷，您看到那东西了吗？”

    他急忙问道。

    “看到了，它的源头就是这条黑龙……”

    大黑马神色严肃的点了点头，抓起大黑猫，迅速朝着上方飞了过去。

    令他惊讶的是，那座大阵的洞口已经自动修复好了。

    大黑马只好又掏出那金色小剑在上面捅出了一个缺口，然后飞了出来。

    从地底上飞出之后，大黑马没有停留，一个呼吸间的功夫，就回到了马车旁边。

    他轻轻感受了一下，发现老爷还没有任何动静，也不敢打扰，于是便坐在地上等候着。

    大黑猫看见马车，也摇身一变，又回归了猫的形象，然后落在马车上修炼了起来。

    七日之后。

    马车内传来一声极其轻微的波动。

    叶云睁开了眼睛，脸上露出一丝微笑。

    他已经突破到神君境二层了。

    看到那一猫一马都回来了，叶云笑了笑，车帘一挑，便走了出去。

    “老爷！”

    大黑马连忙站起身来，恭恭敬敬的躬身一礼。

    他现在还是人形的状态，并没有变成黑马。

    “打探得怎么样了？”

    叶云一脸轻松的笑着说道。

    “老爷，那个地方很古怪……”

    大黑马连忙将他调查的所有经过，都完整地讲述了一遍。

    然后又把那几本功法和那一幅画卷，全都拿了出来。

    叶云脸色微变。

    他倒是没有想到，天星王朝出了一个神龙宗，竟然和他之间有这么大的关联。

    难道，这真的是后世神龙宗弟子组建的一个分支吗？

    叶云打开那几本功法，看了几眼，便了然于胸。

    这几本功法秘籍都非常粗糙，也就是那藏经大殿三层的三本功法还稍微入他的法眼。

    若是按照这三本功法来修行，确实比起一般修士来要厉害很多。

    但是比起正宗神龙宗的三大绝学来，还差得太远。

    对于这种情况，叶云倒是觉得也容易理解。

    毕竟过去十万年了。

    洛璃他们所获得的传承都不是非常完整，何况是神龙宗的这一脉呢？

    不过对于大黑马所描述神龙宗山脉地底的那一条黑龙，叶云也感觉到有些奇怪。

    “小猫，你先在这里看着……”

    叶云吩咐了一声，便带着大黑马破开虚空，直接降临到了神龙宗。

    叶云的第一站，自然就是那个祖祠。

    大黑马故伎重施，先动用苍穹幻灭眼，把看守祖祠的那名老者给弄晕了过去。

    然后又落在地上，把祖祠的大门打开了。

    叶云微微笑。

    大黑马的资质不错，这苍穹幻灭眼被他用得有模有样。

    叶云背负着手，迈步走了进去，闯入眼帘的，便是那供桌上一排一排的灵位牌。

    叶云的目光微微一凝。

    他确实看到了一些熟悉的名字。

