    最先发现异样的是非赤，“主人，猫！有很多猫过来了！”

    紧接着，科恩也发现了不对劲，瞄准镜快速在一个个墙头、屋顶扫过，额头渗出冷汗，视线里，一道道小小的黑影蹿动，数量多得吓人，追着一个从围墙上闪过去的黑影而去，“拉克，那一带跑出了很多猫，很多，至少有三十多只，它们好像在追你！”

    “养猫预警吗？”伏特加忍不住道，“那些家伙还真是狡猾！”

    池非迟停了翻越，靠到一堵围墙的阴影处，皱了皱眉。

    难道真的是山口组的成员都在家里养猫预警？

    动物听力、嗅觉敏锐，尤其是猫，集体养猫，预防陌生人潜入，好像也不是不可能……

    等了五六秒，第一只猫到了。

    黑白花色的猫跳下围墙，蹲下看着池非迟。

    很快，第二只、第三只、第四只、第五只……不到一分钟，池非迟面前的巷子里都蹲满了猫，一声不吭仰着头看池非迟，一双双眼睛发亮，偶尔有两只猫眼睛闪过幽绿的光芒。

    池非迟忽然就懂了，这些猫的意思是——来啊，造作啊，继续飙，大家一起飙！

    嗯……大概是他那个没有说明、没有引导、没有升级提示的三无外挂——‘自然之子’，又触发了某种奇怪的情况，把这些猫引过来了。

    “喵唔喵～”

    一只看起来体型稍小的猫娇滴滴叫了一声，“不跑了吗？一起跑嘛～”

    非赤好奇，“主人，它是不是在朝你撒娇啊？”

    池非迟：“……”

    穿越过来，第一次有生物朝他撒娇，可惜……是只猫。

    非墨从空中落了下来，也来凑热闹，兴奋道，“主人，我想把我在附近的手下们叫过来……放心，我们就在空中转两圈！”

    耳机那边，琴酒隐隐听到了猫叫声和乌鸦叫，有点担心等会儿猫跟乌鸦打起来了，“拉克，不行就撤出来。”

    池非迟朝非墨点点头，表示同意非墨带乌鸦来溜两圈。

    非墨有数，会约束好那些乌鸦，不过这些猫……

    还是试着沟通一下？

    池非迟压低声音，对群猫道，“我还有事，改天再来找你们玩。”

    一群猫转头，互相看了看彼此，其中一只先离开了，随后，其他猫也陆陆续续离开。

    “过两天我要去别的地方了……”最后一只流浪猫丢下一句话，也蹿进了旁边的巷子。

    “不用撤，解决了。”

    池非迟对耳机那边低声说了一句，继续听非赤的指挥，绕过巷子翻墙。

    琴酒想到池非迟驯养动物的能力，也没有坚持撤离。

    要是潜入暗杀完成，今晚也不算白跑一趟。

    要是栽了，落到山口组手里，比落在警方或者官方情报机构手里好得多，他安排营救也不难，也让拉克吸取点教训。

    池非迟距离江口纪子的住处已经不远了，大约两分钟后，就翻过别墅二楼的围墙上，隐在墙边的黑暗死角。

    别墅院子里，一群人坐在一起吃喝，带着醉意齐声唱跑调的歌，不时有人唱错，引来其他人哄笑。

    江口纪子留着齐耳短发，露出一张精致的瓜子脸，穿着一套简单的短袖衣裤，席地而坐，搂着女管家的肩膀侧头说话，笑得坦荡开怀，看起来就像是普通人跟好友开开心心聚餐。

    不过，一旁的两个女佣被保镖占着便宜，神情僵硬地强颜欢笑着，让气氛多了一丝怪异。

    池非迟收回视线，在房子后方绕了一圈。

    “主人，一楼厨房里面没人，可以从厨房进去，有一个人在左边的房间，半天没动静，应该是睡着了。”非赤提醒道。

    池非迟看了看，从口袋里摸出一张铁牌，沿窗缝塞进去，向下压。

    厨房窗户上了锁，不过这种锁很好开，只要掌握用力的方式和角度，很容易从外面打开。

    窗户被悄然推开，人影翻过窗，轻巧蹲到地上，避开面向院子的窗户正面，悄然到厨房门口，开门，进入客厅。

    除了有人睡着的房间，池非迟几乎将一到三楼都看了一遍，摸清各个房间的位置、用途、门窗的方向。

    文件粗略翻过，枕头下、抽屉里的枪支丢进背上的背包里，找到几把钥匙，不过观察了形状、大小，在屋里的门内试了一下，都是屋里其他房间的钥匙。

    池非迟悄然进了江口纪子的房间，一边打量房间里的布局，袖子里的铁棍滑落在手中，将其彻底展开，化作一把镰刀，上前把房间里窗帘轻轻拉过去一些，又将窗户上的锁打开，慢慢拉开窗户。

    夜风吹动窗帘，扫到一旁的化妆台上。

    化妆台上，一瓶玻璃装的化妆水被推下去。

    呯！

    玻璃瓶自然落地，发出清脆声响，碎成了几块。

    楼下院子里，江口纪子疑惑转头，看到似乎是被风吹开的窗户、往屋里飘荡的窗户，再联系到刚才的脆响，感觉整个人都不好了。

    “纪子小姐，”女管家也转头看着二楼，“你忘了关窗户吗？”

    “我去看看……”江口纪子起身走向门口。

    “我也一起吧，我的手机快没电了，顺便把手机带去房间充电。”女管家也起身跟了过去。

    江口纪子打开门上楼，快到房间门口时，又隐隐听到一声什么在桌上咕噜咕噜滚动后啪的落地声，连忙加快脚步上前。

    池非迟在把一只口红推下桌后，握着镰刀躲在了跟化妆台相反方向的门口。

    怎么让一个女人快速注意到你？摔她的化妆品！

    江口纪子桌上那些化妆品，他认不全，不过其中有两款是限量款，剩下的价格似乎也不便宜。

    那就更得摔了……

    咔擦。

    江口纪子打开门，顺手开了灯，第一眼就看向化妆台，心痛！

    匆匆跑过去的时候，视线下方晃过一道略微弯曲的黑影，来不及停步，脖子上寒意掠过。

    “呃……”江口纪子连忙伸手捂住脖子，惊恐转身看后方，不过没来得及看到人，就被捂住嘴扶住，挣扎间，力气渐渐消逝。

    池非迟已经把门掩上，等江口纪子没气息之后，将人放倒在地上，又把化妆台上的化妆品全扫落在地。

    哗啦！呯！啪！

    乱七八糟的声音响了起来，各种香味弥漫，遮盖了血腥味。

    “纪子小姐，怎么回事？”在一楼房间的女管家疑惑问了一声，连忙上楼。

    半掩的门后，池非迟已经收起了镰刀。

    镰刀握柄长，‘7’字形构造，不用冒险逼近身后，只需要探手过去就能伤人，等江口纪子发觉不对并开始挣扎的时候，咽喉受损已经很难说出话来，他只要上前将人制住，要不了多久江口纪子就没法挣扎了，能避免弄出太大动静。

    所以说，镰刀不仅能开无双，也是能用来暗杀的。

    至于女管家，按照一般人的思路，感觉楼上有异样上来查看，心有警惕，不会冒冒失失闯进来，再者，这是屋主的房间，一般人也不会冒失，最可能的是先探头看，那么镰刀除非用斩下去、或者用尖端刺过去的方式攻击，否则还真不好下手。

    而那两种方式，前者多半会斩在后劲，力道小了无法一击毙命，力道大了直接斩头会喷溅太多血，他身上血腥味太重，等会儿出去说不定会有麻烦，后者，对方探头看，突然看到一把镰刀刺过来，容易失声惊呼，也会让事情变得麻烦……

    听脚步声到了门口，池非迟摘下手套，摸出身上藏着的那张写有金色英文‘Raki’的黑牌。

    飞牌的话，带手套就有点不方便了。

    “纪子小姐？”女管家推开门，刚探头看情况，一张黑牌钉入脖侧，毒素快速顺着血液扩散。

    池非迟把人制住，等人断气后，拖进门，顺便回收黑牌，戴好手套，关上房门，上锁。

    “主人，又有一个人上来了。”非赤提醒。

    池非迟蹲下身，从江口纪子身上搜出两串钥匙，模仿着女管家的声音，故意将话说得断断续续。

    “纪子小姐……生什么气……”

    门外，保镖迟疑了一下，还是敲门，“纪子小姐？没事吧？”

    “没事，纪子小姐很重要的瓶子被风吹到地上摔碎了……”

    “你们玩吧，我先休息了……”

    “纪子小姐，我帮忙清理……”

    池非迟一人分饰两角，他没听过江口纪子的声音，随便挑了个女声，声音压得很低。

    血腥味被一地破碎化妆品的香味掩盖，保镖听得模糊，不过大概了解一点情况，估计是化妆品或者香水摔碎了不高兴，心里嘀咕一句女人的心思真难猜，“呃，那我先下去了……”

    非赤一直留意着保镖的动静。

    池非迟已经把钥匙放进背包，又从背包里拿出两个炸药包，装好远程引爆器，一个放到化妆台下，一个放到两具尸体身下。

    组织里的人进行暗杀行动，一般都会戴顶帽子，不完全是为了遮挡容貌，也是为了防止头发掉落在现场，另外就是暗杀结束后，用纵火或爆炸的方式销毁现场痕迹。

    他今晚顶着易容用的金色假发，没戴帽子也不担心自己的头发掉落在现场，不过一些痕迹很难避免，比如捂住两人嘴巴留下的指印，或许不会很清晰，但也是线索……

    福尔摩斯也曾说过：所谓事件，只要有不可解之处，就很容易解决，看起来平凡无特征的犯罪才真棘手。

    要么别做，做了别想着弄什么作案手法、不在场证明遮掩，以最粗暴的方式销毁所有痕迹，才是最明智的选择。

    “完事，等我过去。”池非迟对耳机那边说了一句，切断通讯后，在炸药包上黏了一个窃听器，戴上窃听器匹配的窃听耳机，敲了敲，确定声音传递没问题。

    这是防止有人提前发现尸体。

    预计爆炸是在3点左右，最好在他们到港区检查了现金之后再引爆，以免惊动山口组的人，察觉到异常，转移现金。

    但如果有人提前发现尸体，为了能及时消除痕迹，他就会提前引爆。

    再之后，就是一路下去，检查、清理一些自己留下的痕迹，在潜入的厨房窗户下放个炸药包，潜出去的同时清理围墙上的痕迹……

