    这一回，林辰等了近半个月时间，方才借助功勋，登上封神台。

    哗啦啦——潮水涌动的声音响起。

    早在进入封神台之前，林辰便让“道玉灵犀兽”进入他体内，青色的独角，再次出现在他额头。

    很快，林辰的身体难以动弹，意识变得更加清明，对法则的感悟，同样变得更加清晰。

    如果说，他之前感应土之法则，是透过一片带着雾气的玻璃去观看，那么现在，玻璃上的雾气已被清除。

    “可以！‘道玉灵犀兽’所带来的影响，果然能与混沌本源的馈赠进行叠加。”

    林辰大喜，迦夜神王没有坑自己，对如今的自己而言，“道玉灵犀兽”所能起到的作用，根本不是寻常云梦至宝能相比。

    他很快稳定心神，全身心投入到对土之法则的感应中。

    诸多对土之法则的感悟，不断从脑海中蹦出来，他对土之法则的掌握，以惊人的速度提升。

    时间流逝，118年的时间过去，林辰彻底掌握土之法则。

    随着混沌本源馈赠的出现，新的法则力量，出现在他的感应之中。

    “风之法则！”

    林辰心中欣喜，只要将这风之法则也给掌握，那么自己便能得到力量的特殊馈赠，成为中位界主！先前掌握《黄庭千窍功》时，他大约花费三万五千功绩点，目前为止，这次已经耗费接近四万三千功绩点。

    如此一来，便只剩下近两万二功绩点。

    也就是说，他只能在封神台上，继续待六十年左右。

    六十年的时间过去，林辰将所有功绩点消耗一空，如他预料的那般，远远不足以掌握第七种法则。

    毕竟，越是到后面，越是困难。

    就连掌握第六种的“土之法则”都要118年，想要掌握第七种法则，自然需要更漫长的时间。

    “至少还要几百年！不过已经算不错了，若是没有‘道玉灵犀兽’的帮忙，别说是第七种法则，便是第六种法则，所耗费的时间，都绝对要超过千年。

    如此一来，它不仅给我省了大量时间，更是帮我省下惊人的功绩点！”

    林辰这次的目的，就只是掌握第六种法则，自然不会因为没有直接成为中位界主而失落。

    饭要一口一口吃的道理，他还是懂的。

    感觉到“道玉灵犀兽”的意识，不断传来饥饿的意念，林辰当即从封神台离开，回到地球城后，直奔国都的藏宝库。

    “小家伙，这次辛苦你了！”

    望着狼吞虎咽，如饕餮般将一样样天材地宝吃下去的“道玉灵犀兽”，林辰脸上带着尴尬和歉意。

    早在几年前，“道玉灵犀兽”的意念便与他沟通，告诉他自身很饥饿，林辰却是沉浸在对“风之法则”的感悟中，没有注意到。

    这小家伙也是蠢萌，没得到林辰的回应后，并没有主动罢工，而是咬牙硬撑，埋头苦干。

    此刻它一副皮包骨头的凄惨模样，身上气息萎靡，林辰简直怀疑，要是再强撑几十年，这小家伙真有直接暴毙的可能。

    “下次不要硬撑，撑不住的时候，就直接停止。

    我不是不想搭理你，只是心神全部沉浸于修行时，容易忽略你的意念。”

    林辰说道。

    “汪！”

    道玉灵犀兽叫了一声，对着林辰点头。

    让林辰无奈的是，这小家伙实在太能吃，将这边的天材地宝全部吃光，依旧还感到饥饿。

    “这些天材地宝，还有之前被吃光的极品灵石，本来都是要用在龙国的发展上，现在却是被这小家伙吃光。”

    林辰心中有些不好意思，可惜他眼下是一个功绩点都没有了，不然随便拿出一个功绩点，就能兑换诸多天材地宝和极品灵石。

    虽然兑换来的天材地宝和极品灵石，对他而言，简直就是用不上的“垃圾”，但对普通修道者而言，是能够为之争得头破血流的宝物。

    见小家伙依旧可怜兮兮望着自己，林辰想到什么，一样物品从他眉心飞出，落在他手上。

    是一片莲花的叶子，材质犹如青玉，晶莹剔透。

    之前，迦夜神王将“青木翡玉莲”的莲蓬和叶子还给他，而这正是“青木翡玉莲”的其中一片叶子。

    “这个你吃不吃？”

    林辰问道。

    “汪汪汪！！”

    道玉灵犀兽拼命点头，直接扑到林辰怀中，咬住他手上的莲叶，吞了下去。

    随即，道玉灵犀兽的体内，弥漫出阵阵热气，它的身体像是气球一般开始膨胀，眨眼间，圆得跟个球一样，像是即将爆炸。

    林辰吓一跳。

    这时才想到，“青木翡玉莲”所蕴含的能量，甚至对他这个中位界主都能起作用，显然不是一只至尊境初期的妖兽能够消化的。

    就在他想要出手时，道玉灵犀兽的表面，出现一个个金色的印记，阵阵能量波动从它体内弥漫出来。

    旋即，道玉灵犀兽的身体开始恢复为正常状态。

    “好惊人的消化能力！”

    林辰呆了呆，望着身上气息在缓缓提升的道玉灵犀兽，心中惊叹这小家伙与生俱来的境界，便足以让无数修道者发狂，结果这消化能力，更是能让人傻眼。

    没多久，道玉灵犀兽陷入昏睡中，林辰查看确定没事后，将它收入神狱塔，猜测等它醒来，或许实力会有所提升。

    回到城主府，林辰便得到消息，说是有人已经在这里等了他一段时间，是天风小队的队长！“天风小队的队长？”

    林辰对天风小队队长倒也有几分印象，因为巴罗穆曾经便是天风小队的一员，上次便也是她告诉自己，巴罗穆趁自己不在的时候，调换到其它区域。

    “她来找我能有什么事情，难不成，和巴罗穆有关？”

    林辰心中疑惑，让人将对方带过来。

    天风小队队长，已经在这里等待多日，正打算不再等下去，没想在她离开前，还真的等到出关的林辰。

    见到林辰，她连忙上前，不等林辰询问，她便恭敬道：“大人，我这次过来，是想要告诉您关于巴罗穆的事情。

    他……他机缘巧合下，竟然成为了一名虚空真神的弟子！”

    

