    为什么说严重呢，因为不管是涂小安，还是整个妖灵山脉都完全没有能力跟万妖城对抗。

    那简直是以卵击石。

    可他好像还支持涂小安这样作死的行为。

    这人是不是自己的老爸啊，涂小安现在迷糊的很。

    “万圣国度这次派出来的强者可不是当初的鼠帝可比，他虽然还未成神，但却有神一般的实力，你自己要心里有数”高大身影提醒：“另外还有很多种族的四阶强者都会纷纷的回到自己当初的种族，你这个妖灵山脉的共主，就很难服众了！”

    涂小安呆滞了下，也就是说那些曾经的种族君王，都会回到妖灵山脉，回到自己所在的种族。

    他忽然想到人族的上古宗门纷纷的现世，果然万妖城也坐不住了。

    那些曾经的大佬都将回到妖灵山脉，掌控自己的种族。

    到时候，恐怕还真的没人会承认涂小安这个蛇皇为共主，已蛇族为尊。

    哼，无所谓，不服打到你服气。

    突然，涂小安想到了什么，问：“你不将她们送回来，是不是预料到了将来的妖灵山脉会更加的凶险，怕我保护不了她们！”

    高大身影沉默片刻，道：“你也保护了她们母女很久，接下来就由我保护，你去做你想做的事情吧！”

    涂小安眼睛一亮，如此话语，身份基本就确认了。

    心中更是有一份莫名的感动。

    好吧，若真是自己的老爸，老妈老姐涂小安也没什么不放心了。

    将来的妖灵山脉，不但要面对万妖城的觊觎，还有一个宛如火山爆发的遗迹存在。

    老妈老姐回来，不见得真正安全无虞。

    虽然涂小安有这个自信可以保护她们，但毕竟会让他做起事情来束手束脚，心有顾虑。

    “那就拜托您了！”

    第一次，涂小安用了敬语。

    “哈哈...！”

    高达身影哈哈大笑：“你成长的很好，甚至远远超出了我的预期，我知你心中有很多疑问，但那些疑问都等你成神了在说！”

    “现在同你说第二件事情！”

    涂小安洗耳恭听。

    “第二件事情，就是妖灵山脉出现的那个远古遗迹！”

    涂小安心中一笑，他终于提到遗迹上面去了。

    “那个远古遗迹你暂时别去碰它，等它真正开启，自会引发八方强者汇聚，那个遗迹也将真正改变当今世界的格局”

    涂小安一惊，按他的话说，那个死亡之地看来分量要更重。

    “我已经将遗迹的入口暂时封印了！”

    高大身影：“那是时机还未到，时机到了，谁也封不住远古遗迹，你现在要做的，就是让自己尽快成神！”

    “另外...”他想了想：“天地灵气复苏，你若有余力，就好好提升一下蛇族的整体实力吧！”

    涂小安闻言一笑，他已经这样做了。

    若是将来万妖城很多曾经种族的大佬回来，那么妖灵山脉整体的实力将飙升。

    蛇族是要尽快提升实力，这种实力，指的不是三阶，而是四阶。

    如今的格局，四阶才有排面，但培养一位飞升羽化四阶的，难如登天。

    除非，涂小安有轮回神树那样的世界树在。

    他的查理用来培养三阶妖灵到是不在话下。

    忽然，涂小安的眼睛一亮，那些奇花异草...！

    他从死亡之地弄来的奇花异草，到是可以好好利用。

    蛇族可不能被别的种族比下去。

    “那个遗迹真的不需要管吗，万妖成竟然想接管妖灵山脉，就不准备解决那个遗迹？”涂小安问！

    高大身影淡淡的道：“盛极而衰，否极泰来，一切皆有定数，你无需担心，有些事情到了一定的时候，自会出现转机！”

    涂小安听的一时半解，本想在问，却听对方说：“好了，我要同你说的，都已经说了，现在你回去，争取早日成神，至于万圣国度的强者出来，你是想独善其身，还是想继续当你妖灵山脉的共主，你自己看着吧，但一定要量力而为！”

    “有事，我会通过这个分身来见你，切记，不可来万圣国度！”

    涂小安见身影要消失，忙道：“我真的不可以见她们一面吗，哪怕远远一眼都行！”

    “信我！”

    简单两字落下，涂小安意识混沌起来。

    随后，等涂小安再次恢复意识，却见一位风华绝代的女人紧张的盯着他看。

    “大人，出什么事情了！”狐帝紧张的问。

    涂小安怔了怔，他回到本体了，顿时间他立刻感应自己的分身，可分身又完全感应不到了。

    分身被封印了。

    呵...！

    涂小安忽然觉得有点可笑，他万万没想到自己创造出来的分身会被当成通讯一样的东西来用。

    他想见自己，才会解除分身的封印。

    然后与自己见面。

    这都叫什么事情啊。

    “大人，大人，你笑什么！”

    狐帝已经被涂小安弄的一脸迷茫，突然如石化般不动，突然又醒来莫名发笑。

    “狐姐姐，我没事！”

    涂小安吐了一口浊气，淡淡的说：“我们回去吧！”

    “回去？”狐帝一愣。

    “对，回去，万妖城不去了，你也别去，没必要，妖灵山脉才是我们的家！”

    狐帝顿时急了：“大人，妾身想去万妖城不单单是为了自己，主要还是想去搬救兵，妖灵遗迹这个定时炸弹没有万妖城的强者，光凭借妖灵山脉的实力，是远远办不到的！”

    “狐姐姐说的我明白，但车到山前必有路，过段时间，会有万妖城的强者出来，那些曾经的种族大佬都回返回自己的领地！”

    此话一出，狐帝大喜：“那岂不是四阶强者如云！”

    “是强者如云，就是不知道是福还是祸了！”

    涂小安淡淡的说了一声，总之，以后的妖灵山脉有的热闹看了。

    绝对不会是他蛇族一家独大。

    他这个共主蛇皇更是名存实亡。

    但共主不共主，涂小安也没有多在乎，只希望不要有人来惹他，来惹蛇族。

    否则他一样不客气。

    至于有绝顶强者来接管妖灵山脉，接管个毛线。

    乖乖回自己的种族待着就行了。

    “狐姐姐，说不定你狐族也有曾经的大佬回来，你这个种族君王的位置恐怕要保不住了！”涂小安打趣一句。

    狐帝明媚一笑：“若有先辈回来，妾身高兴还来不及呢”

    “哈哈，原路返回！”

    涂小安转身离开，可谓白来一场，但却不算瞎忙活。

    心中安定了不少。

    也知道自己该怎么做了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

