    李承佑目光微闪，嘴角含笑，脑海中快速转过各种念头。

    他又不傻，安泰和话虽然问得委婉，但也等同于明言，李承佑当然明白安泰和是什么意思。

    但说实话，李承佑心底其实并不打算再继续跟S.M公司合作。

    原因也很简单。

    说到底，S.M公司只是娱乐经纪公司，在音乐圈影响力很大，但在影视圈也就是一个弟弟。

    相比他，S.M公司自然是人脉广阔，但这是与之前的他相比。

    《摄影机不要停》没上映之前，他一文不名，既没有背景也没有人脉，连找宣发公司发行电影都是个问题。也是因此，当徐贤找到他说S.M公司有意接手发行后，他没怎么犹豫直接就答应了。

    但两者之间也只是合作关系，谈不上什么情意，更谈不上S.M公司对他有多大的恩情。

    要知道S.M公司接手发行的条件是收取净票房分账收入的12%作为宣发费用，远高于市场的5%~8%，说趁火打劫有些过分，毕竟以他的名气和资历，就是找其他宣发公司，大概率也低不到哪去。但若说S.M公司对他有多大的恩情，这却同样有些搞笑了。

    说一千道一万，两者只是利益的合作，是一笔生意。

    既然是生意，S.M公司自然要考虑利益最大化，而对于以后的合作，他自然也是同样如此。

    还是那句话，S.M公司在影视圈的人脉只能算一个弟弟，压根没有多大的能量，后续如果再继续跟S.M公司合作，即使S.M公司把代理费用降到最低，在院线排片上也帮不上他多大的忙。甚至因为S.M公司想扩大在影视圈的影响力，他说不定还会受到牵连，同样受到打压。

    这是一个很简单的道理。

    就像S.M公司在音乐圈实力雄厚一样，若是有其他公司想进入音乐圈跟S.M公司抢占市场，S.M公司肯定不会退让和手软。而S.M公司想跨界进入影视圈扩大影响力，影视圈的那些大佬们又怎么可能会给S.M公司机会。

    也是因为有着这些考虑，跟S.M公司偶尔合作还行，绑定在一起那纯粹是自找麻烦。

    更何况自从《摄影机不要停》爆火之后，特别是上映第二周票房突破了100万观影人次，他的知名度就已经打开，这段时间有不少影视和发行公司跟他接洽，想邀请他签约或合作，其中不乏CJ、Megabox和Showbox等影视圈的大佬。

    可以说，他现在已经有了更大的选择余地，也有了更多的选择机会，根本就没必要再继续停留在S.M公司这条船上。

    他跟S.M公司就只是利益合作，对他的帮助是有，他不否认，但绑在一起就没必要了。

    脑海中快速地闪过这些，李承佑脸庞上笑容不变，看向安泰和，略微沉吟，摇头笑道：“泰和哥，你也知道，还有半年时间我差不多也快要毕业了，所以接下来一段时间我准备好好休息休息，也回到学校再充实充实自己，等毕业之后再考虑下一部电影。”

    李承佑没有直接拒绝，有道是看破不说破，安泰和没有明言也是同样的考虑，他要是说破了，既显得没情商，也会让安泰和心生难堪，平白的得罪对方，脑残的给自己结仇。

    安泰和目光微动，轻声笑笑，神色如常。

    不得不说，李承佑找得这个借口很好，即使他听出了李承佑委婉的拒绝，也没法生气，更没有理由生气。

    当然。

    也没必要生气。

    其实在第一次邀请李承佑签约李承佑拒绝后，或者说察觉了李承佑想利用徐贤进行炒作的手段，安泰和就知道这个年轻人拥有不同于他年龄的成熟。

    也是因为这个原因，安泰和其实早就知道李承佑不会把自己跟S.M公司绑在一起。

    身为S.M公司影视部的经理，S.M公司在影视圈的困境谁还会比他更清楚这一点，换成那些潜力耗尽能力有限的导演也就罢了，反正是混饭吃，只要钞票到位在哪混不是混。但对于李承佑这样年纪轻轻很有能力又有斗志的新人导演，自然不会跳进S.M公司这个鱼塘，让自己隔绝于大洋之外。

    所以。

    从一开始安泰和就没奢求李承佑会跟S.M公司签约，又或者跟S.M公司绑在一起。

    轻声笑笑，安泰和附和道：“也是，忙了这几个月，也确实该休息休息，放松一下。”略微停顿，安泰和话音忽然一转，又轻笑着道，“不过，学习归学习，但也要理论跟实践结合。我可是知道承佑你的能力的，承佑你不会也像其他导演那样三年磨一剑，然后再一鸣惊人吧。”

    韩国导演大多是自编自导，没能力的就不说了，有能力的大多会打磨剧本，两三年才拍摄一部电影。

    当然。

    这并不绝对，但大多如此。

    安泰和跟李承佑接触这一个多月，又通过徐贤了解以及私下里的一些调查，对李承佑也算是有一定的认知。

    他知道这个年轻人很有野心，也不甘于平淡，嘴上说是休息，但大概率已经开始了为下一部电影准备。

    安泰和不期望李承佑下一部电影也会交给S.M公司代理，但他却希望先在李承佑这里打个埋伏，若是能投资就参与投资，若是不能投资也要处好关系，至少能维持李承佑这个渠道，为公司旗下的演员再打通一条导演人脉。

    当然了，这同样也有个前提。

    前提是李承佑的下一部电影，至少剧本，要足够优秀，有投资和参演的价值。

    安泰和话音方落，李承佑就秒懂了安泰和的意思，哑然笑笑，略微沉吟，李承佑点头道：“泰和哥，你放心，咱们这次合作这么愉快，等下次条件合适，我肯定很乐意跟泰和哥再次合作。”笑了笑，又道，“新的电影也不能说一点想法都没，但真要开始筹备至少也要等到明年了。”

    又轻声笑笑，李承佑意有所指道：“我就是想筹备电影也得有资金啊，票房分账没到手，我就是有想法也巧妇难为无米之炊啊。”

    安泰和一怔，随即笑了。

    这小子，这是拐弯抹角的暗示我等电影下画后要尽快结账呢。

    摇头笑笑，安泰和正要安抚下李承佑，话到了嘴边，蓦然间灵光一闪，似想到了什么。

    看向李承佑，安泰和忽然笑问：“承佑，不知对电视剧你有没有什么想法？”

