    

    “陛下…”方怡筠还欲再言，但话未出口就被上前的裴贤盛挡住了视线，“方小主，请吧。”

    方怡筠很不甘心，但有裴贤盛纹丝不动地挡在面前，她也只能愤愤起身，极为不愿地离开了。

    那日她有胆子闯御膳房，部分原因便是因为守在门口的不是裴贤盛，而是另一名太监。

    但凡是对皇宫内院有所了解的人，都知道，皇帝陛下身边那位大总管，不仅深得陛下的信任与喜爱，还是一位不可多得的大内高手。

    裴贤盛，既是陛下身边伺候的总管太监，也是贴身保护陛下安危的人。

    有他挡着，想硬闯基本不可能。

    在方怡筠向外走去的同时，两名舞姬及姜绾芸二人，也紧跟着起身，打算随之一起出去。

    可还没迈开脚步，顾逸笙便急急出声道，“姜选侍，你留一下！本王…呃…本王有个问题想请教一下你。”

    他匆匆赶来碧霄殿，可不就是听说自家皇兄把人给叫来了嘛。虽然现在已经确定她跟杜常在只是无辜受了牵连，但也不能，让人就这么走了啊。

    要是就这么让人回去了，她之后肯定会在心里埋怨皇兄。

    再怎么…也得让皇兄安慰一下才能放走！

    “不知烨王殿下…您有何事？”姜绾芸顿住脚步，疑惑向顾逸笙看去。

    原本与她并排而行的杜歆涵，在她停下之后，也跟着停下脚步，看向顾逸笙。

    绾芸被留下了，她自然是要停下来等她的。

    可顾逸笙却对她下了“逐客令”，“杜常在，本王只是有话想跟姜选侍讲，你…就先回去吧。”

    他是想让皇兄安慰一下他未来的嫂子，这个…杜歆涵在这里，反而显得尴尬。所以，他干脆就直接叫人离开了。

    “绾芸…”眼见姜绾芸要被单独留下，杜歆涵不由生出几许担忧，脚步也迟迟不肯挪动。

    看了看顾逸笙那方，又看了看杜歆涵，为怕就此形成僵局，姜绾芸最终还是拍了拍她的手，轻声劝慰道，“没关系的，歆涵姐你先回去吧。”

    “这里是碧霄殿，又不是别的什么地方，我在这儿待着，能有何事？”

    碧霄殿是皇帝寝宫，又不是什么荒郊野外的地方，能出什么事。况且，陛下本人就在旁边看着呢，她单独留下来回答几个小王爷的问题，也无伤大雅。

    杜歆涵想想，也觉得确实是那么回事，便没再多犹豫，“那行，我先回去了，你待会儿回去的时候，路上小心。”

    待杜歆涵离开之后，顾逸笙方才一改之前正经又严肃的神情，弯眸冲姜绾芸道，“姜选侍快过来，皇兄有东西要送你！”

    “啊？”

    “嗯？”

    姜绾芸和顾瑾渊同时惊讶出声，一个满目惊讶，一个满脸疑惑。

    陛下有东西…送她？？？对于这个突如其来的消息，姜绾芸表示自己很是吃不消。

    而顾瑾渊，则是动了动纤长羽睫，抬眸看向自家弟弟，用眼神询问他，这句话是什么意思。

    眼见皇帝陛下也不是很明白的样子，姜绾芸不由扯扯嘴角，尴尬笑道，“小王爷弄错了吧…”

