    赵氏现在立足于代国，他们肯定希望周边的势力在实力上遭到削弱，逮住机会借晋军的手剪除掉一些，无疑是非常正确的做法。

    同时，赵毋恤需要跟晋国做个割舍，期间还能从晋国掳走一些晋人，等于是增多治下晋人的比例，无疑会对将来的统治起到助益。

    某些人根本不用谁教他们道理，天赋异禀之下仅是靠着直觉就会去做那些事情，别说周王室分封那么多的诸侯，该怎么把分封国发展起来，必须学史的贵族子弟怎么能不懂相关套路呢。

    史书对有些人只是过往的一个片段，有的人则是能从中进行借鉴。尽管不一定能做得好，碰上了类似的事情却能提供一个思路的方向，再想出符合自己所需要的应对措施。

    “这样看的话，我还真不能现在就卯足劲弄死赵毋恤，乃至于不能过分削弱啊？”智瑶认为自己的脚步不会停在夏屋山以南，乃至于拿下代国都不是向北扩张的终点。

    现在的游牧族群很拉垮，不用耗费全国之力就能轻易向北扩张，困难在于占下地盘之后该怎么开发，或者说有没有那个气魄去开发而已。

    智瑶早就知道一样是游牧族裔，为什么现在那群游牧部落会这样拉垮了。

    其实没别的原因。

    那些游牧族裔输给个诸侯国的不止是武器装备的差距，主要是他们明明是菜鸡偏偏要刚正面，压根不懂利用四条腿优势将两条腿拖垮的战术；更不懂打不过就跑，跑了就藏起来再抽冷子给定居于某地的族裔来一下的打法。

    智氏已经做过试验，拉着卫人前去袭击游牧族裔，卫人还是那些卫人，卫军面对晋军被打得满头包，他们打游牧族群却是打出了精锐的战绩。

    为什么同样是那支军队，卫军对上游牧族群就变成了精锐？智氏可没有特别给卫军多么好的军备。其实就是卫军有建制又有纪律，游牧族裔是一群连基本编制都没有，传递号令更是原始到离谱的乌合之众。

    同理，因为晋军的纪律比列国更好，可以做到令行禁止，能够在各个战场教诸侯的军队怎么做人。

    人呀，无外乎就是躯干顶着一颗脑袋再有四肢，军队与军队的差别无外乎是训练来的素质，同样素质之下才又在军事器械上存在差距，要说有什么别的就是思想觉悟带来的拼搏精神了。

    赵氏在晋国的内斗中成为失败者，他们一旦进入到代国、楼烦、白翟，又或是再加上其他乱七八糟族裔，病猫立刻就会变成猛虎。

    “先由那个熊孩子去折腾一番，除非我陷在中原战场一二十年，乃至于是一辈子，要不然熊孩子就是个为王前驱命运。”

    “别看赵佗当南越王那么久，到头来不还是所有努力变成了在为西汉教化西南族裔，使得那些地方被西汉兼并之后，能够很快融合进去吗？”

    “熊孩子绝对会教化那些族裔，可以省了我不少功夫。他想卷土重来，不可能搞什么怀柔政策，只能是铁血手段力求在短时间内搞穷兵黩武那一套。哪天我再挥兵占土，用解放者的身份过去就显得很合适了。”

    智瑶在脑子里将赵毋恤安排得妥妥当当，并且哪怕赵毋恤不去那样做，有的是办法逼赵毋恤走上被规划好的道路。

    话说，到底谁才是反派啊？

    其实王图霸业不能简单以正反两面论断，其它方面不那么好说，有做到开疆拓土的那一类，怎么都不能完全没有正面意义，只是当代人未必会过得多好就是了。

    时隔快两个月之后，智瑶再一次来到“高陵”附近。

    关于智瑶再次率军抵达的消息早传给韩庚了。

    “下军佐遵从下军将之令，当下与敌军酣战不休。”

    “敌军三面包夹下军佐所部，西为秦军，北有赵氏，东面乃是白翟、楼烦之流。”

    “我观赵氏之兵少也，更无立寨之举。此事甚为蹊跷。”

    又能是怎么回事。

    在智瑶看来，熊孩子太会当家，清楚且明白不用智氏和钟氏重新返回战场，光是韩氏就够白翟和楼烦喝一壶，赵毋恤存了随时想着要跑的想法呗。

    所以，楚军没有如期抵达战场，正在“高陵”参战的联军，变成是秦军在扛旗，其他人就只是个摇旗呐喊的角色。

    秦军能扛旗吗？

    如果是在秦穆公的时代，秦军还真的够资格去扛旗。

    现在已经不是属于秦穆公的时代，过去那么多年秦国肯定是有在变强，只是相较于晋国来说，因为智瑶这个变数的存在，双方的差距是被越拉越大了。

    智瑶看了相关的战报。

    韩氏在得到命令之后主动跟秦军加大了战事的用兵规模，同时有些放任赵氏和白翟、楼烦。

    不是韩庚无脑听从智瑶的指示，他被三面包夹了将近半个月，能看出听从赵毋恤指挥的赵氏、白翟和楼烦在磨洋工。

    另外一点，尽管韩庚不是那么懂得智瑶的诸多操作，还是懂得只要智瑶率领智氏和钟氏的部队一旦出现，赵氏等三股联军会向北转移的道理。

    什么道理？无非就是智氏并非赵氏、白翟和楼烦精诚合作就能相抗衡。他们之中的白翟和楼烦之前在晋国被撵着跑，不可能换个地方就变得神勇无敌的吧？有了之前一再吃的败仗，应该是白翟和楼烦面对智氏时会更加恐惧才对。

    智瑶率军距离“高陵”约是四十里左右，以往常的经验来看，敌军的斥候不会洒的这么远。

    他们会往西北方向进行移动，做的算盘是来到“高陵”的北边，智瑶将留下一些部队，带着主力在直插南下。

    智瑶不直接从东面进入战场的原因很简单。

    目前狐氏所部就在“高陵”的西北面，狐尤麾下还有一支属于智氏的骑兵。

    一旦智瑶率军抵达“高陵”战场，代表着晋军与联军的决战时刻就将到来。

    既然智瑶到了就会立刻发动决战，处在有效指挥链的部队肯定是越多越好，智氏的骑兵充当锋锐，有装备马镫和马鞍的狐氏骑兵总不会连打下手都无法胜任吧？

    三天之后，又是在一个有充足月光的夜里。

    智瑶骑马立在一个矮坡之上，看着前方的处处篝火。

    坡地后方，密密麻麻的骑兵，他们人站在地上手里牵着缰绳，等候着上马的命令。

    而在骑兵的后面有更多的战车以及步兵，他们一样是在等待坡地上的那个男人下达指示。

    夜袭啊，着实是被智瑶给玩明白了，并且不厌其烦地实施这种打法。

    没有记错的话，智瑶二十岁之前就反复使用藏身树林的伏击战术？偏偏还一次又一次得手。

    事实也就证明了一件事情，世界上没有什么烂套路，恰当的时机选择了正确的方法，甭管套路烂不烂，讲究的是有用就行。

    智瑶没有回头，用正常的声量说道：“二三子各归本部。”

    早在等待的中行錡、程武、智林、籍秦等人，哪怕是智瑶背对着，他们还是行礼之后才各自离开。

    夜色中怎么对全军下达命令呢？智瑶接过了台狐刚刚点燃的火把，缓缓地抡了三圈就是信号。

    将要骑马作战的骑兵第一时间上马。这一次没有什么人的嘴巴含住东西，战马四蹄不用包布，马嚼子也不需要戴，玩的就是直接往敌军靠近，进入合适距离立刻发起冲锋。

    智氏两千七百多的骑兵，加上狐氏那边的接近六千，他们将作为第一梯次。

    约在两百乘左右的战车兵将会紧随其后，并且还有一个“师”的步兵。

    智瑶周边则会留下约三个“旅”的兵力，他们是护卫力量，也是作为预备队。

    超过八千骑兵活动起来，夜色里响彻如滚雷一般的声音。这种动静离得远了听不到，靠近到千米之内就能模模糊糊听到，一旦接近三百米内就是轰隆作响了。

    一整天心神不宁的赵毋恤并没有睡着，仅仅是躺在草垛之上假寝，听到模糊滚雷声时就睁开了眼睛。

    “告知秦将，我等往而拦截晋军。”

    “另，通告跋呼台、呼佐儿米，向东撤退。”

    “我部往西！”

    几道命令被赵毋恤语速极快地下达，他还一邊喊，一邊奔向自己的坐骑。

    遭到夜袭了啊！

    听動静，发起夜袭的晋军骑兵恐怕是近万，哪怕赵氏有做准备，并且赵毋恤还事先警告了盟友，多日下来从一开始的谨慎对待，到好一段时间过去之后變得松懈，仅仅是近万骑兵就够联军难受一波，并且还有数量不明的战车和步兵呢。

    赵氏的人得到命令当然是二话不说赶紧转移。他们不是没有其它想法，比如感到憋屈之类，问题是势比人强，再则就是赵氏太需要保存实力，同时也是削弱周边几个势力了。

    赵毋恤骑马狂奔时，视线一直看着火光大作的西北方向，很担忧晋军晋军发现己方，不去打目标明确的秦军营盘或白翟、楼烦。

    火光？那是晋军在发动攻击之后根本没想隐藏行踪，乃至于还刻意多置火把，为的就是制造出更大的声势。

    “探子不是禀告姬瑶只有不到两万人马吗？怎么看上去规模超过五万？”赵毋恤知道智瑶会玩，并且打从心里感到嫉妒。

    人数一旦有个数百、上千、数千左右，有充足月光的夜色下想隐藏还是不容易。

    智瑶当然看到了在月光下逃奔的一伙人马，心里很清楚那就是赵氏的部队，已经决定暂时放赵毋恤一马，看到赵毋恤又选择逃跑，一点分兵追击的想法都没有。

    “这个熊孩子，一次次出卖盟友，等着哪天遭到反噬吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那啥，以后改一下更新时间呀。早上六点一章，中午十二点一章。不在午夜十二点更新，也不是两章一起发了。连发搞得跳订太离谱了有没有，大概是以为只省心了一章，最后一章总是比倒数第二章少了两三百订阅，简直是悲伤！所以，十二点先一章，下一章在六点。

