        星坠837年，一月二十一日。

    倘若说起新摩尔达维亚城南城区，那么便不得不说那一座座耸立在城市边缘的巨大工厂，繁盛无比的商业贸易区，以及凛冬堡学院的战士系分校校区，‘冠军学院’了。

    因为摩尔达维亚官方拥有【矿物生产】【材料加工】【轻重工业生产链】等一套完整的工业体系，导致它的生产成本极其低廉，魔能工厂中生产的大量商品，被直接运输到南城的商业区，这些以极低的价格被生产出来的商品，在热情的商人手中能卖到远超其成本近十几倍的天价。

    就算是如此，对于那些没有魔能工厂的城市来说，这些产品也绝对算得上是物美价廉。

    不过，倘若随便找一个路人询问南城区最值得一览的地点的话，那么无论是谁都不会推荐商业区和工厂，这些当地人亦或是外来的商人，都会异口同声的告诉你，来到摩尔达维亚一游倘若不去凛冬堡战士分校看看的话，那么旅程绝对是不完整的。

    因传奇强者而繁荣的城市，发展方向自然也会偏向于这传奇强者的喜好，除却遍地的工厂和魔能器械之外，最受外人关注的便是传闻有拉德克里夫伯爵本人亲自教授课程的凛冬堡学院了，而作为凛冬堡学院的战职者分校，‘冠军学院’也正因为如此。

    冠军学院是南城区最大的一片建筑群，占地十一万平方米，甚至拥有庞大的地下部分，高耸学院城堡背后的训练场和学生宿舍排布有序，其中掺杂着花园，喷泉和简易自助医疗所，可以保证每一位因为切磋，训练而受伤的学生迅速的得到治疗，而在这堪称奢侈的学院中，有着超过一千八百名受到了严格训练的战职者正在接受高强度的培训。

    而今天，就在这个有着传奇强者光环笼罩，人尽皆知的知名学院，迎来了无数面露紧张期待之色的年轻人，他们或有父母陪同，或有女伴相随，亦或是孤身一人，但无论怎样，都能看出这些人都或多或少的身负斗气，拥有些许超凡力量。

    这是冠军学院在星坠837年的第一次大规模对外招生，招生条件极为宽松，只要年龄小于二十五岁，通过政治审查，或者拥有某位摩尔达维亚当地特定人士的推荐，便都有着通过测试入学的可能，这自然吸引了无数渴望在传奇强者手下学习的年轻人。

    而普瑞斯特便是其中之一。

    今天便是普瑞斯特参加凛冬堡测试的时候，这位面容粗豪，隐约看上去有些凶恶的年轻男人此时看上去颇为紧张，他一个人站在人群中，双手和膝盖都不可抑制的在微微发抖，这情况直到他深呼吸了好几次后，又看了看胸口项链中的少女照片，才逐渐好转起来。

    这并不怪普瑞斯特，因为他给自己增添了太多的负担……为了让妹妹布兰妮过上更好的生活，为了不负工厂老板的期待，为了扭转自己身为普通人的命运——最重要的是，为了开拓自己未来的道路，这个男人决不容许自己有丝毫失误。

    “我必定会成功。”

    不顾周围人异样的眼神，普瑞斯特握紧双拳，他闭上眼，低声自语道：“这没什么难的，和当初比起来，只是小场面而已。”

    别紧张，普瑞斯特，你曾和龙群战斗，跨越过瘟疫和死亡，只是一个普通的学院测试而已，你没道理会输给这些连生死都未见过的家伙。

    再次睁开双眼，普瑞斯特看向身前熙熙攘攘的人群，此时的他已经彻底冷静了下来，他已经重新充满了自信——并不仅仅是因为过去那艰苦的磨砺，也是因为普瑞斯特最近的努力，要知道，工厂老板，矮人朗德特意给他放了七天的假，让他在家养精蓄锐，每天锻炼和复习功课。

    是的，复习功课。和其他地方的职业者学院不同，凛冬堡学院中，无论是施法者系，战职者系，还是额外开辟的圣职者系，都必须学习大量额外的知识，识字只是基础，据说任何一位能从学院毕业的人都能轻松写一篇六千字以上的论文，这笔上功力就算是不谈本身的战斗力，去某个大贵族当文书都绰绰有余了。

    而这一切都是因为，传奇强者，摩尔达维亚的领主，乔修亚·凡·拉德克里夫在星坠837年的新年演讲中说的那么一句话。

    “——不能轻视智慧，也决不能轻视战斗，两者相辅相成，是人类进步的本质。”

    那个威严的男人站在内城区广场的高台上，他的身侧趴着一条狰狞可怖的黑龙，战士用平静低沉，但无论在哪都能清晰听见的声音，对他所有的子民说道：“将学者和战士区分开来的国度，只会有懦夫的灵魂和愚蠢的斗争。”

    叮当，叮当，就在普瑞斯特仍在回想当时那令整个城市寂静的一幕时，学院城堡顶端的钟声敲响，伴随着一队身披灰色魔能铠甲的高大骑士打开了城堡大门，开始逐一检查每一位希望入学者的审核文件和推荐信时，普雷斯特知道，这场他等待了许久的测试已经正式开始。

    “名字，年龄，职业，出生地点。”

    “普瑞斯特·欧米尼，二十一岁，工厂工人，帝国南方边陲省。”

    在颇为漫长的排队时间之后，普瑞斯特终于来到了审核处，为首的是一名面带伤疤的灰甲骑士，在简单的询问对答后，他接过递来的介绍信，然后认真的看了一遍。

    “是朗德的推荐信……进去吧。”

    确认普瑞斯特工厂工人的身份后，负责检查的灰甲骑士露出了一丝微不可查的笑容，他用沉重的钢铁手甲拍了拍对方的肩膀：“好好加油，期待你能为摩尔达维亚的繁荣贡献力量！”

    “当然！”

    普瑞斯特握紧了胸前项链，这动作似乎给了他无穷的动力，下一刻，他便大步流星，走向了位于城堡内部的考场。

    ——半日之后。

    疲惫的普瑞斯特从城堡大门中走出，表情带有些许迷茫。

    成功还是失败？自己刚才经历的，究竟是幻境还是真实？

    对这一切，普瑞斯特并不知晓，但是他已经做到了自己能够做到的最好。

    这场测试，对于绝大部分参加者来说都非常新鲜，一开始，首先是一场长达两小时的笔试，前半部分，参与者需要回答迈克罗夫大陆的基础历史和地理问题，以及一些有关于魔兽的简单小问题，这部分，详细复习过的普瑞斯特下笔如风，迅速的完成。

    但接下来的问题，就有些超纲了，它要求参与者写出自己的理想，并说出自己为何想要加入凛冬堡学院，目的是什么。而最后一段大题，这是询问参与者，倘若他们成为了超凡者后，会怎样的使用这力量，而对于这超凡力量，他们理解的本质是什么。

    毫无疑问，绝对有许多人都没有对此做准备，普瑞斯特也是同样，但和其他不知从何下笔的人不同，他只是略微思考了一瞬，便顺畅的继续写了下去。

    男人并不愚蠢，他当然知道这些题目的目的——第一部分是检查参与者的基础知识和常识，这方面都不过关，只能说是傻子，而第二部分，则是观察参与者的性格和目的，有异常的人将会被淘汰，最后一部分，则是从另一侧再次观察参与者的心理情况，所以普瑞斯特并没有写多少花俏的话语，只是将自己的理想，从过去经历中提炼而出的体悟，用平平淡淡的语言写了出来。

    “成为一名能够保护家人，带着家人过上更好生活的强者。超凡力量是我的工具，它和我生产商品用的器械和脑海中的知识并无不同，无需特殊对待。”

    不过这毕竟是战职者学院，所以笔试之后，普瑞斯特便进入了幻境之中，进行了长达六小时的连续战斗测试，在这期间，他使用幻境中提供的各种雾气，在沼泽，密林，沙漠，沿海，湖中岛区域和各式各样的魔物战斗，这些对于曾经真的在帝国南方边境和绿龙战斗过的普瑞斯特而言只是小菜一碟，在打完之后，他除了精神有些疲惫之外，身体甚至还有些意犹未尽。

    但测试已经结束了。

    测试后，普瑞斯特便回到家中，和正在等待他测试结束的朋友们大吃大喝一通，算是庆祝这段时间的努力。然后，普瑞斯特继续自己普通的生活，早上在工厂工作，晚上接去普及学校学习的妹妹布兰妮回家，他就这样等待着学院测试的通知到来。

    “普瑞斯特，快点过来！”

    时间飞逝，一个星期后，普瑞斯特在工厂工作时，突然听见了工厂主朗德正兴奋的呼喊自己的名字，他暂时停止了手中的工作，然后顺着声音来到了工厂大门口，紧接着，这个仍穿着工作服的男人惊愕的看着眼前高大的灰色魔能铠甲骑士，还有他手中的包裹。

    “恭喜您，欧米尼先生，你以优异的成绩通过了凛冬堡‘冠军学院’的测试，这里是你的包裹，请现在打开，我将会教导你如何使用它。”

    ——我通过测试了？！

    沉浸在通过测试的惊喜中，普瑞斯特下意识的遵从灰甲骑士的嘱咐，打开了对方递来的包裹，而出现在他手心的，却是一颗通体青蓝，仿佛一颗纯净蓝宝石般的水晶，这水晶大致呈菱形，表面是复杂无比的切割面，能够看见，在水晶的中心有着荧光闪烁，仿佛有一个莫比乌斯环一般的符文阵法正在急速旋转，释放光芒。

    “放松心神，集中意志接触它，打下属于自己的烙印。”

    灰甲骑士徐徐引导普瑞斯特，他的眼中流出些许艳羡，但很快恢复正常，骑士一板一眼的说道：“这是凛冬堡学院最新研制出的通用魔能器械，你可以称呼它为信息终端0.9测试版，正式版还未完成测试上线，但学院内部已经架设了基础网络。”

    “赞美领主大人，并感到荣幸吧，你和其他已经加入了学院的人，是这终端的第一批使用者。”

    ……

    “乔修亚！你在干什么，服务器就要崩溃了，快点去加固啊！”

    “啧，诺查丹玛斯！你和我说这个干什么，难道不是你和威廉负责维持心智网络的稳定吗？还有巴尼尔去哪里了？他的符文程序怎么还没写完？”

    “昨天他说发现了一处程序错误，加班修改了一晚上，好像还没修改完！”

    “我就说你们这么急匆匆的制造出一批信息终端不靠谱，就不能等到实验有了更多进展的时候再来吗？”

    北方帝国，摩尔达维亚，尼西埃雪山凛冬堡学院。

    位于雪山山顶处的一个巨大钢铁实验室中，数位传奇强者的紧张的声音来回响起。

    此时的乔修亚大步来到了一块足有二十五米长，通体青蓝色的巨大符文水晶核心之前，他的身侧漂浮着3号晃晃悠悠的魔力投影，战士此时眉头紧皱，低声询问道：“3号，看看服务器哪里负荷过重，我改造一下。”

    “是这里哦。”

    3号抬起头，看了一眼这个和她本体颇为相似的符文水晶，然后指了一个某处光芒汇聚的地方：“这个地方符文纠缠的比较严重，负荷很大呢。”

    闻言，乔修亚没有任何废话，便对准3号所指的地方输入了些许钢之力，微调其中的物质结构，很快，便能听见诺查丹玛斯松了口气的声音响起：“好了，心智网络和魔网的链接恢复稳定，就等巴尼尔把程序写完了。”

    “你们这些家伙……”

    感觉自己成为打下手维修工的乔修亚颇为恼火的说道，但随后，他又叹了口气：“也怪我，一下子说太多了……两个世界的知识交融，也难怪这些传奇法师这么兴奋。”

    事情要从一个多月前说起了。

    星坠836年，十二月十五日，自由传奇强者，符文掌控者巴尼尔与心灵主宰威廉与北方帝国的三位传奇强者，伊斯雷尔，诺查丹玛斯和乔修亚贡献一个重要无比的消息，那便是位于迈克罗夫大陆上空，‘魔网’的存在。

    这是一个古老无比，存在了数千年的网络，它根植于整个世界的能量循环之中，如果不是巴尼尔等人通过巨神兵的链接反向回溯，即便是传奇强者也几乎无法发现它，这或许是光耀纪元遗产的网络保存的非常完善，本身便是一个阶段的资料库，其中储存着许多秘密，但以现在诸位传奇强者的研究，完全没办法将这些秘密挖掘出来。

    不过乔修亚却表示，即便是无法挖掘出其中的秘密，单单是这个网络本身便有着无数可能，战士用星海世界，中庭人和母树的心灵网络举例子，甚至还用自己前世互联网的发展进行推演，他将自己所知的未来展现给了在场的四位传奇强者：网络的发展，意味着信息的共享，这毫无疑问的会带来一个信息爆炸的时代，而信息爆炸所带来的最基础的好处，便是知识的普及。

    网络上，或许有许多虚假的东西，或许有许多谎言和吹嘘，在其中，有许多毫无价值的垃圾信息，但是只要有心，任何人都能从中汲取极其丰富的知识。

    这顿时便吸引了一心想要普及超凡力量的伊斯雷尔和诺查丹玛斯的兴趣，一向喜欢寻找各类古籍和隐秘消息的巴尼尔与威廉也眼前一亮，经验丰富的他们甚至迅速的找到了网络的其他使用方法，那便是各地之间的实时联络，在以光速传递信息的魔力作用下，迈克罗夫大陆内部几乎可以进行无延迟的联络，这对于军队的指挥，冒险小队之间的联络分享，求助和救援都能起到莫大的作用。

    除此之外，网络的好处还有许多，乔修亚并没有一一叙述，只是大致讲了个梗概——大概是以前开武馆时，好为人师的毛病又犯了，战士一不小心就讲了太多，甚至提出了一个新的概念：既然现在，我们没有足够的材料去大规模利用魔网，那我们完全可以在摩尔达维亚本地，以蠕动之森为基础搭建一个大型服务器作为信号中转，在小范围内利用魔网的力量。

    这的确是没什么错误的构思，乔修亚唯一错的，就是错估了在场其他人的悠闲程度和行动能力——无论是皇帝陛下和老法师，还是传奇法师二人组，最近这段时间都闲的发慌，而且行动能力远超常人，乔修亚提出了可能，他们当时就打算直接动手去做，而乔修亚在刚刚搭建完了帝国的虚空战舰生产线后，又再一次的被拉去建造联通魔网的超级服务器。

    “这次还真是麻烦你了，3号。”

    想到这里，乔修亚不禁转头看了身侧性质颇高的人工智能少女一眼，轻声说道：“拉着你一直陪我工作。”

    “不麻烦，不麻烦！”

    这种工作还有吗？我多来几份！3号连忙摇头，嘴角带着一丝微笑。

    这次魔网服务器的搭设，实在是托了3号的福，作为人工智能，3号自己本身的符文水晶本体，其实就是一个大型信息管理中枢，只要稍微进行改良，加载些许侦测魔网信号的设备，便能顺利的建设出一个信息处理矩阵，所以乔修亚想要对这个符文水晶服务器进行更改，还需要拉上3号一起检查。

    只是这个‘些许’改良的工作量，实在是超乎众多传奇强者的想象，仅仅是一个供给凛冬堡学生内部的网络，就让负责写符文程序的巴尼尔心力交瘁，他和黑雾争夺雾气控制权的时候似乎都没这么累，而一天至少要进行上百次系统微调的服务器的乔修亚虽然精神看上去仍然正常，但其实已经烦躁的想要找个人切磋切磋了。

    “现在其实还好。”

    一旁，正在实时观察凛冬堡学生和魔网链接的精神网络情况的威廉似乎是想要安慰一下众人，他宽慰道：“想想日后贯天白塔，远海圣山，整个北方帝国官方，乃至于全人类，精灵，矮人都加入这个网络的情景吧，那个时候的服务器负荷……是吧？我们现在还挺轻松的。”

    “闭嘴。”“请收声。”

    虽然嘴上如此斥责威廉，但实际上乔修亚却颇为期待这网络的日后的成长——现在是开创之初，自然需要他们这些传奇强者在第一线去感知链接魔网，架设服务器，但日后，会有更多的法师和技术人员取代他们的工作，甚至做的比他们所预想的更远。

    就好比是现在，信息终端0.9版中，只有凛冬堡学院内部的任务板块和论坛，其中任务板块，是他自己通过系统的些许信息设计出来的，用来取代凛冬堡学院内部的学分任务系统，现在的学院学生想要接取任务，已经无需前往各大学院的中央大厅，只需要在任务板块点击即可，学分也无需众多导师依次计算，巴尼尔写的符文程序自然会自动累积。

    而论坛板块，则是战士提出的一个信息交流中心，具体用法，就是普通的发发帖子，供给众多学生交流信息，虽然才刚刚开服才十几天，但是其中各种各样的帖子数量已经达到了一个惊人的数目。

    虽然说，其中大多数都是些普通的任务完成纪念帖，但也有为数不少详细介绍自己这次任务是如何完成的，其中怪物的特性和要点也都全部清晰写出的精华贴，而这便是战士建立这个论坛的本意——知识是只有扩散，才会有价值的东西，唯有互相交流，文明才能飞速发展。

    ——在可以预见的未来，西方的灵能者，将能和东部的法师协会直接交流，古老的心灵灵能将会迎来全新的血液，而新兴的魔法也将会得到古老的知识补充，而某些已经渐渐落后的斗气和战技，也将会在得到其他知识的补充后重焕生机，那将是一个世界所有人的盛宴，只要所有人愿意分享，那么所有人便能得到他想要的一切。

    或许，伊斯雷尔和巴尼尔等人并不知道，自己的所作所为会为这个世界带来什么改变，但是乔修亚却不同，他深知自己这个一手提倡，一手缔造的网络，究竟有着多大的价值。

    “真是期待，这已经和前世完全不同，崭新的迈克罗夫世界的未来。”

    而与此同时。

    无疆天界，多元宇宙世界的星辰的星光开始在此处黑暗的虚空中闪烁，大魔潮的光辉日益厚重，此时终于渗透进了这个高悬于迈克罗夫世界之上的半独立位面。

    “时候快到了。”

    一声带着回音的长叹，幽幽的出现在这个世界的中央。

    “齿轮正在归位，遗产正在复苏，虽然迟了数百年，但光耀纪元的光辉终于照耀在了星坠纪元之上。”

    “告知伊格尔吧，诸神降临之时将至。”

    “吾等即将归来。”