    五月商会门口。

    楚白等在那里。

    陆雨凡她们都未上线。

    昨天喝多酒了，估计她们还在呼呼大睡呢。

    倒是江浅月一大早就上线了。

    “大哥大哥大哥！这么早上线了啊。”

    花花公子从商会里面走出来，看到了楚白然后笑着跑了过来。

    “你也这么早？”

    花花公子伸了个懒腰点点头；“嗯啊，本来想刷刷级的，浅姐嫂子让我去帮个忙，看看能不能找到一个长期合作的鉴定师，这样的话鉴定装备也能便宜一点，压缩支出嘛，毕竟大哥你生产装备的速度太夸张了。”

    楚白道：“你去跟浅姐说一下，人选我找到了，比正常鉴定师便宜十几倍甚至几十倍。”

    “哇！真的假的？哪个NPC能这样啊？”

    花花公子这么说也不无道理，毕竟现在鉴定师玩家基本上没几个达到黄金鉴定术。

    “在路上了，诺，来了。”

    楚白看了一眼。

    “哇！不是吧？奈何明月？大哥，你啥时候勾搭上这美女排行榜上的人物了？”

    花花公子口水都要流下来了。

    “哈？什么美女排行榜？”

    “你还不知道啊？昨晚，也就是半夜，美女排行榜开启了，可轰动了呢，这个榜单分为NPC榜和玩家榜，每个榜单有十个人，这个奈何明月是玩家美女排行榜上的人。”

    花花公子道。

    “哦？是吗？”

    楚白倒是还不知道呢。

    这确实算是挺轰动的大事。

    “怎么算的呢？”

    楚白问。

    他也没有看排行榜，因为人都已经快到面前了，楚白就随随便便问一声。

    花花公子道：“NPC美女排行榜，那肯定就是这个命运大陆NPC们评出来的，他们公认的，可能系统可以检测出整个大陆对于某个女人爱慕的程度和人数多少排的吧，咱们玩家美女排行榜也差不多。”

    “就算有的玩家戴着面纱，但是呢系统能够检测出她的样貌，系统给予打分，每个战区都有，我们这边只显示咱们华国的美女排行榜榜单，这个榜单仅代表系统对美女的评价，不代表公众，你猜猜排名第一的是谁？”

    楚白摇摇头。

    “简直无敌，是小可爱。”

    说实话，楚白觉得没毛病。

    可能，喜欢御姐或者学院派少女的人更多吧，所以，按照玩家的眼光，小小不应该能排到第一！

    但，这是系统打分，系统排的！

    在系统眼中，各个美女的样貌，五官精致，身材之类的进行综合打分，给了小小第一名。

    楚白是见过小小的模样的。

    当时他还感叹，这个小小是他除了玲珑雪，还有游戏中当时见到的小雪儿之外，长相最妖孽的一个女孩子！

    她的美，真的是妖孽！无法形容！

    感觉，游戏中有这样的美或许可以，但现实中，着实有些离谱。

    她十五岁的年纪，虽然还未彻底长开，再加上她的内心太单纯，跟个十岁小女孩一样，戴着面纱的话，确实不容易被更多男生所喜欢！

    毕竟太幼稚了嘛。

    但，楚白相信，当她摘下面纱，真容被其他人看到，绝对极其轰动！

    “感觉没毛病。”

    楚白道。

    “不是吧？大哥，你见过小小的样子，她真那么漂亮？比浅姐嫂子，龙梦依，陆雨凡跟于清雨还漂亮吗？”

    在花花公子眼中，她们几个妹子就属于各种类型女孩子的颜值巅峰了！

    难以想象，小小到底多漂亮。

    楚白点点头；“嗯，真的很漂亮，不过在我眼里，大家都一样吧，各有千秋。”

    “哈哈哈哈！大哥，你现在求生欲好足啊，哈哈哈——”

    花花公子大笑着。

    这时，奈何明月拉着瑶瑶也是来到了他们的面前。

    “大哥哥早上好。”

    瑶瑶乖巧的对着楚白摆了摆小手。

    “早上好瑶瑶。”

    楚白微微一笑。

    “早。”

    奈何明月也是打了个招呼。

    “嘿嘿，明月嫂子早上好。”

    花花公子笑着挠挠头道。

    奈何明月一脸疑惑。

    “咳咳——”

    楚白干咳了一声。

    这个花花公子，得找机会教育一下。

    “没事，他这个人口无遮拦，装备有点多，进去鉴定吧，小花花，你去找浅姐把她那边没鉴定的装备也都拿过来。”

    “好嘞。”

    然后他们往五月商会私人的地方走去。

    “叮…玩家【奈何明月】、【妈妈的宝贝瑶瑶】请求进入五月商会，是否同意？”

    江浅月那边传来了系统提示。

    “奈何明月？”

    江浅月笑了笑。

    这个楚白可真行啊，这是要打算把美女排行榜前十全都弄到自己身边来吗？

    “同意。”

    然后他们一起走进了那个漂亮的客厅里面。

    “哇！好大，好漂亮。”

    瑶瑶惊呼了一声。

    这个客厅，外面还有一个后花园，在后花园里，有两个超级漂亮的女孩在那里玩着。

    小妖和小雪儿。

    “瑶瑶，你去找两个姐姐玩吧。”

    奈何明月轻柔道。

    她也是知道这两个漂亮女孩子是谁。

    毕竟，瑶瑶没有朋友，她也希望瑶瑶能交朋友。

    “嗯嗯嗯。”

    然后瑶瑶慢慢走进后花园。

    两个丫头能够感受到楚白对于瑶瑶的好感，她们知道，楚白喜欢，那她们也就喜欢。

    “可以带瑶瑶一起玩嘛？”

    瑶瑶胆怯的问。

    “好呀……”小妖开心的说。

    “谢谢你们，你们在干什么呀？”

    瑶瑶蹲在那里问。

    小雪儿道：“这是主人教给小雪儿和小妖的游戏，叫做象棋，看，这是炮，可以跳过去把这个给轰了。”

    “……”

    奈何明月微笑着看着这一幕。

    心里面却涌出一股哀伤。

    瑶瑶，本应也能享受这一切的。

    “装备有点多，可能几百件，没问题吧？”

    楚白问。

    “啊，没有问题！”

    然后楚白将一大堆装备放在了桌子上，花花公子也是拿来了一堆。

    奈何明月张了张嘴。

    好夸张！

    然后她开始鉴定起来。

    十几分钟后，所有装备鉴定完毕。

    奈何明月擦了擦额头的香汗。

    “谢了，这是你的钱。”

    楚白交易给了她一百个金币。

    “太多了。”

    奈何明月赶紧说道。

    “是你的价格太低了，这么多装备，一百个金币差不多了，玄天能鉴定吗？”

    “我…刚刚鉴定了这么多，刚好鉴定术提升到玄天了。”

    然后楚白把从【猩红炎火蛟】身上爆出来的玄天之器【猩红暗杀匕】拿了出来。

    还有个神皇的盾牌，估计难鉴定。

