    落地窗墨绿色的窗帘环绕，阳光抓住机会穿过被风掀起窗帘射入房间，这突如其来洒入的阳光在采用了暗花设计的墙体上一闪而逝。

    房间电视里传出欢呼声，在那小小方寸屏幕中：艾伦砍断了伏地魔的手掌正说着讽刺的话语，电视上给了满脸痛苦仇恨的红眼睛没鼻子男巫一个特写。

    令无数人畏惧的神秘人败在艾伦·哈里斯手下，电视台会时不时重复播放这些片段，来给普通巫师们信心和安全感。

    一个看上去仅有二十岁出头，黑玉般的头发，脸颊瘦削，身材颀长的男巫坐在电视对面的沙发上，而他修长的手边放着一本丽塔·斯基特以笔名在麻瓜世界出版的读物《哈利波特与魔法石》。

    啪的一声。

    电视机被关掉了，画面上一片漆黑。

    男巫把视线从电视放在了他拾起手边的书，目光停留在一行字上——“只能听见奇洛可怖的尖叫和伏地魔恶狠狠的咆哮……不过这也许是他脑海里的幻觉。”

    这个身材颀长的男巫眉头紧皱，眼中闪烁着怒火，英俊的面庞燃起火来隔外地阴冷，如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙。

    又是啪地一声闷响。

    男巫合拢了手上的书，他细长的手指捏紧了书皮，那书皮被捏得皱皱巴巴，手指所掐住的用力处地方甚至被按破变形了。

    不过渐渐的，男巫身体放松，他平复了紧蹙的眉宇，手指松开了书。

    黑发男巫直接用手指点了点书的封面，所有破损紧皱的地方又恢复如新，随后便站起身走到暗花墙壁前的红棕色的书架前，将这本小说又插了进去。

    男巫转身走出门外，皮靴的声音在浅灰色的瓷砖上敲响，他一直走到走廊尽头的天井楼梯间。他所在的这栋麻瓜居民楼只有十三层，虽然并不华贵，但是却胜在简洁对称，凸显沉稳，各个房间都为端正的四方形，功能的空间划分和位置布局，却体现出了一丝严谨。

    漆成了深棕色的楼梯扶手层层叠叠，蜿蜒而下，楼梯栏杆上全部都是铁制工艺雕花，长长的层层叠叠的楼梯让人从对顶层看下去会产生一些眩晕感。而在楼梯处的过道两端，就连接着连续的拱门和回廊，回廊里就是一间间布局差不多的房屋。

    整体来说这栋建筑文雅精巧不乏舒适，只是黑色、棕色这些暗沉的配色和一扇扇深棕色的大门却显得房间有些压抑。

    此时男巫就站在这最高层的回廊中，细长的手指扶在栏杆上从天井向下看去，和这层的冷清不同，楼下的各种麻瓜们正在正常生活，就像看不见他们这顶层的怪异一般。

    “主人。”在楼梯转角负责警戒的食死徒仰头看到男巫，立即问好，主动汇报道，“穆尔塞伯家族送过来的物资我们分配到位了…”

    “忠心耿耿的家族…穆尔塞伯在学校时就展现出了他对泥巴种们独特卓越的‘幽默’天赋。”这个年轻的伏地魔目光停留在下面，他语调优雅的吩咐着守卫，“去楼下敲敲那些懒东西的门，让他们上楼来。”

    “是的，我的主人…”食死徒守卫应了一声，鞠了躬就开始向楼下走去——食死徒们分散住在了这栋楼里，他们没有像以前那样清理掉所有麻瓜，在选择霸占的房屋时也尽可能选择了单身汉来避免暴露。

    很快，年轻伏地魔客厅里充满了斗篷的窸窸窣窣声，客厅里很快就聚集了许多身穿黑色斗篷的巫师，他们的存在将这片稍显阴郁的空间显得更加暗沉。

    “能收集到这些魔法知识实属不易…不过我希望你们再接再厉…”男巫的手指在堆积在他面前桌子上的那些羊皮纸上滑过，上面甚至有一些是霍格沃茨新出的教材，他随便拆开一卷，看了看后放到了一旁，“我们当中很多家族的表现令人惊喜，他们忠心耿耿，筹措了丰富的物资，这为我们提供了保障…这是会给我们带来最终胜利的必要武器…”年轻伏地魔的目光在客厅里这群只是机械点头但沉默巫师们身上扫过，他嘴角露出一个关切的微笑，“我注意到你们的精神状态不佳，是这里比伦敦还潮湿阴冷的天气让你们失去了活力吗？”

    “主人？”一些食死徒愕然之下发出了声音。

    伏地魔他继续盯着这群食死徒，漫不经心地把玩着羊皮纸，短暂的沉默后，略显高亢的声音响起：“朋友们，我知道你们很多人对前途感到渺茫，觉得年轻的我更没有可能战胜艾伦·哈里斯….”

    “主人…我没有…”

    “主人...我不是…”

    “主人…别瞎…呃…”

    这种话让食死徒们变得慌张，他们连忙表现得更精神了一些，表现出自己兴趣：有的挺直了身子，有的好像坐不住了，都用眼睛看向自己的主人。

    “我把你们看成是自己‘真正的家人’，所以我决定告诉你们一些关于我们未来的打算。”年轻伏地魔简简单单穿了一件黑袍，头发梳了个整齐的三七开，他脸颊瘦削，不过这一切都很衬他，这让他显得非常英俊和有个人魅力，“别忘记我们成立的初衷，纯血统巫师的地位权力应凌驾于泥巴种和那些不会魔法的人之上，并应让他们成为我们的奴隶…”

    食死徒们不敢多说些什么，但是脸上的表情不管是否出自真心，都极力想要表达自己积极的态度。

    “论在魔法上的造诣，我的确并不是艾伦·哈里斯的对手…”年轻伏地魔承认这个时候声音有些不自然，眼睛里也冒着红光，然后他停顿了一小会，换回了自信的声音，“但我现在重新获得了青春和理智…这让我想明白了，我们为什么要苦苦盯着英国的那一小块弹丸之地不放？我不让你们继续像以前那样到处烧杀抢掠，并不是我害怕了…”伏地魔微笑着看着手下们，“而是我有了更伟大的打算…世界上的魔法界数不胜数，而凭借我们的势力，想要侵入这些国家的魔法部…想办法取而代之并不算什么太过困难的事情…”

    “主人，格雷厄姆坚决追随你的脚步！”站在书柜不远处的一个矮胖的男人有些激动，呼哧带喘地说道。

    书柜旁有几个食死徒也笑了起来，虽然他们还并没有完全弄明白伏地魔的打算。

    “我们现在有了这种机会和资本。”年轻的伏地魔声音传入了食死徒们的耳朵里，“只要我们成功的改头换面有了官方身份…我们也并不需要和英国魔法界互相敌对，虽然他们错误的把‘纯血巫师至上’偷换概念弄成了‘巫师至上’…但我们不用干涉他们的内政，就像他们没有理由不能干涉我们的一样…而在德姆斯特朗的这片只招收纯血统学生的土地上，哪怕这所学校已经被哈里斯渗透，但我们之后…也可以自己新建一所符合我们食死徒思想的魔法学校…说起来这还是那个艾伦·哈里斯赶走邓布利多的那件事给我的灵感…”

    伏地魔确定的声音隆隆地在房间里回荡，食死徒们和最开始的敷衍相比，不少人已经为他描述的未来涨红了脸，客厅里的气氛变得热烈，其他的食死徒互相交换着愉快的目光，大声向黑魔王表达他们的忠心，有几个还低低地鞠躬，恨不得跪在地上表达自己的忠诚。

    “主人，穆尔塞伯家族将不惜付出一切达成主人的目标！”穆尔塞伯仿佛觉得身体里的血像翅膀发出澎湃的嗡嗡声，“我等下就给家里写信，让他们再竭尽所能调度更多的资源！”

    “主人！我前几天就已经开始让家里人在准备物资，很快就会送过来。”老帕金森此时也涨红了脸下了决断，之前的犹豫一扫而空——马尔福和斯内普已经被证明是叛徒，莱斯特兰奇也已失踪，还有不少人在之前的分裂中选择去了美国，现在那些以前受黑魔王器重的食死徒现在都不在眼前这个拥有足够理智也并那么嗜杀的黑魔王身边。

    这让之前已经对未来感到迷茫绝望的食死徒们清楚认识到了这个机会。

