    就在这说话间，领事的身影终于出现在了众人的视线之中。

    瞧着这一道熟悉的身影，众人纷纷行礼，“见过领事。”

    百里红妆是第一次瞧见众人口中的领事，只见男子约莫四十年纪，身材臃肿，身穿一袭深蓝色华服，看起来很是富贵。

    “奸商。”

    几乎在看见的第一眼，百里红妆脑海中便已经浮现了这两个字。

    平日里被宫俊灌输的概念多了，根据宫俊的描述，从这家伙的眉眼间就能看出他是一个老奸巨猾的家伙。

    唯利是图，这个判断一点都没错。

    平日里她素来不喜欢和这样的人打交道，不过就目前而言，这倒并不是坏事。

    “领事，你来了。”

    袁刚满脸笑容地迎了上去。

    “袁刚。”领事满意地看着袁刚，眼底有着一丝深意，“最近怎么样？”

    “有领事的庇护，自然是都不错。”袁刚笑道。

    众人瞧着袁刚和领事那熟稔的模样，心头也不由得为纪川默哀一声，这几个家伙待会是真的要倒霉了。

    “领事，我们先去帐篷里休息片刻，待会你再一一查阅账簿，如何？”

    领事微微点头，“也好。”

    袁刚看了一眼众人，道：“管事长途跋涉而来，先休息片刻，大家不如先回去吧，待会儿我会派人通知你们来给管事汇报。”

    百里红妆一行人也随之散开，这对于大家而言也并不陌生，以前基本上也都是这样。

    “你瞧袁刚那模样，领事完全就和他站在一条线上，他完全就是在替领事发号施令啊。”

    周旭面色难看至极，“我敢保证，他现在肯定在和领事说我们的坏话，等待会儿我们去的时候，恐怕就免不了会被刁难了，这下可糟了。”

    “袁刚来了这么一出，我们简直连和领事搭上话的机会都没有，一会儿又是大家聚在一起汇报成果，我们是没有机会的。”

    二人着急地交谈着，一转头便发现帝北宸二人还是一脸平静，似乎根本就没有意识到眼下的情况有多么糟糕，顿时也跳脚了。

    “这都已经火烧眉毛了，你们两个怎么还一点都不担心？”

    “现在担心有什么用？我们总会找到机会和领事交流的。”帝北宸缓缓道。

    “我看未必，袁刚肯定不会让我们有这个机会的。”

    “他不给，不代表我们自己不会找。”

    “大哥，你这么淡定，是不是已经想到办法了？”

    “待会随机应变吧。”

    “……”

    一切正如他们所预料的那般，袁刚已经将帝北宸二人最近的事情添油加醋地汇报给了领事。

    “领事，他们这样对我没什么关系，可他们明知道我是你的人却还这样，分明就是不给你面子啊！”袁刚气愤地道。

    领事一手拿着袁刚上交给他的噬灵石，这数量的确是不少，比起以前来还多了一些，心头十分满意。

    随之又听到这样一番话，虽然他也知道袁刚是想借助他的手来清除掉一些碍事的家伙，不过既然袁刚对他有用，他也不介意帮个忙。

