    巨山携着无尽的金光，向着下方压去，这是真正的泰山压顶之势！甚至就连最下方的周龙山等一众人都觉得一股强烈的压迫感袭来，下方其余的弟子，更是根本就动弹不了身形！

    好在此时这巨大的山石是朝着楚云天几人砸去，如果是对付这些普通的弟子，恐怕没有任何人能够逃过这一劫！元帝的强大，在这一刻表现的淋漓尽致！

    楚云天怒吼一声：“无风起浪！随后巨大的浪涛携带者三人之力，向着巨石拍过去！巨石上的金光瞬间蔓延，将整个巨石包裹起来，将巨石染成金色，仿佛形成了一个整体一般！”

    “轰！轰！轰！”强大的水浪拍打在金色山石之上，发出震耳欲聋的响声。然而数道水浪过去，这巨大的山石竟然没受到丝毫的伤害，依然向下碾压而来！就连上边的金色光芒都没有丝毫变化。显然笑傲楼三名元帝合力之后，虽然强大无比，但是相比起武坤与暗影二人还是有些不如！

    楚云天几人脸色微变，楚云天再次怒喝到：“水浪无边！”随着楚云天的怒喝，这水蓝色的元气和两股褐色元气组成的巨大领域，再次向着四周围蔓延，直到蔓延了数百丈之多，然后楚云天猛然爆喝：“卷！”

    随即，只见楚云天三人，手掌猛然向上托起，而随着手掌的动作，这巨大的水蓝色领域整个向上腾起来，朝着巨大的山石包裹而去！

    武坤见此，却丝毫不见急迫，反而露出一丝轻蔑的笑声：“哼！”然后顺着水流卷来的方向，不仅不闪不避，反而双掌猛然下压，使巨大的褐色山石加速朝着水蓝色的领域之中砸去！

    一个上涌，一个下沉，很快两者就碰撞到了一起！只听“轰”的一声！只见巨石一下子砸进蓝色的波涛之中，激起了冲天的水浪。

    楚云天几人脸色瞬间变得惨白，不过，楚云天依然咬了咬牙，大喝到：“给我合！”

    水浪本来就激起来，再加上三人的合力，顿时整个水浪的边缘，向上翻涌，朝着巨石包裹而来。武坤不知是信心十足，还是毫无办法，丝毫没有其他动作，任由几个人随意施为！

    笑傲楼的三名帝君见到武坤并不挣脱，来不及想其原因，三人赶紧合力用水流将巨大的山石整个包裹了起来！

    “啪！”的一声，最顶部的水浪合拢，山石完全沉默在水浪之中消失不见。

    楚云天三人脸色无比苍白，显然是耗费了不少力气，然而脸上却浮现出一分笑意。只要领域将武坤的领域包裹，那凭借自己三人合力，就完全能抵挡住这股挣脱之力。

    要知道，这巨大的山石，并非实物，而是由武坤的全身元气凝聚而成的领域。一旦将这元气山石吞噬掉，那武坤即便不陨落，也会修为大跌。

    楚云天猛然喝到：“武坤，如今你的领域已经是我囊中之物，待我炼化了它，我看你如何求饶！哈哈！哈哈...”

    听了楚云天的话，武坤脸上毫无畏惧之意，反而眼角之中流露出一丝不屑的讽刺。

    那巨大的山石，就在这水蓝色的领域之中，上下沉浮飘荡。然而山石底部的一层金光却已经消失不见！

    楚云天见到武坤丝毫不惧，冷喝一声：“两位师弟，助我一臂之力，炼！”

    三人手掌轻轻挥动，三股力量在领域之中，交错盘旋，慢慢的渗透炼化着巨山。虽然炼化的速度很慢，但是楚云天几人却也并不急迫，如今它已经陷入了自己三人的领域包裹之中，根本就没有办法挣脱！只能慢慢的任由自己炼化掉。

    就在三人全神贯注的炼化巨大的山石之时，突然水蓝色的领域之中，乍起了一道金光，但是金光一闪而逝，根本就没有被人看清楚。这道金光极快的在水蓝色领域之中游走，接着巨石的遮挡，无人察觉。

    突然，这道金光仿佛发现了一个缝隙一般，极速的向着一个方向奔去，速度之快几乎难以用眼睛捕捉到。看其行进的方向，却正是钟无亮身后的那个老者！

    猛然间，正全神贯注的炼化巨山的老者，双眼瞬间睁开，朝着身前看去。只见一道金光正极速的向他奔来！

    这老者顿时大骇，停止炼化那巨石，赶忙在身前布下一个巨大的褐色元气罩！

    然而此时金光已经闪烁到了身前，只听金光之中，一声低喝传来：“剑，凝！”随后金光四散开来，形成数百把金色的元气剑。“爆！”随着一声冷厉的喝声，无数的元气剑再次化作金光，猛然朝着老者刺去。而且临到身前，这金色剑光互相碰撞，顿时强悍的爆发力疯狂涌动！几乎瞬间就撕裂了老者的防护，然后朝着老者的身躯刺去。

    “啊！”老者一声惨叫，水蓝色的领域猛然一颤。楚云天和钟无亮二人急忙看去，只见老者全身怔住，身上鲜血狂涌！随后老者突然失去了重力一般，身体一垂，直直的向着下方跌去。

    “师兄！”“师弟！”两声悲苍的声音，从楚云天二人口中喊出！同时两人闪身就准备向着老者扑去。

    然而他们却忘了，眼前可是还有两个帝君级的敌人。

    暗影帝君斩杀一人，趁着两者神思不属之时，周身的金光瞬间再次变成无数的金色剑光，急迫的向着钟无亮席卷而去！

    而武坤见此，双掌猛然向上一抬，水蓝色领域一瞬间失去了楚云天二人的控制，哪里还困的住其中的巨山。随着武坤的动作，巨山猛然挣脱了出来！然后向着楚云天袭去！

    楚云天感觉到身后狂暴的气息袭来，狰狞的转过身形，随后身形猛然止住，一挥手，水蓝色的领域疯狂朝着他涌动。

    楚云天身躯一震，脚下猛然一踏，冲天而起，主动朝着落下来的巨山冲去：“武坤，既然你们欺人太甚，那我就和你鱼死网破！海域给我爆！”楚云天不顾一切的大吼！

    海域，正是楚云天领域的名字，而自曝领域，无疑是以身死为代价，给与对方最大也是最后的重创！

    只见楚云天全身瞬间萎靡，鲜血从身躯各处疯狂喷涌而出。而巨大的水蓝色领域，突然响起了狂烈的爆炸声——“轰！”

