    第1273章孟婆（9）

    或许是两次不成功，暂时没再出现蒙混过关的事。

    虽说人间已经逐渐走向乱世，眼下还没有爆发大规模的战争，地府不算拥挤。

    就算地府拥挤，下来的鬼魂也不会立马就送去投胎，还要一一审问，论及功过，排期。

    没人过奈何桥时，千雁就研究孟婆汤的味道，同时琢磨孟婆的领域，算是一心二用。

    就这么过去了十来日，以奈何桥为中心，一股浓香的味道飘到了地府各处。

    在千雁身旁侍奉的俩鬼侍都是目瞪口呆，孟婆汤还能这么香的吗？

    不多时，奈何桥出现了地府各方势力的存在，就连阎君都出现在长型木桌前，一身金纹玄衣，面容冷峻地盯着锅中飘着香味的汤，大有一种干一碗的冲动。

    “各位大人是否要来一碗？”千雁见大家围拢过来，认真询问，吓得他们连忙退后两步，讪讪一笑，那还是算了。

    原本微微发绿的孟婆汤已经是乳白色，如骨头汤一样，叫人食欲大增，嗅着十分鲜美。

    这若不是孟婆汤，在场的还真不介意来一碗。

    “不曾想到孟婆汤真变得好喝了，这下转生的鬼魂有口服。”

    “前些时候还以为是玩笑话，原来是真的。”

    “恭喜孟婆孟婆汤大成，这可是造福无数鬼魂的事。”

    千雁面色如常接受恭维，很快，除了阎君其余的都散去。

    阎君依旧站在桌前，挥手让鬼侍也退散而去，才和千雁说：“天地小劫到来，万鬼骚动，本王得去镇压万鬼，孟婆，你这边可不要出差错。”

    “自然，阎君尽管去。”千雁回答道，话题瞬间转移，“不过我听说了一件事。”

    “阎君似乎与一孤魂走得很近？这孤魂可有什么特别？”

    阎君眉头一皱，表情冷了几分：“这就不关你的事了，不过是一小小孤魂，本王带两个孤魂在身旁，不算大事。”

    “说的也是，不过听说那孤魂是女的，阎君若是心动，不若对她进行地府考核，给她一个身份，那时岂不是更为稳妥？”

    “这事本王自有决断，你看守好奈何桥就可，其余的不必过问，也不是你该过问的。地府中，除了奈何桥都不归你管。”

    阎君似乎不想多言，身影消散在千雁面前，不知道去了哪里。

    千雁往某个方向看了眼，又收回目光，并不将这件事放在眼里。

    地府阎君已经不公正，若不是天道虚弱期，早就将他抹杀，诞生新的阎君了。

    想必阎君也知道此事，明白只等天道恢复力量，便会将他抹杀。

    在他包庇那个孤魂时，就已经失去了作为阎君的公正，长此以往必定会迎来大难。

    他本应该发现了各方的算计，隐忍不发，甚至任由他们行动，估摸着也是想借此来逃脱天道的制裁。

    这些剧情当然是世界逻辑自洽，在话本中可不会展现出来。话本世界，只会展现阎君的睿智英明和力揽狂澜的能力。

    “如何？”

    “好香，孟婆这你汤熬制得太鲜了，如今这众鬼怕是想赶着来喝汤投胎。”

    (本章完)

