    在办公室坐了一阵时，办公室主任卢发贵就走了进来。

    “主任，上次本来说好过年时要发点东西给大家的，结果班子调整，一下子就打乱了，现在怎么办，后天就是春节了。”

    秦扬天这才想了起来，还真的是这样，本来早早的就准备了过年的事情，后不乱了那么几天，搞得把这件事情都忘了。

    一年过去了啊！

    “按照原来的计划，发吧。”

    现在轧钢厂也算是有钱的单位了，过年自然是要多发一些东西的。

    “还有一件事情，鸭子的制作越来越多了，老易建议我们也出售鸭子，这件事情是否向上级申请一下？”

    听到这里，秦扬天还真的认真的思考了起来，现在的板鸭在京城自然是有出售的，人家是国营店，吃的人还真的很多，现在轧钢厂对外销售的话，问题不小。

    “算了，板鸭的销售我另外想办法，国内销售的事情就不要做了。”

    “可是，现在送来的鸭子是真的太多了，各县都在往我们这里送，按照你的要求，我们一直都在收，再这样收下去，我们根本就没有那么多的钱啊。”

    “这件事情我来搞，你们不用多想，把年货的事情解决了再说，除了发板鸭之外，每人再发些食物什么的，要让大家过一个好年。”

    “可是，财务那里说了，如果这样发的话，我们的资金有些吃不消。”

    “很快就会有商人来把我们的板鸭运走，没事。”

    卢发贵这才没有再说什么了。

    看着卢发贵离开的背影，秦扬天也是揉了一下眉心，他是想做许多的事情，但是，突然发现许多的东西就算是有了技术也不一定就能够做出来，许多的材料都没有，这也让他很伤脑筋。

    不说别的，板鸭做出来了，想弄一个真空的包装，这就涉及到了真空机、塑料什么的，搞得他也是有些头痛。

    国外到是有，国内可能也有，但是，现在用钱去买的话还真的是耗钱，自己本来就有着制造的技术，根本就没有必要去从外购买，再说了，往后自己这里也是要大量的生产一些东西，许多的东西如果自己能够生产的话就方便太多了。

    想着事情时，秦扬天就来到了车间。

    现在的钢产量不断的提高，有一个订单就是军队上给出来的，秦扬天估计是用这种特种钢来制造武器。

    想到武器时，秦扬天也想到了自己有着大量的这方面的知识。

    背着手在车间里面看着，工人们到也认真，一个个都盯着自己的事情在做着。

    对于工人们的表现，秦扬天还是满意的，工人就得认真的工作才是，自己也并没有亏待他们。

    正在走着时，就见到前方围了一堆人。

    “怎么了？”秦扬天走过去问了一句。

    “是秦主任啊。”

    “主任好。”

    “这个老旧的机器一直都不太好用，这不，又出问题了。”

    秦扬天一看时，却是老大哥当年进口过来的机器，好多年的寿命了，加上老旧的技术，也面临着淘汰的边缘，这样的机器在整个的轧钢厂里面还有着好多台，虽然有着新型的轧钢机，但是，这种机器仍然在使用。

    看到这情况时，秦扬天才想了起来，许多的机器并没有更新换代，安全问题也是严重，还真的需要在这方面重视才是。

    “行了，全厂都会进行设备的更新换代，往后我们厂里面这种老旧的设备一律淘汰。”

    “主任，这可得花不少的钱啊！”一个老工人这时说了一句，要知道他就是陪伴着这机器成长的，对于这种机器有着不舍之情。

    向着众人看去，秦扬天道：“这些老旧的设备伴随着我们厂的发展，的确是有功劳的，但是，你们也看到了新设备的情况，那些新的设备一天的产量是你们这台设备的多少倍？”

    如果不是亲眼看到新设备的情况，大家还不会有太多的想法，他们都是看到过的，这下子都沉默了。

    “行了，这台设备就不用修了，过了春节之后大家使用新的设备。”

    说完话，秦扬天离开了，以他的看法，就算是修好了这台设备也提升不了多少产量，更有可能发生安全事故，如果有了安全事故，就不知道会捅多大的漏子，还不如催着那些生产设备的车间加快进度。

    其实，生产设备也是赚钱的事情，许多厂都向他们来订购设备了，如果把设备弄出来，到也能够赚钱多的钱。

    看了一眼孵化室里面的情况，秦扬天更是想着把自动化的生产线搞出来，那必须是真正的自动化生产。

    国外计算机产业的发展也在提升速度，自己看来需要搞一些这方面的人回来才行。

    只是，秦扬天又挠了一下头，想搞是想搞，就是没有这方面的人才。

    回到办公室之后，秦扬天立即进入到了空间里面拨通了戴安丝的电话，让她帮着自己把西方各方面技术的书籍都购买一批过来，下一步要在厂里面普及这方面的知识才行。

    就是不知道厂里面能不能发展起来了！

    秦扬天在这里想着事情时，整个的厂却是热闹了起来。

    播音员的声音从喇叭里面传出，为了让全厂职工过一个欢庆的节日，经过厂领导研究，决定每人发板鸭两只、米十斤、棒子面十斤、红星酒一瓶……

    听着能领到那么多的东西时，一个个的工人都显得非常的兴奋，在这个年代，能够领到那么多的东西，轧钢厂真的是让人羡慕。

    不仅是这样，更是有着放假的通知，全厂除了值班人员之外，都放假了。

    对于放假的事情，秦扬天也是想过的，反正订单都分到了各厂，有那些厂在生产就行了，过完节回来，新的订单就会到来，到时有大家忙的时候。

    突然，秦扬天就想到了自己到什么地方过节的事情。

    想到自己住的那个地方空荡落的情况时，秦扬天也是摇了摇头，秦家村那里也没有了什么亲人，实在不行，到港城过节，对了，可以借机到鹰国去看看。

