    “灵魂摧残！”

    面对这种魂体，用这招对付它正合适！

    这是苏然久经沙场得来的经验，刚才只想着消灭掉鬼火，差点将这极品技能给忘了！

    （灵魂摧残——恶灵降世，摧残目标灵魂，躲闪-2，速度-2，命中-2，每秒减少30点魔法值，无法使用药剂、技能恢复魔法值，持续时间30秒，技能冷却时间为5分钟。）

    果然。

    灵魂摧残一出，鬼火的凝聚状态当场被打断，那些漂浮起来的骷髅头，就像是断了线的风筝，纷纷摔落在了地上，鬼火发颤，燃烧的火焰萎靡了下去，恢复了之前的灰色调。由此可见，这招灵魂摧残起到了作用，这效果还相当不错！

    唯一可惜的是，没能让鬼火崩溃，鬼火不灭，这场战斗就不能称之为结束，鹿死谁手，犹未可知！

    “咻！”

    趁现在机会难得，苏然将冰箭凝聚了出来，朝着鬼火袭去，他的水系技能只剩下一招冰箭，其它的都还在冷却之中，没得选择，只能拿冰箭来应急了。

    冰箭化作一道虹光，掺杂着飒飒的破空声，射进了鬼火之中，将其钉在了地面上。

    “嘭！”

    鬼魂释放出了剧烈的波动，紧接着，爆炸开来，从苏然的视线中彻底消失了。

    “真不容易，总算是消灭了！”

    苏然看了眼自己所得到的经验值，足足有3W点，简直不要太爽，要不是这经验值提示，他都不敢相信，没想到这小小的冰箭，竟然成了压倒骆驼的最后一根稻草，可真够讽刺的。

    “走，下去看看，这鬼火有没有爆什么好东西。”

    苏然对这鬼火抱有很大的期望，出场这么吊炸天，连经验值都这么高，不爆出点好东西，还真就说不过去了。

    “鬼火已经死了？”

    奶油小生没有看到分得的经验值，有点不敢相信鬼火会这么简单死掉，她谨慎的朝着下方看去，准备将这骷髅头堆里的鬼火找出来。

    “经验都已经到了手，你说死没死？”

    苏然随口说完，直接跳到了地上，开始翻找起了下方的骷髅头，期待着将鬼火掉落的战利品搞到手。

    “我也来帮你！”

    见这鬼火已死，这空间里面没了威胁，奶油小生这才放下了悬着的心，心情也就不再那么紧张了。

    “奇怪，不应该啊？”

    苏然翻找了好一会，也没找到这所谓的战利品，这让他感到很是诧异，有点接受不了这个事实，这么牛批的鬼火，连一枚铜币都没爆，这也太说不过去了吧？

    “覆水，你看这是什么？”

    奶油指着不远处的骷髅头，“这些骷髅头的颜色怎么不一样，是不是特殊的宝物？”

    “嗯？”

    苏然正在翻找着战利品，并没有在意这些骷髅头，经过小生姐这一提醒，这才朝着这些骷髅头看去，正如小生姐所说，这几个骷髅头的颜色与其他的不一样，将探查术丢在上面一看，是一件任务物品，没有任何的属性介绍，只能由自己去摸索。

    “任务物品？差点错过了。”

    苏然摇头一笑，将这六个特殊的骷髅头都捡了起来，倒是弥补了鬼火没有爆装备的遗憾。

    “又是任务物品？这陵墓一点好东西也不给咱玩家留，好不容易爆出的道具，都无法带出陵墓，也太抠了！”

    奶油小生对于这次的收获有点不满意，疑声问道，“覆水，这骷髅头没有标注具体的任务信息？”

    “没有标注。不过，这应该是咱们逃离此地的希望，你我分头行动，你找那边，我找这边，只要找到镶嵌孔，离开也就不成问题了。”

    苏然在分完工后，开始寻找这所谓的镶嵌孔，连一处地方都没放过，都不顾的和小生姐说话，只为早点离开这鬼地方。

    奶油小生已经对这些骷髅头产生了一定程度上的免疫，早已经没有了之前的畏惧感，她指挥着火烈鸟清理着地面，在她看来，真要是有镶嵌孔，不可能藏得太隐蔽，鬼火BOSS都已经杀死了，就没必要再给玩家增加做任务的难度了。

    时间没过多久，苏然便找到了一座祭坛，祭坛上面有着七个镶嵌孔，非常的明显。

    毋庸置疑，正主找到了。

    “小生姐，来这里！”

    苏然招呼着奶油小生，可还没等他收回视线的，意外发现，小生姐遇到了不小的麻烦。

    只见她的面前多出了不少拿着法杖的魔法骷髅，正在朝着她发射着黑色魔法弹，这些骷髅的阶位比较低，施法速度太慢，战况不温不火，倒也没看出有多激烈。

    而奶油小生则是骑着火烈鸟，正虐杀着下方的这些魔法骷髅，从这些魔法骷髅身上，她找到了存在的价值，也就没有麻烦苏然，自己对付这些骷髅游刃有余。

    过了没多久，她便将这些魔法骷髅一扫而光，地上爆出的药剂她都懒得捡，赶到了苏然的身边，惊喜的说道：“覆水，真有你的，这么快就找到祭坛了！”

    “小生姐，那些魔法骷髅是怎么出现的？”

    对于这些魔法骷髅的出现，苏然感到十分的好奇，看来这处空间中，不仅只有鬼火，还有其他的死灵，只不过还没有触发罢了。

    “那些骷髅都是隐藏在骷髅头堆里的，我刚靠近就跳了出来，还好有火烈鸟在，对付它们没有多少难度，怎么，这些骷髅有什么问题么？”

    奶油小生没想到苏然会问起这些骷髅，多少有点奇怪。

    “没什么，随口一提。”

    苏然没有多说，将这些骷髅头依次镶嵌在了孔洞中，至于中间这个小一点的孔洞，则是被他镶嵌上了那颗骨珠。

    刹那间。

    风云雷动，山崩地裂……

    咳咳，有点扯大了，祭坛在镶嵌完成后，并没有太大的动静，苏然的面前刷新出了一道椭圆形的传送光阵，逸散出了清凉的气息。

    “终于可以离开这鬼地方了！”

    奶油小生在见到这传送光阵后，激动的差点跳起来，她早就受够了这么多骷髅头，巴不得快点离开这里！

    “别急，我先用雷蝠查探下，这是惯例。”

    苏然没有贸然进入其中，习惯性的将分身雷蝠召唤了出来，对于这种未知的环境，用雷蝠去查探下敌情，这也是他保命的准则之一。

    没等小生姐回复，苏然便直接将意识转移到了雷蝠的身上，一头扎进了传送光阵里面。

    光芒闪烁，分身雷蝠出现在了未知的空间中。

    苏然第一时间朝着四周看去，希望能在雷蝠遇难之前，将这里的地形打探清楚。

    还好。

    这里并没有他想的那么危险，雷蝠没有遭到袭击，这也就给了他足够的时间去观察。周围连个玩家都没有，整个空间静悄悄的，在他前方不远处，有一处石梯，雷蝠顺着石梯朝上方飞去，这才发现，石梯的尽头是一处山洞，里面盘坐着一具人形雕像，从色泽上来看，应该是一座铜像。

    而在这铜像下方，摆着金银铜三个箱子，非常的显眼，苏然一眼就看上这金箱子了，最让他感到兴奋的是，这三个箱子都没有上锁，随便就能打开，等会本尊进入这处空间，第一个要做的，就是来这里先把这些宝箱弄到手！

    就算铜宝箱也无所谓，一并拿下！

    至于这尊盘坐着的铜像，十有八九就是这宝箱的守护BOSS，观其面相，应该不是好惹的主，能不招惹就别招惹，以免惹事上身，到时候想逃都逃不了了。

    为了早点得到这三个宝箱，苏然将雷蝠安置到相对安全的地点后，这才将意识回归到了本体之中，带着小生姐一并闯进了这处未知的空间。

    “这里是第三层么？”

    奶油小生好奇的朝着四周扫视，有些疑惑的问道，“覆水，这里怎么一个玩家都没有，当时紧跟在咱们后面的，应该有不少玩家，莫非……他们都已经死了？”

    “谁知道呢，这里也没有个门牌号啥的，系统也不给个提示，我也不知道被传送到哪了。”

    苏然没有过多考虑这些，“管这些做什么，没有玩家来和咱们抢，这不是好事么？对了，你看那里。”

    说完，苏然指了指那处山洞，小小的卖了一个关子。

    “台阶？”

    奶油小生顺着台阶往上看去，一只看到上方的那处山洞，好奇的问道，“那洞里有什么？不会又是棺材吧？”

    “陵墓里少不了这些玩意，不是坟就是棺材，习惯就行了。”

    苏然咧嘴一笑，“不过这山洞里面还真不是棺材，是一尊铜像。”

    “铜像？连佛像你都有了，这有啥好大惊小怪的！”

    奶油小生并没觉得意外，反问道，“你的意思是……准备将这铜像搞到手？”

    “非也，非也。”

    苏然摇了摇头，饶有兴致的解释道，“我看上了铜像脚下的三个宝箱，而且都是没上锁的。”

    “宝箱？还是三个？这么多？”

    一听此言，奶油小生惊喜的说道，“这么明显的宝箱都没有人开，看来这些玩家还没来过这里，被咱俩抢先了！”

    “这么说……这里不是第三层空间？”

    经过小生姐的提醒，苏然这才意识到，他们可能跨越了不止一层，不过这也很好理解，从一开始就进入了很难通关的毒阵，将所有的骷髅杀掉，才获得了骨珠，然后好不容易杀掉鬼火，才凑齐了祭坛所需要的镶嵌之物，多传送几层也是正常的。

    “别愣着了，快去将宝箱开了，这里指不定什么时候就会有人闯进来，一定不能错过这次的先机！”

    见苏然还在这发愣，奶油小生连忙催促道，示意他快点去开宝箱，万一再被人抢了先，岂不要后悔死？

    “等我的好消息吧！”

    苏然信心十足的说完，直接踏空而起，朝着山洞的方向快步行去，在距离山洞还有三米的距离时，直接使用了幻鬼戒所携带的隐身能力。

    【鬼匿】——消耗一定魔法值，可隐藏自身，相应隐身效果消耗魔法值不同，消耗70%魔法值，拥有高级隐身状态；消耗40%魔法值，拥有中级隐身状态；消耗10%魔法值，拥有低阶隐身状态，持续时间10分钟，技能冷却时间为30分钟。

    以防万一，苏然这次选择的是高级隐身状态，浪费点魔法值他也愿意，只要别引起铜像的仇恨，他就知足了。

    宝物再好，也要有命拿才行！

    在准备妥当后，苏然这才放心大胆的进入了山洞，直奔这三个宝箱而去，他首先选择的是那价值最高的黄金宝箱，只要能得到这里面的宝物，其他的两个宝箱，就算得不到也没有多少遗憾了。

    可惜。

    系统不可能放任苏然不劳而获，在他接触到宝箱的瞬间，意外发生了。

    只见这个宝箱当场暴起，成为了一只满嘴獠牙的宝箱怪，朝着苏然杀了过去。

    “不好！中计了！”

    苏然万万没想到，这个黄金宝箱竟然会是一只怪物，着实弄了他个措手不及，不仅如此，由于他主动触碰宝箱怪，系统判定他做出攻击，隐身状态自然而然的消失了，白白浪费了70%的魔法值，这短短的几秒钟就夭折了，找谁说理去？

    面对这攻来的宝箱怪，苏然强压下内心的慌乱，连忙后退，好不容易躲过了宝箱怪的扑击。

    由于他退的太过仓促，脚步不稳，差点撞在铜像上面，吓得他神经一紧，连忙逃到了半空中，并将分身雷蝠派了过来，让它吸引宝箱怪的仇恨，准备找机会将其他两个宝箱都开了。

    早知道这黄金宝箱是个暗雷，还不如开启白银宝箱了，唉，终究是贪心惹的祸！

    世上没有后悔药，只能选择面对现实了。

    可还没等雷蝠飞过来的，这尊铜像开始颤动起来，连地面都为之颤抖，就好像地震一般，振幅越来越强烈，这让苏然感觉这山洞随时都有可能塌陷。

    他哪里还敢待在这山洞里，连忙退出了将近十米的距离，心有余悸的看着前方的山洞，不敢再靠近了。

    此刻的他哪里还不明白，因为他的缘故，将这尊铜像给唤醒了，就目前的出场方式来看，这BOSS的实力绝对不一般，最起码不是他一个人就能对付得了的！

    至于这尊铜像的身份如何，苏然一点头绪都没有，默默地做好了心理准备，等待着危险的降临。

