    后厨如战场。

    摩利高级餐厅，30多个独立单间全部坐满。

    红狼身为厨师长，肩负着餐厅的名誉，全神贯注的制作每一道菜肴。

    刀光寒影。

    龙头菜刀闪烁着，划过一整扇牛排，瞬间将其骨肉分离。

    她的手掌重重拍在案板上，配菜被震在了空中，而随着龙头菜刀的爆闪，竟在短暂的下落过程中被切成了各种形状。

    火！！

    红狼渐入佳境，枫叶般火红的发丝无风自动。

    她握着黑铁圆锅的把手，在爆裂的火焰中上下颠勺，菜肴混杂着作料融为一体，散发出特殊的香味。

    “出菜，摆盘。”

    “这道菜送到27号房间，别错了。”

    红狼指挥着，另一个妩媚妖娆接过菜盘，进行最后的摆盘装点，将一只手工雕刻的水果舞娘放在上面。

    舞姿妙曼，栩栩如生，同时也是解腻的甜脆佳品。

    “12号房间，24号房间，都点了宫保鸡丁。”

    “另外还有4个房间，都点了冰糖肘子。”

    新的订单不断传入厨房，不光考验厨师的厨艺，更考验面对大量订单的处理速度。

    一锅两份！

    双倍食材，双倍佐料，同时在一个铁锅里翻炒。

    虽然听起来不难，但对精益求精的红狼来说，算是一个小小的考验，颠勺过程中要让作料更加均匀，火候的掌控也必须更加精准。

    “好了。”

    “出菜，摆盘。”

    兵贵神速，厨师长红狼通过了考验，大量订单也难不倒她。

    庖丁解牛刀法被发挥到了极致，厨房内忙碌的兽人少女们全神贯注着，不知不觉中精神力也在大幅度提升。

    五海八珍。

    庖丁解牛法。

    这里是最佳的修炼场。

    ——

    ——

    夜晚时分。

    摩利高级餐厅，宣布今晚所有的位置已经被预定。

    十几辆奢华的贵族马车，停靠在街道附近，那些穿着正装礼服的绅士与淑女们，拿着邀请函相伴而入。

    这是开业典礼的重头戏。

    小妮娜听从命令，开业几天前就送出了一批邀请函，许多有头有脸的大人物都给与了回复。

    “欢迎，欢迎。”

    凡作为老板，站在门口迎接着诸多贵客。

    到访者身份高贵，但也不是陌生面孔，其中大部分都在两个月之前的那场慈善晚宴见过了。

    “您好，凡先生。”

    “向您献上最真诚的祝福，顺便代我向白鹰公爵问好。”

    一名拥有子爵头衔的大贵族，露出善意的微笑，同时将邀请函递给凡身边的侍从。

    果然。

    最后还是逃不过人情世故。

    摩利筷子闯出了些许名堂，但真正的大贵族可不会为了一双筷子，就给他这么大的面子。

    那些金穗城里高高在上的大人物，都是看在姥爷白鹰的脸面上，特意亲自前来祝贺一番，以示友好。

    “谢谢您，也祝您用餐愉快。”

    凡也点头示意问好，身边立刻就有甜美礼貌的侍女将他们引入房间。

    他心里也很清楚，虽然白鹰公爵已经离开了两个多月，但仍让金穗城的贵族们心有余悸。

    无所谓。

    你们想利用我，攀附上西蒙家族这层关系。

    我也会利用你们，将华夏的餐饮模式推广出去。

    凡心里一边想着，一边又将一位贵客引入餐厅。

    片刻之后。

    街角外传来了一阵骚动。

    一辆由六匹骏马拉着的超豪华厢车，车轮滚滚卷动而来。

    马车上的家徽，刻印着黑色土地与金黄色麦穗，赫然正是班戈平原最富有的大贵族---纳撒尼尔。

    凡的未婚妻，莰蒂丝来了。

    正是场合之下，纳撒尼尔家族的派头十足。

    莰蒂丝在侍女的搀扶下，缓缓走下了车厢旁镶着金边的红色阶梯，众人将目光都投在了她的身上。

    她身穿一身淡月色的斜肩晚礼服。

    香肩微微露出，白皙的细腻肌肤几乎与丝绸真丝同色，在月曦的照耀下反射出同样的光泽。

    裙摆薄纱点缀着晶莹亮片，宛如闪烁的群星一般，将她这颗完美无瑕的月亮捧起。

    清风吹拂。

    那如瀑布般簌簌落下的黑亮发丝，宛如银河中的瀑布，更加衬托出她的月华般的纯净。

    莰蒂丝一出场，就镇住了在场所有人。

    恐怕也只有纳撒尼尔这样的名门，才能养育出莰蒂丝这样公主般的少女。

    哦？？

    莰蒂丝也很给自己面子嘛。

    两人毕竟是未婚夫妻的关系，同时也代表着两个家族的友谊，出席重要场合的时候，自然得给足对方脸面。

    “我心爱的姑娘。”

    “你的美丽，让我的心都快融化了。”

    凡脸上带着恶趣味的邪笑，走到马车阶梯最下面，微微弯腰牵起了莰蒂丝的手，并在手背上深深一吻。

    莰蒂丝身体一颤。

    她那一双纯净如碧空的美眸，却无法掩盖住嫌弃的情绪，恨不得立刻就把手抽回去。

    这眼神，什么意思？

    那么嫌弃我么？

    凡恶趣味再升，狠狠的在白嫩的小香手上咗了一口，几乎都能留下印子。

    松开这只手的时候，许多口水还留在上面，莰蒂丝心里更是一阵恶心，暗中用手背蹭了蹭自己的白裙子。

    “诸位贵客，失陪了。”

    “今夜我将与心爱的姑娘共进晚餐，庆祝美好的时刻。”

    凡先是向客人们致歉，然后牵着莰蒂丝的手，朝餐厅的主房间走去。

    莰蒂丝心中厌烦无比，根本无瑕欣赏餐厅的独特装潢与意境。

    进入独立的私密单间后，她立刻抽回了自己的手，满脸怒意的看着眼前的恶少，呵斥道：“下流，你是故意的！！”

    “下流？”

    “我哪里下流了，只是亲一下手背而已。”

    凡不怀好意的邪笑着，继续嘲弄戏谑道：“别忘了，你可是我的未婚妻，将来还要给我生孩子的。”

    这一番流氓般的调戏，更是气的莰蒂丝满脸涨红。

    这时。

    房间中另外一个人看不下去了。

    “咳咳咳。”

    “凡，差不多就行了，别总欺负女孩子。”

    足够坐下二十人的豪华圆桌旁，狄克导师正似笑非笑的看着眼前的小夫妻。

    “狄克导师！！”

    “您为什么会在这？？”

    莰蒂丝一脸震惊，眼前这个刻印了满身魔法图腾的中年男人，正是魔法学院中最年轻的教授，以做事出格著称的狄克魔导师。

    他怎么会出现在这里的？

    当然了。

    狄克导师作为凡的良师益友，自然是他亲自请来的。

    至于莰蒂丝为什么会认识狄克导师，那就不得不说两个月之前被救的那件事了。

    她自从被神秘少年所救，一直在调查对方的身份，唯一的突破口就是魔法学院的狄克导师。

    所以……她已经办了入学手续，并且申请在狄克导师的教室里学习。

    “我的得意学徒，邀请我来参加开业庆典，当然得给这个面子。”

    狄克导师解释着，然后继续说道：“莰蒂丝，忘了告诉你了，严格意义上来讲，凡算是你的师兄。”

