    “古老，这个门槛到底是有多高？”

    听完古老对器解等技巧的说法，唐轩忍不住问道。

    古老叹息道：“器解，不是谁都能够做到的，必须拥有足够的天赋才行，除此之外肉体、精神力、与器兽的配合也是不可缺少的。”

    “就连大舒也是花了一年多的功夫才掌握，老夫能教会你的只有这技巧如何使用, 至于能否领悟，多久能学会，就要靠你自身了。”

    “不过老夫很好看你哦，相信用不了一年你就能掌握了吧。”古老微微笑道。

    “一年嘛......好长的时间啊。”唐轩摸了摸脑袋。

    “切勿好高骛远，没有谁的实力可以一步登天。”

    古老敲打了一下唐轩，翻了个白眼，说道。

    “多谢古老, 不管结局是什么, 晚辈都铭记在心。”

    “恩, 吃完饭我带你去参观下我的藏器阁，在那里你能更快的掌握器解。”

    “好嘞！”

    数天的忙碌后，唐轩对器解的知识牢记于心了。

    但发挥却还无法发挥出来，或许是精神力与肉体没有做到同步，又或者器兽和他的配合没有一致。

    不管怎么说，这算是他遇到的最大课题，他所能做的就是尽快掌握它，让自己的实力更进一步。

    夜晚，苏夏晴将猴子进化需要的材料送到了唐轩手中，并且关心嘱咐了他几声。

    回到房间，唐轩迫不及待的召唤出了猴子。

    “悟空，这次你进化后，实力应该可以真正并肩领主巅峰了吧。”唐轩嘴角勾勒出一抹笑意。

    “师傅放心，这次进化后不出所料，那只黑狗俺老孙一只手就能拿捏它！”猴子兴奋的叫了几声，拍了拍胸膛保证道。

    “事不宜迟，那就开始吧！”

    唐轩从战斗包中取出七窍玲珑心果、元清神水。

    这两个物品都是市场上很少见的灵物，唯有御兽协会那留有库存, 以他的这次功绩，再加上御兽团内的人脉才得以换到。

    猴子立刻仰着头，张开大嘴将两个灵物丢入嘴里。

    它大口的咀嚼了两下，顿时感觉一股暖洋洋的热气充斥全身，充满了力量，就像一只被激活的雄狮。

    进化之光出现，猴子的毛发变得漆黑无比，皮肤黝黑坚硬，散发出一种钢铁质感，眼睛明亮有神。

    “哈哈，师傅，俺老孙现在能捏爆那家伙的狗头！”

    猴子兴奋的跳动着，挥舞起了自己的拳头。

    【名称：天明猴】

    【实力级别：超凡巅峰】

    【潜力级别：优秀】

    【天赋技能：火眼金睛、法天象地、力大无穷、七十二变......】

    【可进化方向：天明猴→惊天猴】

    【需要条件：惊天天参、星象仙蕊、无想玄水】

    【模仿对象：斗战胜佛】

    【当前进度：10%】

    这次进化增进的实力让唐轩有些意外，居然一次性到了超凡巅峰，跨越了超凡后期这个阶段。

    而且在天赋技能里还多出了一个七十二变的能力，再加上模仿进度到达10%，毫无疑问猴子距离真正的悟空更近了一步，捏死暗狱魔犬并非虚言！

    接下来猴子开始不断熟悉自己的新力量，而唐轩也在古童的安排下不断精进对器解的理解。

    在长达三十多天的训练下，他也终于有所了进步。

    在这段时间内, 黑色玫瑰的热度也比之前更加火热了，而且还迎来了新的两名伙伴，正是唐轩所救下来的丁小胖与李玉儿。

    “哈哈哈，这家伙的天赋简直就是天生的器兽师啊。”

    唐轩刚回到驻地就听见了张大叔的笑声。

    只见他拍打着丁小胖的肩膀，眼里流露着一抹欣赏。

    疯狂进食能够通过进食来获得一定超凡能量，强化肉体，这使得丁小胖在近战能力上更加强大，正如张大叔所言，天生就是器兽师的料子。

    只不过为什么唐轩觉得这话有些熟悉了，哦，好像当初大叔也对他说过。

    唐轩笑了笑，走进训练室，只见丁小胖欢呼雀跃的朝自己飞奔而来，嘴里还喊道。

    “轩哥，你总算回来了，这家伙简直就是恶魔！！！”

    “你看他把我锻炼的瘦了多少！”

    唐轩有些诧异的看着他，的确比起之前瘦了太多，一个的圆的，一个是长条。

    “咦，你的超凡能量达到职业级了？”

    “嘿嘿，我这是用疯狂进食加持上来的，和轩哥的不能比，打到一半估计就会退回见习器兽师的程度。”

    丁小胖咧开嘴笑道，他来黑色玫瑰主要就是为了报恩，想着能过来帮忙就好，没想到还意外的成为了器兽师，有了真正保护别人的力量。

    “现在小胖可是我们御兽团里的厨师了，不得不说，他做的菜让人闻到都胃口大开。”张大叔在旁笑出声。

    “对了，在古老那学到了多少？要不要来一场久违的训练赛？”

    “对器解的理解有了，但如何运用还有些不明白。”

    “那就得多打几架才行，实力啊，都是打出来的。”

    说着说着，唐轩就被张大叔揣下了场，美言其曰，让新来的后辈瞧瞧器兽师的力量。

    “梧桐刀。”唐轩轻声呼喊，手中顿时多了一把火红的长刀，紧接着全身燃起了火焰。

    “大叔，我可不会手下留情哦。”

    “嗯，用尽你的全力，只有这样你才能变得更强。”

    见到唐轩的超凡能量几乎达到领主级，张大叔握着黑夜祸斗，脸色也变得严肃了许多。

    “小白，能量复制。”

    “轰！！！”

    可怕的超凡能量波动不断荡开。

    好在整个训练室使用的材料都是经过严格把关，可以抵挡大师级御兽师的折腾。

    “来了，小心。”

    唐轩身影一动，使用出了炽阳闪，化为一道火光率先攻击。

    “焰火！”月牙般的火焰刀气横劈而出。

    “天残一刀！”

    张大叔低喝一声，手中的黑夜祸斗散发出一道乌黑的光芒，挥刀迅速斩过。

    “砰！”

    火焰刀气撞击在黑色刀芒上面，发出一阵震耳欲聋的声响。

    “力度很强，但还是差了点意思，小子看好了，我这一刀可是能劈开结界的。”

    说着，张大叔脚尖一点，身子犹如鬼魅般出现在唐轩面前，斩出了一道黑线。

    “黑切斩！”

