    处罚就贴在多果粒厂子的公告栏里，不仅公然贴了出来，各个车间主任还为此专门召开的员工大会，当众宣布处罚结果。

    同时也宣布了无辜旷工的处罚，立刻引起了轩然大波。

    毕竟很多人以前懒散惯了，现在突然严格起来很不适应，而且还要扣工资，太不仁道了。

    不少人对此表现出了不满，尤其是那几个被扣了工资了，当场就发作了。

    “我家里有事还不能迟到了？

    不就是迟到了一会吗，至于扣钱吗？

    也太不讲情面了。”

    “就是啊，我就是有事早走了一会，这就扣我工资，那我一天班不是白上了。”

    “这是搞资本主义剥削，我们不服。”

    “不服，不服。”

    “不服，我们要见叶总。”

    “叫叶总出来给我们一个说法。”

    车间里顿时乱了起来，车间主任镇压不住，忙叫人去喊叶小文。

    叶小文办公室。

    他刚签完一份文件，白玲玲就神色匆匆的跑了进来，连门都忘记敲了。

    “叶总，出事了。”

    看她这么紧张，叶小文都顾不上看她上下起伏的胸口了，问道：“什么事？”

    “工人们又闹起来了，嚷嚷着要见你，车间主任怕出事，让人来叫你。”

    白玲玲也担心再闹出刚开始的那种事。

    一听是这事，叶小文反而放松了下来，还以为什么事呢。

    “这事也值得你这么着急？

    过来喝口茶喘口气。”

    叶小文招呼白玲玲。

    白玲玲一愣：“你不去看看？”

    “他们要见我，我就过去给他们见，那我以后还有什么威严？”

    叶小文反问。

    白玲玲又是一愣。

    是啊，叶小文是多果粒公司的大老板，要是谁想见就能见，那和普通员工有什么区别？

    “叶总对不起，是我欠考虑了。”

    白玲玲后悔的道歉。

    叶小文笑着指指茶杯：“那就泡茶请罪吧。”

    白玲玲连连点头，走过来给叶小文泡茶。

    “你坐会，我处理完这几份文件再和你聊。”

    叶小文指指沙发说道。

    白玲玲说了声好，坐到了沙发上。

    办公室里一时间安静的只有叶小文翻看文件的声音，她的余光不由看向他。

    宽大的办公桌把他本来就不高大的身材衬托的更显单薄，可就是人高马大的大小王，都不敢在他面前造次。

    他好像一个天生的王者，不管什么事到他这里都是小事，她从来没见他着急过，好像对什么事都胸有成竹。

    看到叶小文如此气定神闲，白玲玲的心也渐渐安定下来，慢慢品起了茶杯里的茶水。

    等她半杯茶喝完，叶小文也忙完了，从办公桌后面走了过来。

    白玲玲忙把另外一杯茶递给他，叶小文接过来抿了一口。

    “玲玲，你去国外考察的时候，除了他们的人事管理制度外，还有没有看出些什么文化差异来？”

    自从白玲玲回国后，就忙着多果粒公司的人事整改，叶小文还没有时间和她细聊。

    “文化差异吗？”

    白玲玲想了想，点头道：“挺多的，吃饭的口味不一样，穿衣服的风格不一样，人和人之间的交往方式也不一样，感觉他们热情归热情，但少了几分真诚。

    还有他们的人事管理制度，很多都很苛刻，有点只讲制度，不讲情分。

    一点小事都有可能被开除……”白玲玲一口气说了很多很多自己的所见所闻。

    叶小文静静的听着，等她说完问道：“那你觉得管理苛刻有毛病吗？”

    “自然没有毛病，起码国外的人就很守时，他们几乎没人迟到早退，不过他们也不会主动加班，所有的加班都需要支付酬劳，没有免费这么一说。”

    白玲玲回道。

    “不错，看来真没有白出去一趟，观察的很仔细。

    这就是国内外的管理区别，我们有历史遗留问题，大家习惯了以前的散漫，干也是这么多钱，不干也是这么多钱，更别提开除了，只要不犯法，谁都撸不了你手里的铁饭碗。

    这种历史遗留问题，必须下狠手解决，我想这大概就是你到现在也出不了新的管理制度的原因吧。”

    叶小文说道。

    白玲玲苦笑着点头：“我最近正在发愁这个问题。

    又想下狠手，用猛药，又怕用药过猛引起反弹。

    本来借着这次的事，我也想看看大家的反应，再做打算，结果你看……”她显然有点力不从心之感，想解决历史遗留问题，不是一朝一夕的事。

    “所以这个坏人还是由我来做吧，一些从根上就烂了的人，正好趁这次机会拔掉。”

    叶小文郑重的说道。

    工人们不是在闹吗？

    那就让他们闹，叶小文不怕他们闹，就怕他们不闹。

    不闹起来，他还不好处理呢。

    白玲玲正想着他打算干什么的时候，刘猛就跑了进来，不仅满头大汗，衣服也皱巴巴的，好像和人打架了。

    “刘猛你怎么了？”

    白玲玲急声问道。

    刘猛气喘吁吁的说道：“打，打起来了，车间里打起来了。

    那几个被开除和扣工资的刺头，带头和保卫科的打起来了。”

    “什么！”

    白玲玲一下子站了起来就要过去看看。

    叶小文呵斥道：“你一个女人凑什么热闹，坐下。”

    然后看向刘猛问道：“报警了吗？”

    “啊！要报警吗？”

    刘猛懵了下。

    叶小文被他的傻样气笑了：“不报警等什么呢？

    去，现在就打110，说厂子里有人打群架。”

    刘猛哦哦点头，扭头就跑，跑了两步又折了回来，一边还骂自己傻：“叶哥这里就有电话，我还跑去找什么电话。”

    白玲玲噗嗤就笑了，被刘猛傻乎乎的样子逗笑了。

    叶小文无语。

    刘猛报了警，把情况说的很严重，让警察抓紧出警，来晚了就出人命了。

    挂了电话后，刘猛说道：“好了叶哥，他们说马上来。”

    叶小文点头，吩咐道：“去跟你哥说，让保卫科的悠着点，可以挨打，但不能打人，先把几个刺头控制住，还有谁损坏了厂子里的东西，都一一记着，等警察来了都交给警察。”

    打架，损坏公物，够那些闹事的喝一壶的了，这才是真正的杀鸡儆猴，一劳永逸，他就看以后谁还敢闹事，不服从管理。

    

