    军火只是一个统称，大多是指热兵器，比如枪支弹药，飞机大炮，只要是可以做用于战争的装备，都可以叫军火。

    当然，黑钢国际不可能贩卖飞机大炮，在这个世界，就连源石铳都是有价无市的存在。

    ....

    听到夏风这个突兀的问题，电话中奥古尔一愣。

    “军火？你要干嘛？”

    夏风的语气马上变的轻松。

    “没什么，我就是随便问问。”

    “恩....如果你需要武装直升机，我可以给你调过去几架，装备的话，我也可以借给你一批，足够武装你们黑羽的那些兄弟了。”

    奥古尔显然是误会了他的意思。

    “老古，我不是需要装备支援，我说的是，成套的制式装备，最低标准的单兵作战武装。”

    说到这里，奥古尔好像明白了夏风的意思。

    “多少套？”

    “多少套以后再说，我想先知道你们黑钢的军工厂能不能提供。”

    “恩.....”

    奥古尔思考了一下。

    “最低标准的制式装备，当然可以做，但你知道，我们的军工厂规模不大，主要打造的是高端的特种装备，所以生产速度会十分有限。”

    “生产速度具体是多少？”

    “如果你要个几百几千套，我可以很快给你运过去，但如果是以万为单位的，恐怕还需要找别人。”

    “别人？你认识吗？”

    奥古尔自信的说道。

    “当然了，要说泰拉西部最大的军工厂，当然要属雷神工业，我们黑钢可是常年和雷神工业保持合作。”

    得到这个答复，夏风也算是心里有了底。

    他不懂军事，普通的小规模冲突还好，只要用拳头硬怼就行。

    但是长距离的大规模城战，需要涉及的东西就非常多了。

    ....

    随后，夏风虚心的向奥古尔请教了一些关于军队装备配备方面的经验。

    以哥伦比亚军为例，一名普通作战士兵的基本装备为：

    作战头盔。

    作战服。

    作战靴。

    挎包。

    水壶。

    战术携行具一套。

    护目镜。

    防毒面具。

    急救包。

    听起来没什么，但这些东西都不是普通的装备，比如作战服等，都拥有高强度的韧性，水壶也可以适应各种温度。

    至于武器方面，普通士兵分别配有长刺刀，军刀，盾牌，匕首，弩箭等等。

    法术队则需要可以快速恢复体力的特殊补给品，至于侦查，通讯，以及各特种战队，还需要更多的特殊装备。

    而支撑着整个军队高效运转的，是大量的成品源石。

    ....

    听完奥古尔的说明，夏风有点懵。

    说实话，他开始想的是每人搞套衣服再发把砍刀，然后就可以上战场了，可没想到，还需要这么多细节方面的东西。

    当然，随便搞把刀就硬顶上去也是可以的，不过，在大规模的战争中，装备的差距会最大化体现在伤亡数字上。

    并且，装备缺失这一情报会被敌人掌握，到时候，敌方将领可能会针对你的某一项装备弱点采取特殊的战术。

    比如你夜视能力差他就搞夜战，你单兵补给不行他就搞拉锯战，你靴子不达标他就非要在山地打等等。

    按照奥古尔的说法，一但一场战争的人数超过1万，个人能力的优势就会变小，随着参战人数的增加，这个差距会越来越淡薄。

    ....

    随后，奥古尔大概给出了一套装备的价格。

    按照上述标准，武装一名士兵大约需要花费1.5-3万。

    夏风快速在脑中估算了一下。

    折中的话，如果一个人2万，100亿泰拉币就是50万人的装备，这还不包括补给品，以及各种损耗。

    这些装备不是给南方军区提供的，当然，如果奥蒙将军真的需要，他也不会吝惜。

    目前这只是一个想法，并没有付诸行动，只不过，这是他必须要做好的最坏打算。

    而没有付诸行动的原因，是他还对这场战役抱有最后的幻想。

    ....

    事到如今，大战一触即发，夏风不知道目前的局势在不在帝国的意料之内，但不管怎么说，都称不上顺利。

    客观来讲，现在的损失已经远远高于允许感染者继续居住的后果，属于完全赔本的买卖。

    维琳是个聪明人，这种小孩子都懂的数学题她当然不会不知道，但是反过来想，既然继承了先王的【智慧】，就必定会看到别人看不到的东西。

    既然维琳在一开始就做出了这个选择，就代表了她早已经预见了这一切的损失，即便如此，她还要一意孤行。

    也就是说，如果她现在放弃，选择收手，那才是真的愚蠢。

    看来海拉口中的【真相】，已经足够支撑她就算舍弃国家安稳，也要不惜一切代价驱逐感染者。

    ....

    与黑钢的装备合作没有确定下来，不是黑钢的原因，而是夏风自己的原因。

    因为，他还没有下定决心。

    军人的职责是保家卫国，即便面对牺牲，也无话说，因为这就是他们必须要做好的心理准备。

    但是一个国家的人民，真的有义务用生命保卫国家吗？

    好吧，讲道理应该有，国家兴亡匹夫有责，每个人都应该为了自己的家园而战。

    那如果，是不被国家承认的人民呢？

    就像一个村民上山去采蘑菇，过程中被山里的黑熊袭击了，黑熊不允许人类进入他的地盘。

    当这位村民遍体鳞伤的逃下山后，他决定离开这座村子，因为这个村子附近有熊，会杀了他。

    这个时候，你站出来大手一挥说道。“不要跑，我带着你上山去找熊报仇，只要把熊干死，你就可以继续生活在这个村子。”

    这话听起来没毛病，但却存在巨大的主观问题。

    如果这位受伤的村民死也不走，偏要和黑熊杠上，那你帮助他没有任何问题，当然，你也可以劝他不要冲动。

    可如果这位村民已经做好“惹不起还躲不起吗”的打算，不想报仇，他只想活下去，那这个时候，你非要让他和你一起去杀熊，就属于主观煽动。

    你的行为，可能会将本想苟活的村民害死。

    ...

    维多利亚的感染者太多了，只要离开国境，至少会有一半以上的人会活下来，剩下的那部分也不会立刻死去。

    当然，前提是他们要舍弃安稳的生活。

    可即便如此，还是有很多人想要活下去。

    这种情况下，他真的有资格成为煽动村民去杀熊的那个人吗？

    ....

    究竟是将信任他的人们带向光明，还是将愿意追溯他的人推向深渊。

    有时候，就在一念之间。

