    

    付义看着地上狼狈不堪的蒋宇，不敢相信，李家的人这么随便被人踢飞，而且还是个学生哎，康志军倒是看着陈落枫满眼的凝重，此人看来不是那么简单。

    秘书们也看蒙了，躲在两处不敢动，以前她们跟着蒋宇欺负别人的时候都已经习惯了，毕竟有自己无关，还能拿钱看个热闹，可现在，蒋宇被人打的不成人样，生怕牵连到自己，可她们想多了，陈落枫没有一丝兴趣在她们身上，径直的越过她们，半蹲在蒋宇面前，在他的西服口袋里拿出手机

    对面问道“那个小子教训的怎样，我李家岂能容忍他人。”

    陈落枫淡淡的说道“废了一个手臂，他这辈子再也不能用他的左手了。”

    对面一听不是蒋宇的声音“你是？你把蒋宇怎么了，我劝你不要玩火自焚，李家不是你能得罪的起的。”

    陈落枫冷笑“是吗，随时恭候。”

    话完，卡~陈落枫一只手直接将蒋宇的手机握烂了，直接扔在蒋宇的破烂不堪的西服上，带着耳机潇洒的离开，那个白衣背影，给了付义以及那群秘书一个恐怖的回忆。

    陈落枫为了避免警方查上门，烦的不得了“孤煞，给你个人讯息，别让这个人报警。”对面一个嗯的声音，陈落枫挂断电话，接着听歌，走出校园。

    林雪瞳那里，安荷在校园网看了一个又一个震慑的信息，陈落枫单手掐住钟淑，陈落枫一人战全班喽，校草李星澜被陈落枫一脚击败，这才半天，陈落枫就惹了好几个大事，安荷火急火燎的给林雪瞳看“小瞳，你看，陈落枫他...”林雪瞳伤心归伤心，但还是关系陈落枫，看了看校园网的讯息，就知道陈落枫惹祸了，刚想去找陈落枫，但现在又怎么还意思找陈落枫呢，自己都已经那样了......

    林雪瞳只好作罢，坐在石亭里，静静的坐着，两眼空洞，看起来没精打采的，安荷也只好坐在林雪瞳旁边，静静的陪着她。

    直到了晚上，林雪瞳这才有了反应，拉着安荷一行人去学校一个小巷子里小酒吧喝酒，林雪瞳要去，她们自然要跟着，到了那边，林雪瞳就点了好几杯烈酒，林雪瞳酒量差，别说喝烈酒了，平时喝几瓶啤酒都够呛，现在直接一口闷好几杯烈酒，安荷她们拦都拦不住，没一会，林雪瞳就醉了，抱着酒杯，嘴里碎碎到什么，还梦到了陈落枫温柔对待着自己，又想到钟淑，不禁流下了眼泪，一滴泪水流入桌上泼洒的烈酒之中。

    陶雅彤看着林雪瞳叹了口气“正好，让她发泄一下，醉了，也许是个好办法把。”陶雅彤和安荷扶着林雪瞳，田密则去买单。

    酒吧毕竟是人龙混杂的地方，尤其是这种小酒吧，更是不三不四之人，这四个大学生进来的时候，酒吧里好多人就已经蠢蠢欲动了，几个地痞流氓一看，妈的，一个比一个清纯，这要是搞到床上，那特么不得爽飞到天上，尤其是那个喝醉的，简直美得不可方言啊，此女只应天上有，这上了一辈子都不亏啊。

    几名流氓挡住门口“几位美女，天还早呢，急什么，来，跟哥哥喝几杯。”安荷邹眉头“不用，让开。”

    流氓一看，还挺有脾气，我喜欢“哟，这小妞，不光是个小萝莉，脾气还挺辣啊，我喜欢，兄弟们，别抢啊，这是我的。”流氓哄堂而笑，嘴里全是污秽淫语，简直是不堪入耳。

    安荷刚想打电话，就被流氓一把夺去“哎，别不乖，哥哥我会好好疼爱你的”说完，还不忘猥琐的舔了舔舌头，安耐不住内心的小激动，这种大学生一看就是个雏，那滋味，啧啧啧，不言而喻啊。        

