    哪怕白素素脾气再好，但面对苏桓接二连三明显带着不信任、怀疑的发问，还是有些没好气地道：“就是水晶冰女！师姐我研究这个种族已经很长一段时间了，不可能看错的。”

    听出师姐语气中的不善，苏桓不好意思的挠了挠头。

    不过见师姐语气中的肯定，他心头也随之一喜。

    如果能收服水晶冰女，他是怎么也不介意走一遭的。

    水晶冰女尽管只算是顶级危险种，但确实最顶尖的顶级危险种。

    而且极为擅长控制和增幅能技，能够用冰系能技轻易控制住敌人，还能为己方队友加持冰系护盾、冰系护符、冰系护铠这种增幅型的守护力量。

    另外，水晶冰女的颜值惊人。

    对白素素这种擅长冰系的驭师而言，水晶冰女的诱惑力绝对不弱于超级危险种。

    对于苏桓而言水晶冰女的诱惑力更大，当然，不是因为颜值。

    而是因为苏桓掌握着水晶冰女的化龙途径！

    苏桓主动开口道：“师姐，既然你要去狩猎火鳞兽，那我作为师弟正好陪你走一遭，顺便也帮你一起狩猎水晶冰女。”

    就在苏桓准备接下来往下旁敲侧击地问其发现了几只水晶冰女时。

    白素素竟然面露惊喜地先一步开口道：“太好了师弟，我发现的那一处水晶冰女的栖息地一共有三只水晶冰女。”

    “如果你参加，我们最终能够全部捕获的话，我和你一人分一只，还有一只交给集聚地兑换成贡献点，当做我的狩荒卫团队其它队员的奖励。”

    闻言，苏桓心中长松了一口气。

    刚刚他还在琢磨，如果自己这位八师姐只发现了一只水晶冰女，自己怎么才能克服心理障碍，从她哪儿将那只水晶冰女弄到手。

    毕竟光看八师姐提起水晶冰女时双眼放光的模样，就知道她有多想收服这个种族。

    不过既然有三只，那就没问题了。

    就算最后只能到手两只，大不了他和师姐一人一只，师姐的队友自己在其它方面补贴到位就好了。

    “没问题师姐，能说说看你是怎么发现水晶冰女的吗？”苏桓问道。

    这倒不是她想从师姐口中骗出水晶冰女的情报自己偷偷摸摸去狩猎。

    而是正常的询问情况罢了。

    毕竟像水晶冰女这种罕见的种族，如果被发现，要么是因为它所在的栖息地足够隐蔽，要么就是由足够强大的存在庇护它们。

    以至于还没被人类驭师捕获收服。

    如果是前者就没什么好担心的了。

    哪怕三只水晶冰女全都是完全期，也不够风雷龙蛇一条龙电的。

    如果是后者，那恐怕就悬了。

    能为水晶冰女提供庇护的，至少也是恐怖种，而且有可能还不是次级恐怖种。

    风雷龙蛇不一定能打得过啊。

    白素素也不知道是真的为人单纯对苏桓不设防，还是看出了苏桓没有坏心眼。

    苏桓一问，她立马老老实实开口交代道：“师弟，那次我刚好接到狩荒卫下属危险生物情报组的情报，去黑墟城附近的一处湿地狩猎一头顶级危险种寒湖大蛇，并且捕获它的蛇蛋。”

    “这个任务尽管有些波折，但最终还是完成了。”

    “就在完成的过程中，我带着第八狩荒卫另外三名成员追击已经受伤的寒湖大蛇，来到了它所栖息的湿地深处。”

    “意外看到了一片被冰冻的天然湖泊！”

    “在湖泊中央的湖心岛上，我第一次见到了梦寐以求的驭宠，水晶冰女！”

    苏桓再次感受到了师姐对收服水晶冰女的渴望。

    以师姐这种渴望，如果能够当初捕获的话，应该不会轻易放弃吧？

    十有八九是发生了什么变故。

    他问道：“然后呢？”

    “原本我想放弃追击寒湖大蛇，去捕获水晶冰女的。”

    “就在我已经快要控制住水晶冰女时，它另外两个同伴也冲出来了想要救走它。”

    “师姐我当然不会手软。”

    “这三只水晶冰女都尚未达到成熟期，还处于成长期，哪怕三只师姐我一个人都足以应付。”

    说到这白素素眼中露出一丝后怕。

    她接着叙说：“就在我即将成功时，一只晶室冰女出现了！”

    “水晶冰女的进化种族，次级恐怖种晶室冰女？”苏桓追问道。

    “没错，至少成熟期的晶室冰女，若不是老师给的护符，面对暴怒的晶室冰女，师姐我恐怕很难安全离开。”白素素俏脸上露出一抹苦涩。

    “成熟期？师姐你确定那只晶室冰女没到达完全期？”苏桓问。

    “师弟，说实话，我并没有十足的把握，毕竟我还没用踏入职业级，不过我七八分的把握那只晶室冰女没用达到完全期。”

    “如果你的风雷龙蛇和我联手，再加上我的狩荒卫另外三名成员，绝对有一战之力！”白素素俏脸果决道。

    闻言苏桓心头暗道。

    别说师姐你有七八分把握那只晶室冰女还未达到完全期，就算你有十成把握那就是只完全期的晶室冰女，我也不可能放弃收服水晶冰女啊！

    念及此处，苏桓笑着道：“既然师姐有这种决心，师弟我不惜一战。”

    白素素脸上露出一丝感动的神情，只听苏桓接着开口。

    他语气既然显得有些迫切道：“师姐，我们什么时候出发？”

    “啊？怎么感觉师弟你比我还急。”白素素脸上感动尽去，满是纳闷。

    “早点狩猎那几只水晶冰女，以免夜长梦多嘛。”苏桓挠了挠头呵呵一笑道。

    他当然不能说早点收服水晶冰女，说不定运气好还能敢在巢灾降临前化龙，让自己多一个战力多一张底牌。

    白素素歪着脑袋想了一下道：“水晶冰女栖息地距离黑灯堡有些远，我们分头各自准备一下远行所需要用到的物资，特别是驭宠的食物千万别忘了，准备好以后今天下午就出发吧。”

    “没问题。”苏桓笑着道。

    驭宠的食物？

    带上吸能树就够了。

    Ps:这一更还是为十更兽盟主加更。

    四更肝完！肝都快爆了兄弟们！

    明天就新的一周了，兄弟们推荐票搞起来，周推荐淦上去！

    再求一波订阅、月票！

