    绿站

    黄东波早上一觉醒来，赶紧去看走廊上撒的面粉，。面粉上留着许多杂乱无章的脚印，难道昨天晚上真有人来过？紧接着他又发现卧室里也有面粉的印迹直到床边，他一低头，自己的拖鞋上也沾满了面粉，——难道自己是梦游了？于是他给风君子打了个电话，风君子没有接，桃木铃听说了这一切。

    桃木铃的第一反应也是黄东波在梦游，风君子要他睡前撒面粉，看样子早就知道了这件事情。然而风君子却说黄东波不在梦游，桃木铃很奇怪的问道：“你为什么说他不在梦游？”

    风君子打了个哈欠，答非所问：“铃铛，你听说过田螺姑娘的故事吗？”

    桃木铃莫明其妙：“这是中国的民间传说，我小时候就听说过，说是有一个田螺变成的姑娘每天帮一个青年农民做家务，后来这个小伙子发现了田螺姑娘，他们就共同生活了。”

    风君子：“怎么这个故事从你嘴里讲出来一点味道都没有了，。你知道吗，我有一次听心理学讲座，有一位心理学专家、也就是你的同行讲到了这个故事，你猜他是怎么说的吗？”

    桃木铃：“难道是这个小伙子在梦游？”

    风君子：“一点不错，据那位先生讲，这个小伙子有梦游症，每天晚上起来挑水洗衣服，早上醒来之后又不知道谁干的，找来找去在水缸里发现一只田螺，于是就怀疑田螺帮他做的家务。”

    桃木铃笑了：“那后来田螺姑娘怎么又出现了呢？”

    风君子也笑了：“那就要看你们这些个心理学家怎么接着往下编了，站在你的角度顺着那位先生的思路会说什么呢？”

    桃木铃：“看样子这个人除了梦游症，后来又得了癔症。是不是这样？”

    风君子：“不错，当时讲座上就是这么说的。我真恨不得冲上去抽那家伙两耳光。”

    桃木铃：“为什么呀？”

    风君子：“这简直是在糟蹋文化，我最看不惯自以为知识的人玩弄知识。”

    桃木铃：“算了，不说这个了，还是说说那个黄东波吧，你说他不是梦游，难道他家也有田螺姑娘？”

    风君子：“那我问你，你知道梦游是怎么回事吗？”

    桃木铃：“迄今为止，对成年人突发的梦游还缺乏足够的研究，并不能对梦游症的病理下一个确定的结论，所有的研究只是根据现象的判断。”

    风君子点头：很好。”

    桃木铃：“好端端的又表扬我什么？我可什么都没说，好在哪里呢？”

    风君子：“你不像我平常接触到的那些所谓的专家领导，有了三分剽窃的理论，就像掌握了十分的真理那样高高在上，什么话都敢说，什么事都敢做，。这样吧，我问你三个问题。”

    桃木铃：“你问吧。”

    风君子：“第一个问题，梦游是不是做梦？”

    桃木铃：“梦游不是做梦，梦游是睡眠障碍，做梦是正常睡眠现象，准确的说梦游应该是睡眠中活动才对，有可能是运动神经在睡眠中没有受到抑制，仍然保持了兴奋。”

    风君子：“第二个问题，人对梦游有没有记忆？”

    桃木铃：“没有，不论是第二天醒来或是梦游状态中被唤醒，人都不会记得梦游中所发生的事情，梦游是一种无意识的活动，没有什么梦境可以回忆，至少世界范围内已经研究过的案例，梦游的过程都是毫无记忆的。”

    风君子：“第三个问题，黄东波是不是梦游？”

    桃木铃：“从现象上来看，他似乎是在梦游，但是同时他还有一段清醒状态的回忆，他的意识留在床上听见自己梦游的声音，甚至还有一个同时进行的梦境，确实与梦游现象不相符。这到底是怎么回事呢？我现在真的感兴趣了，这个案例值得研究，弄不好还会是学术上的重大发现呢。”

    风君子：“想研究就应该到现场去看一看，也只有到了那里你才能明白是怎么回事。想去的话我可以陪你。”

    桃木铃：“看你昨天的样子，你似乎并不想帮他呀。”

    风君子笑了：“我的确不想帮他，但是我可以帮你。”

    ……

    黄东波经历连续三个晚上的怪事之后，再也不敢在家里住了，搬到了离单位很近的半岛酒店，风君子问他要家门的钥匙，他求之不得，赶紧给了他，。

    这一天下班后，风君子和桃木铃到了黄东波的家中，两人仔细观察走廊上的脚印，桃木铃越看越疑惑，因为面粉上留下的脚印都是向一个方向的，那就是反复的从走廊走向卧室的门前，难道黄东波在梦游时先从客厅走到卧室，然后从空中飘回去，接着再走到卧室门前？

    看了半天没什么发现，这时候天sè已经暗了下来。风君子突然对桃木铃说：“先别看了，我们出去走走。”

    两人在小区里走了一圈，这个小区很热闹，碰到了不少散步的小孩与老人，风君子边走边对桃木铃说：“今天是什么rì子？”

    桃木铃：“今天是公元月么了？”

    风君子：“正是盛夏时节，好热的天气呀。”

    两人在小区没有什么发现，都出了一身汗，又回到黄东波的家里。进门的时候风君子突然说了一句：“你有什么感觉吗？”

    桃木铃此时也意识到了：“这屋里好凉快，一点都不热，他家没有空调啊。”

    风君子：“你终于也感觉到了，窗户一直开着，而这屋里的温度却要比外面明显低很多，你认为这是什么原因呢？”

    桃木铃突然觉得身上发冷，不禁问道：“难道你认为这屋里真的是闹鬼？”

    风君子：“我不知道，这不是你想知道的事情吗？你打算怎么办？”

    桃木铃：“我打算今天晚上就住在这儿。”

    “什么？你要在这儿过夜？”

    “是的，你不敢吗？”

    风君子摇头道：“我的胆子很小，当然不敢，。”

    桃木铃：“我真看不出来，你自称经历过那么多灵异事件，为什么还会害怕鬼神一类的东西。既然害怕，为什么还要参与这些事情？”

    风君子：“我想原因很简单，人们应该对未知的世界充满敬畏之心，才能找到真正的智慧与哲理。而不能像有些所谓的自以为掌握了话语权，对这个世界随意的曲解和设计。所谓的改革与创新，实际上却是劫掠与践踏……”

    风君子还没说完，桃木铃打断了他的话：“你好像跑题了，最近股市又怎么了？动荡的厉害吗？你哪来那么多感慨。”

    风君子有点不好意思：“一时有感而发而已，你真的要在这里过夜？我告诉你，这么做很危险，我也不想看见你出什么意外。”

    桃木铃：“这你就不用担心了，像这种训练我在国外做过很多次，有个专业术语叫做‘鬼屋体验’你听说过吗？我的导师经常带着学生们去找一些有闹鬼传闻的鬼屋，让大家留在屋子里做体验。在自我催眠的状态中，大部分人都能看见所谓的鬼，其实这只是一种心理上的‘共情’现象。鬼我见的多了，不会有什么危险的。而且我要一个人留在这里，你在这里会打扰我的。”

    风君子见她意见很坚决，而且态度十分自信，也就没有反对。他从自己的右手无名指上摘下一枚翡翠指环，拉起桃木铃的手看了看，发现她的手指比自己细了一圈，于是套在了她左手的大拇指上，指环看上去成了个扳指。桃木铃奇怪的问道：“你这是干什么？”

    风君子：“这个指环你戴在手上千万不要摘下来，如果有什么意外的情况它会很有用的。”

    绿