    第249章248真正目的

    一种是普通的就符纸短暂的延长寿命。

    一种是将自己的寿命转给另一个人，延长对方的寿命。

    而那个撑着回异局分部的人用的是第二种，是小队其他成员将自己剩余的寿命转给他，才让他能够撑着回分部。

    不过因为小队其他成员剩下的寿命也没有多久了，加上他自己本来也撑不住了，所以回到分部后没多久就直接断了气。

    在他断气之前，他们也知道了这支小队是遭到了那个千年大妖的袭击。

    这也就是为什么会来通知江熠承分部有人回来后死了的事情。

    那个小队成员是被大妖弄死的，小队成员会用自己的寿命转给他，估计也是打的这个主意，至少让一个人的尸体回到分部，让分部的人能够通过检查尸体。

    反正他们最终也是要死的，那么为什么不能死得其所呢！

    江熠承从办公桌前站了起来。

    “去C室。”

    -

    C室。

    那个成员的尸体检查结果刚好出来。

    死因是阳气被吸干了。

    阳气被吸干……

    这是妖族最普遍的手段，如果是用这种方式的话，根本不知道那只大妖到底是什么种族的。

    一个大妖用吸阳气的方式杀人，这手段未免也太简单了一些吧，还是说对方不想暴露自己是什么妖族的？

    那也不应该啊。

    一个千年大妖，就算人类知道了他是什么妖族的，他估计也都不会放在眼里。

    为什么要这么做？

    江熠承走到尸体旁，看了一眼尸体后，伸出了手，手指滑过尸体。

    不止。

    不止阳气被吸干了。

    人死后，都会变成鬼魂状态，这是异局内的人都知道的。

    天师这一行是最容易拥有功德的，同时也最容易得到孽障，可是现在这具尸体，不管是生前灵魂还是功德孽障，都没有，就像只是一具空壳一般。

    所以吸干阳气不是为了掩饰自己是什么妖族的身份。

    而是为了掩饰他主要目的就是为了人身上的功德，才会用这种吸干阳气的方式。

    江熠承的神情阴沉了下来。

    功德，不管是对人对妖还是对什么东西，都是只有益处的。

    这个千年大妖用吸干阳气的方式隐藏他吸取功德的真正目的，之前被大妖杀了的，估计也是为了功德。

    其中还有不少异局分部的成员，就算一些没有那么厉害，可是那么多人，光积累起来，功德数就不是少数了。

    所以，这个大妖要这些功德做什么？！

    “蒲天宇，你去召人，会议室开会。”

    “是。”

    江熠承走出了C室，回了一趟办公室。

    知道大妖的目的，那么接下来就是制定计划。

    这期间，怕是不会太平了。

    -

    帝京。

    几天后。

    翟灏穹已经出院了，剧组也恢复了正常的拍摄。

    今天的戏份是要在校园内拍摄。

    导演一早就跟一所高中的校长打过招呼让他们在学校内进行拍摄。

    高中生，那可是追星族群体中最多数的存在。

    对于剧组到他们学校拍戏，她们也是异常兴奋的，所以在下课后，她们就直接来到了操场看。

    (本章完)

