    “前辈，您当真不和我们一起走吗？”

    一袭儒衫的柳承贤坐在牛车之上，语气诚恳地劝道。

    “他娘的！看你长得白白净净的，男生女相，怎么性子也也跟娘们似的！都说了不去，不去！你还在这啰嗦什么？”渔舒阳瞪了柳承贤一眼，挥了挥手说道：“快走, 莫要扰了老夫钓鱼！”

    被骂的哑口无言，少年顿时觉得无奈至极，他是真的想让渔舒阳渔老前辈与他们一同上路，多陪些日子，因为关于那个作画之人的事他还没问清楚呢。

    这些天也不知道是不是老翁对于范畴昔心生愧疚又或是心生好感，竟然半点没有避讳的意思。

    渔舒阳直言不讳地说了些往事, 例如为何稷下学宫里那位徐姓圣人对他如此尊敬，又说了这洪泽湖究究竟藏匿了哪些个妖物。

    谈了那么多, 可偏偏对那个作画的读书人是只字不提。

    好几次柳承贤夜里都没有入睡, 就等着老翁半夜喊他，与他说说那个读书人。

    可偏偏渔舒阳与那范畴昔一样，只顾埋头大睡，气得少年几次都想去问问，都二品境界了，怎么还睡觉？

    几天的闲篇扯下来，渔老前辈可能是觉得差不多了，就索性拍拍屁股，下了一张逐客令。

    少年几次暗示，就差说出口“老前辈啊，一起吧。晚辈还没问画的事呢？”

    可渔舒阳呢，只当是听不懂，还几次催促他们二人早些离去。

    柳承贤心有不甘，可范畴昔却急着要走，毕竟这生意还得做下去，有些买卖是需要赶着时节的，去早了或是去晚了，可就差些意思了。

    “柳兄弟！咱们走吧！虽说渔老前辈的故事有意思, 可这做生意的事也是很有意思的，咱们顺路，刚好我也和你说道说道。”

    只是看了柳承贤一首诗词，便打心眼里将其视作知己。范畴昔此时只想与他早些启程，好与他说一说这生意里的门道。

    说不定这一路上，柳承贤还能再写出一两首关于商人的诗句，最好里面还有他范畴昔的名字，这样日后他这个行商可也算是闻名天下了。

    柳承贤见渔老前辈都说出这番话了，自己再说下去不光折损了自己面子也是在前辈面前讨嫌，于是只得顺势接着范畴昔无意间搭起的梯子下来。

    “渔老前辈，那晚辈就先行告辞了，还望前辈多多保重！”，少年说了句告别用的客套话便打算转身。

    “走吧，走吧。老夫该说的都说了！你要听的，你不要听的，也都说过了！听不听到懂，那可就不管老夫的事了！”

    渔舒阳甩出那根紫竹鱼竿，静坐在高山之上, 以高人姿态垂钓洪泽湖。

    少年读书人与中年行商见状，相互看了彼此一眼, 皆是默默一拜，随即转身离去。

    成年人的离别不也尽是愁绪，有时候也可以很潇洒，很风流。

    一方驻守一地，守护一湖妖物；另一方牵牛驾车，行天下道路。

    俩个人没走多久，范畴昔可就忍不住了。

    他有几次回头看便有几次欲言又止，这一举动看得柳承贤都替他着急。

    “想说就说吧，渔老前辈听不见，也不屑听。”

    少年说得倒是实话，既然渔舒阳肯将那些个辛秘往事合盘托出，那便猜准了范畴昔与自己事后会讨论，既然如此，与其避讳着说，不如坦坦荡荡。

    毕竟柳承贤是君子坦荡荡，不像范畴昔是小人常唧唧。

    也不知道是少年的话让范畴昔信服了，还是觉得老翁确实是听不见了，中年男子咽了咽口水，这才大着胆子说道：“柳兄弟！依你看，老前辈说得是真的吗？”

    屈膝坐在牛车上的少年用手摸了摸自己的鼻尖，笑了笑，那神情与李扶摇倒是有几分相像。

    “哪里会有什么假不假的？他也让咱俩看清楚了，的的确确就是武夫二品的境界。就这么个境界，还能让徐家圣人尊称一声前辈，恐怕也就是这洪泽湖的缘故了。”柳承贤说着还不忘补了一句：“不过事情是这么个事情，我也不敢肯定，老前辈是否用了些史家常用的春秋笔法。”

    按照老翁自己的说法，稷下学宫内，看似徐、林俩位对妖物视如死敌，其实相必与林西洲，徐潜却别有用意。

    林西洲是由于往事作祟，从而对天下妖物都有着一股子恨意，但徐潜表面上与林西洲一样，其实暗地里却还豢养妖物为己用，说白了，还不如林西洲那般纯粹。

    而徐潜之所以对渔舒阳这样一个二品境界的垂钓老翁毕恭毕敬，全因为他手上的那根可降伏水中百物，垂钓水中气运的紫竹鱼竿。

    洪泽湖内，与其说是将水中妖物关押于此，不如说是安顿。

    若非如此，渔舒阳也不会与九头虫交手。毕竟既然是关押，那么生死不计不是更好嘛？

    老翁说了那么多，却闭口不谈自己是否用这紫竹鱼竿垂钓洪泽湖中的气运为己用。

    柳承贤谈论此事，不过是点到为止，并没有多说什么，因为他担心一但说得太多，惹不起范畴昔的话唠性子，嘀嘀咕咕说个不停。

    毕竟他还得花些心思去好好琢磨琢磨自己临行前，渔老前辈的那番话是个什么意思。

    这该说的都说了。看来作画之人的踪迹也就藏在这一字一句之中了。

    “柳兄弟，你说……”

    范畴昔身子轻轻转动，刚想回过头再说什么，却猛地低下了头。如同被人用什么东西，重重敲打了一般。

    “哎呦……”

    范畴昔抱着头叫唤了一声。

    “看来，前辈还能听得见，咱们还是别说了吧！”

    少年也装作吃疼的样子，与抱头回往的范畴昔相互瞅了一眼。

    中年男子无奈，只得点了点头，双手合十拜了拜，只当是为刚刚的话赔罪。

    就在他回过头向前行后，那柄打了他后脑的折扇飞回了柳承贤的腰间。

    少年笑了笑，却没有发出声音，他侧躺在牛车上，将老翁的话翻来覆去的琢磨，几次下来后，已然没有寻到什么端倪。

    好在柳承贤心细，几次之后，索性从他们相遇之时回忆。

    “原来如此！”

