
　　“别开玩笑了，权师，崔师，你们两个要的也太多了，最后十二个都被你们给包圆了，那我怎么办？”李明达掐着自己的小蛮腰站了出来气呼呼的道。

　　只是等李明达说完，权万纪，崔长顺等人则是露出一个别闹的小表情，意思是你这个小丫头要长安大学的入学名额做什么。

　　还在李佑这个时候笑了笑道：“兕子其实也有一些朋友，而且我这边的入学名额实际上已经没有十二个了，我已经许诺出了四个，所以现在我的手上只有八个名额。

　　长安大学会在明年年初开学，还有两个月的时间，为了防止有人再来和我要一点名额，所以我自己要留四个名额在手中，也就是说，我能给你们三人的只有四个名额。”

　　说完，李佑露出了一丝抱歉的表情。

　　“蛤...？”李明达一个苦涩：“我是要五个名额，你就给我四个，我怎么交待？”

　　李明达刚说完，一边的权万纪和崔长顺则是一起起身：“公主殿下，这个四个名额是我们三人的，不是你一个人的。”

　　“什么...凭什么...是我第一个向本宫要的名额，你们都是后来的，所以剩下的当然全部都是我的，按照先来后到刘尚书的那个也是我的，只有唐国公的两个不是我的。

　　所以你们去抢唐国公的名额，不要来抢我的五个名额。”

　　李明达将有利自己的小歪理全部都一一的狡辩了出来，权万纪和崔长顺等人也是哭笑不得，好在李佑这个时候微微的道：“兕子...你确实是第一个向我求名额的人，但是遗憾的是我没有第一时间答应你，所以四个名额，你和权师，崔师去商量，我这边还有一点事情，所以各位...！”

　　李佑对着权万纪等人微微一礼：“我先走了...。”

　　“那我也走了！”唐俭起身。这里他是不想留了，达到目的就快点走，要是时间留长了，自己的名额不知道会不会被人抢了：“殿下，多谢您的两个入学名额，老夫感激不尽，下次有事招呼一声，只要老夫能做到，一定全力以赴。”

　　“某也是...！”刘德威也是起身告辞，都不是傻子，谁都知道要快点了。

　　就这样，李佑，唐俭，刘德威三人离开，李佑的书房中就剩下了权万纪，崔长顺，李明达三人，他们三个要分配四个名额。

　　而且三人个个还都不想让，都想抢两个名额，据说那天的抢夺十分的激烈，三个人就像斗起来的公鸡，最后的结果很有意思，李明达一个人抢到了两个名额，权万纪和崔长顺两人却只抢到了一个。

　　两个老头都快气死了，一气之下全部都去找自己的女儿诉苦去了。

　　权万纪找到了权芷溪，崔长顺找到了崔秀娘。

　　权万纪告诉权芷溪，这个晋阳公主实在是太坏了，她用玩骰子将自己和崔长顺都给骗了，这边崔长顺也是告诉自己的女儿崔绣娘，李明达这个家伙用骰子将两人给骗了。

　　后来李佑知道了这件事情，知道自己的两位岳父大人因为手中之后一个名额生气不已，所以只好从自己的四个名额中又抽出了两个给两人，这样才算是消了自己两位岳父大人对李明达的生气。

　　不过，李世民知道这件事情，那是开怀大笑，并且不但不责罚李明达，还夸李明达聪慧，十分的像他...这大概就是李世民对李明达的无限宠爱吧。

　　...........................

　　时间就像是沙漏，一直不停的向前，李佑又回了一趟现代，而这次回现代，李佑就是找药的，好在赵玲玲，就是那位学医的姑娘回来了，李佑就和赵玲玲说起了岭南。

　　这个时候赵玲玲哈哈大笑，原来曾经赵玲玲做过岭南的课题，也对古时的岭南十分的了解。

　　其实古人认为岭南是九死一生的地方，主要是因为当时的科学技术落后，很多疾病都无法得到正确的解决，所以就导致了那里成为九死一生之地。

　　岭南的危险蚊虫是一方面，主要还是你能去热带较近，天气炎热且潮湿，容易滋生细菌。你我们现在的说法就是岭南应该属于亚热带地区，岭南在未开放之前，有着大片的丛林，这就很危险。

　　在古代时候传说岭南有一种可以让人得病的瘴气。

　　赵玲玲笑着解释了一下瘴气，这种所谓的瘴气其实就是岭南一种常见的疾病，在岭南丛书里面有着这样的记载。

　　瘴气就是伤寒的一种，由于古代科学技术落后，不能大片的杀菌消毒，所以就导致了各种传染病的滋生。

　　再加上古人没有传染病的意识，不懂得隔离传染源，阻断传染途径，就这样一传十十传百。瘴气也得到了广泛的传播，导致死伤无数。

　　韩愈曾经写过这样几句话，知如远来应有意，好收吾骨瘴江边。

　　可见古代人对岭南的畏惧。闽南最厉害的不是蚊虫，而是疟疾。岭南地区由于自身独特的气候以及落后的科学技术导致了疟疾的肆虐。

　　在古代对这种传染病基本上是无解的。一般你得了基本上都是会死掉的，而且死相极其凄惨，也非常痛苦。所以这就加剧了人们对岭南的恐惧。

　　后来在很多的故事中，经过了作者的想象，说什么岭南地区有巫师，可以施展法术，毒杀大片大片的人，其实就是描述古代时候岭南发生疟疾肆虐，死伤无数的惨伤。所以岭南自古代被称作九死一生之地。

　　而且岭南的疟疾不仅仅是在古代，就是近代，也就是上世纪50年代，广东每年估算约200-300万疟疾病例，依旧是对人杀伤力最强的疾病。

　　你说现代都这么厉害，古代又会是什么样。

　　而在这里，我们不得不感谢一位女功勋，就是诺贝尔获奖者屠呦呦女士，上个世纪60年代，美越战争成千上万的士兵在被携带疟疾的蚊虫叮咬后丧命，因疟疾死亡的士兵数量，多到无法估量。

　　面对越南的求助，中国成立了研究组，当时身在中医研究院的屠呦呦，临危受命，接下了研究对抗疟疾药物的重任。

　　她靠着一双脚，走访疟疾药方，靠着一双手，一字一句，生生整理出640万字的药方集。

　　当时有2000多个关于疟疾的药方，需要一一实验排查。

　　巨大的工作量，耗费了她的全部精力。为了新药的研制，她不得已将孩子们送去寄养：研制的过程异常艰难，一次次实验，研究了200多种中草药，但依然颗粒无收。M.23sk.com

　　当身边的人都劝她放弃，毕竟连美国这样发达的国家都束手无策，更何况我们。

　　但是，屠呦呦不死心，她把目光转向了厚厚的古代医书典籍。

　　翻阅浩如烟海的典籍，她发现了古书中一条关于治愈疟疾导致发热的药方。

　　这给了她灵感，改用低沸点溶剂来提取有效物，后来发现这种有效物对于疟疾的抑制程度达到100%。

　　但是，当她们欣喜地进行临床试验时，结果却不尽如人意：经历千辛万苦发现的有效物，却根本无法判断是不是能适用人类，研究一度陷入停滞。

　　虽然明知有生命危险，但是屠呦呦还是决定以身试药，经过191次实验。终于成功了。一次次改良、实验，再改良，无限循环更新，终于在1986年，青蒿素获得了卫生部新药证书。

　　1999年，世界卫生组织把青蒿素列入基本药物名录。在屠呦呦发现和成功提取青蒿素之前，全世界约一半人口处于罹患疟疾的风险之中，而屠呦呦的发现，直接让这个数字整整下降了50%。

　　随后2015年...屠呦呦的团队，再次延长了青蒿素的用药时间，而这一进展，能解决“青蒿素抗药性”这一世界级难题，《人民日报》的记者还了解到，在“青蒿素抗药性”研究获新突破的同时，屠呦呦团队还发现，双氢青蒿素对治疗具有高变异性的红斑狼疮效果独特。

　　红斑狼疮被称为不死癌症，因为无法治愈，所以得了就是绝症。

　　对于那些患病的人来说，这种病意味着死亡。2012年，中国红斑狼疮的患病人数已经达到了90万，而且这个数据在不断增长，其中系统性红斑狼疮的患病率居世界第二。

　　我们知道的迈克尔·杰克逊、LadyGaga的姑姑，都是因为这种病去世的。

　　对于红斑狼疮，最大认知便是：目前无法根治...这意味着，仅仅在中国，屠呦呦这一发明有可能拯救上百万人的生命，而如果从世界范围来看，这个数字会呈几何倍数增长。

　　2015年，屠呦呦就已经被授予诺贝尔生物学和医学奖，同时也是第一位获得该奖项的中国人。

　　很少有人像她这样，敢于冒着生命危险，去直面不可知的危险，仅仅因为治愈别人的一丝希望。2019年，英国BBC发起了一项全民票选，屠呦呦和居里夫人、爱因斯、图灵并列位“20世纪最具标志性人物”。

　　有了屠呦呦女士和她的团队研发出来的青蒿素...李佑相信，他的军队如果进驻岭南，将不再有危险，将会一往无前。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百八九章 功勋免费阅读。https://xs.23sk.com 