    春娘一听情郎可能还会走，当即很是上心的问：“不知公子是做何生意，春娘倒是认得一些商户，可以给公子介绍。”

    “诶，大男人的事怎么能让姐姐劳心呢。”慕千羽当即摇摇头，又道：“咱们有缘相聚，就不说那些糟心的事了，聊点开心的。”

    春娘本以为慕千羽可能是冲着她认识的熟人来的，想让她帮忙介绍生意，便是如此她也认了，但万没想到人家根本不提，竟然真的就是冲着她人来的。

    一时间更是动容，柔声似水地道：“那不如我伺候公子沐浴，我们去床上再接着聊。”

    慕千羽看着这姑娘双眼放电，心说到了薄弱项目了，她其他都能以假乱真，但毕竟不是男儿身啊。

    “姐姐好生性急，是怕弟弟我跑了不成？”她面上笑容越发挑逗，将人拉到自己怀里，挑着人的下巴，声音低沉魅惑。

    “公子你说什么呢。”春娘脸瞬间红得能滴出水来了。

    慕千羽笑了一声又道：“其实弟弟才是急不可耐，只是不填饱这肚子，也是有心无力啊。”

    “公子别说了，奴家给公子布菜便是。”春娘有些狼狈地起身，羞答答地站在一旁。

    作为一个风尘女子，她居然被一个少年撩拨成这样，也是让她自己都大呼中邪。

    慕千羽悄悄地输了一口气，道：“姐姐，我们先喝几杯助助兴。”

    “是。”

    两人边吃边聊，一会儿的功夫春娘便有了几分酒意。

    “这世上哪个男人能不好色呢。”她摇着头在感慨。

    慕千羽点着头：“可不是，我听说本城的城主也是个中翘楚呢。”

    “城主前两年是我们这的常客，出手是大方，但他太凶残，姐妹们都怕他。”春娘提到城主便连连摇头。

    “哦？这两年来的少了吗？”

    “是啊，从我们赎走了一个姐妹做小妾，那姐妹有些哄人的手段，自此城主来我们这就少了。”春娘继续道。

    “能让浪子回头，可当真是好手段啊。”慕千羽装作感慨。

    “是物以类聚，那姐妹就是个狠辣的主儿，从前打骂奴婢属她最凶。本以为这样的没人要，谁想到现在熬出头了，我听说城主的一些铺面都归她来管了，可见多么得宠。”

    春娘说到这里更是大摇其头道：“这人啊，就是命。”

    慕千羽微微眯眼，这倒是个很好的突破口。

    “这样说我倒是想要见见了，什么人能有这般的本事。”她饶有兴致地道。

    春娘一听这话就不乐意了，靠在她怀里道：“公子不是说最喜欢奴家的吗？又要变卦了吗？”

    “怎么会呢，我只是好奇而已，我有天大的胆子也不敢和城主抢女人不是。”

    春娘咯咯一笑，当即放心地道：“她是管酒楼的，时而会去查账，公子想见却也不难。”

    “只是说说而已，有姐姐在，我才不想见别人呢。”

    “公子，时候也不早了，我们就寝吧。”

    “美人莫急，再陪我喝几杯。”

    杯酒后春娘便趴在桌上不省人事了。

    当然不是她酒量不济，而是慕千羽在酒中略微下了一点点的迷魂散。

    “对不住了姐姐。”

    慕千羽将人放在床上，盖好了被子，取了一万块魔元石放在了床上，她的枕头边上。

    此时天色已然不早了，来找乐子的人该回房间都回了房间，大厅的人已经很少了，以至于她离开也没什么人注意到。

    她出了魔仙坊之后便回到了约定的客栈。

    才打开房间门她便见北辰夜仍旧正襟危坐在桌前，在夜明珠的照明下看书，不远处床上的囡囡已经睡了。

    “夫君~”慕千羽进门便甜甜地开口，企图萌混过关。

    北辰夜在她靠近的时候便皱了一下眉头，这一身脂粉和酒气混合的味道太重了，若不是她，他可能直接就把人扔出去了。

    “我这趟可没有白去，打听到不少消息呢。”慕千羽说着便朝他身上坐去。

    北辰夜觉得自己要再洗个澡，换身衣服，他放下书抱着她，问：“没遇上什么危险吧？”

    “那里能有什么危险，有的只是如花似玉的美人啊。”慕千羽说话间还是一脸的回味。

    “变回来。”北辰夜看着这张微调过的脸，怎么都觉得别扭。

    “哦。”慕千羽说着便消了化形丹的力量，再次变成了女子的模样。

    北辰夜看着她的本来样子，眼底有了柔色，道：“那般污秽的地方，以后不准去了，别把你带坏了。”

    “我还用她们带吗？”慕千羽颇为不以为意。

    北辰夜凝视着她。

    “成成，没有必要我也不去，都是些可怜的姑娘们，我也不爱去当什么大爷。”慕千羽当即答应了下来。

    北辰夜的脸色好看多了。

    “我打听到那城主有个得宠的小妾，我觉得完全可以通过接近这小妾了解一下城主，试探一下圣器的位置。”她一脸得意的道。

    “圣器的位置在主城之中的神殿之中，神殿共有三把钥匙，分别掌握在三位城主手里。”北辰夜开口。

    慕千羽呆呆地看着他，本来就喝了点酒，现在更迷糊了：“你是怎么知道的？”

    “二城主告诉我的。”北辰夜回答：“白天的时候我去了一趟城主府。”

    “去……城主府？”

    “嗯，我说我是魔君的使者，来查问圣器和入口的情况，他接待了我，还让他小妾给我跳舞，应该就是你的说的那一个。”北辰夜平静的陈述着。

    慕千羽都傻了，“这也行？你说什么他就相信你了？”

    “什么都没说。”

    “什么都没说？”慕千羽渐渐开始想通了，就北辰夜这个容貌气质，说他是魔君好像也没什么违和的。

    他本就是一个常年身居高位的人，身上的道韵气场又神秘莫测，伪装成一个使者城主不被怀疑也没什么奇怪的。

    所以这就是颜值的重要性吗？未免有些太秀了。

    “那你问完就走了？”她又问。

    北辰夜摇头：“我现在住在城主府内，我说明日要当面检查圣器，让他通知其他两位城主，打开神殿。”

