    “香囊？”白杳杳愣住，解下腰间的香囊问到，“是这种香囊吗？”

    男人目光一凛，猛地抓住她的手腕，眼中闪过一丝慌乱。

    “你怎会有这个香囊！”他语气有些焦急。

    白杳杳的心渐渐凉了下来，挣扎着抽回手，为自己搭脉。

    良久的寂静，男人比她还紧张，大气也不敢喘，生怕呼吸重了会影响她似的。

    过了许久，白杳杳叹了口气，认命般笑笑，“我中了。”

    她的脉象也成孕脉了，如此看来，香囊还真是蛊虫传播的潜在途径之一。

    香囊，原来是通过嗅觉传播蛊虫。

    鼻腔吸进虫卵，虫卵由咽喉向下，选择人体营养最盛的器官——肠胃。眼耳鼻喉自成一体，她以前还看过一个搞笑视频，说有人吃面呛到，面条从鼻孔里喷出来。

    总之，是她太过视短，总以为虫卵是肉眼可见的大小，没想到南疆蛊虫发展到这种级别，只用呼吸就可以下蛊，太夸张了些。

    白杳杳叹了口气，抬眼望去，突然一愣。白姓男人一动不动地盯着她，眼眶有些微红。

    这人居然为自己流泪吗？何至于此......

    白杳杳有些不解，却无心纠结他的反常。蛔蛛寄生目前没有解决办法，一想到自己肠胃中有十几颗蜘蛛虫卵正在孵化，她就不寒而栗。

    小姑娘面色发白，紧咬着下唇，男人一言不发，身上杀意尽显，提刀便往出走。

    白杳杳急忙拦住他，“你干什么去？”

    “杀人。”简短有力的回答。

    白杳杳一把抓住他，焦急吼到，“这是做什么，难道想打草惊蛇吗？”

    神牌庙背后的势力尚未浮出水面，这人此时去大杀四方，还不将所有线索一齐斩断？

    白杳杳继续说到，“白先生，我本就是医者，中蛊对我来说也许是件好事。”

    与普通病人相比，医者能更直观地察觉到自己身体的变化，也会用更专业的术语表达出自己的感受，这些线索都是至关重要的切入点，比研究普通病人更有效准确。

    “你想以身试药？”男人眼眶通红，一眨不眨地盯着她。

    白杳杳点点头，苦笑一声，“我不入地狱，谁入地狱？”

    男人无声注视着她，眼中情绪翻涌如夜色中的大海，他静默许久，突然捧住她的脸颊，低声说到，“不怕，我陪你。”

    话落，他低头，轻轻吻住女孩柔软的双唇。

    杳杳不怕，你吃药我陪你一起吃，你疼我陪你一起疼。你若入地狱，我便提前下去，帮你扫清所有妖魔鬼怪。

    所以，你不要怕，想做什么就去做，我永远与你同行。

    温柔的亲吻，似桃瓣落入春水，清浅绵长。白杳杳先是一愣，惊讶地眨眨眼，突然莞尔一笑，笑中有泪。

    傻子。

    长久以来漂泊的心突然在此刻安定，她闭上眼，双手攀上男人的脖子，加深这个吻。对方显然一愣，却在片刻后反攻，瞬间将她包裹在缠绵的温热中。

    直到两人都气喘吁吁，才恋恋不舍地放开彼此，白杳杳脸颊微红，羞赧地避开男人如火的眼神。

