
　　神级生物的胜负走向，往往关乎着整个战场的走势。

　　数以万计的崩坏者们，都亲眼目睹了帝霸大酋长被那名强大人类学者一击轰飞到数百公里之外景象，紧接着整片战场便都被数百公里外大酋长坠落处爆炸引起的风暴笼罩。

　　山爆作为黑岩部酋长，乃是崩坏者一族之中与争锋齐名的最强酋长之一，仅次于诸位大酋长的存在。

　　而作为帝霸的亲信，它在第一时间便奔赴至地平线升起的火球区域。

　　它必须要亲眼确认大酋长的生死。

　　距离爆炸中心还有十几公里，高温灼烧形成的平滑爆坑便出现在了支离破碎地面，还未完全冷却凝固，仿佛融化的玻璃一般，遍布目之所及地面。

　　山爆继续向前飞行了十公里左右。

　　恐怖高温从前方仍未消散的巨大火球中，源源不断向四面八方宣泄着，形成了可怕的太阳风，似乎要抽干它身上的每一滴水分，其中还蕴含着一些可怕的射线，不断穿透山爆的身体，对细胞造成源源不断损害。

　　它虽然依靠法则之力防御，抵挡了大部分射线伤害，却还是有一些漏网之鱼，不断穿透它的身体。

　　若是没有掌握法则之力的生物在此，只怕顷刻间，全身细胞就被这些可怕的射线杀死了千百遍。

　　更要命的是。

　　这颗直径大约一公里左右的巨大火球，虽然一半已经没入到地下，却拥有着可怕的吸引力。

　　这里距离火球还有三四公里的，山爆竟有种感觉，不能再向前了，否则这颗火球内部愈发可怕的引力法则，也会将它彻底束缚，无法挣脱。

　　“他难道真的造了一颗太阳吗！”

　　内心震撼毋庸置疑，屹立于太阳风暴中的山爆，仿佛狂风中的树苗，仅仅站在这里都已经摇摇欲坠，只能竭尽所能保持。

　　“大酋长！！！”

　　山爆声嘶力竭咆哮。

　　“好热……”

　　低沉的痛苦喃喃。

　　太阳风核心的强大引力束缚中，一个仿佛风干腊肉般的消瘦扭曲身影，艰难的挣扎着。

　　它那具有吞噬天赋的细胞群，为了生存和延续，竟然展开了相互吞噬的残酷过程，活体细胞群正在将被一道道未知射线摧毁的死亡细胞吞噬。

　　他似乎已经在这里挣扎了好一会儿，终于勉强摆脱了人造太阳的引力束缚，正在从这颗熊熊燃燃烧的可怕火球中挣扎出来。

　　咻。

　　人影终于从火球中挣扎出来了，并似乎用尽最后的力气，朝着山爆方向落下。

　　“好痛……”

　　人影喃喃出声，仅剩的一只胳膊，朝着山爆伸出手掌，一副本能求救的模样，但见此一幕的山爆却深吸口气，本能的后退了一步。

　　它甚至已经无法辨认出这个凄惨模样的家伙，究竟是不是大酋长了。

　　因为它实在太惨了！

　　首先是身体细胞大概只剩下10%左右还残留着活力，双脚已经彻底微缩，似乎是被身体其他部分的细胞吞噬掉了，身体的其他部分也宛如木乃伊般干枯，漆黑一片，若非那一对牛角着实显眼，甚至已经无法分辨出眼前的这个生物究竟是不是崩坏者了。

　　但山爆之所以会退一步，却也并非完全是因为对方惨状。

　　而是作为帝霸的追随者，它清楚知道这位大酋长的吞噬细胞属性，此刻自己作为附近唯一的有机物，一旦和对方产生肢体接触，那么它的吞噬细胞就会本能向自己发动进攻，最后将自己连骨头都会一起消化掉！

　　当然，它也可以反抗，但这并不是它想要的。

　　“请坚持一下，我马上带您到飞船医疗室。”

　　它拿起了通讯器，将自己此刻所在方位告知后，不大片刻，高空中淡蓝色水波一闪，伴随着几乎轻不可见的时空波动，一艘长度超过千米的圆柱体太古飞行器渐渐浮现。

　　一道道光圈，锁定了下面的两人。

　　随即两人渐渐漂浮进船舱内部。

　　几分钟后。

　　一群暗影者兼职的医疗人员，将帝霸晋级送往医疗舱，即使是暗影者想要成为真正的医生，也几乎是不太可能的事，它们的体内毕竟包含着一部分崩坏者细胞，这些狂躁的细胞，几乎时时刻刻都让他们产生各种各样冲动。

　　好在崩坏者们的生命力都相当强大，且太古飞行器内的医疗舱也不需要什么医生，全封闭的医疗舱内各种医疗机械都是自动运作，会根据患者的情况针对性治疗。

　　“酋长！！”

　　一名崩坏者大步追了上来。

　　“大酋长需要安全的环境尽快治疗，请不要靠近，不要妨碍我们！”

　　一名暗影者出手阻拦，它可是清楚知道此刻帝霸的危险。

　　然而在这名崩坏者看到几乎快要成木乃伊般焦炭一样的帝霸后，热血上头，冲动的将阻拦的暗影者推开。

　　“给我滚开！”

　　作为帝霸的部落成员，这名崩坏者曾经亲自接受过帝霸的教导，关系非比寻常，也是帝霸亲自带来的部落成员，希望它能够借此机会，从高级战士晋升为长老，予以厚望。

　　小牛头人哭哭啼啼的趴在了反重力医疗床上。

　　它双目赤红，手手颤抖的抚摸向帝霸，歇斯底里咆哮道：“就用我来让您复苏吧！”

　　紧接着在众人惊呼注视中，这名崩坏者触摸到帝霸身体的瞬间，帝霸的身体仿佛传来了惊人的吸引力，犹如一个高温熔炉般，这名崩坏者剧烈颤抖片刻后，身体竟然以肉眼可见速度干瘪下来，犹如融化的冰淇淋，渐渐被帝霸的身体吸了进去。

　　在此过程中，这名崩坏者竟然没有任何挣扎，反而满脸的幸福。

　　很快。

　　这名崩坏者连皮带骨头，所有存在的一切，都被这具干枯的木乃伊彻底吞噬了。

　　吸收了这名崩坏者后，帝霸原本宛如木乃伊般的焦炭身躯似乎恢复了一些生机，但也仅仅只是稍稍恢复了一点而已，它仍然没有苏醒。

　　暗影者们继续推着医疗床，好一会儿后才将其安置完毕。

　　“怎么样？”

　　问话的是山爆，它面色冷峻。

　　负责医疗的暗影者首领摇了摇头。

　　“情况不容乐观，不仅仅是生机的问题，它身体的细胞潜能和底蕴也似乎被摧毁了不少，具体理论要太古者才能解答了，形容起来的话，应该是被一些急剧穿透性的危险射线轰碎了灵魂中的潜质，因此就算恢复，恐怕也很难再达到巅峰时期了，甚至也许连大酋长级的实力恐怕也……”

　　微微叹息后，这名暗影者又道：“而且也不知道还要多少时间才能苏醒，也许要几十年也说不定。”

　　话到了这里，它不由眺望向远方天际道：“这个文明的高等生物，怎么会进化得如此可怕？难怪会引起磁极者的注意！当务之急，我们必须要尽快拿回银河咆哮，推举出新的族长。”

　　山爆闻言，不再多说什么，大步向船舱外走去。

　　……

　　另一边。

　　仅仅一击就以人造太阳最强爆发学术，将帝霸轰飞的雷洛，正面临着狂怒与毁灭的遥遥对峙。

　　两者身上散发的狂暴气息，安丽雅仅仅只是稍稍凝视便不由面色一僵，双瞳深处一抹惊惧。

　　如果和这两个恐怖的崩坏者对抗，她恐怕撑不了一天。

　　这完全不是现阶段她所能企及的层次。

　　两人中的任何一人，恐怕都已经拥有了雷洛那个层次的实力！

　　吼！

　　尊龙赫然一声咆哮，以第二阶段的潜能燃烧状态，朝着安丽雅冲杀过来，安丽雅面色微变，漆黑宽袍下的右手在癌细胞的疯狂蠕动下，一瞬间便转化为了极其可怕兽爪形态，猛的向前一挥，五道锋芒当空滑过。

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　尊龙轻松冲破了利爪锋芒，身体燃烧着熊熊血炎，朝着安丽雅继续冲去。

　　安丽雅当然还有其他手段与之对峙，但此情此景下，她已经有意离开这片危险的战场，因此选择了退避，在外人看来似乎是被尊龙压制着退向了远方。

　　隆隆隆隆隆！

　　恰巧。

　　正在这时，X进步科学院高空，伴随着一声剧烈爆炸，随着蔚蓝色空间水波剧烈震荡，强烈的空间波动甚至让正在对峙的雷洛、狂怒、毁灭三人，也不禁诧异抬头眺望过去。

　　竟是学术界调遣过来的那唯一一艘时空堡垒，撞击着长度超过千米的太古飞行器，从曲率时空内坠落在表世界，又在剧烈爆炸声中双双坠落向地面。

　　如此一幕，狂怒和毁灭倒没觉得有什么。

　　雷洛却不禁流露出难以置信惊愕之色。

　　这怎么可能？

　　要知道在学术界高层的判断中，太古文明掌握的时空之力，几乎要比学术界领先两个时代，已经达到了中等层次的曲率时空应用，远不是学术界初窥门径的时空技术所能相提并论。

　　这样的巨大技术代差之下，学术界怎么可能和对方形成了同归于尽？

　　这几乎是天方夜谭！

　　而雷洛等人当然不会想到，之所以会形成如今的这般局面，除了驾驶时空堡垒的学者们视死如归拼搏勇气外，最重要的原因，便是驾驶这些太古飞行器的人了。

　　让这些崩坏者架势如此先进飞行器，能够发挥出它们本身性能的十分之一就不错了！

　　这真是用最先进的武器，打出了最原始的战争。

　　在崩坏者们看来，这些飞行器不过只是运兵车而已，哪里会像学术界一样，将之作为宏观战争体系下的一种兵器。

　　虽然仅仅坠毁一艘飞行器而已，对于这些崩坏者们而言根本不算什么，但对于学术界而言，却无疑是打开更高等技术大门的钥匙，是比击杀几千个崩坏者、几万个崩坏者都有价值的巨大胜利。

　　随着两个庞然巨物的坠落，砸毁了不少建筑设施，对X进步科学院的城防造成了巨大压力，但对于高等学者们而言却没有一个人为此感到惋惜，几乎是在第一时间就开始组织特殊人员，竭尽所能抢救解析太古飞行器的技术了。

　　决不能让这两个崩坏者阻挠学术界的技术解析。

　　想到此，雷洛缓缓道：“格兰自然科学院院长，太阳之力雷洛。”

　　“你是太阳之力？”

　　身高三米的毁灭，短暂诧异愕然后皱眉森森道：“你们有几个太阳之力？”

　　“当然只有一个。”

　　雷洛早已察觉到其中的不对劲。

　　这些崩坏者们似乎误会了什么，难道有人冒充自己？

　　狂怒却道：“那你是怎么摆脱银河之引的？”

　　相较于尊龙和帝霸死活不承认雷洛就是太阳之力的举动，狂怒无疑更耿直一些，在听到雷洛就是太阳之力后，第一反应竟是雷洛以某种方式摆脱了银河之引，这让一旁的毁灭实在有些无语。

　　“你难道就没有发现一些不对劲吗！”

　　狂怒闻言，恼怒回应道：“我当然发现了！他身上根本没有银河之引的天象，他已经摆脱了银河之引束缚！”

　　毁灭已经不再试图和这个铁憨憨讲道理了。

　　“我是说，也许之前和力尤作战的那个人，根本不是所谓的太阳之力！”

　　话到了这里，雷洛已经明白了。

　　如果说学术界还有谁会让这些崩坏者产生如此巨大误会的话，那么也只有一个人了，就是已经失踪的修罗道。

　　他在和这些崩坏者的作战过程中，似乎触碰到了某些禁忌。

　　“呃？”

　　狂怒不解道：“那是谁？”

　　毁灭凝视着雷洛，声音冰冷道：“不论是谁，眼前的这个太阳之力，应该都比他只强不弱，这才是我们所寻找的真正目标，力尤被骗了！”

　　而稍稍明白了一些前因后果的雷洛，面对此刻以一敌二的局面，无疑是相当被动。

　　这两人中的任何一人，都让他感到了莫大压力，没有任何把握取胜。

　　更不要说此刻以一敌二了。

　　如此。

　　他凝重道：“两位，不论你们有什么目的，这里都将是你们的终点！太阳之眼召唤术！”

　　高空骤然出现了一条长度超过千米红线，并且越来越亮，就仿佛有什么东西要从里面爆出来了。

　　毫无征兆的，一颗巨眼突然睁开了。

　　暗红色的眼眸，金色的眼珠，仿佛一颗迷你的太阳，出现在雷洛头顶正上方高空，居高临下俯瞰着低空的卑微生物们，这让狂怒和毁灭微微一愣。

　　和一些惊恐于太阳之眼巨大体积的生物们不同，两人在这只眼睛山，没有感受到任何威胁，因此有些诧异不解。

　　但下一刻。

　　随着巨眼折射的太阳光线渐渐聚焦，两人瞬间察觉到了什么，身影纷纷一晃，飞速避开了这一束从高空而降的毁灭之光。

　　“这是从哪里召唤的法则之力！？”

　　狂怒和毁灭仍然有些愕然不解。

　　两人屠戮的信神数量不知道有多少，对于这种凭空降临的法则之力，它们也相当熟悉，并且只有一个解释，那就是信仰之力传送。

　　如此高纯度毁灭法则之力，实在是相当罕见！

　　然而它们却并未察觉到附近的信仰之力。

　　雷洛自是不会向二人解答什么。

　　人造太阳之术，他现在还不能灵活掌握，因此威能虽强，但准备阶段过于生硬，并不适用于现在，他至少需要有人掩护才行。

　　相较而言，太阳之眼召唤术维持所需消耗的能量，就是在微乎其微了，更适合于长期的战斗，哪怕是多损耗一些两人的体力，或者对下面的其他崩坏者进行一些打击，也是好的。天籁小说网

　　想到此，雷洛挥动了一下粒子界目之杖。

　　随着水晶骷髅头右眼幽光一闪，前方空间骤然扭曲起来。

　　漆黑的漩涡中心，一颗仅仅只有核桃大小的神秘豆子，伴随着令人难以呼吸的压迫力，在狂怒和毁灭注视中，被雷洛缓缓召唤出来了。

　　在这和神秘豆子召唤到表世界的一瞬间，这两名崩坏者面色骤然剧变，双目赤红，竟是在同一时间开启了第二层潜能透支状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百三十一章 母豆现身免费阅读。https://xs.23sk.com 