    霍草抬头看了看天空，太阳好像也挺大的啊。

    宁宝从她的话大致也弄明白了。

    如果他们家对寇玥一直很好的话，那寇家也绝对不会嫌弃他们家的一切，只会感恩。

    可是他们却这么糟践人！

    就因为寇玥是童养媳，童养媳不值钱，买的时候没花几个钱，所以也就无所谓再换一个了。

    宁宝忍不住想，在原书里面从头到尾都没有提到过的寇玥，她的一生到底是如何的？

    她真的无法想象。

    明明她现在不过三十来岁罢了，在后世，三十岁，好多人都还没结婚，拥有自己的事业，也是女人最好的年纪。

    好在她不是个真的傻子，可以去找她的女儿，可是她的女儿早就已经被那家人给冻死了。

    母女之间终究只能是阴阳相隔。

    寇玥听着别人叙述着自己的前半辈子，面色平静，也没发疯的迹象。

    她不愿让自己的孩子看到自己那样的一面，她会觉得不堪。

    两人聊了很多，很快就到了午饭时间。

    霍草她奶回来烧饭就看到了她们，还有宁宝边上的寇玥。

    虽然她不认得那张脸，但是那件脏兮兮的衣服她还是认出来了。

    “霍草，你怎么把人给放出来了，还不快关回去！”

    人还没走到，就听见她突然的一声吼，吓得霍草浑身提个激灵。

    女人下意识抓紧宁宝，想要冲出来保护她，却被宁宝给按住了。

    一个营养不良的女人，又能有多少力气。

    女人瘦的几乎快只剩皮包骨了。

    宁宝握着她的手的时候，被手心里对方的骨头隔得有些发疼。

    “没事，有我在。”她安抚她。

    寇玥下意识看着宁宝，笑了笑。

    她的女儿，真聪明；她早就发现自己是装疯了吧。

    可她一样没有嫌弃自己。

    “奶奶。”霍草有些怯生生的看着面前的小个子老太，对方一脸的怒意，直接破口大骂。

    “一大早的也不下地干活，一天天的就知道忙活那些个有的没的，小心我到时候不给你饭吃！”

    “去，赶紧把人给我关会柴房去！”

    霍草下意识看向宁宝，霍老太这会儿也注意到了宁宝，第一眼就看到了她身上的衣服，一看就是好料子。

    好料子代表……有钱人！

    面前这小姑娘长得白白嫩嫩的，跟霍草站在一起，皮肤白了不知道有几个度，一看就是从来没干过活的。

    其实还真是，宁宝除了弄些自己喜欢的东西，还真从来没下地专门干活赚过工分，主要是所有人都舍不得她一天天的只地里。

    “这是？”

    瞧见对方和自己不愿意，霍老太下意识声音都小了些。

    “你好，我是霍草的朋友，从京城过来的。”

    “京城来的啊！”

    对方眼神顿时又亮了几分。

    京城，那个是个大城市，首都呢！小姑娘怪不得长得这么标致。

    “你一定是大户人家的小姐吧。”

    她上下打量着宁宝。

    “也不算，我家跟你们其实差不多。”宁宝笑盈盈的摇头。

    不过霍老太是完全不相信她的话。

    跟他们家一样怎么还能穿这么好的衣服。

    “你这衣服，是商场买的吧。”哦哟这料子，她这辈子都舍不得买。

    霍老太走上前，伸手摸了摸宁宝的衣服料子，又柔软又舒服的都快舍不得松手了。

    “这是我娘给我做的。”宁宝穿的衣服的确差不多都是阮桂花按照她画的图买了布料做的，当然，买的都是好料子。

    “可真好看，连一个补丁都没有。”

    对方忍不住夸了一下。

    他们全家的衣服，谁的都有补丁，最多就是补丁多少的问题。

    霍老太自己都已经很久很久没有扯布料做过新衣服了。

    看着宁宝的眼神都变得馋了起来。

    这么有钱的小姑娘，既然是小草的朋友，那她一定也舍得送她些什么吧。

    毕竟来看他们，总是要带礼物的。

    也没管霍草一个从来没去过京城的小姑娘怎么认识的宁宝，下意识看到她的身后，然后就看到霍草手里的洗发水，一把给抢了过来。

    打开闻了闻，却发现已经少了一半。

    “怎么就一半了？”

    她皱眉看着霍草。“是不是你给藏起来了？”

    霍草委屈屈的也不说话。

    早知道她刚才早些把这洗发水藏起来了。

    “刚刚用掉了。”宁宝说道。

    霍老太这次注意到脸上和头发都是干干净净的寇玥，她的头发这会儿还是湿的。

    “哦哟，怎么用掉这么多！”

    这么精贵的东西，怎么能给那个丧门星用哦！

    不过她看宁宝跟寇玥好像有点亲近，这话也不敢说出来，怕自己说出来了，对方会把这精贵的东西给收回去。

    这洗发水的味道可真好闻，闻了让人神清气爽的，她刚干活下来都不觉得累了。

    这东西，绝对绝对贵的要死。

    越是这么想，她越觉得可惜啊。

    宁宝看着她想质问不敢质问的样子，扯出一抹笑。

    “不多的，反正这东西我家很多。”

    “很多吗？”

    对方眼睛顿时就亮了起来。

    宁宝点点头。

    “你们要是喜欢，我打电话回家让我家里人送过来。”

    “你们家还有电话啊！”

    电话，他们镇上就邮局里有电话，而且从这里打电话去京城，长途费贵着呢。

    宁宝点点头，问他们。

    “你们这哪里可以打电话吗，还有，谁家的房子干净一些，我估计得在这边住上两天，我可以付钱。”

    “我们家就有啊。”

    霍老太说，然后想到宁宝说要房子干净一些的，只能可惜钱自己不能赚了。

    不过！

    她眼珠子转了转，想到一个好法子。

    “我们镇子上就苏队长家里的房子比较干净，我晚点带你过去啊。”

    她笑盈盈的说道：“不过我现在得先烧饭，然后一会儿给地里干活的人送过去，我晚些带你去可以的吧？”

    “可以。”宁宝点头。

    对方顿时更开心了。

    “那你一会儿就在我们家吃午饭，我今天就多做两个菜。”

    可不能让城里来的小姑娘嫌弃了，不然她不跟小草当朋友了可怎么办。

    那以后都没这么好的洗发水收了。

    宁宝没有拒绝，而且她在这里，也可以让寇玥吃顿饱饭。

    对方见她又答应了，只觉得这城里来的小姑娘哦，可真好说话。

