 第三十七章  桐城县衙外人丁稀落，往日聚集在八字墙的青皮代板几无踪影，只剩下些三班的帮闲，仪门进出的人都是行色匆匆。

庞雨匆匆进了仪门，过了堂前桥之后，发现王教谕正在堂上议事，除了班头和司吏之外，还有一些平时未见的人，尽皆衣着不俗。

堂下人不多，庞雨知道今日不同以往，大家都怕派差事，绝不能站在显眼的地方，庞雨虽说想去胡家庄看看，但毕竟不能稀里糊涂的去，于是赶紧也跑到户房内。

户房只有半数人在，都在窗前门口观察大堂动静。

庞雨进得门去，竟然见到何仙崖和焦国柞在左手窗前，连忙挤到两人中间，向何仙崖问道，“那些没见过的都是啥人？”

“各家士绅派的人来。”

庞雨点点头，听到堂上有人在说话，赶紧又观察大堂的情况。

堂上是快班的李班头在说话，他大声道，“属下查明，二十三日夜里被乱民所杀两人，悬挂东作门者为吴乡宦家奴殷登，绰号殷千岁，悬挂南门者吴乡宦家奴吴丙，南门楼只挂人头，尸身留于吴家烧塌的门房内，已派夫役将尸身敛出。”

王教谕听完眉头紧锁道：“都是乡宦家奴，那查到倡乱者是谁否？

所为何事？”

“据属下得到消息，眼下聚于城北胡家庄为首者乃汪国华。

据属下今日在南门探访证人，皆说昨晚放火之时，乱民皆大呼报仇之语。”

“胡言乱语，什么汪国华，为首者乃是张孺，朱宗为副，昨日晚间放火之时，我府中多人所见，此两人倒确与殷登有旧怨。”

说话的是名五十多岁的人，体态微微有些发胖，显然生活跟普通百姓不在一个层次。

李班头不太敢得罪那人，客气的低声回道，“吴管事且莫急，那张孺和朱宗也在其中，但领头之人应是汪国华无疑，因我一个快手假作投靠去了胡家庄，他识得汪国华，亲眼所见此人身携刀具，在庄外设坛写字，”吴管事便来自吴应琦府上，他对李班头不假辞色，声色俱厉的道，“如今还说莫急，二月间便有人传言，说有人要串联作乱，县衙未见查实。

八月又传，县衙一无所动，只知缉拿那郑老。

如今郑老未见成擒不说，还酿成了巨贼。

这一伙贼人分明想要接应流寇，乘乱图利。

快班既是巡捕缉凶，便当恪尽职守。

如今贼人杀人悬尸，之后公然举旗设坛，置王法于何地，置一县堂尊脸面于何地。

李班头不派出快手将其逮拿见官，尚在言说莫急，可是要等到贼人占了桐城，打到这大堂之上才急？”

李班头脸色尴尬，此时虽然不是正式的早堂晚堂，但衙门六房人等实际就在附近，都在留心大堂的动静，这吴管事莫名其妙对快班一番苛责，很让李班头下不来台。

王教谕面露难色，他只是一个举人，考了几次进士都没考上，没有办法才走了教谕这条路，算是给自己谋个饭碗。

藩司将他安排在桐城，原本是个体面太平的差事，谁知杨方蚤走这么几天，也能让他遇到桐城百年难遇的民乱。

他知道吴家的背景，绝不是他一个举人能应付的，当下不敢呵斥吴管家，转向李班头问道，“既知杀人者于城外设旗，快班今日能否去逮拿几人归案。”

李班头咳嗽一声道，“大人明鉴，胡家庄所聚乱民一日之间已数百人，四乡凶狡之徒仍在汇聚，快班今日在衙者不过十余，且人心不聚，若是说一声去胡家庄拿贼，这十余人眨眼便会散去。”

“那你等所领皇粮所为何来？”

吴管事指着堂前方戒石亭的石刻中喝道，“如今乱民残害良绅家人，尔等仰望养贼，动辄言说散去，又是何居心，难道是要为贼人之前驱？”

李班头被吴管事喷了一脸的口水，几顶大帽子连着扣下来，李班头心中一急，更不知如何说起，只急得满脸通红。

王教谕也有些措手无策，站在台上竟然想不出一句话来为快班辩解。

虽然教谕是县学之首，听来地位崇高，但与这些士绅的科举资历相比便不值一提。

真的士绅来了还要给教谕一些面子，因为都是科举出身的，必定会尊重科举本身，这些管事可不管这么多。

堂下另一紫衣士绅也脸色不快的道，“我等世居于桐城，又不能如那些小民般抱头鼠窜，都是几世生聚方有的一份家业，快班观望纵贼，难道便任那贼人将我等家业付之一炬否？”

其他几个管事纷纷附和，倒是年轻的几个士子模样的人没有开口，并不参与管事和衙门之间的纠葛。

周围不少胥吏悄无声息的看着，场面颇为尴尬。

几个乡宦家中的管事，在衙门大堂之上痛骂班头，而王教谕一言不发。

即便王教谕只是暂摄县事，那也是代表县衙权力，竟然不敢为胥吏出头。

何仙崖道，“王教谕要是不说话，衙门人心便散了。”

焦国柞在旁边怒道，“说不说都是散的，狗日的管事，不过是个家奴头子，有何神气的。”

庞雨听得堂上对话，似乎乱民领头的人还未确定，但能肯定是桐城某一伙势力，总是比流寇好对付。

想起焦国柞是快班的人，庞雨忙低声问道，“大哥，这两日你们快班干啥呢？”

“老子干这快班可是倒了霉了，城中到处都是抢夺财物的，今日破门盗抢便是十三起，这狗管事还想叫老子去拿汪国华，凭汪国华也配老子拿他！”

“那汪国华张孺是啥人，真的确定不是流寇？”

“他那德性当不了流寇。”

此时不同平常，焦国柞不再跟庞雨摆脸色，压低声音认真道，“就是另外一伙家奴，以张孺、汪国华为首，里面的迎门梁可能是那黄文鼎，今日早上悬尸之时，有人在城东见过他们了。”

焦国柞所说的迎门梁是土匪中的代称，有时又叫先锋将，一般是最能打杀，经常当前锋的角色。

焦国柞又摇头叹道，“没想到汪国华他们这么敢下手，方才仵作去刑房回话，言称殷登是被小刀把颈项斩了无数次，死得惨烈无比，不知下手者何人；南门那吴丙倒是一刀断头，都说看到是黄文鼎下的手，此人是个武举，砍个头不在话下。”

庞雨轻轻嘶一口气，黄文鼎一刀断头算是厉害，但那小刀砍头想想便瘆得慌，而且可见下手之人性情狠厉。

焦国柞面有忧色，“以前张孺他们一伙也是城里一霸，老子跟他们打过不少交道。

他们与那时的户房罗司吏勾连，牙行、典当、赌档的买卖多有涉足。

后来赵司吏顶首之后，郑老、殷登一伙方占了上风，仗着家主的家世将赚钱的行当抢夺干净，因以前结过怨，吴丙和殷登还专门欺辱张孺等人，许是逼得急了些，但从未曾想张孺他们敢聚众作反。”

“那张孺汪国华他们到底有多少人，都能打杀否。”

“他们一伙以前有三十来人，如今被郑老他们抢了赚钱买卖，许是没那么多人了。

但他们敢起事，必定是从哪里拉了人来，我方才从北拱门门楼过来，胡家庄那方人不在少数。”

庞雨摸着下巴，“远了看不清，要不咱们兄弟去胡家庄看看。”

焦国柞头摇的拨浪鼓一般，“老子不去，四乡的贼子都往胡家庄去了，谁知道他们到底要干啥。

不少人都认得咱们是衙门的人，一旦认出来，正好杀了咱们祭旗举事，老子岂不是亏得慌。”

庞雨听了觉得有理，这种事情还是要稳妥一些好，打探消息也不急于一时。

此时堂上那吴家管事怒喝，抓住李班头的衣领便要殴打，旁边的王教谕和训导赶紧拉住吴家管事，尽量把双方分开。

焦国柞看得呸的一声，“如今还要摆乡官的架子，还把自己当真官呢。

老子不伺候，老子要是去胡家庄拿人，跟着他吴家姓。”

说罢便顺着六房的门廊往外跑了，庞雨左右观察，原本各房中不多的人又溜了不少，快班如今恐怕连十个都凑不齐，再看乱成一团的大堂，庞雨微微皱起眉头。

……“刘婶你怎地没走，这两日不会有生意了。”

庞雨回到宜民门大街时，刘婶正在封最后一块门板。

刘婶满脸忧色，抬头看到庞雨，竟然激动的一把抓住了庞雨的衣袖，“雨哥儿你可回来了，这啥世道啊，刘婶一家就靠着门市了，咱的财货都在此处，走不了啊。

早间看你们铺子关着，你那没过门的媳妇担心得紧，总算放心了。

你看咱们都是一家人，咱家要是有点啥事，你可不能不管啊，特别你媳妇还是个黄花闺女，哎呀咋办呀…”庞雨莫名其妙多了一个没过门的媳妇，上次给刘婶挖了一个聘礼的坑，刘婶至今还没回话，以刘婶铁公鸡的性格，那五十两银子确实能要她老命了，绝不是一个容易的决定。

庞雨连忙劝说嚎哭中的刘婶，“早晚都是一家人，刘婶你放心，咱自己命不要，也要护得咱刘家妹子周全。”

此时周围还在的街坊都围过来，庞雨以前办事不靠谱，但最近开窍之后连县丞都称赞，又是衙役，代表着官方的权力，大家都有种天然的信任。

昨晚杀人放火，今日桐城县衙几乎没有采取有力措施，城外贼人设旗招人，城中治安形势更不容乐观，留下来的各家都忧心忡忡。

所以街坊下意识都有些想要依靠庞雨，纷纷要求庞雨要承担起街道的治安管理任务。

庞雨见众人围着自己，颇有种受重视的优越感，举起手对众人道，“各位街坊你们放心，不是山陕流寇，不过是些本地乱民。

但城里终归是乱子不少，衙门一时管不了，但咱们自己要管。

衙门不靠这屋子安身立命，咱们不一样，咱们阖家老小都指着这门市过日子，里面还存了各家的货，谁都丢不起。”

一个男街坊道，“雨哥儿你说个章程，此等时刻，咱们正该邻里相助。”

其他人纷纷赞同，显得对如今的庞雨颇为信任。

庞雨迅速的竖起手指，自信满满的道，“咱们要自保，便是两件事。

一防火，二防盗，三防抢。

大家要组织起来，不能一盘散沙。

每家出一个男丁，有多的更好，五人为一组，两把刀三根棍子，每家把家中最大的水缸拿出来放在门口，打火的麻搭两户一把，大家要是有多的就互相匀一下，火来了咱扑火，小股贼人来了咱打贼。

要是大队贼人来了，咱们便跑路，男的殿后，让女眷和小孩先跑…”众人都认真看着庞雨，有些还有些兴奋，庞雨对于指挥别人有种莫名的成就感，从上辈子便是如此，见大家纷纷点头，庞雨对眼前的形势很满意。

庞雨停顿了一下，吞了一口口水正要继续，周家米店的掌柜突然打断兴奋的庞雨。

“这话不妥，怎地要女眷先跑，合该当家的先跑。

光跑出去些女眷有得何用，她们也落不得活路。

再说女眷那许多小脚哪跑得快，先跑也是白跑。”

还不等庞雨答话，鞋店的徐叔也调头离开，边走边道，“那贼子来了必是抢大户的，怎会抢咱们这种小户人家，咱徐家不掺和，谁家有钱的自去雇人。”

这两人撤伙，形势顿时急转直下。

周婶也退了一步道，“咱家只有一个男人，岂能也出一个丁口，要是有个三长两短，咱家可没法活下去，就该男丁多的多出些，咱家男丁少，就不去了。”

张嫂子白了一眼周婶，“你家男丁少又怎地，谁家还有几个男人不成，雨哥儿说好要各家都出力，你便想着好事，别人家男人冒着杀头的险在街上守夜，你抱着你家男人在床上睡觉，天下间有这等便宜事，凭啥都让你占了。”

“你怎么说话呢，反正说破大天，我周家也不出男人守夜。”

“稀奇，难道你周家还出个女人守夜，那也没人要啊。”

张嫂子嗤笑一声，扭着腰回了自家门市。

其他街坊互相交谈片刻，也纷纷散去，留下庞雨呆在原地，大好形势烟消云散。

刘婶张张嘴，往自家店铺走了几步停顿一会又调头来到庞雨面前，“雨哥儿啊，晚间要是有啥事，别家你别管，特别那周家，最没皮没脸，可咱家有啥事，你千万要搭把手。”

庞雨看着散去的街坊叹口气，“刘婶放心。”

 