
摇光圣主将五万年宝药还给姬从心。

“这株就还给你吧，用不到。八万年的这株我也用不完，剩下的回头给你。”

摇光圣主将宝药递还给姬从心。

“以后不要将这两物拿出来，也不要给太上长老说本圣主还给你了，宝物动人心，你现在实力还弱，把握不住。”

想着，摇光圣主有掏出一块令符，正面雕刻着“摇光”二字，背面画着一只龙。

“这是开启摇光密库的令牌，你拿去给刘文龙看，他会带你去摇光密库，里面你看上什么东西随便拿。”

“别将密库搬空就行。”

摇光圣主大方道。

珍宝阁，虽有些宝物，但顶多能用到化龙境界。

一旦步入仙台，摇光珍宝阁内的东西，就没有多大用了。

摇光密库，里面才放着真正的好东西，是摇光历代先辈们的珍藏。

可惜，除非立下大功，根本得不到进入密库的机会。

就算进去，也顶多能挑选一两件宝物。

“你一直没有自己的器，可以找两块神铁铸就一件。密库内有一块玄阳石，价值不菲。”

交代完，摇光圣主让姬从心离去。

……

玄天圣地。

玄天圣主脸色铁青。

最近，八部神将的人一直不走，他也被拖在玄天圣地。

而且八部神将的人明明确确告诉他，他们就在玄天圣地地界寻找一个月，一个月后肯定离去。

这不是明摆着告诉他，一个月之内别想走吗？

“摇光圣地什么时候和天皇子扯一块去了！”

玄天圣主一巴掌就将一块灵玉铸就的桌子拍为齑粉。

“摇光圣子听说和天皇子关系不错，应当是摇光圣子请天皇子出手。”玄天老太上分析。

“其实，这也是好事，暴露了摇光圣主虚实，要是摇光圣主无事，摇光圣子会请天皇子帮忙吗？”

玄天圣主忽然笑了，他想明白。

他开始期待一个月后的到来。

……

离一月之期还有几天，八部神将就都撤了。

这期间，他们自然没有找到小虚空王踪迹。

但天皇子吩咐，不得不从。

落日湖。

这个凡俗之地，今日聚集了大量修士。

都来看玄天圣主与摇光圣主的论道，两大圣地圣主论道，甚至可能会打起来，这可是数十年难得一见的大事。

各大圣地开启赌局。

赌两人会不会打起来，谁输谁赢。

“肯定是摇光圣主胜，我听说玄天圣主被摇光圣主教训过多次。”

“不一定，据说摇光圣主受了重伤，否则玄天圣主也不敢邀请其论道。”

……

各大路人开始互相交流信息，准备加入赌局。

两人胜负赔率差不多，都在一赔一点五左右。

不同圣地，赔率不相同，但相差不大。

姬从心有确切消息，道身出动，直接拿出百万斤源，没有换相貌，参与玄天圣地的赌局。

再多，他就怕对方不认账了。

有确切消息的几位太上长老也出手，赌资有多又少。

消息传出，立即将摇光圣主的赔率砸到一赔一点三。

“不急，不就是吓我吗！”

玄天圣主冷笑。

心中略微发慌。

一转眼，一月之期到了。

两大圣地圣主，几乎同时感到落日湖。

……

PS：睡了，晚安´･ᴗ･`

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69281668"  chaptername="第168章  战将启">加入书签</a>
</div>
