    由于找不到天心果，萧战不甘心治不好穆如雪的失忆症，就继续用其他药材，代替一些找不到的药材，去配药熬制给穆如雪喝。

    就在这时，毛小方拿着手机跑了过来。

    “主人你看，封山封法结束，这世界变化可真大，有人在长白山采人参，发现山上多出一个山洞，就进去看了下，结果看到了这一幕，真是太神奇了，主人快瞧瞧！”说着，他将手机给萧战。

    接过手机一看，萧战顿时眼放金光。

    只见视频中，有一颗一人高，闪烁着五彩光芒的果树，长在崖壁上，结着一颗心形，闪烁七彩光芒的果子。

    并且有一只通体发红，烈焰涌动，与传说中的凤凰非常像的火鸟，围绕着这棵树飞来飞去。

    许是拍摄该视频的人，靠的太近的缘故，那火焰鸟嘴巴一张，朝拍摄视频的人喷出一道火焰，吓得拍摄视频的人惊叫连连，视频也到此结束了。

    看完整个视频，萧战惊喜的叫了起来。

    “天心果，这一定是天心果，只要摘下来给如雪吃下，就可以治好如雪的失忆症！”

    “真的？”

    毛立方，以及旁边的家人，全都惊喜了起来。

    “嗯嗯！”萧战高兴的点头：“是真的，因为这个果子，与能治好如雪失忆症的天心果，几乎是一模一样！”

    他虽未见过天心果，但真武法决医药篇中，有天心果的画像，通过对比，明眼人都能看出，视频中这颗果子，就是天心果！

    “那太好了！咱们去摘来，就可以治好如雪了！”

    萧战的家人，个个高兴无比。

    而萧战，也提出了要去长白山走一趟的想法。

    得知萧战要外出，穆如雪紧紧抱住萧战胳膊，可怜巴巴的道：“老公不要丢下我，你去哪里我也要去哪里，不然又被坏人抓走，我又见不到老公和两个乖宝宝了。”

    萧战知道，这则视频爆出来，势必会引得很多人前往。

    其中不乏会有各大门派，及各大隐世家族的高手前往采摘天心果，所以此番前往，肯定是不安全的，他并不想带穆如雪去。

    可是穆如雪非得要去，萧战不让她去，她就可怜巴巴的哭。

    大家都看的心疼，就劝萧战将她带去。

    萧战仔细想想，如果老婆在自己身边，都会有危险的话，那留在家里，岂不危险更大？

    于是乎，他同意穆如雪和他前往。

    “爸爸！我也要去！”盈盈跳了出来。

    “我也去！”乐乐也站了出来。

    “两个宝宝一起去，妈妈就更开心了！”穆如雪高兴的搂住两个宝宝，脸上全是笑容。

    萧战也是爱她，疼她，希望她开心快乐，而与两个孩子在一起时，她是最开心的，所以就决定，将两个孩子也带上了。

    当晚。

    萧战、穆如雪、乐乐、盈盈、雪狼王、米切尔等，一起乘坐飞机，出发东北！

