    车厢里黑的不正常，伸手看不见五指的黑，如同眼瞎了一样，黑暗中响起诡异的咀嚼声，那是骨头和血肉在摩擦牙齿，还有咕嘟吞咽的声音。

    林寿坐在座位上，被害怕的维多利亚死死抱住不撒手，他用耳朵聆听着车厢的走道里，好像有微弱的风动，还有他熟悉的拖行尸体的声音。

    车厢里黑下来的时间不长，大概也就几个盏茶的时间，车窗上的百叶重新拉起来，车厢里亮堂一片，麻袋掉在地上，乘客们被打劫走的财物都在里面，但是那帮凶神恶煞的响马，却是不见了踪影。

    林寿若有所思的一转眼球，踩了踩木头的车厢地板，感觉了下震感反馈，眼睛又看了看头顶的天花板。

    座位上的乘客们惊魂未定，不一会儿火车王出来安抚大伙儿情绪，说那些马匪已经被解决了，火车上有最好的护卫，然后让几个服务生去组织大伙各自拿回自己的财物，继续享受这趟旅行。

    前面的碎石障碍物去人清理掉，火车继续开了起来，这么一个马匪劫道的小插曲，虽然让不少人吓了一跳，但兵荒马乱的年代也见怪不怪，就是有些人奇怪那些马匪是怎么没的。

    两个阿哥那车厢，大内侍卫净剩擦汗后怕了，皇宫里他们是一等一的高手，出来了接二连三吃瘪，啥也不是。

    这也是没办法的事，乱世之下，朝廷式微，官家里多是酒囊饭袋，但凡有点本事自己出来闯江湖都有一番作为，宁当鸡头，不当凤尾，自然是形成如此局面。

    林寿这边的车厢里，虽然悍匪没了，周围也亮堂起来，但维多利亚小姐还是紧张的抓着林寿的手腕子不敢放开，直到林寿拍了拍她说道：

    “阿Sir，你这样骚扰我想占我便宜可不行，我这年轻的大小伙子，多少家闺女心心念念牵挂着我，想着我，念着我，茶不思饭不想，找媒婆说我呢，你可别坏我清白。”

    绝了，不说摸人腿的时候了，得了便宜还卖乖，吃了人家豆腐还倒打一耙，老林把不要脸的气质这块拿捏得死死的。

    维多利亚满脸震惊的指着林寿，气的半天说不出话，赶紧把他手甩开，亏她刚才有一瞬间还觉得这个男人有点靠谱，在饿的时候给自己吃的，挺绅士的，在刚才那么危险的时候还冷静镇定的安慰她，挺靠得住的，这一度让维多利亚反思自己一开始带着偏见对林寿了，是自己不对，这个人应该是个好人，结果…好个屁！这个不要脸的流氓！

    维多利亚发誓，她绝对不会再理这个人一句话，再回他一句话，自己就是小狗！

    维多利亚如此想着，胳膊一抱，别过了脑袋去，不看林寿，然后就听见林寿说道：

    “你这衣服，洗不出来了吧。”

    林寿说维多利亚这身洋装，刚才一个刹车，苹果派整个拍在上面了，弄的上面满是油污，这衣服已经废了。

    偏偏，这洋装还是维多利亚父亲送给她的，她格外珍惜的礼物，这让她心里本来就不好受了，林寿一语就戳中了她的痛楚。

    维多利亚咬着嘴唇差点让林寿破防，又硬是别着头，谁理你谁是小狗。

    “我能给你弄干净。”

    “真的？！”

    汪汪！金毛扭过头来眼睛发亮的盯着林寿，背后好像有条尾巴在摇。

    社工的力量润物细无声，往往不像暴力那么直观，但三两句话遥控人心的美学，其实像是握着至高无上的权柄，让人上瘾。

    “当然是真的，我骗过你吗。”

    “那，那你帮我……”

    “我为什么要帮你？”

    “……”

    维多利亚眼睛瞪圆了瞪着林寿，她心说你要是不打算帮我你提这茬干什么！但是她又不敢真说出来，怕得罪林寿，那洋装就彻底完蛋了，因为听他的语气好像还有转机。

    果然，林寿二郎腿一翘，也不从哪摸出把扇子来，往维多利亚手里一丢。

    “天怪热的，我给你把衣服弄干净，你给爷扇扇凉不过分吧？”

    嘶，维多利亚强忍着把扇子拍到林寿脸上的冲动，磨着牙恨不得咬林寿一口，但为了衣服，啪，打开扇面，给林寿扇起风来。

    从下午到傍晚，天都擦黑儿了，维多利亚手腕都酸了，林寿这才允许她停了。

    你给我等着！你等我怎么报复你的！

    维多利亚忍辱负重，卧薪尝胆，然后就听林寿又懒洋洋说道：

    “哎呀，到点吃晚饭了，你去趟餐车，给我带两只烤鸡十块牛排来。”

    “我！……等着。”

    维多利亚忍了，去餐车给林寿买吃的。

    反正大概如此，维多利亚这半天被林寿用有办法给她把衣服弄干净为由吊着，当了林九爷半日的金发小女仆，让干嘛就干嘛，听话的很，直到深夜月明星稀，人才被林寿折腾的累的瘫坐在了座椅上，脸色潮红的喘着气，浑身无力，一根手指头都不想动。

    “你满意了？”

    维多利亚喘着气瞪着林寿道，林寿提了提裤子，露出一脸很欠揍的勉强。

    “凑合。”

    维多利亚已经被逼到爆发点了，伸手抓住林寿的衣领，狠狠的瞪着他，那意思你再耍我我就跟你同归于尽。

    林寿看着狼狈的维多利亚直乐，看在这小金丝雀儿打发了他一下午的无聊时间，也就不逗她了，说道：

    “眼睛闭上，我说睁开再睁开。”

    维多利亚狐疑道：

    “闭眼做什么？你不需要拿去洗吗？”

    “你哪那么多废话，不弄算了。”

    “别！”

    维多利亚立马听话的闭上了眼，不然她这一个下午白累了。

    林寿这才从貔貅手串里拿出一张黄符。

    除尘符。

    林寿还不会正经的符箓之法，但目前这些简单符箓都是贴上就能生效所以他也能用，两指捏符，往维多利亚的洋装上一贴。

    除尘符无火自燃，焚烧殆尽

    一阵清风过，污秽悉数被带走，维多利亚的洋装，洁净如新。

    林寿让她睁眼，维多利亚睁眼一看，洋装上的污渍居然真没了！这一下就让她觉得这下午的委屈都不算什么了，她惊喜的追问林寿怎么做到的，林寿也不理她，就指指外面说天黑了，睡觉，撇过头去，睡着了。

    维多利亚切了一声，小气。

    不过现在确实天色不早了，车厢里多数乘客经过一白天的折腾也乏了，都靠在座椅上睡觉，维多利亚便也靠着椅背睡下了。

    夜色下，整列火车安静了下来，只有车轮和铁轨之发出间有规律的哐切声。

    这时候，早说睡下的林寿睁开了眼。

    车厢里已经熄灯，漆黑一片，林寿看了看睡着之后，身体自动侧倚头枕在自己肩膀上的维多利亚，从貔貅手串里掏出个大抱枕替换自己给她靠着。

    然后伸手灵活的一撑座位，越过维多利亚，翻了出来，稳稳落在走道中间。

    天黑了，他也该解决些事了。

    首先，林寿抬头看了看车厢的天花板，白天的时候，有一伙响马劫道，然后离奇的失踪了，当时林寿踩了踩车厢底，实心的，现在，他又敲了敲车厢的天花板，咚咚的声响回震，显然，车厢的天花板上有空间。

    林寿从声音判断，应该有半米左右高。

    他沿着走道走，抬头看着天花板寻找，不一会儿，找到了一圈缝隙，这应该是通向天花板的门，他伸手一顶，咔嚓天花板上的门被拉开，露出里面黑洞洞一片。

    正当林寿要伸头进去看时。

    哐当，里面一颗死人脑袋掉了下来。

    呼噜噜沿着地上滚。

    这要搁一般人得吓死，黑灯瞎火的，天花板上掉下一脑袋来，差点砸头上，你搁这演恐怖片呢。

    当然，林寿这玩意儿见多了，不怕的，何况地上轱辘的这脑袋，看面相他还眼熟的很，认识呢，这不就是白天说打劫呢严肃点林寿还给加油的那个响马么。

    林寿的一句加油，看来成了一口毒奶，这不，现在就剩下个脑袋了。

    “哎，那下辈子加油吧。”

    林寿小声说道，手扒着天花板上的窟窿，一个纵云梯拉竿儿，翻身上去了。

    刚才在下边不觉着，这一上到天花板上的空间，林寿当时就闻见一股子浓郁的血腥味儿！乌漆麻黑的动动手脚，就能碰到湿漉漉满是血迹的断臂残肢，跟进了停电的屠宰场一样，而且半米多高的空间，只能毛腰蹲着，更显得压抑恐怖无比。

    林寿稍微一辨认，这里面的断臂残肢，可不就是白天那些失踪的响马么，当时车厢里黑下来那么一会儿功夫，就都被拆成零件丢在这来了。

    谁干的呢？

    林寿翻看尸体，不少尸体都是残破的，胳膊腿身体上都有许多啃咬过痕迹，这跟当时听到的咀嚼声对上了。

    林寿翻着附近的尸体，基本都是白天那群响马，连那个响马头子，什么小闯王李三彪的尸体都找到了，一个武学大师，死的和其他喽喽没什么区别，在林寿面前出场没几秒就挂了，算了，你好歹留了个名，不亏，那个被林寿毒奶的响马，连名字都没留下。

    林寿这正对着一堆尸体没溜呢，突然敏锐感觉身后一股几乎微不可查的风动，这感觉白天响马被袭击时他也有过。

    是那个玩意儿！

    林寿在狭窄的空间里一个腾挪闪身，扭头就在黑暗里看到一个模糊的影子，擦着自己飞过，要是林寿刚才反应慢半拍，那就要被撞中了。

    好家伙，这是白天袭击响马的玩意儿，被林寿在天花板上找到了，原来是藏这了。

    怎么？如今这玩意儿还想吃自己？

    林寿看着周围漆黑一片，找不到隐藏在黑暗里的那玩意儿，那玩意儿似乎也在一次自己不成后，发觉林寿不好惹，藏起来再不出现了，但是，刚才那一瞬间的接触，林寿却是大概已经心里有数。

    林寿伸手捏了捏嗓子，社会工程学前一阵刚用解密药开出的新功能，万能声线，林寿张开嘴发声，却并没有听到他发出人耳可闻的声音，但是，片刻后……

    咚！一声沉闷的声响撞到林寿旁边的墙上，林寿眼疾手快，伸手就抓住一个毛茸茸的玩意儿，一把薅住！逮住你了！

    那玩意儿剧烈的挣扎，好像有钢筋铁骨一样，轻易戳穿木头般的天花板，恐怖的巨力，居然能在林寿这个鬼门关手里挣的动。

    林寿想着在车厢里折腾不开它，天花板的空间往上就是列车顶，林寿一拳头轰开铁皮，人上去了。

    明亮的月色下，林寿手里举着的怪兽展翅，满嘴的血腥，如同恶鬼，猪脸膜翼，展开得有快五米

    这是个什么玩意儿？

    东北老话叫燕巴虎，学名叫，蝙蝠。

    这就是列车里灭了一帮响马，吃人饮血的那个怪物的真面目。

    黑暗里，这玩意儿能发出超声波听声辨位，灵活的很，但成也声波败也声波，林寿刚才逮它的方法，就是通过万能声线发出超声波来干扰它，让它自己撞进林寿手里了。

    不过有一说一，林寿看着月色下展翅的这燕巴虎全貌，一个感觉就是，大。

    怎么还能有这么大的蝙蝠？这是什么品种？哪变异来的？成精了？

    这大蝙蝠是要变妖怪？

    而且，林寿感觉着手里挣扎的巨力，他还是第一次见这么猛的动物。

    这力量也就是他现在有鬼门关，若是大师的他，还真不好说能不能拿住。

    你还是个妖修？林寿给这生猛的小动物开始乱琢磨，扣帽子。

    难怪那群响马里明明有个大师，却都被这蝙蝠给弄死了，这一般大师还真顶不住，而且黑暗里还是这玩意儿的主场，火车王也不从哪弄来的给他守列车。

    当然，以后就没了。

    林寿手里捏着挣扎的这大燕巴虎，手上一用力，嘎巴，俩翅膀子一耷拉，死了。

    如此，林寿把火车王列车里的这动物守卫给拆了，站在小风呼啸的列车顶上，林寿往最后那节车厢看去，火车王就在那。

    当然，在那之前，林寿鬼使神差的试着卖了下手里燕巴虎的尸体，按说动物尸体一般都不能卖，但是这次……

    尸体定价，天字九品。

    卖尸录奖励，血疗法。

    ……

