    “是么？”

    姬凤夕听着不免笑得嫣然。

    江小白还挺自信的。

    但八门全开哪那么容易呢。

    而且，八门全开……

    姬凤夕认真地看着江小白道：“你以为我四季病从何而来？”

    “一猜就是！”

    江小白其实大概猜测过，姬凤夕有可能是因为元力的影响。

    现在八门的存在，无疑是更加肯定了他的心思。

    “这也算是八门全开的弊端！”

    姬凤夕目光浮动道：“我比我母亲幸运，幸运地遇到了你！”

    说完，姬凤夕感觉到了自己说得不太对，脸色带着不自然道：“就是碰到了你一个三针会用的人！”

    “不用解释，放心吧，我不会误会的！”

    江小白耸了耸肩道：“我本身就是医生，而且我自身的情况和别人也不太一样，所以四季病不一定会发生在我身上！”

    “就算真的有，我自己的病，自己也能治！”

    “哦？耗费自身五行，去平和自身五行？你觉得可以做到么？”姬凤夕笑吟吟地看着江小白。

    “咳咳，这不用你管了！”

    江小白耸了耸肩，这女人懂得还真多。

    姬凤夕应声点头，也没有再多言，将后续八门所结合的手势印记全部展示了出来。

    因为八门不是说开就能开的。

    全部展示结束后，姬凤夕道：“记住了，全部要以源能为引，然后手势结印，缺任何一环，都是无效的！”

    “知道了！”

    江小白轻轻点头，最后将手中的玉佩拿了出来道：“这个呢，解释下吧，我滴血，精神，用内力催动的，都没有丝毫效果！”

    “你……你都做了？”

    姬凤夕的面色带着异色。

    “是啊！”江小白点点头。

    姬凤夕沉默了下来，良久后轻声道：“你可以尝试参加下奇门圣典，到时候你会找到答案的！”

    “具体，我现在不能告诉你！”

    “好吧！”

    江小白听着无奈，将几样东西收了起来道：“那我没别的问题了，等我八门全开了，有问题在和你说吧！”

    说完，江小白站了起来，朝着外边走去。

    姬凤夕这次并没有阻拦，而是目送江小白离开了，看上去若有所思。

    九成力之上，可临时破开奇门限制。

    真是源能那么简单么？

    不止……

    江小白离开后，珊珊走了进来，看到坐在那里的姬凤夕，不由飞速道：“小姐，您现在没事了吧？”

    “没事了！”姬凤夕笑着点头。

    “那就好！”珊珊松了口气，刚刚她真的是吓坏了。

    姬凤夕没有再说话，而是看向了江小白离去的方向，清澈的眸子中，再次浮现出些许异色。

    今天很意外。

    不止江小白的问题让她意外。

    包括了，那枚双鱼玉佩……真有人做到了？

    思索中，姬凤夕目光落在了脚上的银环上，轻轻拨弄，悦耳的声音再次响起。

    ……

    另外一边，江小白离开后，重新回到食堂。

    祖良和霍琛坐在那里。

    看到江小白过来后，祖良站了起来道：“凤夕小姐怎么样了？”

    “放心吧，没啥问题！”

    江小白面露笑容道：“再来两次，我能给她治好了！”

    祖良听后顿时松了口气。

    “哦对了！”

    江小白声音一顿，看着祖良道：“你八门开了几门？”

    祖良听到江小白的问题，顿时怔了怔，些许奇异之色浮现，上下打量了江小白一眼道：“你如何得知的？”

    “回答就行！”江小白道。

    “两门，第三门撞开了一个缝隙！”祖良开口道。

    “很难么？”江小白再次问道。

    “嗯，很难！”

    祖良轻轻点头道：“这个和天赋有关，能开到三门的就很少，四门更是罕见！”

    “哦……”

    江小白沉默了下来，默默回到自己的位置，继续吃起了饭。

    祖良看后坐在了江小白对面道：“凤夕小姐和你说的？”

    “我问的！”

    江小白道：“作为交易，我帮她治病，她回答我的问题！”

    “原来！”

    祖良明白下来道：“多谢告知，不过放心，我会帮你们保密的！”

    “谢谢……”

    江小白点头中，继续吃起了饭。

    而祖良则是摇着头。

    知道又能如何。

    还需要源能为引，就算找到源能，还需要高手辅助。

    就算有高手辅助，这门也不是说打开就能打开的。

    十几分钟后，江小白吃完饭，看向祖良道：“霍琛交托你照顾下吧，我借着下午的时间把八门全开了！”

    “呵呵！”

    祖良冷峻地笑了笑，随后摇了摇头道：“行吧，我帮你这个忙！”

    “那再见！”

    江小白说话间，起身离去了，而且他这次重新回到了姬凤夕木屋方向。

    但是他并没有进木屋，而是深入后山山林。

    在找了一个绝佳的位置后，他盘坐了下来。

    回想姬凤夕所说的话，双眼微眯中，离火在体内变得活跃，开始感受起了自然界的力量。

    他知道自然界的能量是存在的。

    因为异能者精神所控的就是自然之力。

    但……

    他什么感觉都没有。

    不过，他并不着急，耐着性子尝试着，精神力也在此刻扩张。

    不知过了多久，他精神力跳动，好似有所触及，一股似风的力道在他周身盘旋。

    只是盘旋，但无门可入。

    江小白咽了口唾沫，双手交错，按照姬凤夕摆起了第一个手势。

    过程中，自然之力随着他的手势发生改变。

    当第一个印记形成的那一刻，四周的风好似找到了突破口，顺着手势，进入了他的经脉中，随后朝着自身任脉迸发。

    充斥中，江小白满脸惊奇。

    他明白了，要知道手部集中了与体内所有器官均有关系的穴位，这些手势变化中通过自然之力的刺激，将这些穴位临时打开了……

    江小白咽下一口唾沫。

    华夏精髓！

    这就是华夏精髓，传承五千年的精髓……

    而在他感叹之际，木屋中，姬凤夕睁开清澈的眸子，朝着后山看了一眼。

    这家伙好像又出了她不太喜欢的一个点。

    急性子！

    太着急了，因为现在这个时间，并不适合开门。

    江小白根本不可能做到！

