    

    陈桥眼中带着询问看向李丽质，“你想在哪里用饭？”

    李丽质想了片刻，最终还是说道：“就在屋里吧，懒得下去了，坐了几天的马车身上乏得很。”

    “好。”陈桥笑着抚了抚李丽质的发丝，随即便扭头朝着房门说道：“让人送上来吧。”

    “得嘞！”

    紧接着，陈桥便又听到店小二询问施林通的声音。

    得到施林通同样打算在房中用饭之后，店小二便又走向了下一个房间。

    “待会儿用过饭之后，我便去同施林通他们说这件事情。”扭头看到李丽质担心的目光，陈桥抚上她的脸颊说道。

    “嗯。”

    用过饭之后，陈桥才刚刚走出房间，便忽然听到街道上响起一片惊叫呼嚎声。

    “着火啦！秦府着火啦！”

    似乎是听到街道上的声音，李丽质也打开房门走了出来。

    “大人。”施林通的房间在陈桥的对面，打开窗户便是街道，自然也听到了那些叫喊声。

    看到施林通走出来，陈桥让李丽质和伊曼都去辛志诚和储香的房间，让其余黑龙军将士留下来保护三人之后，他便带着辛志诚和施林通离开了客栈。

    眼下的支瓦城中已经乱成了一团，城中府尹也已经带着衙差前往秦府救火。

    一路顺着人群涌去的方向走去，还未到跟前，陈桥便已经看到了夜幕之下的冲天火光。

    “是小六子！”

    突然人群中有人大喊出声。

    “小六子？肯定是他放的火！快抓住他！”

    又有人在大喊，陈桥和施林通还有辛志诚皆不明所以，为了防止被人群裹挟着偏离了方向，三人便飞身跃起，落在了一处墙沿上。朝着秦府大宅看去，漫天的火光像极了今天下午让陈桥觉得不安的夕阳。

    “大人，不如让属下先行前去查探，待事情有了眉目，大人再去。”施林通站在陈桥身边说道。

    陈桥看了施林通一眼，又扭头去看向秦府大宅，“不必了，一起前去吧。”

    “是。”

    “我听方才人群中有人提到了一个名字，”陈桥蹙眉对辛志诚说道：“你想办法将那个小六子救下，想来他应该是知道不少事情的。”

    “是。”辛志诚应了一声，扭头去看那个举着火把，已经逐渐被人们所包围的年轻人。

    看着辛志诚朝着那年轻人走去，陈桥便和施林通继续往秦府的方向而去了。很快，两人便到了秦府大门外，因着火势太大，百姓们都站在离秦府还有些距离的地方。

    府衙的人站在最前面，看上去十分年轻的府尹正大声指挥着衙差们救火。

    秦府中的家丁丫鬟都早早跑了出来，可陈桥和施林通看了许久，也没有看到像是秦老爷和秦小姐的人。

    陈桥与施林通对视一眼，随即，便齐齐轻点脚尖腾至半空，朝着秦府大宅之中飞快略去。

    “大人！”

    有衙差看到两人一闪而过的身影，惊慌失措地跑到年轻府尹的身边，指着早已经空无一人的夜空说道：“小的刚刚看到有两个人飞进去了！”

    “什么？”年轻的府尹满脸皆是尘土和烟灰，听到衙差这么说不由惊讶的瞪大了眼睛，可是却又觉得这世上不该有如此厉害的人物存在，况且他自己也没看见方才的身影，自然是有些半信半疑。

    “是真的！”那衙差大声说道：“小的亲眼所见！”

    闻言，府尹不由紧紧皱起眉头，即便此事当真，他们现在能做的也只有更加抓紧时间将大火扑灭，否则若是照着眼下的情况，他们也实在进不去。

    “加快速度！”

    思及此处，府尹扯着嗓子朝着周围的衙差喊了一声。

    而那些原本远远站着的百姓，看到府尹如此拼命救火的情形之后，也纷纷各自回家拿来的家里的水桶、木盆，参与到了救火之中。无论如何，若是再让这大火烧下去，只怕整个秦府大宅都会被烧成一片废墟。

    这秦老爷虽说是城中首屈一指的富户，不过多少年来一直是个为富大仁之人，支瓦城的百姓都很是喜欢这个平日里会笑呵呵去街上闲逛，更会和百姓们谈天说地，很是平易近人的秦老爷。

    落在秦府大宅之中，陈桥扭头看了看周围的火势。

    “你我二人分头行动，一旦找到秦老爷和秦小姐，立即发信号弹。”陈桥对辛志诚说道，刚准备抬脚离开，便又停下来问了一句，“你可带了信号弹？”

    辛志诚点点头，“大人放心，属下带着呢。”

    “好。”

    言罢，陈桥和辛志诚便就此分开，两人一东一西在被火光冲天的秦府大宅之中细细查探着。

    “救……命……”

    沿着来路细细走了约莫一刻钟的功夫，陈桥忽然听到一声细微的呼救。不过因着周围都是大火燃烧木材的声音，陈桥听得并不是很真切。

    “救、救……命……”

    驻足的陈桥在原地站了一会儿，果然没多久便又一次听到那声极其微弱的呼救声。顺着声音的方向走去，不到一炷香的时间，陈桥便看到一个被倒塌的房梁压住的中年男人。

    想必这便是那位秦老爷了，陈桥又往前走了几步，观察了一下若是搬开压着他的房梁，会不会让整间屋子塌下来。

    “救、救救我……”

    终于看到有人过来，秦老爷的呼救声音也大了一些，他急迫地看着陈桥，原本富态白净的脸此刻也早已经一片乌黑。

    “放心，我既来了，就定是要将你救出去的。”陈桥出声安慰一句。

    确认搬走这根房梁之后不会有任何影响，陈桥上前一步，一手扶住秦老爷的肩膀，另一只手伸到那房梁下面，稍稍用力便将整根实木打造的房梁抬了起来。扶着秦老爷肩膀的那只手，则迅速抓住他的衣裳，将秦老爷整个人都从那房梁下面拖了出来。

    “多谢壮士！多谢壮士！”

    原以为今日就是自己的死期了，没想到竟然会被人救出。秦老爷一时感慨万千，心想果然平日里的善事没有白做，今日之后定要更加积德行善才是。

    “不必客气，”陈桥将那房梁扔到一旁，放出义妹信号弹之后，扭头朝着看上去虚弱至极的秦老爷看去，“令千金眼下正在何处？”

    “媛媛？”秦老爷猛地瞪大眼睛，“媛媛没有跑出去吗？”秦老爷急切地说道：“我先前分明就吩咐府中管家赶快将媛媛救出去啊！”

    乍然听到爱女并未脱离危险，原本就已经虚弱至极的秦老爷不过才跺了几下脚，便觉得一阵头晕目眩，若非陈桥在一旁扶了一把，只怕已经倒在了地上。

    “秦老爷莫急，我的手下眼下也正在府中搜寻，若是秦小姐没有逃出去的话，想来很快就能被找到了。”

    秦老爷眼前一阵阵发黑，不得不在身边的假山上坐了下来。

    “敢问壮士高姓大名，老夫今日得壮士相救，定要重谢才是。”秦老爷目光灼灼看向陈桥，突然又开口问了一句，“不知壮士年纪多少，可曾娶亲了？”

    听到秦老爷这话，原本神经也有些紧绷的陈桥失笑一声，很是无奈地看向秦老爷，“在下已到而立之年，家中更是有两妻两妾。”

    “这样啊……”秦老爷看上去很是失望，不过他虽然想让陈桥做自己的乘龙快婿，却绝对舍不得让自己的女儿去与别的女人争风吃醋，听陈桥这样说，倒也没有再多说什么。

