    临港市副市长因为涉嫌严重违纪被组织调查的事情终于曝出来了。§

    §

    这个消息让岭南震动很厉害。

    而这样的震动，让人们迅速将临港的事情和陈京联系了起来。

    甘飞华是负责临港填海区的市一级主要领导，陈京到临港瞄准的就是市填海区。

    陈京到临港之后，和临港班子博弈十分激烈。

    而在激烈的博弈中，就在所有人都认为陈京得罪了黄宵，被黄宵逼得不得不灰溜溜的离去的时候，临港就捅出了这么大的事儿。

    此时大家才看清楚，陈京根本就不是灰溜溜的离去，陈京的离去还带走了一个人，这个人可能就是甘飞华。

    可怜临港市委和市政府主要领导都还蒙在鼓里，还一点都搞不清情况，还洋洋得意，自以为赶走了陈京。

    现在发生这样的事情，无疑是给了他们狠狠一嘴巴子。让他们脸上毫无光彩。

    而更让人吃惊的事情还在后面。

    就在甘飞华出问题的第二天，省政协副主席，原临港市委常委唐正道被中纪委宣布双规。

    这个消息媒体披露出来，震动的就不止是岭南了，而是全国震动。

    省政协副主席是副部级大员，副部级高官落马，其意义和厅局级干部落马不可同日而语。

    唐正道的落马，意味着这一次中纪委的行动是有缜密组织的，而且这些事情背后。绝对有纪委神秘的八大室的影子。

    在随后，岭南重量级官员被纪委频繁约谈，而在这其中，临港又有多人出问题，他们去纪委都成了肉包子打狗，有去无回了。

    粤州厅局级干部中也出现了这种情况，中纪委直接出面处理的厅局级干部就接近十人。

    这样的动作，中纪委需要调动的人马是惊人的。

    体制内有经验的干部很容易推测出，这一次中纪委行动至少有上百人同时动作，唯有如此。才能保证整个行动缜密。有条不紊。

    很快，各种关于临港的传言就变得泛滥了起来。

    其中最重要的传言是黄宵被省委主要领导紧急召见。

    省委莫书记在和黄宵谈话的时候，对黄宵的工作进行了严厉的批评。

    尤其对黄宵在配合中纪委领导工作方面不得力，干扰纪委办案。干扰纠风室的同志正常工作。可以说犯了很严重的错误。

    而这样的错误。似乎足以让黄宵告别临港市委书记的位置。

    传言是如此，实际情况又如何呢？

    实际情况和传言相差并不远，但是传言毕竟只是传言。有些事情随着口口相传，在细节方面和本来面貌差距就大了。

    黄宵在省委见了书记莫正。

    莫正十分严肃，但是问题的关键点是黄宵涉嫌监视中纪委纠风室工作组。

    黄宵一听这事，他当即就意识到了不妙，他迅速辩解道：“书记，这件事情绝对没有。我敢以我的党性保证不存在此时，我胆子再大，也不敢干这种事儿啊？”

    黄宵当时还真有心思这么干，但是迟密云阻止及时，让他意识到那样干可能会引发问题。

    但是现在……

    问题终于出来了，临港并没有风平浪静，反而是风起云涌。

    黄宵进省城的时候心中还在庆幸当初他没有太冲动。

    可是现在怎么回事？

    莫正盯着黄宵，淡淡的一笑，道：“黄宵同志，你这些话跟我说没用，你还是自己去跟纪委的同志解释吧。另外，这件事情部队领导也很恼火，你是知道的，咱们军区的张司令是个火爆脾气。

    而大军区首长更是强势人物，你觉得这事你怎么解释得明白？”

    莫正拿起手上的一沓材料扔在黄宵面前道：“不要一脸茫然的样子了，看完这些材料你就明白了！”

    黄宵把材料接在手中翻看，材料的内容很明确的指向陈京在临港密会异性朋友。

    材料不仅有文字，而且还有图片，从图片的拍摄来看，完全是监视设备摄取的镜头，这不是监视是什么？

    黄宵脸色一变数变，狠劲的咬了咬嘴唇，长长的吐了一口气。

    他强自镇定下来，道：“书记，这些材料和部队有什么关系？”

    莫正眼睛一眯，半晌才道：“陈京会的这个所谓的异性朋友，她是军纪委纠风室常务副主任，叫秋若寒。你明白这份举报材料涉及到了什么内容吗？”

    “他陈京……”黄宵一下从椅子上站起身来，立刻就恨不得拍桌子骂娘。

    但是旋即他明白，这里是莫书记的办公室，还轮不到他在这里撒野。

    一念及此，他站起的身子慢慢的坐了下去。

    官至他这一级，城府已然修炼得极其深了，这个事肯定是有人恶意的设套，目的就是要致他黄宵至百口莫辩之地。

    黄宵现在可以向莫正解释，这事就是陈京搞的鬼，陈京在恶意陷害他。

    可是他有什么证据？

    陈京是在他临港的地盘上，黄宵咄咄逼人在前，谁又能担保黄宵不会去监视他？

    再加上，莫正一句话说得很到底，那就是黄宵这些话跟他莫正说没用，现在是中纪委的领导震怒，部队首长震怒，他莫正纵然有能力把这些事情全部跟他兜住，那又怎么样？

    另外，莫正和黄宵并不是一派人马。

    所以这些事情，都得黄宵自己去想办法处理，而他现在能做的，唯有闭上嘴保持沉默。

    诬陷造谣那都是小事，关键是黄宵监视中纪委和军纪委人员，这性质太恶劣了，这样的一方诸侯，中央领导还能放心得了？

    所以不管怎么说，黄宵这一次是失败了，彻底的失败，他错误的判断了形式，同时也作出了错误的决策。

    而作为一市市委书记，在关键问题上连续犯错，这能够被原谅？

    从岭南省委离开，黄宵心情很糟糕。

    他黄宵是华东一系重点培养的干部，在这个年纪就爬到了副部正职的位置上，而且掌管特区。

    中央对他不可谓不重视，他的前途不可谓不广阔。

    但是现在他一下陷入了“监视门”，这件事情还怎么说？

    ……

    莞城，几个监察员无所事事。

    陈京天天有应酬，忙得不亦乐乎，而其他三人则不知道干什么好。

    秦山河倒也罢了，他反正散淡性子，没事情做就在莞城闲逛，买一些吃吃喝喝的小礼物，倒也混日子不难。

    而对两个年轻人来说，日子就有些难熬。

    两人天天跑到秦山河面前发牢骚，尤其是廖进，牢骚最多。

    他甚至抱怨在纠风室工作这么多年，就没有一次像现在这么狼狈过。

    从临港灰溜溜的走了，到了莞城却迟迟开展不了工作，莞城市委和政府领导把工作组完全当成了空气，人家似乎都等着看工作组出洋相呢。

    他抱怨了第三天。

    临港的事情曝出来了，然后粤州又有干部被双规，席卷而来的报道，一下让工作组变成了焦点。

    这两天廖进进出酒店，明显感觉别人看他的眼神不一样了，所有的人都不敢正面看他，眼神闪烁，充满了敬畏。

    而一连几天，莞城市各方领导也活分了起来，接二连三到工作组驻地问寒问暖，他们的态度之谦卑，语气之恭敬，让廖进觉得浑身都轻飘飘的。

    但是陈京并没有动，他似乎根本不急案子的事情，他依旧每天我行我素的搞应酬，每天神龙见首不见尾，工作组其他三人难看到他一眼。

    廖进这次不敢发牢骚了。

    因为秦山河把他叫过去问了他，问题现在是不是还觉得很狼狈。

    当时廖进满脸通红，不知道如何应对。

    而秦山河脸色一青，毫不留情的就训斥了他一通。

    私下议论领导，工作态度消极，这哪里是合格的监察员？

    领导处理事情，自然有领导的办法，哪轮得到一个低级的督察员说三道四？肆意妄加评论？

    秦山河平常好脾气出门，但是他一发火，火气却旺得很，哪怕是廖进也不敢出言顶撞，只能乖乖的仍骂。

    谁叫现在形势已然完全变化了呢？

    廖进连续几天被安排工作组值班，主要是接工作电话。

    他心情不好，接电话必然就没有好态度。

    而刚好在这个时候，市委秘书长关开顺打电话过来，说市委李书记想和陈主任见面，向陈主任汇报关于军企转地方的相关工作。

    廖进冲着电话冷声道：“关秘书长，你当我们主任说有空闲就有空闲吗？我明确跟你说吧，这件事你找我没用，一切都主任说了算。陈主任这几天正在忙其他的工作，没有时间！”

    关开顺愣了愣，还要说话，廖进冲着电话道：“不要再说了！再说我也是这句话！”

    他毫不客气，“啪！”一声挂断电话。

    嘴中还忍不住嘀咕：“都是一些什么素质的人？前几天看咱们狼狈，一个个躲得远远的。现在形势变化了，又开始热脸贴冷屁股来了？真都是贱骨头！”

    廖进骂完，又有人敲门。

    门被轻轻的推开，一个五十岁上下的富态男人，满脸推笑站在门口。

    廖进唰一下从椅子上站起身来：“那个谁？谁让你推门进来的？你是哪个单位的？不知道纪委纠风室的保密规矩吗？”(未完待续。。)

