    “你还没杀青的戏？”王佳蔚脸色发黑：“所以，你又轧戏了？”

    脑瓜子嗡嗡的。

    受害者似乎越来越多了呢。

    “那边戏份差不多拍完了，我只是一个配角，回头等轮到我，过去补几个镜头就行。”

    钱宸略显尴尬。

    他也不想轧戏，可咱家就这条件。

    条件不允许啊。

    “你会什么戏曲？”王佳蔚很怀疑钱宸的实力。

    “我主唱昆曲，戏剧之祖，什么戏我都能给你唱出来，如果不信的话，我相信你也请了戏曲老师，试试就知道了。”

    钱宸来到这边，也确实听了不少戏。

    现在保级大战没那么惨烈了，制制琴，听听曲，别提有多惬意了。

    这不比已经切了下面，还要担心被切上面的古代生活有滋味吗？

    他送给戏曲界一处九折《斑竹记》。

    受益的绝非只有昆曲，其他戏曲也能从其中吸取到养分。

    所以，钱宸想要听什么东西，如果网络上没有，就求助那边。

    那边立刻就会给找到发过来。

    在演艺圈，钱宸寂寂无名。

    可是在戏曲专业人士的圈子里，钱宸这个名字意味着一脉完整的传承。

    “这位是粤剧大师阮朝辉先生，这是剧组的武指钱宸，请你来听听他唱一段戏。”

    王佳蔚很快就请来了粤剧大师阮朝辉。

    这是电影的戏曲顾问。

    阮朝辉是纵横香江粤剧坛五十余年的粤剧名伶，属于粤剧界泰斗级的人物。

    按照王佳蔚的打算。

    如果实在找不到一个合适的演员露脸演唱，那就只能让演员对口型，然后由这位粤剧泰斗代唱了。

    这对于吹毛求疵的王佳蔚来说，是非常痛苦的事情。

    “钱师傅请。”阮朝辉打起精神。

    他致力于推广传统戏曲，创立了“粤剧之家”剧团，希望将来能在香江创办一所戏曲学校。

    电影电视剧有需要戏曲方面的援助，他都会尽力帮忙。

    “还请阮师傅指教，我在这里嫌丑了！”

    粤剧大师。

    那就来一段粤剧吧。

    钱宸清清嗓子，开腔唱的是一段《牡丹亭惊梦》。

    牡丹亭是汤显祖的临川四梦之一。

    原本是昆曲的剧目。

    唐涤生将它改编成了粤剧，由仙凤鸣粤剧团演出，剧本全部粤语化了。

    钱宸在沉浸训练时候学的粤语又一次发挥了作用。

    阮朝辉面色变幻，让观察他表情的王佳蔚摸不清头脑。

    以王佳蔚的业余水平，都觉得还不错的样子啊。

    难道有什么不对。

    我就说嘛，钱宸这样的娱乐圈混子、毒瘤、铺盖，怎么可能有什么戏曲水平。

    “哎呀！”

    钱宸唱完之后，阮朝辉一脸的苦意。

    他非常正式的向钱宸弯腰拱手：“竟不知钱大家当面，实在是怠慢了。”

    “不敢，不敢，叫我钱宸就行。”钱宸连忙回礼。

    梨园弟子非常的讲礼节。

    但对方五六十岁的人了，他现在可还年轻着呢。

    阮朝辉却感到脸上火辣辣的。

    有个典故说京剧名家姜妙香，也就是姜圣人是梨园界最讲礼节的人。

    有一次他的徒弟名小生刘雪涛到宣武门外姜府上去看望老师。

    刘雪涛一进屋就看见他们先生正坐在太师椅上，端着小紫砂壶品茶呢。

    刚要请安问好，话还没说出口，就见他们先生“噌”地从太师椅上站起来，满脸赔笑说：“雪涛您来了？快请坐快请坐……”

    吓得刘雪涛赶快欠着半拉屁股坐了下来，爷儿俩谈了会儿有关唱戏用嗓的话。

    学生晚上还有戏，就跟老师告辞了，没想到姜圣人亲自把徒弟送到大门口，又笑着说：“怠慢怠慢，下回您早点来……”

    从此以后，刘雪涛待人比他师傅还客气。

    可惜如今有许多人只学会了不客气，礼貌待人的好传统却不会了。

    阮朝辉对钱宸算是客气的了。

    但是按照梨园弟子的标准，他做的其实还不够。

    可这也不能怪他啊。

    他知道内地有个钱宸，还听说非常年轻，不管是从功底还是学识，都是戏曲传承的大家。

    《斑竹记》他也请人抄录一份看了。

    还计划改粤剧呢。

    只是没想到这个钱宸就是那个钱宸。

    这也太年轻了一些。

    还是剧组的武指？

    完全联系不到一块儿去。

    和一个戏曲大家见面，你矜持自傲，以长辈自居，这就有些过分了。

    事情传出去，自己这老脸能被人刮下三层泥。

    “久仰大名，还想着请托朋友哪天去登门拜访，没想到会在这里见到您……”

    台上无大小，台下立规矩。

    阮朝辉觉得今天这一关自己是过不去了。

    “阮老师您客气了，是我没有自报家门，长幼有序，您是长辈，该是我去拜访您才是……”

    看的旁边的王佳蔚和袁禾平嘴都合不起来了。

    这事情发展的实在太过诡异。

    记得阮朝辉是54年生的吧，快六十岁的人了，到底是为什么要和一个二十四五岁的小年轻互相参拜。

    看那架势，都快要跪下互相磕头了。

    钱宸这边好不容易安抚了对方，把过错都揽到了自己头上。

    我装萌新。

    我有罪！

    阮朝辉毕竟老江湖了，姿态只要做到位。

    哪怕将来有一天大家都知道了。

    也挑不到他的礼。

    说不定有朝一日，还能称为一段佳话呢。

    平复下来之后，握着钱宸的手，一副很亲密的姿态。

    王佳蔚终于找回了自己的声音：“你们……”

    “王老师不厚道，请了这样一位昆曲大家，怎么就藏着掖着让他当武指了啊。”

    阮朝辉是真心的埋怨王佳蔚。

    草拟大爷的，老王你这是玩扮猪吃老虎的助攻剧本吗？

    为什么要拉我当丑角。

    但大家都是文化人，所以心里的话，只能婉转着说。

    “昆曲大家，就他！”王佳蔚差点把手指戳进钱宸的鼻孔里。

    从业几十年了，从未碰到如此荒唐的事。

    “其实不值一提，就是我家有一本祖传的谱子，送给了戏曲界，大家就接纳我成了一份子，阮老师您觉得我这刚才的一段，能出演王老师的角色不？”钱宸不想跟他们继续唠了。

    要唠就得给钱。

    “可以，当然可以，再合适不过了。”阮朝辉非常给面子。

    他就是想不明白，钱大家为啥非得演这么个小角色。

