    袁天罡天文台的望远镜镜片更新换代后，黄革新和江逐波俩人，来到望远镜的系统控制舱内。

    “打开保护层吧！”

    “已经打开了，需要观测哪个区域？目前可以观察到区是东北星域。”江逐波回复道。

    黄革新想了想吩咐道：“那就观测东北星域的63扇区吧！”

    “可以了。”

    东北星域的63扇区，看似一片漆黑的星空之中，在光波高敏镜面之中，却是一片色彩斑斓的区域。

    黄革新调整着距离，由近向远测试了一遍。

    由于精度进一步提升，哪怕是之前已经可以准确观测的32光年半径之内，仍然有非常多新发现。

    比如距离太阳系0.72光年的区域内，就存在一颗之前没有发现的小行星，体积大概是月球的1/13左右。

    而准确观测的极限，不出所料的达到了208光年。

    江逐波一点点调节着观察扇区，而黄革新则看着那些数据，通过超算的辅助分析整理，可以分析出很多星体的情况。

    例如距离太阳系43光年的一个区域，之前的任何观察数据之中，都没有发现什么异常。

    但是这一次，他们又有了新的发现

    一颗小型的红矮星，出现在观测数据之中，这颗红矮星的光芒非常黯淡，如果不是升级后新镜面，还真察觉不到其存在。

    由此可见，人类以前对于宇宙的认知，仍然存在明显的误差。

    毕竟在太阳系208光年之内，在宇宙大尺寸中，这已经是近在咫尺的距离了。

    但就是如此近的距离内，人类仍然还有很多红矮星、暗星没有发现，也无法准确观测明亮的恒星系内部情况。

    咦?黄革新下意识的抬了抬眼镜。

    “逐波停一下，返回之前的102扇区。”

    江逐波一愣，随即点了点头：“可以。”

    很快望远镜的角度，再次返回102扇区，观测数据源源不断的分析出来，但是黄革新的眉头却越发深锁起来。

    “怎么了？这个扇区有什么异常吗？”

    黄革新有些迟疑的回道：“我也不确定，你也过来看一下，这个刚刚被确认的HA2539。”

    闻言江逐波也走了过来，仔细看着编号为HA2539的新发现红矮星，这颗红矮星光芒非常黯淡，距离太阳系大约132光年左右。

    而黄革新之所以感到异常，那是因为这颗红矮星的表面，有一些非常规则的暗纹。

    数据分析出来后，通过智能合成系统，合成出该星体表面的观测图像，逐步放大之后。

    他们看到这颗红矮星表面，有很多规则的黑色条纹，还有很多黑点。

    “这东西……该不会是……”

    俩人都从对方眼中看到了相同的答案，显然他们怀疑这是人工造物，而且是类似于戴森球的人工巨构。

    重新分析了一遍数据之后，江逐波又有一个新发现：“这颗红矮星有点超大了，体积都有太阳的83.4%左右，按道理来说，这种类型的恒星，不应该变成红矮星才对？”

    “如果真是类戴森球的人工造物，那问题就可以解释了。”黄革新眼神慎重的分析道。

    江逐波点了点头：“确实，如果是人工造物阻隔了恒星光芒，那就不难解释了。”

    俩人没有迟疑，立刻将这件事汇报给航天部，顿时这件事在联邦高层之中，一石激起千层浪。

    连黄修远都被拉去开会了。

    连续一个多星期的持续观察，直到月球背面的可观测方向，转移到东南星域，袁天罡天文台才结束了这一次追踪观测。

    而连续8天的观测数据，合成出来的一系列星体图片，通过组合放映出来，更加确认该恒星，就是被类戴森结构包裹着。

    因为在此期间，观测到了有大型飞行物，在巨构周围活动的迹象。

    黄修远看完联合调查报告，又看向其他人，露出一丝无奈：“应该可以确定为人工造物，没有想到外星文明竟然距离我们如此之近。”

    另一个研究天文物理的老院士，倒是没有太过于担忧：“不过从综合观测数据来看，对方应该没有发展跨越恒星系的地步。”

    黄修远对此表示认同。

    这个推理是有依据的，那就是这颗恒星周围的其他恒星系，并没有出现在相类似的人造巨构。

    由此可见，该外星文明的技术水平，要么刚刚达到跨越恒星系的门槛，要么就是没有能力进行跨恒星系航行。

    当然，由于双方距离的问题，该恒星系距离太阳系，足足有132光年左右。

    这意味着，这些巨构的存在时间，已经是132年之前的技术水平了，在这132年期间，对方的科技水平，究竟有没有获得突破，这是一个说不准的问题。

    不过暂时可以放心一点，那就是在该恒星系与太阳系之间，那些存在的恒星系，都没有观测异常情况。

    只要对方没有超光速航行技术，至少五六百年内，是不太可能进入太阳系的。

    留给人类的时间，还有很长一段时间。

    毕竟没有获得超光速航行技术之前，当前的核聚变技术也好，或者说反物质技术也罢，都很难突破光速20%的极限速度。

    按照光速20%的航行速度，对方如果要从母星系出发，前往太阳系，至少需要航行660年时间。

    假设对方在132年前，发现了太阳系存在生命，然后派出一支远征舰队，而且准备的发动机，可以将飞船加速到光速20%，那对方至少需要528年后，才会抵达太阳系。

    这已经是黄修远，用最大限度来评估对方了，按照他的估计，对方在132年前，哪怕是拥有了建造类戴森结构的技术，其宇宙飞船的航行速度，也不太可能达到光速20%。

    更何况，在恒星系之外的星际暗区航行，可不像恒星系内部那样简单。

    星际暗区的物质密度太小，哪怕是用反物质作为能源，补给仍然是一个大问题。

    当然，如果在这132年期间，对方科技突飞猛进，突然研发了超光速航行技术，那黄修远也不用思考了。

    如果对方拥有超光速航行技术了，现在的人类文明，根本没有反抗的能力，与其想太多，还不如祈求对方是一个热爱和平的文明。

    “我提议暂时保密这件事。”另一个与会者提议道。

    黄修远想了想，还是点了点头：“同意，不过我们需要做一些准备。”

    参加这一次会议的人，都是联邦的核心，自然明白这件事的性质。

    说严重，确实非常严重，毕竟是一个只有132光年距离的发达文明；说不严重，也确实没有必要太过于着急，对方要过来，也需要五六百年时间。

    现在就急匆匆进入战时状态，可能适得其反，引发民众的进一步恐慌。

