    第185章 无耻之尤

    张奕把那份肾脏捐献合同展示出来之后，现场包括那三百名嘉宾甚至杨倩以及电视台的工作人员在内，全都惊讶的哑口无言。

    拿钱办事这个规矩他们懂。

    张奕和张玉龙之间的家庭纠纷究竟是怎么样的，他们也不在乎。

    毕竟干这一行那么多年，什么狗屁倒灶的事情没有见过。

    可是这样一份合同，拿出来之后就让他们感觉到毛骨悚然！

    任何一个有一点点良知的人都知道，这种做法无异于害人性命啊！

    “这份合同是当初他们拿过来让我签的，不知道是不是觉得我不认识字，竟然敢这么写！”

    “呵呵，竟然为了让他们俩的儿子活命，把我的性命当做儿戏！好家伙，我成了给他们儿子供应零件的次品了是吗？”

    张奕笑眯眯的对着镜头说道。

    这一刻，网络上再也没有任何一个人敢站出来为张玉龙夫妇洗白了。

    这种漠视生命，把张奕当做配件的做法，简直不可以称之为人！

    亏张玉龙刚刚还口口声声说自己是张奕的父亲，这个世上有这样的父亲吗？

    他们一家三口简直是魔鬼啊！

    “真TMD畜生！这两口子都不是人啊！”

    “这是要有多么歹毒的心肠，才会写出这样一份合同来！可恶，太可恶了！”

    “我也是一个做母亲的，为了我的孩子，我甚至可以豁出去性命！可世界上怎么会有这么狠心的父亲，根本不在乎儿子的死活？”

    “呵呵，他不是不在乎自己儿子的死活。而是在他眼里，前妻生的儿子根本就是废品！只有他的小儿子才是个宝！”

    “这种人就应该去死！他的存在就是对这个世界道德底线的挑战！”

    所有的网友都气愤的恨不得冲进电视里打张玉龙和孙玉燕夫妇一顿。

    张奕亮出来的这份合同，比之前所有的证据都更加有杀伤力。

    为什么？

    因为人们的思想观念当中，因为离婚出现的家庭纠葛是常有的现象，甚至张玉龙搞房地产那会儿，做出过的那些肮脏事情也并不稀奇。

    他们愤怒固然是愤怒的，却没有太过于惊讶。

    而张奕手中的那份合同，已经超出了他们对于道德底线的接纳程度，那不是人类能够做出来的事情！

    一时间群情激奋，电视台的电话和留言都爆了！

    不知道多少人直接打电话给警察局，要求立刻对张玉龙夫妇二人进行逮捕！

    台长郝洪升急的满头大汗，肥胖的身体一直在往外出油，可是如今的场面完全失控了！

    他和杨倩还以为张奕过来，会按照他们的逻辑思维去进行辩论。

    可是无论如何他们都想不到，张奕不是来跟他们辩论谁是谁非的，他是来用赤裸裸的证据毁掉张玉龙一家子的！

    现在他们猛然醒悟了过来。

    为什么张奕一来到这里，就对他们的种种言论不屑一顾，甚至根本懒得去和他们争论，由着他们怎么说？

    因为在那些证据面前，张玉龙一家说的天花乱坠，杨倩的煽情再过动人，都没有任何意义。

    甚至，他们表现得越夸张，到最后反而会越发的讽刺，观众笑的也就越厉害。

    “快想想办法，不能继续这么下去了！否则的话，咱们都得完蛋！”

    郝洪升颤抖着对杨倩说道。

    现在整个电视台都失去了控制，他最大的资本，也就是转播的能力都被黑客给抢走了。

    演播大厅又被张奕的手下挡住了入口，不让他的人强行冲进去。

    他唯一的希望，就是杨倩能够发挥些什么作用。

    否则的话，今天这场节目结束之后，他的台长也别想做了，而杨倩这个金牌主持人的位置也不可能保得住。

    杨倩的脸色无比的难看，她心中后悔极了，自己当初为什么要接下这个要命的节目？

    不过现在已经没有时间来后悔了，她必须得做点什么！

    “大家请先冷静一下。首先，我对张奕先生出示的这些证据的真实性表达我的质疑。”

    “你手中的那份合同，怎么证明它就是张玉龙和孙玉燕给你的呢？”

    张奕听罢，随手翻了翻，露出最后一页给镜头看。

    “当初他们为了省事，签名和手印都准备好了。你们瞧，要不是这个，我今天还真不敢把它拿过来。”

    可不是吗？

    当初张玉龙和孙玉燕为了尽快搞定张奕，把合同都准备齐了，只差张奕一个签字就可以去做手术。

    张玉龙和孙玉燕此时不知道说些什么好，两个人内心都是凌乱的。

    杨倩有些想要骂街了。

    她只能强作镇定，继续狡辩：“可是，这份合同你不是没有签字吗？也就是说它代表不了什么。而且，这份合同只是律师帮忙草拟的，张玉龙和孙玉燕可能并不知道具体的内容。”

    网友们听到这句话骂声一片。

    “你TMD的算什么主持人啊？这偏袒的也太严重了吧！”

    “白纸黑字放在这里，还有他们两口子的签名，这也能洗？”

    “呵呵，还江南电视台的一姐呢，就是个笑话！”

    “我哕了！呕~~~”

    杨倩也知道自己这番言论容易招黑，可现在她没办法啊！只能发挥女人的优势，耍无赖了。

    “既然张奕先生拿出来自己所谓的证据，请也看看我们的证据好吗？”

    “我们有证人，可以证明张玉龙和孙玉燕本性的善良。他们并不是如你所说的那样邪恶！”

    “曾经有一个小女孩，她失去了自己的家人，一个人孤零零的活在这个世上。是张玉龙先生在她最危难的关头帮助了她，给了她关爱，并且资助她前往漂亮国留学。”

    “如今的她已经成长为漂亮国米联社的总编。接下来，让我们有请于秋雅小姐来到现场，告诉大家张玉龙先生到底是一个怎样的人！”

    物证他们根本没有，只能够把人证拿出来了。

    于秋雅这边的出场也是早就安排好的。

    张奕闻言，笑着摊了摊双手，整个人往沙发上一靠，大咧咧的说道：“好啊，我倒要看看他们都做过什么好事。”

    见到张奕没有步步紧逼，杨倩内心也是松了一口气。

    “请于秋雅小姐上台吧！”

    后台这边，几个工作人员找了过去。

    看到于秋雅时，他们吓了一跳。

    她跪在地上，长长的头发沿着肩膀披散下来，似乎正在痛苦的啜泣。

    “于小姐，你没事吧？”

    一个工作人员小心翼翼的问道。

    旁边另一个人有些焦急，“该您上场了！现在的局面已经有些控制不住了，还请你到时候好好发挥一下！”

    于秋雅转过头来，眼神有些空洞。

    很快她回忆起之前的安排，不禁咬住了银牙。

    她直接站了起来，大步就朝演播大厅走了过去。

    在所有人的目光当中，这位身高一米八的大妞气势汹汹的走上台来。

    张玉龙的眼神当中出现了一丝希望。

    现在能够站在他这一边的人，就只有于秋雅了！

    嗯，哪怕是今天以后他变臭了，好歹还有这么一个依靠。

    大不了自己可以跟着她出国嘛！

    自己可是她的救命恩人，她一定会照顾好自己以后的生活。

    到时候国内无论怎么骂他都无所谓了。

    “秋雅，叔叔全靠你了！”

    于秋雅气势汹汹的来到台上，所有人都以为她是要怒斥张奕，替张玉龙出头。

    毕竟这段时间以来，大家都知道有一位米联社的美女总编在帮张玉龙在国内外的平台发声。

    可是，意外发生了。

    于秋雅没有按照剧本，阐述当初张玉龙领养她的恩情。

    她冷冷的走到张玉龙的面前，握紧了拳头，两眼通红。

    “秋雅，你这是……”

    张玉龙诧异的开口，可是一张白皙的手掌已经用力的落了下来！

    “啪！”

    于秋雅当着所有人的面，狠狠抽了张玉龙一耳光！

    “张玉龙，你就是一个无耻至极的恶棍，一个卑鄙的魔鬼！你还我爸妈命来！”

    于秋雅气愤的喊道。

    场面太过于混乱。

    许多观众的脑回路完全不够用了。

    只能说，今天吃瓜群众算是没有白来，彻底吃饱了！

    这哪里是什么苦情剧啊？

    这分明是年度最佳情感、悬疑、复仇大戏！

    各种各样的转折和神展开，让人心里面高潮一波接着一波！

    “Emily，你在做什么啊？”

    杨倩脸色有些发白，赶紧过去拦住于秋雅。

    原本指望着她能够发挥职业媒体人的素养，帮她挽回一下局面，可是她怎么也失控了啊！

    张玉龙和孙玉燕也是惊呆了。

    “秋雅，你到底是怎么了？”

    于秋雅深吸了一口气，她举起手中的那些文件，眼睛死死的盯着张玉龙。

    “我现在全都知道了！当初你为什么要收养我，为什么要把我送到漂亮国念书，十几年来从没想过让我回国，而是让我一直在那里待着。”

    “因为就是你害死了我的父母！然后谋夺了我们家的家产！你让我出国，是害怕我有一天发现真相，是因为心虚而不敢面对我！”

    张玉龙和孙玉燕的脸色变了变，眼神也逐渐沉了下去。

    事实摆在眼前，他们无法反驳。

    只是没有想到，她会在这个时候发现了真相，让他们有些措手不及。

    (本章完)

