    “登陆潘多拉星球，获得200文明点。”

    在踏上潘多拉星球的大地不久之后，乔律便收到了这条系统提示。

    能够发现并登上另一个存在生命迹象的星球，对于流浪地球而言确实是一件足以改变文明进程的大事了。

    只可惜他们可没有时间说什么“这是个人的一小步，人类的一大步”了，尽快找到能让地球摆脱当前危机的超导矿石才是第一要务，除此之外收集样本、生物调查之类的常规工作都得先往后挪。

    乔律、刘培强与王磊三人小心地在潘多拉的丛林里前进着，在这么一个诡秘的外星球上，没有人敢不打起十二分精神。

    谁知道在这些茂密的植物里面窜出来的会是怎么样的怪物，他们所配备的武器，可不一定能应付得来这个星球上的生物啊。

    更何况潘多拉上的植物长势实在是吓人，随便一截树根或者藤蔓都能长得比人还高，一不小心就会被其缠住，就算有动力外骨骼的帮助也难以脱身。

    这时候乔律所装备的大马士革刀断钢就派上用场了，只见他走在队伍的最前方，手持断钢轻轻一挥就砍断了碍事的树根与藤蔓，披荆斩棘地在这片丛林里开出了一条小径出来。

    这就是选择近战武器的另一个好处了，要是只带了一把匕首或者短刀，面对这些比人的胳膊还要粗壮的树根藤蔓，可真不知道要砍到什么时候。

    跟在后面的刘培强与王磊都不得不感慨乔律的先见之明，让队伍前进的效率得以大大提升。

    虽然他们都是优秀的现役军人，但在流浪地球那样恶劣的生态环境下，实在是没有什么地方可供他们实践丛林作战的了。

    因此关于任何应对潘多拉星球上的复杂丛林，他们其实比乔律还要缺乏经验。

    除了这些大型植物，潘多拉星球上还生活着许多奇形怪状的动物。

    例如长着四条胳膊的蓝色猴子，有着像锤头鲨一样头部的巨型犀牛，以及长着六只腿并且身披重甲的马。

    比较幸运的是，目前发现的这些都是比较温顺的食草动物，不会主动地攻击人类，还为乔律提供了一堆文明点。

    “发现潘多拉生物：潘多拉猴，获得20文明点。”

    “发现潘多拉生物：锤头雷兽，获得20文明点。”

    “发现潘多拉生物：重铠马，获得20文明点。”

    如果能够继续深入了解这些潘多拉生物的生态结构与生活习性的话，无疑可以再收获更多的文明点。

    只可惜乔律实在是没有这个事件，只能简单地记录下照片，然后发送回领航员空间站，作为对潘多拉星球调查的第一手资料了。

    剩下的工作，就交给后续的生物学家来做吧。

    而一旁的刘培强则是始终于领航员空间站上的人工智能Moss保持着联系，经过工程师们的修复与改装，现在Moss已经晋升为辅助这次行动的总服务器了。

    十支探测队的位置都在Moss的掌握之下，方便探测队员之间随时进行协调与配合。

    “Moss，其他人都成功登陆了吗？目前生还状况如何？”

    Moss回答道：“十支探测队全部登陆成功，但已有三名队员失联，确认死亡两人。目前还没有收集到超导矿石，刘培强中校，请继续努力。”

    牺牲者这么快就出现了，不过也算是预料之中的事，乔律他们还没有遇到危险仅仅是因为运气好而已，潘多拉星球上可到处都危机四伏啊。

    刘培强与王磊都露出了一丝悲痛的表情，只不过他们很快就调整了过来，重新投入到眼下的任务上。

    刘培强继续问道：“那么Moss，最近的磁场异常点在哪里？距离我们还有多远？”

    超导矿石的一大特点就是本身能够散发出强大的磁场，如此有大量的超导矿石聚集在一起，也就是形成了一个矿脉的话，当地的磁场将会变得异常活跃。

    根据这一特点，流浪地球上的工程师们给Moss安装了一个磁场探测器，而它就是为登陆的探测队员指引方向的重要依据。

    Moss回答：“在距离你们42公里外的一颗大树下存在着明显的磁场异常，预计那里可能存在大量的超导矿石矿藏。”

    “这就是我们要去的地方了。”乔律看了一眼显示器上标注的红点说道，只不过Moss所说的大树，让他有了一种不好的预感。

    就在这里，王磊察觉到了一丝不寻常的动静，他们连忙举起了手中的突击步枪，瞄准了附近浓密的草丛。

    “小心，有东西在靠近！”

    不得不说王磊的警觉性实在很高，在他提醒之后，乔律与刘培强都看到了一群黑影在附近的草丛里快速地窜动。

    这时乔律才看清楚了这头生物的样子，这是一头长着六条腿的狼型生物，浑身上下都是黑色，皮肤光滑无毛，给人一种爬行类动物的感觉。

    而这些家伙确实有着爬行生物的特征，最典型的就是他们可以像壁虎一样驱动着六条腿在树干上灵活的爬行，爬起树来可谓是一点也不费劲。

    但最瘆人的地方，还是要数它们那像蛇一样张合着的血盘大口，完全张开的情况简直可以把人的头颅一口吞下。

    这些狼还长着如同猫眼一样的绿色眼睛，意味着它们在黑暗中也能很好地看清事物。会选择这种阴险的跟踪偷袭手段，恐怕也是因为它们就擅长这样的捕猎方式吧。

    “发现潘多拉生物：蝰蛇狼，获得40文明点。”

    就连提供的文明点也比其他的潘多拉生物多上一些，恐怕是意味着它们是进化水平更高的生物的原因吧。

    又或者说，它们在食物链上的位置要更高一点。

    无论如何，大批的蝰蛇狼已经向乔律等人包围了过来，对于这些肉食性动物而言，人类肯定是一种细皮肉嫩的美味吧。

    “看来这些狼把我们当成食物了呢。”乔律一边调侃着一边展开了背后的伸缩盾牌，站在了队伍的最前面。

    刘培强也轻轻一笑道：“巧了，我年轻的时候，可是被人称作战狼的呢。”

    似乎是被两人的乐观所感染，王磊也嘴角微微一扬道：“是啊，那现在你是太空战狼了。”