    傍晚时分，自来也与风影洽谈完各种合作项目，返回木叶驻地。

    唤来宇智波舞，自来也询问道：“听说今天下午，你们和雾隐村的忍者起了冲突？”

    “嗯。”

    宇智波舞点点头，整理了下语言，把下午那件事的详细过程告诉了自来也。

    “尸骨脉……”

    自来也摩挲着下巴，有些担忧，说道：“辉夜一族的尸骨脉，可以说是忍界最强的体术血继限界了。

    攻击力强大、防御力不俗，浑身任何地方都能杀敌。

    你比较擅长体术，刚好被尸骨脉克制，我还以为你和他们打起来会比较吃亏呢。”

    “我擅长的是忍体术，并不一定非要和他们近身战。”

    宇智波舞笑了笑，说道：“况且，他们的尸骨脉，并没有我预料之中那么强大。

    尸骨脉引以为豪的防御能力我有办法突破，强大的近身杀伤力也秒杀不掉我。

    就算是不管不顾的以伤换伤，我也未必会落入下风，我的幽蓝火焰能够吸取敌人的恢复力，越打越强。”

    “不戳，针不戳。”

    自来也微微颔首，看来雾隐村的尸骨脉也不过如此嘛。

    “反倒是雾隐村的另外一队，让我比较担忧。”

    宇智波舞顿了顿，又说道：“那个叫照美冥的女孩，以及那个叫做水无月珺的冰遁忍者。

    一对一，未必会比尸骨脉忍者差。

    他们队伍中还有个叫做鬼鲛的鲨鱼脸，很强，对上他我没有必胜的把握。”

    “车到山前必有路，以后的事情以后再烦恼。

    雾隐村来势汹汹，想要在这次中忍考试展示实力，让他们赢一次又如何？

    我们木叶又不是一定要拿到这次中忍考试的第一名，能尽量狙击雾隐村，拿到个好名次就可以了。”

    自来也拍拍宇智波舞肩膀，安慰道：“再者说，团队战前，还有一场笔试呢。

    就雾隐村那群忍者的智商，能不能通过笔试都难说。”

    笔试？

    宇智波舞微微诧异，询问道：“不是，自来也大人。现在中忍考试，还需要笔试的么？

    其他村子暂且不提，就说咱们木叶、我们宇智波一族，很多忍者都没有上过忍者学校。

    这笔试个什么呀？”

    丈育这个词，用来形容宇智波的绝大多数族人再贴切不过。

    不是说他们真的文盲，字都看不懂，而是他们没有经历过比较系统的知识培训。

    一些常识、手里剑抛出去后的弧线，宇智波族人都能计算的清楚。

    但把这些出成考题，要求他们用公式计算出一个答案，那丈育们就全部抓瞎了。

    俺们的忍具投掷术是千锤百炼磨砺出来的，跟抛物线方程、力学公式有什么关系？

    “不然你以为呢？”

    自来也反问一句，解释道：“如果是村内晋升的中忍，那也就罢了。

    中忍考试，那可是半个忍界、无数贵族都在关注的盛会。

    几个村子、国家选出来的一百多天才下忍，最终只有十几个甚至几个人，能够在中忍考试中晋升。

    这么盛大的一场show，当然要正式一些，总不能被大名、那些贵族们说，忍者都是文盲吧。

    我们，注意，这个我们包括木叶、砂隐、雾隐等所有参赛的村子。

    我们平时互有摩擦、互相竞争，但在这种时刻还是有必要统一战线的。

    不把中忍考试的噱头炒的热一些，大名和贵族怎么会放心的给我们资金支持，怎么会把任务交给我们？”

     emmmm

    宇智波舞无言以对，没想到现阶段恨不得打出狗脑子的几大忍村，就已经有了“共赢”的理念。

    果然，大家都不傻。

    “可以作弊么？”宇智波舞问。

    “呦～”

    自来也笑的很猥琐，说道：“我就知道你会这么问。

    当然是可以的啦！

    知识储备足够的忍者，可以自己答题。水平不够但是手段高明的忍者，可以通过作弊来获得高分。

    这也算是另外一种层面的考试，情报侦察、传递能力也是忍者必须要具备的素质。

    毕竟有句话叫做，不被抓到就不算作弊哦。”

    嗦得死乃，看来这一点和原剧情中的中忍考试出入不大。

    宇智波舞陷入沉思，有没有一种可能，在笔试阶段，就把照美冥、辉夜承泽这些劲敌全部淘汰掉呢？

    江湖嘛，并非全部都是打打杀杀。

    干架只是实现目的的一种手段，能够用其他方式达成目的，那谁愿意冒着生命危险干架啊。

    哦，辉夜一族的傻逼愿意。

    又与自来也聊了一会儿，宇智波舞便返回自己房间休息去了。

    接下来两名，又陆陆续续有其他小村子的队伍赶来参加中忍考试。

    并非每一次中忍考试都会搞的很血腥，很多小村子为了蹭热度、提高知名度、曝光度，还是愿意冒一点风险的。

    这几天中，并没有什么大事发生。

    大概因为自来也、水影都已经腾出了时间，有他们压制着下边的小兔崽子，双方表现得都比较克制。

    笔试那天早上，木叶忍者们早早起了床，恰过早饭，按照砂隐志愿者的指示前往考场。

    路上，一直话不多、很高冷的宇智波铁火，凑到舞身旁喋喋不休。

    “舞，这次笔试就靠你了。

    你也知道，我和上峰没上过学，文化知识水平不过硬。

    你就不同，我可听说你在忍者学校时文化知识一直很不错，你是咱们三个中文凭最高的。

    一定要想办法，帮哥哥们一把。”

    “那是肯定要帮的。”

    宇智波舞拍拍胸膛表示没问题，突然又想到什么，疑惑道：“我记得铁火堂哥参加过一次中忍考试吧。

    因为3对9被敌人包围，没能晋级成功。

    那次中忍考试有没有笔试？”

    “有的。”宇智波铁火回答。

    “那铁火堂哥是怎么晋级的？”

    宇智波铁火欲言又止，似乎不太想回答。

    但考虑到等下还要仰仗宇智波舞，还是支支吾吾道：“当时的试卷上总共有10道题，我一道都不会。

    试卷发下来后，我看前边那个人不假思索的就笔走龙蛇，以为他是村子安排进考场，给考生提供正确答案的人。

    就用写轮眼拓印下来了他的动作，模仿着写到了我的试卷上。”

    是和二柱子一样的作弊方法呢。

    “答案对了么？”宇智波舞问。

    “对了，也没对。”

    铁火垮起批脸，说道：“我抄完9道题后，发现他停笔不写最后一道了。当时也没多想，90分也是个不错的成绩。

    笔试成绩下来后，我的带队上忍拍着我的肩膀啧啧称奇，说：10道题答对9道，但是只得10分的你还是第一个。

    后来我才知道，那家伙是个真正的考生，答题也是全凭个人实力。只是他第二道题不会做，空过了那道题。

    我只有第一道题抄对了位置。

    但因为那次考试取的是成绩前一半的考生，笔试时有超过一半人因为作弊、连带被淘汰掉，我才侥幸晋级。”

