    吕中一袭话语犹如黄铜大钟，震颤山谷。

    小尼姑张大了嘴巴，听着这番话语眼中生出极大的恐惧。

    “我佛教立教无数载，天地众生无不祥和安宁，世人皆发自肺腑诚心上香，怎可生出蛊毒一说，分明是你将度厄引入迷途以至于我佛教一些意志不坚之人沆瀣一气！”清心尊者面色恼怒，义正言辞分明不信吕中所说。

    吕中冷笑一声，目光看向了站在门口的小尼姑挥手牵引，小尼姑被无形的力量拉扯到了身前，看着小尼姑惊慌的模样吕中微微一笑，看向了不解的清心道人：“你可敢与我赌一赌？”

    “佛门之人怎可用赌字一说，阿弥陀佛。”清心面有温色不悦的双手合十念道大罪过。

    “那好，我跟你观一观，倘若我所说之言不假，那边是你佛教自身蛊毒侵蚀，如果我所言框你，你佛教一切都有我承担，如何？”最后两个字说出，吕中目光突然看向天空，一抹寒气从苍老的眸子中一闪而逝。

    清心尊者面有犹豫，但内心不信侍奉万世的佛教如此不堪，随之点了点头。

    “小友，请你帮我一个忙。”吕中转过身看着一脸惘然的林天又笑了笑看着身前的小尼姑。

    “咚”

    吕中道袍挥动，周围虚空出现水波涟漪，当然其一层层浪潮，林天跟小尼姑面色平静的走入其中，消失在道观内。

    吕中继续拂袖，涟漪消失不见，一道画卷开始出现，画卷一分为二，左边是佛国僧侣的国度，而右边是平凡古朴的王朝边陲。

    “且让我们看看我说的是否属实。”吕中胸有成竹的看向林天跟小尼姑分别站在两个国度微微一笑，下一刻目光看向了虚空，目光寒气骤然爆发。

    “似乎，我刚刚一眼的警告你们不当回事啊。”吕中冷声踏步，身形虚化。

    ‘阿弥陀佛，善哉善哉，我佛慈悲。’清心尊者看见吕中消失，眼中闪过一丝不忍，低眉合十慈悲而语。

    无尽上空，一道身影站在云层上，衣袍被风吹得猎猎作响，目光中出现了一丝惊疑不定，庞大的神识刹那间扫射了十万大山的每一寸。

    “轰”

    骤然下方云层骤然凸起，一道身影穿破云层站在了身影的面前。

    “紫月派的掌尊，刚刚我的警告你听不懂是吧？”吕中看着掌尊寒声的质问道。

    “路过路过。”掌尊忌惮的看着吕中急忙恭声解释道，下意识的开始后退了几步。

    哪怕他是掌尊，哪怕他是凌云大陆第一大派的掌门，哪怕他可以跟古王南宫询的意志不分上下。

    但，面对吕中，这个凌云大陆第一强者，掌尊格外的忌惮。

    “仙剑出世有缘者得之，既然林天得到了，那便是他的机缘，懂？”吕中毫不客气的数落道。

    “懂，我从此不会插手。”掌尊听着吕中的呵斥虽然脸色难看，但还是老实的回答道。

    我不插手，不代表门派其他的人不插手。

    吕中微微眯了眯眼，看着掌尊的画外音淡淡的点了点头：“道观方圆百万里的疆域你在踏一步，我便杀了你，哪怕是你们门派太上长老的庇佑，滚！”

    说完吕中拂袖挥出，掌尊脸色大变身后浮现万古大岳跟雷霆天罚，但依旧被这道力量击飞不知道撞碎了无数的空间层叠。

    吕中冷哼了一声，目光又看向了左边：“不知死活！”

    “前辈且慢，妾身并无恶意。”雪主见状急忙喊道，吕中的身影在雪主面前百米的距离停了下来，这个隐匿道观的第一人竟然杀气如此之大，一言不合就动辄杀机。

    “冰女一族不好好的躲藏，跑这里作甚。”吕中看见雪主脸色稍微一缓不解的问道。

    雪主作了一个万福礼，苦笑的看着吕中说道：“林天。”

    “原来如此。”吕中用一种奇异的目光看着雪主直到雪主全身不自在才潺潺的说道：“听闻冰女一族想要借助他人气运摆脱诅咒就必须族长下嫁？”

    雪主怔了怔，看着这个为老不尊的吕中目光如水闪过一抹羞红，双手捏着裙摆低着头，露出衣襟的如玉脖颈泛出淡淡的绯红。

    “也罢，跟我来吧。”吕中摇了摇头转身一步踏向了云层中，雪主看着周围没有人，深深的吸了一口气双手捂着脸忐忑的跟了下去。

    雪主好奇拘谨的一步走进道观，让正在看画面的清心尊者眼中不喜的看了一眼。

    “怎么的，佛教不让女子进？不是说众生平等的吗？”吕中适宜的讥讽了一句，清心尊者见状蹙了蹙眉没有说什么目光放在了两个画面上。

    “那么，接下来就看看我们两个之间谁对谁错了。”吕中双手在挥面子因此流转定格。

    雪主好奇的站在一边，目光看向了画面，看见林天的时候目光紧紧的盯着，看起来很是紧张。

    ……

    ……

    “铛铛铛！”

    孔林神尼震惊的看着这处佛国，到处都是白塔庙宇，就连路边都是一尊尊面容慈祥的菩萨罗汉，路过的凡人纷纷面色恭敬的一尊尊拜祭过去、

    “菩萨保佑我今年高中状元啊。”一个书生背着书箱风尘仆仆的虔诚的跪在一尊宝相庄严的菩萨面前，双手合十双眼紧闭祈求道。

    “大慈大悲的观世音菩萨，一定要让我明年生下男丁啊。”一个身穿丝绸，面容极为雍容华贵的妇人连连叩首，在桌上摆了一地的鸡腿佳肴，身后是数十个仆人丫鬟，紧紧的趴在地上。

    甚至一个身穿官服的郡县县令走进了一座庙宇内，一干和尚露出微笑将其迎了进去。

    孔林神尼看着满地神佛，无数跪拜的凡人，仰头看向了天空，哪里飘荡着凡人看不见的白色的浓雾，是香火之力。

    但不知道为何，孔林神尼开始皱起了眉头。

    佛说，众生可平等，万般皆有众生愿。

    似乎真的是万般众生平等呢。

    “这又有何错？”道观中，清心尊者看着这一幕不解的询问道。

    “大道若愚，天道可期，众生皆为浮尘，人有三六九等，这是大势所趋，继续看。”吕中淡淡的说道。

    三人目光继续看去。

    “娘，我饿。”一个懵懂孩童跟着娘亲跪在地上，看着旁边贵妇人面前拜祭的祭品咽了咽口水可怜兮兮的拉了拉身边娘亲的衣襟小声的说道。

    “乖，拜祭完菩萨明年我们就会风调雨顺了，来年肯定让你吃饱。”妇人溺爱的摸了摸脏兮兮孩童的脑袋，用袖子擦了擦流出来的鼻涕安慰道，但目光看了一眼旁边摆在地上的鸡腿饭菜眼中渴望之极。

    他们一年都吃不到一只鸡腿，吃的最好的是每逢过年的时候，有一顿白面就是莫大的欢喜了，肉类从来都是可望不可即的。

    拜祭需要跪拜一早上，以此来诚心打动菩萨的垂怜，黑压压一干信徒虔诚的跪着，哪怕日上三竿，太阳很是毒辣也不为所动，生怕动了就让菩萨不喜，自己的诚意得不到实现。

    “铛铛铛”

    钟声继续敲响，庙宇的和尚鱼贯的结队而行，绕过跪了一地的信徒走向了后堂开始吃饭。

    轻微的钟声让人很是清神，信徒拜祭的香火淡淡的充斥了一地的香烟，那面若神祗的佛像瞪大了佛目看着众生，却凌驾众生。

    所有人大气都不敢喘，因为这里是在是太严肃了。

    众生悦耳却敬畏，偶尔有跪的腰部发酸的信徒挺了挺胸膛却看见那高高在上的佛像目光似在质问着他，吓得急忙重新跪了下来，而且比先前的姿态更低，更加的虔诚，更加的战战兢兢。

    “众生平等，我佛慈悲。”身披袈裟的方丈满意的看着众生，一步步跨过了众生重新的坐到了大殿内开始敲钟念经，一声又一声，于是信徒一次有一次的敬畏。

    “娘，我饿。”孩童看着自家带来的祭品只有几个白馒头，却被灰尘侵染成了灰色，为了这次盛大的佛法国度宣扬，他们将自家最好的东西带来了，却在茫茫一地的众生中格外的寒酸。

    妇人不为所动，继续虔诚的叩首。

    孩童实在是饿的不信了，眼珠子转了转，看着满地叩首的众生小心翼翼的向着旁边爬了爬，伸出脏兮兮的右手探向了那只深褐色的鸡腿，孩童目光死死的盯着鸡腿肚子不争气的开始发出咕咕的声音，从小到大他就吃了一丝，于是有了这个念头，心中的渴望就越加的真实。

    孩童咽了咽唾液，露出了纯真的笑意摸到了鸡腿上，就在孩童准备将鸡腿抽出来的时候。

    “啪”

    一只黑面修白边的棉筒鞋准确无误的踩在了孩童的手臂上，接着鞋子的主人开始弯曲右腿，于是刺痛让孩童在这极为安静的圣地喊了出来。

    “啊，好痛好痛。”孩童的声音打破了庄严的宁静，所有的信徒全身一颤，不可置信而又慌乱的看向了声音的主人。

    这么严肃的圣地，怎么可以发出这么不敬的声音。

    但紧接着所有人一愣。

    一个膀大腰圆的和尚狰狞的脸用力的踩在一个孩童的手臂上，孩童手臂的旁边一只鸡腿掉落。

    “娘，好痛啊。”孩童尖叫着不断的扭动着手臂试图用那只脚下抽出来，但明显只是越加的挣扎。

    “活菩萨，这是怎么了啊？”妇人大惊失色，看着自家孩童痛苦的扭曲着，整个身体在地上打滚，但手臂却牢牢的被踩在脚下不得动弹。

    “怎么了？这个罪人竟然打算盗取菩萨的祭品，这是大不敬啊，这是对菩萨的亵渎啊，你们一家想不想活了？竟敢这样亵渎菩萨！”和尚声音徒然厉色了起来，右脚开始拧了起来，于是脚下的手臂出现了献血，脏兮兮的小手死死的握拳，拇指跟食指被大脚踩踏露出了里面红色的肉，整个手指的皮都被蹭掉了。

    “娘，我好痛啊，娘啊。”孩童凄厉嘶吼，不断的哀求道：“和尚爷爷，求求你放过我吧，我再也不敢了，和尚爷爷，好痛啊，真的好痛啊。”

    声音凄厉悲痛，五六岁的孩童的整个手臂发出了卡卡的声音，这是骨头直接错位了。

    带来祭品的贵妇人面容不忍，想要求情但却深深的叹息了一声，听着一声声凄厉的惨叫，妇人眼眶红了起来。

    孔林神尼整个人呆滞了起来，脑海中犹如被万雷轰鸣的让她脚步虚踏连连后退。

    “这……这边是我的佛教吗？”

    敲钟声逐渐的停息了起来，身披袈裟的方丈走了出来，面容慈悲的看着这一幕不断的念叨阿弥陀佛。

    “活菩萨，求求你仙放开我家孩儿吧，他还小，不懂规矩。”妇人看着相依为命的儿子发出如此惨绝人寰的惨叫，一时间泪流满面不断的叩首央求道，打算伸出手臂扳开和尚的脚，却被居高临下的和尚一瞪眼，急忙的磕头哀求。

    地面是大理石的，所以一声声沉闷的声音响彻在所有人心底里。

    信徒开始露出同情不忍的面容，纷纷转过身不再看，但却阻止不了那一声声惨叫，那一声声叩首的沉闷。

    妇人用额头撞击地面，祈求用自己的诚心换取自己儿子的赎罪。

    和尚不为所动，无情且无趣的盯着身下挣扎凄厉的孩童。

    所有人都同情，但却没人觉得和尚做的不对。

    因为，菩萨是至高无上的。

    菩萨是不可亵渎的。

    “呃……”

    不断叩首的妇人终于晕了过去，侧着身子晕倒在地上，额头处大片的淤青跟红肿，地面一丝丝血丝看起来让这方圣地徒增了一抹别样。

    “住手！”孔林神尼怒气夹杂，双手波动一巴掌向着和尚扇去，但随之扑了一个空。

    接触不得。

    孔林神尼绝望的看向了天空，她明白这是吕中不想让她插手。

    “娘啊，你怎么了啊。”孩童手臂开始颤抖了起来，整个手臂露出了红色的血肉，和尚不断的扭脚，竟然褪去了他整个手臂的皮。

    “阿弥陀佛，够了。”看着妇人晕过去，方丈出言阻止道。

    胖和尚听闻挑了挑眉，最后用力使劲一跺。

    “咔嚓”

    孩童整个手臂诡异的弯曲了起来，很明显整个手断了。

    孩童来不及发出惨叫就晕了过去。

    “菩萨不容亵渎，不然是大不敬，小僧倘若不这样惩治，你们的诚意便会被菩萨怒火洗刷。”胖和尚这样解释道，所有人一愣，目光恍然的点了点头，于是虽然同情但依旧诚心的祈愿。

    母子二人被扔了出去。

    放眼望去，大多数都是落魄之人，衣衫褴褛的人大有人在，甚至面色枯槁，饥肠辘辘的盯着旁边祭品的也有。

    一群吃不饱的人用着自己全部来拜祭菩萨，祈求让自己心愿得逞。

    佛国度化世人，佛主怜悯众生。

    但，没有人想着去发愤图强十年寒窗苦读，来年赴京赶考考的状元，而且背着书箱一日复一日的拜祭着菩萨。

    没有人努力耕耘，翻土施肥，改渠变道让庄稼得以丰收。

    而是拜祭菩萨，贡献香火。

    “如是我闻，众生皆平等，如是我闻，佛主发宏远，众生皆可期。”

    庙宇兴起，佛国大盛。

    官服不秉烛夜读，治安一方，反而祈求菩萨为他的仕途攀登云梯。

    这世道开始变化了，变化的诡异了起来。

    一切源于度厄尊者的念力。

    众生皆平等，你之所以不堪于人，仅仅是你诚心不够，你虔诚不足。

    你拼搏，你努力都是无法改变的。

    因为你的命数被菩萨看到了，只有虔诚的改变你的命数，你才有可能赶考成功，你才可以庄稼丰收，你才可以恩泽福运。

    众生皆平等，只因为你的虔诚不够。

    所以，你便不平等。

    这便是度厄尊者的佛经渡化。

    孔林神尼掠起升空，看向了这百万里的佛国世界，人人皆是如此，于是漫天白云飘荡。

    那飘荡的不是白云，而是无数信徒虔诚的香火。

    这香火有毒。

    佛教蛊毒。

    “嗡”

    孔林神尼身影虚幻消失在佛国中，下一刻站在了道观内，整个是仿佛失魂目光茫然无焦点。

    “如何？”吕中看向清心尊者问道。

    清心尊者却没有回答，而是看向了另一个画面。

    林天的画面。

    吕中摇了摇头继续看去。

    ……

    “别急，一个个来。”边陲小镇，道观升烟，余音袅袅，林天负剑，周围是身穿蓝袍的道人，人人都一脸善意的看着面前的凡人走入了道观内。

    道观古朴，门墙低矮，哪怕站在门外都能越过墙看到里面。

    排队进入的凡人拘谨的走到了大殿内，看着三尊道人石像纷纷单手弯腰行礼，一旁站着两个年轻的道人，每一个行礼完的凡人都会收到一张符纸。

    “回去以后站在门内将这张符纸烧在门外，以后可保家宅平安。”年轻道人和善的递过符纸轻声说道。

    “多谢道长。”凡人感激的还礼。

    “空虚道长，空虚道人。”就在这时，一声极度喜悦的声音伴随着十几道脚步匆匆的声音闯入了进来。

    站在院内焚香的中年道人面露异色，回头看了一眼被吸引而来的凡人单手行礼阻止了声音的主人继续前行。

    来人是一个身穿绫罗绸缎的商人，商人面露喜色，身后跟着一干捧着盒子的扈从。

    “空虚道人，我按你所说的二月走焊道而绕过水道，果然我那批货物安然送达了，仅仅有一小部分腐烂了，道长真乃神仙啊。”商人大喜的拜了拜。

    “二月那几天湿气过多，水道湿气加重，乌木果摘下不宜沾水过多，这是习性，并不是我有多大的能耐。”空虚道人和善的解释道。

    “那也是道长您看书多见识多啊，往年我可是损毁了大批的货物，可谓惨重之极，此番前来是特意谢过道长的。”商人说完认认真真的作了一个揖。

    “客气客气。”空虚道人摸了摸胡须，身体一侧指了指门外，又指了指自己。

    “道长，您看……”看着空虚道长的意思，商人为难的看了一眼带来的礼物。

    “你要是在过意不去，就替我拿给西村的孤寡老人吧，贫道这番先谢过了。”空虚道人作揖说道。

    商人大惊急忙身体一侧，避开了这一礼，再三的感激了一番领着扈从走向了西村。

    大道可期，人分三六九等，可图心安而已。

    空虚道人感慨的说道，回头继续开始焚香作揖。

