    斩杀那个中年男子之后。

    轰隆隆……    四面墙壁，出现在林飞四周。

    墙壁之上，呈现来一道道与轮回法则，轮回武技有关的符文。

    林飞盘坐下来，开始参悟。

    也不知过了多少时间。

    终于，林飞把这第八层中的传承，全部都是修炼与参悟成功了。

    “参见主人。”

    那个中年男子向林飞参见。

    同时，还有几十名轮回奴隶，也一起现身，向林飞恭敬行礼。

    然后。

    “好，接下来，还剩下最后的一层。

    第九层宝塔空间！”

    林飞有点激动。

    只要通过第九层宝塔的闯关，林飞就有可能，得到这座宝塔。

    还有三百个主神实力的轮回奴。

    这可是一笔巨大的财富！    咻！    林飞离开第八层宝塔空间，来到了第九层宝塔的出入口之前。

    站立了片刻。

    没有任何一个轮回奴出来。

    于是，林飞抬步，走了进去。

    眼前，依然是一个广场。

    广场中，站立一尊背脊挺直如枪，丰神俊朗，目光凌厉，神色淡漠的男子。

    他的双瞳之中，演绎着位面的生灭，星球的解体，全身上下，蕴含着一种极为可怕的力量。

    简直就是霸绝天下，似乎他在瞪眼之间，就能够让一片空间泯灭蒸发。

    可怕的轮回法则，演化成一道道耀眼的符文，缭绕在他的身体周围，十分玄奥。

    “好可怕的实力！”

    林飞不由得目光一缩。

    感觉得出来，眼前这个男子的实力，太可怕了。

    第九层的闯关，就是要打赢眼前这个男子！    “年轻的人类，我很好奇，你凭什么，能够一路闯关到这里。”

    那个男子，用平淡冷漠的目光，望向林飞，问道。

    “当然是凭我的实力。”

    林飞握紧手中的长剑，笑了笑。

    “实力？

    年轻的人类，你很妖孽，也很大胆。

    但是，你太年轻了。

    你的实力，与你的年龄，反差太大了。

    大得让我无法相信啊。

    说实话，我不太看好，你能通过我这最后的一关。”

    那男子摇了摇头。

    说话的时候，他的目光凝聚，看向林飞。

    顷刻之间，林飞就生出一种被洞穿肺腑的可怕感觉。

    就好像，自己所有的秘密，在这家伙眼中，都如反掌观纹一般！    “口说无凭吧。

    能不能通过，现在下结论，为时过早。

    说不定，我能通过呢。

    到时，岂不是要打你的脸。”

    林飞微微一笑，针锋相对道。

    “而且，在你之前，每一层的轮回奴，都似乎对我说过同样的话。

    只不过，我一样，一路通关，来到了这里。

    我猜，这应该是你们的一种心理战术吧。

    想不战，而屈人之兵？

    可惜，这种心理战术，对我没有用。”

    林飞笑道。

    “哦？

    看来，你很自信。

    嗯，自信也是一种实力。

    有自信的人，做事成功的机率，确实会大很多。

    自信，是实力的一部分啊。”

    那冷漠男子，饶有兴致的看着林飞。

    “厉害，果然牙尖嘴利。

    你倒是个厉害人物，能够一路披荆斩棘，到达我的面前。

    年轻人，你已经掌控了岁月轮回剑的前面八招。

    真是难以想象，你这么年轻的人类，居然有这种勇气与天赋。

    你想得到这尊第二轮回塔，野心也是不小。

    无论如何，你这个人，的确非比寻常。

    那么……战吧！    只要你能够击败我，学会岁月轮回剑的第九招。

    那么，你的闯关之路，将完美结束！”

    男子淡淡说道。

    “来吧！”

    林飞全身战意蒸腾！    赫然之间，那男子取出一柄古朴的短剑，朝着林飞一挥，直接斩杀出来一道近乎世间剑道巅峰，而且蕴含着恐怖轮回法则的剑芒！    这一记剑芒，简直就如通天之柱，普照诸天万界，释尽世间轮回玄奥。

    剑光一出，天地万物，只剩下这道粗大的轮回之光！    这就是岁月轮回剑的第九招，轮回审判神光！    噗！    在这光束之下，林飞整个身躯，直接泯灭成为虚无！    “岁月轮回剑的最后一招，轮回审判神光，乃是最强杀招……不是前面的八招，能够比拟。”

    在林飞意识消失之前，那男子淡漠的声音，传送到达了林飞耳朵里。

    “可怕！    这一招的确太强了！    不过，我林飞可不信邪！”

    林飞盘膝而坐，仔细回忆这一招的轨迹与特点。

    推演，模拟，再推演，再模拟……    “再来！”

    也不知，过了多久，林飞猛然站起，开声说道。

    这一次，林飞支撑了大约三招。

    噗！    身体再次被斩碎。

    然后，身体重组。

    林飞盘坐下来，又开始参悟，推演，模拟，修炼……    就这样，林飞反复的死亡，复活，参悟，模仿，修炼，一刻不停。

    一次又一次，死亡，复活，战斗，周而复始。

    不得不说，岁月轮回剑的最后一招，太强大了。

    也不知道，最终，过了多少时间。

    直到，第一千次交锋。

    林飞终于将这一招学会。

    将好个男子，斩杀剑芒之下！    轰……    四周，开始出现四面墙壁，每一面墙壁之上，都呈现出来一道道耀眼的符文，许许多多与轮回法则，轮回武技有关的传承，不断出现。

    林飞盘坐下来，开始参悟，修炼。

    林飞发现，这第九层，所刻印的轮回法则，与轮回武技，等级是最高的，内容是最丰富的，威力也是最强大的！    所以，参悟，修炼这一层，林飞所花费的时间，也是最多的。

    时间，慢慢流逝，也不知道，过了多少时间。

    终于。

    “成功了！”

    林飞猛然睁开眼睛，站了起来。

    “恭喜主人，闯关成功。”

    第九层那个淡漠男子，来到了林飞的身前，向林飞参拜。

    “参见主人！”

    还有几十个黑色的轮回奴，同时出现，一起向林飞行礼。

    然后。

    轰隆隆……    林飞就吃惊地发现，时空开始荡漾了起来。

    咻。

    下一刻。

    林飞发现，自己来到了一个充满轮回法则链条的迷茫空间之中。

    “年轻人，你很好。

    成功地通过了，我设下的所有关卡。”

    突然，一道声音，在这个空间之中响起。

    

