    第50章计划不错

    林羞一边喝着豆浆，一边穿过小巷子朝前走，林进在后面跟着，道：“姐，姐，现在还早，你送我去学校呗？”

    林羞道：“我们不顺路，一来一回我得多花20多分钟，肯定就迟到了。”

    林进有些失望，“我也好想有车，这样就不用每天挤公交了。”

    “你找个时间在学校里把驾照给考了吧，买不买车的再说。”

    林进道：“妈说等我毕业工作稳定了再考虑买车的事情。”

    “最好是用自己工作攒的钱买车，不然爸妈压力多大～”

    姐弟俩一路聊着，走出了小巷子，再走几步就到了停车空地口，林进以为她要拐进去的，正想跟她道别，却见她似乎犹豫了下，停下脚步站在那里，不由有些诧异，“姐你不去开车吗？”

    林羞有些心虚，道：“我……我看着你走了我再走。”

    林进很是意外，“为什么？你要看我背影吗？”

    林羞说不出理由来，便想着转移话题，“对了，身上零用钱够吗？”

    林进眨眨眼，忙道：“不够，我今天想和同学去逛街买双艾迪达斯的球鞋，还差700块。”

    “……”林羞瞪着他，随后拿出手机，转了500块，“就500！”

    林进也很开心了，赶紧拿出手机来接收，“谢谢姐～我不会告诉爸妈你昨晚回来的时候手里拿着一束蓝玫瑰的～”

    林羞一呆，“你……你看到了？”

    林进嘿嘿一笑，道：“我昨天回来的时候正好看到你进家门，看你鬼鬼祟祟的就没打扰你～姐，你是不是交新男朋友了啊？”他暧昧地朝着林羞挤眉弄眼。

    林羞俏脸一红，啐道：“你别多事，赶紧上学去！”

    林进还想说什么，看她又瞪他，只好撇撇嘴，“好吧，我走了，晚上见。”

    看着林进走远，林羞有些无奈，她以为自己很小心的呢，怎么会让林进给看到了呢？

    她点开手机看了看时间，7点37分了，寒蔺君真的如约来接她吗？如果他忘了，或者昨天只是说说而已，那自己这么傻等下去，今天非迟到不可！

    突然他迟到或者忘了，就可以说明他其实在彼此的交往中并不是含着真心的，次数多了后，她应该可以以此为借口提出“分手”？唔……想想就觉得这计划不错～

    正思忖间，一辆黑色越野车无声无息地开到了她的身边，耳边传来一个低沉悦耳的声音：“林羞，上车。”

    林羞抬起头来，视线正好和坐在驾驶座的寒蔺君对个正着。

    寒蔺君身穿铁灰色丝质衬衫，领口微启，一条胳膊靠在车窗上，偏头看过来。他俊眉朗目，神色柔和，薄唇微抿，向上扬起一道弧度，看得她心头颤了颤，“寒……早～”

    “早。”他微颌首。

    林羞忙轻咬着下唇，在他的注视下绕过车头，往副驾座走去。

    上了车，他转头看向她，道：“系好安全带，我们先去吃早餐。”

    林羞忙道：“我……吃过了，你还没吃吗？”

    他默默地看了她一眼，“……平常都是助理给我带，可是我让他今天不用带了，因为我要和你去吃早餐。”

