    大家伙假日快乐，金秋十月，希望大家伙儿多多支持！

    ————————————

    与那两名太玄宗的黑衣修士分开之后，那妖修化作一团云雾隐藏在沼泽的雾气当中向着盈玉沼泽的深处飞遁而去。//www.  //

    随着飞遁的深入，沼泽当中的雾气却是变得越发的浓重了起来，凉风吹来，裹挟着一股森森的白雾扑面而来，一团雾气顿时一阵收缩，仿佛被这股森冷的白雾冻着了一般。

    雾气散开，妖修从里面走了出来，神念向着四周散开，良久之后却是一无所查，不由奇怪的自语道：“这却是怪了，这盈玉沼泽当中从未有过如此浓重的雾气，且雾气怎得变得如此寒冷？”

    妖修不得其解便要再次化雾而遁，却突然发现方才那冲着他铺面而来的森冷白雾突然化成了一层冰渣，顿时将其遁术彻底破了去。

    到了这个时候，妖修自然已经发觉自己这个受了人的暗算，惊怒道：“什么人，出来！”

    话音方落，一声清喝声传来，嗓音当中带着一丝稚嫩，却也有一丝来自血脉当中的威严：“杀！”

    一根丈许长戟化开浓雾，向着妖修斩杀而去。

    “血脉威压，顶阶种族！”

    妖修惊叫声当中带着丝丝恐惧，连忙将一双形似巨兽獠牙的弯刀祭起，一举将长戟加开，这才看到长戟的另一头居然握在一个极不相称的十一二岁童子的手中。

    妖修狞笑一声，道：“原来只是一个尚未成年的顶阶种族，难道就不怕我杀了你，躲你血脉么？”

    童子并不言语，小脸绷得老紧，手中长戟一收而后又是一个突刺，口中继续喝道：“杀！”

    妖修再次将长戟隔开，他虽然是锻丹后期的修为，远胜于眼前只有锻丹五层修为的男孩，但尚未成年的顶阶妖族修士外出历练，身旁又怎么会没有大人跟随！

    然而妖修神念扫过之后，居然仍旧没有任何发现。

    妖修心中一喜，难道眼前这孩子当真是自己跑出来玩耍的不成？

    可随即妖修心中又是一寒，方才自己的神念便没有发现任何异常，可眼前这孩子却是突兀的出现在了自己的身前向着自己发起进攻，既然如此，那周围显然不可能没有人！

    妖修的心思刚刚转到这里，白雾当中已经闪过一道影子，妖修无法看清来人的面目，但是一双白雪一般的匕首却在来者的手中闪烁着森寒的光芒向他刺来。

    平原修炼界是一处远比河北修炼界要强盛的修炼界地域，最突出的表现便是在平原修炼界当中有两家实力达到大型势力的门派。

    天玄宗是平原修炼界老牌的大型势力，其悠久的历史甚至可与当年的盈天派相提并论，而且天玄宗可谓是一直长盛不衰，虽说从未挑衅过中土五大圣地的权威，但门派当中的法相大修士从未少于三人，现如今天玄宗更是有四位大修士，可谓是中土修炼界威名赫赫的大型势力。

    太玄宗则是平原修炼界的第二大门派，这家崛起于五千年前的门派一直以来都在天玄宗的压制之下顽强的进行着发展，而这家门派更是在三千年前的一次大机缘当中一举拥有了大型门派的实力。

    三千年来，太玄宗的传承一直没有保持着大型门派的势力传承，然而却始终无法摆脱天玄宗在修炼界当中的影响，然而这三千年当中，太玄宗的大型势力的地位却是得到了中土绝大多数修士的承认，所差的便只有中土五大圣地的承认罢了。

    就在陆平从顾浑真人与流云真人那里知晓这两名黑衣修士居然是平原修炼界的太玄宗修士之后，陆平的心中却是猛然闪过一道亮光，似乎一瞬间将其中的因果想了清楚。

    不过到了现在这个地步，双方即使罢手也已经无法解开彼此之间的纠缠，太玄宗修士算计河北修炼界的修士，这可算是犯了众怒，而且从方才众人依靠陆平的云光五行衣所偷听到的消息来看，这太玄宗所图甚大，似乎不仅仅是方才的那一次埋伏。

    那黑衣师兄能够在陆平的数次攻击下支撑下来，虽说落了下风，但实力着实已经不可小觑，而在将太玄金扇出手之后，陆平在短时间想要将此人彻底击败倒也不算太难，但要想击杀便困难了许多。

    而在另外一处战场当中，顾浑真人与流云真人两人联手虽然也占据了上风，但是太玄神光剑乃是比太玄金扇威能还要强横太多的法宝，两人加起来实力也不如陆平，即使再加上两个受伤之后实力不足先前一半的修士的帮助，想要击败黑衣师弟便更加困难。

    盈玉沼泽当中现如今毕竟是人多眼杂的地方，陆平与顾浑真人等人在这里埋伏两名太玄宗修士，并与其大战弄出这般大的声势，难保就不会有有心人找上前来。

    要速战速决！

    陆平心中闪烁过无数念头，秋水伊人剑将太玄金扇纠缠住，山崩则在对方的头顶一直施加着压力，神出鬼没的水幽剑也牵扯了黑衣师兄大量的精力。

    与陆平比拼实力的同时还要与陆平比拼真元雄厚，陆平早已经知晓对方现如今已经到了强弩之末。

    陆平现在表现出的实力便已经令顾浑真人与流云真人侧目，但陆平似乎还嫌自己的实力暴露的不够一般，一股恢弘的剑光升腾而起，在黑衣师兄惊骇的目光当中几乎要将整个五彩霞雾的光芒遮掩了下去一般。

    陆平自然不会在这个时候使用真元一气剑这种锦鲤一族的传承神通，而是将千堆雪剑诀施展看来，化作一朵朵剑浪向着黑衣师兄前仆后继的冲了过来。

    黑衣师兄二话不说，从衣衫当中摸出一张金色的符箓向着头顶便是一抛。

    陆平目光一缩，居然是符器！

    不过陆平并未退缩，洪流一般的剑光反而显得更加凌厉了三分。

    符器升到半空顿时形成了一个巨大的金色门户，陆平目光当中闪过一丝惊讶，居然是这种符器，这人要逃！

    陆平神念一动，无数的剑浪腾空而起，在剑术洪流当中无数的浪花倒卷而起，形成了一柄巨大的光剑，向着金色的门户一斩而下。

    陆平能够清晰的察觉到这道金色的门户冥冥之中已经沟通了被云光五彩衣沟通的空间，然而他现在却无法掌控空间神通，那是法相修士才能够涉及到的领域。

    黑衣师兄看着陆平的剑光心中没来由的一阵心悸，他虽然不相信陆平能够打破这道空间门户，这毕竟是法相修士的神通，但还是不敢有丝毫的大意，低头猛的窜进了门户当中。

    巨剑一斩而下，生生将这道门户劈成了两半，然而黑衣师兄最终还是通过这道门户逃脱了。

    剩余的半片门户闪了一闪，终于在半空当中消散，一张金色的符器在门户消失之后，缓缓的从天空当中落了下来。

    陆平眼睛一亮，这张符器居然留了下来，伸手将符器收了起来，神念朝着其中一扫发现符器居然完好无损。

    这可是一张用来救命的好东西，只要在危急时刻将符器激发，便可以形成一道空间门户，修士进入其中便可逃脱险境。

    原本这张符器在修士逃脱之后也会随着修士消失，但是陆平方才那一剑居然将空间门户生生撕裂，虽说黑衣师兄还是从其中半边门户当中逃得性命，但是这张符器却没能随着他消失。

    毕竟是出自法相老祖之手的好东西，云光五行衣虽说威能神妙，但也无法遮掩法相老祖的手段。

    就在黑衣师兄使用了传送符器之时，另一边的黑衣师弟在祭出太玄神光剑一连斩出数剑，将顾浑真人等人斩得四处逃窜。

    黑衣师弟趁机便要从云光五行衣上化开口子逃出生天，太玄神光剑可是养灵级别的法宝，云光五行衣虽说有诸般神妙，但也不敢与同级别的飞剑硬碰硬。

    可陆平又怎么可能让其得逞，秋水伊人剑双剑合璧的威能还在一柄凝练了八条宝禁的养灵法宝之上。

    陆平顺势将飞剑横向斩出，将中途将对方的剑光斩落，而黑衣师弟却是突然也祭起了一张逃生符器，一道金色门户升起，黑衣师弟迅速钻了进去，门户一闪而没，这一次符器却是没有留下来。

    陆平手中掐出一道法诀，四周的霞雾迅速向着里面汇聚，而后一道纱衣在霞雾当中形成，披在了陆平的身后消失不见。

    不远处顾浑真人、流云真人以及两位受伤的修士神色都显得有些凝重，若是平时，两人说不得还要向着陆平恭维一番他的手段，此时四人显然心事重重，已经无心在这里逗留了。

    “玄平兄，太玄宗此番出手实在出乎各派预料之外，我等要尽管将消息传递到各自宗门的老祖那里，也好早作准备，此番盈玉沼泽之行危机四伏，玄平兄最好也尽快与天山老祖汇合，并且将这里的事情告知。”

    陆平点了点头，道：“顾兄所言甚是，只是这太玄宗凭白算计我河北修炼界各派却是蹊跷，我想单凭太玄宗还没有如此大的气魄。”

    顾浑真人先前在知晓算计自己等人的居然是平原修炼界赫赫有名的太玄宗之后，心中首先便乱了，否则四个人围攻那黑衣师弟也不会这般轻易便让人逃脱。

    顾浑真人本身便是顾家的佼佼者，在听得陆平提醒之后，马上便意识到了什么，同陆平再次拱手致谢之后，便道：“既然如此，我等便先去了，玄平兄自己千万保重。”