    “哈哈！我原以为你还是有自知之明的人，可现在看来，倒是狂妄自大居多。”

    申若兰虽然心中因为司徒平的拒绝泛起一丝伤感。

    但是见到自己师父貌似要迁怒与司徒平的身上，急忙走上前来躬身说道。

    “司徒大哥连连拒绝，定然有什么难言之隐，还望师父不要怪罪与他！”

    “傻丫头，我还不是看你一人可怜, 这才想要将这司徒小子招来作婿。”

    她说着又抬手往石壁之上一指。

    只见那里瞬间聚起一团白雾，酝酿一会之后缓缓散开。

    一道椭圆形，带着波纹的浮空水镜，就这么出现在了石壁之上。

    最开始出现的却是一片昏暗之处，视角往前一推。

    就看见一个少年，面色发白地躺在那里。

    随后申若兰的身影出现在了画面中，将其背起。

    接着镜头再一转，却又来到了树屋当中。

    申若兰手持玉碗，以那男女亲近的方式将药浆渡给少年。

    随后指天发誓，将药浆用那种方式喂了个一干二净。

    申若兰看到水镜中的画面，不禁嘤咛一声，想要自己的师父将这法术停了。

    但却被红花姥姥笑着否决，接着指诀一变。

    便又看到司徒平在关键时刻将申若兰从金氏姐弟手中救出。

    还有树屋顶层望月，半夜护法之事。

    就连申若兰在心魔幻境中幻想出来的场景也被投射到了水镜当中。

    一直到最后，申若兰面泛桃花的镜头越来越多。

    即便是瞎子也能感受到少女心中的那份情意。

    “如此，想必道友已经明白我为何非要看上你，让你做若兰的夫婿了吧？”

    司徒平只得苦笑着点了点头，尤其是喂药的那一段画面。

    着实让他心头巨震，他下意识地看了一眼满脸通红的申若兰。

    心神一阵恍惚，不由觉得红花姥姥刚刚的提议其实也还可以。

    他们二人在这桂花山，郎情妾意，比翼齐飞。

    又有红花姥姥指点修行之事，岂不美哉？

    然而这般念头在他脑海中存在了不过三息时间，便被他排除脑外。

    这些事情如同水中幻月一般，不可捉摸。

    唯有实实在在地拿在手上的才算真切。

    此方世界有太多的意外会发生, 比红花姥姥强的人也多不胜数。

    若是就这般据守此地, 不趁着熟悉剧情的机会多去碰碰运气, 争上一番。

    等到其他人因缘聚合之时，那自己可就连口肉汤也分不到了。

    想到这里，他的眼神愈发清明起来，更是比以前坚定了许多。

    “申道友的情意，我穷尽一生恐怕也难以偿还，但孰轻孰重，在下还是能够分的清楚，倘若申道友愿意，在下可以发誓做她一生的朋友。”

    他说道最后仿佛听到了一声心碎的声音，。

    不用回头去看，也知此时申若兰的脸色好不到哪里去。

    “哼！真是不知好歹的家伙，你可知我这乖徒儿轻易哪肯看上别人，你莫不是故意吊着她，还想脚踩几条船？”

    “在下一片赤诚之心，天地可鉴，今生只为得道长生而已。”

    红花姥姥见司徒平油盐不进，身上的红光顿时大涨。

    一股难以言明的气势瞬间将这山洞覆盖，她寒声说道。

    “得道长生？恐怕你没这个机会了，既然你不肯为了我这徒儿屈就，可你已经成了她的心魔所在，长痛不如短痛，我今天就将你杀了，也免得她以后受罪。”

    红花姥姥说着将小手一抬，却见五个颜色各异的火苗出现在手中。

    见司徒平依旧没有任何反应，她冷言一哼，准备朝其扔出。

    然而就在此时，一道俏影忽地出现在了司徒平的身前。

    “还请师父不要为难司徒大哥！若兰不想做那强人所难之事，只要他心中有我，便已足够。”

    说道最后，她的话里已经带着一丝泣音。

    红花姥姥沉默了一会之后，将那五根火苗熄灭，缓缓说道。

    “唉～痴儿痴儿，你何苦如此？只要你愿意，我将他强留在此处，你们两个总有水到渠成的一天。”

    然而申若兰还是咬着牙，摇了摇头。

    红花姥姥只好抬头面色不善地朝司徒平望去。

    “刚刚若不是我这乖徒儿求情，你决难逃过我那五火乾坤罗，只是事已到此，我也不好再违了她的心意。”

    她说着又朝申若兰看了一眼。

    “若兰，你先退出洞外吧，我还有些话，要与司徒小友相商。”

    申若兰见此脸上闪过一丝犹豫之色，却听红花姥姥继续说道。

    “放心，既然我已经答应你了，便不会再伤害他，你先守在洞外，等我叫你时，你再进来。”

    申若兰只好躬身一拜，依言退出了山洞。

    过了许久之后，这才听红花姥姥出言打破了这片刻的平静。

    “你可知我为何要将你一人独自留下？”

    “晚辈不知，还望前辈明言！”

    就在司徒平刚刚推辞之时，却见信息栏忽然弹出一道信息：

    天元历11年4月24日，你面对威逼利诱，始终不改初心，由此成道之心更加坚定。

    仙道贵实，人道贵华。【天命+3】

    ……

    然而现在的心里却是暗暗捏了一把冷汗，刚刚那股杀气他可是亲身感受到的。

    若不是申若兰那个小丫头在前面拦着，今天说不得又要耗费一番手脚了。

    他这般想着，却是将周身沸腾起来的灵气平抚下去。

    这时候，又听红花姥姥说道。

    “若兰是我这一生唯一的得意弟子，我平日待她，想必亲生女儿也不过如此，可惜，可惜……”

    她说着又将司徒平瞪了一眼，后者只好再度苦笑一番。

    “我知晓你是许飞娘的弟子，可是一身法力凝而不散，绝非旁门路数，又听你和追云叟以及怪叫花关系匪浅，恰好若兰也喜欢你，本来想着将你留下，做她的助力，可不想却到了这般田地。”

    “前辈放心，只要申道友需要在下帮忙，我定然竭力相助。”

    红花姥姥听后面色终于缓和下来。

    “若不是我前半生作孽太多，想必也不会有这么多的波折，我也不用苦心谋划将她许配给你，但现在我的飞升之期已是迫在眉睫，唯恐邪道外魔趁此时机入侵，与我为难，更别提若兰年纪轻轻，却要与我一同受罪。”

