
    而这烀肉的味道真的很香。

    引得隔壁的张亚丽家的大女儿，扒着木板缝隙，眼巴巴的看着秦家的院子。

    顾乔乔其实不想给的，不是舍不得这肉，是因为张亚丽那人，给她什么最后都落不到好。

    可是那孩子的眼神实在可怜。

    如今的条件虽然比前几年好，可是穆连长家的拖累大，不但养着父母，还要供三个弟妹上学。

    可想而知，那点津贴，一个月能剩下多少。

    而张亚丽还没工作，家里还有两个孩子，这日子过的是紧巴巴的。

    所以上辈子的张亚丽逮住了顾乔乔这只傻鸟，是真的不撒手的。

    可是，那人却是一个不知道感恩的。

    典型的白眼狼。

    顾乔乔实在是懒得搭理她。

    可到最后，顾乔乔还是端着一碗肉站在了两家的木板栅栏前，喊着张亚丽。

    似乎就在等着顾乔乔呢。

    她刚喊了一嗓子，张亚丽就推门出来了。

    张亚丽笑容满面的看着顾乔乔，“大妹子，喊我什么事啊？”

    顾乔乔有些无语了。

    不过还是笑了笑，“穆嫂子，刚刚烀肉了，给孩子盛一碗尝尝。”

    张亚丽的手嗖的一下就伸过来，将肉碗接住，嘴里却说着，“哎呀，这多不好意思。”

    顾乔乔但笑不语。

    她可没说没事没事。

    谁家的钱都不是大风刮来的，肉也不是地里长出来的。

    而张亚丽善于的，就是得了便宜还卖乖。

    似乎她能吃你的东西，是你的荣幸，也是给你的面子。

    张亚丽没等到想要听的话，只得讪讪的一笑，“谢谢大妹子了。”

    “客气了。”顾乔乔接着说道，“我要去忙了”

    说完顾乔乔笑了笑，就转身进屋了。

    张亚丽看了看碗里的肉，忍不住咽了一口口水，随后一推孩子的脑袋，小姑娘忙懂事的打开了虚掩的屋门。

    周六很快就到了。

    而顾乔乔也准备的差不多了，这是真正意义上的第一次请客，顾乔乔想，她一定会让大家吃的美美的。

    这次来的大约有十个人。

    顾乔乔以为会带家属呢，等看到那鱼贯而入的绿军装，才知道自己这是想多了。

    要是带家属，估计屋子是装不下的。

    秦以泽面色平静的将他们介绍给顾乔乔，随后就进客厅陪着聊天了。

    而陆飞则是在厨房笑眯眯的帮着忙。

    其实提前顾乔乔已经准备好了。

    家里多了一个小铁锅，做菜的速度就快了很多。

    凉菜有六个，炒菜九个，两个炖菜，然后在来一锅蛋花紫菜汤。

    而凉菜已经提前装好了盘，炒菜的备料也都准备好，就等着铁锅里的红烧肉炖土豆出锅了。

    陆飞闻着香味，不可思议的赞叹道，“嫂子，你的手艺比饭店的大师傅都厉害，太香了，今天我们可太幸运了，太有口福了！”

    “那一会就多吃点。”顾乔乔笑了，随后又开口道，“再有十分钟就好了，然后我们就炒菜。”

    没等陆飞说话呢，门口又进来了三个人。

    顾乔乔愣了一下，竟然是楚蓝和朱晓红，还有一个是一个长相清秀，年龄大约有二十七八岁的军官，看样子也是副连长之类的。

    顾乔乔对于屋子里的那九个人都认识，谈不上多熟悉，但是却都见过面的。

    但是这个副连长却没有见过，不过名字似乎有点熟悉。

    至于楚蓝和朱晓红，顾乔乔不记得秦以泽说过要请她们的。

    不是要避讳什么，是因为秦以泽请的都是平常在一起的战友，也是常在一起喝酒的。

    也就是说，都是大老爷们。

    有两个女的在，喝酒肯定不痛快。

    所以对于楚蓝和朱晓红的不请自来，顾乔乔脸色平静，就是觉得有些怪怪的。

    而秦以泽也从客厅里出来了，看到是这三个人的时候，眉头微不可查的蹙了蹙。

    却还是对着顾乔乔说，“这是四连的赵迎副连长。”

    “小顾你好，这闻着挺香的，厨艺不错啊。”赵迎笑眯眯的夸赞道。

    赵迎文质彬彬，说话也是温言细语的。

    顾乔乔忙笑了笑，对三个人说，“你们进客厅喝茶吧。”

    朱晓红在看到秦以泽淡淡的样子时，尴尬的说，“秦指导员，我和楚蓝就是来帮忙的，我们不和你们吃饭喝酒的。”

    屋子里的郑连长大着嗓门说道，“你们两个丫头吓我们一跳，还以为你们是来看着我们，不许我们喝酒呢。”

    其他几个人也都呵呵的笑了起来。

    这一笑，尴尬的气氛也消失了很多。

    朱晓红看了顾乔乔一眼，笑着开口道，“你们这么多人，想要累坏了嫂子我们可是会心疼的。”

    然后就直接进了厨房。

    而楚蓝自然也跟着进去了，厨房不大，一下子就小了很多。

    顾乔乔却也无可奈何，总不能马上就赶出去吧。

    可是这两个人进来能做什么，自己该做的都做完了。

    “你们两个去客厅喝茶吧，厨房实在放不下这么多的人。”顾乔乔好言好语的说道。

    此时秦以泽已经带着赵迎进了客厅。

    楚蓝脸上的笑意淡了很多，“嫂子，放心吧，我们不会吃一口饭和菜的。”

    顾乔乔当啷一声放下了手里的碗，心里是真膈应，她似笑非笑道，“楚蓝，朱晓红，你们自己看，这有什么是你们能帮得上忙的？”

    楚蓝和朱晓红面色一变，不约而同的看向那些准备好的半成品，似乎，她们都不知道如何去做。

    自然而然的，她们能帮什么忙？

    顾乔乔接着说道，“虽然没请你们，但是你们不请自来，还打着帮忙的名义，我和阿泽不可能不留你们吃饭，否则，别人还以为我们家阿泽以权谋私呢”

    “你”楚蓝的脸腾的一下就红了，恼羞成怒压低声音道，“嫂子，你怎么可以这么说话，我们也是好心帮你啊。”

    “就是啊。”朱晓红也干笑道，“嫂子，你误会我们了。”

    “才第二次见面，我们没那么熟，也谈不上误会。”顾乔乔的嘴角带着冷意，淡淡的说道。

    而这个时候，秦以泽也从客厅出来，扫视了一眼堵在厨房门口的楚蓝和朱晓红，就淡漠的移开了视线。

    随后将陆飞喊出来，估计是没想到又来了一个人，就让陆飞去食堂借碗筷了。

    在坚持一天，马上就万更了，为什么还这么着急呢，我其实也恨不得一个月完结一本书呢，真的，我比你们还着急
