    ;

    再来一更，这两天都有两更起啊！低声拜求下推荐票、点击、收藏！拜求激情、拜求动力！接下去会更努力！！！

    *******

    “嗯？”

    秦始皇眉头大皱，两位孽子怎么能跟他相提并论。欢迎来到阅读 ..随即明显头疼摇头道：“傻孩子！你这是让朕为难啊……”

    话落，眼神犀利慑人看向桓王……

    以秦始皇的通天智慧，自然明白华庭公主为什么会这么说，但是，桓王也明摆着拒绝了 ”“ 。

    感情的事，就算他是千古一帝秦始皇，身份地位再高，修为实力再强，也是勉强不来。偏偏华庭公主就是那么傻，就是秦始皇想强来，只会让华庭公主更不开心。

    到底怎么做？！

    这点不只是秦始皇头疼，就是华庭公主也是十分痛苦。

    秦始皇假死驾崩后，华庭公主因为父女之情而一直留在大秦帝国，不忍心离开。

    如今秦始皇重生复出，却明摆着与桓王水火不相容，再加上两人的身份、地位、性格等等因素，也不可能相容。华庭公主又不可能放弃任何一个人而对另一人死心……

    或许，两人注定了没有结局。从一开始，两人就不该认识，更不该生情吧！

    想到这，华庭公主不由得悲从心来，满怀苦涩、悲怜，原本硬忍着的双目，晶莹泪珠再次汩汩而出……

    “嗯？”

    看华庭公主如此，剑殇心中一痛，迟疑着硬着头皮与秦始皇对视说道：“如果华庭愿意，孤正式向始皇陛下提亲，没夹杂任何因素，没有任何交易在内！”

    “哼！桓王这是……”

    秦始皇恼怒冷哼一声。啐道。

    剑殇知道秦始皇想说什么，便迅速打断话语说道：“孤与华庭，只是阵营不同，立场不同。抛弃其他，我们或许会相处得更好，始皇陛下想多了！”

    “也好！”

    秦始皇沉思着看了看桓王。又看了看华庭公主，暗叹一声应道。顿了下，问道：“那桓王就当是答应朕的要……朕的建议咯？只是不要关中为嫁妆是吧？”

    “……”

    剑殇浓眉大皱，一时不知如何接话。

    凭心而论，剑殇心中最好的东宫人选，就是戚姬。

    一直以来，桓国上下也是这么认为，而且不管从哪方面说，戚姬都是名符其实。凡事更处理得极为妥当，剑殇要么不立后，立后肯定是戚姬！

    经过最近的众多事情，剑殇相信自己对华庭公主也有感情，并且添加了一点点感恩、怜惜，却依旧比不上戚姬在自己心中的地位。

    “难道桓王打算娶华庭……朕最宠爱的女儿，为妃子？”

    看桓王皱眉沉默，秦始皇哪里还不清楚。顿时勃然大怒沉声质问道。

    “轰隆隆……”

    一时间，天地变幻。风云变色，更有肆虐雷电齐聚半空，雷光耀空。

    匹夫一怒，血溅五步；王者一怒，伏尸千里；帝王一怒，赤地万里。天地变色！

    由此可见，秦始皇之前的愤怒，只是做做样子，实则另有图谋。

    此时，确实真正的动怒了！

    “呃……”

    一看到秦始皇动怒。天地生出异象，在场无数人惊骇秦始皇的实力之时，又有脑子转不过弯来。

    之前势力间的对话，都没这么大反应。如今仅仅是为了桓王和华庭公主的私人感情，秦始皇竟然雷霆震怒，引动天地异象！

    这到底算什么事啊？！

    难道真是……可怜天下父母心？！

    “你们问过本宫没有？！”

    感觉到形势不妙，华庭公主双眼一闭，睁眼，语气恼怒，插言冷声说道。

    “呼、呼、呼……”

    停顿了下，华庭公主呼吸加促，连续做了好几个深呼吸，脸色一正高声说道：

    “本宫再次重申，与桓王只有兄妹之情，绝无其他。之前拒绝桓王的……邀请，现在依旧不会答应，以后也不会！”

    “华庭？！”

    秦始皇神情一僵，看向华庭公主喊道。

    半空乌云齐聚，雷光大作，风起云涌的异象，猛然一顿，而后天地更暗，雷光更亮，风云更浓……

    如此天地异象变化，恰恰说明了秦始皇已经愤怒到一个极点，如果爆发的话，很可能就是惊天怒火！

    “华庭？！”

    与此同时，剑殇心中一痛，看向华庭公主喊道。

    华庭公主的心意，剑殇早就知道，如今这么说，明显的自欺欺人。

    顿了下，剑殇迅速补充道：“我不是那意思……我不知道该怎么说。但是，你知道的……”

    剑殇本就不是能言善辩的人，对感情又颇为迟钝，也不擅长解释，一时间不知该怎么说，连“孤”也没自称了！

    很大可能，就是华庭公主被自己刺激了自尊心，所以干脆如此表态，逼自己、逼秦始皇、逼桓王，三者都别再有任何想法了！

    “我知道！”

    华庭公主双眼迷离，绽颜一笑却满脸苦涩，声音嘶哑说道：“你们两个，我都知根知底，也颇为了解！如今说得好听，难道你们真的可能相容吗？一山不容二虎，一国不容二君。与其将来痛苦，如今又何必自找苦吃？！”

    顿了下，不待桓王和秦始皇“狡辩”，仰天呢喃道：

    “如果真有那么一天，就如古籍《乐府诗集》所言……”

    “山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合……”

    声音迷离飘渺，却是深深震撼着众人心灵。

    这首乐府诗集的曲辞，原本是用来形容恋人间的忠贞不二，此时却被华庭公主“断章取义”，用来形容秦始皇和桓王，也间接说明了华庭公主的绝望！

    “……”

    秦始皇和桓王对视一眼，齐齐沉默。再多的言辞，也无法反驳华庭公主的话啊。

    两人扪心自问，根本就不可能臣服另一人，包括任何人！

    如果硬要解释，那不是太虚伪了？两个人都说不出来啊！

    秦始皇苦笑了下，硬憋出一句话解释道：

    “无论如何。朕以关中为嫁妆的话，确实是发自真心……”

    可怜天下父母心，秦始皇做事，什么时候跟别人解释过？！

    剑殇不置可否摇了摇头，迅速解释道：“不管是否真心，始皇陛下之前就说过，王者寂寞，没有逆天之志就不可能成为大帝。孤怎么可能答应这样的协议？”

    “为什么不答……”秦始皇双眼一瞪问道。

    “别吵了！”

    华庭公主呼吸加促猛然喝道。

    “……”

    秦始皇和桓王齐齐哑火，向来性情温顺的华庭公主。也会发飙？！

    华庭公主玉鼻紧皱，满脸恼怒连声说道：

    “真为了我好，这么勾心斗角有意思吗？什么嫁妆，什么王者，真有那么重要吗？当着天下英雄之面，你们说这些有意思吗？”

    “呃……”

    剑殇错愕，这得多冤啊？！

    秦始皇所谓的嫁妆，肯定另有图谋。可自己的王者说法。好像不关乎华庭公主？！好像？！

    剑殇无语间，华庭公主泪眼迷蒙看着剑殇。声音哽咽道：

    “要不是为了你，此次我就不会跟父皇前来……”

    剑殇苦笑，这怎么说呢？

    华庭公主的好意、心意，完全可以理解，剑殇也接受。但是……

    女人啊！经常会好心做坏事。很多时候，女人自认为那么做对男人好。却很可能成事不足，败事有余！

    “你是认为父皇不会真的跟你彻底翻脸，不敢跟你真正起冲突是吧？”

    看剑殇苦笑，华庭公主更气，眼神喷火瞪着剑殇质问道。

    “咳、咳、咳……”

    得！华庭公主已经失态。而且似乎对自己有点怨气，好男不跟女斗！剑殇不由得干咳数声，看向秦始皇右侧的帝妃帝失调侃道：

    “怎么？孔雀帝国的孔雀王驾崩，帝妃看上华夏秦始皇了？想当大秦帝国的帝妃了？”

    “嗯？！”帝失大怒瞪眼。

    剑殇无视帝失的愤怒，微笑调侃道：“无需否认！如果是，你就认了吧，无事不可对人言！”

    “咯、咯、咯……”

    帝失媚意无限的双眸一眯，忽然怒意消散，笑靥如花娇笑应道：“是又如何？桓王怕了？”

    剑殇重重点头应道：“怕！当然怕！大秦帝国勾结外族已经引起众怒，若是彻底相合，那名声不是彻底臭了？堂堂千古一帝，如何面对天下人？！”

    “废话少说了！”

    秦始皇脸色一沉，警告瞪了帝失一眼，又看向剑殇说道：

    “看在桓王遵守当年约定，与及华庭的份上。给桓王两个选择，要么大家以实力说话，正面对决一场；要么文武二墓，桓王任选其一，另一个归我大秦帝国！”

    “嗯？”剑殇心中一凛，疑惑瞥了眼萧何。

    以秦始皇及眼前大秦帝国的阵容，想要文武二墓之一，还真一点都不过分。

    只是，秦始皇什么时候这么好说话，这么大方了？！到底卖的什么药？！

    “呵呵……千古一帝不愧为千古一帝，之前那么多事，秦始皇就等着这句话吧？”

    桓王疑惑，萧何沉思了下，神情一震恍然大悟，忽然微笑着看向秦始皇朗声问道。

    顿了下，不待众人多想，语气自信迅速接道：

    “说白了！搞这么多事，秦始皇就是要武王墓，萧某没说错吧？！”(未完待续。)