    楚王还没明白对方到底是什么意思，苏若烟在瞬间爆发出了灵力，灵力狂暴，将她周围的暗卫全部都给震飞了。

    云暮挽笑了笑。

    "看见了吗，楚王殿下，我说了，你杀不了她。"

    “江月！你到底在干什么！你什么意思，你这是要和我作对到底么！”楚秦恒已经快气疯了，这是怎么回事，这人竟然如此反常，和之前差别这么大，她到底是不是江月！

    “你不是说了不管江家的事情了么？你如今来这里，这样妨碍我，难道不是在管么？你到底想干什么！”

    “反正和你说也说不通，楚王殿下，你还是自己好好想想吧。”云暮挽冷笑了一声，看向了苏若烟，苏若烟笑了笑，朝着云暮挽那边走了过去，两人相视一笑，刚打算离开，其余的江家人便是连忙求饶：

    “等等，江月！江雪，你们两个不要走，快救我们，求你们了，让楚王殿下消消气，我们一定会报答你们的，你们快救我们！”

    “是啊，只要你救了我们，以后你们想怎么样都行！”

    “对对对！你们想要什么都可以，救救我们吧！”

    大家连忙开口，已经非常害怕了，云暮挽见了，冷淡道：“你觉得呢？”

    江雪这个名字，是苏若烟在这个世界的名字，云暮挽找到人之后，等下就要将人送走，但是走之前，她还是要看看她是怎么样想的。

    “江雪在江家，卑贱如狗，不用说什么好了，能活着就不错了，所以，不好意思，江家，我不救。”

    “正好，我也这么想，所以，对不住了诸位。”

    云暮挽带着人就走了。

    留下了一脸气急败坏的楚王。

    “啊啊啊啊——”

    ……

    后方的嘶吼之声逐渐远去，云暮挽和苏若烟离开了，后面的事情，两人已经不知道了。

    云暮挽将她带回了皇宫。

    在路上，她已经将事情和苏若烟讲了一遍，苏若烟也都知道了。

    她明白自己马上就要走了，走之前，她道：“君上，虽然我不知道其他人在哪，但我希望你能找到他们，我会在神界等着你们回来的。”

    “多谢你，让我重获新生。”

    “应该的。”没有他们的帮忙，她不会有今日成就，更不会有机会活下去，所以，这一切都是应该的。

    不管付出什么样的代价，她一定能将他们全部找回的。

    “我要走了……”

    淡淡的话音落下，她的身躯化作灵光消散，天地规则的声音在云暮挽的脑海当中响起：

    “人，我带走了。”

    眼前的身影消失了，云暮挽没有做出反应。

    她站在原地久久不能平复自己的心情，北冥渊从外面进来，伸手摸了摸她的脑袋：“没事，马上就会再见的，你已经找到一个了，剩下的，也一定会找到的。”

    “好。”云暮挽笑了笑，张口正打算说什么的时候，忽然之间，她空间飞出了一个罗盘！

    罗盘疯狂转动，最后指向了一个方向！

    同时，罗盘之上浮现出了三个字——

    锁龙渊！

    这是什么地方？

    云暮挽有点好奇，“这是在告诉我，要去锁龙渊找，才有找到下一个么？”

    “很有可能，但是锁龙渊是什么地方，这个我暂时还不知道，所以，要不要先调查一下，然后你再去？”

    北冥渊无声地叹了一口气。

    他来这个世界陪伴着她，但是他不能帮她找，同样的……

    他也只能在这里，等着她回来，不然，他会和她一起出发。

    “没事，现在已经没什么东西能挡住我了，我会自己调查的，你现在只管安心地等着我回来就好了。”云暮挽亲了他一口：

    “我还是觉得那个丞相和帝渊有些相似，所以，你要帮我留心他，我总觉得他身上有什么东西。”

    要不是之前帝渊的灵魂碎片被那虚影全部吸收了。

    她也不至于这样。

    “我等着你。”

    北冥渊笑了笑，并没露出什么别的不满之色，云暮挽稍微安心了一点，趁着现在她还没出发，所以现在就先陪伴他一会儿。

    两人闲暇的时间很短。

    短到北冥渊希望时间永远定格在这一刻。

    谁也不要打扰他们。

    但是奢望就是奢望，永远都不可能成真，云暮挽的罗盘演算出来的东西，实际上是天地规则给她的提示而已，她要快点去，不知道那是个什么地方，还需要摸索一下，毕竟她只有百年时光，是一天都不能浪费。

    本来和离之后北冥渊是打算将云暮挽封为皇后的，但云暮挽实在是没时间，这件事情就推迟了。

    云暮挽陪了北冥渊两天，然后就出发了。

    她朝着东方而去，在路上打听了许久，但意外的是，没有人知道锁龙渊在什么地方，甚至于是说，没有人知道锁龙渊这个存在。

    云暮挽有点为难。

    她一路走过来，竟然没有得到半点消息。

    难不成，这里没有人知道？

    云暮挽怀着疑问，又往前走了几天，然后就看见了一些佣兵，应该是准备出发去做任务的，佣兵这种，大部分都是去各个地方做任务，见多识广，云暮挽连忙上前，哪知道对方不耐烦地呵斥：

    “你干什么的！没事不要在这里挡路！我们还要去锁龙渊那边呢，小心你的命！”

    “锁龙渊？你知道在哪？”

    云暮挽眸色一冷，“告诉我，我给你足够丰厚的报酬。”

    她拿出了几袋金币。

    “啊哈哈哈，原来是贵客，多有得罪，多有得罪，您想知道锁龙渊？这个地方我熟，不过，那地方不是什么好地方，你要是想去，那还是算了吧，姑娘家进去，指不定会被那里的人抓走，到时候会发生什么，我可就不敢保证了。”

    那佣兵笑呵呵地接过金币。

    “没事，你带我去，我不会妨碍你们办事的，你只需要将我带到那里就行了。”云暮挽开口。

    “这……”对方有点为难。

    云暮挽又拿出了几袋金币，对方立马笑着道：“行！我保证将您带到那里！不过……冒昧问一下，您去那里干什么？”

    “找人。”

