    现阶段，锦州是累赘，白给朱慈烺也不会接受。

    但朝臣们未必这么想，锦州这个诱饵一抛出，一定有一些怀抱幻想的人会被迷住耳目，想要拿回锦州。

    至于洪承畴和祖大寿之事，就更是有意思了。

    一直以来，大明都要求建虏交还洪承畴祖大寿以及所有投降的汉官，但建虏根本谈都不谈，但这一次，在锦州之外，希福竟然非常明显的暗示，但是双方议和达成，成为兄弟之邦，洪承畴和祖大寿都可以可以交给大明的。

    乍看起来，建虏好像是有谈判的诚意，但朱慈烺心中却明白，这不过是多尔衮的诡计罢了。

    --洪承畴祖大寿都已经投降建虏，成了建虏的臣子，如果建虏将他们交给大明处置，那些投降的其他汉官会怎么想？不萌生反意，也会心灰意冷，建虏统治立刻就会出现危机，以多尔衮的聪明，怎么会做这样的傻事？

    多尔衮为什么要这么做？

    因为没有确实的情报，朱慈烺不敢妄断，但常理推断，最近三年，在大明严厉的封锁之下，不但蒙古人坚持不住，就是建虏境内也渐渐感觉到民生物品的飞涨和困苦，偏偏内外战事又连连败北，建虏无法通过战事获取利益，如果这种情况继续下去，不需要多，只三到五年，建虏就会崩溃。

    过去，黄太吉破解明国封锁的策略，一来是交好明国商人，许以重利，令晋商等源源不断的和他们出关做生意，缓解他们的困局，第二，就是绕道入塞，直接抢掠，但现在，这两条道路都被大明断绝，建虏唯一能做的，就是加大对朝鲜的压榨，但朝鲜国贫民弱，能提供的物资有限，内外交逼的情况下，建虏内部，一定会有议和的声音窜起，多尔衮在连续失败之后，也需要歇一口气，尤其大明水师连续三年对辽东海岸发动侵袭，建虏往来扑灭，耗费多多的情况下，即便明知道希望不大，多尔衮也得尝试议和，以安抚内外的不同声音。

    为此，他不惜抛出了锦州这一个大肉饼，加上祖大寿洪承畴这两个小作料。

    ……

    而在锦州之外，朱慈烺也敏锐的察觉到了多尔衮的另一个用意，那就是安抚蒙古各部----现在蒙古各部人心不稳，虽然哈刺慎喀喇沁等部表面上都还是遵从建虏，但私下里却已经透过各种管道和大明进行接触了，多尔衮难以阻止，既如此，倒不如由他和大明谈判，如果谈判成功了，明国同意重新开放边贸，蒙古各部的困窘自然解决，他们也就不必倒向明国了。

    那一来，建虏和蒙古的同盟，依然稳固。

    即便不成功，但在双方谈判的情况下，蒙古人也不会急于倒向明国。

    当然了，在利诱之外也有威逼，希福说，如果大明不同意和谈，他们将会尽起大兵，包围宁远，到时明国君臣就悔之晚矣。

    建虏端出的礼物看起来足够大，但威逼却显得有点色厉内荏，堵胤锡以为，不过是建虏的“缓兵之计、迷惑之计”罢了。

    “多尔衮，想的倒是美……”

    朱慈烺喃喃。

    不过如何回应，还需要商榷。

    朱慈烺抬头：“宣内阁、军机大臣！”

    “是。”

    ……

    很快，众位内阁和军机大臣都到了，看完堵胤锡的密报和分析之后，众人意见基本一致，都以为建虏居心叵测，大明不应该上当，建虏要想议和，除非答应大明的那两个条件，交还洪承畴祖大寿在内的所有汉官和交出沈阳辽阳广宁等地，退回山林，那才有停战的可能。

    但同时却也有人认为，如果建虏真的愿意交还锦州，我大明没有理由不收，锦州，那可是几百里的国土啊，如果收了锦州，大明防线就可以向前推进几百里，整个辽西防线也就完整了……

    “陛下，老臣以为，建虏谈和虽然是包藏祸心，行缓兵之计，但也未必就要一口拒绝。”

    兵部尚书，同时身兼内阁和军机处两职的李邦华拱手出列。

    “哦。”朱慈烺看他。

    “建虏试图通过和谈来迷惑我大明，我们拒绝了，可以挫败他们的阴谋，但却得不到什么好处，倒不如假意先和建虏谈上两轮，同时广泛的传播消息，令草原上的蒙古人知道，建虏正在和我大明谈判。既然建虏都谈了，哈刺慎喀喇沁蒙古各部，也就更有理由和我大明接触了。而希望越大，失望也就越大，等到谈判失败，蒙古人再无期盼之后，令他们弃暗投明，转向大明，或许会更容易。”李邦华道。

    朱慈烺想一想，又看众臣，见众臣都点头，于是说道：“那就照大司马的意思，令辽东巡抚黎玉田和建虏谈吧，不过谈归谈，打归打，各处兵马，不论海路，还是对蒙古人的攻击，都不得停止。”

    “遵旨！”

    ……

    黎玉田和希福的谈判，一直持续了一个多月，直到七月初才结束，其间双方不停的唇枪舌剑，讨价还价，但终究是议不出一个结果，尤其是在希福强力要求，大明立刻停止对辽东海岸的骚扰，撤回兵马的条件没有得到满足之后，双方就谈崩了，于是希福不再谈，起身返回沈阳。

    谈判虽然没有结果，但影响却是有了。

    明清双方谈判失败的消息一传出，草原上一片的唉声叹气。原本，他们还期望着明清议和成功，大明能重开边贸，他们能获取到亟需的生活物资，但现在却是不可能了，在谈判失败的情况下，大明不可能放开边贸，想要纵兵去抢，在连续两次失败之后，他们也没有太多的信心了。

    怎么办？

    除了向建虏索要，或者是勒紧裤腰带、听凭生死之外，难道就没有第三条路吗？

    ……

    七月末。

    因为不满朝廷的宗室改革，靖江王朱亨嘉在桂林谋反，打出“清君侧”的旗号，号召天下宗室和藩王，一起进京勤王，剿除奸佞，行太祖皇帝旧政。

    旋即为广西巡抚龙文光所灭。

    隆武帝特旨免除其家人死罪，改流放河套，至于朱亨嘉本人，却没有享受到宗室亲王的优待，被判了一个斩立决，这打破了大明朝即使藩王造反，也可以免死的先例，更何况还是公开处决，一时震动天下。

    同时的，一些到凤阳皇陵哭诉闹场，又或者是在各地官府衙门闹事、抗拒《宗室条例》的宗室，被朝廷从严处置，所有人都被剥夺爵位，贬为平民，造成财物损伤的，还要按价赔偿，不服者，一律杖刑。

    两个消息同时传开，那些对宗室改革心怀不满的亲王郡王，以及下面的镇国辅国将军，顿时都老实了许多，他们知道，隆武可不是说着玩呢，说杀人是真杀人，说削爵是真削爵啊，但是他们敢有异动，隆武可不会因为他们的宗室身份，而对他们有所优待。

    “太祖皇帝，你显显灵吧，我们这些子孙已经没有活路了啊……”

    ……

    八月中。

    就在秋高气爽，大明即将迎来一场十几年少见的全国性的大丰收，朱慈烺心情愉快，感觉松一口气之时，蒙古草原也有好消息传来---哈刺慎右翼，被建虏任命为亲王的普札布，派遣密使到京师，向大明朝廷表明心迹，说愿意归顺大明朝廷。

    ---这是张家口塞外三部之后的第一个破口。兵部军机处都是兴奋。

    但普札布却不敢独降，因为他喀喇沁左右两边，分别是喀喇沁左右翼两旗，如果这两旗不同他一起行动，他独自投降的话，就会遭到两旗的围攻，而在两旗之外，多尔衮更留了三千兵马在喀喇沁左翼草原，由正白旗护军统领喀克都礼统帅，等于是在喀喇沁左翼草原上扎了一根钉子，普札布纵是再有想法，也不敢轻易出降。

    而据普札布所说，喀喇沁左翼亲王端罗布和右翼亲王杜棱对建虏非常的“忠心”，尤其是杜棱，想要说服他们两人几乎不可能，即便现在情况这么的恶劣，没有医药，缺少粮草，这两人依然对建虏保有忠心，也因此，夹在中间的普札布不敢妄动，普札布在密信里说，但使大明能引开这两部的主力，他立刻就可以率部来降……

    为此，军机处立刻制定计划，准备策应普札布……

    ……

    八月末，朱慈烺迎来了一件大喜事，李湘云有孕了。

    一时，朱慈烺喜不自禁，在太子之外，他要有第二个儿女了，随即的，一个问题就不得不的摆在他的面前---到现在为止，李湘云还没有名分呢，因为顾及李湘云的出身，加上李定国在军中为将，因此朱慈烺一直都没有对李湘云进行册封，但现在，他却必须解决这个问题了，在这个母凭子贵、子同样也凭母贵的时代里，李湘云的身份会决定肚子里孩子的未来，嫡子庶子是完全不同的身份和地位，也会受到别人不同的看待，虽然作为一个穿越者，朱慈烺对这个是不在乎的，但他却不能不顾及天下人的看法。

    他不想让自己的儿女，不明不白的出生。

    ----有明一代，后妃必须海选，出自良善普通之家，李湘云和颜灵素一样，都没有经过海选，是朱慈烺在征战之中遇见的，前番立颜灵素为皇后的时候，就曾经遇到激烈的反对，最后在朱慈烺的强硬坚持之下，才勉强通过，这一次册封李湘云，朱慈烺隐隐知道，朝臣一定也是会有意见的，但幸运的是，京察之后，朝中的顽固保守派，几乎全部被清出了京师，现在朝堂上多是开明派，虽然会有反对，但应该不会太强烈吧？

    天子无私事，即便是册封嫔妃，臣子们也是有意见可以提的。

    为保险起见，朱慈烺先知会了首辅蒋德璟。

    蒋德璟却是反对。

    蒋德璟认为，虽然李妃和颜皇后都是出自民间，然不同的是，颜皇后是忠良之后，李妃却是出身不明，家世全无，如果被封为淑妃，天下怕是会有议论，于圣名不利。

    “李妃虽然没有经过海选，但却是出自民间，性情良善，现在有孕，朕封她为淑妃正是合适。”

    朱慈烺坚持。

    ……

    朱慈烺原本以为，朝臣们即便反对，也不会太过激烈，但不想消息传出，还是掀起了轩然大波，对于李湘云的身份，虽然朱慈烺刻意隐瞒，但民间却有传言，说李妃乃是出自流贼，甚至就是当年在开封行刺于他的那个女刺客，这样的女子，怎么能为妃？

    当李湘云要被封为淑妃的消息之后，朝臣纷纷站出，向陛下询问，李妃是否就是当年在军中行刺的那个女刺客？

    朱慈烺当然不能承认。

    为了说服群臣不要那么的反对，朱慈烺说了当年汉宣帝的往事。

    汉宣帝流落民间时，娶许平君为妻，后来成为皇帝，不顾朝臣的反对，执意立患难与共，但同时又是“罪人之女”的许平君为皇后，成为千古美谈，汉宣帝也为一代明君，这也是他要立颜后为皇后的原因，同样的，李妃虽然没有身世，但却曾经和他患难，他不能不给她一个名分。

    朱慈烺声音诚恳，尽最大的努力向朝臣说明，至于那些捂着耳朵不听，仍旧执意反对的朝臣，他也毫不客气，轻则罚俸，重则庭仗。

    最终，在朱慈烺坚持下，李湘云被册封为了淑妃。

    ……

    浙江。

    杭州。

    烛光之下。

    一个人来回踱步，思谋了很久，终于是站定脚步，下定了决心。然后他走到桌边，坐下，提笔开始疾书，因为所有的言辞已经在他胸中郁闷很久了，因而几乎是一泻而出，毫不迟滞。

    “都察院浙江分院佥都御史马嘉植谨奏：为直言天下第一事，以正君道，明臣职……”

    ……

    马嘉植的奏疏很快就送到了京师，立刻就掀起了惊涛骇浪。

    乾清宫。

    朱慈烺像往常一样，翻阅内阁送来的重要奏本，当翻到马嘉植的奏本时，他脸色就变了。

    万军之中，矢石交加之时，他脸色也没有这么大变过！

