    【叮~前往格兰赛尔的火车将要进站，请旅客们有序上车，谢谢合作！】

    候车室内，小方提着大大的行李箱，神情中满是对新生活的期待。

    “东西路上吃，见到了同寝室的小伙伴，记得跟他们处好关系。”方妈在旁唠唠叨叨，方爸则是一脸的无奈。

    说过很多次了，凭儿子的成绩，学习会给他配备功能齐全的独栋别墅。

    室友什么的根本不存在好吧。

    可惜啊，爱子心切的方妈根本听不进去，或者说她是在借助唠叨的方式来表达内心不舍。

    “我知道啦。”拉着老妈的手，小方笑着宽慰一句：“我懂得照顾自己，倒是你们一定要保重身体健康啊。”

    “嘿嘿，放心吧，有老爸在没问题。”方爸眨眨眼睛，一脸的骄傲自得。

    上个星期，联盟中心正式任命他为新任内务主管，权力地位瞬间拔高，往后再也不用从儿子那里搞零花钱了。

    在家里的重要性，渐渐超过了小葱和桃树...

    “咘哩~”跟随而来的胖丁满脸不舍，要不是老妈拦着，就要拿起麦克风演唱一首十八里相送。

    蹲下身子抱了抱可爱的粉色小胖子，方泊轻声说道：“谢谢你长久以来的照顾了。”

    “咘哩~~~”

    时间转眼过了一个月，各地学子纷纷忙碌高考，唯有那些取得免试名额的天才可以逃过一劫。

    当然，凭方泊如今的记忆力，文化课早就不是困扰他的难题。

    用“过目不忘”来形容给他一点不为过，这就是精神力提高附加的好处了。

    前不久丘志泽率先踏上征程，前一晚两个好兄弟嗨皮了一整晚，结果方泊第二天都没能从床上爬起来。

    为此，丘丘人埋怨了他好几天，接着就彻底消失在通讯器。

    从每日必发的朋友圈得知，他已然投身到油腻学姐的怀中，开始了快乐的大学生涯。

    “你这家伙悠着点，可别不小心搞出了人命。”方泊提醒。

    “切，你还是担心自己吧，我搞人命不要紧，你搞精灵才吓人。”

    “靠，你真特么恶心。”

    为了不让人怀疑自己的爱好，方泊思索着是不是应该在大学找个女朋友。

    凭借他超新星的身份，应该不难办到吧？

    高校联赛结束大概一星期左右，经由专业人士和媒体票选，正式筛选出号称联邦百年难遇的“九大超新星”。

    据说，每个超新星都拥有超越往届“状元秀”的实力，击败职业训练家轻而易举，并且每个人的主力精灵都不少于三只。

    简单点来说，超新星们还没有正式入学，就已经具备了从学院毕业的实力。

    当然了，能毕业并不代表什么，凡是知名学府，里面必定潜藏着各种“妖魔鬼怪”，其中很大一部分都拥有碾压普通职业训练家的实力。

    之所以没有毕业，是因为他们在享受学院提供的福利，直到学无可学，最终才会正式迈入社会的大门。

    往届的学子，也会出现一些天赋强悍的家伙，可是他们无一例外全都在老生面前折戟沉沙。

    每年一度的“精灵大演武”，基本见不到新生的踪影，很多状元秀连替补席位都很难攀登上去。

    唯有等到第二学期来临，天才们才能逐渐焕发光芒，重拾往日叱咤风云的自信。

    本届考生的质量相当优异，每个都拥有超越“状元秀”的可怕实力，方泊自然也是九人其中的一个。

    因此网上就有人谈论，说超新星们有没有可能强势崛起，打破新生历来被老生欺压的魔咒。

    经过一轮和谐有爱的探讨，认为九人可以在新生时期就崛起的人数，仅占了总票数的不到两成。

    作为当事人之一的方泊，自然也见到过类似的评论，结合历年的大演武视频，他不难判断出准确的结果。

    想要收拾一般的学生，凭借九人的天赋应该不难，至于那些跻身大学顶点的训练家，实力完全跟他们不在一个次元。

    这么说吧，要是不能进化到最终阶段，呱头蛙与小火龙根本无法跟对手抗衡。

    由联邦数十亿人筛选的精英，随便一块砖头下去，就能砸到一大片号称天才的学生。

    想要在这些人当中脱颖而出...难！

    幸好，方泊拥有足够的自信。

    假如有人打开他的精灵球，就能发现呱头蛙和小火龙并不在里面。

    “嘟嘟嘟！”

    火车的汽笛声，换回了沉思中的方泊。

    望向窗外依偎在一起的父母，他利用精神力控制住即将涌出的泪水，简简单单的朝他们挥了挥手。

    嘣~红芒闪烁，怨影娃娃从精灵球里面溜了出来，一边朝方爸方妈告别，一边将小手放在了训练家的胳膊上。

    懂事的它可以感应到，此刻蔓延在训练家心中的悲伤。

    “我走了，你们照顾好自己啊。”

    火车启动，渐渐驶出了熟悉的城市，方泊收敛了心中的悲伤，抱起小家伙一起看向窗外的风景。

    “你好啊。”可惜，美好的时刻却被陌生人给强行打断。

    缓缓转过头来，方泊眉头微皱，看向对面那个一脸痞笑的瘦高青年。

    对方未经得同意，擅自将手伸向了老老实实的怨影娃娃。

    要不是在车上，方泊绝对要给青年一个教训，他最烦那种借着“自来熟”的名义，来掩饰自身缺德少教的家伙了。

    “你的精灵培育的真不错。”瘦高青年还在絮叨个不停，看起来热情大方，实际非常的惹人讨厌。

    别说作为当事人的方泊，连车厢内的其他人，都在用一种怪异的眼神看着他。

    偏偏青年还自我感觉良好，有种把控局势的满足感，简直是愚蠢到了一定的程度。

    “谢谢。”不痛不痒地回了一句，方泊表现出的拒绝意味相当明显。

    对比搭理眼前的陌生人，他更在意呱头蛙与小火龙的情况。

    “也不知道这两个家伙怎么样了，希望能老实一点，别太拼命了。”方泊说着说着，自己都觉得这个想法不靠谱。

    呱头蛙还好一点，懂得量力而行，小火龙就完全不一样了。

    它的脑子里，恐怕除了战斗就是睡觉干饭。

