    警局的人见到毛自力和乔宁馨带着被捆绑的结结实实的五人过来，都吃了一惊，特别这几人还受伤，后来一问才知道这些人是入室抢劫。

    几人还辩解说只是入室偷窃，但身上带着迷烟还有刀具等物，那就是抢劫了，如果遇上人这些人肯定还会伤人。

    “警察同志，我看他们几个手法配合娴熟，应该是惯犯，你们查一下附近有没有偷窃或者被人抢劫的？”乔宁馨趁机开口。

    被乔宁馨这么一提醒，这些警员就去查相关案件去了，自己辖区的没有，县里的市里的都能问问，这要是查到了，破案那就是大功一件。

    很快警察局的人打了市里的电话。表示天亮市里就会带人来辨认，确实最近有一起团伙作案，至今作案人员还没有抓获的，上面也下达了指令，抓到的话就有重奖。

    这些乔宁馨几人并不知道，他们做好笔录和口供就回去等消息了，警局的人会对这些人进行审讯，到时候会有一个结果反馈。

    同时还让几人闭好门窗。至于伤了这些歹徒的事情，警察并不会追究，哪怕这些人提出来，这陈家里面装了这么多的老鼠夹，那也是基于有老鼠的原因，之前他们院子还做食品，这要是不放一些老鼠夹，消灭这些老鼠，那吃的东西能安心吗？

    况且这没有别人允许，就能进人院子行窃了吗？况且几人手上还拿着刀，就准这些人拿刀伤人，这被人反伤了，就要讨说法，这天底下哪里会有这样的道理！

    几人就算是被人伤了都是求告无门。

    等回到家，这经过一晚上的折腾，天都已经蒙蒙亮了，有邻居那是听到了这附近的陈家的声响，头探头探脑的出来问询情况。

    这得知了陈家居然出了这样的事情，全都心有余悸，毕竟几家也算是住的近的，要是到自家来，那还真是无法抵抗。

    “我们在白天见过这伙人，还将家里的旧物件让这伙人收了，现在想来那时候应该是在踩点，太可怕了。”邻居现在想起来还是后背发凉。

    “不知道等出来会不会还会来，不行，回头我也要购买几条狗来养着。”也有别的邻居坦言感到害怕。

    “这伙人手法娴熟，不像是新手，说不准在别的地方犯过案子。没有被抓住，流窜到他们这边来作案的。没准这些人出不来了。”

    乔宁馨是想到了之后的严打，这样的人要是放出来，还没准真会来报复，不过真要是来报复，她也是不怕的。

    等到次日的时候，也不需要乔宁馨和几个邻居瞎猜了，警局的人亲自过来向乔宁馨和毛自力感谢了。

    “昨日，你们送过来的这伙人在各地流窜做了多起的伤人案件，要不是被你们抓住了，这伙人至今还逍遥法外。”

    “这是我们作为每个公民的应有职责，警察同志，请问这些坏人会被判几年？”

    “这些人做了多起入室抢劫的事情，情节尤其严重，你们放心好了，肯定以后不会来危害你们了，至于判几年，那就要法院判了。”

    几人也没有明说，毕竟这是法院的事情，和他们是无关的，他们只有抓人和审案的权力。

    不过能抓到这伙人，他们这些小警员都在功劳簿上面记上一笔，这才是最关键的。

    “对了，乔宁馨同志，你们认不认识一个叫做苗芬的小姑娘。”

    “苗芬？怎么了？”乔宁馨想起来这位是谁了，当初被乔宁娜欺骗去了市里，后来找到了王秀梅，将她带回家的那个小姑娘。

    乔宁馨记得当初带回那位之后，那位也没有念一声好，还极为不服气的模样。

    “认识了，怎么了？”

    “哦，那你们可要注意一点。听那几人招供之所以会对陈家起意，是这位叫做苗芬的女孩子和他们说了一嘴，说是陈家以前很有钱，里面很多古董，房子更是雕梁画柱的。”这位也是好心，看在乔宁馨帮警局抓到这么一条大鱼的份上，提点她一下。

    小姑娘并没有参与这件事，看着只是随意的提到，可警局都是人精，一听这话就觉得不对。

    对方有意引诱这帮人去的陈家。

    乔宁馨对警员表示了感谢！

    “真是感谢你们特意来说一声！”说完乔宁馨亲自送人去了门口。

    看到人出去，乔宁静睁着一双大眼睛。

    “姐，刚才那人说是苗芬？这人怎么就这么恶毒，要不是我们将她送回来，她说不准在城里还发生什么事情呢，真是太可恶了，姐不能就这么算了，咱们将她套麻袋打一顿。”

    “宁静，你女孩子家家的这么能整天打打杀杀的呢？咱们可是文明人。”

    “二姐，文明人也不能光受气呀！”

    “你二姐像是能受气的人吗？”乔宁馨给了乔宁静一个意味声长多的眼神。

    随后她就拿了两包鱿鱼丝，不是太重的那种，一包也就两百克的样子，去了上塘镇。

    乔宁静见姐姐行动，连忙屁颠屁颠的跟上。

    一边还旁敲侧击，想要问二姐如何反击，她觉得二姐肯定憋着什么大招。

    只是看到二姐往家里方向去的时候，整个人都感觉不好了，二姐拿着东西去见阿爹做什么？总不能是找阿爹出头吧？

    不，她下意识的摇头，二姐不可能去找阿爹的，她不相信二姐是这样的二姐。

    柳青花见到门口站着的人的时候，吓了一大跳，不过随后马上让开了身，让乔宁馨进门。

    “宁馨呀，你怎么过来了，这太阳像是打西边出来了一样，呵呵。”柳青花说完，让开身让乔宁馨进去，不过乔宁馨刚刚动，她就见到乔宁馨的身后还跟着一条小尾巴。

    “哎呦，宁静也来了，宁静现在长开了可真是漂亮。”

    一边说着，一边柳青花还拿了瓜子花生出来，请乔家姐妹吃。

    这可是惊掉了乔宁静的小下巴，在她的印象当中，这位婶婶可是一毛不拔的，现如今居然主动的给她吃这些，难道这位婶婶真是料事如神，这太阳今天真是打西边出来的？

    一边为了证实自己的猜测，乔宁静还真是往天空望了一眼，不过现在已经是中午了，这太阳是不是西边出来好像也看不到。

