一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十五章惊现周神通

    “你已经有所觉悟了吧，反抗没用的，淬体境的蝼蚁把本大爷搞得灰头土脸，该死的东西……”

    黑煞咬着牙齿，一步步朝秦浩走去，犹如一座无法撼动的大山，每一步都给秦浩巨大的压力：“老子当杀手那么多年，稳坐天噷城第五把杀手交椅，被你搞得如此狼狈，前前后后一个多月，三次出手都没干掉你……”

    “当年杀铁掌帮帮主的时候，我都没花那么长的时间，该怎么回报你呢？砍掉你的左手还是右手？还是先废掉你的经脉，让你像条狗一样在地上爬？”

    “原来我这么强，能让一个聚元高手费尽心机，还是说你太弱，天噷城的五大杀手都像你一样废物吗？”

    秦浩压根看不起黑煞。

    放在前世，这种垃圾打个喷嚏能震死一堆。

    “小畜生，激怒我没有好处，你应该庆幸没遇见血麒麟和盲杀，他们才是最冷酷的杀手。说了那么多，该拿回点利息了！”

    黑煞缓缓抬起了手掌，对准秦浩的左腿，准备好好虐待一番。

    “五大杀手？血麒麟？”

    秦浩心头一动，名字好熟悉，在哪里听过。

    不过，没功夫想了。

    黑煞的强大远远超越了秦浩，今日真是在劫难逃。

    但是，死也要死得有尊严，朕乃丹帝！

    秦浩拼着重创开始凝聚点金指，手指上闪出一抹刺眼的光亮，随时取出紫陨剑。

    “空间戒指！”

    黑煞一楞，旋即满脸狂喜，笑容看上去十分狰狞。

    这小子有空间戒指。

    整个姜国有空间法器的人绝对不超过十个。

    天大的好事让自己遇到。

    黑煞贪婪的望向秦浩，对方带来的惊喜实在太大了。

    咻！

    破空声传来，一颗小石子砸在了黑煞的后脑勺上，隐隐作痛！

    “大哥，逃啊……”

    齐小瓜手里抓了一把碎石子，吓得哆哆嗦嗦。

    黑煞阴冷的转过身，死人般的眼神盯向齐小瓜：“你敢打我？”

    “打的就是你，乌龟．王．八蛋，臭狗．屎，个子高了不起啊，年龄大不起啊，就会欺负我们小孩，吃．屎去吧……”

    齐小瓜也不知哪来的勇气，一旦骂人就精神倍爽，在黑煞的面前像个跳蚤一样蹦来蹦去。

    “找死！”

    黑煞勃然大怒，立刻舍弃了秦浩，抬手朝齐小瓜劈了过去。

    “好机会！”

    几乎是下意识的，秦浩要施展水风步逃走。

    简直是天赐良机！

    可是，听着背后一声声的“大哥！”

    他的腿无论如何也迈不出去。

    那个小不点在用生命给秦浩制造逃跑的机会。

    身为丹帝，靠一个孩子来换取生存。

    如果今天逃了，也许秦浩的修为一辈子都无法精进，良心受到谴责。

    可是黑煞实在太强。

    怎么办！

    “给我搜……树杈，草丛，粪．坑，一个也不能放过，务必把白自画揪出来！”

    “周长老，树杈上没有！”

    “草丛里没有！”

    “粪．坑里也没有！”

    “继续搜……哪怕掘地三尺也要把他挖出来，给我小弟偿命，不杀白自画，我周神通誓不为人！”

    愕然间，一连串的吵闹声传来，还有一个杀猪般的仇嚎声。

    周神通？

    周博通的大哥？

    白自画？

    难道在抓我？

    来的真是时候。

    一波未平，一波又起，没想到周博通的大哥来了。

    面对俩方危机，秦浩不由灵机一动，对着黑煞放声狂叫：“白自画，我跟你拼了，即便杀了我们兄弟，化为厉鬼我们也要为周博通大人报仇。”

    “什么鬼！”

    黑煞搞不明白秦浩死到临头还在乱嚷嚷，神经错乱了吧。

    恰在这时……

    一道灰影如大鹏展翅掠了上来，这是一名灰衣老者，蕴纳奔雷一掌，直取黑煞的后心窝。

    黑煞大惊，对方也是聚元三重，这一掌刚猛无比，足以给他造成致命威胁。

    迫不得已，立刻放弃齐小瓜，转身一掌拍去。

    轰隆！

    双掌相交，肆虐的狂风从俩人的掌下扫了出去，震得四周的大树发出吱呀的声响，地面都龟裂开来。

    俩人的身子不受控制的同时倒退。

    黑煞退了五六步。

    灰衣老者更是不堪，摇摇晃晃退了七八步，嘴角还渗出一缕血迹。

    很明显，同样是聚元三重。

    黑煞占据了上风，比对方还要强一些。

    “俩位小兄弟莫怕，老夫在此，无人可以伤你们，咦……这就是白自画？”

    灰衣老者望着黑煞，刚才出手太心急，没有看清楚，怎么跟情报里的不太一样啊。

    “没错，此人就是烧杀抢掠，人人得诛之的白自画！”

    秦浩指着黑煞，很是愤怒的说到。

    至于面前的灰衣老者，根本不用猜。

    看他又矮又胖，一张大肥脸，跟周博通一个模子里刻出来的，必定是豺狼佣兵团的长老周神通。

    只不过，他的年纪大了些，约有六十来岁，一头白发。

    “小兄弟是何人？确定此人就是白自画？”

    周神通问到。

    “小人名叫李白，那位是我弟弟李逍遥，我们亲眼看到是他杀了周博通大人，一路追踪到此……”

    秦浩长话短说，把黑煞杀周博通的经过说了一遍，说的十分详细。

    当然了，他才是真正的凶手，说的肯定详细。

    “周博通大人要用五千两银子买下黑石，此人非但不感恩戴德，还出口伤人，辱骂周博通大人又矮又丑，是个脑．残，蠢得像头猪……”

    “哎呀，气煞老夫也，我那可怜的二弟啊！”

    周神通听完，气得在原地捶胸顿足，大声痛哭起来。

    “这恶贼的手段极为残忍，周什么通大人死前受尽折磨，他一根根的掰断了周什么通大人的手指，又挑断他的脚筋，嘲笑周什么通大人像狗一样爬。”齐小瓜奔了过来，发挥他的特长，开始喋喋不休。

    只可惜，他没见过周博通，也不知道和秦浩之间发生了什么事。

    但这完全不影响他的发挥。

    “周什么通大人英明神武，匡扶正义，为寡妇挑水，教小孩写字，扶老奶奶过马路……却被这恶贼残忍的杀害……好人呐，我们爆炎城的百姓想念您啊！”

    齐小瓜鼻涕一抹，蹲在地上放声大哭。

    把黑煞的恶毒夸张了百倍不止，又把周博通赞扬了千倍有余。

    一旁的秦浩脸都绿了，差点让齐小瓜说露馅，没看到周神通的脸都扭曲了吗。

    其实，周神通当然知道他的弟弟是什么鬼，还帮助弱者匡扶正义呢，他杀的人比你见过的人都多。

    怪只怪齐小瓜哭的太伤心，连周神通都沉浸在那悲痛之中，毕竟他是死了兄弟。

    “白自画，今天不是你死，就是我亡！”周神通瞪着吃人般的眼睛向黑煞怒吼。

    黑煞懒得向对方解释，杀手一向冷言寡语。

    事实上，也解释不通啊。

    周神通早就被秦浩和齐小瓜洗脑了，认定了黑煞就是白自画。

    “你真要与我为敌吗？”黑煞说到。

    “我敌你老．母……纳命来！”

    周神通懒得再说废话，犹如一头狂暴的野猪冲了上去。