    狄迪拉离开后，叶仁先把这段时间收获的箱子全部开完，看着背包爆满的杂物，有点烦。

    在领主平台购买了一个大型储物箱，这件物品实在太贵，以前能将就一下就不想买，不过现在赚钱能力提升，已经不想来回麻烦了。

    大型储物箱购买出来之后，外表看上去是个一米长、高，半米宽的宝箱形象，里边有666个储物格子，售价1万币。

    花了点力气，直接把箱子扛上二楼放好，也是幸亏每次升级都自动增加力量和敏捷，不然这玩意还是有点重的。

    将背包里暂时用不上的物品全部存入其中，包含一些装备和图纸等，当然高价值的还是装在自己背包里放心。

    补充完需要的物资，发现连番消费之后，财富大缩水，已经掉到了6万多币。

    先到军事区继续排队生产兵种，之后在领地内部转了几圈，合成两百次英魂之后，才带上提前准备的一支引路小队出门。

    照常黑脸，两次百连无橙，不过高星英魂的数量越来越多，要不了多久就会出现井喷现象。

    一路铺路到G1基地，这次距离近，准备也更充足，直接就是双道并行，快到基地的时候直接升级成功，达到黑铁16级，距离青铜阶只剩下4级。

    到达G1基地后，将之前造的图纸防御塔全部拆除，同样按照G2的比例开始铺设符文炮塔。

    将所有防御塔的控制权限交给胡才，同时任命他为这里的驻守长官。

    和G2一样，罪恶之源的怪物他可以杀三成，boss进攻和觉醒者不在的时候不受限制。

    处理完G1分支基地的改造问题，带着引路小队和胡轸直接前往秦天领地。

    ......

    另一边，白瑞等人离开G2后，先是一路往西北前进，到达罪恶之源的位置后，由杨玄感指了方向之后，再次以新坐标为支点，往西偏南的方向前进。

    叶仁正在赶路的时候，白瑞带领的探索队，也有了新发现。

    远处一座不小的领地出现在视线中，各色高耸的防御塔让人一看就觉得很有威慑力。

    探索队停止靠近，敌友未明，自然不会把安全放到别人的防御塔射程之内。

    白瑞带着庞大的队伍出现的时候，远处的领地人员自然也发现了。

    一番讨论之后，领地负责对外的觉醒者权哲贤带领一支小队出了领地，向着探索队这边走来。

    到达领地防御塔的射程的边缘位置站定，权哲贤对着白瑞喊道：“很高兴见到你们，这里是权介臣领主的领地，我叫权哲贤，请问你们是哪个领地的觉醒者？”

    白瑞见到对方还算客气，觉得可以交流，立即回复：“我们是叶仁领主麾下的探索队，奉命外出探索，我们可以互相交流一下情报！”

    权哲贤听到白瑞的话，脸色瞬间变得冷淡了几分，小声嘟囔了一句：“讨厌的华夏人...”

    “这里是权介臣领主的领地，是你们探索的边界，请不要越过我脚下的这道线!”

    白瑞有点懵，怎么突然翻脸了呢，刚想再说点什么，发现身后一人在不断拽他的衣服。

    “白瑞大哥不要说了，这棒子天天在区域频道攻击我们领地，这是对头，巫哲大哥都快被他气死了！”说话的是巫哲的手下，也是探索队里负责外交的人。

    白瑞听完，不再多说，抬手指挥后退，那么多防御塔，打是打不进去，需要把情况汇报一下。

    见到探索队离开，棒子们也带队回归。

    权介臣听完权哲贤的汇报，脸色也阴沉了几分。

    看了一下自己的领地杀敌第六的积分，还不到叶仁的一个零头，脸色更加不爽。

    “抓紧联系对这个华夏人有意见的领地，结成战略同盟，遏制他的发展。我感到我的爷爷在看着我，我们决不能再向华夏人低头！”

    ......

    叶仁赶到秦天领地的时候，周围游荡的怪物几乎清空，一支支觉醒者小队还在不断往外边清扫。

    地面同样划定了各色线条，标记已然完成。

    进入保护光罩内部，里边的建筑都被黄烈拆除完毕，只留下一座城主府和神庙这两座自带的建筑。

    没有客气，直接让秦天将领地转让给自己，结果却收到一道提示：

    “叮~！第258批次新人领主叶仁，你目前没有爵位，无法获得建立附属领地的权限，请提升自己的领主府！”

    叶仁一脸懵逼，他只是见别人都可以转让领主权限，就以为自己也有这种能力，没想到还有限制。

    见到叶仁一脸无语，秦天只是尬笑了一下。

    没办法，只能暂时放下这个问题，不过用一下这里的领主平台还是没问题的。

    采买各种图纸和资源，准备按计划建设领地。

    这处地方叶仁是打算作为重点建设，因此规划图是按照半径三百米的标准来建设，最终占地面积大约27万平，足够使用很长时间了。

    出门先用剩余的能量建造符文炮塔，把能量耗空之后，才开始拿图纸建造。

    作为分领地，并不需要太复杂的功能，城墙，道路，石楼这些满足日常需求的不能少。

    剩下的土地，只留了小部分作为预留的功能建筑用地，其他全都是预留种菜的地方。

    建筑建造完毕的时候，发现距离升级还差三百多经验，这就有点尴尬了。

    又买了点道路图纸，开始向着G1基地的方向铺路，直到升级为止。

    升级之后，回到城墙内部，继续建造符文炮塔，这处基地是四种符文全都建造，均匀分布。

    能量再次耗尽之时，35座符文炮塔建立完毕，看了看城墙内预留的防御位，已经基本造满，只差最后七个。

    掏出能量晶瓶，一天多的时间，只恢复了100多点能量，使用道具，将剩余防御位全部建满才停手。

    之后开始进行强化，身上携带的资源全部用完，大多数炮塔都强化到了2阶+5，少部分直接到了三阶，符文就地购买，能镶嵌的全部镶嵌，不差这点钱。

    发信息让在外边扫荡的觉醒者回归，同时让秦天提前解除了新人保护。

    领地东北方向大约一千五百米的位置，很快有一处罪恶之源开始形成。

    刚形成只有LV.0的等级，和野生的一样，6个小时一波一阶首领进攻，现在的防御强度扛下来没任何问题。

    至于晚上的首领突袭，也不是凭空出现的，在G1基地建成后，昨晚这边并没有首领袭击，今晚的概率也不大。

    不过为了保险期间，天黑之前，会再派遣一波英魂加精锐兵种的部队过来，加强防御。

    将防御塔的管理权限交给黄烈，准备回领地。

    在领主平台采买大量道路图纸，一路走一路铺到G1基地，以后再去就方便了。

