
　　虽然言非凡对搓澡有所排斥，但在众人的一致怂恿之下，最后还是勉强一试。

　　结果就是，他被搓成了一个全身红红的煮熟大虾，就像是全身各处被刮了一次痧。

　　那感觉，真是酸爽的很。

　　这还冲击到了言非凡的卫生观念。

　　作为一个小有洁癖的医生，言非凡对个人卫生方面，可是相当重视的。

　　如此注重卫生的他，这一次搓澡，竟然还能从身上搓下那么多的东西。

　　虽然他也清楚，那些多是死去的皮屑，不是灰垢，但也让他有些不能接受。

　　这一次洗澡，也刷新了言非凡的纪录。

　　成为他迄今为止，人生中最长的一次洗澡，前后耗时近三个小时。

　　当然，这也包括了期间吃夜宵的时间。

　　晚上近十点半，浑身通泰的言非凡和余苏叶回到房间，两人往床上一躺，很快就都呼呼的睡着了……

　　不知过去了多少时间，言非凡睁开了眼睛，发现窗户外面依然是黑乎乎的。

　　他想接着睡，依稀感觉有些不对劲，随手拿起枕头边的手机一看。

　　丫的，都快早上八点了。

　　言非凡这才想起，这是高纬度地区，到了冬天，天黑的早，也天亮的晚。

　　他本打算起床，但又转念一想，这可是休闲度假，赖床睡懒觉可是基本操作。

　　就在这时，身边的人儿动了动，有滑腻的身体触感，清晰的传了过来。

　　昨晚上，他们是洗过澡，直接穿着浴袍回来的。

　　又困又累又舒服的两人，也没换穿睡衣就直接躺床上睡了。

　　昨天的铁锅炖里，还加了好几株人参，言非凡的元气补的有些充足。

　　天未亮，美人又在侧，又元气满满。

　　闲着也是闲着，言非凡的手就在身边的人儿身上摸索起来。

　　一会儿，身边人儿把身体贴了过来……

　　战斗了几个回合之后，言非凡气喘吁吁的躺在床上，发现以炕做床，优点真不少。

　　一是炕足够大，而且三面都有墙挡着，不用担心掉下去。

　　还有就是，不用担心动作幅度过大，让床发出不堪重负的咯吱咯吱声响。

　　“非凡……”

　　余苏叶靠了过来。

　　她把长腿往言非凡身上一搭，又往后拢了一下粘在脸上的乱发，单手托着下巴，半个身体就压在了言非凡身上。

　　言非凡迎着她在黑暗中近在咫尺的发亮眼瞳，懒懒的嗯了一声作为回应。

　　“不到一个月，就到元旦了呢。”

　　“嗯？”

　　“那时院士小区的别墅，差不多可以入住了。还有，你还要来我家拜访呢。”

　　言非凡又嗯了一声。

　　余苏叶伸出手指在言非凡的胸口上画起了圈圈，小声道：“你也知道，我家是一个大家族，你名声在外，又是第一次上门。”

　　“这准备的拜访礼物，就不能少了，要提前准备好的。”

　　言非凡有些头疼，说：“这拜访礼物，你和我姐一块准备吧，她喜欢逛街买东西。”

　　他又补充说：“不用怕花钱，刚好从美国人身上赚了两千万。”

　　余苏叶欢快的应了一声。

　　她也晓得让言非凡亲自去做这样琐碎的事情，有些不现实。

　　言非凡能有这样的一个态度，余苏叶就满足了。

　　“哎，非凡，海叔叔说，你给北桦、朱剑、潘济川、李天霖他们开的书单，他准备列为百宁医院脑外科、整形外科、心外科和创伤外科的必须通读掌握的书单。”

　　言非凡又哦了一声，语带得瑟的说：“他们几个家伙的书单，可是我从上千本专业书籍中精心挑选出来的。”

　　“不仅内容权威和严谨，还能让各本书的内容有效的组成一个系统的整体，避免做无用的重复工作。”

　　余苏叶嘻嘻笑道：“若非如此，海叔叔也不会把它们指定为必读书单了。”

　　“海叔他们的见识眼光，可是一流的。”

　　言非凡轻切一声，说：“他们就知道在我的身上撸羊毛，也不说表示表示。”

　　余苏叶嘻嘻一笑，说：“你现在就像是太阳和月亮，不知道有多少人都盯着你呢。”

　　“更何况，是书单这种很容易就能泄露出去的东西。”

　　“你以后交待一下北桦，朱剑他们几个，让他们提高保密意识。”

　　言非凡随意的说：“算了吧。”

　　“如果能减轻青年医生的一些负担，让他们得以更快的成长，像书单这样的东西，我还是很乐意扩散出去的。”

　　“我家非凡就是觉悟高啊，奖励一下！”

　　余苏叶吧唧在言非凡的脸上用力的亲了一口，又问道：“非凡，你看过那么多医学著作，又都记住了。”

　　“有没有想过自己编写一套医学丛书？”

　　这个提议让言非凡有些心动，只是想了想，还是放弃了。

　　“这个年纪，还不是著书立言的时候。”

　　“等再过一二十年，沉淀沉淀，也没新的研发成果了，那时再写书也不迟……”

　　两人这样随意的说着话，都快到了十点，肚子饿的咕咕叫了，才起床洗漱……

　　面对其他人别有意味的眼光，言非凡一本正经的解释说：“只是聊天说话，一不小心就忘了时间。”

　　不过他这解释，其他人明显是不信的。

　　言非凡问了一下，其他人最早起床的，也是过了八点。

　　严格来说，他和余苏叶起的不算太晚。

　　一起吃过早午饭，众人又把自己包裹的严严实实的，乘坐雪橇出了大院。

　　今天安排的活动，是滑雪。

　　雪橇把他们带到附近不远的一个小山岭之上，在天然的滑道上开始滑雪。

　　只是他们中没有一个人会滑雪，只能在两名专业教练的教导之下，边学边练习。

　　刘霞因为有身孕，怕摔着。

　　她就一个人坐在宽大的滑床上，呼呼的往下滑，然后再让雪橇犬给拉上来，玩的是不亦乐乎。

　　很快，妍妍和言自若加入了她的行列。

　　言非凡、余苏叶、王川和舒磊，还有冯俭和段羽，依然跟着教练学习滑雪。

　　他们的身体协调和平衡能力相当不错，练习了一个多小时，就滑的似模似样了……

　　下午过三点，天色看上去就有些暗了。

　　他们返回大院吃中晚饭。

　　依然是铁锅炖，这次炖的是野生江鱼。

　　饭后的娱乐活动是唱歌。

　　有言家姐弟这一对没有多少自知之明的唱歌奇才存在，众人的耳朵是饱受荼毒，却也只能是忍着。

　　不过，很快许真进来打断了他们。

　　“有人受伤了？”

　　“怎么受得伤？”

　　许真赶紧的解释说：“有个家伙偷偷的进了附近深山老林里打猎，被熊给咬了！”

　　“这里有熊？”

　　“熊不是冬眠吗？”

　　面对几人的询问，许真又介绍道：“我们所在的这里，属于林场的边缘地带，有熊，有时还能看到老虎呢。”

　　“熊虽然冬眠，中途有时也会醒来出洞逛一逛。那个偷猎的家伙，很可能是惊醒了一头冬眠的熊。”

　　她看向言非凡，问：“大院的人接到求救，中午就组织人手去林子里搜救了。”

　　“人找到了，正在回来路上。”

　　“那人说是伤的有些重，这里距离医院有些远。就当前这种路况，去最近能做手术的医院，怎么也得两个小时。”

　　言非凡颔首道：“能发一些伤处的照片过来吗？我们先看一下伤势。”

　　“还有，大院里有哪些医疗用品？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第861章 有人受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 