    巨龙的威压笼罩了这间大厅里的所有生物，在它那那骇人的威仪面前，无论是恶魔还是凡人全都陷入了一种近乎麻痹的恐慌之中，即使是巨龙要过来吃掉自己，也只会乖乖的呆在原地，完全无法鼓起反抗的勇气。

    　　“真是没想到，背后的罪魁祸首竟然是你。”巨龙用一种戏谑的口吻说道，“我一度以为是杜格巴那个蠢货呢，真是让我失望啊。”

    　　“你…你怎么知道我？为什么能出现在这里？”撒图古拉颤抖着开口道，“我是拜尔大公的……”

    　　“吼！！！！”

    　　红龙口中喷出的烈焰淹没了变节的枯萎之主，接着它扭动自己的脖子，红色的火光扫过那些呆立在原地尤格罗斯魔佣兵。被高温融化的邪魔们发出临死前的凄厉惨叫，大殿中的温度升到了一个难以忍受的程度。众人全都闭住了自己的呼吸，因为仅仅是吸入这炙热的空气都会让肺部像着火了一样疼痛难忍。

    　　当巨龙终于合上嘴时，曾经叫撒图古拉的深渊狐首魔已经不见了，原本站立的地方只剩下一团烧焦的尸体，而被他召唤而来的钢魔也随着召唤者的死亡而消失。至于那数目众多的尤格罗斯魔雇佣兵更是一个不剩，被烧的连一点灰都没剩下。

    　　“哈，看来你还不是真正的巴特兹嘛，否则怎么这点小火苗都遭不住呢？”红龙打了个嗝，从嘴里喷出几缕火星，接着他扭头看向兰斯洛众人，“你们还真的找着那件神器了，干的不错啊。”

    　　“感谢您救了我们，尊贵的巨龙。”考虑到自己等人还在喘气，兰斯洛那紧绷的心稍微放松了一点点，“您是帕考斯先生派来的么？那枚徽记就是他给……”

    　　“哈哈哈哈，你们还没反应过来么？”红龙放肆的大笑，灼热的气流喷到了兰斯洛的脸上，让他感觉自己的眉毛都快烧着了。巨龙吐出了几个奇怪的音节，它身上的鳞片间隙中开始发出明亮的蓝光，巨大的野兽身躯迅速的缩小。

    　　当光芒散尽之后，他们在摩格隆达尔住宿的旅店老板，前枯萎之主‘不朽者’帕考斯出现在了众人面前，还是半身人的形态。

    　　“我之前说过的吧？我原本的形象有点吓人，不太利于吸引顾客来我的店里消费。”

    　　“你的原话是有点恶心。”布鲁托这会记忆力倒是好起来了，兰斯洛又一次认识到了矮人这个种族的神经究竟可以多大条，但布鲁托自己也意识到了这点，于是又立即补充道：“我的意思是，您的本体既威武又雄壮，是我见过最帅气的生物。”

    　　“哈哈哈哈，你可真是个不一般的矮人。”帕考斯笑呵呵的说道，“怎么样，我这算是补偿了你们之前在我店里遭遇的小小不愉快吧。”

    　　站在众人面前的又是那个笑容可掬的半身人老板了，但大家看他的眼神自然不会和以前一样了。兰斯洛向前一步，恭敬的开口道：

    　　“请您务必原谅我们之前的失礼，尊贵的帕考斯先生。”接着他又有些按捺不住好奇，“您是怎么来到这里的？我以为大深渊有一些特殊的规则……”

    　　“啊，这个宇宙中有很多规则对龙这个种族并不适用，比如说那些足以撕碎你们的次元风暴，对我来说不过就是略微有些不适而已。”他走到一旁，从地上捡起之前交给兰斯洛的徽记，“而且如果有合适的定位装置，传送就更简单啦。”

    　　“可不是说领主级的生物都无法进入大深渊么？”卡拉林的好奇也压过了他的恐惧，“可是您…整个深渊中能与您匹敌的领主也……”

    　　说到这里，他突然噎住了。如果只有那些最著名的深渊领主才足以和眼前这位匹敌，那为什么他们从未听过它的名号？等待自己一行人的命运难道是…灭口？那对方现在又是在干嘛，享受对猎物的戏弄么？

    　　“别露出那副表情，你们不在我今天的菜单上。”帕考斯仿佛看穿了卡拉林的心思，笑呵呵的说道。

    　　“可是，您就不怕…不怕我们泄露您的身份么？”

    　　“哈！如果你在摩格隆达尔的街头随便抓个当地人问问，其中三分之一会信誓旦旦的告诉你我的本体是一个被诅咒的巴洛，另外三分之一愿意赌上自己性命宣称我就是天使拉扎卡本人，而剩下那三分之一说什么的都有，说我是一个掌握了变形术的巫妖，是从焦炎地狱来的一名将军，而一头红龙的说法并不是一个很有创意的答案。”巨龙变的半身人似乎对卡拉林的好奇并不生气，“所以你们明白了么？就算你们跑去满世界宣传我的真实身份，只会被人当做一个傻瓜。”

    　　“将真相隐藏在无数个谎言之中，就算有人得知了真相，也对现状不会造成任何改变，您的智慧真是让人叹服。”卡拉林非常自然的送上一句恭维，但接着又问道，“像您这样高贵、强大、无与伦比的超凡存在，一定是怀着某种特别伟大的使命才会呆在这个地方，不知道我们是否有什么能帮您的？”

    　　“伟大的…使命？啊哈哈哈哈……”帕考斯笑的捂住了肚子，兰斯洛很不合时宜的觉得那样子还挺可爱的，“我看起来像头愚蠢的金属龙吗？我在大深渊的原因很简单，就是发现在这里挣钱又容易又安全，而且那些枯萎之主们的勾心斗角还给我带来了许多乐趣，只不过这一次那些蠢货玩的有些过了。”

    　　说到这里，帕考斯正好走到了兰斯洛面前。半身人抬起胳膊，用指尖戳了戳兰斯洛的胸口的盔甲，这本来是副颇为滑稽的场面，但没人笑的出来。

    　　“我就知道你能给我带来惊喜。老实说，我还是第一次在自己的旅店中见到那么多尸体。躲在凯-欧因里的那些老不死们真是太废物了，但实事求是的说，幕后的主使者居然是魔鬼，这事儿他们肯定也没料到。”

    　　

