    “打不通，怎么会打不通电话呢？”

    “难道凤雏真的出事了？”

    夏国，江边别墅，唐若雪急得跟热锅上蚂蚁一样，不断拨打着凤雏的两个电话号码。

    她还粗暴拒绝了公孙倩叫她吃饭的邀请，心里只是念叨着凤雏的生死。

    如不是双脚还没有力气站起来，她估计现在就要坐飞机去港城了。

    她又拨打了几次电话，凤雏依然没有接听。

    她抬起头望向不远处正在吃饭的叶凡怒道：“现在都什么时候了，你还有心情吃饭？”

    唐若雪感觉这几天修身养性沉淀下来的平静，又被叶凡这王八蛋活生生崩散了。

    用清姨要挟她交换战灭阳不说，还在人命关天的紧要关头悠然自得吃饭。

    这简直是不把凤雏他们当一回事。

    叶凡眼皮子都没抬，还给公孙倩夹了一块鱼肉：“该做的事情已经做了，该安排的救援已经安排了，现在已经没有多余的事情可做了。”

    “你再着急也没有意义。”

    “除非你能瞬间移位到六号仓库。”

    “所以你打再多电话，跳再多的脚，也已经左右不了港城现在的局面。”

    “与其浪费时间纠结那边的情况，还不如先好好吃顿饭。”

    “这样才有力气处理接下来的局面。”

    叶凡已经给宋红颜打了电话，让她联系一众手下小心。

    他还让司徒空带着三百枪手去援助。

    该做的已经做了，叶凡剩下的就是等待结果。

    唐若雪俏脸涌现一股震怒，盯着叶凡呵斥一声：“这么多人生死，你却一点都没着急态势，哪怕改变不了什么，你也该有担心的态度。”

    “他们都是人啊，不是阿狗阿猫，你这样毫不在意，简直就是冷血至极。”

    “而且这事情跟你有着巨大关系。”

    “如不是你要挟我们把战灭阳交去港城，凤雏现在就不会陷入险境中。”

    “她如果出事，我不会放过你的。”

    凤雏虽然没有跟清姨一样整天陪伴她身边，但彼此也是相依为命的感情。

    唐若雪绝不希望他们三个任何一人出事。

    “白痴！”

    叶凡懒得跟唐若雪再辩驳，夹起一个鸡腿啃起来。

    几乎是叶凡刚刚吃完鸡腿，手机就震动了起来。

    叶凡扯过纸巾擦擦双手，随后拿起手机走去阳台接听。

    刚刚接通视频，叶凡视野就出现宋红颜娇媚可人的影子。

    没等叶凡开口，宋红颜声音先传了过来：“老公，出事了！”

    语气说不出的凝重。

    叶凡淡淡一笑：“只要老婆你没事，一切事情都不算大事。”

    简单一句话，让宋红颜的情绪缓和了起来，随后她苦笑一声：“司徒空他们已经抵达了六号仓库。”

    “六号仓库如你所料受到了攻击，我派去接人的十几号人全部被杀。”

    “押送战灭阳的凤雏也受到了重创，不过及时跳入海里捡回了一条性命。”

    “只是整个人昏迷了，还全身冰冷，体温严重下降，现在还在医院急救室抢救。”

    “战灭阳没有死在现场。”

    “附近一个交通监控看到，一个灰衣青年拖着一个箱子开着‘大飞’直接从海面离开。”

    “快艇方向是十八公里外的横城。”

    “资料和照片已经发到你油箱了。”

    “我也联系董千里去横城的码头搜寻战灭阳和灰衣青年下落。”

    宋红颜把情况的仓库毫无保留告诉了叶凡，还给他发了好几个现场视频。

    “什么？”

    “全死了？”

    “凤雏也没撑过十五分钟？”

    “这灰衣青年如此厉害？”

    “而且不是应该黑衣老者吗？

    怎么又突然冒出一个灰衣青年了？”

    虽然叶凡对战灭阳一事早作了最坏打算，但听到现场情况还是止不住吃惊。

    在叶凡推算凤雏他们可能出事时，他就让司徒空马上赶赴六号仓库。

    从邮轮冲到六号仓库，也就二十分钟不到的车程。

    可没想到，凤雏他们竟然没有撑到司徒空的救援。

    叶凡是清楚凤雏身手的，所以对她这么快落败有着凝重。

    宋红颜轻轻点头，语气多了一丝疑惑：“没错，我派去的十八名精锐全死了，他们都是一等一的佣兵出身。”

    “可没想到就这样轻飘飘被对方杀掉了。”

    “而且司徒空说，现场没有激烈打斗的痕迹，也不见十八名精锐身上有伤。”

    “一个个全是七窍流血，但又不是中毒导致。”

    “凤雏身上倒是有一个伤口，但那是她自己用手术刀捅的。”

    “这灰衣青年有些吊诡。”

    “可惜凤雏一时半会醒不来，不然就可以问问她究竟怎么回事了。”

    宋红颜脸上多了一丝冷冽，对这个冒出来的灰衣人，有着忌惮，但更多是战意。

    杀她的枪手，劫走战灭阳，这等于在她嘴里抢肉。

    叶凡眯起了眼睛：“让司徒空把死者现场给我近距离录取一个视频。”

    “我来看看他们是怎么死的。”

    “老婆，对不起，本来想要送你一件元旦礼物，结果不仅没有送成，还让你折了不少人。”

    他看着女人很是歉意：“浪费了你的好心情，还给你添了堵，真是不好意思。”

    听到叶凡的话，宋红颜娇柔一笑：“咱们俩夫妻说这么见外的话干什么？”

    “能够锁定战灭阳是杀害唐天昊他们的凶手已经很满足了。”

    “而且战灭阳被打残，战氏家族毁灭，也算是给死去的三支高手报仇了。”

    “我也足够给唐门三支上下一个交待了，让这一桩大仇不再是唐门三支心中的刺。”

    “他们也会因此看到我的能力，更加尊敬我和拥护我。”

    “至于拿着战灭阳上位，不重要。”

    “我也不需要靠着它来一飞冲天。”

    “现在的我有枪有人有钱，还有唐人屠他们的支持，门主的位置对我毫无难度，如果我想的话……”“战灭阳送回龙都也只是锦上添花，对我宋红颜在唐门的大盘没多少影响。”

    宋红颜安抚着叶凡：“所以老公你千万不要有压力，你家女人有太多筹码在手。”

    

