
章尧和钟画一路欢声笑语，过了太仓湖，爬上一座高高的山岭，山下静卧在长春江边风景如画的清洲村，便尽收眼底。

“好美的山村啊！没想到方义这个家伙居然住在这么美的地方！”第一次见到清洲村的钟画，由衷地羡慕起方义来。

章尧不禁笑了，“跟你们钟家大宅里的锦绣山水园林相比，难道也是这个小山村更美吗？”

钟画愣了一下，想了想后回答说：“嗯……各有千秋吧。不过，在大宅子里住久了，出来见见这个小山村，感觉真是太好了！改天也带我去一下你们北湖村吧，听说你们那里的风光也很不错哟。”

章尧也学着钟画的样子说：“那是自然，自古以来，文人墨客谁不称赞江南好风光！嗯……至于北湖村和清洲村嘛，各有千秋吧。”

两人相视一笑后，开始沿着山路下山。

最近一直忙着书画比赛，感觉很久都没有见过方义似的，钟画心里着实有些挂念。她忽然想起来，打算送给方义的那支玉箫搁在书房里好久了，今天偏又没想起来，只好等下次有机会再当面送给方义了。

章尧和钟画一路蜿蜒而下，不久之后便来到了清洲村口。

一条铺满厚厚红色秋叶的曼妙小路展现在眼前。钟画踩着软绵绵的叶子，一时兴奋得来了灵感，竟不自觉地翩翩起舞。一阵风吹来，漫天的红叶也随着钟画的舞姿轻舞飞扬，画面美得犹如一场梦境……

站在一旁的章尧不禁也来了灵感，快速在脑海中构图，很快就完成了一幅让他相当满意的《红叶漫舞》，他决定今天回去后就开始创作这幅画。

正当章尧和钟画沉浸在这片片红叶铺就的美丽山村小路上时，忽然远远地听见一声清脆悠长的口哨声，紧接着传来一声高呼：“翔哥，加油！飞高些，再高一些！”

章尧听出来了，惊喜地对钟画说：“方义，那是方义的声音！”

钟画停下舞步，不禁问章尧，“翔哥是谁？还让它飞得高些？难道是一只鹦鹉吗？”

章尧忍不住笑了，“只有你们钟家才有那份闲心思养那么多只鹦鹉。方义养的这只鸟儿却不是鹦鹉，而是一只鸽子。这鸽子非常聪明伶俐，还会变戏法呢。方义想把它训练成一只会传递信息的信鸽。”

“飞鸽传书？他真的要这么做？真是太有趣了！走，我们快过去看看吧。”钟画转身就往前轻快地跑去。

章尧也赶紧跟上。远远地看着钟画跑在前面的美丽身影，他的心中一片晴朗，万千愁绪烟消云散。他多么希望自己和钟画能够像这样永远地朝着同一个方向，愉悦地奔跑下去……

入了深秋，徐家田间地头的活儿也少了许多，除了上山砍柴外，便是下河捕鱼。方义感觉肩头的担子一下轻了许多，于是趁着天气好，雾气薄，就带着翔哥出来到处练习飞行。

翔哥的飞行本领越来越大，已经能够从长春江的这一头飞向那一头，只是在速度上还不够快。为了加快翔哥的速度和耐力，他重新给它搭建了一个漂亮巢穴，并备足了清水和食物，此外，每周还会帮它洗澡好几次。要是它表现得非常好的话，方义还会给它额外的奖励。

正当方义站在路上仰头看天空里展翅飞翔的翔哥时，忽然感觉有两个人远远地朝他跑过来。他立刻提高了警惕，扭头看向远方。

真是不看不知道，一看吓一跳。方义万万没有想到的是，那两个人居然是章尧和钟画。对于章尧的到来，他倒是不觉得奇怪，可是钟画居然也来了，实在是让他不敢相信自己的眼睛。

当一头长发、满脸笑容的钟画站在他面前时，好半天，他才从牙缝中挤出一句话：“你……怎么来了？”

钟画上下打量着穿一身朴素家常衣服的方义，开口便说：“你们这个村子难道只许章尧来，却不许我来？”

方义见钟画一双乌黑发亮的大眼睛在上下打量自己，心中不免有些紧张，心想：早知道他们要来，我好歹换一身好看的衣服出门啊。可是现在，已经来不及了。

这时，章尧也跟了过来，见方义傻站在那里，就知道方义一点心理准备都没有，得意洋洋地说：“方义，没想到吧？钟家二小姐居然会来小渔村看望你了呢。”

方义这才回过神来，似笑非笑，“既然知道我们这里只是个名不见经传的小渔村，那你还敢带她来？万一要是发生什么意外的话，你能担当得起？”

方义这话倒着实把章尧给问住了，他可从来没有想过这个问题。是啊，钟家二小姐轻易不出门，一旦出门也是有人随身护驾的，我怎么就敢领着她在这山水之间瞎转转呢？

不过，章尧脑子反应快，忙回答：“是啊，我就是不敢，所以才把她带来交给你保护呗。”

钟画在一旁着急了，“好了，好了，你们俩都别想多了，先把安保的事丢一边吧，要不然多让人扫兴啊。方义，快点带我去看你的翔哥。章尧说它还会变戏法，我非常想见识见识。”

方义抬头看看天空，却早已看不见翔哥的影子了，“这是它今天的第一次飞行训练，估计现在这会儿已经到太仓湖了。如果你真想马上就见它的话，就得现在跟过去，去太仓湖那边看看。”

钟画赶紧点头答应：“好啊，好啊。反正我今天来的任务就是游山玩水！”

此时的钟画，早就将之前钟子恒交代的话给抛到九霄云外去了，一心只想着在这山水之间到处游玩了。

于是，三个人一起，循着翔哥的飞行路线，往太仓湖一路奔去。

章尧悄悄地问方义：“你让它去太仓湖做什么？难不成是想让它以后给邹小清传递信息？”

方义忍不住瞪了一眼章尧，“你竟瞎想！我最终的目的是想让它飞到你们家门口，帮你和我传信。也不知翔哥是什么时候认识太仓湖的，但还不知道去你们北湖村的路线。正好今天带它去你们家走一趟，下次它就知道了。飞鸽传书的梦想，已经不远啰。”

钟画虽然走在前面，但却一直在竖起两只耳朵仔细听章尧和方义的谈话，当听到邹小清的名字时，直觉告诉她，这肯定是一个女孩，于是笑着回头问方义：“邹小清……她是谁啊？”

方义见问，一下子不知该怎么回答。一旁的章尧忙替他解围，“邹小清是太仓湖上一位十分厉害的摆渡姑娘，等一会儿你就能见到她了。”

钟画心中十分好奇，想快点见到邹小清。看方义的表情，听章尧的话音，这个邹小清好像跟他们两个都挺熟的。不知怎么的，她的心底忽然冒出一股子酸酸的醋意。

到了太仓湖边，远远地，就见邹小清的小竹排静静停泊在一棵如烟的大柳树下。她正坐在岸边，看着波光粼粼的湖面傻傻地发呆。

“邹——小——清！你看谁来了？”章尧一看见邹小清，脑海里就如闪电般立刻浮现出那次邹小清悄悄托他带一张纸条给方义的情景。

再次见到邹小清时，方义才忽然想起了那张纸条的事，不觉有些尴尬起来。对于那张纸条，他的确没想太多，但此刻还是不禁多想了一些。

邹小清听到章尧熟悉的喊声，赶紧回过头来看，第一眼就看到了方义，闪着一双大眼睛笑呵呵地迎了上来，“方义哥哥，章尧哥哥，你们今天怎么有空一起来了？”

可是，当邹小清走到近前时，才忽然发现，原来在方义和章尧之间，竟然还站着一位美丽的女孩，年龄跟她相差不大，却和她完全是两个不同世界的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924289"  chaptername="第八十一章  意外相遇">加入书签</a>
</div>
