    第四百三十九章

    王钟没有意外的获得了中信广场的设计资格，川岛一郎对他来说实在是有些稚嫩，也许他的老师冈本先生前来会给他造成一点点困扰！

    但是就算是冈本先生亲临，王钟也有把握击败他！

    “恭喜王钟先生获得了这次羊城中信广场的设计方案！”

    主持人一脸兴奋的说道。

    众人对这个结果都是预料之中，所以没有任何惊讶。就连川岛一郎也显得很淡然，显然这个结果他也早有心理准备！

    不过，主持人接下来的话，还是出乎人们的意料之外！

    ”根据专家组的一致评定！王先生的设计是完全符合建筑，文化，风水需求的，所以经过专家组的一致协商，我们打算将羊城电视台的设计也交给王先生！”

    羊城电视台！

    下面的人顿时如同炸开锅一般，就连刚才一脸毫不在意的川岛一郎面色也变得难看起来！

    羊城电视台是未来羊城的地标性建筑，更何况电视台是宣传的口舌，更有特殊的意义！

    川岛一郎能到羊城来，很大一部分是冲着羊城电视台来的，毕竟电视台的形状是塔形，更像是一颗巨大的钉子！

    只要将电视台插在羊城的要害位置，将会起到意想不到的奇效！

    这也是他对中信广场项目丢失，不动声色的原因，毕竟他本来的目标就不在中信广场！

    但是他怎么也没有想到，羊城电视台竟然是和中信广场一起打包的！

    ”抗议，你们这是暗箱操作，是对规则的挑战！“

    川岛一郎用汉语大声喊道。

    “贵方并没有提前告知，中信广场和羊城电视台是一个项目，这样明显存在欺诈！”

    “川岛一郎先生，你确定要和一位法律博士生导师探讨法律问题么？”

    一位白发苍苍的老人从评委席上站了起来，他是羊城的法律界的权威，打赢过很多出名的官司，他的弟子更是遍布法律界。

    川岛一郎见到这位，气势顿时挨了三分，最后只能生气的站在那，面色一阵黑一阵白！

    王钟楞了一下，他没有想到自己竟然获得了电视台的设计，不过他脑子里转了一下，瞬间就理清了思路！

    当他被请上台的时候，他已经打好了腹稿。

    “说到羊城塔的秘密，先简单搬用下赤岗塔的风水意义，“赤岗塔是继琶洲塔、莲花塔之后修建的第三座“风水宝塔”。琶洲塔位于羊城城东南40里，莲花塔位于城东南80里，赤岗塔则位于当时明朝羊城东南城下，构成“锁二江”“束海口”的“珠江三塔”，以聚“扶舆之气””。风水中以水为财，讲求出水口有关拦，这样可以阻挡财气流失，塔起到的作用就是锁水口留财气。三塔起到锁气的作用，。

    值得一提的是还有一个重大的风水秘密，大家其实不难发现，这三座塔的位置都在羊城城的东南方，估计略懂风水的人都明白，东南方为巽位，属阴木，代表长女、媳妇等，是四绿文昌星的位置，主文章盖世，科甲联芳，女子貌美，联姻贵族。很明显，塔建东南形成文峰塔，旺羊城之文风。

    但随着现代高楼大厦拔地而起，高楼逐渐掩盖了赤岗塔，羊城西关文化也逐渐被人遗忘，当人们逐渐忘记它赤岗塔风水作用的时候，在它的旁边更高更宏伟的羊城塔又耸立了起来，而羊城塔的外形更像一个貌美女子，有人叫她为小蛮腰，“东南巽位、长女、媳妇、文峰塔”与小蛮腰羊城塔有这么多的巧合，这是巧合还是天意？是否意味着羊城新文化的呈现呢？太岁明年开始到东南，在羊城塔的风水影响下哪家的孩子又是文章盖世、科甲登榜呢？

    明朝风水师的呼唤：鬼使神差还是命中注定？

    大明嘉靖二十七年（1546年）香山（中山）小榄李姓风水师在《辟径集》写道：“古人曰，巽（东南）上有峰出状元，潮之水大钦祖坟。是巽上起峰，彼从少号巽峰，竟发元首，有施尧臣官直隶之常州，亦于巽上起一塔，不数载而孙继皋亦中状元，此今事之可徵。古语之足信也。”

    “倘东海珠既成，以藩司衙署取巽峰方，于琵州之间举一塔，可五六层，则秀气显耀，锺于人文，不数载而吾广登会状者，可跋显待也，使吾广大运将开，文人宜盛，天必生一特达之士，禄位高崇，精神可以驱山岳，叱咤可以运风雷，而后能为主，斡旋其间也。噫嘻，一举而百世之利存焉，能无厚望于诸君子哉。”

    风水师举了当年唐朝时期兴建的常Z塔的例子（此塔尚在，名气很大,天宁寺内），呼吁在羊城琶洲和衙署之间的东南方建文峰塔，催旺羊城秀气文风。70年后之后明万历四十七年（1619年）赤岗塔兴建，经过了300多年之后，赤岗塔由当年的高大矮小失去风水效应时，2010年，在同样的羊城东南方位置，新羊城塔又竣工了，羊城塔的出现，是鬼使神差还是命中注定？不可否认的是羊城文风龙脉依然在延续。或许真如明朝风水师所言“吾广大运将开，文人宜盛，天必生一特达之士，禄位高崇，精神可以驱山岳，叱咤可以运风雷，而后能为主，斡旋其间也。”如是这样就真的是“一举而百世之利存”，只是羊城塔的质量是否能像其它塔一样能百年不衰。”

    “羊城电视塔，我会借鉴三塔的神韵，不仅能够美观大方，还能崔旺羊城的文昌！”

    王钟自信满满的说道。

    “电视塔座落在羊城市的东南方巽宫四绿木，在卦位中属地盘四禄文昌星。

    天象：为风、别名文曲、先天卦序为二、”兑”悦者属喜悦、轻歌漫舞表演文艺、后天卦序为四，人象：为社会文人，为长女，她似一个扭腰而立的少女，在“羊城塔”未命名之前人们把她叫“小蛮腰＂只是显示了他温柔动感的一面。而”羊城塔”这个名字却凸显了领南文化丰富的内涵。

    中国的周易风水建筑学是在长期实践中顺应自然、征服自然寻求真理的有效方法。其理论来源于人类的长期生活经验总结与古天文科学知识。然而总结出一套有关天地人之间相互关系的具体操作方法。建筑风水的操作时必需运用乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八个方位的易学理数作为依据。

    从易学上说：羊城属南方的火龙、沿千里珠江而来，落脉于白云山，越秀山为“政脉”我们把羊城市政府作为立极点放射向八面延伸然。省政府、羊城市委、羊城市政府为中宫、东方天河属震宫、南面的河南芳村属离宫、东南方琶州属巽宫、正西南海黄岐属兑宫、西北的石井属乾宫、越秀山以北属坎宫玄武、东北天河公墓一带属艮宫。西北武曲水从乾方来，西面的兑水也是武曲吉水，经兑方汇聚西南方的二黑巨门水于白鹅潭，然后从巽方出珠江口流入南海。2004--2023年八运羊城城市建设发展迅速。当进入九运之后整个城市都会出现木火通明、歌舞升平、吉庆有余文昌大发之景象。因为羊城塔在建于地盘四禄木文昌位置之上，所以大利信息产业文化艺术的传播发展。”

    “不错！”

    不论是年老的学者，还是年轻的学生都对王钟的见解点头表示认同！

    巽宫起高峰，大旺文昌，这个是没有异议的！

    “那你打算怎么设计！”

    川岛一郎有些挑衅的说道。

    他不相信王钟能够这么短时间内想出一个完美的设计，毕竟刚才王钟的表情也是充满惊讶的。可以断定王钟肯定事先也是不知道的！

    最有可能是组委会的临时决定，将羊城电视台和中信广场设计放在一起！

    王钟的眉头紧紧的皱在一起，他有些不悦的看着川岛一郎，这是一种近乎无赖的打法！

    “王先生，你不会没有思路吧，我对羊城电视塔倒有几分见解！”

    川岛一郎见王钟没有答复，急忙将军道。

    看着川岛一郎那得意，小人得志的表情，王钟从内心不由的感到一阵阵厌恶！

    但是川岛一郎真的打到王钟的节点上，毕竟说到底还是要靠设计说话！

    突然，他想到了川岛一郎的设计！

    川岛一郎在中信广场的设计上虽然没有安好心，但是也的确有不少可取之处！

    特别是他按照罗盘刻度进行设计的穹顶，就有让人眼前一亮的感觉！

    有了！

    王钟的心中顿时仿佛被打开了一扇窗户！

    “羊城塔的建筑，外框筒由24根钢管混凝土圆柱和其它形钢环梁及钢斜撑组成，塔体由下到上截面由大变小、再由小变大扭转而成。塔身的设计是旋转为椭圆形的网格结构，塔身的网状漏风空洞在节约建筑材料的同时又可以大大减轻了塔身压力和重量。空间和结构由两个向上旋转的椭圆形钢外壳变化生成，两个椭圆彼此扭转135度。24根柱子的分布代表24山向，刚好与我国四大发明之一的罗盘24山定位一样。我们可以从地球每年绕太阳旋转一周为360度，一年365天来计算，约每15天一个节气，即一年二十四节气。日行一度，十五日。在时间和空间是两者合一的，罗盘的二十四分位与二十四节气的设置相关联系。这二十四方位，即堪舆罗盘定向所称的“二十四山”，所谓“山”即指向。所以每山有15度。二十四山与八卦相配合，每卦配三山，在风水学中称为“一卦管三山” 。易学罗盘上的二十四山，精细地表示建筑物的坐向与天地宇宙的关系。

    十四条圆形金属柱、相当于二十四个小太极起到相互平行牵引的作用，这样一来就可以把二十四山里面所存在的火坑凶象信息完全化解。把整座电视塔安全而稳故地撑托起来。每个方位为15度，两个椭圆转动135度即转动了九个方位。以惯性之原理留下15个方向给登塔之人以无限的想像空间，这样的空间形态设计可以让人产生一种特别的视觉体验，从而增添了一种轻盈的动感。

    顶层上面建造了两个装满水的镇塔水箱，是出于消防安全考虑，万一发生了火灾，这1000吨的水可成为电视塔高空灭火的“救命水” 起到最有效的消防灭火作用。设计师因地制宜，利用本身圆形的塔顶的空间建造了两个水箱，其造形极象八卦里面的两条阴阳鱼，相互之间尾咬着尾地在游动；从而产生一种平行力，使塔身保平衡。此乃是博大精深的中华易学太极文化精髓之造化。水箱的自动调节系统是当塔身晃动时就会通过传感器调整平行。以此来消减塔身晃动时而产生的向反方向滑动幅力，从而低消风力对塔身的影响。塔顶两个钟摆式金属球用来缓和天线的摆动，其实是两个太极阴阳鱼眼在不停地转动。代表了宇宙间万物的生生不息，衍生出宇宙间五彩缤纷的世界。向人类传播和谐的吉祥信息。金属球平衡着塔身，同样也平衡着世间的万事万物充份显现了人类与“天”的距离不断拉近。”

    王钟抓着思路继续挖掘道。

    “设计高度是多少？”

    有专家感兴趣的问道。

    “610米！”

    “不，600米！”

    王钟在说完后，快速更改道。

    “王先生，你为什么减少了十米，我想其中肯定是有原因的！”

    有老学者好奇的问道。

    “的确！”

    “600米，6为天数，在八卦里属六乾金，代表天。这种做法与“六九”的“亢龙有悔”有着不谋而合的相似。

    如果超高了十米就会有“亢龙有悔”，盈不可久，险也。在改革开放的新阶段珠三角人民运用勤劳和智慧并带着一股强大的干劲创造了辉煌的成就。但他们永远知道、尚未到达顶点，仍在追求到达上九的路上，还要群策群力去奋发拼搏。然而羊城人民却深究易学智慧,他们很清楚乾卦里面深深刻划和解释了事物成长与消亡的整个过程。”

