 “啧啧，老大就是老大，心性都不一样，接下来你打算怎么办？”小胖子赞叹了一句，凑上了笑问道。

    “什么怎么办？”林寒道。“

    你可是跟风慕师兄，打了一年之约的赌注，若输了不但要被逐出瀛州仙岛，连上官师姐那样的大美人都要丢了，你难道没有什么打算不成。”小胖子愕然说道。

    提起风慕，他语气中也透露出一抹不屑。

    那句话狗眼看人低，若上官曦芸跟了他，真是一朵鲜花插在牛粪上了。“

    没有什么打算，先尽快熟悉这里再说。”林寒却淡淡道。

    目前来说，瀛州仙岛他两眼一抹黑，还有很多东西，需要他先了解。

    “唉，好吧，希望你能尽快想到办法，否则一年之后，你可就要惨喽。”小胖子摇头道。林寒天人境实力，在洪州大陆可以横扫一切，傲气凌云，但在这里，却只能算是个渣渣，风慕是神君境的天才，足足比林寒高了两个大境界。就

    算仙岛之内，灵气充沛，修炼起来会比外界，快上很多，但想用一年时间，就晋升两大境界，几乎是不可能的。毕

    竟修炼越往后越难！

    很多人用一辈子，或许都走不完这个路程！

    林寒一笑，倒是没想到，小胖子竟然会这么担心自己。

    原本他以为这就是一个滑头小子，遇到困难，肯定会第一个跑路。最

    让他意外的是，今天风慕打压他的时候，小胖子还因为看不过去，而为他说了一句话，更让他刮目相看。

    现在看来，这小胖子，倒也不是一点都不讲义气。“

    放心吧，车到山前必有路，这些你不用担心，我会想办法的，你先将这个吃了。”林寒一笑，翻手取出一物，交给小胖子说道。

    那是一截植物的根茎，大约有一寸长，流光溢彩，晶莹剔透，像一株人参般，带着一股磅礴无比的药力和能量。

    “神木祖根？”小胖子双眼顿时放光了出来，下意识的一把就将之抱在了怀中，像老处男见到了美女般，火热的哈喇子都快流出来了。

    他也是眼界不俗之辈，一眼就看出此物的来历。只

    有神木的祖根，才有这等惊人的能量！

    这可是好东西啊，在洪州大陆很多修炼者，一生都不可见。毕

    竟上古神木，在天地间遗存的很少了，就算在海外也很少见到。所

    以这一根神木祖根，绝对是价值惊人之物。“

    老大，你竟连这等宝物都有，真是牛逼啊。我太崇拜你了。”小胖子激动的有些不知所措，竟搂着林寒，差点想亲他一口。

    林寒一甩手将他甩飞了出去，道：“少给来这套肉麻，好好跟我混，以后少不了你的好处。”

    “放心、以后你就是我的亲老大，你让我往东，我绝对不会往西，你让我打狗，我绝对不撵鸡。”小胖子笑的很开怀。能随手将神木祖根都赏给他，林寒的家底太丰厚了，让他感觉前途一片“光明”。

    就这样，一夜过去。第

    二天，黎明到来。“

    老大，我突破了，达到天人境了。”小胖子高兴的嗷嗷直叫，推门而入兴奋道。在

    他体表，精气外泄，浑身发光，整个人就像着火了一般，气象看起来十分不凡。

    “这么快？”林寒意外，一般人服用祖根，会修炼进度加快，但要在体内沉淀一段时间，才能发挥出作用。

    像小胖子，这么仅仅用了一夜时间，就有了这么显著的进步，几乎不可能。

    “是啊，我也不知道什么，昨天夜里修炼，感觉如有神助，境界突飞猛进，今天一大早，实力就达到天人境了。”小胖子开心的在屋内直翻跟头，虽说体积很庞大，却很灵活，像一个肉球。

    “看看他的身体，似乎有些不对劲。”这时，林寒体内鸿说道。

    能这么快让祖根发挥，小胖子应该不寻常。

    “嗯。”林寒也想到这一点，对小胖子招了招手道：“来我检查一下你的身体。”

    “老大，不会出什么问题吧。”小胖子有些担心道。他也害怕别有什么后遗症。“

    不用担心，我先看看再说。”林寒伸出手来，搭在小胖子手腕上的脉搏上，接着鸿分出一道精神力，开始在其中探索了起来。“

    那是什么东西？”林

    寒跟鸿之间特殊的联系，也能看到小胖子体内的情况，很快就不禁吃了一惊。他

    发现在小胖子的丹田之内，竟有一头“猪”在那里沉眠着，身旁放着一个九齿钉耙的兵器，闪闪发光，流淌着强大无比的神力。

    林寒光看一眼，就感觉到这头猪，还有牛九齿钉耙，十分可怕，虽说蛰伏在那里，并没有任何动静，但带着一股莫大的威慑力。似乎它一醒来，持着九齿钉耙，就可以乱天动地，翻江倒海，可怕无边。

    林寒吃惊，在小胖子体内，竟然有这等景象，着实让他意外。“

    竟然是他！”鸿似乎看出了什么，忍不住惊咦道。“

    你知道这头它？”林寒一怔道。

    “知道，严格说起来，这并非是一头猪，而是一位地球仙界的元帅，手掌十万天兵，也是一个名动天地的大人物！”

    鸿说道。“

    地位仙界的元帅？”林寒一怔，有些不解。

    既然是地球仙界的仙人，为何会在小胖子体内。

    “当年连接地位仙界和五陆四海的时空大裂缝打开，地球仙界的很多仙人，都来到了五陆四海，有些人因为特殊原因陨落在这里，但因为强大的神通和手段，可以转世，潜藏在新的身体之内，等时机新一世觉醒记忆，他们就能再度归来，或许这小胖子就是那一位仙界元帅的转世身吧。”鸿说道。林

    寒点头，这么说来，倒跟猴哥差不多了。金

    毛大圣，根据鸿的说法，也是来自地位仙界，曾经也是一位乱天动地的人物。

    想不到，他竟然再次遇到了一个转世身，还将之收为了小弟。“

    老大，怎么样，我身体没问题吧。”小胖子不放心道。

    “没问题，好的很。”林寒笑了，根据鸿的说法，转世身都有着很强大的潜力，小胖子以后绝对也不是一个简单货色。 