
“您抬一抬腰，我给您换条褥子。”

罗婆子看眼小麦的脸色，又看一眼，配合着抬抬屁股让将褥子拽出去。

望着小麦脸上贴着伤布，又抱着褥子面无表情一瘸一拐的出门，罗婆子脸色有些挂不住。

这咋还生上气了呢。

她没对儿子说实话，不是怕孩子花钱大手大脚？她又不是攒下为给自己花。

这是给谁甩脸子看呢，以前哪里敢对她这样。

自从野猪来啦，这可真是看出来了，你们看出来没？家里各方面发生了天翻复地的变化，唉。

白玉兰端着粥碗推门进来，恰好看到罗母正冲门口翻个白眼。

翻白眼这种动作也不能只翻一半，收不回去了。

罗婆子和白玉兰对视，面色略显讪讪。

白玉兰将粥碗放在长条凳上。

一边扶起罗婆子，别躺着了，起来喝粥吧，喝了好几天流食，以免浑身没力气。

一边说道：

“你还挑理翻上白眼啦？家里就一个儿子，又不是有好几个，你咋还能对孩子在银钱方面的事情上撒谎呢。

说句不好听的，就咱们这岁数甭管是意外还是啥，就像是这次。

咱们有一天要是突然撒手而去，你不说实话，孩子都不知道你藏了多少银钱，更是心里没数，你到底丢了多少。”

罗婆子听到“丢”字，心里就一抽，脑门也跟着疼，她又想昏迷了。

说没说实话的，也全丢了。

区别在于和那群贼人是二百三十两的仇恨还是五百零五两的仇恨。

而她从醒了能稍显平静，要感谢自己被打了，躺了这么多天？要谢谢那些贼人呗？

谢他奶奶个腿，活撕了他们的心都有。

不过，话说回来，要是没倒下，她第一时间知晓真能哭死，恨不得不活了也要捶鼓告状。

那是她抠抠搜搜，给儿子都不舍得多带五两盘缠，攒下的所有家底。五百多两啊，想想就堵得慌。

但不得不说，连续倒下这么多日，再大的火气和不甘也缓冲了不少。

小麦嘀嘀咕咕的，在她耳边不停说话，她随着这一天天发生的事儿，好像心里稳当了些。

所以罗婆子没有哭嚎，小麦给她脸色看，她也没有火上加火趁机发脾气。

连白玉兰说她，也只讷讷回句：“我翻白眼是因为你那老闺女，性子太倔啦。我在气她咋还没完没了啦。那还让我咋的？我抬脸瞅她，她不搭理我。我问话，她就嗯啊对付我，唉，亲家母，是我丢了钱好不好。”

白玉兰指指长凳：“不是那种倔的实心眼孩子，谁能这些天就睡到这，佝偻着身子日夜照顾你？这时候你咋不比较了，和别家儿媳妇比一比啊。你才倒下那两天，我老闺女眼睛哭的跟核桃似的。”

罗婆子不吱声了。

这点她承认。

她能感觉得到有一双小手在她擦脸擦身子揉腿。就那么个照顾方式，屋里又没有多余的床，指定是遭不少罪。连这两日白玉兰来了，白玉兰是怎么照顾她的，她心里也明白。

个中滋味，该怎么形容呢，反正亲家之间的关系，如若倒下的是白玉兰，平心而论，她够呛能给裹屎裹尿。

白玉兰却做到位了。

而白玉兰这时候又拿出一堆血布：“看看，这全是小麦上山挖参流的血。”

坐在床边，白玉兰望着罗母叹气道：

“你以为孩子上山不害怕吗？不到万不得已，她能铤而走险走这一步？让我老闺女下定决心豁出去，是因为你。

饥荒又不着急还。

可你这面没清醒前，谁知道会躺到哪天，日日需要花钱。外面那大夫还吓唬俺们，说你醒了，脑袋不能受刺激。

俺老闺女嘴上不说，心里指定是着急，一方面是你药汤子钱，一方面是你真醒了，知晓全被偷，就你这性子不得疯？

孩子为了让你好好的，别受被偷的刺激，那真是掏出一颗热乎心，捧着二百三十两银钱赶紧递给你，结果你告诉她是假的，丢的不止这个数，啧，你可真行，真有钱啊，亲家母，我以前咋没发现你家那么殷实。

成亲那阵，瞅你抠抠搜搜的样儿，平日里给稀饭儿穿的也不好。

小麦生气，我看大多数原因是替稀饭儿生的气，拧不过来劲儿了，哪里是我闺女倔？”

罗母嘴里发苦，喝口粥含糊道：“别说那些了，她生她的气，我是她亲婆婆，俺们娘俩不隔心。往后要是能翻身，再不瞒就得了呗，至少不瞒小麦。”

实在喝不下去，放下粥碗。

只这几天，罗母就瘦了十多斤，抬眼看向白玉兰继续道：

“我昏迷那阵还寻思，不行的话，让你们去寻稀饭儿他伯娘去借银钱，虽然我这辈子从没向她低过头。还好，有了这参钱，看来又不用向她低头了，那你将我这二百多两拿去，不是要借给帮咱的人吗？要是用不了那么多，也放你那里，看看有什么需要就花。”

罗母没见到帮忙的那些小伙子，她倒不是为感恩才想借钱。没接触过哪里有那么深的感触。

她是小心眼犯了，有点儿“封口”的意思。

认为那些人知道咱们得罪的是梁主簿，别给咱这事儿漏了。

至于有剩也给了白玉兰，是寻思这事儿她家稀饭儿招来的人祸。白玉兰最初刚照顾那阵，她都有点害怕。怕白玉兰恨不得掐死她，然后让她家赔钱再一纸休书甩给她儿子。

结果发现没有，那就将银钱全给左家，反正是人家小麦挖的参，看在她这么“大方”的面子上，唉，希望左家、朱家对她儿子少点儿怨气。然后她儿子已然惹了祸，就共渡难关吧。

而白玉兰当然要将这银钱再收回去了。

罗母也已平静接受丢钱，那就先放她这里。

眼下，全家抵抗徭役，对咱家够意思的人，有一个算一个，全不被征走是暂定目标。一个也不能让那梁贼人抓走祸害喽。

游寒村。

秀花正忙着研究玉米芯酒呢。

想着咱家没钱再买精粮制酒，却绝对不能让这一摊子倒下让人看了笑话，做酒做几天就不做了？那多让人笑话啊？

再说笑话事小，咱家要挣钱是真。

就只能改变策略，制出便宜价廉还要比外面卖的便宜酒口感更好的酒。打算从精酒变成价廉的酒，不行的话，改变策略，路线变成从农村包围城市。回头等朱兴德他们回来，精酒卖的不好，就带着便宜酒在各个屯子卖。

秀花将玉米芯用微火炕干，用磨碾碾成细面，筛出渣滓。

然后将玉米芯细面平铺在凉席上，加温水搅匀，用手捏原料。捏到不起团。

再上空甑，引火串气一会儿，将拌好的原料放入甑内，穿气一层，再上一层，以免沓气，蒸到收汗松泡为止，大概两个水沉。

待原料用木甑蒸熟后，秀花早已忙的满脸是汗，又要继续忙着出甑摊晾，然后下曲。

外面的小稻和小豆一个在洗衣裳做饭，一个在点收上来的山货记账，准备等会儿车来就装车送往县丞。

连兰草还有朱老三的媳妇李氏都在左家呢，这几天一直住在左家，俩人正在后院喂猪。

等于说，全家都在忙。

尤其是秀花。

她一步步需要看着香记下时间，哪一步要干啥不能耽误，外面就忽然吵吵嚷嚷起来。

二柱子那些极品伯娘找来啦，在大门口扯嗓门问二柱子呢。

这都要征徭役了，火上房，二柱子还不赶紧回家。老左家可真是不拿人当人，这是打算拿二柱子那个傻子当永久长工使唤呀？

要是那样的话，长工你得给钱。

小稻和小豆被指着鼻子质问。

小稻不能顶嘴说：“我家到时候会给二柱子钱。”她不想让二柱子家里知道，以免回头这钱甭管啥时候给也剩不下。

而朱兴德的三嫂李氏是外人，也不好掺和，兰草就更指望不上了。

气的秀花哐当一脚踹门上，拎着笤帚疙瘩就出来啦：“跑谁家门口撒野来啦？！”

气势太足，才打照面，二柱子的伯娘们就后退一步：“这不是为徭役的事吗？”

“徭役咋了，征不到二柱子头上。”

来的几位伯娘一听，急了，又扯脖子喊了起来：“俺家不是二柱子去，谁去，已经将他名字报上去了。”

“那他也去不了，将心揣肚子里，因为这孩子俺家管啦。”

“你家拿啥管？你家自身难保。听说你家被偷的鸡毛不剩，连着你那两家亲家都跟着遭殃是得罪了谁。”她们怀疑，左家朱家都会被抓去服徭役。

“得罪谁，俺家也掏得出这钱来，用不着你操心。你愿意报名就报名去，正好让二柱子多给我家干几年活，还徭役税。”

这话让围观的里正五叔的小儿媳听见了，心里其实挺不是滋味的。

认为秀花在拿她家钱吹牛逼。

撇子家欠她公公好些银钱，村里人都知道。

这怎么有饥荒不惦记还，还要管别人家征徭役的事儿。她怀疑，左撇子快回来了，又要因为徭役的事儿朝她家借钱了。

村里赊给左家山货的人家，听着同样心里有点儿不舒服。

心想：那你既然敢那么大包大揽，欠俺们这些家小钱干啥啊。

二柱子的几位伯娘更是不信秀花的话。不沾亲不沾故的，再说左家哪里还有银钱？

就在这时，左撇子驾着雇来的骡车，载着白玉兰真就回来了。

小豆急忙上前解释几句是怎么回事儿。

左撇子说：“啊，是这么回事儿啊。”

边说话边扫眼二柱子几位伯娘，然后当着村里人面对秀花笑道：“娘，你让我卖那根参，卖完啦。正好今天将欠我五叔家还有大伙的货钱给了吧。这不嘛，罗亲家母醒了，我和孩子她娘就赶紧回来了，小麦一人能顾得过来。”

这都是没有彩排的，秀花却一下子就反应了过来，一手攥着笤帚疙瘩，一手从容的伸手要钱：“那就结帐吧。”

然后又一指二柱子的几位伯娘，更是说给村里人听，这些天收山货，有人雪中送炭，有人落井下石，有人悄悄瞧热闹还坏心眼劝别人，你敢赊给她家货？

秀花早就受够了：“你还有事没事？这点儿破事吵吵把火的。瞧把你们吓的，我左家，还没倒，想看热闹的，全都早了点儿。”

二柱子几位伯娘当场傻住：左家真管二柱子？

村里人更是集体震惊：左撇子的岳母还有一根老人参？

这天过后，又来几伙人，其中有水生的爹娘找上门。

水生的爹娘倒是没吵嚷，就是怕家里公婆那头会舍了水生去服徭役。

边犯愁这些，想问问水生啥时候回家，不行就别回家了，还边帮左家干活。

好像不干活会更闹心似的。

秀花看出这老实人的实在劲儿了，说你家别怕，如若你家派出的是别的孙儿，那我们管不着。但要真定下是水生，家里也死活凑不出那么多银钱交人头税，就过来和我们说，这银钱我们借你，让水生给我们家干活慢慢还。

“借，然后顶工？是不用还钱的那种？”

“是啊。”

“那你老放心，大不了俺们两口子常来，帮我儿子一起给你家干活顶这银钱。”

就这样的可多了，慢慢的，也不知咋整的，游寒村老左家这里干活的人越来越多。

金子媳妇领着孩子干脆住在老左家，一会儿抢着帮洗衣裳，一会抢着推碾子拉磨，磨玉米芯。

而在县城和左撇子一起的跟踪组成员们也更卖劲儿了。

到这种时候，这些人已经和左家的命运紧紧的联系在一起。

左家好，他们就好。

小伙子一个个也不心急回家了，家里那头甭管是好消息还是坏消息，没事儿，大不了借，用力气还，他们还愿意给左家干活呢。

有退路就是这么从容。

“叔，谢谢您，我们都不知道该说什么好了，”水生和金子他们排成一排对左撇子道。

左撇子一摆手：“谢早了，还没借呢，没到那一步就不要放弃，备不住咱们好好干，将这钱给挣出来就不用借啦。”

朱老大脸上甚至带着喜意卖鱼，根本看不出他家被偷过：“你看这个头，腮两边全是鱼油，买回去一炖老香了。”

这天，罗婆子喝着鸡汤对小麦说：“今日，算算应是进场的日子，稀饭儿应该能顺利进考场吧。”

府城。

这些天，府城那面也过的精彩纷呈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68666468"  chaptername="第二百章  无心插柳柳成荫（两章合一）">加入书签</a>
</div>
