    两人来到偏厅，再次被几乎海量的书籍所震骇。

    石琉璃找了个没人的角落，从书架上抽出一本书看了片刻，眼睛里立刻仿佛在冒旋转的蚊香了。

    罗衍也找了本书，读了片刻，感觉这作者写得很有意思——虽然有些魔怔。

    作者声称，归墟大阵之所以没有观测都不一样，是因为它其实是立体的，而不是平面的。

    修士们每做一次观测，所记录下来的只是这个立体的“某一个剖面”……

    罗衍快速翻到后面，发现这作者始终是猜想，并没有任何证据来佐证他的观点，不由得立刻失去了兴趣。

    看来这十万多本书册里，真正有用的估计不多。

    他又来到偏厅的窗户处，将目光向外望去。

    归墟大阵，乃是设在中央庭院里的一处大阵，从顶端俯瞰正好是归墟的中心位置。

    每个从偏厅窗户向外看去的人，都能看到地上那极其复杂而华丽的阵法，仿佛用银线编制的艺术品，精美绝伦，却又浑然天成。

    更加奇怪的是，那阵法还在不断地变化，越来越繁复难名……

    “看得懂么？”石大小姐的声音在耳边突然响起，打断了罗衍差点沉浸其中的思绪。

    “呃，还算有点意思吧。”罗衍敷衍说道。

    “骗人。”石琉璃撇了撇嘴，然后又继续盯着他。

    小师弟刚才可是盯着阵法看了一刻钟呢，怎么可能仅仅是“有点意思”的程度？

    她再次小心翼翼地打量四周，发现所有人仍然都是自顾自地做事，根本没有人将注意力投到他俩身上来。

    看书又看不懂，周围又没有什么娱乐，石琉璃只能在罗衍旁边挨着他坐下，一动不动将目光投向窗外的归墟大阵。

    罗衍则是来到书架边上，快速地翻找起来。

    拥有一闻千悟的天赋，他无论上手哪本书册，都是只要匆匆扫过几页，便能大概知道其讲的是什么。

    因此，大部分充满了主观猜想和臆测的书册，都被他无情地几眼略过。

    只有那些确实言之有物的阵法书，才会被他留在手里，一页一页地细细品读。

    虽然这个细细品读的速度有些快——差不多每页停留两秒便翻过，但罗衍脸上的神情却极度认真。

    而周围的修士们，也没有往他身上投去一丝一毫的注意力。

    不知过了多久，罗衍突然再次被石大小姐推醒了。

    “看得怎么样了？”石琉璃问。

    “这里的书真棒！”罗衍眉飞色舞地道，“有好几位阵法大师的手谈，之前我还听师父提过……”

    “好了好了。”石琉璃害怕地看了看四周，连忙将罗衍推着往外走去。

    两人再次路过正厅，便看见谆芒君坐在王座上，手里拿着一块木头，随意地用刻刀雕成粗陋的宝船形状。

    然后他将其往外面随意一丢，只见那宝船遁出水膜，迅速变得越来越大，并且朝着上方快速浮去。

    罗衍：………………

    石琉璃：………………

    合着带我们进来的三屿宝船，就是你搞出来的啊！

    “总要多引一些人进来的。”注意到两人的复杂目光，谆芒君便回过头来，露出一个俊美的微笑，“不然的话，归墟里修士们自杀的速度，可比新人补充的速度要快多了。”

    “敢问谆芒君，为何那宝船不会受到大壑影响，能够自由上浮呢？”罗衍神情严肃地问道。

    “我也不知道。”谆芒君坦诚说道，“或许和材料有关，这些木头……都是长期堆放在中央庭院的归墟大阵上的，也许其中浸润了阵法之力？所以才能像归墟本身一样，在大壑之中不会下沉？”

    罗衍听得若有所思，问道：

    “我能去中央庭院看看那些木材么？”

    “请便。”谆芒君笑着说道，“不过，注意不要挡住周围窗户后面修士们的视线。”

    “如果你挡住了他们对归墟大阵的观测，他们可能会……有点暴躁。”

    “当然，归墟之中，所有人都禁止互相攻击，我会出手制止的。”

    “多谢。”罗衍微微躬身。

    两人再次回到房间，石琉璃才骤然放松下来，躺在石床上伸了个懒腰。

    “呼，真是无聊死我了。”她捂嘴打了个哈欠，“一天都那么难熬，我终于明白为什么那些修士会被逼疯了。十万年……他们是如何熬过来的啊？”

    “师姐若是觉得无趣，明天可以在房间里睡觉。”罗衍真诚地建议说道。

    他语气颇为诚恳，但昆仑镜这次却没撤去幻术，以至于石大小姐将这气质和之前的一比，一品，立刻就感觉不对，委屈说道：

    “你是在嫌我待在你旁边碍手碍脚咯？”

    罗衍：？

    “不是，怎么会呢？”见石大小姐又有潸然泪下的冲动，罗衍只能在心里哀叹一声，连忙宽慰她道，“有师姐在我旁边，我才更加安心嘛。”

    “你骗人！”石琉璃哭哭啼啼。

    “我没骗人……”

    “你一整天都埋头在书里面，根本连看都没有看我一眼！”

    怎么有种女友耍小脾气无理取闹，试图吸引男友注意力的感觉？

    罗衍将心头的异样感觉按下，耐心说道：

    “师姐多心了，我其实一直有在看师姐的。”

    “真的？”

    “当然是真的，比真心还真。不信你看我的眼睛。”罗衍厚颜无耻地睁大眼睛。

    石琉璃鼓足脾气，“凶狠地”和他对视了几秒钟，忽然不知道想起了什么，又脸儿红红地败退下去。

    “这里连被褥都没有，今晚怎么睡觉嘛。”她转移话题说道。

    “睡觉？”罗衍闻言立刻大奇，“师姐怎么还有睡觉的习惯？咱们修士不是只要打坐入定就可以了么？”

    “我喜欢睡觉，你管我！”石琉璃瞪他几眼，然后又很快愁眉苦脸起来，“我平时睡的床铺，都要叠好几层被褥，软乎乎的……这么坚硬的石床，我根本就睡不惯嘛。”

    “可是师姐，我真的没有带被褥。”罗衍为难说道。

    总不能让阿镜将我传送出去，买来再带回来吧？

    就算不考虑暴露秘密的风险，阿镜怕是也不会容忍石大小姐这么无理的要求。

    石琉璃也思索片刻，突然说道：

    “你是不是要打坐度过整个晚上？”

    “是啊？”罗衍莫名其妙地道，哪个修士不是打坐度过晚上的？

    “那我睡你大腿上。”石琉璃蛮横说着，也不给罗衍拒绝的机会，直接就在他盘坐的大腿上枕了下来。

    罗衍：………………

    算了，由她去吧。

    次日清晨，石大小姐落枕了。

