
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这时，籍婴拿起笔，在竹简上写上“初一”，但想了许久，仍不得其解。

    老实说，陈白起出的谜题别开新面，甚为有趣，无论是上一道算学题，亦或者是这一道猜谜题，这推理的过程，都令人觉得兴味十足。

    稽婴这次来楚国，是奉主公之命行差事，本他因楚陵君的关系，对这楚境之民并无好感，但他感觉眼前这个少年郎君，年岁虽轻稚不满弱冠，却是一个实打实的妙人，倘若“他”并没有依附楚国权贵，倒是可以将他引荐给自家主公，主公应当会喜欢“他”。

    “没有初一，没初一，一月之中无初一，这究竟是个什么意思啊！”有人烦燥地挠头掻耳。

    姒四看着台上的陈白起，她脸小，人小，手小，个头小，立于一群粗肢壮汉之中，是那般幼小而脆弱，本该是受尽欺辱跟无视的……

    他灰白的面容怔怔地，他咬着指尖，阴阴郁郁的浅色目光有几分恍惚……为何，她没有“享受”本该属于她的待遇？为何，她明明没有展示其强大武力，一副文弱温吞之气，亦能令其它人忌惮退缩……他不懂，他不懂……

    姒姜……姒姜……跟在她身边，你是否从不忧会有担惊受怕的一天……她是如此强大，她即便半枪匹马，她身边之人亦能感觉似受了千军万马铁桶般的保护……

    ……还真是令人既羡慕又嫉妒啊。

    滴答滴答，时间正一点一滴地溜走，规定答题的时间终于到了。

    巴鞑族没人能够想出答案来，他们抓来的不过一个疢蝼普通寒士，只懂几本杂本论，而楼烦亦没有，他们虽然高价从林胡摊上买下几名落难的中原士人，为此次秋祭做准备，但普通士子都是中规中矩地读书，游历不足视野不强，导致脑袋很容易转不过来弯。

    巴鞑族一个个肌肉汉子眼瞅着憋不出答案，只能够认输，便楼烦不甘心失分，就一直拖着不愿意认输，楼烦族老含糊答道：“他写的自然是可。”

    “这可又从何根据来解？”陈白起只轻飘飘地一句。

    楼烦一僵：“这……”

    这会儿时间已经到了。

    可一些人，根本连谜题的边儿角都没有摸着，一个劲儿地胡编乱造，打诨插科。

    “时间已经到了。”陈白起道：“可有人能展示答案的？”

    狻菽翻译。

    狻菽与孤竹一众，紧盯着林胡、楼烦两族。

    秦人稽婴笑了一下，放下笔，不作答。

    楼烦底下之下面面相觑，只是一个个只会瞪眼睛吹胡子，不吭声。

    显然，无人作答。

    这一局，陈白起成功帮孤竹又增三分。

    又到了事后解题的时间了，众人灼灼地盯着陈白起。

    她道：“答案并不难，大家不妨跟着我的思路走一遍，想来大伙都猜到这钱氏（反正各族只记一个姓，她干脆称姓氏）写给寒士的日期从初二至三十皆有，唯独没有初一，其实从此处落手猜谜题是正确的，可你们忽略了一样，便”正月“二字，若从”正月初一“上寻找谜题，便容易许多，试问，这”正月初一“若没了，这便是一个什么字呢？”

    若正月初一没有，这会是个什么字？

    “正月若没有了初一，正月没有一，止，月，加起来便是……肯！”籍婴是第一下迅速想到的。

    钱氏的回答是“肯”。

    他这答案一出，基本上所有人也都听到了，顿时一阵哗然，争相讨论。

    只是，现在激动亦并没有什么卵用，答题时间已过，他们已然全军覆灭了。

    如此一般，陈白起成功获得了六分。

    狻菽对陈白起的表现十分满意，他也为自己先前做下的决定而感到满意。

    只是，陈白起看了稽婴一眼，神色掠过一丝深色，他方才解题未勉也太迅速了，令人不得不怀疑，他是否早就知道答案了。

    只是他若早知答案，又为何会隐下不说……她唯一想到的答案便是，他与这林胡是面合心不和。

    经过这一局，楼烦族算是被彻底给淘汰掉了，目前孤竹总分12分，林胡总分6分，巴鞑总分5分，楼烦总分3分。

    楼烦就算最后将林胡的三分全拿满，也不过六分，恰好与林胡相等，可林胡只要随便出一题，难倒一族，便能胜过他，如何算来，楼烦已无反败为胜的机会。

    此刻，楼烦可选择退出，将它手头的三分供献给林胡，亦可继续参与，誓死捍卫三分的主权，给林胡捣乱一把。

    像这种损人不利已的事，楼烦已经驾轻就熟，其它几族亦习已为常。

    接下来，局面已经很明显了，只剩下孤竹与林胡对垒，林胡手中的九分，孤竹只需拿下二分，凑够14分，这林胡便只可得13，这样一来孤竹，便能够轻松获胜。

    倘若林胡手中的分，孤竹一分都拿不下，便很难取胜了。

    至于楼烦跟巴鞑族，林胡还真没放在眼里，他们有足够的自信，这两族在他们这一局中一分都得不到，毕竟前一年便是如此。

    因此这最后两分，至关重要，有了它，便可决定着来年各族狩猎地盘。

    出题者自然是秦人稽婴，林胡一族默许，他代替林胡站在秋台上，长身玉立，仰头望天，淡金色秋阳撒落他秀气的面庞，映出一层釉质的幼白细滑，他笑了笑，春山如笑，启唇道：“这疢蝼本属楚境范围，但被三府、楼烦、孤竹、巴鞑与林胡侵占多年，这对楚国强权不亚于是眼中钉肉中刺……”

    一开始专心致志听题的众人，听到最后，脸色却瞬间便变了。

    他们愕然又愤怒着瞪着秦人稽婴。

    陈白起亦正色，听着他突如其来的话，心敲警钟，缄默地看着他。

    他这是打算要说什么？

    稽婴转过头，环视秋台上台下的所有围观之人，慢悠悠道：“这局的谜题便是，现在让吾等一起来猜一猜，这秋祭中的四族……究竟会有多少人能够逃出楚军之虎口。”

    此话一落，无疑于一计响雷炸响众人耳膜，楼烦、孤竹跟林胡瞬间便反应了过来，林胡之族长一把抄起搁在兵器架上的砍马刀，嘴里愤懑气恼地哎噫呀哎噫呀地冲步起跃，一刀劈向稽婴。