    古寻仰坐在角落，静静的看着韩非。

    军饷的事彻底告一段落，按照原剧情，韩非也就要正式创立流沙了。

    这也算是一个日后名传七国天下的组织了。

    韩非，卫庄，紫女，张良，四位创始人合称韩国第一天团——流沙F4。

    除了他们以外新郑这片地上还有两个天团——百越天团和夜幕天团，不过这俩团体中，都有至少两个丑鬼。

    韩非和张良互相吹捧客套完以后，又将自己的目标转向回来后就直接坐下默默喝酒的卫庄，以及端坐在角落文静不说话的绯烟，揖手深躬行礼道：

    “还要多谢卫庄兄，和绯烟姑娘的鼎力相助，不然非可能早就死于夜幕之手，更不要做到如今这个程度。”

    绯烟见状，站起身欠身稍稍回了一礼，谦辞道：

    “九公子客气，不过是恰逢其会，举手之劳罢了。”

    这话也不算完全的谦虚客套，绯烟是真没把姬无夜和夜幕当回事。

    都是垃圾罢了。

    卫庄的反应则要冷酷的多，将手中的酒爵往桌上一掷，起身径直往门口走，同时冷声回应道：

    “你马上就可以得到想要的法刑大权，现在又何必再惺惺作态呢？”

    卫庄看重的不仅仅是韩非的能力，还有心性，倘若他也只是个一心追逐权力的贵族，那……依然是个没有价值的废物。

    韩非转身看向从自己身侧走过去的卫庄，手朝前一伸喊道：

    “卫庄兄莫急，韩非还有一事请教。”

    “嗯？”卫庄闻声顿住脚步，闷哼一声，等待着韩非的下文。

    “不知卫庄兄，对姬无夜此人如何看待？”

    “哼！”卫庄不由笑了，笑容的意味那是要多轻蔑就有多瞧不起，“这种货色都能在韩国一手遮天，可见你父王的昏庸无能。”

    “呃……”韩非的话滞了一下，评价姬无夜就评价他一个人好了，非得挂带我爹干什么……

    “我想再请你帮我一把。”

    “什么事？”

    “姬无夜不除，韩国必亡！”韩非掷地有声的郑重回答道。

    此时，除古寻以外的所有旁观者都已经站了起来，各自矗立于一个方位，全神贯注的看着韩非和卫庄的交流——包括绯烟，她想看看新郑这个小地方还能折腾出什么事来。

    “你想要我杀了姬无夜？”卫庄转过身，眉头微皱着问道。

    “当然不是，我可是要掌管律法的人，岂能知法犯法？”韩非当即摇头否定，“再说了，倘若姬无夜是能随便杀掉的人，恐怕没等我回国，他就先死在古兄手里了。”

    听到话题波及自己，古寻坐姿不变，微微一耸肩，示意你们聊你们的，别带上我。

    “不是杀人，又为了什么？”卫庄收回稍稍偏向古寻的目光，凝声问韩非道。

    “让你取代他，成为韩国新的大将军。”

    “呵！这倒是有些意思了。”卫庄又是一个轻蔑的笑容，“然后呢？效忠于你，重复着权力的轮回？”

    “我对你们这些王室贵胄的权利游戏不感兴趣！”

    “卫庄兄！”韩非当即上前一步，出言劝道，“不管愿不愿意，我们都已经置身于名为天下的权力漩涡之中，这一点谁都不能改变。”

    一旁的古寻动了动，最后还是没有抬起手呛韩非的面子。

    韩非继续着他鼓舞人心的演讲：

    “但我们可以一起联手，创造一个全新的韩国。”

    韩非的迷弟张良，此时眼神开始发亮，期待着韩非的话语。

    “与现在有什么不同？”

    “第一！”韩非左手抬起，伸出一根手指，语气激昂道，“不再有姬无夜这样的人！”

    这个时候，背景音乐开始隐隐响起，韩非几人的眉头莫名一皱，但是演讲还要继续。

    “第二！”韩非伸出第二根手指，“不再有安平君，龙泉君这样的人！”

    张良的眼神愈发明亮璀璨。

    卫庄则轻笑一声，反问道：

    “听起来，似乎没什么意思？”

    “还记得之前在将军府里，玩的那个分金币的游戏吗？”

    “那又如何？”

    “新的韩国，不要做第三个看似占尽优势，实则注定死亡的人，也不要做第二个得了一点蝇头小利而苟活之人，韩国……要做第一个人！”

    “七国的天下，我要九十九！”伴随着话音落下，韩非抬起右手，虚空一握。

    张良看着意气风发，壮怀激烈的韩非，心中暗自叹服——韩兄，果然胸怀壮志，我没有看错人！

    卫庄的脸色此时也难得的舒展了下来。

    心怀天下而非盲目追逐权力，如此之人，方才值得他襄助，共谋大事。

    但是，卫庄从来都不是一个会嘴软的人。

    “听着很不错，不过你得先活下来。”

    “夜幕在韩国一手遮天，并非仅仅是姬无夜一个人的力量，他背后的势力遍布七国。”

    “你如今已然成了他们的必杀目标。”

    “哼！”韩非嘴角轻轻翘起，放下的右手再次缓缓抬起，掌心朝上，一把紧握成拳，“有形的生命，确实十分脆弱，但无形的力量，就会坚不可破！”

    “天地之法，执行不怠！”

    “我给这股力量起了个名字，叫做——流沙！”

    说完，韩非侧身看向卫庄等人，邀请道：

    “如何，诸位可愿与我一同开创这个崭新的韩国？”

    卫庄，紫女，张良三人互视一眼后，同时向前一步，意思很明显，他们加入。

    只剩下站的稍远一些的绯烟和在角落里坐着的古寻还没有表态。

    绯烟看着意气风发的韩非，想了一想后，嘴角勾起一抹弧度，笑着也前踏一步，“既然九公子盛邀，绯烟却之不恭，我加入。”

    反正东皇太一没催她尽快完成任务，能多浪一会是一会，有热闹就凑热闹，等她慢慢解决了古寻的问题，再找机会退出就是了。

    他们还能拦着不让我退出不成？

    现在就只剩下古寻了。

    韩非的注意力自然而然的全放在了古寻身上，不过现在他要先问另一件事。

    他忍很久了！

    “我说古兄，我刚才的话就算算不上慷慨激昂，振奋人心，你也不至于拿那个奇怪的乐器，拉奏一首偏伤感的曲子吧？”

    之前确实响起了真正的背景音乐，不过是是古寻用二胡演奏的。

