
　　“孙浩导演…”

　　“嗯？”

　　“你在歌曲创作方面之所以高产，理由已通过台o湾省某综艺节目向大众解释过了，而且也有不少音乐人根据你的经验创作出来许多精品。

　　可你的电影也同样高产，这就让人非常奇怪了，举个例子来说，詹姆斯.卡梅隆通常五年拍摄一部电影，而你却能一年拍摄五部。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道，你不应该解释一下吗？”

　　“解释什么？

　　若是您以这一点怀疑，我就是【63条预言】的作者，那么你最应该怀疑的人其实是王京，因为这老兄曾经一年拍摄过18部电影。”

　　………

　　“孙浩导演…”

　　“嗯？”

　　“这几年，你崛起的速度实在太快，好大一个电影公司、大麦科技都向世人证明了你在投资方面有着非常超前的眼光。

　　所以，难免会让人产生不好的联想。”

　　“投资讯腾赔钱，投资阿里赔钱，投资天涯论坛、谷歌、搜狐、网易全都在赔钱。

　　特别是搜狐，前些天，我在纳斯达克以1.52美元的价格买下300万股搜狐的股票，可是一个礼拜都没过去，现在直接跌成了八毛了。

　　在这种情况下，难道你还认为我很有超前投资眼光？”

　　………

　　“孙浩导演…”

　　“嗯？”

　　“回归正题，你本身对于【63条预言】怎么看？”

　　“怎么说呢？

　　一开始我以为是有人为了吸引美△国网友的关注，而哗众取宠；可是随着一件又一件预言的应验，本人突然就感觉，这世上或许真的有一种神秘的力量在主宰我的人生。”

　　…………

　　时间有点长，足足聊了两个小时。

　　九点上车，十一点钟，孙浩才从大巴车下来。

　　谢绝了于晴的吃饭邀请，孙浩背着自己的小包，伸手就在路边拦停了一辆出租车。

　　“师傅，南锣鼓巷！”

　　“哦，好的，您是孙浩导演吧？”

　　“是！”

　　应了一声，没去看司机师傅那张兴奋的脸，孙浩就靠在出租车的后排开始闭目养神。

　　先是回忆一下刚才的“表演”有没有漏洞，紧接着孙浩就暗自庆幸，幸亏哥们在前世还曾经练过。

　　前世

　　入行之后，那位非常变态的师父，就以测谎仪来锻炼自己。

　　孙浩，什么时候，你编造出来的谎言能够骗过这东西，那么你就可以出师了。

　　而出师之后，你想怎么骗就怎么骗。

　　孙浩是一个讲究完美的人。

　　师父虽然只要求徒弟骗过测谎仪，但孙浩确实有着更高的追求，骗过测谎仪算什么本事，哥们要的是能控制影响它。

　　我想让别人通过测谎仪认为我说谎了，那么我就说慌了；可我不想让别人通过测谎仪认为我说慌了，那么我不管聊什么，哪怕是说因为富士山火山喷发日△本人全都死光了，他们也都相信这件事是真的。

　　而如今，前世闲的无聊练出来的技能，今生，终于有了用武之地，要不然那些人也不会如此痛快的放自己离开。

　　就像是于晴说的那样，孙浩，不错嘛，看来你是真的和【六十三条预言】无关。

　　要知道你的合作伙伴杨授诚先生可是因为这件事，一直在京城待了两天才回港岛呢。

　　……

　　工体距离南锣鼓巷，全程5.8公里，开车需要二十几分钟的样子，之所以这么慢，是因为京城经常堵车，而且还是没完没了的堵。

　　就像今天，孙浩十一点上车，出租车来到寿比胡同口就已经过去整整四十分钟了。

　　付过钱，提着小包下来，孙浩就脚步欢快地朝家跑。

　　昨晚，女朋友曾鹂打电话过来特意提醒，喂，当家的，库里没有余粮了，交公粮的日子到了，你明天要保持好体力，早点回家。

　　呵呵，还行！

　　虽然被那么多人按在椅子上，在测谎仪的监控下，与一位姓杨的老头聊了两个小时，但孙浩一点都不感觉疲惫。

　　就像是累了一天的牛，哪怕是才卸下牛套，瞅见路边的青草，它也会嗷嗷的向上扑。

　　不过，当孙浩用钥匙打开小院的门，顿时就愣住了，因为他听到了一个非常熟悉的声音在自己家里说话。

　　“曾鹂，孙浩最近有没有创作出新的故事来？”

　　“有！

　　不过，孙浩不让我看。”

　　“为什么不让你看呢？”

　　“因为孙浩说，看了他创作的电影剧本之后，恐怕其他导演和编剧的作品就没办法再入我的法眼了。”

　　“哈哈…，自大狂！”中年人摇着手中的蒲扇，笑骂了一句。

　　熟人来家里做客了，作为主人，孙浩自然是不能不露面，于是才穿过垂花门，他就笑出了声。

　　“嘿嘿…，领导，你怎么来了呢？哦，还有彭姐。”

　　“是孙浩回来了，刚才我们一家三口正和曾鹂聊着你在美△国拍戏这事呢。”身材高大的中年人瞅见孙浩，便用手拍了拍他的肩膀。

　　“浩子，怎么样？

　　《速度与激情》和《宿醉》这两部电影都拍摄完成吧？”

　　“拍摄完成了，目前已进入了后期制作。”

　　“嗯，那就好。”

　　中年人笑着点了点头。

　　“今天，主要是你彭姐说，在京城也没有家吃正宗鲁菜的地方，所以我就把她和囡囡领到你这里来。

　　孙浩，你不会不管饭吧？”

　　“嘿嘿，哪能呢？

　　我马上去给彭姐烧家乡菜。”

　　孙浩动作迅速，将手中的包扔给曾鹂，就一头钻进了旁边的厨房。

　　而与孙浩相比，中年人可就悠闲多了，摇着手中的蒲扇，便闲庭信步的来到厨房门口，倚在门框上和正在忙碌的孙浩聊天。

　　“浩子…”

　　“嗯？”

　　“我就带来了点面粉和羊肉，你知道应该做什么吧？”

　　“知道！”

　　孙浩一边回话，一边将羊肉洗净，然后放到桉板上开始剁馅。

　　“哦，说说看。”

　　剁馅的声音有点大，为了不影响两人聊天，中年人只好走进了厨房，拉把椅子在孙浩旁边坐了下来。

　　“郓城壮馍！”

　　“咦…，你还真知道？”中年人好奇。

　　“那当然了，我小时候可是没少吃过郓城壮馍。”

　　“怎么会呢，你家不是岛城的吗？”

　　“领导，我小时候，父亲当过保安，他们公司门口就有一个卖郓城壮馍的，我每次经过那里时，父亲总会给我买上两个吃。”

　　“哈哈…，不错，为人父母的总是把最好的东西留给孩子。”中年人笑得爽朗。

　　不过，刚聊到这，他脸色忽然一沉，看了看正在院子中间蹦蹦跳跳的女儿，便道：

　　“最近，日方压力非常大，发誓一定要找出【63条预言】的真正发帖人，而你又与那位姓杜的男星有所牵扯，所以，如果你没事，那就尽量少出国。”

　　“嗯！”

　　“还有，秦川和那位女孩子做你的保镖，在人手方面有些缺少，所以我就又帮你找了几个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，574，访客免费阅读。https://www.23sk.com 