
　　甘露殿内

　　韦大人脚一软跪下，瑟瑟发抖，语无伦次地喊道：“圣上饶命，下官，下官……属实的，上面内容属实，下官不敢欺瞒，实在是……但下官没干这种事,只是拿了银子，就，就没敢举报，下官怕啊。”

　　李二冷冷地问道：“真的只是拿了银子？”

　　“真的只是拿了银子，下官知情不报，罪该万死,但下官不拿不行,上一任度支主事没拿银子,全家死于大火，判了个意外走水，下官也怕啊。”

　　“混账，岂有此理！”居然牵扯出一场冤案，李二心中的怒火再也压抑不住，眼睛赤红，一副要吃人的架势，足足三十万石粮食，而且每年一次，难怪年年冬天粮食暴涨，难怪总有人不赞成救灾。

　　“秦大人。”李二看向秦怀道。

　　“微臣在！”

　　“此事办的很好，朕记你一功，可有解决之法？”李二追问道，粮食已经卖出，杀人简单，但事情得解决才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道一怔，这事不归自己管啊,监察府只管杀人，不管埋人。

　　李二看出秦怀道想做甩手掌柜，冷哼一声，说道：“朕听说秦家庄最近不错，人人有肉吃，有工做，还有很高的工钱，朕还听说你昨天接手朕四百余将士，敢这么做说明你能养活他们，更说明你有经民之才，经营之道，此事因你而起，朕需要一个解决办法。”

　　“圣上，此事应该找房相公。”秦怀道提醒道。

　　“朕现在想听听你的意见，你不忍心秦家庄上下受苦，就忍心长安城几十万百姓受苦？说吧。”

　　“这……”秦怀道就郁闷了。

　　戴胄满腹疑惑，忍不住问道：“圣上，到底发生什么事了？”

　　“对啊，圣上，不如说出来，大家一起想办法。”崔仁师也小心说道，实则看到周义那一刻已经猜到，但不能认，也不敢认，那可是诛九族的大罪，想到没有留下实质性把柄，心中稍定。

　　“你俩的事回头再说。”李二冷冷地说道，目光掠过崔仁师，最后落在戴胄身上，多了几分失望，看到戴胄两鬓斑白，寻思着是不是该换个户部尚书了，忠心固然好，还得办事才行。

　　目光最后落在秦怀道身上，李二的心情好了些，这小子就能办事，虽然脾气有些大，有能力的谁没点脾气？有脾气才证明心中坦荡，直率，无私心，那些没脾气的谁知道心里面在想什么？

　　想到这儿，李二心情又好了些，催促道：“秦大人，无需顾虑，直言便是，无论说什么朕都恕你无罪。”

　　秦怀道不想说啊，一旦开口，以后遇到民生问题就来问，会烦死，而且，这事归房玄龄管，插手会得罪房玄龄，不可取，正要拒绝，看到崔仁师悄悄看过来，那眼神分明带着几分怨毒。

　　这就不能忍了！

　　不弄死崔家，自己以后肯定不得安生。

　　秦怀道不再犹豫，说道：“圣上，微臣有两策，一策治标，一策治本，不过，事关重大，他俩有嫌疑，不能听。”

　　“来人，将戴大人和崔大人带下去，分别看管，不准任何人接触，其他人也都下去，十米之内不准任何人靠近。”

　　戴胄脸色大变，带下去，还是看管，不是请下去，这意味着真出大事了，难道自己真的失察？不由看了崔仁师一眼，眼神有些复杂。

　　崔仁师有些慌，手都在抖，赶紧藏在袖子里。

　　外面候着的千牛卫冲进来，将人带出去。

　　大殿很快恢复安静。

　　李二看向秦怀道，眼中多了几分期待，说道：“房大人说你想组建护庄队，此事干系重大，五姓七望有自己的护商队，那是大唐立国前的事，贞观之后再没人可以公开、合法拥有卫队，朕没答应，如果你将粮食问题解决，朕可以当作不知情，但不能超过一百人，不得持有刀弓弩。”

　　秦怀道两眼一亮，笑了，明面上不持刀弓弩就是，暗地里照用不误，不暴露谁知道？而且，明面上也有的是办法解决兵器问题，只要李二默认就好，不然，一个造反罪落下来，会冤死。

　　至于粮食问题，那是问题吗？

　　这一刻秦怀道心情大好，说道：“圣上，微臣已经让人查封粮商，所有查封的粮统一售卖，恢复之前价格，将粮价拉下来。”

　　“不可，其他粮商会趁机大量购买囤积，等朝廷粮卖空再拿出来卖，粮价涨的更快，以前有过类似事情，用的是朝廷的粮，毫无效果。”李二打断道，心中有些失望，这算什么办法？

　　秦怀道笑道：“圣上，这卖粮可是有门道的。”

　　“哦……”李二一怔，来了兴趣。

　　秦怀道解释道：“粮食被其他粮商买走，必然无法打压粮价，微臣建议限购，每人每天只允许买一斤粮，凭身份证明购买，就能避免多买多占，也能避免粮商屯粮，这么做有三大好处，其一，粮食流入真正有需要的人手中，民心稳定；其二，老百姓每天都能买到米，其他粮商的米就卖不出去，逼其降价；其三，朝廷就能借机看看这长安城到底有多少户，便于人口统计。”

　　李二眼前一亮，人口向来是大问题，特别是那些挂在世家门下的佃户、雇佣、隐户、还有家奴，根本无法统计到。

　　现在不同了，不买粮就饿死，买就必须登记，除非世家拿粮出来养着这些人，家奴可以养，隐户、佃户和雇佣怎么养？

　　而且，这么做粮食就能流向真实有需要的人，其他粮商就无法囤粮，一天一斤，谁也不能多占，粮食就能多卖几天，但也有卖空的一天，李二追问道：“有两个问题，其一，粮商不降价怎么办？其二，粮食支持不了几天怎么办？”

　　“圣上，这其实是一个问题，也是微臣接下来要说的说的治本之策。”秦怀道认真解释道：“治标之策只是稳定民心，粮食能卖多久取决于能查封多少粮，微臣怀疑粮食大部分流入长安城外各县，三十万石不是小数目，如果全都在长安城内销售，粮价不可能涨，能剩下十万石就算不错，十万石应该能撑些日子。”

　　“用完怎么办？快，说说你的治本之策。”

　　李二催促道，多了几分期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第164章：臣有两策免费阅读。https://xs.23sk.com 