    楚离看一眼净真，马上想到，看来这个净真还有大秘密在身，所以不想与人亲近。

    照常来说，来到了陌生的地方，往往会想着抱团取暖，孤身一人难免有疏漏，独木难支，很少会直接拒绝相助，反而要孤身一人。

    这般人物或者是自信十足，或者有大秘密，不想旁人发现。

    而这净真并没看出有何自信之处，不像净雪，资质极佳，净真的资质还不如自己。

    三人之中，净雪资质最佳，他次之，净真的资质最差。

    楚离道：“那我先挑吧。”

    他指了指最里面的一间小院：“就那间。”

    “那间。”净雪指了一下旁边一间。

    素心笑盈盈看向净真。

    净真一指最远端的一间：“那我选这间吧。”

    “甚好。”素心颌首：“你们选的这三间都没人住，眼光极好。”

    她也是看一下三人的直觉与感应。

    虽然隔着甚远，但直觉敏锐之辈已经能发现哪间院子有人哪间没人，若是发现不了，那说明直觉迟钝，那就得小心一些使用。

    厮杀之事最重要的是修为，次之便是直觉，经验再次，若直觉不准，反应便会弱一分，无法达到以弱胜强，运用起来便要求一个稳字，不能行险。

    净雪道：“素心师叔，咱们接下来要做什么？”

    “你们会吞服一颗金莲。”素心道：“这是初入门的嫡传弟子的厚待，可以省却你们百年修炼。”

    三人沉静看着她。

    素心道：“服过金莲之后，便要随着小队出去征战积累功德。”

    “然后呢？”净雪道。

    素心嫣然笑道：“功德具足，便可以再服一颗金莲，从而提升修为。”

    “素心师叔，难道咱们要一直厮杀？”净雪蹙眉。

    素心道：“若想不被天神一族奴役，成为他们的奴隶，只能努力反抗，若有一日能将天神族消灭，或者驱逐出这方世界，还一个朗朗乾坤，那便能太平无事，那个时候，你想修炼便修炼，不想修炼便不修炼，自由无拘。”

    净雪蹙眉道：“天神一族势大？”

    “咱们人类苦苦挣扎，天神一族威压天下。”素心轻轻点头道：“不过好在咱们莲花宗有金池，即使厮杀时身殒也能从金池转世重生。”

    “那咱们也是不死不灭的？”净雪道：“与天神一族没什么两样，为何不敌他们？”

    “他们天生身具神威，竖瞳能凝人心魄。”素心摇头道：“至今为止，咱们还找不到克制之法，所以一旦与他们厮杀，能够脱身便是侥幸，而金池转世重生，会洗去前世记忆与修为，想要恢复前世记忆，须得练到莲花秘法九层天才成。”

    “莲花秘法九层天？”净雪道：“很难么？”

    “难！”素心轻轻摇头道：“莲花秘法易练难精，越往后越难，需要金莲辅助，一颗金莲增加百年修为，想达到九层天，至少一百颗金莲，还需要足够悟性，总之咱们莲花宗达到九层天也只有寥寥九人而已！”

    净雪轻轻点头道：“所以大家为了能够恢复前世记忆，拼命苦修，积攒功德以获得金莲？”

    “正是如此。”素心叹息道：“你们现在也是刚转世之人，修为浅薄，待会儿服用一颗金莲后，便有了厮杀之力，从而获得功德而得金莲。”

    “多少功德兑换一颗金莲？”净雪问。

    素心道：“这个谁也不知，看你们各自的机缘，只要功德足够，功德金莲上自然会有一颗金莲凝成，你们每人在自己院内栽一株功德金莲。”

    “咱们自己种功德金莲？”净真沉声道。

    素心轻轻点头笑道：“你们还以为是拿功德从宗门兑换？咱们莲花宗真有这么多金莲，早就把这帮天神族打得逃之夭夭了！”

    “原来如此……”净真缓缓点头。

    素心道：“好啦，咱们去你们的院子吧。”

    她由莲花托着轻盈向前，来到楚离的小院，推门进去后，看到院子中央有一个小池子，池内有一片莲花，亭亭玉立，含苞待放。

    莲花池旁边还有一座小亭，古色古香，亭内有一张方桌，桌上摆着一张瑶琴，还有几盘点心，精致而诱人。

    他们都是五官敏锐之人，能嗅到淡淡的香气，口水不由增多。

    “这颗功德金莲种子是你的，净如师侄，以莲花秘法催发，待感觉到它活过来，便扔到池内。”素心从袖中掏出一个紫色小匣子。

    仿佛是紫色的玉，流光隐隐，打开之后，里面是三颗金灿灿的种子，指甲盖大小，素心捻起一颗递给楚离。

    楚离双手接过：“多谢师叔！”

    素心微笑道：“这种莲也讲究直觉，火候最重要，便要在一阳初动之际停住，内力停得晚了，或者停得早了，都会延长功德金莲生长时间。”

    楚离轻轻点头，将其放在掌心，然后按照莲花秘法催动内力，源源不断注入种子内。

    小小的一颗种子竟然像是一个黑洞，不停吞噬内力，楚离感觉自己内力几乎尽被吞噬，莲花轮上再次涌来两股内力才有了异样。

    他感觉敏锐，一发觉到异样，马上停住，往池内一抛。

    “砰！”宛如巨石落入荷花池。

    但明明只有一个小波纹，好像一颗小石子落进去。

    众人皆盯着这池子。

    片刻后，一株株含苞待放的莲花忽然绽放，满池莲花，香气幽幽。

    “好！”素心抚掌赞叹道：“火候最是适宜，净如师侄你好悟性！”

    她笑容满面，娇艳欲滴。

    楚离笑道：“哪一株是功德金莲？”

    他没发现功德金莲所在。

    “都是，也都不是。”素心道：“功德金莲无形无迹，寄莲花而生，只要功德足够，自然会有一株莲花结出金莲来。”

    楚离恍然点头，如此一来，无法破坏功德金莲。

    净雪道：“去我那边吧。”

    “走吧。”素心笑道：“这里有什么住得不习惯，可以吩咐侍从，不必拘束！”

    “是。”楚离点头。

    “随我们一起来吧，看看他们的功德金莲。”素心道：“净雪与净真二位师侄可能没这般好运气，不过也不必急，可能只晚几天。”

    楚离随着他们来到了旁边净雪的院子，净雪拈起一颗莲子，凝神运气半晌，然后抛进池内。

    “砰！”闷响过后，满池莲花皆开，不逊于楚离。

    而到了净真那边，却是过了一个时辰才开。

    PS:更新完毕。

    