    这双父子因为来自天外，对十大天地的人，那自然是很看不起的。

    　　即便是龙九霄，都没被他们放在眼里。

    　　在他们看来，在十大天地里再强，也相当于被锁在地狱，无法冲破十大天地，去到广阔的傲世宇宙，根本没有任何成长空间。

    　　特别是现在，他们都认为，进入十大天地，面对十大天地的人类，那就是很轻松的大屠杀。

    　　沈翔和柳梦儿，不仅仅来到禁地没被发现，靠近那座塔之后，凌风和凌长老都没有丝毫察觉。

    　　其实，守护他们禁地的那个大阵确实很厉害，就算是一只小飞虫飞过去，那个大阵都能感知到。

    　　然而，柳梦儿很轻松就找出这个大阵的漏洞，再加上他们隐身，所以就能悄无声息的来到这座塔。

    　　“凌风的本尊就在塔顶。”沈翔向柳梦儿传音道：“梦儿姐，那个凌长老的实力应该比较强！”

    　　“凌长老交给我吧！”柳梦儿道。

    　　“不，交给我！”沈翔说道：“我有青龙屠魔刀和六道神镜，而且我修炼出道元晶……那个凌风天尊，实力比较弱，你来对付。”

    　　柳梦儿也知道，自己确实不如沈翔的实力强大，要知道，沈翔能使用猿魔龙毒的，对付那个凌长老肯定没什么问题。

    　　“行，不过你一定要小心！”柳梦儿道：“准备什么时候出手？”

    　　“我们进入塔内，看不能伏击他们，如果能顺利把他们毒倒，那就不用打架了。”

    　　沈翔虽然很能打，但若是没必要大打出手，他也想斯文一点解决事情。

    　　柳梦儿明白了，猿魔龙毒很厉害，在天外圣域都是令人闻风丧胆的。

    　　沈翔和柳梦儿，悄悄混入那座塔里面。

    　　凌风和凌长老并没有发现。

    　　沈翔心中暗骂这两个弱鸡，因为他已经在每一层都注满了飘荡的毒雾。

    　　“梦儿姐，我得弄点动静，让他们下来看看！”沈翔说道。

    　　“让我来吧！那个家伙对我的气息很熟悉，如果是我的气息，能让他更加快进入塔内。”柳梦儿道。

    　　她有解毒丹和辟毒丹，不会中毒的，就可以和沈翔藏在塔内。

    　　柳梦儿控制自己的气息泄露出去，那股气息并不算特别强大，而且她还假装触发塔内的机关。

    　　……

    　　在塔顶等待消息的凌风和凌长老，突然听见塔内传来一阵动静。

    　　然后便是柳梦儿的血气涌上来！

    　　“该死，她居然混进来了！”凌风脸色变了变道。

    　　“她应该中了塔内的机关，所以拼命挣扎，才泄露那股混乱仓促的血气。”凌长老笑道：“看来这个女人注定是属于你的了，亲自送上门来！”

    　　“父亲，柳梦儿还是比较强的，你和我一起下去吧！”凌风说道。

    　　“走！”凌长老点头道，然后他们从楼顶的门，走了下去。

    　　他们下去的时候，只是看见一片白色的气雾，其实这都是毒雾。

    　　猿魔龙毒被沈翔炼制过，没有了那种刺鼻的味道，而且变得很温和，毒发会很缓慢。

    　　味道太过刺鼻，再加上毒发太快的话，就很容易被发现中毒。

    　　如果是弱者还好，肯定会中毒而死。

    　　但是强者只要发现自己中毒很快，就能在第一时间抵御毒力扩散。

    　　猿魔龙毒是很强，但很容易就能判断出是剧毒，所以沈翔对猿魔龙毒血进行改造，然后炼成一种毒丹。

    　　毒丹放置加热之后，就会产生这种白色的气雾，看起来也只是像是很普通的水气雾。

    　　沈翔和柳梦儿就在这一层等着他们！

    　　察觉到父子俩进来之后，沈翔又马上丢出两粒更大的猿魔龙毒丹。

    　　那两粒丹瞬间爆开，飞溅出许多毒液。

    　　凌风和凌长老果然是来自天外的强者，他们都能在第一时间抵挡住毒液。

    　　但是，那些溅射出来的毒液，会加强这里的毒雾，会变得更加浓郁。

    　　他们并没有提防这里的毒，在他们看来，十大天地的毒都是废物。

    　　凌风在这里那么多年，早就研究过这里的毒，所以他从来没想过提防别人下毒。

    　　“应该是一种很低劣的毒雾，就这种雕虫小技，就想毒倒我们？”凌风冷笑一声，然后拿出几粒丹。

    　　他递给凌长老两粒。

    　　“我不用，十大天地的毒，我很轻易就能逼出来！到现在我们都没有中毒的症状，想必是我们的道元力直接将之化解了。”凌长老讥笑道：“这种毒，根本伤不了我们丝毫！”

    　　沈翔马上释放神识，然后控制这座塔所有楼层的毒雾流动，最后聚集在他们这层。

    　　神识如同龙卷风一样，可以将毒雾卷起来，笼罩凌长老和冷风。

    　　凌长老和凌风，只是觉得微风扑面，他们任由毒雾将他们包裹起来。

    　　他们之前就已经吸入了很多，而现在也吸入不少。

    　　就连柳梦儿都很佩服沈翔，居然能把猿魔龙毒炼制得如此可怕。

    　　毒发能滞后那么久，要知道，凌长老和凌风父子俩，可是吸入了很多毒气，但都没有中毒发作的迹象。

    　　沈翔之前就说过，没有人比他更懂用毒，柳梦儿当时还有些以为沈翔在吹牛。

    　　而现在她相信了，猿魔龙在圣域就是毒霸一样的存在，但猿魔龙毒在沈翔手里，变得更加神奇强大。

    　　“柳梦儿，你跑不掉的！”凌风大力一跺脚，整座的窗户突然打开。

    　　凌长老浑身一震，涌出一股很强的道元力，化成很狂猛的气流，将笼罩他们的毒雾震散出去，全部涌出了塔外。

    　　这时候，柳梦儿和沈翔也缓缓走出来。

    　　沈翔已经准备好六道神镜，随时防御他们的攻击。

    　　“凌风，你死期到了！”柳梦儿这次戴上了面具，她非常讨厌凌风天尊凝视她面容的目光。

    　　“怎么？你认为我们中毒了？”凌风呵呵一笑：“就你们这种毒，能放得倒我们？你哪来的自信！”

    　　“毒丹是我炼制的！”沈翔说话间，便对凌风抛出一粒猿魔龙毒丹：“这是十大天地最强的毒丹！请凌风天尊鉴定鉴定！”

    　　凌风徒手一抓，看了看，讥笑道：“你这小鬼炼制的毒丹？”

    　　他说话间，大力一捏，然后爆出黑色的毒液流淌在他手里。

    　　“并不算我完全炼制，我只是用猿魔龙血加以改良！因为猿魔龙血太烈，改良过后，变得温和多了。”沈翔微笑道。

