    孟若琴一时之间不知道究竟该不该往前走，夏晴岚看着如此状态的孟若琴倒是笑了

    夏晴岚说道：“孟姑娘刚才不是说一定要见叶暄吗？如今见了倒是距离产生美吗？”

    “实不相瞒，”孟若琴思考了一下说道，“这院子之内似乎有道屏障，将我挡住了，并非我不愿意，而是我没有办法往前。”

    “哦，”夏晴岚意味深长的一生，她看着叶暄眼神询问。

    叶暄，倒是没有回应两位女子，叶暄说到：“六公主要与在下对弈吗？在下近日身体有所好转，若是六公主赢了，说不定在下可以帮帮你如何孵化的凤凰蛋，”

    夏晴岚一瞬间忘记了孟若琴的异常，夏晴岚转过身凑到了叶暄身边，夏晴岚说的：“阿暄说的，可是真的？”

    叶暄看着猛然凑近自己的少女，他愣了一下，他的轮椅，往后推了两步头，微微侧开说道：“六公主自重！”

    夏晴岚一愣。此刻夏晴岚离叶暄很近，鼻尖的距离只需夏晴岚再往前一步就能碰见叶暄的鼻尖，

    夏晴岚看着男子的咽喉咽了一下。而那咽喉下面是微微敞开的衣领。引人无限遐想。

    叶暄这一次倒是没有躲，他看着不远处的孟若琴又看了看夏晴岚，叶暄的脸上表情看不清楚，他的声音却清晰可闻，

    叶暄说到：“六公主。是在嫉妒。”

    “嫉妒？”夏晴岚让开身子，夏晴岚很快便明白了叶暄的意思，夏晴岚说的，“夏晴岚你说我嫉妒孟若琴。那我是不是可以理解为你对孟若琴有所心思，”

    叶暄看着夏晴岚并没有回答这个问题，夏晴岚坐在了叶暄的对面，夏晴岚看了看已经走到一半的棋局，夏晴岚说的：“不用回答，我知道你对孟若琴没兴趣，”

    “六公主何以如此笃定！”叶暄，看着夏晴岚笑了笑，他的眼神自始至终都没有留在孟若琴的身上，也没有回答孟若琴的问题，

    孟若琴看着面前的一对男女对自己视若无闻，孟若琴的心里有一种局外人的感觉，明明自己才是主导。明明自己才是这场故事的见证者，自己才是唯一知道真相的人，可为何每当在这一对男女面前，孟若琴总有一种自己什么都掌控不了的挫败感，孟若琴好像被人控制着好像的局中人不是他们，是自己，好像被控制的一个一个玩偶，不是他们，是自己。

    这种感觉让孟若琴一开始不断的远离叶暄，可连孟若琴自己也不知道为什么自己不由自主的找各种理由一次次的接近叶叶暄。

    留孟琦良身边是宿命，是自己的责任，可不由自主被叶暄吸引，却是孟若琴没有办法控制的事情，叶暄是这个故事之中的意外，在剧情中，叶暄本不该有如此多的出现。

    可不知是不是因为自己的到来使这里产生了变化。叶暄的出现如此频繁，甚至主导了很多次重要事件的原因，孟若琴今天自己也搞不清楚，她对于叶暄的关注就是因为是一剧情，还是因为这个男子单纯的吸引了她。

    孟若琴摇摇头，她将这种怪异的想法从自己脑海中驱出，自己，怎么会被一个纸片人所吸引。

