    

    第199章坑人的空间

    “周嬷嬷，派人把之前做奶茶的那几名宫女找回来，把瑶妃的人换掉！”

    虽然小麦的事她无法做主。

    可这小卖部是她实打实的出的银子弄起来的。

    虽说现在的生意并不怎么样，可那也是她的东西。

    还有这奶茶的配方！

    制冰的配方！

    估计都被瑶妃弄到手了！

    她陆云萝的东西可没那么好拿！

    怎么着也要让这瑶妃大出血不可！

    今天这一回宫，竟是些糟心事。

    处理完冷宫的事情后，她一个人回了房间。

    先看看空间升级的怎么样了。

    一进入空间。

    她就看到了对面云雾环绕的冰天雪山。

    扩展成四十亩的农地。

    十座全自动仓库。

    以及传说中的占地五百平方米的药园。

    她先来到雪山跟前，发现这山上覆盖的是真的雪。

    可奇怪的是，空间并不冷，这雪好像也不会化。

    抬头看去，这雪山巍峨而立，直耸云霄。

    她准备爬上去看看上面有什么宝贝。

    可走了两步，发现自己根本上不去！

    无论她从哪个方向往上爬都一样！

    似乎前面有一道看不见的禁制把她拦在外面。

    陆云萝最后只好放弃了

    将目光转向远处的药园。

    她可记得很清楚，当时木牌上重点说了这药园，说里面天材地宝应有尽有，还有各种稀世药材。

    推开药园的栅栏。

    陆云萝左看看，右看看。

    这就是那木牌上说的占地五百平米，各种天材地宝应有尽有的药园？

    看着脚底下光秃秃的地面，陆云萝陷入了深深的自我怀疑中。

    这里面连一株杂草都看不到。

    更别提什么稀世药材了！

    陆云萝怀疑自己被空间给坑了。

    石碑上的天气预报倒是的确和木牌上的消息对上了。

    不仅显示了未来半年内的天气情况，还升级到了五国十八城。

    只要她一个意念，就可以跳转到任意国家，任意城市。

    不过，对她来说，用处并不大。

    平时装装世外高人可以用用。

    农地里，的确又多了几种这个朝代没有的蔬菜。

    可目前她也根本拿不出来。

    只能先扔在空间了。

    来到长升级果的地方，她要看看，这三级果的副作用是什么。

    果然木牌上的字已经有了变化。

    三级果副作用：记忆全失，智商下线。

    这八个大字看的陆云萝差点一口老血喷了出来。

    “太坑了！”

    没有最坑，只有更坑！

    难怪她三万两的银子就一夜之间就被花完了。

    陆云萝抚摸着受伤的心灵出了空间。

    心好痛。

    晚上。

    寂无绝差人送来了两箱首饰，说是她昨晚花了一万多两逼着人家老板卖给她的。

    陆云萝连忙打开一看。

    看着这两箱假的不能再假的翡翠玉，陆云萝的心被扎的千疮百孔，血流成河。

    她的一万多两银子啊！

    竟然买了这么一堆破铜烂铁回来。

    一口气，顿时差点没上来。

    而这一晚。

    冷宫娘娘去春风楼包养五名男妓的消息不胫而走。

    一夜之间传得满城尽知。

    “你们听说了没，冷宫的那位娘娘前两日去春风楼包下了春风楼的五位头牌做男宠，当场被皇上给抓到了。”

    “听说皇上过去的时候，那位娘娘和那五名男妓可都没穿衣服。”

