    等到议会结束之后，杰斯走回了自己的实验室，而不出他的意外，不过才推开大门，杰斯就看到了在实验室中站着的瘦弱青年。

    穿着身素净的衣衫，那人正站在一个仪器前，在细细的研究着什么。

    能够随意进入塔利斯议员的实验室，那这样的人当然就只有一个了——维克托。

    而此时，维克托正戴着个用于放大倍数的海克斯眼镜，对着一块奇异形状的海克斯宝石进行着观察。

    在电流仪器中飞着的奇怪海克斯宝石，时不时的还会“咕”的一声，那个样子看着就像是在呼吸一样。

    而在杰斯和维克托看来，这块海克斯宝石...已经超乎他们的原本的想象了，它竟然发生了异变！

    这也是他们这两年最大的发现。

    而他们也找到了它和其它海克斯宝石不同的原因，那就是这并非是块用人造水晶制作的海克斯宝石，而是从远在南方的沙漠大陆，在恕瑞玛的一个洞穴中带出来的宝石。

    原先的它是一块奇异的不规则水晶。

    也可以说，它就是最初的海克斯水晶。

    是原初水晶，而菲罗斯家族正是以它为原型，才制作了人工的海克斯水晶。

    杰斯用力的关上门，那动静很大，就像是在故意的发泄着怒气。

    “怎么，看你怒气冲冲的样...在议会上谈的并不顺利吗？”

    维克托没有回过头，但是他也知道是谁来了。

    如今维克托的地位也不如以往了，他现在不需要皮尔特沃夫的家族投资了，现在，不是维克托求着他们投资，而是他们求着维克托让他们投资。但是维克托选择了拒绝，他背后的投资人，现在不是一个家族，而是一整个城邦。

    或者也可以说，现在资助着维克托的是一个人。

    毕竟...当初某人制作海克斯电话的时候，可是问过杰斯要不要挂个名的。

    但是塔利斯先生碍于面子问题，拒绝了某人的好意。

    海克斯电话也就被分成了三份，首席工程师泽维·雷塔占了不小的一份，然后创始人林文占据了最大头，剩下的很小的一部分，便给到了挂名的维克托身上。

    但就算是如此，维克托如今也极为富裕，他甚至可以在皮尔特沃夫的富人区买下一堆的房子。

    但是他没有，维克托把所有的钱都用来开发海克斯科技了。

    毕竟钱对维克托来说已经只是个数字了。

    现如今，海克斯电话已经在皮尔特沃夫成为了不可缺的一部分。

    这也是议会拿林文没办法，从而给杰斯施压，希望杰斯能够让林文主动把海克斯电话交出来的最大原因。

    皮城有着他自己的规则，至少...不抢夺他人的发明，这是最大的一个规则，不然的话皮城也不会成为世界上所有科学家都向往的科学之城。

    如果把林文逼急了，海克斯电话停止对皮城人提供能源，那么为此抗议的皮城人绝不会少。

    现在...每个皮尔特沃夫人都在用海克斯电话，它俨然成为了人们生活中的一部分了。

    因为它实在是太方便了！

    杰斯靠着墙，拿起杯子喝了一口水，放下后大声的说道：“他们只会想着如何去剥削他人，口口声声的说着要为皮尔特沃夫更好的明天，但是实际上，一个两个的都只是在为自己的家族牟利，就连吉拉曼恩女士都是如此！”

    杰斯捂着下巴，背靠着墙，不屑的甩着另一手说道：“我真是耻于与他们为伍！”

    “我早就说过了，不要去当什么议员。杰斯，我们是科学家，不是政治家。”维克托回过身，他依旧还是那么瘦弱，但好在，他的面色红润，看起来还算健康。

    而在维克托的肩头上，正左右都披着一块紫色的披肩，脖子上更是挂着了一颗小吊坠，那上头有着一颗绿色的珠子。

    “但是维克托，这几年我已经明白了，我当议员不是我想不想的事情，而是我必须去当。”

    杰斯叹息一口气，“不然的话，海克斯科技只会受到限制，我不希望海克斯科技会受到他们的控制。”

    “我现在最后悔的一件事，便是当年没像林文那样拒绝大家族的投资！”

    维克托听了一笑，“那样的话，我们的海克斯科技现在还只能处在萌芽中呢。”

    杰斯听了，点点头，自己也乐了，终于是露出了个笑容，轻声的说道：“那也是...毕竟，他们确实是提供了钱和人力。没有他们的帮助，我们也没办法走到今天。”

    杰斯和维克托谈了十几分钟，然后，实验室的门就被人敲响，在杰斯说出请进后，接着，一个执法官就推开了门。

    是皮城的警长，马克斯。

    “塔利斯议员，梅尔议员找您。”

    “她有说找我是什么事吗？”

    “抱歉，她只拜托了我找到您，并说明她要见您的要求，并没有说原因。”

    维克托在旁边摆摆手，轻声道：“杰斯，去吧，先忙你该做的事。”

    “唉...”杰斯重重的叹了一口气，经过维克托的时候，他伸手重重的拍了拍维克托的肩膀，低头看着维克托说道：“有时候我真的很羡慕你，兄弟，我已经不知道多久没有认真的搞过研究了。”

    “还有，如果有了林文的消息，拜托在第一时间告诉我吧。”

    维克托点点头。

    “我知道他要做什么...我也知道我现在该做的是什么，但是这并不是他和我断绝关系的理由。”

    杰斯的眼里露出些哀伤。

    他不笨。

    这些年林文做的事情，杰斯再想装看不到，但是伴着自己如今的地位，不想看到也是不可能的事。

    他知道林文躲着他的原因。

    因为林文对不起他。

    杰斯当然恨林文，但，皮城并没因此而受到伤害，并且皮城的发展越来越好，海克斯电话也帮助皮城获得了不少的利益。

    可是制作这项发明的人，他已经快四年没出现在皮城了和祖安了。

    他消失的太久了...

    消失到，杰斯对他的怨恨都消失了一大部分。

    “杰斯...”

    维克托偏过头，他不知道该说什么。

    一如曾经卡在皮祖两座城市之间，如今，维克托又卡在了林文和杰斯之间。

    曾经三人睡一张床，夜里谈着理想的日子已经不再有了。

    为了避免杰斯总被议员施压，林文选择离开了祖安和皮城。

    最早的时候还会偶尔的打一通电话回来报一下自己的平安，但是最近，林文已经有两年多，快三年的没打过电话了。

    如果不是知道那家伙是个超级怪物的话，那维克托甚至会认为他已经都死在外面了。

    但...他是林文，他不会那么轻易死去的。

    “我走了。”

    杰斯见维克托偏过头，也不再想说什么，而是跟上了马克斯警长。

    但是维克托却突然对着他的背影喊道：“他是不会伤害你的。”

    “杰斯，林文或许对不起你，但这不是他本意，他不会伤害你的。”

    “维克托...”

    杰斯停下步子，回头看了维克托两眼。

    一心搞发明，淳朴的维克托如今已经三十岁了，他的前半生都给到了科研上，如今，仍旧有着一颗赤子之心。

    但是杰斯却已经变了。

    政治的这个大染缸，让曾经那个也夸下要改变人类，让人类都会幸福的人，慢慢的变了。

    “我知道。”

    杰斯说了一句，接着，跟着马克斯离开了实验室。

    不会伤害到我吗...

    可是等到他回来的那一天，维克托...他就是会伤害到我啊。

    尽管...我任然在让自己相信着他。

