    

    又一个月。

    如果按照南境这边的算法，此时已经是八月了。

    七月到八月之间，这一个月，外门的制度仍然很平稳地运行，没能让华清等人找到空子。

    实在是外门那个秦宣太难对付，简直跟只狐狸一样。

    虽然比不上宁瑶这只刺猬，一沾手就扎了满手的血，但也好不到哪去。

    反正华清让秦风使了好几次的绊子，就没有一次成功的。

    当然这都是小事。

    重要的是这一个月以来，药峰那边的动静着实不小，甚至连问道大能的目光都被吸引了。

    原因很简单，在这短短的一个月里面，药峰的异象足足出现了四次，这就意味着，有人在一个月这样稍纵即逝的时间内，居然拿到了四个魁首。

    最重要的是，上一个魁首还是被所有人所看好的……戚瑟问。

    世家的船帆，炼药界的璞玉，内门弟子中的大师兄——戚瑟问，败了。

    败在一个十五岁的，平平无奇，来自战域的少女身上。

    甚至连年龄上他都无法占有优势。

    就连原本戚瑟问的忠实拥簇者也一分为二，其中一部分人还忠实地拥护戚瑟问，另一部分人则是觉得……宁瑶，好像也不错？

    年纪小，潜力大，并且悟性才情都是一等一的高，最重要的是长得好看说话也好听，完全没有戚瑟问那种人的架子。

    她看起来就是那种笑眯眯的样子，有时候路上遇到还能够聊两句。

    这让宁瑶的许多拥护者都有一种受宠若惊的感觉。

    这就好像是追星追成功了。

    这就导致门派内，关于戚瑟问和宁瑶的争议越来越大。

    原本戚瑟问的拥护者还拿着戚瑟问资格老说事，但是自从宁瑶这边的人抬出宁瑶的身份来了后，再也没有人敢提这茬了。

    一个是内门普通弟子，一个是祖师爷的亲传弟子，你把这两人对比，这不纯粹老寿星上吊，活得腻歪了吗？

    内门的一处洞府内。

    这处洞府近一个月的来，附近的气压都很低。

    只因为这里住着风波的正主，戚瑟问。

    谁都知道这位戚师兄近一个月频频打脸，心情不好，所以住在附近的人都谨言慎行，生怕惹他不快。

    洞府内。

    一片黑暗。

    唯有一座丹炉下还有盈盈一簇火光在散发光辉。

    戚瑟问盘膝坐在丹炉前，面色无悲无喜，眼神深处古井无波。

    就在此时，丹炉内传出一声轻响。

    “砰。”

    巨大的冲撞力将炉盖冲开，只剩下丹炉缓缓倾倒，倒出五枚碎裂的丹渣。

    “瑟问，你的心乱了。”黑暗中，一名老者缓缓走来。

    戚瑟问的手缓缓攥在一起，麻木的眼神终于出现了一丝波动，良久，他才用凝涩的语调道，“我败了。”

    “不，你没败。”那枯瘦的老者笃定道，“你戚瑟问还是第六魁首、第七魁首，你没败！”

    “很快就不是了。”戚瑟问深深地吸了口气，“叔公，她太可怕了。这才几个月，她已经五连魁首了。叔公，我不想再尝试了。你让我体面点，一点一点消失在众人的眼界之前，可以吗？”

