    

    【开孔符】

    使用本符后，进行第一次开孔操作，无论是第一孔，亦或者是第五孔，必然会开孔成功。

    之后的开孔操作，成功率将会下降10%。

    不可交易，不可丢弃。

    吴尘估摸着，他现在的开孔成功率本身就没有达到10%。

    再下降10%的话，可能意外着以后天机号不可能再开孔成功。

    不过，吴尘并不慌。

    他现在的一身装备，除了159天启和175天元这俩大需能够穿上特性装备的组别，其它组别根本就不需要更换。

    全身六套双五孔顶尖装备，一路横推基本上问题不大。

    还哪儿需要再给装备开孔？

    使用开孔符。

    成功开孔。

    ‘件件精华’

    身上有六件五孔装备。

    ‘谋略过人’

    身上有六件开启第二套五孔装备。

    成就到手。

    天机号，这辈子再不会踏足开孔领域。

    号品差到想让人卖号，真不敢再踏足。

    剩下的俩张好感卡，吴尘选择酒店老板。

    感觉酒店老板，更容易试出来用什么东西换。

    长安酒店。

    给予。

    ‘不要随便给东西。’

    吴尘：“？？？”

    什么情况。

    为什么不要。

    【好感卡●酒店老板】

    此物给予酒店老板，酒店老板对你的好感将会达到很高的地步。

    ——闲来无事给酒店老板带些好东西吧，总不会让你空手而归。

    不可交易，不可丢弃。

    没问题啊。

    是酒店老板好感卡啊。

    眼前站得不就是酒……楼老板？

    啧！

    从来没注意过。

    能回蓝回血酒店里面的老板，原来叫酒楼老板。

    因为这酒店是二层楼么？

    江南野外进入长安后的街道上，有一家卖包子的云来酒店，那里是一层楼。

    吴尘去找老板。

    也叫酒楼老板。

    可真够坑的啊。

    其它好感卡，都是卡在用什么东西能换出来好东西上。

    酒店老板的好感卡可倒好。

    连人都找不到。

    能怎么办，挨地图找呗。

    建邺城。

    没有酒店。

    可能是这里的人不欢迎外来人吧。

    西梁女国。

    跟建邺一样。

    听着名字，也不应该是有酒店的地方。

    宝象国。

    竟然也没有酒店。

    这就不合理了。

    链接丝绸之路，商会往来之地，没有酒店合适么？

    傲来国。

    有一家民宿，某个复姓慕容的老学究总在那里趁吃趁喝。

    吴尘飞去查看。

    好家伙。

    这里的老板都有名字了，王福来。

    不是这家。

    长寿村。

    这里这村民寿命悠长，但是匪盗猖狂，常有盗匪出没。

    竟然还有酒店。

    只是，老板也是酒楼老板。

    那么，只剩下朱紫国了。

    终于对了。

    老板就站在门口迎客。

    给予。

    好感卡。

    酒店老板：“我们朱紫国虽然地方不大，但是物产非常丰富，尤其是我们这里的美食独具一格。

    少侠，你想要尝尝么？”

    这是掌握着食谱的NPC。

    不过，什么千金露、百岁香之类的也并不贵啊。

    这张好感卡的鸡肋程度可能将会和境外合成不相上下。

    先试烹饪。

    吴尘就学过烹饪。

    原地制作出臭豆腐、翡翠豆腐、醉生梦死。

    给予。

    ‘你获得了超级滑玉莲蓉元宵×10。’

    ‘你获得了超级桂花酒酿元宵×10。’

    ‘你获得了超级细磨豆沙元宵×10。’

    元宵？

    超级的？

    元宵也算烹饪的么？

    元宵可不就是需要烹饪的么。

    只不过是梦幻西游中搞成什么笔墨纸砚换罢了。

    婷婷这算是拔乱反正么。

    这东西比起普通元宵有什么区别？

    【超级滑玉莲蓉元宵】

    特色糯米精制而成，才用润滑清甜的莲蓉做主馅料，质地柔韧，口味清爽，是不可多得节日美食。

    【效果】召唤兽食用，可大幅度提高法力资质。

    可交易，不可丢弃。

    吴尘查看了普通元宵。

    区别就在效果上。

    普通元宵是提高一定的法力资质。

    这个一定，往往是真不多，几点或者是十几点的样子。

    一只资质比较差的召唤兽，往往都需要吃好几年才能合格。

    超级元宵大幅度提高是有多大幅度？

    试一下就知道了。

    有只出其不意，龙魂神马须弥独角鬼王。

    法资2421。

    别说是距离元宵最高资质3050差得远，就是独角鬼王本身的最高法资2760也还差得远。

    吃一颗超级元宵查看效果。

    ‘恭喜！你的独角鬼王的法力资质增加了629。’

    “我去！”

    这是吃了超级元宵，还是喝了大力啊。

    太猛了。

    一颗元宵抵得上吃好几年元宵，直接将法资拉满了。

    真是霸道。

    吴尘突然想到，这样一来的话，算是吃了几颗元宵。

    一颗，还是十颗，再加吃过五个水晶糕后的五颗元宵？

    鉴定。

    ‘还可以喂食9个元宵……5个水晶糕。’

    吴尘都惊了。

    甭管提升几百资质，吃一颗就是一颗。

    哪儿是元宵，简直就是仙丹。

    这东西，可买不到啊，比起白得一本浮云神马都要好啊。

    只是，在看元宵的数量，才给了三种，三十颗。

    完全不够用啊。

    吴尘看一眼其它俩种元宵。

    桂花酒酿元宵是提高防御资质。

    细磨豆沙元宵是提高速度资质。

    也还行。

    暂时吴尘是不打算用。

    元宵可以交易，到时候看盘丝、天机，以及甜希号上的宝宝，哪个更适合用再用。

    吴尘去天台又买了几组普通元宵，和超级元宵混在一起，不特意点击查看名字，完全区分不出来。

    然后放到了仓库中。

    现在，只剩下黄鹂娃娃的好感卡了。

    给予。

    黄鹂娃娃：“大哥哥，你想要的我这里都有哦。”

    吴尘瘪嘴，“能不吹牛么，我想要超级元宵，千伤无级别，极品75召唤兽装备。”

    婷婷：“爹爹，以物易物，不是让你许愿。”

    吐个槽也不行？

    婷婷反正都说话了，吴尘顺便问道：“婷婷，你肯定知道黄鹂娃娃需要什么。”

    婷婷：“我知道，只是……”

    婷婷支支吾吾。

    吴尘觉得又憋着坏，“你又有条件，说来听听。”

    婷婷否认，与条件无关，“爹爹，是我不知道你想要什么。”

    吴尘：“我不说了么，超级元宵……”

    “没有。”不等吴尘说完，婷婷就弹文字泡了。

    吴尘：“没有那还没说什么。”

    真的是，吹得挺厉害。

    他想要的都没有。

    婷婷：“爹爹，你先看一下黄鹂娃娃有什么，或许就知道你该要什么了。”

    吴尘点击黄鹂娃娃。

    这不就是霓裳宝阁么。

    对于锦衣方面，吴尘向来是没什么需求。

    要不是因为婷婷，吴尘根本不会去收浪淘沙和独角马，到现在都是三染骑着人族坐骑小马驹。

    吴尘失望道：“锦衣这些，我没需求，又不能增加实力。”

    婷婷：“青花瓷锦衣也不要么？”

    吴尘瘪嘴，“破坎肩穿上像是瓜地里看瓜的，我要再拿把弑皇的话，活脱脱的闰土翻版，就差找个猹去戳了。”

    对于青花瓷，吴尘打心底里拒绝。

    他到底是去打群雄，还是去瓜地里刺猹？

    不要不要，指定是不能要。        

