    松娆眼中漾着狡黠之色，平日里六长老一般都很少管家族的事情，现如今终于也算是变得忙起来了。

    只要事情和依萱有关，他相信六长老绝对不会坐视不理的。

    百里红妆一眼就看穿了松娆的想法，不过她并没有将此事放在心上，也不想因此而再生风波。

    伏桁自从那件事情之后便没有再出现在她的面前，一个无关痛痒的小角色，并不需要理会。

    “不必了。”百里红妆道。

    松娆看着百里红妆这不爱计较的模样，不禁无奈地一笑，“我发现你脾气还真的是挺好的，按理来说不应该是恃美而傲，怎么从你身上一点也看不到身为美人的架子啊？”

    百里红妆：“？？？”你是不是有什么误解？

    “那是因为我的毫无背景，没有资本啊。”

    百里红妆轻笑，松娆这性子也的确有趣，先前便听松祺说松娆经常感叹自己不是一个真正的大美人，经常为此惋惜。

    一开始不过觉得是玩笑罢了，松娆生得也很好看，直到经常听到她的一番言论之后，这才明白了过来。

    “瞎说，你这么有本事。”松娆亦是笑了起来，随之又仔细地打量着百里红妆，表情透着些许古怪。

    “怎么了？”百里红妆下意识地摸了摸自己的脸，“我脸上有东西？”

    “不是。”

    松娆摇了摇头，又仔仔细细地看了百里红妆一番，道：“红妆，你最近有照镜子吗？”

    “？？？”

    “我发现你现在好像比我刚认识你的时候变得更好看了。”

    松娆一头雾水，表情十分困惑。

    “真正说起来吧，又说不出究竟是什么地方变了，但是真的就比之前好看了。

    好像是整个人的气质、韵味都变得不同了，你看起来更加缥缈了，不像魔女，像个仙女？”

    在魔界，大家形容美貌的姑娘都是用魔女二字，而仙女更像是神界的姑娘。

    魔界的姑娘大多都是妖娆妩媚的，当然也有一些清冷的性子，不过因为魔界的姑娘本身就自带一些特点，所以气质还是有些相近的。

    而蓝依萱的气质极为缥缈出尘，她经常看着的时候便觉得她就像是一个仙气飘飘的仙女，让人看见她的时候，心下意识地就沉静了下来。

    她没有见过真正的仙女，只是从一些流传下来的消息之外神界的姑娘有这样的特点罢了。

    她原先倒是也没有这么想过，可是当见到依萱的时候，她的脑海中就不由得浮现出了这样的想法。

    这气质太与众不同了，哪怕在这人群涌动之中，依旧是一眼就能注意到她的存在。

    百里红妆听到这话之后脸色不由得一变，她之前还真是没有太注意这一点，直到此刻听到松娆这么一说，她方才意识到自己忽视了这方面的问题。

    其实早从之前复苏的情况，她心里便已经明白她前世应当并不是魔界的人，而是神界的人。

    因为从自身的这些许变化是能看出与神界更加接近的，不过那都是前世的事了，她也不太在乎。

