    沈雪君着急地看着秦远，提出了她的要求，也给出了她的“酬劳”，现在唯一能够做的，就是静待沉吟其中的秦远会不会答应她的请求。

    　　她在秦远于点龙会上名声大噪之时，就已经注意到他，又在他斩杀黄三强之时脑中便深深烙印上了他的身影，而在他于那场宴会之中，接连挫败十方宗天才弟子和夜叉族骁勇勇士，顺道将黄家，叶家还有青云宗的老脸打的淅沥啪啦之后，也从他将叶家彻底搞崩溃之后，便在心中竖起了一根支柱。

    　　千盼万盼，都盼着秦远能够打上黄家，将黄家如叶家一般，彻底瓦解，从黄城市修行界的地图上抹掉。

    　　这也是她看到秦远那双明亮的眼睛之后，便有勇气撕掉他卷起一角胡须的深层次原因，她太盼着这个人来黄家，将他们拯救出这水深火热之中。

    　　黄家能够送她一次，那就能送出第二次，上一次是个心狠手辣视她们姐妹如草芥的歹毒之人，那下一个会是什么呢？

    　　反正她觉得，能收下这种“礼物”之人，绝对不会是好东西！

    　　她想阻止这种悲惨的命运，奈何深处群狼环伺之中，又手无屠狼之力，因此只能将这希望寄托在秦远身上。

    　　此时的沈雪君，就像那落入水中的一男一女，抓到一根救命稻草，拼命的想要如八爪鱼一般缠在他身上，绝不想再沉溺下去。

    　　不过她较之那一男一女要更加理智，她不可能扔下他们任凭淹死，可秦远却有可能将其踹开，任其自生自灭。因为那对她来说，只是举手之劳，信手而为，也是黄家将她放在此地的责任之一，可对秦远来说，那便意味着本就危险的境地，会更加危险，完全可以置之不顾。

    　　在沈雪君的祈求目光之中，秦远沉思片刻，那片刻的功夫，足以让沈雪君度日如年。

    　　“可以，我尽力一试，能不能成功我不敢保证，但我会尽力。”秦远说道。

    　　沈雪君几乎跳了起来，高声叫喊着，但马上又意识到此处还在黄家大本营内，立即捂住嘴巴，急忙巡视四周，茅草低伏，山风拂动，天上的乌云厚重如墨，没有发现一丝的异常，她这才松了一口气，带着惊喜的神色，双手合十，向秦远拜谢道：“多谢秦供奉，无论成功与否，您的大恩大德，小女子都将没齿难忘。”

    　　“不用客气，叫我秦远便好，我现在不是供奉，只是一个普通人。”秦远笑道。

    　　沈雪君微微一愣，这才想起前几日秦远已经被沐清雨从供奉的位子上踢了下来，但她还是说道：“秦先生，您是我心中黄城市最好的供奉，永远都是。”

    　　“呵呵。”

    　　秦远笑了笑，心中稍稍高兴，被人如此赞誉，无论真心也好，虚情也罢，他都是微微开心的，至少他在供奉的位子上没有给黄城市修者造成什么损害，而且还帮他们除掉了一个大恶，叶家倒下之后，那么油水，总会让一些跟着沾染一些。

    　　“秦先生，我带你去别的地方，他们之中也有我们的苦命人，我跟他们的关系还都算是不错。”沈雪君说道，很兴奋，被关在笼子里，随时都可能被人放进汤镬的鸽子，忽然有了自由的曙光，仅仅是一缕希望，也足以让她兴奋，足以让她为此拼尽全力。

    　　下一处地方，位于一处一座叫彩虹谷的游乐场所之中，此时月黑风高，不是游玩之时，此处也无夜间项目，因此人烟稀少。

    　　沈雪君让秦远躲在一边，她将人叫出来，也是一位漂亮女子，只是没有如沈雪君一般身着盛装，一身简单白T恤和牛仔短裤，将其身形衬托的高挑窈窕，不施妆容，却有一番浑然天成的丽质。

    　　秦远躲在很远处的一棵松树之后，这点距离与夜色倒是阻隔不了他的视线，他不由对那黄家称赞一二，倒是好眼光，选来的女子一个个天仙般漂亮，只是心肠太歹毒，畜生行径，不拿人当人，竟是培养后当成礼品送人讨好，也只有黄鼠狼这种生物能够做的出来。

    　　“雪君妹妹，你今天这么早就收摊子了？找我何事？”那女子见沈雪君来找她，显得很是高兴。

    　　沈雪君愁容满面，道：“唉，没啥心情，那刘主管就是个色胚，几次见面几次动手动脚，他也不怕他家婆娘揪他头发，自己没种，取了个又肥又丑的娘们，在家里屁都不敢放一个，倒是对咱们姐妹趾高气昂的。”

    　　“不要去想他了，防备着点就是，我们这些人啊，死活都没人管，所以要自己对自己好一点，对了，我刚刚看到一身衣服，你看看好看吗，就是有些小贵，八千多呢……”

    　　秦远在远处听了片刻，发现她们之间的对话大多是闺蜜间的诉苦与家常，并没有涉及到自己，这才安稳离去。

    　　他走入那彩虹谷中，这里与饮马河河底一样，都有阵法防护，秦远故技重施，将阵法切断，然后打下一根钉子，又将所动之处恢复原貌，前后用时不过十几分钟。

    　　等到他出来的时候，沈雪君与另外那位女子还在攀谈，两人坐在一块石头上，双娇争妍，美不胜收。

    　　“稍后可能会有些大动静，你要小心，要是能，嗯，能逃出去，最好逃走。”沈雪君犹豫着说道。

    　　那女子愣了一下，道：“什么动静？”旋即又苦笑，“我们能逃到哪里去啊，小命握在别人的手里，牵线木偶一般，就算是跑到天涯海角，也免不了毒手。”

    　　沈雪君犹豫着该不该将事情告诉她，可忽然见到秦远出现在了闺蜜身后，扬起手刀，一掌切在她的后颈之上，女子反应都未反应，双眼一翻，萎靡倒地。

    　　“啊，秦先生，我，我不是故意的泄露出去的，我跟青霞是一起被黄家骗来的，我七岁，她十一岁，一直跟亲姐姐一样照顾我们，我不能扔下她不管……”

    　　沈雪君将那位叫青霞的女子接到怀中，搂着她，感激与悲伤交加，更有惶恐，声音越来越小，不安地看着秦远，直到最后，如梦呓一般的呢喃，低沉几不可闻。

    　　她唯恐秦远会变卦，毕竟这是隐秘行事，而她却在透露天机于他人，她能够完全相信自己这位青霞姐姐，可是秦远呢？他恐怕连她自己都不会完全相信。

    　　“对不起，秦先生，请你不要恼怒，我不是有意的，我只是，只是……”，沈雪君开始抽泣，泪珠婆娑而下，那种抓住救命稻草，可救命稻草却随时都会理她而去的感觉，如同一只鬼手紧紧捏住她的心脏，她的心脏在奋力挣扎，跳动如鼓，可却突然无力，不能摆脱，冰冷恐惧到了极点。

    　　秦远看着她那簌簌落下的泪珠，心生怜悯，但更多的是在思索她的话有几分是真几分是假，更在权衡自己有多大能力可以做多大的事情。

    　　他不得不小心翼翼，有所思虑，这是修行界，不是在玩一盘随时可以退出的游戏，游戏中人物挂掉可以复活，而现实中死了就是死了，再无复活希望，不仅如此，还会连累一系列身边之人跟着遭难。

    　　他一人身系繁多，不可以任性而为，但他也不想被这些繁琐约束住自己的内心，那样的话，凡事小心，庸庸碌碌，与修行之路是背道而驰的。

    　　修行其实与凡人的拼搏奋斗是一样的，无论是赚取钱财还是历练能力，最终极的结果便是可以随心所欲的过自己内心真正想要的生活。

    　　一路捆绑，事事小心，那是完全不可能走到终极的。

    　　“你没有必要说对不起，若是连自己最亲密的同伴都不顾忌，大难临头或者说自由在望，却各自远飞，那我更不会相信你。”

    　　秦远淡淡的声音传到了沈雪君的耳中，沈雪君一时愣住，如闻仙乐佛音，转瞬破涕为笑，梨花带雨，哽咽着道：“谢谢秦先生大恩大德，我一定不会再犯，全力帮您。”

    　　秦远点点头，转身便要往下一处地方走去，他不仅从沈雪君那里得知了几条主要地脉的所处位置，他自己也是一位极其高明的地理师傅，自有自己的眼光与判断。

    　　“秦先生，那青霞……”沈雪君欲言又止。

    　　秦远头也不回：“找个地方藏起来，不要被人发现，等事情完结，你再来将其带走，我会给你留下充足的时间。”

    　　“嗯，多谢秦先生。”沈雪君毫不怀疑秦远的话，她已经记不起自己在什么时候如此信任过一个人。

    　　秦远径直往前面走去，约莫过了七八分钟，沈雪君从后面赶来，脸上的泪痕擦净，眼睛稍稍泛红，乌黑的头发上还挂着一根枯草叶子，有些狼狈，但很开心，那是一种发自肺腑的开心。

    　　沈雪君偷偷看了秦远一眼，见他坚毅的面庞之上并无波澜生出，像是随意散步一般，没有在意此处的危机重重，也没有因为她擅做主张而有所不悦。

    　　她放下心来，而且信心变得更足，这来自他那淡定的神色与浓浓的自信，她看了眼秦远前进的方向，道：“前面那个家伙有些难缠，是黄家人亲自把手，不过我有办法，到时候秦先生不要在乎我，只管行事……”

    　　沈雪君坚定说道，可以看得出，前方那人让她有些不安，但是从秦远身上传递过来的自信与无畏，让她异常坚定！

    PS：这是补昨天那一章的，马了个淡淡的，卡起文来一个字写不动。

