    

    皇后只觉得这小姑娘真是可爱极了，被女儿欺负得连话都不敢说了。

    她圆圆的一张脸，还略有些婴儿肥，一双黑琉璃般的眼睛，桃花眼的眼尾微微上翘，蝶翼般的眼睫毛忽闪忽闪，唇如朱染，五官精致如笔描，小小年纪便已经显出了祸水倾城的姿色，一看就是个美人坯子，将来还不知道怎样出色的姿容呢。

    真是叫人越看越喜欢。

    “母后，儿臣想去微妹妹家里恭贺微妹妹。”

    皇后觉着好笑，“你微妹妹家里今日不定多少客人，她本来就要忙于应酬，你去了，她得多花许多心思来招待你，你不是去添乱吗？”

    “那可不一定，儿臣把三妹妹喊上，我们一起去，我和三妹妹自己玩自己的，再说了，今日肯定还有别家的姑娘们去，儿臣哪里会缺玩伴，要微妹妹陪着？”

    谢知微在旁边福身道，“若元嘉姐姐去，是给臣女脸上添光，臣女感激不尽！”

    这是实在话。

    皇后也不是非不让元嘉去，摆摆手，“你和绫华一道儿去，凡事小心些，别给你微妹妹添乱。顺道把本宫的赏赐一起带过去，微丫头也不必单单为这事进宫谢恩了。”

    谢知微少不得跪下来再次叩谢，待她行礼完，元嘉一把拉起她，“微妹妹，你先出宫回家，我和绫华梳洗一番就过去。”

    “好，元嘉姐姐，我在家里等你！”

    这次，元嘉便没有依依惜别，挥别了谢知微后，她就先安排人去通知绫华，问她去不去，自己先回殿里去梳洗去了。

    一大早，谢知微早早起来进宫去谢恩。

    袁氏去春晖堂给老太太行礼，听说老太太病了，起不来床，她被晾在了院子里，有些不解，问道，“老太太不是说今日要去宁远伯府的吗？这病了，也不请大夫，是不打算去宁远伯府了吗？”

    袁氏的声音并没有压低，里头，老太太正在喝一碗牛乳，听得真真切切，气得一把掀翻了碗，怒道，“这是在奚落我老太太呢？天底下，谁家的儿媳妇这般没有眼力劲儿？说崔家如何如何，这样的儿媳妇，她自己怎么不娶进门？”

    里头的话，袁氏站在院子里也听得一清二楚，她不气也不恼，在院子里朝里头福了福身，扬声道，“媳妇给老太太请安，老太太既是身体不好，就请安心养病，媳妇忙完今日，再来给老太太侍疾。”

    老太太也不是真的病了，她是被老太爷给气得。

    自那日，老太爷放下狠话后，就再没有来后院。已是儿孙满堂的人了，老太太对老太爷不来她院子里也并不在意。但今日，她是真打算去宁远伯府，给谢知微没脸，纵然知道这事不妥当，老太太心里堵着一口气，既想让谢知微下不了台也着实想给薛婉清长脸。

    老太太让金嬷嬷去前院请老太爷来，来了之后，令老太太震惊不已的是，老太爷只冷冷地盯着她看了半宿，他眼中的神色多变，老太太还是看出来了，老太爷对她是失望透顶了，只差没指着她的脸说，怎么会娶了她这样的进门。

    末了，老太爷道，“你若要去，我不拦你，你不要以我谢家的名义去，要去，以永昌伯府的名义去吧！”

    冯氏一听急了，问道，“老太爷这是什么意思？老太爷是要休了妾身吗？”

    “我谢家纵然如今时运不济，门楣不如从前，也还没有潦倒到要给杀女仇人脸上贴金的地步。你凡事不顾全我谢家的颜面，我也从来不喜勉强人，也只能如此了。”

    “老太爷，清姐儿还在薛家，她是我们女儿留下来的一点血脉。”

    谢眺用看白痴一眼的眼神看了冯氏一眼，便转过脸，再不看她，“桃娘埋在薛家的祖坟里，她的牌位也供奉在薛家的祠堂里，你疼她，我不反对，但你别忘了，她姓薛，不姓谢。将来她出阁，三日回门回的是宁远伯府，不是我谢家。”

    谢眺把话说到这份上，冯氏还如何敢去薛家？她又不愿意出席今天的宴会给谢知微长脸，自然就只有装病一条路了。

    冯氏让金嬷嬷带话回了永昌伯府，说小孩子家家的一点子喜事，就家里自己热闹热闹，永昌伯府不必专门安排人来庆贺，免得损了小孩子的福气。

    她自己便索性往床上一趟，病了，发了话，大夫说了要静养，家里的晚辈们都不用来侍疾。

    一起病了的还有肖氏，袁氏知道后，只冷哼一声，吩咐了几个得力的媳妇婆子，让好生接待客人，忙该忙的去了，只当这两人死了。

    宴请的事，凡事都安排妥当了，有了四宜阁那一出戏，她把大花厅防得水泼不进，又想到女儿能干，并不担心应付不来。

    谢知慧早早地起床打扮，穿了一身桃红地缎绣菊花纹对襟褙子，配着一条刺绣妆花裙，一头鸦羽般的黑发梳成双挂髻，饰以红珊瑚珠花，桃腮樱唇，整张脸神清骨秀，明艳动人。

    “快点，今日是大姐姐的好日子，我得快些到前头去，帮大姐姐待客呢。”谢知慧扶了一把头上的珠花，问道，“太太呢？是不是已经去帮大伯母的忙了？”

    大丫鬟明月愣了一下，有些不自在地道，“才太太那边的妈妈过来说，太太今日身子不好，让姑娘不必过去请安了。”

    谢知慧并不知道肖氏是怕她去了，瞧出端倪来，又长篇大论地和肖氏讲一大堆道理，义正严词，就跟夫子训学生一样，听得肖氏脑仁瓜疼，恨不得把这个讨债鬼塞回肚子里去。

    谢知慧一听母亲病了，忙道，“我先去看望母亲，实在不行，你去跟大姐姐说一声，我要在母亲屋里侍疾，等母亲睡下了，我再过去帮忙。对了，你问一声，有没有请大夫？大夫怎么说？”

    谢知慧说完，也不等回答，提起裙子就朝外走，迎面遇到了赶过来的汤嬷嬷，行礼拦住了谢知慧，“二姑娘，前边来了不少客人了，大姑娘还没有回来，二姑娘怎么还没去前边待客？”

    “母亲病了？我要先去看看母亲，让三妹妹先去忙活。”

