
　　白庞解释道，“虽然墨青秋太师叔祖是墨岛的叛徒，但是墨岛未将他除名。你是他的亲传弟子，自然就是我等的师叔祖了！”

　　秦源又懵了一下，好家伙，墨青秋在墨岛的辈分竟然这么高的？

　　也对，这里的人一活就是一两百年，辈分高也不稀奇。

　　不过，这么说来墨青秋定然是个很厉害的人物了，自己要是冒充他的徒弟，会不会被打死？

　　于是，他赶紧说道，“我不知道你在说什么，我的墨术是一个无名老头所教，先声明啊，我不知道他是不是墨青秋。”

　　白庞无比确定地说道，“你会纸人祖术，便一定是他的高徒了。全天下，就只有他会这个。”

　　“那好吧，你赶紧起来，说说到底什么事。”

　　三个纸人没有在附近发现异常，秦源也就比较放心，便容他继续说了。

　　白庞起来后，立即说道，“我们有个师兄被内廷卫抓了，犯的是死罪，内廷卫今晚就要斩了他！我们曾多方营救，可在内廷卫中的关系告诉我们，此事干系重大已经上报指挥使，谁说情都没用了。我等知师叔祖与内廷卫关系深厚，请务必出手相救！”

　　秦源皱了皱眉，问道，“什么罪啊这么严重？”

　　白庞凑近秦源，小声道，“深夜擅闯御膳监的奴婢房，盗取钱财。”M.23sk.com

　　秦源沉吟了下，然后冷声道，“你对师叔祖都说瞎话？墨岛上的人个个都是好汉子，谁会去做蝇营狗苟的事情？若是这般，便不用与我来说了，我也不是你们师叔祖！”

　　白庞急得一跺脚，心里极是纠结，毕竟这师叔祖也是刚认下，有些事他也不敢说。

　　但问题是，此刻除了师叔祖，谁都救不了师兄了啊，毕竟这内廷卫指挥使是出了名的油盐不进，别说他们，甚至连“鹊”去打招呼也没用。

　　想起“鹊”，白庞突然醒悟过来，自己此番大胆前来求助，不正是因为“鹊”也认为师叔祖可靠么？

　　既然他可靠，那告诉他又有何妨？

　　于是说道，“师叔祖勿生气，我与你说实情便是。那位钱师兄去御膳监，偷东西只是掩人耳目，真正的目的是为了去御膳房采办太监周巨的房中找东西的。

　　那周巨最近总借着外出采办为名，去百家书院偷偷与一人接头，因而我们怀疑他与六月十五青云阁刺杀百家书院院首之事有关。至于刺杀之事，大概……”

　　秦源摆了摆手，“刺杀之事我略有耳闻，不必细说。”

　　白庞微微一惊，“这等机密，您也知道了？”

　　秦源心想，不光我知道，而且已经被我广播得差不多谁都知道了。

　　当然，广播的对象只限于各方势力的大佬。

　　想了想，他又问道，“他要找什么东西，意义何在？”

　　白庞说道，“按照钱师兄的说法，是昨日周巨从百家书院某人那拿到了一份东西，但不知道是什么。所以钱师兄打算潜入他房中瞧瞧，却不想……等我们再得到消息，他便已经被内廷卫所抓了。”

　　秦源听罢，不由陷入了沉思。

　　这个周巨，以前在御膳房的时候，他倒是有几面之缘。

　　据说，周巨是六尚司总管周应的本家，所以才有了御膳房采办这样的美差。

　　也正因为如此，周巨才对周应忠心耿耿、惟命是从……所以，周巨要是和刺杀院首案有关，那周应大概率也参与其中了。

　　毕竟，周巨这种修为不高、抽油水抽到手软的人，有必要去干这么危险的事么？除非背后有人要他必须这么做。

　　这么说来，周应难道也参与了刺杀院首案？

　　等下，周应是誉王的人……难道誉王也参与了？

　　刺杀院首……周应……誉王……青云阁，这些要素突然掺杂在一起，显得越发的扑朔迷离。

　　不过，秦源觉得这件事看上去很有搞头啊。

　　自己正想杀周应这老太监呢，只不过派阿大去探了几次，总觉得不太对劲，附近好像有强人埋伏，这才一直没动。

　　现在看来，有没有可能以此事为突破口，弄死他？

　　要是弄死他的同时，还能把祸水往誉王或者昭妃那引，那岂不又是功德一件？

　　不过，这位白庞小师侄看起来所知不多，要想了解事件全貌，还需要把那什么钱师兄救出来再说。

　　当然了，救总不能白救，好感要先刷一波的。

　　于是他当即深沉地叹了口气，又无力地呼了一口气，说道，“哎，你们怎生现在才来找我？这事情都已经报到指挥使那了，我又能如何呢？

　　你们也知道的，内廷卫指挥使是个杀人不眨眼的魔王，我纵使在内廷卫略有薄面，可终究还是……”

　　“不对啊，”只听白庞立即说道，“师叔祖，我们可都听说了，那钟大人就是你亲娘啊！”

　　“啊？”秦源眯了眯眼睛，问，“亲什么？”

　　亲娘嘞，我没听错吧？

　　白庞认真地说道，“就是你的亲生母亲啊！这事儿后宫人人皆知，而且是从内廷卫传出来的！师叔祖，您就莫装了！”

　　轰隆隆！

　　秦源突然感觉有一道闪电劈在了自己头顶，然后整个人就石化了。

　　WhatF..k！这特么是哪个王八蛋传出来的，钟瑾仪是我妈？

　　草，我特么喝她乃让人看见过还是怎么的？

　　那明明是老子的指挥使老婆……怎么被他们一搞，弄得有点人性扭曲、道德沦丧的意味了？

　　这也就算了，关键是钟瑾仪听到后会不会有压力？这女人社交恐惧，本来就面子薄，一听人家这么说，她还敢跟自己交往吗？

　　吗的，到底是谁先造的谣，让老子知道非扒他皮不可！

　　白庞见秦源脸色不善，忙问，“难道、难道外边的传言是假的？”

　　秦源黑脸道，“你特么看着像真的？我掐死你信不信？”

　　白庞急了，“哎哟，那、那她是义母吗？第一个版本，第一个版本总对吧？”

　　秦源果断暴躁了。

　　这特么到底有几个版本？

　　“你听好，她既不是我义母，也不是我亲妈，你特么要是再胡说八道，我现在就剁了你。”

　　白庞顿时一脸苍白，喃喃道，“那可怎么办？本以为师叔祖你起码是钟大人的义子，所以才来找你的。”

　　秦源无奈地抬抬手，说道，“滚吧，我再想想办法。你先把那人的全名告诉我。”

　　白庞忙道，“钱大风。”

　　“行，你先回去，等我消息。”

　　“这么说，师叔祖你还是有办法了？”白庞顿时眼中又燃起了希望，“那、那钟大人到底是你亲什么？”

　　“我特么……”秦源抬手就想揍他。

　　这逗比是专程来搞自己心态的是吗？

　　那胖子一看，立即就颠着肥肉，蹭蹭蹭地跑了。

　　……

　　秦源也不敢耽搁，立即就往内廷卫赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百九十三章 她不是你亲娘吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 