    第295章 秦氏基金很厉害

    怎么说对方年纪确实比自己大一点，迪亚丽还是默认了。

    他发现，陪两个大明星玩游戏就是很刺激，如果多增加几个，就更有意思了。

    可惜，一般大明星都有尊严，两人一起还行。

    如果要和不认识的女孩, 肯定不会同意。

    秦凡也就想想而已，可不会那么做，他也要尊重一下两女的意思。

    现在迪亚丽和陈诗蕊友好相处算是可以了。

    这一夜，秦凡完成了成就，搂着两女到深夜，十分愉快。

    而且, 迪亚丽也是改变不少，陪同陈诗蕊学了很多, 躺在自己怀中, 已经睡着了。

    这是秦凡没有想到，笑了笑，摸着陈诗蕊的漂亮脸蛋，夸奖着。

    轻轻开口对她说道：“你和迪亚丽一起去学习一下商业电影，以后也别走文艺一条路，我好推你。”

    陈诗蕊很是感动连连点头，对秦凡一脸迷恋。

    她可以说是最喜欢秦凡的大明星之一。

    夜晚，魔都大酒店之下。

    秦凡接到了一个香江的电话。

    秦瑶打来的电话，他肯定是要接通，一下接通。

    只能听到，电话之中秦瑶很是高兴的声音传递过来。

    “哥，你睡了没有，这几天有没有想我啊？”

    秦瑶可爱的声音，让秦凡精力十足，笑着道：“瑶瑶找我有什么事吗？”

    秦瑶摆明有事情要告诉他, 直接开口道。

    “嗯，肖姐姐说，想帮我开一个生日聚会，在香江附近一个小岛，一千万就能包下一天，包两天下来。”

    “哥，我想你过来陪陪我过生日好不好？”

    自己妹妹的生日聚会，当然要举办，秦凡一笑，一口答应下来。

    “好，我明天就过去，陪你一起开生日，瑶瑶想要什么礼物？”

    秦瑶的生日聚会，他当然没有忘记，他也想再送秦瑶一份礼物。

    秦瑶还真想不出来：“人家不知道啊，哥送我什么都好，嘻嘻，人家什么都喜欢。”

    秦凡哈哈笑了起来：“那我让几个大明星都为你庆祝，一起三个准一线大明星我全部邀请过去。”

    “同时，再送你一份惊喜。”

    不知道秦凡要送什么，秦瑶是很高兴：“好啊，有大明星，那我的生日宴会一定很不错，人家很期待了，谢谢哥。”

    秦凡答应下来，挂断了电话。

    送秦瑶的礼物，肯定不能忘记。

    从两女身边离开，他打算好好策划一下了。

    给自己娱乐公司发消息，让几个大明星聚集起来，为秦瑶庆祝生日聚会，经纪人答应，秦凡是老板，为妹妹举办聚会。

    不用钱，肯定都过去，这完全不是问题。

    有大明星助场，人气自然不用说。

    而且承包了一个海岛，一千万rmb一天的费用，环境肯定可以。

    接下来就是秦瑶的礼物了，

    简单小礼物，不能满足他的心意，而想着不错豪华大礼物，秦凡想到了专属私人豪华飞机了。

    取名凡瑶号，以后只要秦瑶想去玩，也能随时随地飞。

    想到这一点，秦凡联系上了东方兰，让其帮忙约定一下私人豪华飞机。

    东方兰拖了关系，找到人之后，秦凡很快就联系了南航介绍经理。

    对方介绍一些高端的私人飞机。

    “秦先生，您要最高档次的，我们只有进口，现在有一款，国外进口，全新雷达卫星定位，30人小座，带音响。”

    “还带豪华影院模式，价格在100亿美金，这是国内没有过的款式，您认为怎么样？”

    100亿美金对他来说不算什么，他有近1.3万亿rmb的资产。

    完全能直接购买下来，预定了一下，让对方尽快明天能送达。

    秦凡是要给秦瑶一个惊喜。

    100亿美金的订金支付！

    自己还剩下1900亿美金，虽然很多，不过，秦凡想着再赚一波。

    补充回来。

    将每日预测领取之后。

    秦凡不急着自己操作，反而打了一个电话。

    打给香江那边自己的港股秦氏基金会！

    他要看看，自己掌控的基金会，赚取的利润，算不算他每日任务之内。

    按照他所想，只要自己拿下的利润，都算是每日任务，如果真算，以后也容易拿到每日任务了。

    脸色一正的他，打起了香江基金会电话。

    几百亿港币的基金会，现在已经有不少人手，接到他的电话，知道他要阻击一波港股市场。

    立马让基金会一名主管，召集人手帮忙安排了。

    “老板，很高兴您打来电话，我们早就久仰老板在港股的地位，很愿意跟着老板操盘一波！”

    秦凡在港股留下的神话，是现在整个香江股市论坛的传奇！

    这些招聘到的人，很多是因为秦凡的名声而来的。

    秦凡明白过来，一笑的他开口了：“那好，我现在再转几百亿港币给你们，让你们操作资金达到一千亿港币。”

    “选中一只港股告诉我，我来指挥你们操作！”

    转入几百亿港币，让这一个基金会持有一千亿港币，也是想尽快完成任务。

    要达到利润15%才能算任务完成。

    秦凡没有大量注入资金，因为明白港股市场承受不住如此大资产。

    1千亿港币，就足够多了。

    让总管将适合打的港股告诉他，很快，十来分钟，对方选中一只中汽股票，101块的价位。

    基金会主管是一名中年男子，理论是稳扎稳打。

    “秦先生，现在中汽101块，我们可以在10块左右拉涨幅，保证跌幅10%最多，涨幅10%收获，2波下来。”

    “我们就能赚到不少利润！”

    秦凡同意了对方的方案，笑着道：“可以，按照你想的，操作一波，我会帮你们把控住。”

    谈话之间，秦凡查看了一下这一个港股的中汽股票101块，现在上下波动也就2%左右。

    而在接下来，自己千亿港币团队的入场之下。

    这一只股票波动很明显，第一波上涨，直接往着110块而去。

    第一波10%利润要达到，而在110块停顿了一下。

    察觉到不对劲，秦凡指挥了一次：“给我110块全部直接抛售，这一个价位有风险，直接拿下利润再说，全部平仓！”

    (本章完)

