    朱立诚送走蔡国才以后，站起身来，准备倒杯水，这时，贺齐走了进来。他看到朱立诚的动作以后，连忙不由分说地拿起茶杯，转身帮朱立诚倒水去了。

    两人一起在沙发上坐定以后，朱立诚笑着说道：“老贺，你这样做我可担待不起呀，要是让别人看见你这个常务副市长帮我续水的话，指不定编出什么话来编排你呢，以后你可要多注意点呀！”

    贺齐听到这话以后，笑着说道：“市长，要说吧别人编排的话，我倒是一点也不担心，就算那样的话，也应该先编排你，你是一把手，另外，我也是帮你倒水的，别人见后一定会说，你看这市长太那啥了，竟然让副手帮他端茶倒水。”

    朱立诚听到这话以后，先是一愣，随即哈哈大笑起来，他笑着说道：“好呀，原来你打的是这个主意，我本来还想说一声谢谢的，现在看来完全可以省了。”

    贺齐听到这话以后，也跟在对方的后面哈哈大笑起来。

    自从人大的程序走完以后，贺齐就想着到朱立诚这儿来表个态，想不到今天误打误撞地通过倒了一杯水，就把他要心里的想法表达出来了。

    贺齐的心里很清楚，他能坐上常务副市长的位置，最需要的感谢的就是朱立诚，如果没有对方的话，那这好事绝对不会落到他的头上。现在既然如愿以偿了，他当然应该有所表示。

    这话一定要说，但还不能太露骨，否则两人的面子上都不好看，贺齐本来还有点发难，想不到这下子全都迎刃而解了。

    朱立诚递了一支烟给对方，然后连忙把手上的打火机亮了亮，表示他有火。贺齐刚才那个动作想要表达什么，朱立诚非常清楚，心意到了就行了，如果对方再帮他点火什么的，那样可就有点过了。现在贺齐是泰方市政府名副其实的二把手，他必须注意维护对方的脸面，这点朱立诚的心里非常清楚。

    贺齐等朱立诚点上烟以后，他才啪的一声打着了火，这个动作从某种程度上来说，也是对对方的一个尊重。

    王勇进来收拾蔡国才喝过的茶杯的时候，才看见贺齐过来，脸面冲着对方抱歉地笑了笑，立即去外面帮着泡茶了。现在诸位副市长的腿脚真是灵活，他只不过上了一下厕所，老板办公室里就换了一个人了，看来以后解决问题的时候，速度要快一点，否则的话，容易误事。

    两人闲聊了一阵以后，朱立诚开口问道：“老贺，有什么事就直说，你不会特意过来帮我倒茶的吧？”

    贺齐听完这话以后，笑着说道：“你要是有这要求的话也行，只要提前给我挂个电话就行了。”

    听到这话以后，两人随即哈哈大笑起来。

    “立诚，我过来主要想向你汇报一下关于安置房建设方面的事情，后天，省里召专项工作会议的事情，要求我们和沽源市一起在会上交流实施方案，并要求一把手市长和分管该项工作的副市长一起出席。”贺齐说道，“我觉得这事有点蹊跷，所以想和你商量一下。”

    在这之前，他是安置房领导小组的组长，副组长有两位，分别是施为民和何宏才，这个情况在五一上班来以后，立即得到了改变。朱立诚和曲向强沟通以后，把贺齐也增补为了副组长。

    要是在这之前的话，曲向强是一定不会答应的，但这会谁当副组长，对他来说，完全是无所谓的事情了。之前，他之所以想让施为民当组长，主要是为了方便帮他大哥曲志全拿下安置房建设的项目。现在既然已经答应朱立诚把这个工程交给崔昱去做了，那自然也就没必要在争了。

    何宏才本来对这个副组长就没有任何兴趣，再说，这毕竟是市里的工程，还轮不到他这个区委书记来指手划脚。他对于在副组长人选里面添加一个贺齐，当然不会有任何意见。

    施为民对此倒是很有意见，但连曲向强对不说话了，他怎么敢开口呢，再说就算他开口的话，也不会有任何作用。他那张票可还在朱立诚手里压着呢，要是惹毛了对方的话，直接替他扔到垃圾桶里面，那才叫郁闷呢，倒霉几千块钱还在其次，关键这个消息要是传出去的话，他的脸都不知道往哪儿搁了。

    朱立诚把贺齐提拔为副组长主要就是为了压制施为民的，虽说目前看来，曲向强在这件事情上面已经没有什么看法了，但不到崔昱顺利拿下这个工程的那一刻，他都不敢掉以轻心。

    朱立诚之所以对崔昱的事情如此上心，主要有四个方面的原因：

    其一，他已经答应对方了；

    其二，当年在省·委组织部的时候，崔楷文对其还是非常照顾的；

    其三，崔昱和李志浩的关系很深，李甚至还为他说了话；

    其四，崔昱在泾都搞的工程，质量很不错，朱立诚相信这个安置房的工程，对方一定也会交出一份满意的答卷的。

    除了人情、关系神马的以外，第四点是朱立诚最为**的。

    通过安置房的建设，开发商能够拿下价格低廉的土地，从而见机赚得盆满钵满，这是众所周知的事情。这事对于朱立诚来说，不管交给谁做都是做，他并不像从中获得半点好处。

    基于这样的出发点，那质量对他而言，就显得尤为重要了。

    朱立诚倒也没有认为曲向强那边的施工方就不行的意思，但至少他对崔昱很熟悉，心里有底，而对对方的情况，他则一无所知。在这种情况下，不管是谁，做出的结论应该都他相类似。

    朱立诚手上的烟灰落在茶几上的时候，他才意识到走神了，挪了挪屁股，稍稍坐正了身子，他对贺齐说道：“有什么蹊跷，你说！”

    贺齐看了朱立诚一眼以后，说道：“我们之前接到的通知是要求分管副市长和城建、房管等局的同志出席，刚刚接到的补充通知上面却要求你和沽源的一把手市长一起出席，你不觉得这里面有点问题吗？”

    朱立诚听到这话以后，深以为然地点了点头。省里准备搞安置房试点工程，这是大家都知道的事情，并且从去年就开始筹备了。在这之前也开过几次会议，但这次是规模最大的，应该进入到实施阶段了。

    按说准备工作早就应该做得很充分了，但就是在这种情况下，居然出现了刚才贺齐说的这档子事情，这确实让人觉得有点不解。

    尽管心里也很觉得好奇，但朱立诚的脸上却一点也没有显露出来，他看了贺齐一眼，说道：“老贺呀，不管他，反正通知上怎么说，我们就准备做，那个发言稿应该没什么问题吧？”

    贺齐听到这话以后，脸上露出意思诡异的笑容，开口说道：“市长，我已经按照你的要求，请施为民同志去负责这件事情，刚才过来之前，我打了一个电话给他，他说差不多了，明天早晨应该能拿出来。”

    朱立诚听到这话以后，点了点头，然后开口说道：“等他把规划拿出来以后，你把宏才同志也叫过来，你们三个人好好研究一下，一定要保证万无一失。”

    这一招是前两天贺齐和他谈起这事的时候，朱立诚临时起意的，人家施为民同志毕竟也是副组长，不能什么事都不让他干，所以起草泰方市安置房实施规划的重任就落到了他的肩上。

