    “让我来说。”

    其中一个白色生灵向其他四个传音说道。

    “年轻人，我想和你谈一谈。”

    这个白色生灵直接开口，对林飞说道。

    这个时候，林飞正在专心参悟一个阵图，突然听到这个白色生灵的话，吓了一跳，连忙睁开眼睛，望了过去。

    “林飞，小心一些。

    这五个家伙的气息有点妖邪，似乎不是善良之辈。

    无论他们说什么，不要轻易上当。”

    天灵上人对林飞传音说道。

    “天灵前辈，你放心。”

    林飞传音回答。

    “这位前辈，不知道你想我谈些什么呢？”

    林飞的目光望向那个说话的白色生灵，问道。

    “年轻人，你的阵法水平很高，居然可以参悟透这些阵图，真是英雄出少年啊。

    你是我这一生中，所见过的年轻人之中，最妖孽的一个，没有之一！    我很欣赏你。”

    那个白色生灵对林飞大加赞赏。

    “前辈过奖了。”

    林飞淡淡一笑。

    “年轻人，我们五个想收你为徒弟，让你来继承我们的衣钵，不知道你意下如何。

    这样吧，先让你了解一下我们五个的实力吧。

    我们五个的实力，无限接近创世神，可以说，距离创世神中有一步之遥。

    你知道什么是创世神吗？

    世人皆以为，这世间境界最高的，就是混沌神。

    事实上，混沌神根本就无法真正超脱这个世间。

    真正能超脱这个世间，跳出五行轮回之外的，只有创世神！    创世神才是一切世界的最终缔造者，掌控者和终结者。

    而我们五个的实力，距离创世神已经很近很近了。

    一旦我们将来突破，成为创世神，那么就会超脱这个世间！    这样说吧，面对一般实力的混沌神，我们五个根本就不用出手，意念一动之间，就可以秒杀一大批混沌神。

    所以，你现在对我们五个的实力，有一点印象了吗。”

    那个白色生灵对林飞说道。

    “不错，年轻人，我们五个很欣赏你。

    你能遇到我们五个，也算是你的一番缘份。

    等你成为我们五个的弟子之后，我们五个一定会将终身所学，全部传授给你。

    等到你真正继承了我们五个的衣钵之后，你的实力最起码比现在强一千倍，一万倍！    到时，你就可以称霸世间了。”

    另一个白色生灵也是开声说道。

    “年轻人，不用考虑了，这件事对你有百利而无一害，不用考虑了，立即拜师吧。”

    其他三个白色生灵也是催促。

    “你们五个想收我为弟子？”

    林飞听了那五个白色生灵的话，不由得一愣。

    看样子，这五个白色生灵似乎很想让自己拜他们为师。

    “这到底是什么回事？”

    林飞心中十分奇怪，不明白这五个白色生灵为什么要这样做。

    “天灵前辈……”    林飞的目光望向天灵上人。

    “林飞，我感觉他们似乎有什么图谋，不像是真正诚心想收你为弟子。”

    天灵上人早就在暗中观察那五个白色生灵的举动，传音回答林飞。

    “不错。

    我也感觉得到，他们似乎不是真心的，显得有点虚假。

    只是不知道他们为何要这样做。”

    林飞回答。

    “不要答应他们。”

    天灵上人说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    “五位前辈，你们的好意我心领了。

    只不过，我已经有师父了。

    暂时不打算再拜师，所以，希望五位前辈能够谅解。”

    林飞开声说道。

    “什么？

    小子，你拒绝我们？”

    那五个白色生灵都是一愣。

    “年轻人，你知不知道，我们五个的实力已经能够称霸世间。

    你如果能得到我们五个的传承，将来的成就，不可限量。

    而且，将来我们五个一旦突破，成为创世神，你有五个创世神当靠山，在所有的世界之中，你都可以横行霸道了。

    这对你来说，是一个可遇而不可求的难得机缘，你一定要抓住！”

    其中一个白色生灵开声说道。

    “小子，别说废话了，立即拜师吧。

    我们五个现在的心情很好，同意收你为徒。

    等到我们的心情不好，就算你跪下来求我们，也没有这个机会了！”

    另一个白色生灵说道。

    “五位前辈，你们的好意，我心领了。

    只不过，我真的不打算拜你们五个为师。”

    林飞说道。

    “小子，你是不是想把我们惹怒！    以我们五个实力，肯收你为弟子，是你天大的福份，你居然不懂珍惜！    好，现在我就让你看看我们的实力！”

    其中一个白色生灵勃然大怒。

    轰……    突兀地，他伸出一只手，手掌呼啸暴涨，手臂也在不断的暴涨变长，手臂上绽放出来恐怖到极点的死亡能量和死亡法则。

    轰轰……    浩浩荡荡的死亡能量和死亡法则，犹如狂风骤雨一般，朝林飞暴涌过来，要将林飞镇压。

    这个白色生灵手臂伸长的速度实在太快了，还没有等林飞反应过来，瞬间就来到了林飞的身前，可怕的死亡能量和死亡法则，将林飞死死镇压，让林飞的身子几乎无法动弹。

    而且，这一只手掌攻击的角度十分奇妙，简简单单一掌伸过来，似乎就将林飞所有的退路全部封死，让林飞躲无可躲，似乎必须要和这只手掌进行硬碰硬！    咔咔……    林飞的身子被压得不断弯下，似乎不堪重负。

    “太强了！    单单是他的一只的手掌，我就有点无法反抗了！”

    林飞的心中大惊，准备出招反抗。

    “林飞，不用怕，我来助你！”

    天灵上人也是朝林飞传音，准备出手帮助林飞。

    就在此时。

    那个白色生灵的手掌突然停在林飞的身前，不再攻击。

    可怕到极点的死亡能量和死亡法则，将林飞身体周围的空间震得摇摇晃晃。

    “怎么样，年轻人，现在知道我的实力了吗。

    实话说，以你的实力，我可以瞬间秒杀你，就像杀死一只蝼蚁般轻易。”

    那个白色生灵的语气之中，带着明显的威胁之意。

    “小子，我现在再问你一句，你愿不愿意拜我们五个为师，从此以后，听从我们五个的命令行事！”

    那个白色生灵的手掌悬浮在林飞的身体前方，开声问道。

    

