
　　杨奇一步步朝着高台而去，很快便是来到了高台下落座袭来，聆听着高台人影的讲道，高台上人影讲的并不是剑道，也不是五行融合之道，而是一种刀道。

　　这种刀道，杨奇从未听闻过，也是第一次听到有人讲述这种怪异的刀道，不过虽然不是剑道，但武帝巅峰的刀道，对于杨奇而言，也是有不少借鉴意义的。

　　“秘境主人，是擅长刀道的强者？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　能够在眼前洞府讲道，并且涉及到武帝巅峰层次的道，除了洞府主人之外，杨奇实在是想不到其他的可能，那洞府主人擅长的自然就是刀道了。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇很快便是沉浸在了人影的讲道之中，而不远处的炎峒大帝在无法继续前行之后，也是选择停下来听道，同样是很快沉浸在了其中。

　　如此这般，不知过去多久，炎峒大帝等人发现，讲道的声音开始变小，听道的效果也是随之变差。又过了不知多久，他们听到的已经是微不可闻的声音，根本无法听出那声音到底在讲述什么。

　　已经无法再继续听道，炎峒大帝等人不得苏醒过来，只是当他们苏醒过来的时候，却是发现，正在高台下的杨奇，此刻竟然依旧在听到，完全沉浸在人影的讲道之中。

　　看到这一幕，炎峒大帝先是一愣，旋即下意识道，“虚行道友那里还能听到人影的讲道？”

　　“恐怕是的。”一旁的五星武帝苦笑点头道。

　　很显然，在高台下旁边，不但听道的效果更好，同时能够听道的时间也会更长，只可惜，他们却没有杨奇那般的能力，能够抵达高台附近，坚持杨奇这么长的时间。

　　炎峒大帝打量了一下眼前的广场，发现并没有离开的道路之后，嘴里沉声道，“还没有离开的道路，一起等虚行道友吧。”

　　无法继续听道，又无法离开眼前的广场，炎峒大帝等人只能选择留下来，等待杨奇结束听道。

　　时间流逝，让炎峒大帝等人意外的却是，人影的讲道还在继续，而杨奇也依旧是沉浸在讲道之中，完全没有结束的意思。

　　“这……”

　　看到这一幕，一名四星武帝层次的修行者，脸上满是羡慕之色，杨奇听道的时间，已经是超过他们一倍之多，而且看样子，还没有结束的迹象。

　　炎峒大帝神色一凝，嘴里缓缓道，“看来，虚行道友是要等那人影结束讲道，才会苏醒过来了。”

　　此话一出，一旁的四名修行者不禁点了点头，对于这一点，他们的看法和炎峒大帝相似，以杨奇的表现，整个讲道过程，恐怕都不会存在任何听道的困难，自然能够坚持到人影讲道结束。

　　不得不说，炎峒大帝等人的猜测十分的正确，沉浸在讲道之中的杨奇，完全不知时间飞逝。只是随着人影讲道的内容不断的深入，涉及到刀道本质的东西，走剑道路子的杨奇，能够借鉴的东西越来越少。

　　若非是杨奇的悟性惊人，恐怕早就从听道的状态之中苏醒过来，如此这般，又过了一些时间，待得人影的声音停下，杨奇也从听道状态苏醒了过来。

　　嗯？

　　就在杨奇睁开双眼的时候，他却是发现，高台上的人影，似乎看了他一眼，以他的修为境界，绝对不可能出现错觉。

　　“是因为我并不是走刀道的修行者，却能听完他的讲道，甚至在整个过程，都有一些收获吗？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　换做是自己，讲道的内容涉及到武帝巅峰层次，一位不是走剑道的修行者听完了整个讲道的过程，而且在整个过程都是有所收获的，便是杨奇自己也会感到意外。

　　杨奇看着空荡荡的高台，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“虽然有些收获，但是最后的部分，总觉得怪怪的，似乎这位武帝巅峰的刀道，少了一些什么似的。”天籁小说网

　　听完了人影的讲道，杨奇发现对方刀道十分的怪，而且最后一部分，似乎缺少了什么，这样的刀道，竟然能够达到武帝巅峰层次，着实让杨奇有些奇怪。

　　要知道，杨奇接触过的武帝巅峰，乃至武帝巅峰层次的传承不在少数，对于武帝巅峰层次的道路的认知，绝对不是寻常的七星武帝层次的修行者可比。

　　但也正是因为如此，他才发现，人影讲道的内容，就好像缺失了一部分似的。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“我可以肯定，整个讲道过程，我没有遗漏任何的东西，可是为什么会出现这样的情况呢？”

　　对于自身的眼界见识，杨奇还是有些信心的，那人影讲述的道，很可能是真的存在问题。只可惜，他不是走刀道的修行者，若是他在刀道的造诣，能够达到他在剑道上的造诣，相信能够看出其中的问题所在。

　　“算了，不管这位武帝巅峰层次强者的道路，到底有什么问题，我终究不是走刀道的修行者，他所讲的刀道，我能够有所借鉴的，已经领悟了。”杨奇暗自摇了摇头。

　　“虚行道友！”

　　就在此时，不远处，一道熟悉的声音传了过来，开口的不是别人，正是炎峒大帝。

　　随着人影消失，那股强大的威势也是随之消失，炎峒大帝等人立刻是朝着杨奇这边赶了过来。

　　炎峒大帝等人来到杨奇身旁，一脸羡慕道，“恭喜虚行道友。”

　　“没什么好恭喜的，我走的剑道，并不是刀道。”杨奇微微摇头道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，众人才是想起，杨奇本身是走剑道路子的修行者，可是那人影讲述的刀道，杨奇竟然也能坚持听完，并且从中有所收获，实在是叫炎峒大帝等人感到意外。

　　这可以，炎峒大帝等人甚至都有些怀疑，杨奇是不是走得刀剑结合的路子，这种道路，在无尽宇宙之中其实并不算特别的罕见。

　　毕竟如果不是走的刀道，想要坚持听完人影的讲道，可不是什么容易的事情，自然是让炎峒大帝等人感到意外。

　　嗡~

　　就在此时，广场一角传来一阵奇异波动，紧接着，一道数丈的大小的通道出现在了杨奇等人的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百一十五章 怪异的刀道免费阅读。https://xs.23sk.com 