    长远淡淡开口道：“放心，我欠你们一族的因果，定然会还给你们。”

    长远一顿，继续道：“只是没想到，会让我找到这破解的办法，你们去找五百名天赋异禀的人族天才，我将用他们开启这三生棋盘。”

    长远这话一出，所有人都是心中大喜，万万没想到，这件事就这么成了。

    圣徒一脸恭敬，开口道：“请棋王放心。”

    圣徒等人对视一眼，这也是直接离开了这里。

    一个闪身，他们就是出现在这大殿当中。

    圣往看向眼前的所有人，也是开口道：“圣人族族令，召集五百天赋异禀的人族弟子，赐下机缘。”

    毕竟，这可是长远所下的命令，他们现在也是不丝毫不敢大意。

    圣往看向了一个年轻人，露出一个笑容，开口道：“圣欧，这事情就交给你办了，希望不要让我们失望，如果成功的话，你圣子的身份就已经是板上钉钉的事情了。”

    那年轻人一脸傲气，一身青衣，剑眉星目，此刻点点头，道：“族长放心。”

    圣欧脸上带着笑容，如果不是那圣世太过于愚蠢，想必这个位置，还真不一定是自己的。

    圣欧一脸恭敬，一拱手，道：“圣欧这就前去，一定做好这件事。”

    他现在已经开始期待这次活动了，不用想也知道，一旦要是表现的非常好的话，那他的圣子身份，可以说是水到渠成。

    这圣子的位置，一定是他圣欧的。

    伴随着这个族令，圣人族所管辖的区域，都是陷入到前所未有的震惊当中。

    “不是吧，真的有这样的好事吗，这圣人族可是帝族啊，真是不敢想，有一天竟然也会招收这样的弟子，而且还有机缘啊！”

    “这可是难得一见的好事啊，而且要是表现的特别好，说不定还会受到这圣人族的礼遇。”

    “真是没想到这圣人族还是顾念人族的，毕竟这次可是在人族当中挑选。”

    “你们速度还不快点，一共就五百的资格。”

    一时之间，竟然形成了一股浪潮，无数的人族修士，不断朝着这城池而去。

    一个中年人左顾右盼，也是松了一口气，他踏上这中央区域的土地，一下子就感觉心安了不少。

    中年人擦擦自己的汗水，也是喘了一口粗气，开口道：“太好了，太好了，可算是跑出来了。”

    黄岛看见周围没有什么危险，这时候也是放心下来。

    黄岛握紧双拳，可以说，上一次的事情还真是大快人心。

    这天牛族被他坑的不成样子，可以说，这南域的南疆，实在是有着大恐怖。

    所以这一次，他跑了好几个地方，甚至不惜横跨好几个区域，可算是走完这南仙域了。

    黄岛就这样靠着一双腿，走出了这么远的距离，可以说，这样的生活虽然十分痛苦，但是也是让他感觉到有一些满足。

    黄岛天天风餐露宿，没事吃吃水果什么的，再这样的寒风凛冽的天气当中，也是坚持着走了出来。

    在大太阳顶着脑袋的时候，也是不断的继续赶路。

    黄岛这一路实在是太艰辛了，更是有着数不清的劳累，好在有心人天不负。

    他终于是觉得已经摆脱了这一切，而且还有着不小的收获。

    这一段时间天天没事吃一口苹果，还有着持之以恒的锻炼，他竟然觉得自己跑路的速度竟然越来越快了。

    黄岛又是吃了一口这苹果，这苹果就剩果核了，但是这黄岛也是明显不像放弃，直接给吃完了。

    他感觉到自己的双腿，也是蕴含/着十分恐怖的力量。

    黄岛有些惊讶，开口道：“天种境界了，竟然如此之快。”

    黄岛说不出的激动，更是没想到，自己竟然就这样的跨入了这样的高境界，这不是他一直以来梦寐以求的事情吗。

    “都别愣着了，这天人族招收人族弟子，更是可以在族内修行，这可是大好事啊！”

    黄岛身边好几个路人，都是连忙向前赶路。

    他听见这话，也是有些诧异，听见这圣人族更是招收弟子。

    这圣人族他可是听说过的，这可是帝族的存在，而现在竟然招收弟子，这可是大好事啊。

    要是自己不试一试，自己肯定不甘心。

    黄岛爆发了自己的腿部力量，这也是飞速前往这城池。

    他历尽千辛万古，甚至前边还有插队的存在，但还是让他觉得自己一定排上。

    “你这什么天赋啊，不行，这明显烂大街了。”

    “这是什么啊，你有没有自知之明啊？”

    圣人族的强者眉头一皱，也是看向眼前的这些人族修士，声音更是极度不满。

    而原本抱有期待的人族修士，这个时候，也是十分失望。

    来得人少说也是有着上千，但是直接全都被淘汰了，这也是没办法的事情，毕竟天赋这样的事情，谁也说不好。

    一个中年人试探性的上前，开口问道：“前辈，你给我试试呗！”

    这个中年人心中十分忐忑，但还是看向了眼前的老者。

    老者眉头一皱，开口道：“你这都多大了，你有没有自知之明？！”

    老者摆摆手，开口道：“左右也是不行，算了，你试试吧，死心也能彻底点！”

    他给了这黄岛一个眼神，紧接着，黄岛也是手里拿着一块晶石。

    “砰！”

    这老者刚说完这话，这晶石先是发出了灿烂的光芒，一时间像是有着万千霞光，更是直接冲向这云霄。

    而且这光束竟然直接把眼前的这个中年人给笼罩了，紧接着，这晶石直接碎成了齑粉。

    一时间，周围的所有人都是说不出话来，气氛更是鸦雀无声。

    “我草，这是什么天赋啊，这不是天才吗？！”

    "谁说不是，我还是第一次见到能让这晶石炸开的人，实在是太强了！"

    “这样的天赋还是第一次见啊，真是恐怖啊！”

    一时间，周围的所有人都是开始了议论，而负责测验的老者，这个时候也是傻眼了。

    老者十分激动，更是一把抓住这黄岛的手，道：“天才啊！”

