
见到千寻疾这个样子，比比东没由来的感觉很好。

只是她不知道千寻疾的脑袋里在想些什么？

要不然非得气死。

“好吧！东儿，这个赌可以不算，但你要答应我一件事。”千寻疾说到。

千寻疾明显还是有点不甘心。

比比东见状直接都不理这家伙了。

但比比东心里还是有些高兴的。

因为不知道从什么时候开始，千寻疾开始在意她的看法了。

这要是放到刚生雪儿的那会。

“我需要你同意么？”这就是千寻疾那时的心态。

现在的话，从生活的小事中就可以看出来，千寻疾已经渐渐的在意她的想法了。

“其实我要你答应的事对你也是有好处的。”千寻疾突然一笑，直接说到。

“对我有好处？”比比东嗤之以鼻，千寻疾的这话骗谁呢？

“你还别不信，是真的。”千寻疾再次说到。

比比东白了他一眼，还是不相信。

“那你说说有什么好处？”比比东说到。

千寻疾什么一笑，直接拉过了比比东，在她的耳边直接说了起来。

比比东很不习惯千寻疾这样的说话方式，因为热气吹在耳垂上真的感觉恨难受。

只是当她听到千寻疾所谓的对她有好处的事的时候，脸色却是以可见的速度变红。

在千寻疾说完之后，比比东暗啐了一口。

她很想知道，千寻疾这些想法是从哪里来的。

还是她老师的时候也没什么发现啊！

“怎么样？是不是对你有好处？”千寻疾说到。

比比东闻言想敲爆千寻疾的脑袋。

你想满足自己的私欲还扯上这么无耻的理由。

千寻疾竟然让她......

于是她直接不说话了。

千寻疾见状笑了笑。

直接说到：“东儿，你还别不信，适当的用我刚才说的方法有利于促进和谐的生活，我决定了，等下就试试。”

比比东闻言气得不行，不过也知道自己现在说了估计没用。

千寻疾还是会折腾她。

只是为什么心里竟然有着丝丝期待感？

这个感觉把比比东吓了一跳。

千寻疾没再管场上的厮杀了。

他觉得还是尽早实验的好。

他直接抱起了比比东，一个瞬移直接从地狱杀戮场消失。

比比东则是被千寻疾的举动吓到了。

发出了一声尖叫，只是现场的人都听不到了。

三个月后。

依然是地狱杀戮场。

依然是厮杀，只是呼喊声却是变了。

变成了玉罗刹。

擂台上，比比东看着眼前的几人，脸上闪现一个轻蔑的微笑。

而对面还剩下的四人，眼中也是有着绝望。

实力的差距太大了，大到就算他们直接自爆也无济于事。

是的，就是自爆，这段时间，在地狱杀戮场竟然掀起了一波自爆的风气。

很多参加地狱杀戮场比赛的堕落者，只要到了绝望的时候，有很大的可能选择自爆。

这种事怎么说呢？

以前就算一年也没有一次。

只是自从三个月前，昊天被人自爆差点干掉之后，所有人都有了这个选项。

当然，这也是到了最后的最后才会使用，毕竟没有人想死。

确定自己必死之后的选择。

而这一招对于眼前的美丽女子来说，根本不会起到任何作用。

“杀了他们，玉罗刹。”观战台上有人喊道。

擂台上的几人脸色难看至极。

他们怎么都不会想到，会在今天遇上玉罗刹。

本来已经算好了，这几天玉罗刹，昊天，包括地狱天使应该不会上场才对。

结果他们的运气是在太差，直接遇上了玉罗刹。

在得知这一消息的时候，其中一个人直接想要退出，却是被地狱杀戮场的人直接击杀了。

然后又补充了一个进来，才开启了这场比赛。

是在是因为眼前美丽女子的实力实在太恐怖了。

她已经创下了地狱杀戮场连胜速度最快的记录。

截至今天，玉罗刹已经赢了四十六场了。

最可怕的是，每次上场，结束的时间都是在一刻钟之内。

眼前的女人用实力在他们的心中筑起了一道不可翻越的高山。

虽说另外两人也是同样的惊艳，但完全被眼前的女人比了下去。

在思考间，比比东动了。

剩下的四人眼神惊恐的看着已经消失的比比东。

只是一个照面，四人的头颅已经高高飞起。

“恭喜玉罗刹，再次获得本场比试的胜利。”主持人的声音响起，再次引发了巨大的吼叫声。

比比东面无表情，这基本上已经成了日常了。

这三个月来，除了杀戮就是杀戮，唯一能让她表情变化的估计只有千寻疾了。

今天是第她的第四十七场胜利，其实这样的战斗对于她来说真的不算什么。

三个月来，刚开始的时候，千寻疾没有参加，她几乎都是一天一次，甚至一天两次。

只是这样的天数并不多，后面就保持着两到三天一场的频次参加比赛，所以才有了如此成绩。

也不是不能更快，其实是千寻疾要求的。

理由就是要是他们碰上了怎么办？

比比东考虑了一下，觉得还是有一定的道理。

所以就两到三天参加一次，哪怕是这样，她到今天，依旧赢下了四十七场比赛。

今天结束之后比赛后的比比东并没有直接离开，因为千寻疾有一场比赛。

就是她结束之后的下一场。

这让她很是疑惑，也有点无奈，还有一点庆幸。

千寻疾这个混蛋，说着怕自己和他对上，自己却是在昨天报名了。

今天差点就对上了。

要是真的对上了，比比东都不知道该怎么办了。

所以她心中还是有些怨气的。

还有一点就是，这混蛋每次都让人不省心。

有好几次都险死还生，当然，这只是其他人的看法，比比东却是知道，这是千寻疾在玩。

这有什么好玩的？比比东很是无语。

就像现在，千寻疾明明可以直接杀了那个人，却是搞得像是勉强获胜一样。

比比东有些想不通千寻疾的脑回路。

好在千寻疾可能视觉的她还在等着，这次的速度还是快了一点。

比赛结束之后，千寻疾看着面无表情的比比东，感觉有些好笑。

又是关心他啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68860876"  chaptername="第185章  促进和谐夫妻生活！">加入书签</a>
</div>
