1490
大致弄清楚第四界的修行体系之后，陆云心中也渐渐有了底气。
至少，如同泰山神那等存在不出现，陆云这个虚无界尊在这第四界中就还是有威慑力的。
……
金色大道演化成一座金光桥，这金光桥的速度极快，比之鸿蒙中的传送阵快了无数倍。
这种金光桥拥有着空间的力量，时时刻刻都在洞穿空间，瞬息亿兆里。
金光桥之上，龙山炎与他的弟子见到陆云收敛起身上那属于虚空界尊的力量，才渐渐的放下心来。
同时，龙山炎与他的弟子‘龙山赤’的后背之上也都被冷汗打湿了。
现在他们还在后怕，若是眼前这个虚无界尊脾气暴躁的话，恐怕整个龙山境都得化作飞灰。
这个时候，陆云没有去理会龙山炎与龙山赤的想法，他按照方才蛇弄交给他的粗浅修炼法门，开始呼吸吐纳这第四界中的力量。
第四界的力量与仙界，混沌，鸿蒙的力量截然不同。
鸿蒙中的力量以元气为主，生灵的成长，修炼统统离不开元气，无论是什么性质的元气，仙灵之气，天地元气，混沌元气亦或者是鸿蒙元气，灵气之类，都是同一种性质的力量。
统统都是有形的力量，看得见，摸得着。
但是这第四界的力量却截然不同，是一种无形无质，类似于境界的力量，而第四界中的生灵，称这种力量为‘无’，顾名思义，就是什么也没有。
唯有达到与之相应的境界，才能够感应到这种‘无’的存在。
第三界的生灵若是没有达到这种境界，进入第四界也只能是被饿死的结局。
现在的陆云的境界虽然已经是第四界中的虚无界尊，但是他的眼界却依旧停留在鸿蒙之中……他的观念中，元气就应该是有形有质，哪怕是不主动去汲取，也会潜移默化的融入生灵的身体之中。
但是在第四界，却全然不是这么一回事。
拥有了境界，才有资格获得‘无’的力量。
而现在，陆云就在慢慢的改变自己的观念，让他慢慢的融入到第四界之中。
蛇弄的修炼法门并不是什么高级火色，在第四界中和路边摊差不多……但是陆云的境界太高了，哪怕是修炼一个路边摊，他也能藉此获得强大的力量。
更重要的是，现在陆云凭借着自身的术道，通过那片粗浅的法门，开始推演第四界的大道，第四界的本源，以此演化更加高深的法门。
现在陆云才明白，他从九幽地狱里放出来的那群生灵，根本就是一群乌合之众，在这第四界中，就好比一群乞丐一样……纵然他们的过去无比辉煌，甚至有人已经达到了诸天空相之境，但是现在他们已经被九幽地狱的力量彻底磨灭了本源和境界，最强者也不过是真空境而已。
甚至绝大多数人都是炼空境，堪堪保住了第四界的境界。
指望这些人为陆云在这里布置后路有点不现实。
九幽地狱实在是太强大了，那些曾经的大人物们被关押在其中，早已被磨灭了过去。
也有几人想要找回自己的过去，却发现现在的他们早已不是曾经的他们了。
现在，陆云就要以虚无界尊之身，为他的那些麾下开创功法……让他们从一个新的起点，重新走上巅峰。
随着陆云的吐纳，他发现自己的身体之内原本游走的九幽地狱之火开始渐渐的变得稀薄，到了最后，他的身体之中一点力量也没有剩下。
“这就是‘无’？”
陆云细细的体悟着自己身体之中的状态。
‘无’。
什么也没有，也就意味着什么都可以拥有。
这是一种境界，可以演化为一切所有的境界。
所谓‘道生一，一生二，二生三，三生万物’中的‘道’，便是与这种‘无’相同的境界。
“原来如此。”
这一刻，陆云瞬间明了。
不过现在，陆云的境界是从生死天书中得来的，若是生死天书离他而去，那么他将立刻被打回原形，重新成为鸿蒙中的一个上位者而已。
所以，陆云需要继续修炼，按照生死天书的指引，一步一步的提升自我，做到真正的掌控这种力量。
此刻，这片原本空空荡荡的第四界，在陆云的眼中也变得清晰起来，虽然这里依旧什么也没有，但是在陆云的眼中，却变得什么都可以有。
金色大道凝成的光桥已经停了下来。
一座无比巨大的大山，出现在陆云的眼前。
此刻陆云已经收敛的修为，从那比鸿蒙还要巨大的巨人，化作正常人大小。
在此刻的陆云眼中，这座大山无比的宏伟，鸿蒙在这座大山之前，就是一粒沙尘。
这里，就是第四界龙山境之主，龙山氏的族地。
这座大山，实际上便是一界，名为龙山界。
其中各种世界法则完整，井井有条，时间，空间，六大至高秩序，五方至尊道理皆在其中。
在龙山界之内，陆云也看到了普通人，也看到了鸿蒙下位者，中位者，上位者，与鸿蒙一般无二。
但是这里的生灵，本源上却要比鸿蒙生灵强大了无数倍，这里才是生灵真正的乐土，相比之下，鸿蒙真的是一个囚牢。
进入龙山界之后，金色光桥并未停止，而是无声无息的没入了一座高大的建筑之中，没有惊动任何人。
“晚辈龙山炎，写弟子龙山赤，见过前辈！”
这一下，龙山炎和龙山赤同时跪倒在地，对陆云磕头。
虚无界尊在第四界中，就如同仙界三十三重天天主那般的地位，而龙山炎的修为不过是第三境真虚境而已，两人对陆云磕头，一点也不夸张。
“七天之后，你父亲才突破吗？”
陆云抬头看了一眼，发现龙山界中也有大日与明月，日月交替之下，便是一日。
这与鸿蒙中的大日明月相似，而且时间刻度也是惊人的一致……这应该是整个第四界中的时间秩序辐射的作用。
鸿蒙中没有时间秩序，但是时间刻度却受到了第四界的影响。
“好，这七天的时间我需要闭关一次……七天之后我为你父亲护法。”
陆云点了点头。
“谢过界尊大人！”
龙山炎大喜过望：“要不要小人先带大人去宝库看看？”
龙山炎有些患得患失，他恨不得陆云立刻收了他的好处。
“也好。”
陆云点了点头，并未拒绝。
……
