    “哇...这个小妞，说话还真是够不客气的啊。那种杀人不眨眼的家伙要是替天行道，那我们算什么？活该被宰的小鸡仔？讲道理，我们古惑仔也是有人权的好吧！”

    看着电视里的乐慧贞如此大言不惭，亚基和亚飞两兄弟立马就冲着电视里的乐慧贞指指点点，评头论足了起来。

    虽然本心上觉得这个小妞说的并不算是错，因为就连他们这样的年度杰出古惑仔都觉得这种走私妇女儿童的事情有些太烂屁眼了一些。但谁叫他们现在所处的这个社团本身就有这方面的业务, 并且干这一行的老大昨天刚被人做掉呢？

    他们连份子钱都交了，就等着吃席了，总不能说在这个现场一片群情激奋的时候他们跳出来唱反调吧。

    遭白眼倒不算是什么，关键是被人群起而攻之，连一顿饭都混不成。那可就亏大发了好吧。

    然而即便亚基和亚飞如此的随大流，想要把自己显得泯然众人一般。但到底是名声在外，他们俩这一开口，还是引来了有心人的主意。

    “我靠, 这不是江湖上有名的大佬杀手吗, 他们怎么在这？”

    “不知道啊，没听说过我们社团什么时候多了这两个煞星啊？”

    “我靠，你说明哥是不是因为收了这两个玩意当小弟，这才被人给干掉的？”

    “不是吧，这两个煞星本事又见涨了？克死了明哥还不够，现在连明哥的同行都要一块被他们给克死了？”

    江湖传言，越传越邪。两句话的功夫，周围一群人就好像是碰到了瘟神一样，别说是一张桌子了，周围三丈之内都没人敢靠近过去。

    而意识到这是自己风评被害，江湖名声又烂了一筹。亚飞眼神呆滞的刚想要说些什么，但一肚子的话刚一涌到嘴边，却又被他给吞了回去。

    这个时候他能说什么，说什么都是白费的好吧。江湖上的传言要是有那么容易被平息下来, 那他们早就已经安生了，哪至于像是现在这样？

    这样想着，亚飞忍不住一声哀叹，回头就看到边上正在胡吃海塞的阿基。这让他顿时气不打一处来的，抬手就往阿基后脑勺上来了一下。

    “吃吃吃，就知道吃，我们俩的风评已经彻底被害了你知不知道？再这样下去我们都没法在道上混了，你又知不知道？”

    “知道！但知道也要吃饭吧。难得这一桌子都没有人跟我们抢，你不趁现在吃回来岂不是亏大发了？老大，别忘了我们可是交过份子钱的。”

    “说的也是...以后的事情以后再说。现在吃饭最重要，总不能掏了钱连一顿好的都吃不上吧。”

    再大的烦恼也要让步于现实中的肚皮问题。两人为了这一顿从昨天晚上到现在都只喝了白水，这要是不吃个够本回来，那可真就是亏到姥姥家了。

    于是埋头一顿胡吃海塞，大有一种今朝有酒今朝醉的感觉。而就在他们俩手脚并用，吃个过瘾的时候。一个外形凶悍的家伙拎着一块大红木牌，就跟过去的传令官一样刚一进来就把手里的牌子一举。

    “亚基和亚飞在哪？”

    江湖上行事这么无厘头，跟唱大戏一样的只有一个，那就是关公，道上有名的军火大卖家。行事狠辣无忌，下手斩草除根、绝不留情。哪怕是放在整个江湖里，都是独一号的人物。

    道上人物也分个三六九等。像是潇洒这样做姑爷仔的只能算是最下等，哪怕有钱有势, 在道上说话也不敢太大声, 因为他挣得是女人的皮肉钱，先天性就要被人看不起。

    而想比较之下，关爷这种干军火买卖的，就是道上第一等的人物。

    道上的人都知道，干军火买卖的都是把脑袋别在裤腰带上的。跟他们斗，你就要做好随时应对长枪短炮的准备。

    而用屁股想也知道，双方一旦斗起来，火力肯定是严重的不对等。所以除非是脑袋被门夹了，或者上厕所的时候不注意把脑子拉出去了，不然一般人绝对不会想着去招惹这样的军火大卖家。

    尤其是，这个关爷还用行动说明了，但凡是敢跟他作对的都只会是一个不得好死的下场。

    所以一见关爷的手下登场，并且指名道姓的要找瘟神俩兄弟。周围的那些人顿时二话不说的，手指一指就齐刷刷的向着阿基和阿飞指去。

    阿基和阿飞本想趁着周围的人不注意，悄咪咪的从人群中溜掉。却不想因为他们俩兄弟太出名，以至于这还没有来得及动作，就已经是被身边的人出卖了个干净。

    对于这么一对邪门玩意，道上的古惑仔意见难得达成了一致，那就是早死早超生，省得出来祸害别人。而一看关爷要出手收拾这两个祸害，他们自然也不会有任何的客气。

    “我靠，各位老大，你们有必要这么苦苦相逼？”

    仅凭一句话就能让周围一瞟古惑仔齐齐色变，有些严重的身子都已经打起了摆子。飞基双煞的凶名当真是可见一斑。

    而人的名、树的影，料想着江湖上除了飞基双煞之外还不会有其他什么人能有这么大的威名。当头的古惑仔立马就冲着两人伸手一抓。

    “和我们走，关爷要见你们！”

    “不要啊，我不想见关爷啊，老大，你是不是有什么地方搞错了啊。”

    “对啊，就算是真要送我们上路，好歹也等我们把饭吃完吧。我们掏了钱的啊，总要让我们做个饱死鬼吧。”

    两人的挣扎求饶均不能让行事果决的马仔有任何的动容。两人就像是猪仔一样的被竹竿扛走，没一会儿的功夫就已经是被带到了关爷的总部所在。

    “糟了，这一次一定会死得很惨了...”

    “是呀是呀，都怪你啊，我都叫你不要乱捡东西了。尤其是还是捡的关公的令牌这么嚣张...”

    “哦，现在怪我喽。当初拿着令牌到处扬武扬威，装腔作势的难道不是你！”

    “我是你老大哎，这种事情不是我来难道你来吗？”

    “那等一下麻烦你这个当老大的也顶在前面好不好？”

    “靠，这种事情你也好意思说出来。什么时候当老大的要顶在前面了？”

    两人你一句我一句，转眼间就被带到了办公室。而一进门就能看到拎着根毛笔在那挥洒自如的关爷。

    关爷脸上有一大块胎记，红的就像是戏曲里唱关公的红脸一样。所以他道上的外号就叫关公，为了这个名号，他甚至还把道上外号叫刘备的送上了天，原因就是因为刘备的名字和他犯冲，敢占他的便宜，分明就是找死。

    好巧不巧，刘备就是阿飞和阿基的前前前任老大。并且他们之前的几个老大里，最少有两个都是死在这个关公的手上。

    有着这样的前科在，他俩下意识的就把自己代入了余孽的身份。而这样一想，两人当即就跟吓破胆的猪仔一样，在竹竿上做起了垂死挣扎。

    “我不想死...我不想死呀！”

    “我也不想死啊，饶命啊，几位大哥！”

    没人理会他们的叫嚷，办公室里早已经是有人在等着他们的到来。

    先是几个白大褂直接撩开了两人的衣裳，一边给他们抽血，一边则对他们做起了体检。

    讲道理，自打小学毕业往后他们就没经过这么个阵仗了，也没听过道上杀人还有这么玩的。这让阿飞脸色一瘪，当即就闭着眼睛的哭爹喊娘了起来。

    “不要啊，不要割我的心肝脾肺肾啊。杀人不过头点地，没必要临死还不给我个全尸吧！”

    不止是抽血体检，甚至还有一个看起来肥的跟猪一样的家伙脱掉了两人的鞋袜，对着两人的双手双脚还有面皮就是一阵狠劲的捣鼓。

    看他那副严肃相，怎么都不像是什么好事。阿基也是心里一苦的，随即就自暴自弃的哀嚎起来。

    “完了，这次一定死得很特别了。”

    几人依旧没有理会这俩兄弟的嚷嚷，只是自顾自的忙着自己手上的活。而没一会儿的功夫，那肥猪佬就好像是得出了什么结论一样，拿着一张单子就凑到了正在写字的关公跟前，对着他就小声的汇报了起来。

    “关爷，八字五行、紫微铁板、面相掌纹、星座血型我们都已经看过了，全部吻合啊。”

    听到这，刚刚还一副漠不关心模样的关爷这才是来了精神，随口就对着自己的两个心腹来了一句。

    “箭猪，铁线...”

    两个手下闻声直接抽刀，当场就把飞基两兄弟吓得不行，直叫“谋杀”。

    不过两人显然没有这个意思，一刀砍下，结果却也只是把他们俩给松绑了下来。

    这么一个虎头蛇尾明显出乎飞基两人的预料，而还没等他们缓过劲来。坐在办公桌后的关爷就已经是对他们解说了起来。

    “你们两个天生命硬，做正经行当不出三天必定横尸街头。还好你们两个命数相生相克，还做偏门勾当，这才有命挨到今天。”

    “李将军是我请回来的算命高人。”顺手一指边上的肥猪，算是介绍了一下他的身份。关爷冲着飞基两人就是一声冷笑。“他测到我今年命里会有一大劫难，很难过得了。凑巧，我又背上了几宗官司，刚好验证了他的这个说法。”

    “我做偏门生意的，当然要信邪。所以只要有煞星相伴，这一关我一定可以顺利渡过。”

    “所以，我要收你们两个当我的小弟。我要让全香江的人都知道，你们飞基双煞现在是由我罩着的。我关公运势无双，连你们这两个煞星都克不住我，天下谁还能克得了我...哈哈哈哈！”

