    第26章 九龙沉香撵

    想到这里，比比东用手拿掉了被风吹到眼睛上的发丝，问道：

    “小浩，你找到合适的魂环了吗？”

    “嗯，在星斗大森林找到了一个。”

    千浩点了点头。

    然后介绍道：“我的帝皇神剑附加了十万年以上七彩星蟒的魂环，第一魂技乃是?蟒斩千里。”

    顾名思义。

    这是一门远程攻击类魂技，类似于御剑术。

    只要他魂力足够，可使帝皇神剑可千里之外取人狗头。

    比比东吃惊，帝皇神剑上套着的竟是黑红色的魂环，年限快要接近十万年。

    很快她就释然，千浩身体的承受能力从小就异于常人。

    且武魂独特。

    比比东孤疑，千浩是她从星斗大森林抱回来的，那么他的父母到底是何等的存在？

    众所周知。

    斗罗上的武魂都是继承父辈的。

    可千浩这武魂，那怕是她，也没有见过。

    至于这小家伙，从懂事后也没问过她自己的的父母信息。

    难道是神界弃子？

    她这样胡思乱想的时候，千浩的武魂祭草释放而出。

    “第一魂技?肌无力。”

    这是他武魂祭草自动衍生出的魂技。

    瞬间，比比东感觉肌肉酸痛，没有一点力气。

    体内魂力流转，便化解了肌无力带来的不适。

    毕竟她实力已经是半神级，体内的魂力在向着神力转化，千浩武魂祭草的第一魂技对她毫无作用。

    在斗罗大陆，觉醒了武魂的人，称之为魂师，没有达到十级附加魂环的魂师，叫做魂士。

    而魂师的等级是从魂士开始。

    往后则是魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗，封号斗罗！

    每次修炼达到瓶颈以后，必须需要猎杀魂兽，获得合适的魂环之后，才能继续往下升级。

    若是没有魂环，终身无法进入下个等级。

    相对来说，开始附加比较弱的武魂比较好。

    因为，每个魂师魂环最好的配置就是黄黄紫紫黑黑黑黑红，黄色魂环代表百年，紫色魂环代表千年，黑色魂环代表万年。

    而红色魂环，就是十万年魂环对于斗罗大陆上的人来说可遇不可求。

    因为，十万年级别的魂兽极为稀少难寻，更是很难对付。

    关于魂环，有着系统的千浩根本不用考虑那么多。

    当他晋升到封号斗罗以后，他武魂的祭草和本体武魂大祭霸圣体必须配置最好的。

    到那时，整个大陆，甚至神界，都很少有人是他的对手。

    比比东坐在篝火前对面，心里已经开始盘算起来，

    想要让千浩不断变强，必须要通过云养系统精心挑选年限高的魂环，送给千浩。

    魂环年限越高，就代表本身实力越强。

    想到这里，比比东说道：

    “你现在魂力达到了六十级，已经附加了一个魂环，还能加五个，回去后你挑选一些魂环，将剩下的五个魂环全部附加上。”

    “好。”

    千浩点头。

    比比看着千浩，东美眸很亮。

    这个小家伙的武魂祭草看上去十分奇怪，尤其拿出系统商城里的古怪“器具”比对，简直一般无二。

    虽然想极了，但比比东不可能将千浩的武魂祭草和那些奇怪的玩意拿来对比。

    毕竟，这是武魂。

    “我们回武魂殿，小仙主，你还有什么事跟你的属要交代的吗？”

    比比东打趣道，她怎么也没有想到千浩这般容易令独孤博臣服？

    “我刚建立大祭仙宫，手中就独孤博一人，也没有那么多事。”

    千浩一笑，让比比东在此等候，他则起身找上了独孤博。

    独孤博早就等着千浩从混沌造化仙池出来，立马就迎了上来。

    千浩给了独孤博一张符纸，有事就燃烧，他可以第一时间得知。

    同样的符纸，他在星斗大森林，也送给过七彩星蟒一张。

    顺便。

    他也交代独孤博，就在此地安心修炼。

    可以出去浪，但不能伤害星斗大森林的魂兽。

    随便交代了几句，千浩告别独孤博。

    不一会，一辆九龙沉香撵停在了独孤博院落的上空。

    里面坐着千浩和比比东，这是她刚才花了高价通过云养系统送给千浩的。

    “独孤博恭送仙主！”

    九龙拉车，这是何等的壮观，瞬间让独孤博目瞪口呆。

    然而他没观看过瘾，九龙沉香撵就进入云层，消失不见。

    也在这时。

    两道金光从混沌造化仙池内激射而出，无声无息进入九龙沉香撵。

    没有人发现这两道金光，那怕半神的比比东，独孤博就更不用说了。

    “嗷嗷嗷！”两条龙在千浩精神之海中咆哮，极为狼狈，浑身散发着腐朽之气。

    体表更是长满了密密麻麻的红毛。

    千浩大吃一惊，红毛怪大帝啊！

    “你们干吗去了？”他发出精神之音问两龙。

    无烬战龙呲牙咧嘴，“别提了，火龙王和冰龙王的尸体太难吃了，暗翼大哥都差点嗝屁了，要不是我及时出手相救，恐怕我们兄弟二人再也见不到面了。”

    千浩目不转视。

    暗翼斜眸圣龙的确是奄奄一息的样子，七窍都在喷吐着红雾，看上去极为不详！

    作为老大，竟比无烬战龙状态还要糟糕。

    而且。

    让千浩无语的是，刚才无烬战龙竟然说是它救了这个老大一命。

    暗翼斜眸圣龙抬了抬头，将无烬战龙掩在它的身后，“浩哥，我没事，你不用担心，我是大意了，不然我怎么可能如此狼狈，待我稍作调养就好了。”

    无烬战龙一脸的担心，“大哥，火龙王和冰龙王的腐朽之气没那么容易解决吧？”

    暗翼斜眸圣龙拍了拍无烬战龙的头，道：“二弟不用担心，山人自有妙计，不就区区两股腐朽之气吗。”

    无烬战龙：？？？？

    一天的时间过去了，比比东和千浩降临武魂城。

    这个位于大陆中央区域，可谓是水深火热，房价消费高的吓人。

    一般魂师，根本没用资格踏入。

    有幸来此的人，都能吹一辈子了。

    她们本来回武魂殿的，可千浩肚子咕噜咕噜叫唤，要求比比东带他去武魂城吃美食。

    比比东无奈，从系统空间拿出了奖励的衣服穿在身上，改装了一番自身气息。

    大街上。

    比比东自然成了一道靓丽的风景线。

    那些男的一个个停下脚步，目光中流露出痴迷等神色。

    更有人直接傻了，进入了自己的臆想之中，不知道什么时候抱着路边的一棵树在啃。

    对此，比比东，两点美眸淡淡的光芒闪烁，脸上脸上流露出一丝冰冷的神光。

    但也有胆子大的，自己身世显赫的富家子弟，就要猴急猴急的就要上去搭讪。

    ?  ?给自己加油，每天保持两更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

