    

    四个千总部共三千战兵和两千辅兵，在南门瓮城短暂休整。

    留守开原的四千战兵，战死一千二百人，剩余战兵被乔一琦抽调大半，协助屯户进行圈地运动。

    当日，邓长雄、王二虎、戚金三人率各自人马，汇同城中剩余的五百战兵，分驻四门。

    刘总兵离开杨青儿后，便马不停蹄前往各门巡查军营。

    由于开原各矿暂时停工，镶白旗投降的三百建州真夷分散驻扎在四门瓮城，他们被要求不准进入主城。

    刘招孙担心这支突然出现的鞑子，会被开原军民当场打死。

    “从今日起，你跟在本官身边，和他们一起保护本官安全。”

    平辽侯拍拍杜度肩膀，将一把雁翎刀递给他。

    裴大虎、吴霄等人虎视眈眈望着镶白旗旗主。

    “刘将军不怕我杀了你？”

    周围八名卫兵立即上前，数把雁翎刀架在杜度脖子上。

    刘招孙越过杜度的脸，向北方望去。

    “你先把卫兵做好，本官觉得顺眼的话，就送你回赫图阿拉，让你做建州的王。建州部会成为辽东的卫兵，若是杀了本官，你的一切都没了。”

    杜度目瞪口呆，吃惊的望向刘招孙，仔细回味刘总兵刚才说的话，片刻之后，他跪倒在地，大声向刘招孙表忠心。

    从此平辽侯身边又多了个卫兵。

    刘招孙在北门城楼召集千总把总，以及安乐知州宋应星，幕僚茅元仪等人。

    留守开原的两名把总，详细复述了黄台吉攻打北门的经过。

    刘招孙对红衣大炮表现出来的杀伤力颇为吃惊。

    两位把总最后补充说，燧发枪在面对建奴弓箭时，并不占据优势。

    这批燧发枪没来得及刻膛线，子弹射出去后便开始乱飞，准度很差。

    宋应星和雷匠头互看一眼，宋应星解释道：

    “枪管增刻膛线的话，需要更多人手，开原城内的壮丁很多都被调往北边了，要等乔监军他们会来才能进行。”

    “本官知道了。”

    刘招孙以为攀个科技树就能大幅度提升开原军战斗力，原来也不是自己想象的这样简单。

    从那日拿起把燧发枪，枪口倒转过来，对着眼睛仔细看。

    康应乾在旁边吓得大气不敢出一下，生怕火铳突然走火。

    一脸风霜的茅元仪还在继续研制火炮。

    红夷大炮改进项目暂停，茅元仪现在既缺人手也缺银子。

    刘招孙注意到，茅元仪身上流露出来的气质与徐霞客类似，只是没有徐霞客那般发疯罢了。

    刘招孙和他一番交流后认定，红夷大炮太过笨重，而且造价太高，攻城勉强可以，用来野战就不用想了。

    下一阶段开原军火炮研发将重点着力于轻型野战炮，刘招孙要求设计出一款轻型佛朗机炮，两名炮手便可进行操作。要保证，火炮可以在战场上能随步兵一起向前移动，为战兵攻击提供火力支援。

    一想起那日在浑河北岸发射神火飞鸦，自己差点就被那支浪子回头的火箭炸死，刘招孙便觉得心有余悸。

    不过他也没有过分责怪宋应星，反而挥笔在白纸上画出个类似火箭稳定器的图案，让工坊制造出来后进行试验，看能不能提高火箭命中的概率。

    这个时代的康格里夫火箭，实战威力丝毫不逊色于火炮，所以神火飞鸦也将是开原军接下来重点研发的方向之一。

    说到最后，宋应星、茅元仪和雷匠头都抬头望向刘总兵，宋应星犹豫不决道：

    “大人，这些改进应当都不是很难，无论增刻膛线还是将佛朗机炮变轻，都需要银子，大把银子支撑，否则·····”

    刘招孙摆摆手，对几人笑道：

    “钱，本官会给你们的，你们要尽快造出样品，试验前通知本官，本官去好好看看。”

    ~~~~~~~~

    当日又听取了工商司工作汇报，还有对伤兵的抚恤，与袁崇焕讨论新商铺的选址问题。

    等把所有事情忙完，天已经快黑了，刘招孙忽然想起还要回去宴饮。估计杨青儿和金虞姬他们都在等着自己，他推掉两个本地大户的拜见，让他们过几天再来，匆忙回城。

    黄昏时分，刘招孙拖着疲惫的身子扣响总兵府大门，胖丫鬟见总兵回来，连忙上前招呼刘招孙进去。

    刘招孙哈了口气，感觉手指快要被冻掉。

    腿裙上的鳞甲铁叶还在泛着寒光。

    他从军营过来，走的匆忙，也没换上那件厚实的大氅，此时正是隆冬时节，是冻死人的时候。

    太阳刚刚下山，刘招孙感觉全身像被丢到冰窖里一般，哆哆嗦嗦跟在胖丫鬟后面。

    两人走过照壁和前院，拐了几个弯，很快来到总兵府后院。

    后院西南角一间两进的厢房，此时灯火摇曳，一阵淡淡的酒香传来，远远听见金虞姬和布木布泰在行酒令。

    “玩得很嗨啊！”

    刘招孙缩着脖子，从丫鬟手中接过一件貂皮裹在身上。

    已是掌灯时分，里面听到院门前有人进来，杨青儿隔窗悄视，正望见刘招孙朝这边走来。

    “别玩了，官人都快冻死了，快把火炭翻一翻。”

    布木布泰放下翘着的二郎腿，桌子上放着个酒壶，旁边是堆嗑过的瓜子皮。

    金虞姬和杨青儿都迎了出去，见刘招孙哆哆嗦嗦走到门口，杨青儿道：

    “官人怎的回这么晚？”

    刘招孙来不及答话，掀起门帘，进了屋子，顿时感觉暖意融融，像是到了三月天。

    金虞姬连忙叫：“芍药倒茶来。”

    刘招孙才知道那胖丫鬟是叫芍药。

    刘招孙捧着茶喝了口，桌子上菜肴还冒着热气。

    金虞姬忙命关了门，进来笑说：

    “官人可是饿坏了？先吃饭罢，吃完一起行酒令！”

    刘招孙见桌子上摆着个酒瓶，伸手拿起，发现已经空了一半。

    布木布泰脸色微熏，不知刚才喝了多少，这蒙古女孩子，小小年龄便是海量。

    刘招孙抓起两块蒸饼，就着羊肉乱吃起来。

    杨青儿和金虞姬又摆上张花梨圆炕桌子，丫鬟芍药蹲在外面火盆上筛酒。

    布木布泰又拎来个火炉，屋内渐渐暖和起来，金虞姬笑道：

    “怎的这么热，都脱了衣裳才好。”

    杨青儿笑道：“你要脱你脱，这些时日你随官人去沈阳，脱了没有？”

    刘招孙叼着根鸡腿，连忙对金虞姬摆手。

    此时金虞姬已将外面貂皮大袄子卸去，头上随便挽着髟赞儿，身上穿着件短袄，分外妖娆，小蛮腰上还有处月牙形状的伤痕。

    “刚才谁说今晚要把官人灌醉的，现在又在这里假正经，”

    金虞姬说罢，转身望向布木布泰。

    “小妹妹，还敢玩吗？”

    “怎的不玩？”

    布木布泰一副小太妹模样，拎着个酒瓶，上来和金虞姬划拳。        

