    新世界，九里国。

    　　

    　　在瑞登离开的这几年里，九里国一直还算稳定。

    　　

    　　一方面，九里国的兵力不弱——花之兵五郎率领的黑帮高手；猫狗率领的毛皮族护卫队；阿修罗童子和河松率领的亲卫以及投靠光月的武士家族。这些都是极强的战力！

    　　

    　　另一方面，海军的加入不仅提供了装备，修葺了防御工事，而且也在不断提醒着凯多，海军可是随时都有可能派兵支援的，这也成为了一种掣肘凯多的方式。

    　　

    　　而最后则是瑞登临走前的妙计。九里国沿海修建的浮桥直接让和之国与下面的海域联通，而用报纸传播到世界的新闻更是吸引了大批海贼来到这里。这群海贼可都是新世界的海贼，并无弱者。而九里国接纳与合作的处事方式，更是不断让这群海贼们与凯多发生着冲突。

    　　

    　　凯多和大蛇虽然也多次派兵攻打九里国，然而在这三个方面的共同作用下，九里国就像是一个浑身是刺的“铁刺猬”，让他们难以攻下。再加上九里国的地域其实也就是整个九里和一小部分的希美，对于凯多的武器生产工厂影响不大，因此凯多虽然很是不爽，但也是放缓了对九里国的压迫。

    　　

    　　原本九里国应该会继续平定一段时间，然而异变说来就来。随着一个男人的到来，使得这一切都发生了改变。

    　　

    　　那个男人的名字就是：“金狮子”——史基！

    　　

    　　二十天前，和之国鬼岛上空。

    　　

    　　庞大的岩石岛屿离奇的在天空飞翔，一片片岛屿互相连接遮天蔽日，就连远在九里的人们也能看见这恐怖而又壮观的一幕。

    　　

    　　凯多笔直地站在地面，头颅高高扬起，看着天空中那个双脚已被两把长刀代替，却依然锋芒毕露的男人，双眼之中不仅有恼怒，还有一丝怀念之色。

    　　

    　　烬和奎因也站在凯多背后，专注地看着那个“传说中的海贼”。奎因脸上一点都没有往日的嬉笑，而是十分谨慎，尽管天空那人只是形单影只。而在奎因身后，一个15岁的少年也是诚惶诚恐地看着金狮子，高大的身躯有些微微的颤抖……

    　　

    　　“凯多小子，好久不见了。”

    　　

    　　“史基，你这混蛋来这里干什么？这里可是老子的地盘啊！”

    　　

    　　“别说的那么绝情嘛……毕竟我们可是曾经的‘伙伴’啊！这样对待前辈，会让我寒心的啊！”

    　　

    　　“我们还是别废话了！史基！你也是来寻找那所谓的‘古代兵器’的吗？”

    　　

    　　“呵呵呵，当然了，总不能是来‘叙旧’的吧。”

    　　

    　　“蠢货！要是有那种东西，我早就把你！白胡子！还有玲玲全都送到地狱去了！”

    　　

    　　“就算是真的没有，也要我自己找过一遍后才能下定论啊。”

    　　

    　　“那你就是在找死！”

    　　

    　　“就凭你——还杀不了我！”

    　　

    　　青色的巨龙突然飞跃至天空与那“飞天的狮子”打作一团，巨大的轰鸣和爆炸声不断在和之国的上空回荡！而百兽海贼团的诸位也是震惊地看着天空，看着这如同天崩地裂般的战争。

    　　

    　　这般恐怖的战斗，一打就是五天五夜。

    　　

    　　驻扎在这里的海军支部立刻将这个消息告知本部，而瑞登也是通过《四海报》的情报得知了这一场震撼世界的战斗。

    　　

    　　让瑞登诧异的是，发生如此大事，九里国方面居然没有联系自己。而稍作考虑之后，瑞登也是自嘲一笑，他猜测九里国方面已经出现了多种声音，只怕自己这个被海军辞退的“雷帝”，在大部分人眼里已经无力担当九里国的“护国明王”了。

    　　

    　　想通了这一点，瑞登也并没有打电话给霜月康家，而是通过私密电话联系了土郎，以及化名为狂死郎的传次郎，让他们帮九里国真正的“王”，护送上属于她的王位。

    　　

    　　……

    　　

    　　时间回到现在。

    　　

    　　由于海域板块的原因，东海和南海两道无风带之间的海域就是伟大航路前半段，又称“乐园”。而北海和西海两道无风带之间就是伟大航路的后半段，又称“新世界”。

    　　

    　　也正因如此，还在北海海域的“本杰明”号正笔直地向着南方前进，准备直穿无风带，直接到达九里国。

    　　

    　　古伊娜和小本正和海兵们一起锻炼，而他们不俗的实力和刻苦的训练的态度，也让一众海兵赞叹不已，很快便接纳了他们。而罗则是与“三十”一起钻研着医术，并在瑞登的建议下开发手术果实的能力，开始治疗身上的铂铅病，并已初见成效，身体状况已经比以前好了很多。

    　　

    　　而在一切都变得井井有序的时候，瑞登也终于坐回了办公室的躺椅上，拨通了一个电话。

    　　

    　　“好久不见了，康家大人，我是瑞登，这段时间……”

    　　

    　　“瑞登哥哥！”

    　　

    　　“嗯？你是……日和吗？”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　“你长大了啊，声音都变了呢。”

    　　

    　　“还不是因为您从来不打电话来！哼！╭(╯^╰)╮”

    　　

    　　“抱歉，抱歉……”

    　　

    　　瑞登和日和说着闲话，好不容易抚慰了小丫头的情绪，心里也在感慨，当年那个一点点大的日和现在也长大了。按照年龄来算，应该是和罗同岁吧。

    　　

    　　但其实日和也只是撒撒娇而已，很快便主动把事情引入正题，将本次动乱的情况清清楚楚地告诉瑞登。

    　　

    　　“你是说凯多和金狮子暂时不打了，但是金狮子想寻求九里国的协助？”

    　　

    　　“是，不过说是协助也太柔和了，应该是侵占！”

    　　

    　　“我明白了。他怎么说的？”

    　　

    　　“他想要我们九里国派出全部兵力攻打凯多，如果我们不同意——就与凯多一起先灭了我们！”

    　　

    　　“真是……呵呵，极致而又纯粹的海贼啊！”

    　　

    　　“这项情报我们还一直没有告诉海军，康家大人他们因为您不在海军的缘故，所以并不敢相信海军。”

    　　

    　　“你们做的对，海军的加入未必是好事。不过你放心，我马上就要回去了。”

    　　

    　　“是！日和一直在等待着您归来！”

    　　

    　　听着日和激动的话语，瑞登突然话锋一转，变得十分尖锐而又肃杀起来。

    　　

    　　“最近九里国里有很多人不‘听话’吧？”

    　　

    　　“嗯？是……”

    　　

    　　“把这些欺负你的人名字给记下来，等我回去……咱们把旧账和新账好好地算一算！”

    　　

    　　

