    “第一届比武大会圆满结束，以后可能会有第二届第三届，希望你们做好准备。咱们接着搞点资源。”以后的比武大会李波不一定亲自举办了。

    第一次是热闹新鲜，后面多了可能就审美疲劳了。

    陈无敌|武帝进入了直播间。

    看到陈武帝，李波有些瞬间一愣。很长时间李波都没有看到陈武帝了。听胖虎爆料，陈武帝跟军火陷入了官司。

    此军火就是那年出卖麦兜，想跟玲珑小小龙套路麦兜的那个军火。

    事情的经过非常复杂，简单来说就是卖电子烟的陈武帝因为电子烟不景气，资金链上不足，各种问题纷至沓来。

    陈武帝可能用一批上千万的无级别装备在军火那儿抵押了七百万人民币，然后军火将装备卖给别人了。

    军火说陈武帝无力偿还，陈武帝回怼军火擅自变卖自己的东西。

    中途还有大主播晚秋出来站队军火，指责陈武帝就是第二个丸子。

    从爆料来看，晚秋出来是因为看陈武帝虚拟货币跟电子烟赚钱，想发一笔财，结果进场就被套了。

    或许是急了。

    “这三个人，都不是什么好人。”李波心中道，一点也不同情。

    军火就不用说了，从那年套路麦兜，就被李波上了黑名单。而且同为藏宝阁倒卖商人，李波跟军火摩擦经常有。

    只不过军火因为李波背景、手段以及眼光，没有跟李波冲突过。也知道弄不过李波，跟李波不在一个级别上。

    晚秋也差不多，梦幻西游热度火一点的主播，就没有一个好人，包括李波。

    梦幻三大毒瘤，主播的割韭菜，指挥的操纵外围，商人的操控物价。

    李波唯一好一点的就是藏宝阁赚钱多，割韭菜很少，而且都是囤货居奇赚老板的钱。

    从晚秋的艹粉话语就可以看出来，这事可能真的干过。

    陈武帝也是咎由自取，只能说识人不明。不过炒虚拟货币的人跟赌狗有什么区别？

    陈武帝跟军火的第一次官司以军火胜诉结束，判定装备属于军火。

    但是官司肯定不可能就这么结束了，陈武帝也不是一般人。有钱人官司不打几场，怎么可能就这么算了。

    李波从前世结局判断来看，似乎陈武帝最终要有理一点。

    这次官司败诉，陈武帝不知道为什么还来李波直播间。

    陈武帝的名声也不好，虽然是神豪，但是太炫了。人又是容易仇富的动物，这个时候低调才是最佳选择。

    这么多人在等着吃瓜，陈武帝不怕被喷吗？

    或许是在李波直播间告诉这些吃瓜群众，一时的成败不决定什么，我陈武帝还会回来的。

    “欢迎陈武帝，武帝最近怎么没见来过？”虽然陈武帝没刷礼物，但是好歹曾经说过不少，李波还是明知故问的欢迎下。

    “你不知道？”

    “最近忙，听说了一点，我以为是那些人整的八卦。那些自媒体最喜欢咋咋呼呼，不会真有此事吧？”李波故作夸张道。

    弹幕很多都在阴阳怪气起来，嘲讽陈武帝的伪土豪身份，李波就是想不知道都不行。

    “一言难尽，不过这事没完。”

    “弹幕别喷了，我还是相信武帝。别说什么伪土豪，至少人家买装备的钱都是真金白银。”李波还是替陈武帝说了几句。

    看在刷了这么多圣旨份上，也需要说几句。跟老王不一样，李波不虚晚秋跟军火。

    老王是明哲保身，不愿意得罪晚秋跟军火。陈武帝军火纠纷，老王是一言不发，好歹鱼岛神豪醉奶先生还战队了陈武帝。

    结果就是被喷，名声不好，但是比出来站队要明智的多。

    再说李波这话也并没有怼晚秋跟军火，只是一句客套话。但是在陈武帝眼中就不一样，这个时候不落井下石都算是帮助了。

    陈无敌|武帝送出了超级火箭。

    “感谢我武帝老板的一发超火，别刷了，好好应对。有什么困难，我能帮的尽力帮。”良言一句三冬暖，一句话一发超火，真值。

    从送超火也能看出来，陈武帝最近是资金链忙的焦头烂额，以前都是随便一张大圣有旨。

    这也可能跟最近电子烟不景气，虚拟货币崩了有关系。

    “多谢，我来是想告诉喷我的人，不要造谣，否则会有惨重代价。”

    “听到没有，别喷了，事情还没有尘埃落定。你们吃瓜就行，别造谣了，有钱人的官司怎么可能就一场定下呢？”李波微笑道。

    这也是陈武帝不讨人喜欢的原因，这个时候还盛气凌人。当然这跟人家神豪身份有关，被人舔多了，容易飘起来。

    面对陈武帝的威胁，弹幕更加疯狂起来。

    喷就完了，法不责众，议论一下陈武帝，他们不认为会有什么官司纠纷。

    这就是口嗨者的自以为是，陈武帝如果真的抓着某个人不放，还是可以打官司。

    即使官司输了，口嗨者打官司不要钱吗？不浪费时间吗？

    “武帝，说真的，你买我的那些无级别装备，你如果缺钱为什么不找我抵押呢。

    这么信军火，不信我。七百万我没有，但是怎么也会给你凑齐的啊。”以德服人李三皮就是这么大气，反正事情已经发生了。

    “我咋知道，知人知面不知心。谁知道有这么多屁事。”

    陈武帝也知道李波可能就是说说而已，也可能真的会抵押。

    因为这些无级别真的是在慢慢涨价，军火跟陈武帝打官司，可能就是打算黑了这批无级别装备。

    因为从军火卖出去的价格来看，这些无级别不止七百万的价格。

    从前世的结局看，陈武帝最后取得了自己的这批装备，还了七百万跟利息。

    但是却因祸得福，因为这一两年无级别装备涨的太凶猛了。

    这让李波想起一个段子。

    一个老外带着五百万来天朝，一百万买了套房子，四百万花天酒地，五年后将房子卖了五百万。

    空手套白狼，生活就是这么玄幻。

    真实的例子就有，默多克跟邓文迪，老牛吃嫩草，随手送给女方一套四合院。

    当时就值个一千多万，没想到现在价值五个亿。

    因为这套四合院跟故宫相邻着！

    在一片骂骂咧咧声中，陈武帝离开了直播间，时间会证明一切。

    千哥是个传说：“三皮，炸波资源。”

    “千总，啥时候来的，都没注意到。”刚才跟陈武帝聊的还可以，李波没留意千总进入了直播间。

    那会陈武帝听说李波现在去了神威，表示这段事了，想来李波团队。

    李波没有拒绝，也没有答应，告诉陈武帝，到时候再说。

    因为陈武帝的事情也不知道什么时候结束，而且答应了不是变相告诉大家，军火就是骗陈武帝装备。

    李波并不想牵扯到他们的纠葛，自由自在最好。

    厚道之余要有所保留。

    “炸波资源是吧？行，登录号。”李波说着就cc联系千总扫码。

    千哥是个传说：“曲阜我没号，你随便找个号鉴定吧。整几车军火玩玩。”

    “哦，好的。”李波以为千总是要炸谛听，或者出其不意须弥宠服战用。

    没想到是炸无级别，千总玩的地府五孔无级别装备收的属实困难，只能一边收一边炸。

    “兄弟们，上次跟爆总、千总还有白总说，我曲阜打造师牛皮，特别是我宿舍几个。

    开始他们都不信，自从爆总鉴定无级别水清鞋子后，现在曲阜打造是供不应求。”李波说着随便找了个号。

    手机中看了眼千总最近收的装备，李波再考虑鉴定什么装备。

    珠翠玉环

    等级 100 五行火

    防御+59 气血+226

    耐久度 196

    锻炼等级 11 镶嵌宝石黑宝石

    速度+88

    特技：笑里藏刀

    特效：愤怒，精致

    套装效果：变身术之雾中仙

    制造者：馨怡强化打造

    熔炼效果：

    +7防御+39气血

    这条腰带是李波建议千总先买下，过度用非常不错。

    130以上的无级别愤怒收不到，用愤怒笑里藏刀带精致的100腰带也一样。

    属性上有差距，四孔装备，不过比无级别愤怒多一个特技。

    整体来说是不如无级别愤怒腰带，因为李波这种带无级别愤怒，其他部位都是无级别特技。

    特技反正是够的，追求的就是极限属性了。

    PK的时候不影响，团队已经四条无级别愤怒了。地府如果上场可以套，带这个腰带也行，宝宝整好点就可以了。

    幽篁

    等级 100

    伤害+418 命中+415

    耐久度 310

    锻炼等级 10 镶嵌宝石太阳石

    耐力+16 敏捷+19

    特技：晶清诀

    特效：神佑

    制造者：M先生强化打造

    熔炼效果：

    +3耐力

    弓箭神佑晶清，耐敏双加，也是相当不错。

    李波之所以当初对田元要求高，是因为封系的关键。地府也就灵宝版本有机会上场，但是机会也不多。

    神威跟天元也差不多，地府小死亡红极一时，没过多久还是双封为王。

    衣服是买的李波的无级别光辉，鞋子是不知道从哪儿淘来的140无级别流云鞋子。

    看来千总在珍宝阁人脉也挺广，这种无级别特技在现在都能收到。要知道这种无级别特技装备，被赵楚抬的价格老高了。

    跟宿舍几个要了几车头盔，只能鉴定头盔了。

    “千总，只剩下130的了，140的昨天不知道被谁屠了，没货了。”问了一下，张飞鹏表示只有130男头了。

    千哥是个传说：“行吧，140的昨天被白总买完了。”

    “啊，出货了吗？”李波也没听他们议论出无级别特技，估计是拉了。

    千哥是个传说：“出了，无级别水清！”

    “我去，不会吧？”看到千总的回答，李波惊呆了。

    出无级别水清男头这种大事情，宿舍几个居然没跟李波说。

    继爆总无级别水清鞋子后，曲阜又出了一件无级别水清男头，还是140的装备。

    李波记得给田元就鉴定过一件140无级别水清男头，不过那是李波用的系统挂。

    白总就平常鉴定都能出无级别水清，运气是真的好。

    今天千总急匆匆的过来，估计是被白总刺激了。

    希望今天能出货，最少来个无级别压压惊。

    白玉琉璃冠

    等级 130 五行土

    防御+73 魔法+141

    耐久度 500

    特技：聚精会神

    特效：再生

    制造者：豹孑头零冲强化打造

    尴尬！

    上来就是双蓝字，不过似乎没有什么用，尴尬的双蓝字。

    聚精会神：

    给己方全体单位回复20%上限的MP，最高不超过等级*8。

    聚精会神这个特技算是五开比较有用的特技，能省不少蓝药，就是消耗愤怒有点多。

    特效再生对于五开来说也算有点用，但是没有永不磨损特效，应该没人上月亮石拿去做任务。

    白玉琉璃冠

    等级 130 五行土

    防御+75 魔法+143

    耐久度 500

    特技：心如明镜

    制造者：豹孑头零冲强化打造

    又没有大特技，心如明镜这个特技用的人很少。李波记得能用的上大概就是华山三攻队伍，给物理加这个特技保证出手。

    心如明镜：

    抵御一切异常类、辅助类附加效果，效果持续四回合。

    这个特技益处就是抗封印，弊端就是对己方辅助增益状态也无效，例如普陀的灯，化生的推血。

    华山三攻队伍会用这个特技让物理不被封印，一波冲掉对面。冲不掉就下一场，快速果断。

    使用范围很小，所以不值钱。

    ……

    鉴定了一件又一件，一车又一车。千总可能不急，李波但是有点急躁了。

    白总都能鉴定无级别水清，李波连个晶清罗汉都没有出现，有点砸了自己招牌的嫌疑。

    “无级别，无级别晶清罗汉……”李波嘶吼了十多分钟，鉴定出来的依然是无关紧要的特技。

    白玉琉璃冠

    等级 130 五行土

    防御+76 魔法+149

    耐久度 500

    特技：破血狂攻

    特效：简易，精致

    制造者：豹孑头零冲强化打造

    “卧槽，千总，简易精致带破血男头，发财了。”第十一车的时候，终于有一件看的过去，能狗托的装备了。

    这算是天科顶级男头了，无级别特技以下第一的存在。

    简易精致意味着可以上14段红玛瑙，初始防御不低，能值不少钱。

    千哥是个传说送出了紫水晶*2000。

    “嗯，可以。还有吗？”

    “当然还有，昨天白总可是鉴定了三四十车军火。”张飞鹏，曲阜大商人，存货还是不少。

    只要不被屠区，需要的东西还是有不少存货。

    刚才跟千总聊天，李波才知道白总原来是三四十车才出无级别水清，李波瞬间就不酸了。

    继续搞起来。

