    黎冥有光的传承，当初在副本里还亲身受到过光的灌注。

    真论起变身的负荷来，他应该是最小的，最多就是耗费很多体力，但只要能源足够，费力维持也还是可以的。

    “不知道洛槐在不在，说起来，他应该也算是一个。”

    ……

    这边的森林防线上，彼得的菌体处理已经到了最后。

    最强壮的菌兽被留到了最后，这是为了安全，但是时间已经来不及了。

    “还剩三个，一起来吧，大家注意躲开点。”彼得有装甲全身密不透风，而且还有精神保护装置。

    他也不是第一次以一敌多了。

    吼！三个冰层齐齐破碎，三只菌兽同时破冰而出。

    然而，有一只菌兽学聪明了，也不知道它是在冰块里看见了还是怎么了，竟然没有冲着彼得来，而是回头奔向了另一边施法的法师小队。

    长时间施法的法师小队各个精疲力竭，这种时候也只能联合施展出个防御式的冰墙，但是菌兽这时候身上冒起了一道黄绿色的光，很显然是猛吸了一口体内人质的生命力，速度和力量全都暴涨。

    一拳砸下来，冰墙上便瞬间爆开了一大片雪白的裂痕，几名法师支撑不住，体内的能量回流一紊乱，吐出了一口血来。

    ”快走！“但是就在此时，彼得用蛛丝暂且控制住了围堵他的两只菌兽，越过它们的肩头，抬手又是两道蛛丝黏住了这只菌兽。

    反观那菌兽，被拉住了也没有回头，它似乎是知道彼得手里有克制它的东西，铁了心不想和他硬碰硬。

    只要能够在多附身到人，传播数量，靠着宿主的生命力，像它这样的战力要多少就能复制多少个出来。

    看不出来，这还是一个有大局观的菌兽，它有智力？

    不过不管怎么说，它的确是最壮的一个，被它附身的宿主身体都快大了两圈了。

    其中的邪神力量占比很可能比其他菌兽都要高，那么它带有一部分邪神造物或着眷属的智力也不是不可能。

    但不管怎么说，这都不是一件好事，起码，它很难缠。

    粗壮的手指尖儿上分化出了硬质的抓人，反手一把就把背上的蛛丝给扯了下来，继续攻击。

    然后回头又是一掌，彻底拍碎了冰墙的防护。

    法师成功跑开好几个，但是还有几个得维持残破的冰墙，脱不开身，只能暴露在菌兽的利爪之下。

    眼见人要遭殃，彼得又因为身后的菌兽挣脱开蛛丝，两头难以兼顾。

    就在这时！一道光，冲了进来。

    只见黎冥手中的枪身开启了一半，爆发出了耀眼的光，浑身裹挟着光芒跳到了两者之间，对着菌兽的举爪一拳便轰了出去。

    一时间，大帐篷里，光芒万丈，但是他的光芒却不刺眼，人们只看见菌兽在这光耀之中惨叫着连连后退，巨大的手爪被光线驱散了好大半。

    因为邪神造物浓度高的缘故，这反而更受惩戒之力的克制。

    “干得漂亮！”彼得见状，松了一口气。

    刚刚要是出现了什么人员伤亡，他会觉得那是他的责任。

    曾经有一个老人，在生命的最后一刻留给了他一句话，这句话是他的信仰，却也是一份诅咒。

    还得更稳重一些呀……在心里又给自己默默警醒了一下。

    继续对付菌兽。

    说起突然加入战场的黎冥，这还得说起他时刻关注着这边的直播。

    和队友在周围巡逻，没有发现什么菌体感染者，倒是前线那里的情况越来越危急了。

    哪怕彼得来了是个重磅消息，他也没能放下心来。

    从菌兽一个个开始解冻的时候他就在心里计算时间是否足够，最后一算，怎么都差好些，就开始往这边赶路了。

    最好还是差点没赶上，没有人受伤真是不幸中的万幸。

    他现在的状态处于变身和未变身的中间状态，说白了就是当初他和洛槐在太空解锁的那个等身光状态，极大的增强了他的各项能力。

    真说起来，其实这个才是他目前最擅长的的状态，一是获得光之传承之前就用的比较多，二是获得光之传承之后，大部分光线技能他都是最先在这个形态实验并释放出来的。

    大古也认可过，等身战斗状态同样是他们很重要的一种战斗方式。

    “喝！”黎冥两手一搓，一枚银白色的告诉光轮就出现在了他的手上，随着他的挥动而动。

    如同锯子一般的光轮边缘，每一次解除菌兽的手爪，都能够带下好大一片菌块。

    幸好这个菌兽体积大，人质在比较里面的位置，不用担心伤到。

    如此一来，首次在凡界正式出战的黎冥可谓是表现非凡。

    起码逼退强壮菌兽的他在直播频道的观众们眼里一下子就靠谱了起来，不比一旁一个压制两个菌兽的彼得要差多少。

    “这不会是黎冥那家伙吧……”往日信徒班级的同班同学也有在看直播的，甚至因为避难的关系，大家还都在一起看。

    他们看见黎冥如同战神一般的英姿，心头有点瑟瑟发抖。

    他们并不知道黎冥获得了光传承，继承了一大堆技能。

    他们只以为黎冥这家伙不会是在去TPC之前就琢磨出这种招式了吧？要是这”光之电锯“锯在身上……妈耶，分尸狂魔呀。

    几个以前曾经在班里损过黎冥的同学都不禁咽了口口水，之前不知道TPC凭什么邀请这家伙，现在算是知道了。

    话说现在去道歉还来得及吗？

    至于后面怎么决定，那就是他们自己的事情了，画面再转回黎冥这边。

    挥舞着光轮的黎冥杀得菌兽节节败退，可是随着菌兽的菌体被削得差不多，伤害到人质的机率也在增加。

    黎冥的出招，不得不慢了。

    再者菌兽靠着人质的生命力来修复损伤，就连彼得的药剂蛛丝效果也不大，因为这只菌兽内含的菌体比较少。

    彼得解决掉两只菌兽，到了黎冥这边来，两人一前一后形成包围。

    ”大古！我们使用药剂，你使用光芒净化！“

    ”好！“顾不得纠结误会，黎冥在胸前汇聚起了白光。

    ”吼！！！“面对如此绝境，菌兽发出了它最后一声怒吼。

