    “天儿，你确定没在说笑？”剑斗罗表情凝重，虽然清楚宁小天不是个爱说胡话的孩子，但他还是有些不敢相信。

    想要修炼到99级何其艰难，正常魂师实力到达95级之后，单靠简单的魂力堆砌，已经很难再有所提升了。

    若非如此，他的父亲尘见君也不用去越级挑战千道流，甚至因此而死。

    “剑爷爷，待会您就知道了！”宁小天没有多做解释，迈开步子继续前行。

    毒斗罗内心莫名有些激动和期待，脑海浮想联翩，赶紧跟上步伐。

    剑斗罗满脑的疑惑，思考着某种可能，但也没有多说什么，紧跟其后。

    三人所处之地，尚在谷口位置，前方被遍布的瑰丽晶石所挡，加上迷雾弥漫不散，还不能窥得谷中全貌。

    四周那被染成了红蓝双色的陡峭斜壁，倒是显得泾渭分明，走在最前的宁小天便是以此辨别冰火两仪眼的方位。

    须臾数十步之后，三人穿过迷雾...

    只是刚踏出迷雾！

    走在最前的宁小天便是徒然伫立不动，脸色被染成了红蓝两色，身形有些颤抖，似是在承受着某种巨大压力。

    “剑爷爷，快用魂力护住我！”宁小天急道，他只感觉有股极热与极寒之气在体内交汇碰撞，似是要将身体挤爆。

    “天儿…”后续走出迷雾的剑斗罗也是感受到了周围袭来的两股极端气息，剑眉微皱，连忙将左手搭在宁小天肩上，运转魂力护住其周身。

    “呼…”宁小天表情舒缓下来，轻舒了口气，将目光看向前方山谷。

    映入眼帘的是一椭圆形水潭，面积不大，却是被乳白和朱红两色泉水分割开来，各占一侧，泾渭分明，互不侵犯，交汇之处还有热气不断腾空而上。

    那热气小部分直冲山顶，大部分却是在升至五米处沉下，沿着倒锥形山壁绵延，在谷内四周形成了块环形迷雾。

    正是方才众人穿过的迷雾。

    “果然是冰火两仪眼！”宁小天内心有些激动，小手不由握紧了些。

    终于是到了啊！

    一切的基石，梦想开始的地方！

    至于周围的环形迷雾，应该是起着中和冰火两仪眼两极之气的效用，所以自己刚在迷雾中才没有感受到压力。

    “冰火两仪眼？”独孤博听了，有点莫名奇妙，这说的是我这药园吗？

    “竟有如此多的仙草！”看着周围满目的奇花异草，剑斗罗也是讶异出声。

    宁小天当初从菊斗罗和杨无敌手上获得的两本仙草典籍，他也有阅览，对于仙草的外貌特征自然清楚。

    只是不像宁小天那样，懂得药理，熟知其具体效用和运用之法而已。

    “仙草？”独孤博不明觉厉，这说的是自己药园里的这些花花草草？

    怎么办！

    貌似就自己不太懂的样子！

    好尴尬！

    “剑爷爷，麻烦您将我带到那株仙草的三步之地！”宁小天手指寒热交汇区域生长的一株仙草，出声催促。

    那仙草全身雪白，周围三步以内又没有其它植物生长，倒是极易辨认。

    “好！”剑斗罗没有迟疑，如老鹰抓小鸡一般，将宁小天逮到了目的地。

    雪白的茎，雪白的叶，却开出了血红的花朵，确是血色天鹅吻无疑。

    “独孤前辈，这株就是能让你有机会冲击99级境界的仙草！”看着眼前的这株血色天鹅吻，宁小天郑重道。

    “独孤前辈，你干嘛？”一道身形闪过，独孤博步伐矫健，宁小天惊呼。

    “情不自禁...情不自禁..哈哈！”被剑斗罗死死摁住肩膀的独孤博，老脸已经涨成了猪肝色，连忙认怂。

    “今天这是怎么了？平时老夫都不敢靠近这株药草，今天不知怎么地，突然来了勇气！”独孤博自我腹诽，悻悻地向剑斗罗摆了摆手，示意其放手。

    “还好剑斗罗认识仙草，知道这血色天鹅吻是个啥玩意，反应也够快！”

    宁小天暗自庆幸，他现在是真怕独孤博忍不住去摸血色天鹅吻一下。

    这家伙全身都是毒，要是摸一下那还不得直接暴毙，毒发身亡。

    “独孤前辈，这株仙草名叫血色天鹅吻，本身无毒，但是却能让其接触的任何毒素成千百倍的催化滋生！”

    “刚才您要是碰一下，估计会马上毒发暴毙！”看着已经镇定下来的独孤博，宁小天也是为其捏了把冷汗。

    “什么？小友，不早说！你确定这根草真能帮助老夫冲击更高的境界？”独孤博表情有些幽怨，吓得连连后退。

    “我也没说现在能用啊！”宁小天心塞，这独孤博貌似不太聪明的样子。

    “独孤前辈，想让这株血色天鹅吻对您的修炼起到辅助作用，还得先解决您身上的毒素才行！”

    “另外，您还需要服用一株互不冲突的其它仙草，再巩固一下身体！”

    “再说，我也没骗您…”

    “您想象一下！您自身的实力大部分来源于武魂自带的剧毒特性，而这株仙草正好能千百倍地催化毒素，两者搭配修炼，您的实力那岂不是...”

    独孤博一听，越想越是感觉有理，眼神逐渐变得涣散，陷入了无限美好的幻想，哈喇子眼看就要流了下来。

    老子现在就是封号斗罗，不说千百倍提升，只要将自己武魂的剧毒特性再强化个几倍，那还不得直接起飞！

    脚踩唐昊，拳欺菊花关不是梦！

    “那还等什么，我们赶紧行动吧！”独孤博回神过来，连忙催促。

    像是突然想到了什么，独孤博又道：“小友，老夫听了这么久！这仙草到底是什么？我这园子里有很多？”

    “仙草，简单来说就是指药效惊人的极品药草！”感觉今天的独孤博智商下降的厉害，宁小天答的通俗易懂。

    “不夸张的说，每一株仙草都能让一名资质不错的魂师，拥有成为封号斗罗的可能，起码也是提升了概率吧！”

    宁小天想了下原著七怪各自的资质，朱竹清的资质就挺一般，但还是成为了封号，仙草应该起了很大的作用。

    “独孤前辈，你这药园，我大概看了下，仙草大概也有个几十株吧！”以后都是自己人，宁小天倒是没什么忌讳。

    上了车，你还想下去？

    “什么！”独孤博若有所悟，捶胸顿足，感觉受到了某种暴击。

    他走遍大陆寻找的祛毒之法，貌似就在自己身边，而自己却不自知！

    还有这么多提升境界的好东西！

    白瞎了多年光阴！

    人生最悲哀的事，莫过于此！

    老夫，心痛啊！

