    “想要破阵，就要以封神榜与打神鞭镇压先天大阵。那打神鞭乃所有先天神灵的克星，凤祖与凰祖乃是先天神灵，自然属于这个阵列。你我想要破阵，便需要先初步炼化了封神榜与打神鞭。等到你我对此二宝有了掌控之力，到时候自然而然就可以成就大业，破了此大阵。”张中随手将封神榜扔给刘伯温：“封神榜给你，我参悟打神鞭。”

    师徒二人干脆缩在深山老林内参悟宝物，待过了半个月后，才见张中面色不虞的站起身：“封神榜内蕴含着大秘密，想要参悟实在是难得很。就算给我一百年，也休想参悟出封神榜的半点隐秘。”

    “打神鞭也是如此，其内有圣人印记，想要参悟何其之难。”刘伯温吐苦水。

    “罢了！罢了！暂且先出手斩了西岐的先天大阵。你若有机缘，得到凤血，便可长生不死，修得不死之躯。”只见张中拿过刘伯温手中的封神榜，然后掐诀念咒祭拜四方，只见那封神榜内散发出一道微光，将师徒二人笼罩住。

    “走！”张中道了句，师徒二人循着封神榜开辟出的道路，向着前方虚空一迈，只见前方虚空扭曲阴阳颠倒，师徒二人只觉得眼前乾坤变幻，已经到了另外一方世界。

    火！

    铺天盖地的火焰，此时熊熊卷起，向师徒二人卷了过来。

    “南明离火！这是南明离火！”刘伯温惊叫一声。

    “为师知道！莫要吵了！”看着那铺天盖地的火海，只见张中周身一道龙吟咆哮，然后就见一道龙影冲霄而起，道道真水之力将其牢牢的护持住。

    “祖龙的力量足以护持你我师徒二人周全，只要为师的神通法力没有耗尽，这祖龙就能源源不断诞生真水之力，镇压你我周身十丈。之前我还以为虞七赠我真龙，乃是为了了却因果，现在看来我差虞七太远。虞七的修行速度，已经远远超乎了你我的预料。”只听老道士哀叹一声：“他怕是早就预料到西岐的先天大阵内有南明离火，所以才将祖龙给我，叫老祖我替他打前锋。”

    岐山之上

    虚空扭曲，一道人影自扭曲的虚空走出，正是虞七的模样。

    此时虞七双手插在袖子里，一双眼睛看向岐山大地，目光落在了那尚未撤下去的供桌上。

    “你竟然能发现岐山的大阵，当真是呼出老道预料。”一道声音响起，太清圣人来到了他的身边。

    “这先天大阵连刘伯温与张中都能发现，当然更瞒不过我。”虞七叹了一口气：“我只是不曾想到，这先天大阵内封印的竟然是太古大能凤祖与凰祖。说实话，凤凰之力对我来说并无用处，倒是那南方离地焰光旗，我颇为感兴趣。”

    “你这话我却不信，你瞒得过别人却瞒不过我，你怕是想要夺得凤血，助你家那老老少少成就长生不老之躯。”太清圣人毫不客气的戳穿了虞七的谎话。

    虞七嘿嘿一笑，不以为意：“这两条凤凰在咱们怎么分？”

    “分？那可是能与女娲娘娘争锋的太古古神，能破了凤鸣西岐的大势便已经是邀天之幸，你还想夺其道果，简直异想天开。”太清圣人摇了摇头：“凤凰二祖自太古涅槃至今朝，不知过去了多少万年，即便没有真正复活，也相差不远。你想要在凤凰二祖的身上盗取造化，简直是自寻死路。”

    “姬发能做，我也能做。再者说，破了此地大势，打断两位老祖涅槃，使得二人无法大圆满，等于早产儿般先出世，潜力、底蕴、修为都大不如前，二人想要弥补，不知要多少岁月。这等仇恨已经结下，想要化解谈何容易。就算是在咱们不夺取造化，难道凤凰二祖就能善罢甘休了不成？”虞七一双眼睛静静的看着老道士。

    善罢甘休自然是不可能！

    叫人家不曾圆满提前出世，会有什么下场，再也没有比老道士更清楚的。

    “这仇结大了。”太清圣人摇头叹息。

    “那又如何，没有人能阻挡我人族崛起的大势，就算凤凰二祖也同样不行。一旦凤凰二祖出世，必然会夺取中土神州，到时候妖族飞禽一族必然会自妖族分裂出来，我人族一样会有天大麻烦。”虞七抚摸着袖子里金刚琢：“圣人敢不敢来一把大的？”

    “有何不敢？奉陪到底。”太清圣人轻轻一笑。

    南明离火大阵内

    放眼望去，无穷无尽的南明离火遮天蔽日，覆盖整个苍穹。此时二人走在大阵内，一双眼睛看向天空中那火焰世界，东南西北完全失去了方向。

    “老祖，现在怎么办？这南明离火大阵内自成时空，咱们落入其中颠倒阴阳不辨方向。连方向都找不准，怎么去破开大阵？”刘伯温有些心急。

    听了刘伯温的话，张中眉毛一抖：“莫要急！莫要急！且容我想象！且容我想想。”

    只见张中站在火焰世界内，放眼打量入目处皆是无穷火海，在这火焰世界内根本就没有方向。

    忽然其手掌触碰到袖子里的封神榜，不由得眼神一亮：“有办法了。”

    “什么办法？”刘伯温瞪大眼睛。

    张中也不理他，只是伸出手将封神榜拿起，然后面色恭敬的摊开。拿起打神鞭，只见张中恭敬一拜：“教祖容禀，后辈弟子张中深陷南明离火大阵，欲要借封神榜之力赦封火神脱离困境，还望圣人准许。”

    话语落下，手中打神鞭变化，竟然化作了一杆金笔。

    只见张中提起金笔，只觉得手中金笔似乎有千斤重，纵使以他的修为，也难以拿捏住。

    心神沉入金笔中，此时此刻铺天盖地的天地大道、天地法则、天书纹路灌入其脑海，无数奥义磅礴繁杂，他根本就无法理解，只能本能的去御使。

    一眼沉沦，面对那铺天盖地的天地玄妙，张中在一刹那间迷失在了法则的海洋，元神拼了命的去解析、吸纳那天地间的法则之力。

    外界，刘伯温只见自家师尊气机飞速消逝，体内精气神不断消耗，似乎是发生了一场严重的斗法，短短十几个呼吸，便已经面若金纸近乎油尽灯枯。

    眼见着张中即将气绝而亡，元神就在散在那法则海洋，被那铺天盖地的法则磨灭，忽然只听一道龙吟声响，关键时刻祖龙显圣，震开了那满天法则，将张中近乎于消散的元神惊醒过来。

    “好险！我竟然敢推演那天地间的法则！”张中睁开眼，身躯一软跌坐在地。

    “师傅，你没事吧？”刘伯温疾步上前，扶住了张中。

    “不碍事，差点被伤了本源，稍后吞一口凤血，自然可以恢复如初。”张中没好气的道了一句。

    在其体内，饕鬄真身附体，张中瞬间恢复了力量，就连那苍白的面孔此时也散发出一道红润：

    “时间不多了，不能继续耽搁下去。”

    只见张中持着金笔，似乎提携一座大山，那金笔似乎有千斤重，落笔下道道天书纹路自虚无中来，顺着金笔自虚空法界流淌而下。

    “今赦封张中为火神，掌管天地间一切火焰，尔其钦哉！”

    不多不少只有二十一个字，但张中却满头大汗，周身神力迸射，错非有饕餮真身与祖龙加持，只怕此时已经被那打神鞭抽干了。

    伴随其金笔落下，只见封神榜内一道神光流转，天书鸟篆描目，化作了一道金贴，没入了张中体内。

    然后张中只觉得眼前虚空一阵变化，自己对于眼前的南明离火有了莫名感应，似乎对于眼前的火海有了一丝丝操控。

    关于火的感悟，莫名其妙涌入其心头。

    然后只见张中放眼火海，一把扯住刘伯温的身躯：“走！”

    他已经察觉到了南明离火大阵的不同寻常之处。

    在那满天的南明离火大阵中央，一道道凝聚为实质的法则纹路、符篆在半空中飘扬。

    细看那纹路，尽数是自一杆旗帜内飘散而出的。

    旗帜立在南明离火大阵中央，整个旗帜冲霄而起，不断在半空中招展。

    那无数的法则纹路、先天符篆尽数是自那旗帜上波荡而出。

    旗帜周身被那道韵笼罩，看不清形体，但是那恐怖的神威、恐怖的威压，足以叫任何人都为之心惊肉跳。

    “这是天生的灵宝！这是天生的灵宝！”刘伯温身躯颤抖，目光里满是火热。

    “看那旗帜下！！！”与刘伯温比起来，张中显得冷静多了，目光自那旗帜上移开，看向了南明离火的旗帜下。

    在那南明离火的旗帜下，两尊数十丈高的火红色圆形光罩漂浮。那光罩上烙印着更为玄妙的先天符文，甚至于透过朦胧的光罩，可以看到两只威严无比的神体。

    “凤-凰-二-祖！”刘伯温的声音开始颤抖。

    “这是凤凰二祖的胚胎，若能将其吞噬，可就发达了。”张中眼神里贪念流淌，一股躁动缓缓开始闪烁。

