    ……“行了，孔捷，你小子少和沈泉在这儿给我唱双簧。关于这批兵工厂的设备，你心里也清楚，以你们独立团的资源情况，先不说老总那边亲自开了口，不可能留在你们独立团，就算是留给你们，你们也运转不起来。”

    旅长想了想，道：“也难为你们两个在这儿给我演了一场好戏，我不能让有功的战士心寒，这样，你们这独立团的修械所，造枪、造炮什么的就不要奢想了。

    能修理一些损坏的枪支，改造一些武器，生产一些实用的弹药，我想这就足够了。

    从治安军那里抢到的兵工厂设备，还有工人和技术人员，孔捷你自己看着办，留一部分供应你们修械所的发展，剩下的，我会派人拉到总部兵工厂去。

    从医院缴获的药品，还有带回来的医务人员，也同样的处理方法，只要你小子不做得太过火，我就当做没看见。”

    “是，多谢旅长！”

    孔捷大喜，旅长这番话可操作空间可太大了，明显是旅长在放水，甚至是帮着自己打掩护，毕竟这次自己缴获兵工厂和医院的事情闹得不小，这批物资指定不可能全部保住。

    能优先独立团配足，这已经是相当优厚的条件了。

    “你先别高兴的太早，我还有一个条件。”

    “旅长请讲。”

    “关于袁老先生，我不知道你小子给老先生灌了什么迷魂汤，让老先生一口咬定，非要留在你独立团。你自己去想办法，说服袁老先生，这袁老先生在华北治安军的兵工厂，当过将近三年的厂长，无论是生产经验还是管理经验都极其丰富，如果可以去咱们总部兵工厂帮忙的话，绝对能顶大用。”

    孔捷怔了怔，这才恍然大悟。

    难怪旅长如此大方地做了让步，这袁老绝对从中起了不小的作用。

    只是袁老这样的人才，孔捷也不想错过……“旅长，既然是您下了命令，这事儿没得说，我肯定给您办妥了，只是我也有个小小的请求，也不知当讲不当讲。”

    “说吧！”旅长道。

    “嘿嘿，旅长，那我就直说了，老实说，这次从华北治安军的兵工厂缴获了这么大量的设备，全拉到总部兵工厂去，我这儿真是有点儿肉疼，不如换个思路，算是我独立团修械所与总部兵工厂暂时的合并。”

    “这样我心里也好受些，战士们的情绪也好安抚，另外我会说服袁老，让袁老去咱们总部兵工厂帮忙，我修械所这边，也会派一批人手去总部兵工厂进行兵工生产上的交流与合作。”

    说到这里，孔捷感慨道：“旅长，我一直在想，咱们八路军的兵工人才稀缺，这为了什么？

    我认为，一方面是因为这方面的人才不好找，另一方面是因为咱们兵工生产教学没有实行下去。

    我想的是通过这种合并与交流学习的方法，可以促进咱们总部兵工厂发展的同时，也能带动像我独立团这样的修械所的进步。

    咱们部队有不少根据地，也有像我独立团这样的修械所，加强这样的修械所与总部兵工厂的合作与交流，对于这些修械所来说，绝对是有利无害。

    而这些修械所的存在，一方面可以更为方便地为根据地的部队修理一些武器，甚至是提供一些弹药，另一方面，则可以大大减轻咱们总部兵工厂的负担。

    试想，如果小鬼子再来个什么囚笼政策，封锁了咱们根据地与总部方面的联系，到时候没了总部兵工厂的后勤保障，难道其他作战部队就得赤手空拳的和小鬼子作战？”

    旅长点了点头，“说的不错，好，这件事情我这边算是同意了，老总那边我会帮你说项的。”

    孔捷道：“多谢旅长！对了，旅长，关于这批设备，还有医院的医务人员和药品，也不用麻烦您专门安排人，我会派人亲自给兵工厂和野战医院送去。”

    “也好。”旅长道。

    就这样，旅长心满意足地从独立团驻地离开。

    临别的时候，旅长心底竟还是生出些“这孔捷是个实在人的念头”。

    至少比李云龙那个混小子懂事多了。

    望着旅长一行远去的背影，二营长沈泉忍不住问道，“团长，旅长这么一来，咱们这弄回来的兵工厂设备，包括工人和技术人员，还有医护人员和药品，就这么没了，咱们是不是亏了？”

    孔捷笑道：“不要这么想，咱们八路军的兵工生产，还有医院条件方面，你是知道的，一直很艰苦。

    再加上这次大规模的破袭作战结束之后，因为咱们意外暴露了过多的兵力，国军政府那边蒋老板可不怎么高兴，我听说前不久，直接断了咱们八路军的军费。

    咱们八路军总体上的情况就更艰难了。

    你想想，咱们独立团人少还好说，靠着缴获和根据地的自我发展，总归是能应付下去。

    可总部要管的可是很大的一个烂摊子。

    咱们如果不帮衬着点，这不是让老总和旅长他们为难吗？

    再说了，咱们各个作战部队，一旦有了缴获，自己留一部分，若是有多余的，就上交给总部，由总部再次进行分配，这是规矩。”

    “另外……”孔捷笑道：“你真以为咱亏了？”

    “旅长也说了，不管是兵工厂设备，还是医院药品，留一部分供应咱们独立团，可留多少，还不是咱们自己说了算？”

    “另外说实话，这次拉回来这大批的设备，想在咱们独立团这么小的地方运转起来，还真是不容易，咱们给他拉到总部兵工厂去，用的是总部兵工厂的资源，费的是兵工厂的人力，到时候用起来也方便。”

    沈泉道：“团长，可是张部长的性子你也是知道的，想从他那儿要点儿枪支弹药，那可不容易。”

    孔捷道：“放心吧，我早和张万和有过约定，我出设备，他出枪，你瞧着吧！这次这么大批的设备，我亲自给他拉去，这小子少说也得给我打一张大大的欠条，就凭这张欠条，咱们独立团往后几年的枪支弹药供应，怕是都有了。”

    “另外，袁老可是兵工厂绝对的人才，他要是真去了总部兵工厂，搞不好甚至能当上厂长，有袁老作为策应，还愁在总部兵工厂捞不到好处？”

    “这次算是咱们修械所与总部兵工厂的合作与交流学习，我会派董三他们过去，让董三跟着袁老，跟着总部兵工厂方面好好学习学习。”

    “等到董三他们学习归来，或许要不了多久，咱们修械所也该扩展成兵工厂了。”

    沈泉傻眼，原来还有这么多弯弯绕绕。

    孔捷笑道：“这还不算完呢，这次咱们深入华北治安军腹地作战，的确是没有提前和上级沟通，虽然政委后来也向旅长打了报告，可说实话，那还是不合纪律的。”

    “咱们主动点儿还好，要是学着老李做铁公鸡，一毛不拔，万一旅长翻旧帐，到时候设备人才保不住不说，还得被旅长臭骂一顿，何苦呢？”

    “眼下咱们以退为进，旅长的性子我太了解了，向来是吃软不吃硬，有这么一遭，旅长不但不会计较咱们未经请示，偷袭了伪军兵工厂的过错，咱还能落个实在本分，守纪律的好名声。”

    “这才是稳赚不赔的买卖。”

    ……

