    第2114章  首次攻城   

    风凌天早在瞭望台上看到楚军来了，他看到陌离开始攻城，便冷喝一声，“弓箭手，发射！”

    

    他一声令下，密密麻麻的箭雨就朝楚军射去，同时楚军也已经发射出箭雨。

    

    两方庞大的箭雨朝对方射过去，只听“啊啊啊”数声，到处是双方将士中箭的声音！   

    楚玄辰见状，立即道：“投石机速速上！”

    

    电光火石间，勇猛的楚军已经把投石机推上前。

    霎时，大块大块的石头被投石机投进了城里，把城内的天盛军砸得奔逃四散，也把城墙和房屋砸了很多大洞。

    

    风凌天见状，忙道：“继续射箭，射火箭！”

    

    这一次，躲在城墙内的天盛军点燃了火箭，大批大批的火箭朝楚军射过来，楚军赶紧用盾牌去挡，同时也在奋力的射箭反击。

    

    不过对方箭雨太多，有很多楚军受了伤。

    

    楚玄辰立即指挥将士，把用油烧过并点燃的大石头投进城内，那些石头一被投到半空中，一阵阵火油便从空中落下，落到天盛军身上，浇得他们惨叫淋漓，抱头躲避。

    

    而那些石头也砸到城内的房屋和城墙上面，一下子将房屋点燃，也泼及了旁边的天盛军。

    

    风凌天道：“快，咱们也用投石机，向他们投石头！”

    

    可惜下方一马平川，天盛军的石头一砸出去，楚军就四散躲开，那石头只砸中少量人。

    

    楚玄辰冷笑，道：“把火油放进瓦罐里，加大威力，继续投！”

    

    他说完，旁边的将士冷冷挥旗，远处的将士看到信号，赶紧把石头换成了瓦罐。

    

    当那些装着火油的瓦罐被投进城内时，登时砸到城墙上，发出剧烈的爆炸声！   

    瓦罐一爆炸，无数火油和碎屑飞溅出来，直接把旁边的弓箭手全部震飞，有些掉到了城墙下面，摔得鲜血淋漓。

    

    楚玄辰看到城楼上的敌军被炸死很多，城楼上暂时空虚，便道：“云梯车准备，立即攻城！”

    

    他一声令下，旁边的将士挥旗。

    

    远处的将士们一看到挥旗信号，赶紧推着云梯车朝城门处冲。

    

    趁天盛军死伤惨重、没来得及补人时，他们已经迅速的把云梯车架到了城墙上，然后开始往上爬。

    

    风凌天见状，忙道：“快换人上，速度，别让他们攻进来！”

    

    他说完，立即有一批新的将士上前，接替了之前那批将士的位置。

    

    天盛军一站到城楼上，便赶紧抱起石头就往下面扔，一块块石头砸下去，立马把第一批攻城的楚军给砸滚落下去。

    

    可是楚军根本不怕，被砸下来一拨，他们就继续换人上，继续不要命的往上面爬。

    

    天盛军则利用火攻、烟熏、弓箭等阻挡楚军前进，霎时，大块大块的石头砸下来，现场火油肆虐，浓烟滚滚，烟雾缭绕。

    

    因为天盛军处于守势，他们守城比攻城轻松，所以很快楚军就落了下风。

    

    一个个楚军被天盛军砸下城楼，楚军死伤惨重，现场惨烈。

    

    楚玄辰见状，双目赤红，他知道这城门极难攻克。

    

    

    

