    不知不觉，楚江南来到明朝已经半个月了。

    在这什么事情也不用干的半个月里，楚江南的身体已经康复了大半。

    虽然现在还没有完全恢复过来，可是他的精神和身体都比以前要好很多，恢复力自然加快不少。

    此时此刻，一身休闲服的楚江南正坐在一块临海的巨石头上，呆呆的看着波光粼粼的洞庭湖发呆。

    在第二次清醒过来以后，楚江南已经基本上完全相信了自己的确是回到古代了，毕竟除了上帝和神仙以外，没人会和自己开这种玩笑。

    在认清现实之后，楚江南也就接受了这命运的安排。

    既来之则安之，说不定上天还会为他安排好一段大好姻缘，只要一想到千娇百媚的小美人对着自己相公、夫君、官人、老公的叫个不停，楚江南只觉得全身的血液都集中一个地方去了。

    如果再想想《翻雨翻云》里面的十大美人，不行了，不能再想下去了，不然楚江南今天可能就要用手解决问题了。

    不过很快楚江南就意识到了自己似乎是高兴的太早了，江湖的确是个盛产美女的地方，可同时也是一个金钱与暴力交织的地方。

    楚江南现在既没有元宝银票，又没有绝世武功，凭什么去和别人挣美女，现在戚长征，风行烈在江湖中虽然还不是响当当的人物，但是武功底子已经打好了。

    韩柏要差点，还是韩俯的一个小厮，可是三年后就会在赤尊信的帮助下，练成魔门不世绝学“道心种魔**”，一步蹬天，成为和戚长征、风行烈齐名的顶尖高手。

    回过头来看看自己，没有半分武功，就算自己是练武奇才，可是要想在三年内拥有他们的成就，无疑痴人说梦，难道真的要眼睁睁看着娇滴滴的美人投入他们怀抱？

    不行，绝对不行，既然老天让自己回到了明朝，而且拥有了这个时代的全部记忆，自己绝对不允许这样的事情发生，不管付出怎样的代价，一定要将江湖上的美女全部收入私房。

    不止是拥有世间美女，即使裂土封王也不是没有可能的事情，大明朝现在正值国力强盛的时候，朱元璋和朱棣都是一代枭雄，自己和他们比起来还菜鸟得可以，但是打打小日本，灭灭高丽，只要自己努力一点，相信还是能够做到的。

    在强大的欲念支配下，楚江南决定要猎艳江湖，虽然他此时没有任何权势武功，可是他现在这个有些盲目和自大的决定，却最终导致他踏上一条香艳的猎艳之途。

    在这一刻，楚江南心中冷笑，心头浮现出第一个猎取的目标——左诗。

    熟话说，近水楼台先得月，楚江南相信凭借自己的手段，一定能够打动左诗的芳心。

    夕阳西斜，倦鸟归巢。

    就在楚江南胡思乱想之际，一双白色绣花布鞋出现在他的眼前，这突然出现的人将正在YY如何将慈航静斋变成自己后宫的他吓了一跳。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    看来古人的话还是满有道理的，楚江南愣愣的抬起头慢慢地顺着鞋子向上，目光越过纤细的小腿，修长的大腿，柔美的腰身，丰满怒挺的双峰，最终定格在那娇艳的脸庞上。

    在心头略过一阵惊艳之后，已经恢复从容镇定的楚江南微笑着说道：“素秋姐，是你啊！你走路怎么一点声音都没有？把我的心吓的都快停了。”

    楚素秋今年已经三十岁了，二十岁嫁给凌战天以后，在四年后为他生了一个儿子，就是乖巧的令儿。

    但是因为长期修炼武功和注意保养的关系，她看起来不过二十五岁左右，眉目如画，秀挺的鼻子，性感丰润的红唇，娇美的脸蛋儿。

    全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，丰满的胸脯，浑圆的屁股，可以说女人的美她全有了。

    年轻的时候，体态盈盈，性感迷人的楚素秋，不知勾去了多少英雄侠士的魂，就连浪翻云也曾对他动心，她的魅力可见一斑，虽然现在嫁人生子，可是却更添一股成熟**的风韵。

    楚素秋掠了掠额前的秀发，轻笑着说道：“你这人真说话真逗，有那么夸张吗？”

    楚江南是来自21世纪的人，当然说话的方式和动作都和平常人不一样，使他不知不觉间散发出一股特别吸引人的别样魅力。

    脸上露出夸张的表情，伸手抚着自己的胸口，楚江南辩解道：“素秋姐，我可一点也没有夸张，不信你听听？”

    楚素秋听楚江南让自己去听他的心跳，脸上露出一丝红晕，说不出的娇媚动人，不过语气却微微有些严厉：“江南，你怎么能这样和姐姐说话呢！”

    由于楚江南和楚素秋都是姓楚，加上一见投缘，所以楚江南认楚素秋为姐，后者欣然应允。

    古代人思想保守可不比现代人开放，东西可以乱吃，玩笑不能乱开，就算是亲人也不行。

    楚江南知道玩笑开的有些过火了，立刻道歉，好在以前在房东太太面前练就的一席的讨巧卖乖的功夫没有丢失，没用多久就哄的楚素秋转嗔而笑。

    不过这一笑，又将楚江南的魂给勾去了，眼中转来转去全是楚素秋迷离的眼神，丰润的红唇……

    楚素秋却不知道自己这个新认的弟弟脑袋里正在转悠的念头，只听她声音轻柔的问道：“弟弟，你怎么一个人跑到这么远的地方来了，你的身体还没有完全调理好，大夫说还要注意多休息。”

    楚江南凝望着楚素秋秀美的脸庞，一时间忘了回答，他根本没有听清楚她说的是什么。

    看着楚江南脸上一时喜，一时忧的神情，楚素秋秀眉微促，她误以为楚江南是想念自己的亲人，不知家人是否平安，才会失神忘了回答。

    楚素秋也不以为怪，反而出言安慰道：“不要太担心了，相信吉人自有天向，你的父母一定会没事的，你可以留在怒蛟岛，等你伤好之后再去寻找他们。”

    楚江南第二次醒过来的时候，发现美丽的楚素秋正坐在屋子里，在他旁边还坐着一个人，他心中不由暗自思考忖难道这就是楚素秋的丈夫“鬼索”凌战天。

    楚江南假装不识，当楚素秋介绍过之后，他才知道这人原来是怒蛟帮第二任帮主上官鹰手下的第一号谋臣和大将——翟雨时。

    转念一想，楚江南已经知道对方为什么会在这里了，湖南、湖北洞庭湖一带都是他们的势力范围，其影响力借着长江东西的交通，几乎遍及中原，现在岛上突然出现一个来历不明的人，当然会引起别人注意。

    其实若是平时，岛上多了一个人这种小事，就算有人查询，也绝对不会惊动向翟雨时这种大人物，可是现在偏偏是敏感时期，就在半个月前，怒蛟帮和尊信门一场血战，虽然浪翻云即使出手逼迫赤尊信发誓在帮主上官鹰有生之日不在染指怒蛟帮，可是其他帮会却很可能混水摸鱼。

    当然这些楚江南当时是不知道的，他之所以认为自己会被人关注是因为自己奇怪的穿着和发式，想想也是，他这前卫造型在明朝的确是古怪，相当之古怪。

    不过在翟雨时见过楚江南以后，立刻打消了原来的想法，楚江南不可能是其他帮会派来的探子。

    聪明人都喜欢从复杂的角度考虑问题，翟雨时以自度人，谁会派一个如此引人注目的少年来打探消息，充当卧底，而且最关键的一点是这个探子身上连一丝真气都没有。

    在和翟雨时的攀谈中，楚江南虚构了一个合情合理的解释，他声称自己的先祖是秦朝人，因为当时神州四处烽火连天，征战不休，于是他们全族到迁居到了海外，过着与世隔绝的生活，直到最近由于东嬴倭寇的侵略才又回到神州，可是没有想到在回来的路上，遇见了暴风雨，船沉没了，当他醒来的时候，已经在怒蛟岛上了。

    胡乱将《国家地理杂志》里面介绍的东西信手捻来，把智比诸葛的翟雨时忽悠的一愣一愣的，楚江南就在怒蛟岛安顿了下来，而他又是被楚素秋所救，所有暂居在她家里。

    看见楚江南仍然没有说话，楚素秋再次轻言劝说道：“弟弟，你放心好了，现在你只要安心养好身体就好了。我让战天帮你寻找家人，他是怒蛟帮右前锋，手下能人无数，一定很快就会有消息的。”

    听见楚素秋的话，面色微红的楚江南终于回过神俩，他连忙咳嗽一声，说道：“谢谢素秋姐，你对我真好。”

    楚素秋微笑道：“傻弟弟，我是姐姐，我不对你好谁对谁好。”

    楚江南裂嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，语气一转道：“素秋姐，凌大叔什么时候回来啊？”

    在楚素秋家里待里近半个月，却连凌战天的面都没有见过，所以楚江南才有此一问。

    楚素秋俏脸微红：“你叫我素秋姐，却叫我夫君凌大叔，这不是乱了辈分吗？”

    “是我不对，是我失言了，还请素秋姐不要责怪。”楚江南急忙说道：“还请姐姐告诉小弟，姐夫什么时候回来？”

    楚素秋转嗔为喜，低头想了一阵，微抬榛首：“他出去处理帮务去了，不过也差不多应该回来了，快则十天半月，最迟也不过二十日。怎么，想见你姐夫啦？”

    楚江南大声道：“当然，我肯定要看看我姐夫是何等英雄，能不能配的上我姐姐这般闭月羞花的模样。”

    虽然楚江南此时语气有些轻佻，可是楚素秋只当他是发自真心的赞美自己的姐姐，也不责怪，反而欣然受之。

    “你姐夫在我心目中可是天下第二大英雄，大豪杰。”楚素秋脸上露出幸福的笑容。

    楚江南很识趣的没有去追问谁才是楚素秋心中第一的人物，因为答案他早已知道，这个人除了浪翻云还能有谁，在她心中对浪翻云素来信服，尤在丈夫凌战天之上