    铛！

    至少数十种可怕的神通轰杀在前方一道身影之上。

    一道无比清脆，无比响亮的金铁交击之声传递出来。

    就如同数十柄大锤狠狠轮转，敲击在了一块不朽不灭的金铁之上，传出了震耳欲聋的声音。

    铛铛铛……！

    在下一刻，所有人的攻击全部轰杀在前方十八道身影之上。

    躲在星空八方观战的无数强者全部呆滞了，露出不可置信的神色。

    通道之内，所有的神通全部消失，那狂暴的力量打入十八道身影的表面之后，别说将之泯灭，甚至连一丝印痕都没有留下。

    轰隆隆！

    通道深处出现沉闷的轰鸣震动声，十八道身影冲杀了出来。

    行动似乎有些略微的僵硬，亦没有什么滔天无敌的气势爆发出来，然而每一道身影皆是强横无双，一拳轰杀，有种一力破万法的味道。

    拳芒所至，居然同时有好几个天命八重、天命九重的高手被一击轰出通道。

    十八道身影站在通道之中，变成天堑，阻挡所有强者的踏入。

    连那些成名于星空，在昔日早就已经纵横无敌的可怕存在，都被打得吐血，根本无法靠近。

    双方在大战，让无数强者不可置信的场面出现，那诸多从星空各处而来的绝世人物居然在败退。

    有一些惊天动地的神通轰杀出去，却被一击打成了虚无，随之，前方一拳轰杀而至，完全是蛮横无敌的力量，靠着不可摧毁的身躯之力而施展绝世一击。

    一拳直接撞飞天命之境九重天的绝世高手。

    “封！”

    有一方老祖拿出了上古的宝物，封天印地，化作星空牢笼镇封而出。

    十八道身影顿时被笼罩在内。

    但是一眨眼间，星空牢笼被十八道拳头一起打得崩碎，掌控牢笼的那位老祖直接吐血，如同苍老了几十岁、上百岁。

    这时，星空的远处，不知道多少万里之外，出现了无比剧烈的震动。

    无数星辰似乎都被引动，一起震碎。

    星空的震动以惊人的速度传递过来，让这片星域内的无数强者寒毛竖立，顿时躲避开来。

    轰！

    只听到一声无比沉闷的大碰撞，这片星空似乎要被彻底轰得破碎。

    在瞬息之内繁衍出可怕的星空黑洞，黑洞的力量在蔓延和扩散，要吞噬一切。

    罡风逆乱，星空风暴彻底爆发。

    在这一幕乱象惊起之时，只听到一声痛苦而沙哑的嘶吼声。

    一道身影被铜人撞得倒飞而出，一路划过星空数百万里，撞碎了不知道多少块星空大陆。

    等那身影稳定下来，不少人色变：“太古霸体？”

    太古霸体，这片星空下有名的体质，这种体质正是以肉身无敌而显著。

    当今时代身负太古霸体的只有三位，其他两位都是逆命之境、天命之境的存在。

    只有那位，太古体族的无敌族长，萧无双，真正踏入帝道领域，有资格在未来天命之战中争夺帝位的绝世人物。

    “无双少帝！”

    很多人色变，喃喃开口：“无双少帝的太古霸体，居然无法和那家伙正面抗衡，究竟是怎么回事？”

    “傀儡？”

    “还是什么绝世强者的化身？”

    很多人目光闪烁，锁定十八铜人。

    他们看出了那十八铜人是死物，并不是拥有生命的存在，只能够凭借其背后掌控者的意志而战。

    但这种战力未免有些太过可怕了，简直无敌，几乎拥有比肩大帝的无敌战力。

    砰！

    就在这时，星空炸开一片方圆万里的恐怖漩涡。

    又一尊高手，和一个铜人正面一击厮杀在一起，发出惊天动地的大爆炸。

    所有人都听到一声惨叫，而后就看到一具鲜血淋漓的身躯出现，一名中年男子刹那间长发由黑转白，肉身破碎，气血消耗严重，以至于直接走到了寿命的尽头，即将陨落。

    “啊……我不甘心，该死，简直是该死！”

    此人在怒吼，在咆哮，退避虚空十万里外，吞下各种大药在疗伤，情绪很是激动。

    还好那十八铜人镇守通道内，不会离开，否则的话追杀过来，简直无人可以抗衡，再强大的存在都要死。

    “天涯大世界中，天涯海阁的二阁主？”

    无数人惊颤，这位也是名声响彻星空的大人物，来历非凡，多年前就达到了天命九重，恐怕现在一只脚都已经迈入了少帝领域。

    谁知道一击之下，直接被那尊铜人打得寿命都流逝掉不少，简直是惨败，此战回去之后，可能需要选择尘封自身。

    而且，此人这辈子几乎是别想着真正成为少帝了，因为底蕴消耗太过严重，除非不死药亦或是古今难寻的逆天至宝才有可能让他恢复。

    战斗时而开启，虽不如之前那般群雄爆发、声势浩大，然而每一次十八铜人攻击，皆是非死即伤，让人胆寒。

    十八道身影镇守在那里，犹如十八尊不败的战神，堪称无敌，任何手段都无法将之撼动。

    而此时，帝榜密藏之中的叶寒，在肆意出手，简直是畅快到了极点。

    帝榜密藏，说白了便是这一方神秘而古老的时空，这片时空是在昔日岁月中被人以大手段凝聚而成的存在，其中机缘无数、宝物无数。

    各种上古的神丹，各种诸天难寻的绝世神液，各种神珍矿石，绝世金铁，甚至包括了一些古老的秘籍，古老的秘术。

    亦或是，有一些上古时期强者所遗留下来的绝世武器。

    各种宝物简直是让叶寒心潮澎湃，情绪沸腾。

    诸多的宝物在这片时空之中穿梭，如同无数的流星时而划过，甚至叶寒站着不动，都会有各种宝物从他身边而来。

    叶寒可以清楚的感应到各种宝物蕴藏的惊人气机。

    他踏步前行，身躯在这片浩瀚无比，广袤无比的时空中进行穿梭，在这里没有任何的危险，他可以肆无忌惮的出手。

    手臂一卷，便是一座在时空中穿梭的山峰被叶寒拘捕而来，当场镇压在九界镇龙塔内部。

    这一座山，乃是上古传说中的时空神石凝聚而成的山峰。

    时空神石乃是比空间神石都珍贵十倍的绝世神石，在这个时代早已经不可见，就算是前世叶寒身为镇天龙帝的时候都没有找到，没想到在此地居然有一座空间神石凝聚成的山峰。

    一眨眼，他的手臂再度一卷，一个被古老的武道手段封印起来的瓶子出现，瓶子之中装着至少上百滴的天蓝色液体。

    “这，这正是我当初在星辰界内得到的三种宝物之一，然而当日我只不过得到一滴这样的液体，今天居然在密藏内得到了上百滴。”

    叶寒无比兴奋。

    他的目光穿梭而出，顷刻之间再度锁定前方时空的一处。

    他居然看到两道身影，犹如一黑、一百两条神龙在交织、穿梭，在这片时空中不断变幻，散发着古老而强大的气息，亦有一种沁人心脾的药香传来。

    “不死药的种子，这居然是传说中阴阳不死药的种子！”

    叶寒开口，当场一只手冲着前方笼罩而去。

