    在安南从面包阁下那里听说，这次来到罗斯堡的这位是四王子的时候，他心里其实就已经安定大半了。

    ——毫无疑问，这是最好的情况。

    排除暂时认怂投诚的骸骨公不算……安南现在所面临两个最为紧迫的难题。

    其中之一，就是腐夫教会。

    无论是唐璜还是安南，都已经被腐夫教会得罪了一个遍。即使是为了报复他们，那么不管他们想要做什么，安南都要破坏他们的计划。

    更不用说……哪怕只是为了回应萨尔瓦托雷的这份善意，安南也得想办法把极有可能落地成盒的米开朗基罗大师捞出来。

    除此之外，安南所面临的另一个难题，便是“唐璜·杰兰特”。

    他借用唐璜的身份，绝不可能是毫无代价的。

    不光是唐璜的敌人要找上来……那些亲近唐璜·杰兰特的人，也要怀疑他是否对唐璜下了毒手。

    知道唐璜是假死的，除了本杰明之外，恐怕只有乌鸦伯爵。

    安南也不可能将他们的这份谋划泄露给王室。

    这无疑等于是对杰兰特家族的一击背刺。

    安南并非是不知恩的人。

    他借用唐璜·杰兰特的身份，让自己安顿了下来、甚至能够接触到这个世界的隐秘，甚至成为了超凡者……哪怕这些事没有对杰兰特家族的利益造成损伤，但它对安南产生了利益就足够了。

    他自会想办法去报答这份恩情——而这与杰兰特家族对他的看法无关。

    而王室目前仅存的三位继承人中……

    与腐夫教会关系最为密切的三王子，与安南的关系自然称得上是死敌。虽然他也不可能会在这个时候抵达罗斯堡。

    至于长公主——

    杰兰特家族本身就是长公主的势力。

    国王表面上最看好、甚至唯一看好的，正是长公主。可从国王陛下他本身还没有下定决心去驱逐腐夫教会来看……他与长公主的关系也不见得有多亲近。

    他只是在犹豫，要不要背叛自己的大女儿而已。

    换言之，就是背叛的价码还不够。

    ——虽然说是“长公主”，但她今年已经五十多岁了。

    而且尚未婚嫁。

    甚至还是军队出身。

    如此可怕的钢铁之躯老女人，她愿意好好与安南讲道理的可能性并不大……

    就算考虑到安南的身份与她同等高贵，她也只会对安南出现在这里的目的更加怀疑。

    得知安南在借用唐璜·杰兰特的身份担任北海领领主一职之后……安南至少也要被长公主派来的人架空。她不可能会让临国——甚至敌国未来的继承人在自己国家的土地上掌权，给他对人民施恩的机会。

    ——尤其还是这种最接近凛冬公国边境的危险土地。

    但四王子不同。

    他既与腐夫教会是死敌，同时也与国王不对付。而且与三王子和长公主都有着竞争关系。

    和完全不受宠反而行事自由的三王子不同，他目前的位置是最尴尬的。

    他没有军队的支持。

    也没有国王的喜爱。

    因为腐夫教会的阴谋，他与兄弟姐妹的关系也不怎么好。

    他同时还是腐夫教会的弃子。

    最要命的是——从他进城之后先来找达利园老面包的情况来看，他和银爵教会的关系还非常好。

    对诺亚王国来说，这不是一个优点。而是非常大的缺点。

    银爵教会在其他国家，仅仅作为“银行”和“发币机构”而存在。

    唯独在诺亚王国……它近乎掌控了王国财政、教育和文化。

    除了完全没有军队，也对法律插不上嘴之外……平民究竟认为这个国家到底是由谁统治的，还未尝可知。

    基于这个立场，诺亚王必须打压教会。以免对方趁机得到发育起来的机会。

    所以唯独四王子，是绝对不可能继承王位的。

    而安南就不同了。

    他极有可能是下一代的凛冬大公。

    所以四王子才会对安南用敬语——

    即使双方都是统治者的直系子嗣，甚至一方是王国而另一方是公国、一方是年长者而另一方是少年人……但因为继承顺位的问题，双方的地位甚至是相反的。

    “……是的，我听过。”

    听到安南的问话，四王子也很快意识到了什么。

    他推了推眼镜，沉声答道：“殿下您来到我们这里，难道是为了……”

    “事实上，”安南以手抚胸，认真严肃的说道，“我接到了老祖母亲自授予的任务。”

    听到这个说法，阿尔伯特王子瞳孔一缩。

    在这个神明行走于地上的世界，没有人敢轻视一位正神、更不会有人敢于用神明的名头编瞎话——祂们是真的听得见的。

    神罚也是真的能找上门来的。

    “我的大哥，在六年前永远失去了生育能力。”

    安南轻声说道：“他是被腐夫所暗算的。

    “而我——我在至少半年前，还是一位普通人。没有踏上超凡之路。”

    他认真的对阿尔伯特说道：“也正因如此，我才能穿过黑海上的迷雾……来到这里。”

    安南所说句句属实。

    每一句话，真的都是实话。

    但它们连在一起，却变成了另一个意思。

    萨尔瓦托雷连连点头，仿佛明白了什么。

    “……我大概明白的。”

    而阿尔伯特的眉头依然紧皱着。

    他那深邃的眼眶中，是无法开释的苦闷。

    尽管贵为国王之子……但那副样子，却像是个社畜一样。就好像是在呻吟着“什么？又要加班改需求”这样的话一样。

    “我也怀疑过，腐夫教会是否已经抵达了诺亚。”

    男人发出了沉闷低沉的声音：“因为我曾经信任的某位幕僚……他前段时间开始，就变得有些古怪。

    “他明知我不可能继承王位，却在挑拨我与伊丽莎白和腓力的关系。从那个时候开始，我就已经在怀疑他了。而在父王明知我们之间的内斗越来越激烈，却并不阻止开始……我基本就已经确信了。

    “腐夫的势力，多半已经进入诺亚的地域了。”

    阿尔伯特叹了口气。

    他低头推了推眼镜，继续说道：“我甚至觉得，伊丽莎白和腓力，说不定也知道他们身边有腐夫教会的人。他们也都不是愚昧之人……嗯，腓力不好说，但姐姐她肯定知道。

    “但他们，却只是在将计就计。我也不知道腓力到底是怎么想的……难道天上还能掉馅饼吗？路边的好处他能去捡吗？”

    男人紧皱眉头，不满的说道：“那些追求永生的人，最后都什么下场，他自己不清楚吗？”

    很显然，相比较长公主伊丽莎白，他对没有才能却硬要抢夺王位、甚至不惜引入危险无比的腐夫信徒的腓力——也就是三王子更加不满、也更加不信任。

    阿尔伯特对安南的处境，显然有些共鸣。

    “我也是因为烦心，所以才会答应卡芙妮的要求，来冻水港这里旅游……”

    男人缓缓呼了口气，淡淡的解释道：“安南殿下，您在这里的事我会当做没听到也没看到。如果要来王都做客，我也非常欢迎——请务必提前通知我，我会负责殿下您的饮食起居。

    “但除此之外，如果您还有什么需求……我也无能为力。有什么合作的需求，您也可以去找王姐详谈。她说话是能算数的。”

    ……简单来说，就是不合作不捣乱吗？

    安南了然的点了点头。

    嗯……

    这也可以。

    不求你帮什么忙，只要不捣乱就可以了。

    于是他很快开口，轻声询问道：“那么阿尔伯特殿下您来到这里旅游，是有什么想看的吗？”

    “卡芙妮她很喜欢画画。以前冻水港曾有一位信奉邪神的疯狂画家，叫做莫里森。在画家莫里森死后，他的画比生前值钱多了、而且极为稀有。卡芙妮也很喜欢他的画……但如今真迹难求，我们想来碰碰运气。”

    阿尔伯特很快答道：“不知道曾经莫里森画廊中的画，如今冻水港还有没有收藏？如果没有的话，从哪里还能看到？”

    ——当然是从噩梦：画廊里啦。

    安南心中想道。

    但他也知道，这么回答就太嘲讽了……

    可不等安南说话，之前目不转睛凝视着安南的卡芙妮，却突然回过了头，轻声呼唤道：“不是的，爸爸。”

    卡芙妮的声音稚嫩却沙哑，自带一股奇异的韵律感。

    安南突然的察觉到，与卡芙妮对视的瞬间、阿尔伯特却偏开了自己的目光。

    就像是在畏惧自己的女儿一样……这是怎么回事？

    卡芙妮注视着阿尔伯特，如同梦呓般轻声喃喃道：“不是我要来这里的……你的记忆被丹顿爷爷修改过了，他是腐夫的信徒。

    “……而且，妈妈也是。”

    闻言，几人全都怔住了。