一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    叶辰与念薇交谈之时，突闻下方一声轰鸣，惹得如潮的看客一阵侧目。

    炼丹云台上有人炸炉了，乃是一个身负兽火的炼丹师，都不知是怎么搞的，炼着炼着整个人都被炸飞了出去，姿势还有点扯淡。

    嗡！

    很快，又有人出丹，乃是一个白衣青年，与叶辰相比，足足耗费了半个时辰之久。

    其后，又不断有人出丹，虽然不断惹人瞩目，但却无人大惊小怪，与叶辰那个变态相比，他们炼出的丹药，就跟闹着玩儿似的。

    时间缓慢过去，不断逼近一个时辰的时限。

    许是因为时限将至，让太多炼丹师都慌了手脚，以至于炸炉之事频繁发生，那声音就如放炮仗一般，震得看客们都下意识的捂住了耳朵。

    停!

    不知何时，岳真沉声响彻了望天阁。

    听闻此声，那炼丹云台上还在炼丹的炼丹师们纷纷一副苦瓜脸，他们皆未在限定的时间内炼出丹药，也这便意味着他们丧失了晋级了资格。

    被淘汰的炼丹师各个垂头丧气的走下云台，其中还不乏身负真火之人。

    看到如此画面，看客们又开始唏嘘了，人身负兽火和地火的炼丹师都进阶了，你们丫的身负真火的炼丹师竟然被刷了下来，都是来炼丹的，差距咋就这么大嘞！

    剩下的人，上台！

    岳真的声音再次响起，而且冰冷的眸子还扫了叶辰一眼。

    以为我是吓大的？

    叶辰心中冷笑，若非这是在幽都，他会毫不客气的出手，将枯岳的六大弟子全给灭了。

    第二轮选拔开始，但人数却是锐减了一半还多。

    依如第一次，依旧是各自有各自的炼丹台，而且其上都摆放着要炼制的丹药丹卷和材料，倒是这次炼丹的时限，延长到了三个时辰，因为将要炼制的乃是五纹的灵丹，与四纹灵丹可不是一个等级的。

    叶辰已然翻开了丹卷，看到丹药名字，却是眉毛一挑，因为他曾炼制过这种丹药。

    不过待看到丹方时，他又是一声冷笑，依如第一轮玄阳丹的丹方，这次炼制的丹方也是大有问题，而且隐藏的还不是一般的巧妙。

    阴我，你差远了！

    叶辰瞥了一眼岳真，当即祭出了金色的仙火，手法娴熟的投放灵草。

    “岳真，希望这次莫要让我们失望。”高座上，岳海沉声一句。

    “师兄放心，他必定逃不过这第二轮。”岳真幽幽一笑，满眼皆是阴狠之光，“这次非但让他炼不出丹药，还要让他炸得粉身碎骨。”

    “如此甚好。”

    “看看看，若天玄羽又吐血了。”正说间，岳晋有些幸灾乐祸的瞟向了不远处的转世谢云。

    闻言，岳真等人纷纷侧首，目光投向了转世谢云。

    转世谢云的状态变得很不好，嘴角溢血不断，脸色苍白无血色，气息变得更为紊乱，神情痛苦不堪，体内那股神秘力量又开始作祟，让他有些压制不住了。

    “若天玄羽，真是笑话。”岳墨笑的最是狰狞，昔年转世谢云伤的人就是他，为此枯岳雷霆震怒，精心炼制了一枚噬道血丹。

    “还是师尊深谋远虑，早早便废了他。”岳晋幽幽笑道，“以他昔年的天赋，他年必定超越若天朱雀，一向与师尊他老人家不和的他，怎会让我们好过。”

    “这便是与师尊作对的下场。”

    “看吧！用不了多久，他便会变成一个彻头彻尾的废物。”

    “靠。”几人幸灾乐祸时，如潮的人海，集体爆了一句霸气侧漏的粗口，因为已经有人出丹了，前后用时依旧不过一炷香。

    “怎么可能。”上一刻还幸灾乐祸的岳真他们，猛地站起了身，难以置信的看着叶辰那方。

    “那厮开挂了吧！”下方沸腾一片，骇然声此起彼伏。

    “一炷香不到，炼出了五纹灵丹，天赋该有多高。”

    “一个天境，只有一百多岁，便对炼丹有如此造诣，有望超越枯岳真人哪！”

    “验丹。”叶辰很是随意的将炼出的丹药弹向了岳真他们这边，继而很是潇洒的走下云台。

    “我不信。”岳山第一个出手，将叶辰弹来的丹药抓在了手中，岳真他们也纷纷凑来，想要看看叶辰炼出的丹药到底有没有作假。

    然，待他们查验过后，眸中再次闪现震惊之色，叶辰炼出的丹药，绝对是五纹灵丹中的极品，通体圆润，晶莹剔透，散发着磅礴之气。

    叶辰又一次回到了雅间，一如既往的高调。

    再看那些还在炼丹的炼丹师，各个都还在紧张的炼制着，突然杀出叶辰这么一个炼丹奇才，着实超出了叶辰的预料，特别是报名那日那个为叶辰讲解炼丹选拔的紫衣青年，表情最是精彩。

    轰！砰！轰！

    又有人炸炉了，而且是接二连三的，被炸的是漫天乱飞，更有甚者，差点当场毙命，看的下方修士一阵打颤，看来炼丹是一个技术活儿，同样也是一个危险活，保不齐哪天就被炸成飞灰了。

    炸炉的人倒是不少，炼出丹药的却是不多，足足一个多时辰过去，都未有人再出丹。

    对于这些，叶辰浑不在意，他在意的是高座上的转世谢云。

    转世谢云如今的状态极其糟糕，口中还在溢血，就如一个病入膏肓的人。

    “圣主，你的圣血真的不能救九皇兄吗？”念薇也是一脸的担忧。

    “如今看来，的确不能。”叶辰沉吟一声，“道则根基的伤痕，早早下手为好，如今他的状态，已然远远超出了圣血作用的范畴。”

    “那怎么办。”念薇有些焦急。

    “办法不是没有，那要看他有没有那个魄力了。”

    “什么办法。”

    “散尽修为，重修道根。”叶辰淡淡一声。

    “这.....。”念薇俏眉微颦，散尽修为容易，能不能再修回来可就不好说了。

    “这是我唯一能想到的办法。”叶辰深吸了一口气，“而且为今之计也只能这么做，任由噬道血丹反噬下去，可不就是修为下跌的问题了，很有可能会危机他的生命。”

    “可怜的九皇兄。”念薇玉手紧攥，看向岳真他们的目光也变得越发的冰冷。

    “那是.....。”两人交谈之际，下方传来了惊异声，把叶辰和念薇的目光吸引了过去。

    下方，有一人走进了望天阁，乃是一个鹤发老者，拄着一个拐杖，拐杖之上，还挂着一个八卦盘，周身还有一黑一白两股神气环绕，就如阴阳，很是诡异。

    鹤发老者身侧，还立着一个白衣青年，仔细一瞅，可不就是被叶辰在赌坊连杀三十多把的那个杜川吗？昨日都还被人奉为赌神呢？

    “竟是演天道友，失敬失敬。”

    “见过演天前辈。”在场的修士多有人已然站起身，对着那鹤发老者拱手俯身。

    “嗯！”鹤发老者标志性的点头，一副前辈高人的姿态，一双浑浊的老眸，漠视在场一切。

    “杜川竟真把演天找来了。”高座上的岳真，眸中闪烁着雪亮的幽光，而后都还不忘瞟了一眼叶辰这个雅间，嘴角还浸着阴狠的笑容。

    “好诡异的气息。”叶辰喃喃一声，眼眸微眯的盯着那鹤发老者。

    “那是演天道人。”念薇轻语道，“他身侧的白衣青年，乃是他的徒儿，名唤杜川。”

    “演天道人，什么来历。”

    “乃是一种古老的传承，而且是一脉很玄乎的传承，相传他们的祖上乃是一尊推天演地的智者，自创推演神通，奥妙无比。”

    “推演。”叶辰摸了摸下巴，“难怪叫演天道人。”

    “演天道人名震朱雀天元星域，一身推演秘术功参造化，曾堪破了诸多天机。”念薇缓缓说道，“不少名宿大能都会寻他，让其帮他们推演祸福，不得不说，演天道人的确有些道行，推算出来的十有八九都是应验的，也正因为此，让他结下了诸多强者，号召力不容小觑，饶是朱雀家主见之都会礼让三分。”

    “来者不善哪！”叶辰悠悠一笑，“看样子是冲着我来的。”

    “若是可以的话，圣主莫要与他正面交锋。”念薇有些担忧的看着叶辰，“他不仅身负推演神通，还是一尊货真价实的皇境修士。”

    “躲是躲不过的。”叶辰笑着摇了摇头，因为演天道人的已经抬头看向了这边，两人目光交错，演天道人的眸子，还闪烁着冰冷的幽光。

    “叶辰呢？让他滚出来。”杜川开始如疯狗一般咆哮着，丝毫不顾及这是何等局面。

    “杜川，但我不存在吗？”高座上的转世谢云一声冷哼，尽显皇子风范。

    “我.....。”

    “川儿。”杜川刚开口，便被演天道人给打断了，这地方的确不是他们撒泼的地方，若天玄羽虽然没落，但依旧是朱雀家的皇子，仅仅这一层身份，便不得不让他们忌惮三分，要知道幽都终究还是朱雀家的地盘。

    说完，演天道人又瞥向了叶辰这边，苍老的双眸中，竟然还有八卦幻化。

    叶辰眸子古井无波，与之对视，谈笑风生，论推演，他自认不输演天道人，若战力，他或许差了很远，但若死战，他也未必会败。