    看着纣王逐渐远去的背影，小殷洪这才缓缓回过神来。

    只是当他低头的时候，瞬间整张小脸直接就给拉垮了。

    因为，那轩辕剑还死死的抱在他的怀里啊。

    【啊！！！】

    【居然就这么被这昏君老爹，给忽悠过去了？】

    【不行啊，他修为高，给他安全。】

    【放我这，算怎么回事么？】

    【要不，追上去给他？】

    想想，小殷洪又是无奈摇摇脑袋。

    【算了，算了，人家话都说到这份上了，要是还接剑，岂不是打他自己的脸？】

    【毕竟也是堂堂一代人王，怎么可能当着那么多人的面食言呢？】

    【可...】

    小殷洪又是一瞧手中的轩辕剑。

    内心哇凉哇凉...

    【唉，还是跟紧青衣吧，有她在边上，应该也能有所保障。】

    【就是就是，谁要敢打小爷的主意？】

    【小爷直接停止运转百鸟祭凰诀，给你来他丫个与尸共舞。】

    【看看到时候，谁倒霉！】

    想到此处，小殷洪小眼睛一瞥王撵外的车驾上，摆着美腿的青衣。

    这一眼看的青衣也是连忙一个美眸瞪过去。

    她好歹也是太乙金仙级别的仙子，这点感应能力还是有的。

    刚刚这小子明明就是对自己动了什么歪心思。

    “呸！你这小贼！”青衣轻啐一口。

    连忙理理裙摆，站起身子，回到了王撵之内。

    只是回到车内之时，那心头却是又涌起一股异样的情绪。

    “这小贼，哼！那么小，还那么坏，这要长大了还得了？”

    想着，脸颊又是微微一热。

    “呸呸呸！本仙子迟早要剐了这小贼！”

    又是一句呸完，这才对着咿咿呀呀的小黄鸡招招玉手。

    这时，马车逐渐也开始起拔了。

    ......

    就这样，一群人浩浩荡荡开始朝着常阳山的方向，迅速进发。

    ......

    与此同时，三十三重天外的锦绣天上。

    这里有一座宏伟气派的大殿。

    而这便是女娲的道场——娲皇宫。

    这时女娲正在自己的宫殿内浇花喂鱼，自在异常。

    突然间，她眉头微微一蹙。

    因为，外头正有一童子慌里慌张的往这边跑着。

    那不是别人，正是女娲娘娘的童子，彩云。

    大殿内，小玉女彩蝶见到这风风火火的彩云童子。

    立马就是一声娇喝。

    “彩云，你还有没有一点规矩了？这里可是道场啊，这么着急忙慌的要是被娘娘发现，你肯定又要被训斥了。”

    彩云顿顿身子，这才尴尬的挠挠脑袋。

    “是是是，娘娘呢？在哪？我有急事回禀啊。”

    彩云话音未落，这时殿后那女娲娘娘便是面带不悦的走了过来。

    “说吧，何事？”

    见是娘娘，彩云连忙双膝一曲，跪了下去。

    “娘娘不好了，下...”

    话音未落，女娲对着金童就是一甩大袖。

    立时一阵罡风刮过，直接便是将那小金童吹了个人仰马翻，整个身子向后连翻数个跟头后，才堪堪稳住身形。

    彩蝶见状，连忙喝道：“彩云你大胆，什么叫娘娘不好了！娘娘乃是圣人，岂能不好？”

    闻言，彩云童子面色一白。

    连忙一个双膝匍匐向前，顺便轻轻的给了自己一大嘴巴子。

    “娘娘，童儿一着急说错话了。下界，下界...”

    “下界怎么了？你倒是好好说话！”彩蝶端丽女娲身边，小手一指似模似样。

    她一边观察女娲娘娘神色，一边厉声提醒小金童。

    “娘娘，那大商的三十万大军已然脱离了烟雨迷雾，正向常阳山方向进发。”

    “什么？！”女娲一听，先是大吃一惊，旋即眉头深深一皱。

    “怎么可能？那里没有指南车，寻常人根本不可能带着一群凡人士兵出来！”

    “真的，真的，娘娘，童儿亲眼所见。还有，不知为何，那朝歌的纣王也是在那队伍之中，您说...”彩云微微一顿，不敢瞎猜。

    女娲抬抬玉手，也不慌张，掐指那么轻轻一算。

    结果还真是，三十万大军居然已经出了烟雨迷雾。

    可，这在她原本的预料中，起码能困闻仲七年才对啊！

    怎么可能眼下短短数日就被突破了？

    毕竟若是不困住闻太师，就他的那双神通眼，一般妖物根本无法呆在纣王身边啊。

    这还如何魅惑纣王？

    况且，这昏君怎么跑去北海了？

    这刻，她是百思不得其解。

    必须把纣王和闻太师分开才行。

    而这纣王不仅有人族气运加持，更是封神榜上有名之人，她也无法直接出手。

    那闻太师更是金灵圣母的高徒，这金灵圣母她倒不惧。

    可偏偏金灵圣母身后的是那通天道人。

    这老家伙，就是女娲想起也是一阵牙疼啊。

    若是更这家伙干架，虽然都是圣人，自己最多也就不到三层胜算。

    毕竟通天太强了。

    她都感觉，若是单对单，六大圣人中除了一气化三清的老子圣人外，根本没人是他对手。

    哪怕是老子圣人，怕也最多打个五五开。

    若是加上法宝，老子圣人也怕不是对手啊。

    谁叫这丫的有那洪荒第一杀阵之称的诛仙四剑镇教呢。

    那可是当年与道祖齐名的魔祖，罗睺的伴身法宝。

    若没必要，女娲还真不想去得罪这个煞星。

    而眼下，不管是修为实力，还是门派势力，妥妥都是截教一家独大。

    那碧游宫门前，时不时就是万仙来朝。

    这排场，她女娲看了也眼热啊。

    同是圣人，差距太大。

    实力实力比不过，势力势力被人压了一头。

    女娲越想越是来气，关键是那万仙之中好多原先都出自她的妖教。

    “哼！总有你截教没落的时候，等着吧！”

    女娲强压心中不满。

    “去，通知九婴！无论如何都给本座拖住商军的步伐。争取，争取拖他个十来年。其余事情，本座自会想办法。”女娲对着彩云羞愤一指，责声道。

    彩云领命，也不敢多耽搁。

    旋即化身成一抹流光，飞速向下界遁去。

    此时，火云宫内。

    天皇伏羲，正正的望着那飞过的一抹流光。

    掐指轻轻一算，身后一道先天八卦图时隐时现。

    正在推演天机。

    良久，才摇摇脑袋。

    轻声道：“妹子啊，九婴这等家伙，你都敢帮它重聚神魂...唉...有时候天意不可违，莫要强求才是正道啊。”

    伏羲这演算之能，普天之下除了鸿钧老祖，他敢称第二，没人敢称第一。

    只是，他也深知自己这妹子的执念太深，去说也是听不进去的。

    还不如就这么静静的静观其变来的稳妥。

