    在宇智波美琴的记忆中，前不久宇智波炎一带其进入家族实验室，看到了正在进行的柱间活体细胞研究实验，看样子进度还算不错，只不过也遇到了难关。

    想要通过他们志村家的查克拉模式，尤其是阳遁阴遁查克拉模式来辅助攻破实验难关，直接进入人体实验阶段。

    宇智波炎一对女儿美琴下的命令是不惜一切代价，获得查克拉铠甲和查克拉模式，辅助家族研究。

    千手家族那边也一样，同样在进行木遁和写轮眼的移植融合实验，也被一些难关给卡到了，需要借助查克拉模式辅助突破难关，直接进入人体实验的阶段。

    “柱间细胞加写轮眼，宇智波和千手这是要上天啊！”

    弄明白是怎么回事后，志村玄鼎不禁感慨两大豪族的疯狂和大手笔。

    不过他们的研究方向还都对了，长此以往必然会有不小的成果。

    可惜两大家族都太过急功近利，这种研究得循序渐进的慢慢来，经过无数次实验获得的数据积累，才能进入人体实验阶段。

    两大家族倒好，整天想着走捷径，竟同时将主意打到了他的身上。

    当然，两大家族也主要是被逼得没办法了。

    志村家族展现的可怕底蕴本就让他们亚历山大，宇智波斑的现世更差点将双方压垮，会这般急功近利很正常。

    日向一族那边想来也差不多。

    弄明白纲手和美琴师徒两如此急切获得秘术的缘由后，志村玄鼎意识退出黑鼎空间，而少女队友就跪坐在床榻上，依旧没有穿上衣裙，手指不安的绞在一起。

    “你跟美琴一样都很适合走阴之力的属性吞噬路线，这份扉间细胞你先融合了。”

    瞅着局促不安的少女，志村玄鼎取出一份扉间细胞熟练地上前切开少女胸骨，将扉间细胞融入其心脏中，并解决排斥反应。

    这种细胞层面的排斥反应很要命，当初为开发出能够解决排斥反应的秘术可在黑鼎空间中死了不少次的。

    完成移植，再缝合修复伤口，甚至连切开的胸骨都被辉夜人傀儡的尸骨脉修复，再修养个几天就能痊愈。

    做完这些，志村玄鼎很有医德的上手为少女仔仔细细的检查一遍身体，复制更新数据，最后倒靠在床榻上，准备跟这个大萝莉队友好好聊聊。

    “按摩手法会吗？”

    “会…会一点点！”

    低着小脑袋，少女的俏脸依旧红的吓人，内心都快要羞死了。

    “给我按按！”

    示意少女动手，志村玄鼎解下身上战衣，将棱角分明的身躯显露出来。

    相比起纲手和宇智波美琴两人，他更信赖日向铃音这丫头。

    这丫头的性子柔，逆来顺受的，应该不至于给他来上个穿茎断头什么的。

    “嘶！不是按那……算了，随你的便吧！”

    在发觉紧身小短裤被脱下，还来不及做出反应就忍不住倒吸了一口凉气，志村玄鼎睁开双眼，震撼的望着身旁的少女。

    这就是你学的按摩技巧？

    日向家还教授这种特殊的按摩技巧吗？

    本来想拒绝的，不过那句话怎么说来着，男人都是贱骨头，最终他没有坚持自身的原则，再一次的堕落了。

    ……

    “玄…玄鼎君，你会娶我吗？”

    第二日清晨，日向铃音首次抬起脑袋与志村玄鼎对视，明眸中带着一份怯弱和希冀。

    她是个性子保守的女人，都为志村玄鼎做到这种程度了，与夫妻无异，未来也只好嫁给这个男人。

    “我今天就写信回去，让父亲去日向家提亲，从今以后，你就是我志村玄鼎的未婚妻了。

    当然，是排在惠子姐后面的。”

    怜爱的轻抚着少女如玉的脸颊，这种性子柔柔的大萝莉谁能不爱呢？

    最重要的是这丫头天赋惊人，昨天的按摩虽然最开始笨手笨脚的，显然也是第一次接触这方面的按摩，但学习能力惊人，再加上日向柔拳的底子，让他昨晚竟然只坚持了六个小时，比纲手和宇智波美琴加起来都要可怕。

    “嗯！夫君！”

    靠在少年的怀中，日向铃音悬着的心儿终于落下。

    对于未来的夫君她其实没什么主见，毕竟身为日向家族大长老一脉的女子，她从出生就注定了要嫁给家族其他长老的后代稳固家族各大支脉，也算是一种联姻。

    在这方面母亲就教导过自己，她们都没有选择自身幸福的权力，除非能够拥有初代火影那般强大的力量强行打破家族传承数千年的规则。

    她现在的确没有那种超规格的实力，但身旁这个队友却有。

    最重要的是可以借此脱离日向家族，她不想自己未来的女儿外孙女等等都被困死在日向家族的规矩里面。

    小两口温存一番，志村玄鼎起身洗浴，过程中与日向铃音相互搓背，两人都很自然，如同相处多年的夫妻一般。

    从铃音的房间走出，志村玄鼎返回自身房间打开窗户，敲了敲窗户外种植的盆栽。

    “玄鼎大人，有什么吩咐吗？”

    一个皮肤惨白的脑袋从那一小树中浮现出来，恭敬地开口询问，正是一个白绝。

    这是黑绝专门留下来供应他驱使的，能够通过这家伙命令隐藏在岩隐村内的所有白绝。

    同时岩隐村中有什么异常表现，这家伙也会第一时间出来汇报。

    “传信回去，让我父亲去日向家提亲。”

    简单地吩咐一句，志村玄鼎转身出去，会合小未婚妻下楼吃早餐。

    白绝不敢怠慢，第一时间通过盆栽下边的根系一层层的将命令传回去，很快就通知到了身处于木叶志村族地的志村团藏本人。

    “鼎儿在婚姻方面太过小家子气了！”

    得到白绝传回的消息，志村团藏不喜欢儿子这种在感情婚姻上的保守做法，既然要提亲怎能只提一个，要娶自然也得将宇智波那丫头娶过门，不能厚此薄彼。

    “去叫惠子过来！”

    思量一番该用什么彩礼，志村团藏开口吩咐道。

    这事他不打算出面，毕竟从实力上来讲，宇智波和日向两大豪族已经没资格让他亲自上门了。

    而且惠子是儿子的原配，不管未来如何都是正宫，让其来处理这些事情最合适，也能借此树立正宫的威严。

    另一边远在岩隐村的志村玄鼎还不知道老父亲又准备自作主张的坑他，刚一走出自身房间，日向铃音就温婉的上前，踮起脚尖为他整理洗澡后有些蓬散的头发。

    “难怪雏田会被无数沙雕网友定为火影第一女神，靠的不单单是那份直追纲手老师的胸怀，这种大和抚子流的性格着实很完美！”

    蹲下身让小未婚妻更容易整理自己的头发，志村玄鼎感慨万千，这样的女人的确是大多数男人都梦寐以求的。

    接下来是早餐环节，这方面还是千手绳树起得早早的出去购买。

    虽说忍武士学院这边有免费提供的各种早餐，但想要吃的更好就得到岩隐村属于志村家的那家酒楼购买了。

    毕竟大锅饭比不得小灶的精心制作，这是客观问题，没办法解决。

    只不过这一顿早餐吃的纲手姐弟两和宇智波美琴都万分的不爽，还没吃两口就撑得慌。

    “夫君，来尝尝这个豆浆！”

    “有点烫！”

    “我给你吹吹！”

    “口感合适吗？要不要我再加点糖？”

    “加半勺就好！”

    ……

    坐在沙发上，志村玄鼎享受着小未婚妻的贴心服务，不用动手，人家妹子就会将早餐送到嘴边。

    这才是真正的衣来伸手饭来张口！

    只不过这暖暖的一幕让对面的三人没了胃口，心情更为糟糕。

    本来纲手和宇智波美琴两女好不容易将心情调整过来，走出房间吃早餐，甚至都自我催眠将之前的事情暂时遗忘，可谁想一出来就看到那两个狗男女在秀恩爱。

    “那变态什么时候成你夫君了？”

    忍不住开口询问，宇智波美琴很想不通这一点。

    明明之前还好好地，怎么忽然就叫起那家伙夫君了？

    这是背叛，赤果果的背叛！

    “美琴，我知道你跟夫君有些误会，但请你以后对我夫君尊重些，他也不是变态。

    还有，我们是今天早上定亲的，已经请公公去提亲了。”

    面色一冷，日向铃音很严肃的提出警告。

    哪怕宇智波美琴是她的好闺蜜，也绝不会容许对方在言语上侮辱自己的好夫君。

    作为一个矜持保守的女人，她很清楚谁才是自己真正的未来。

    “你……”

    瞪大了双眼，宇智波美琴没想到这个好闺蜜真的叛变了，叛变的如此彻底。

    一边的纲手想要说些什么，可看着弟子最后那发自内心的幸福模样，着实不像是被强迫的，最终什么也说不出口。

    她虽然是日向铃音的老师，但也没资格去干扰人家情感婚姻的选择。

    “美琴，这是你最喜欢的百味煎饼！”

    看出心中女神心情不好，千手绳树殷勤的将特意卷好的百味煎饼递过去，他知道美琴最爱吃这个。

    可看着眼前那长长的圆滚滚的百味煎饼，宇智波美琴脑海中就回想起很不好的回忆。

    “谢谢，我今天不想吃煎饼！”

    尽管心情更差，但少女仍然很有教养的没有开骂。

    “那尝尝这个豆浆，我加过糖了！”

    殷勤依旧，将一杯乳白色的豆浆递过去，可惜千手绳树换来的却是一个滚字。

    再好的教养和忍耐也是有极限的，宇智波美琴现在心情相当的糟糕。

    被两次拒绝，最后还得到一个滚字，这让千手绳树很受伤，发现那个青梅竹马的心思越发的难猜了。

    比自家老姐的心思都难猜得多。

    “老大，咱什么时候开始阳之力计划？”

    天生乐观的千手绳树很快平复好心绪，对接下来的阳之力计划越发的期待。

    先不说回去教训那个坏女人，等变强后一定要收拾掉那个穿紫衣服的家伙，让其知道绳树大爷不是那么好惹得。

    “你要给绳树弄那个阳之力？”

    纲手坐不住了，拍桌而起，愤怒的瞪向逆徒。

    她百分百肯定这逆徒在属性吞噬这条修炼道路上没安好心，就如同给她安排的那个火之力计划一样，必然有着阴险的谋算。

    “不给他弄阳之力，你让他怎么变强？怎么达到他爷爷那种层次？融合开发木遁吗？他有那么多查吨拉催动木遁忍术吗？”

    递过去一个白眼，志村玄鼎也知道全属性的资质很优秀，可血继开发这条路线对智商有很高的要求。

    如果是二代火影三代火影和大蛇丸那种顶尖的聪明人，自然很适合走这条路子。

    但绳树这种蠢萌的小老弟还是老老实实地走属性吞噬的路线比较好，而且木遁需要庞大的查吨拉来催动，除非千手柱间和旋涡鸣人那种挂逼，否则即便用出来也就原著中大和那种层次，没多大前途，用个一两次就得肾亏倒地。

    “不对，大和那种木遁没前途，但有钱途啊！”

    想到原著中的大和，志村玄鼎不由联想到前世那逼得无数夫妻离婚，拆散无数有情人的恐怖房价。

    感觉大和那种木遁来搞房地产开发会很有钱途。

