        “马老师，这就是我家。”李贝贝带着马荣华来到了自己家门前。

        “妈，妈，在家吗？我老师来家里了。”一进门，李贝贝就大声嚷嚷着，刘翠娥正合适今天休息，没有取知青罐头厂食堂上班。

        听见声音从屋里走了出来。

        “贝贝你回来了？老师好，快进屋坐。”刘翠娥热情的招呼着，同时的接过了李贝贝手里的行李。

        李贝贝和马荣华两人把自行车靠在墙边，走进了屋里。

        “老师，你先坐，我去给你倒水。”刘翠娥说着转身去给马荣华倒水。

        “贝贝，你母亲不是？”马荣华看着李贝贝压低了声音问道。

        她对于李贝贝这个班里学习好的学生，家里情况还是有些了解的，记得之前李贝贝的母亲去世了，这怎么又突然冒出一个妈来呢？

        “我爸后娶的，前段时间才结婚。”李贝贝也没有瞒着。

        很快刘翠娥就倒水回来了，李贝贝走了过去，挽着刘翠娥的胳膊说道。

        “妈，弟弟妹妹们呢？”

        “他们都出去玩去了，”刘翠娥说着，眼神却不断地看向马荣华，这老师突然登门造访难道是有什么事情吗？

        “好吧，妈告诉你个好消息，我考上大学了，重点大学。”李贝贝兴奋的说着。

        刘翠娥一愣，然后脸上就露出了狂喜的笑容。

        “真的？太好了重点大学，重点大学。”刘翠娥有些手足无措，兴激动的说道。

        李贝贝的母亲走的早，从小的时候，刘翠娥从小就看着李贝贝长大，她自己没有孩子，对李贝贝就像亲生女儿一样。

        现在李贝贝考上了大学，刘翠娥真的是激动的不知道该怎么办了？

        看着眼前的这一幕，马荣华也没有什么担心的了，虽然是后妈，但是看着李贝贝和刘翠娥的模样，比之亲妈也差不到哪去了。

        “妈……妈……真的是太高兴了。”刘翠娥说着，眼角都有些湿润了，又赶紧抹了一把，说道。

        “贝贝，你想吃啥？妈给你做，”说完，这才想起一旁的马荣华问道：“老师，中午就在家里吃饭吧，您看想吃什么？我去弄点饭菜。”

        “我想吃红绕肉……”李贝贝说完，又转头看向马荣华。

        “我随便都行，就是麻烦您了。”反正也到中午了，马荣华也没有矫情。

        那会李贝贝家里穷的时候，她也省吃俭用，帮过李贝贝。

        中午饭菜的丰盛，让马荣华大吃一惊。

        红烧肉，尖椒肉丝，排骨……马荣华真的是想问问，你们家买肉不要钱的吗？

        李贝贝的弟弟妹妹们也回来了，知道姐姐考上了大学，又是一阵闹哄哄的。

        大一点的恭喜着，小一点的只顾着姐姐能去京城了，京城有什么好吃的？到时候给自己带回来一点。

        吃过饭以后，李贝贝才开口问道：“妈，我爸呢？在厂子里吗？”

        吃饭的时候，李老三没有回来，李贝贝也不在意，一般情况，李老三都是在厂子里吃饭不回家的。

        “不在啊，你爸和你小白叔出门挺长时间了，一直没有回来。”

        刘翠娥说道。

        “姜小白出去了？去哪了？”李贝贝还没有开口，一旁的马荣华就坐不住了，着急的问道。

        她今天来的目的就是通知姜小白高考成绩，顺便让姜小白回学校准备演讲的事情。

        结果竟然说出门了，根本没有在家。

        “不知道，可能还在晋省，也可能出省了，前两天打电话回来说是在柳州市，现在在哪就不知道了。”

        刘翠娥愣了一下说道，这老师这么着急干什么？

        “不是，姜小白去外边干什么去了？”马荣华有些气急的说道，你说你一个高考完的学生，不关心自己的成绩不去学校也就算了。

        那就老实在家待着，等着通知呗！怎么还往外边跑。

        这要是找不见人，让我怎么回去和校长交代。

        校长和教育局的领导都等着，你作报告呢？结果找不见人。

        虽然和自己并没有多大关系，但是说不准就会牵连到自己。

        “买猪崽啊，村里的养猪场买猪崽。”刘翠娥说道。

        “不是，买猪崽，用他去吗？”马荣华问道。

        “用他去啊！”刘翠娥理所当然的说道，小白厂长不去，哪谁去？

        “哪有什么办法能够联系上他吗？”马荣华问道。

        “没有，只能够等着他们往家里打电话，一般到一个地方以后，他们都会打电话的。”刘翠娥说道。

        马荣华无奈，只能够把学校办公室的电话号码留下，再三叮嘱刘翠娥，要是姜小白往家里打电话。

        一定要转告姜小白，自己找他有急事，给学校回电话。

        然后骑着自行车歪歪扭扭的出门了，中午饱餐一顿的好心情都没有了。

        出了村子，回去学校的路上，想着没有办好校长交代的事情，心情低落，一个不注意，又摔倒在地上了。

        这一次旁边没有学生，马荣华也没有着急从地上起来，揉着疼痛的膝盖，慢慢卷起了裤腿。

        这才看见膝盖上肿了大块，而且已经出血了。

        左右看看，周围都没有人，马荣华突然就坐在地上哭了起来。

        这么多年，她一个人带着孩子不容易，背后指指点点的人不少，要不是她整天装出一副坚强的样子，把自己外边紧紧的抱着一层铠甲。

        估计都被生活打击的体无完肤了。

        班里高考出了成绩，自己终于可以扬眉吐气了，结果不仅摔了好几次，校长交代的事情还没有办好。

        所有的委屈涌上心头，眼泪就不由自主的流了下来。

        马荣华一边抹着泪，一边起身推着自行车往前走去，还不知道事情没有办成校长会怎么说自己。

        而与此同时，姜小白在龙城也打电话回到了知青罐头厂。

        李贝贝拿着电话也和姜小白说了姜小白的成绩。

        “我考了个全省理科状元真的假的？你这小妮子不是开玩笑吧？”听着这个消息姜小白也有些发蒙，抹了一把风吹日晒后消瘦的面庞，抓着电话问到。

