    接下来即将和陈牧对决的这位小哥姓赵，之前在宴席上经常被唤作赵公子。

    他拿出的精灵是一只蚊香泳士，这种精灵还有个民间俗名叫快泳蛙。

    之所以被归到蛙类是因为他们的初始形态叫蚊香蝌蚪。

    然而实际上快泳蛙士长得一点也不像蛙。

    他们的身躯主干是圆饼状的，有粗壮的双臂和短粗的双腿，但是没有脑袋和脖子，眼睛直接在躯干顶部凸起，眼睛下面则是两个小孔状的鼻腔。

    另外他们最鲜明的特征则是白色的肚皮上那一圈圈蚊香状的花纹，这也是他们名字的由来。

    尽管那并不驱虫……

    相反，快泳蛙还以捕食虫类、甚至是虫系精灵为生。

    他们实际上是一类肉食性的精灵，在野外还是很凶猛的。

    属性是水+格斗。

    而陈牧这边，阿影和梦妖魔的来历还没伪造好，暂时不方便拿出来。

    那接下来自然只能是呱头蛙上场了。

    比试还未开始，场边的观战嘉宾纷纷聊了起来。

    “老李啊，你看好哪个娃子？”

    “还是老赵家的娃吧。”

    “为啥子嘞？”

    “我听说那个姓陈的小娃子在新闻里用的主力精灵是一只独剑鞘吧？还是一种很特别的用法，直接握在手里砍的，比试中怕是不好拿出来。”

    陈牧现在也算是个小名人了，人人都只知道“迷路”之后一怒之下直接提剑砍死了一个国际恐怖组织的老大，堪称恐怖如斯！

    只是也正因为他的战绩太过彪悍，导致现在没人再相信那只独剑鞘是他新收服的精灵了。

    人们都觉得那只独剑鞘一定是陈牧从小养到大的，十几年以身饲剑，这才成就了如今人剑合一的战法！

    没有人敢相信那只独剑鞘竟然只是陈牧一个多月前在紫苑市刚买的。

    唯有听堂弟林锋讲过一些事的林宸此时若有所思。

    “我倒是更看好陈小弟一些，即使他不上场亲自使用独剑鞘。”

    鬼将怎么死的说实话林宸也不知道，但至少之后打扫战场的时候，那几个战壕里的枪手怎么死的他是亲眼所见并带人分析过的。

    陈牧不止有那柄独剑鞘强！

    这点林宸非常确信。

    甚至于他很怀疑那柄独剑鞘其实根本没有现在网上很多人传的那么邪乎。

    最近网络上围绕陈牧持剑战斗的话题，什么神剑、魔剑、邪剑的节奏漫天乱飞。

    可在林宸亲身查验过那些枪手尸体后，他觉得也许，那柄剑并没有什么特别的。

    强的很可能不是剑……

    而是持剑的人！

    所以他认定：陈牧真正主力培养的精灵或许压根就不是独剑鞘。

    这一战赵公子如果大意，很可能药丸。

    此刻在对决开始之前，赵公子还很有风度的先跟陈牧道了声歉。

    “抱歉了小兄弟，按照竞技规则你本人是不能亲自持剑上场的，可别怨我占了你便宜。”

    道歉的同时他还在和善的微笑，显示出强大的自信。

    军人一般不打竞技比赛。

    但这可不代表他们的精灵实力不行！

    这一局他可是信心十足的。

    陈牧也同样谦和的笑笑。

    “无妨。”

    对方还不知道他占的便宜实则可不止有规则不允许训练师本人上场这一条。

    紧接着在场边长辈的主持下，双方精灵上场，对决正式开始！

    开局双方同时下令——

    “快泳蛙，泥巴射击！”

    “烟雾！”

    快泳蛙率先使用了远程的地面系招式“泥巴射击”，用能量凝聚泥块掷向呱头蛙。

    不料陈牧像是提前算到了他的决策，一开场就让呱头蛙先丢烟。

    烟雾弥漫影响了快泳蛙的准头，泥块扔进烟里，半天听不见声响。

    八成是歪了。

    快泳蛙到也不着急，趁着没技能的回气期，谨慎的缓步靠近对方的半场。

    见呱头蛙迟迟不出来，赵公子再度下令。

    “使用自我激励！”

    自我激励：一般系的buff类招式，通过精神暗示激励自己，一段时间内强化躯体肌肉和能量器官，使自身的攻击更强。

    陈牧被迫立刻作出回应：“上前去打断他！”

    现实中，几乎所有的buff类招式都需要一个施法过程，并不是瞬间完成加持的。

    这个过程可以被打断。

    正常也必须要打断！

    不然之后的战斗有buff的一方将会获得一段时间的绝对强势。

    呱头蛙果然从烟雾里冲了出来。

    这让赵公子会心一笑。

    来的好！

    要的就是勾引你出来！

    小伙汁，你中计了！

    “巴投！”

    瞬间他又喊出了一道命令，让不少观众在错愕的同时又眼前一亮。

    这是一记非常经典的战术欺骗！

    故意用buff类招式的命令和动作勾引对手离开优势地形上前来应战，但实际上刚刚快泳蛙只是做了个振臂提臀的假动作。

    他并没有真的在使用“自我激励”。

    只不过是虚晃一枪！

    就把陈牧和呱头蛙都给勾引骗到了。

    这一波，训练师的故意喊话、暗中指挥以及精灵的默契配合缺一不可。

    擂台上很经典、却也很有效的一招诱敌战术。

    没想到赵公子虽然是军中出身，对这种竞技赛场上的花活儿却也挺有研究。

    下一刻快泳蛙一把抓住冲上前来的呱头蛙，手臂上能量缭绕，帮助他牢牢压制控制住对手。

    接着伴随一声大喝，快泳蛙猛的一把将呱头蛙高举过头，再奋力掷出！

    巴投：格斗系招式，大力出奇迹的将敌人远远扔飞。

    因为有能量辅助，这招抛投可以把敌人扔的非常远。

    在实战中经常会对着墙壁、障碍物扔，以期望利用地形打出二段伤害。

    而在擂台竞技之中这招还有个异常强大威胁：那就是有望直接把对手扔出场外！

    竞技场地是有边界的，出界即判负。

    所以这招在出其不意之下甚至有一击杀死比赛的潜力！

    赵公子这一刻笑容明显。

    一句口头差的“抱歉了”差点就要脱口而出。

    结果下一刻，只听“啵”的一声脆响。

    他愣住了……

    场边过半的看客也看愣了。

    可紧接着，过半观众们情不自禁的鼓起了掌。

    “漂亮啊，这一手！”

    刚刚被快泳蛙奋力一掷扔出去的呱头蛙在半空就“啵”的一声碎了。

    因为那竟然只是一个影分身！

