    楚风眠的一身魔意，本来也就是为了配合一指魔尊的身份，特意弄出来的。

    现在散去，这幅模样，才算是楚风眠真正的样貌。

    楚风眠也不打算伪装其他的身份，直接以楚风眠的身份行动便是。

    虽然是从白祖的口中楚风眠知道的，天九域一方，已经是注意到了他。

    不过天下间楚风眠这个名字，不知道有多少，在楚风眠没有表现出跟剑道之主的关系之前，也无人会想到他。

    而且天九域的通缉，也只有仙帝层次的强者才可以知道，至于仙帝之下的武者，根本没有资格接触到这些。

    “混乱之枪中的意识，快要被磨灭的差不多了。”

    楚风眠目光一动，看向了在他身旁的混乱之枪，本来数千丈之大的混乱之枪，已经是在楚风眠的控制下，化为了一人高大小了。

    在这混乱之枪的周围，一股吞天之力将混乱之枪完全笼罩，这些吞天之力，便是在磨灭着其中，那天尊老者的意识。

    这天尊老者，身份特殊，楚风眠不可能留下他的，毕竟一位天尊强者，留在身边，如果掌控不好，便是一枚定时炸弹。

    也许楚风眠不怕，但是对于楚风眠身边的人，这天尊老者一旦是反叛，那就是灭顶之灾。

    所以楚风眠丝毫没有理会这天尊老者的求饶，直接以吞天秘术来磨灭他的意识。

    随着时间的流逝，在混乱之枪中那天尊老者的意识已经是越发的薄弱了，很快就在吞天之力的帮助下，完全跟混乱之枪融为一体了。

    就当这天尊老者的意识跟混乱之枪完全融为一体的时候，这混乱之枪上，都是迸发出了一股异样的力量，在发生着蜕变，化为了一件真正的极道仙兵。

    一名天尊强者的融入，让本来就位于仙器极限的混乱之枪，直接化为了一件真正的极道仙兵。

    那天尊老者的意识，也被完全的抹除了，他的力量全部化为了混乱之枪的一部分。

    “不错。”

    楚风眠点了点头。

    这混乱之枪晋升极道仙兵，也就代表着楚风眠又得到了一件极道仙兵。

    楚风眠这一次离开北境，从离恨天开始算起，这混乱之枪是他得到的第四件极道仙兵了。

    宇宙剑，混沌剑，万兽牢笼，现在又多了一把混乱之枪。

    这其中宇宙剑，混沌剑，万兽牢笼都对楚风眠有着大用，这两把灵剑，本就是第一剑帝的佩剑，跟施展第一剑术的楚风眠完美契合。

    至于从天兵苏家夺取的万兽牢笼，其中蕴含的始祖天龙，穷奇，吞天兽，神象，腾蛇，这五大先天神兽的精血，都已经是被楚风眠从其中抽取出来了，融入到了楚风眠自身的血脉之中去。

    楚风眠现在手中也不缺少极道仙兵，这万兽牢笼对于他的帮助，还不如这五大先天神兽血脉的力量，这五大先天神兽精血融入到了楚风眠自身的血脉之中，也增添这楚风眠自己的实力了。

    失去了这五大先天神兽精血的力量，万兽牢笼也退变成了一件仙器，虽然哪怕是失去了五大先天神兽精血，这万兽牢笼之中依然还存在着许多强大异兽的血脉之力，算是仙器之中的佼佼者了。

    所以被楚风眠赐予了剑道门之中。

    对于楚风眠无用的仙器，都被楚风眠一股脑的全部放在了剑道门之中了。

    现在这混乱之枪，对于楚风眠来说用处也的确不大，楚风眠准备在参悟一番其中蕴含的混乱之道后，也将这混乱之枪放入到剑道门之中去。

    看着混乱之枪晋升完毕，楚风眠将混乱之枪，暂时收入到了空戒之中，他才缓缓起身，看向旁边。

    在山谷的另一边，凌正凌佳二人，正在照顾这那些被楚风眠从北疆云海分宗之中救出的剑门弟子。

    这些剑门弟子，都受了不小的伤势，所以楚风眠也给了凌正凌佳不少的疗伤丹药，随着这一段时间的休息，他们许多人伤势明显都是恢复了不少，有着些精神。

    大部分的剑门弟子，都是脸色极为欣喜，有着一种劫后余生的感觉。

    他们在被抓入到缥缈神宫之内，就觉得自己必死无疑了，现在居然活着离开了，也让他们许多人都是无比兴奋。

    不过他们却也不敢大声说话，打扰到楚风眠，靠近楚风眠的那一边，没有任何一名剑门弟子敢靠近。

    虽然说凌正凌佳，已经是向这些剑门弟子说明了，眼前的楚风眠，乃是剑门之中一位不出世的老祖。

    可这些剑门弟子看向楚风眠的眼神，还是无比惧怕的，毕竟他们可是亲眼见到过楚风眠一出手，无穷无尽的魔意海洋淹没一切的场景，以及那北疆云海已经化为了一片废墟的景象。

    这一切让那些剑门弟子，对于楚风眠无比感激，可也无比惧怕。

    “老祖醒来了。”

    看到楚风眠苏醒，凌正第一个察觉到，急忙的说道。

    “还不快来拜见老祖。”

    听到他的话，其他的剑门弟子，才纷纷起身，哪怕是一些伤势稍重的剑门弟子，也是挣扎的起身，来到了楚风眠面前，一起跪拜道。

    “拜见老祖。”

    他们虽然对于楚风眠无比惧怕，可是也正是楚风眠出手，才将他们从缥缈神宫之中救了出来，这恩情可是实打实的。

    “恩。”

    楚风眠看向面前那些剑门弟子，也是点了点头，这些剑门弟子，都算是剑门弟子之中的精英了，他们对于剑门，无比的忠诚。

    不然的话，在之前的折磨之下，他们早就供出了许多剑门中的秘密了，不可能还在牢笼之中承受痛苦。

    对于一个宗门来说，忠诚便是最为重要的。

    而对于这些忠诚的剑门弟子，楚风眠也不吝啬，他手心一动，突然一团血雾，浮现在他的掌心之中。

    这一团血雾，自然是楚风眠以生命果实制造出的血雾，其中蕴含这无比精粹澎湃的生命力，对于任何一位寿元将尽的仙帝来说，都是梦寐以求之物。

