    牧枫紧张的看着天空上，看来，他与老廖的行动早在一开始，就一直在被那个家伙盯着呢。

    天空中的黑影笼罩了整片天空，让黑暗包围了牧枫的周围，黑暗不断扩散，最终蔓延至老廖他们的周围。

    不好。

    牧枫担心那个家伙会盯上老廖他们，急忙召唤出炎帝，与自己完成链接，一时间，两段火焰直接冲天上，爆发出强大的威力。

    但是这样，在那团黑影的面前只不过是挠痒痒罢了。

    只见那团黑影的身体稍微抖动了些，就轻易将牧枫的火焰攻击全部扑灭。

    不过，牧枫此举也成功吸引到了黑影的注意力。

    只是牧枫不知道的是，黑影之上的真身，这次也正是为了寻找了牧枫而来。

    至于原因，恐怕只有黑影自己才知道。

    “有本事，就现出你的真面目啊！”

    牧枫大声喊着，希望引来那家伙的注意力，让老廖等人有顺利离开这里的机会。

    可惜，激光刃因为要借给老廖他们当做地图，所以，牧枫此时手中并没有武器。

    但这对接下来的战斗影响并不大。

    顶级毒兽…

    就算是牧枫有武器，也无法参与进这种级别的战斗。

    如果不是不知道此刻飞船那边的情况，牧枫都有些想将玄武呼唤回来了。

    “系统，能看到黑影之后的真面目吗？”

    牧枫询问系统道。

    【叮！报告宿主，黑影中有大量异变能量干扰，无法判断真实品种。】

    “撒旦！炎帝！既然他不愿意露面，我们帮他露面！”

    牧枫见那怪物一直保持着黑影状态，也没有耐心等待了，直接召唤出撒旦，准备配合炎帝将那黑影下的怪物直接拖下来。

    这一次，牧枫没有取消链接状态。

    直接与炎帝在链接着的情况下，开始控制他们身上的火焰。

    炎帝身上的重生之火，牧枫已经用了不少次了，但是撒旦体内的地狱之火，倒有些难以激活，不过，也并不是什么难事。

    牧枫花费了些许时间，感应到撒旦体内的地狱之火，随即开始缓缓控制其火焰，将其从体内抽出。

    两股火焰在牧枫的手中融合，变成更加强大的融合火焰。

    不过，直接攻击，可没法逼出那家伙的真面目。

    牧枫双手紧握，只见那手中的火焰开始幻化，变成了一只巨大的手掌，直接伸向了天空中的那团黑影。

    …

    “老廖，快看！”

    “那是…”

    正在逃亡的几个人也被突然亮起的光芒所吸引，他们回头一看，不知何时，地面上竟出现了一只红色的火焰手臂，直接伸入那天空之上的黑影，似乎要将什么东西拉下来一样。

    “那就是牧枫的手段…”

    老廖看到了天空中的巨手，一下子就清醒了过来。

    其他人也许不知道，但是老廖，可是亲眼看着牧枫收拾两只变异生物的存在，对于牧枫的手段，他多多少少也清楚些。

    眼前的这只火焰巨手，毫无疑问，正是牧枫所为。

    老廖虽然知道牧枫很强，可是当亲眼看到这只由两股火焰融合而成的火焰手臂时，老廖还是被震惊住了。

    …

    “给我！下来！”

    牧枫脸上的青筋暴起，他用尽全力，终于将黑影之中的真身拽下来了。

    火焰迅速消散，就连炎帝也被迫取消了与牧枫自身的链接，好在有撒旦的火焰供给，很快就帮炎帝恢复了力量。

    接下来的战斗，就靠他们了。

    牧枫擦了擦自己额头上的汗，虽然是幻化出来的手臂在拉那只顶级毒兽，但是还是让牧枫累的满头大汗。

    牧枫擦了擦自己额头上的汗水。

    这时，牧枫才注意到这个家伙的真正面目。

    那身帅气的硬壳，牧枫怎么都忘不了。

    正是水晶美人蝎特有的外壳，

    可…他不是已经被自己收服了？

    牧枫下意识打开了系统背包，不对啊，那只水晶美人蝎还在自己的背包里，而且显示的状态，依旧是濒死状态。

    这里又怎么会…

    还有一只…

    牧枫眼睛死死盯着眼前的家伙，

    看得出来这家伙对于自己被蛮力直接拽下来的情况似乎也有些感到异样。

    不过，它还是马上将目光锁定在牧枫的身上。

    这个看着普普通通的生物，难不成就是刚刚将自己拽下来的生物…

    不…

    应该不是…

    它又马上将目光转移到正在恢复的炎帝撒旦身上。

    它们身上那股火焰力量。很快就吸引了那只蝎王的注意。

    “刚刚，就是尔等将吾拽至地面的？”

    令牧枫没想到的是，眼前这只水晶美人蝎，居然开头说话了。

    这就是顶级毒兽么…

    “撒旦，炎帝，攻击！”

    牧枫一身令下，撒旦与炎帝同时出手，两股火焰融合在一处，爆发出极强的火焰。

    水晶美人蝎一开始并不在意撒旦他们的火焰，它还以为是一开始牧枫与炎帝一起使用的重生之火，所以根本没做抵抗，还想着自己轻轻一挥，就能将其直接扑灭。

    只可惜。

    它想多了。

    这一次的火焰，可比重生之火强得太多太多了！

    这可是融合了重生之火与地狱之火的融合火焰，只见融合火焰的爆发，瞬间重创了S级生物的水晶美人蝎。

    不过，更多的，并不是火焰的强大。

    而是这只水晶美人蝎太过轻敌了。

    【叮！报告宿主，获得任务：与S级变异生物的首次交手！】

    【如果成功击杀，可获得异界之火！】

    【如果成功击退，可获得最强变异生物召唤卡×1】

    “异界之火？”

    牧枫眼前一亮，如果能让撒旦再拥有一种火焰，实力岂不是可以更上一层楼？

    不过…

    击杀一只S级生物，对于现在的牧枫来说，可不容易。

    他现在最强的战斗力，是A7级的撒旦。

    虽然有炎帝的重生之火加持以及它本身的地狱之火，能让撒旦在面对S级以下的变异生物几乎处于无敌的状态。

    但是，面对S级以上的敌人，可就不好说了。

    这个等级的敌人，身体素质以及手段已经远远超乎了牧枫的想象。

    就比如眼前这只水晶美人蝎。

    牧枫可是靠着这家伙对自己的能力并不了解，才勉强重创了这家伙。

    也仅仅只有这一次机会。

    接下来。

    这个家伙恐怕会爆发出更加恐怖的实力。

    而刚刚被融合火焰重创的伤口，已经完全恢复了…

    牧枫仅仅只是眨了眨眼的功夫，水晶美人蝎就变得好像从未受伤过一般。

    “尔等…有点意思…”

    水晶美人蝎再次开口说话道。

    这家伙的声音有点像一位七八十岁的长者，虽然用的是华夏语，却是古时候的华夏语，实在有些奇怪。

    总不可能，这只水晶美人蝎是来自古代的吧。

