    

    现在是放学时分，圣阳高中门口人来人往，他出面不是很方便。

    作为一名流量明星，他的粉丝群体大部分都是年轻的女孩子，这所学校里想必有很多他的粉丝。

    冒然出现，可能会造成一定的交通堵塞。

    他看着傅予淮手上把玩的香包，目光顿了一下，“那是香香送你的安神香包？”

    傅予淮唇角扬了扬，“对啊，说是放在枕头下面，对睡眠很有帮助。她没送给你吗？”

    霍子昂心里有些不舒服。

    陈香香在他面前一向乖巧柔顺，善解人意，习惯了事事以他为先，这还是第一次做东西送人，却没有送给自己。

    傅予淮看了他片刻：“我看你有点黑眼圈，最近睡眠不太好？那这个香包你拿去用吧，反正香香原本是准备送给你的。”

    霍子昂：“不用——”

    拒绝的话还没说完，傅予淮已经把香包直接塞到了他西装的口袋里。

    与此同时，车外响起助理的声音，“颜汐小姐，请！”

    霍子昂来不及多想，把那个香包往口袋里塞了塞，抬眸看向了车外。

    车门打开一条缝，颜汐却没有坐进来，而是站在车边，直接道，“我等我哥一起坐车过去，你们不用等我了，先走吧。”

    她真的就是来交代一句的，说完径直走到了一边，拉开车门坐上了另外一辆车。

    霍子昂猛地怔住了，那辆劳斯莱斯幻影他听说过，可看到了才知道这居然还是定制款。

    根本就不是自己这辆迈巴赫能比拟的。

    傅予淮狐狸眼笑眯眯的，仿佛什么都没看见，“那我们等香香吧，她看到你来接她肯定很开心。”

    ——

    颜汐坐在车里没有等多久，席言就赶了过来。

    不过他的表情有些不太对劲，“颜颜，堂哥也过来了。”

    颜汐有些意外，这人过来做什么。

    席耀华今天很得意，他有人撑腰，自然舞得起劲。

    况且他还怕颜汐不肯去，那这场好戏缺少最重要的观众，他肯定是不依的。

    “颜汐，你看姑奶奶多看重你，特地让我过来请你，这面子够大吧？不过你好像有点不懂事，见面连句堂哥都不叫？算了，只要你好好孝敬姑奶奶就行了，你们这次送什么寿礼给姑奶奶啊？”

    颜汐坐在车内，姿态优雅又端庄，动都没动一下。“你猜？”

    席耀华皱了皱眉，有些不满。不过他还是想要看看他们准备了什么礼物，弯腰探头看了看——

    “顾伯伯！”

    颜汐喊了一声，顾念风训练有序地发动了引擎，车子行驶了出去，喷了席耀华一嘴的汽车尾气。

    席耀华快气死了，就这还大小姐呢，没礼貌没素质！

    他走到一边，上了一辆车：“奶奶，您看见了吧，颜汐现在越来越过分了！您真得好好治治她这个无法无天的毛病！”

    车上的人一直闭目养神，闻言睁开眼，“刚刚那辆车上坐着的是颜汐？”

    席耀华：“就是她！我让她下来跟您打声招呼都不肯，您回国她也是问都不问一声，也不派人去机场接您。”

    霍明月手上戴着佛珠，低垂着眼睛没吭声，身上却散发着不动声色的压迫力。

    席耀华从小就怕自己这位奶奶，他这个奶奶可不像席露容那种纸老虎，虽然常年吃斋念佛，却不是好惹的。

    印象里自家爷爷说一不二，发起怒来的时候席露容都不敢说话，也只有奶奶还能安抚对方情绪，轻声细语地就把事情解决了。

    颜汐这回要倒霉了。

    “对了，香香马上要出来了，我让香香先跟您打声招呼？”

    霍明月：“好啊。”

    席耀华更加高兴了，自家奶奶果然很疼爱自己，她肯定会爱屋及乌，也一样疼爱陈香香的。

    ——

    颜汐特地让顾念风开着车子去了一趟商场，去取自己早就定好的礼物。

    那是一整套帝王绿的首饰，非常地漂亮，很适合中老年贵妇佩戴。

    颜汐付尾款的时候，席言还有些震惊，“颜颜，我们不用送这么贵重的礼物给姑奶奶吧？”

    那位虽然是长辈，却半点没有长辈的样子。

    席言觉得随便买个东西送过去，维持着表面上的体面就行了，难不成还真的想要当孝子贤孙地去孝敬对方？

    完全没有必要，对方不会念他们半分好，妹妹的钱也不是大风刮来的。

    颜汐：“谁说我要送给姑奶奶？”

    他们赶到席露容坐落在秋水湾的别墅的时，院子里已经张灯结彩，里面也灯火辉煌。

    颜汐一进门，很多人都注意到了，连带着也注意到了她手上拿着首饰盒。

    来宾们都有些震惊，这个牌子是顶奢，随便一件珠宝都得七位数起。

    他们来之前还犹豫，毕竟或多或少耳闻了春蕾慈善晚会的事情，席家有些丢脸，而这位颜汐大小姐却大放光彩。

    挥手就捐了3个亿的事情，也让很多人有些意动。

    今天来的这些人，虽然自诩老牌世家，但都面临着走下坡路的尴尬处境。想要公司扩大生产经营，或者开拓其他业务，那都离不开钱，但是不论是哪个公司，随随便便拿出3个亿的流水捐出去……这都不是容易做到的事情。

    之前还听闻颜汐跟席家闹得不愉快，坊间传言颜汐跟席家要切割。

    可现在看来，毕竟血浓于水，颜汐也没有那么蛮横跋扈。

    这不姑老太太生日，她还带着贵重的礼物过来祝寿……真是孝顺又懂事。

    接连几拨人上前跟颜汐打招呼，态度亲切又热忱，顺带还夸赞席言年少有为、一表人才。

    兄妹俩成了宴会瞩目的焦点，李美云夫妇就不是很高兴，自己夫妻俩累死累活地忙着接待宾客，反而沦为了陪衬。

    席露容也在众人的提示下，看见了颜汐和她手上拿着的首饰盒。

    她有些意外，转念一想，又有些恍然大悟。

    颜汐这是主动示好来了？

    毕竟陈香香发现抗癌神药连心草的事情都闹上了新闻，颜汐一个癌症患者，肯定是惜命的，哪里还敢闹事，肯定要上赶着过来巴结讨好。

    她还当对方骨头真的很硬呢，这不还是怕死得很，也知道要低头。

    “去，让她跟席言坐到我主桌这边吧。”席露容吩咐李美云，这是看在礼物的面子上。

