    这熟人哪里来的？

    “是因为幽冥地界的突然异变，亦或者是其他的原因……”

    青华长乐世界中，林渊盘坐在莲花宝座上，身旁仙乐渺渺，神色有些微妙。

    臻至先天道君境界，站在这个位置之上，林渊已经能够看清一些以往不能勘破的迷雾，但刘陵的出现，确实让林渊心中产生某种猜测。

    但林渊可以肯定，这种变化十分有八九与他有关。

    因为林渊发现，刘陵的出现并非个例，还有一个被他杀死的家伙出现在他的视野里。

    林渊并未在意，通过对刘陵的观察，林渊发现刘陵这般出现的存在，并无他这种返回主世界的能力。

    林渊沉浸在修行中。

    第二枚道果黑水救苦天王道果即将成形，他的道行很快将迈入九七法则的范畴。

    冥土之上，随着林渊凝练一枚小小的符文烙印破空出现，闪烁着不朽灵光。

    那不朽灵光外在显化，便是一枚道果模样。

    目光望着这枚道果，如同看到了无尽黑水深渊深处的洪流，阴寒而充满生机。

    林渊目光抬起，神色间流露出一丝深思之色。

    他一直以来的思路就是以洞渊帝君神位为根基延伸诸般天地法则，完成先天道君的修行。

    先天阴阳大道衍生的后天大道，本身就有光明，玄冥，黑水这些后天法则。

    正如太一问道篇中第四境，第五境，人法合一，心纳万象，容纳万千法则变化，走中走出一条混元之路。

    每斩出一枚道果，先天道君道行就是圆满一分。

    道途十分明确。

    最为重要的是，林渊自身的底蕴支持着这一切。

    等黑水救苦天王道果斩出之后，他可以进一步将水元大道中的水元道君尊位斩出。

    执掌洪荒后天水运，林渊拥有这样的底蕴。

    心神沉浸在无尽黑水深渊的变化中，眉心两枚道果流转，黑水救苦天王代表的符文烙印每圆融一分，而道果庆云便是玄妙，

    ……

    此时在无尽黑水深渊，并非林渊一人实力在增长。

    滔滔黑水深处，黄泉潜流汹涌。

    一座座巨大的冥土漂浮。

    不时可见黑水中生出一头头黑水凶兽，试图攻击这些漂浮的冥土，但很快被冥土上的神祗轰杀。

    在这片隶属于龙族的冥土上，一尊尊龙族神魔已经将这片冥土与祖龙渊中的龙墓链接了起来。

    龙墓是祖龙渊中众多龙神的沉眠之地，一部分龙族寿元邻近，或者是受了重伤，道途有瑕都会进入龙墓中沉睡，或者干脆是兵解，久而久之这里积累了不知道多少龙神尸身。

    此时在这处新形成的龙族冥土中，数尊强大的龙神目光望着黑水深渊深处。

    在黑水深渊深处，一尊绝色神女冰封在一块巨大黑色坚冰中，身上气息逐日暗淡，已经近乎于湮灭，这让数尊龙神十分担心。

    “玄冥终末，道合毁灭，必须在毁灭中力争一线，契合玄冥大道道种！这一关吾等谁也帮不了她！”

    旁边，一尊美妇轻轻一叹道。“也不知道是乐儿的幸运还是不幸，竟然正好遇上了玄冥祖巫出手，被冰封在其中，贴近于最为真实的毁灭，可若是合道之时，不能驱逐玄冥祖巫神力的影响，只怕此次合道便是其陨落之时！”

    周围不少龙神注视着这一幕，心下并不抱有太大希望。

    在众多龙神眼中，玄冥祖巫的神力太过于宏大，凶悍。

    不存一丝生机！

    先天道君都难以承受！

    黑帝余泽，也无法对抗玄冥祖巫的出手！

    祖龙渊中没有祖龙公主陨落的先例，但恐怕这是第一位。

    烛龙皇和龙母站在旁边，目光微微变化，倒是并不着急。

    走玄冥终末之道，本身就是敖乐的选择。

    而且两尊大神相信敖乐的智慧与毅力。

    祖龙之女不会让其人失望。

    另外一边天地法则第四次异变，如果两人没有推算错误的话，或许会成为敖乐绝境中的一分生机。

    两尊古神此时更多的是关注在黑水深渊一侧的另外一块冥土。

    “查到这太乙救苦天尊的来历吗？”

    烛龙皇目带异色。

    昔年他们是亲眼目睹一件先天灵宝飞向了那块偌大冥土。

    其后多方打探，才得知那是一尊名唤太乙救苦天尊的救赎之神的伟力神国所在。

    救赎这在洪荒中尚属于崭新的领域。

    太乙救苦天尊神位在先天道君业位中，尚且属于强力神位。

    更重要的是，这神位能够随时随地将手伸到其他神祗的神国中，那就非同一般了。

    不仅仅是龙族众神在关注，想来有许多神族强者都在猜测，是哪位古神动手！

    “应该是与练气士一脉有关，吾等查到中州境周围不少生灵都有供奉这尊救赎之神！”

    一尊龙神缓缓开口，目光望向青华长乐世界的方向，带着猜测。

    这尊龙神突然笑起来，又道。“说来有趣，巫门方面似乎有些针对这尊神祗！”

    “哦，发生什么事情了吗？”龙母也被引起了一丝兴趣。

    洪荒中每一次有强力神位出现，总是会引起一些纷争。

    烛龙皇一双三色神目流转，望向虚空，心头已经猜到了一些东西，威严面孔之上闪烁着哑然之色。

    这尊龙神颇有深意的道。“巫门不少先天神祗似亦在凝练救赎神位！”

    龙母听了，笑道。“看来这巫门对吾等有着不小的意见！”

    “然后呢，那位太乙救苦天尊是何反应，是否动手？”

    “并无动作！”这尊龙神摇摇头。

    闻言，烛龙皇与龙母对视一眼，都是目露一缕异色。

    ……

    在幽冥地界深处，神威浩荡。

    “那位有何反应？”

    后土祖巫跪坐在一弯巨大的泉眼之前，手中凝练着一件轮盘状的大道瑰宝。

    丝毫看不出之前的恼怒。

    玄冥有时候挺佩服这位姐姐，目睹着轮回本源流逝，先天灵宝飞走，是断不会善罢甘休。

    这位竟还能忍得住！

    只是看了一眼这大道瑰宝，玄冥神色多有羡慕，这玩意可以媲美先天灵宝的神器。

    黑雾中，一尊巫神轻声道。

    “回禀陛下，那救赎之神并无反应！”

    旋即又目露兴奋之色道。

    “不过那救赎神位却是相当不错，不少儿郎凝练出救赎神位之后，神力增强不少！”

    “