    长安这边的反应很迅速，虽说仅仅只是一个猜测，但这个猜测实在是让陈曦等人感觉到有些恶心，加之这一猜测的影响太大，陈曦迅速找刘备进行了汇报。

    陈曦找到刘备的时候，刘备正在和元凤六年轮换到长安的戍卫们在瞎扯淡，问一问当地的情况啊，扯一扯长安的生活啊，大体上刘备对于这些人的表现还是非常满意的。

    当然其间瞎扯的时候也听到了一些当地不太正确的行径，刘备将之记在心上，回头就让人去查一查，这么多年下来，刘备也明白所谓的正确与否很多时候是看大环境的，一刀切是不现实的。

    更何况人类本身也是非常复杂的，交州当时发生的事情，能让刘备记一辈子，那次的事情真的让刘备认识到从上到下的所有人其实都是想要过更好的生活，然后每个阶层的更好是完全不同，甚至相互碰撞的，所以政府的职责更多是消弭这种碰撞冲突，实现更多人的更好！

    所以在瞎扯听到戍卫士卒说到某些在长安看来不太正确的做法，刘备也没有直接命令司法介入的想法，而是让自家老婆的商队路过搜集一下真实的情况，反正肯定会有路过那个片区的商队，最多浪费点时间，问题在于这些事情，刘备也不太着急。

    真要闹到非常严重的程度，能来这边的戍卫士卒，搞不好早都下手帮老乡解决问题了，这年头为民除害，只要手法不是太残暴，伤及无辜的那种，地方官员一般都是睁只眼闭只眼，放对方离开的。

    故而刘备也多是在闲暇时候听一听，顺带这次戍卫士卒来自豫州的比较多，很明显去年到汝南逛了一圈，刘备也有点想法——我怎么能出现有这么多的中层将校不认识呢，这不符合我刘备的形象啊。

    于是今年长安戍卫调动之后，豫州的戍卫来了两千多，刘备到现在基本都认得差不多了。

    袁家三老路过这边的时候听到豫州的乡音叫不出来对方的人名，最多大家都是豫州老乡，刘备可以是连人都能记住的，这就很伤了，不过好在袁家三老最近正处于心肌绞痛时期，没时间来这边看看长安戍卫的训练，所以伤的不是很致命。

    “玄德公。”陈曦驾车过来的时候，刘备正往出走。

    “子川啊，你居然会来长安戍卫这边，你该不会又逃班了吧。”刘备随意的招呼，但说着说着像是想起来了什么，当即笑道。

    “我要是逃班，我肯定不来这边。”陈曦从车架上下来，摆了摆手说道，“出了一些不太妙的情况，我们商讨之后，觉得还是得找您过去参与一下，贵霜走了一步好棋。”

    刘备的笑意收敛了很多，对着陈曦点了点头，“边走边说吧，发生了什么事情。”

    陈曦将他们之前的推测全部告知于刘备，刘备闻言连连皱眉，拂沃德上了青藏确实是有些让人难受，但这不是什么大问题吧，青藏那边什么都没有，如果不是陈曦从战略上考虑，派遣青羌和发羌进入青藏，刘备等人会先天性漠视那片区域。

    那片地方对于这个时代的中原统治者而言就是一片荒漠，真正让中原认识到青藏地区意义的其实是大唐，从唐朝没完没了的和吐蕃战斗，让后世王朝都明白了青藏地区的战略意义。

    故而从唐朝以后，中原王朝以防患于未然的心态开始攻略青藏，毕竟唐朝被吐蕃恶心了那么多年，后世战斗力靠谱的大一统王朝自然得多准备准备，所以之后的大一统王朝基本都将之纳入了统治。

    最多是各自统治的方式不太一样，但大体上都完成了对于青藏的统治，至于挫宋的话，一般不用计入到大一统之中吧。

    自然对于这个时代大多数的统治者而言，还真没有青藏的概念，产出那么少，统治又那么困难，就当对方不存在吧。

    刘备也属于这种类型的家伙，自然在陈曦说起青藏那边可能发生的事情之后，刘备一头的雾水，拂沃德要上青藏？哦，那就让他上吧，这个有什么影响吗？他上去是去晒太阳吗？

    陈曦看着刘备，刘备也看着陈曦，隔了一会儿陈曦可算是反应过来了刘备的态度，他都忘了，没有经历过大唐和吐蕃战争的中原王朝对于青藏的认识就是对方不存在。

    这年头能看得到青雪区域对于中原延边压力的家伙，起码都得鲁肃这种战略大师才行。

    就像后世中国在青藏修通铁路之后，第一个紧张的就是隔壁的印度，因为青藏地区一旦能解决后勤问题，那周围那一片区域都属于被青藏吊起来锤的范围，世界屋脊的优势，说白了就是地形优势。

    故而陈曦在接下来的路程之中详细的给刘备解释了一下青雪区域被攻占之后，可能对于汉室造成的巨大麻烦。

    刘备听完之后，回忆着地图，脸黑的如同锅底一样，从西域到陇西陇右，从雍凉延边到汉中，再到川西延边全都在对方的攻击范围。

    “我们现在派人上去能弄死他们吧。”刘备认真的询问道。

    刘备一想到拂沃德可能从青藏下来，直接过陇南进入汉中，刘备的脸就跟锅底一样，因为现在长安到汉中的公路是直达，拂沃德要是能进入汉中，那刘备就准备着天下震动吧。

    “那个，青雪区域有两百万平方公里。”陈曦认真的回答道。

    “那能阻止对方进入不？”刘备看着陈曦，一想到贵霜能和关羽一样走高原地区，攻击到汉室的都城，刘备就上头了，这可是中原首善之地，可是国都，对方打到这里哪怕是必死无疑，也足够天下震动了，怕不是隔壁罗马得笑死！

    “那投入的兵力实在是太多了。”陈曦叹了口气。

    “我可以接受投入大量兵力，而且现在就可以从新州的农垦军团，陇右的建设军团，并州的建设军团，雍凉民兵体系，川蜀民兵体系之中大规模的征召。”刘备一想到这种可能性，他就恨不得现在就想办法将拂沃德杀了。

    “问题在于我们短时间是上不去的。”陈曦叹了口气，刘备这么主动的动员青藏延边地区的民兵士卒什么的，其实也算是个好消息，而且这些人员也不需要调离，本身就是半兵半农，守卫边疆还是没问题的，需要的就是刘备的调令发动起来而已。

    “那边好像存在一些自然气候的问题是吧。”刘备想了想说道，越发的憋屈，居然被人搞了。

    “是的，而且粮草运输很艰难。”陈曦点了点头说道。

    “公佑在干什么？”刘备看着陈曦面色不悦的询问道。

    “公佑已经离开长安区修路了。”陈曦面无表情的说道.

    在陈曦乘车出来的时候，孙乾就感觉到不妙也紧跟着离开了，孙乾可是骑马，估摸着现在都快要出长安县了，简雍同样也先行上路了，司马朗回家汇报了一下，也快马加鞭扑出了长安。

    “……”刘备沉默了一会儿，这没办法了，孙乾之前就说最近要走，而且筵席之前也吃了，现在说已经去修路了，刘备也不好说什么。

    当然最主要的是刘备不怎么迁怒他人，再加上孙乾这些年除了孙敏那么一个漏洞，真的很努力，所以刘备问了一句之后就闭嘴了。

    “后勤运输现在应该是宪和吧。”刘备看着陈曦询问道。

    “宪和已经去组建运输队去了。”陈曦一副回忆的神色。

    “新州和青藏大范围接壤，司马伯达人呢？”简雍的情况和孙乾一样，刘备也没什么好说的，所以就换成了司马朗。

    “他已经带着凉州青壮，以一郡帮扶一郡的方式，对新州进行了安置，就算是拂沃德出击，也能挡住。”陈曦勉强算是给司马朗说了句好话，刘备的心情略微好了一点，都在干活，而且都很努力，只能说这次对方确实是打的位置比较难受。

    本来在青藏可能出现拂沃德主力的情况下，凉州十郡出兵援助司马朗的计划就该废除了，毕竟凉州自身也在青藏的眼皮底下，也属于青雪区域拂沃德可攻击的范围。

    可李优想了想还是没有撤回这个军令，依旧让司马朗将十郡的援助带走，用李优的话来说，凉州被打就被打吧，就当练兵了，凉州人民可能还巴不得青藏的拂沃德下来送人头。

    上了青藏，凉州人民可能打不过拂沃德，可拂沃德下来了，那真就变成了千里送军功了。

    凉州本土现在还有四十多万成年男性在十郡的军营里面，虽说以一州的情况来说人口确实是有些偏少，但这四十多万已经按照兵役训练了六年了，拂沃德得是什么品种才能打穿凉州？

    司马朗闻言自然不会继续拒绝李优的好意，西域那边是真的不怎么能打，还是按照之前的想法继续将凉州十郡派遣过来的五万凉州兵驻守在南疆那边。

