    这是湖边小鱼摊，上菜速度很快，总共就三道特色菜，最有名的是小鱼炖豆腐，鲜嫩的小鱼配上白豆腐，堪称人间绝味，价格也不贵，吃起来特别辣但是又特别好吃。

    江悦吃的大呼过瘾，声称都没有吃过这么好吃的东西。

    其实这家小鱼摊挺有名的，经常有人过来喝酒，见江悦像是第一次过来的样子，周子扬很奇怪的问：“你爸爸很少带你出来吃饭么？”

    江悦听了这话撇了撇嘴说道：“他哪里有时间带我出来吃饭啊，他忙死了，每天就是出差，我和你说周子扬，我一星期都不见得见他两面，一见面就这样，钱够不够花啊？还要不要钱？感觉在他眼里，我除了花钱什么都不是。”

    家家有本难念经，宋诗涵那边，母亲一心的想要望子成龙，而江悦这边虽然物质生活有了保障，但是严重缺爱。

    周子扬就这么静静的听着江悦抱怨不说话，其实从江悦身上，周子扬是可以看到自己曾经的影子的。

    不过在周子扬看来，江悦要比自己幸运一点，最起码可以看得出江悦的父亲很爱她，不然也不可能十几年只守着江悦一个女儿的。

    周子扬把自己的想法和江悦说。

    江悦只是嗤笑一声不屑的说道：“他那是不敢好吧！你以为他没找过？他初中的时候就带了一个女的回来还让我叫那女的妈？结果你猜我怎么着？”

    “我直接大了一盆凉水，泼了那女人一脸！”说起自己的光辉事迹，江悦就得意。

    周子扬听了这话有些无语，心想到底无法无天：“你爸爸没打你？”

    “他敢！他打我我就哭，我就说我要去找我妈！哼！”

    江悦在那边一副理所当然的样子，而周子扬看了，心下却是羡慕，到底每个人的性格是不一样的，这种事情周子扬就做不出来。

    可能两个人的性格本质上就不一样，江悦从小虽然没有母亲，但是她的父亲从来没有冷落过她，所以她敢于表带自己的性格。

    而因为周子扬的成长环境，便养成了一种孤僻自私的性格，不管有什么事情都会埋在心里不曾与别人诉说。

    江悦第一次来这里吃小鱼炖豆腐，刚吃就爱上了这里，不仅把一盘的小鱼炖豆腐吃完，还吃了满满的一碗的米饭。

    她埋怨周子扬说：“都怪你，天天带我吃好吃的，你瞧，我都胖了！”

    说着，江悦撩开自己的衣服给周子扬看肚子，肚子还是盈盈一握，毫无赘肉的小腰。

    周子扬看了一天道：“那以后不带你吃饭了。”

    “别！我开个玩笑，你这人真的一点意思都没有。”

    周子扬笑了：“我这么没意思，你还缠着我？”

    “嗯，我也不知道，就是喜欢和你待在一起，感觉和你待在一起就很舒服。”江悦俏皮的眨了眨眼睛。

    “其实我挺羡慕你的。”瞧着天真可爱的江悦，周子扬很认真的说。

    “我有什么好羡慕的？”

    “你爸爸很疼你。”

    “嗤！”江悦嗤笑了一声：“说的就跟你爸爸不疼你一样，不仅你爸爸疼你，你妈妈也很疼你的好吧？哪像我，只有一个爸爸！”

    听了这话，周子扬沉默的不说话。

    “哦对，说到这件事我还有一件事要和你说。就我旁边那个陶小菲你知道吧？我真的特别讨厌她，她明知道我妈妈走的早，没事就说她妈怎么怎么样，我都已经说我不想聊这些，感觉她就跟听不懂人话一样。”

    “你不喜欢她就别和她玩不就行了。”

    “说得轻巧，你做我男朋友。”

    “？”

    “你做我男朋友，我就不和她一起玩了。”

    “两码事。”

    “一码事，你不做我男朋友我没安全感，我又没朋友，我不和她玩，我和谁玩？”江悦却是说的异常的认真。

    周子扬不去看她的眼睛说道：“我们现在不也是朋友么？”

    “周子扬，我从来没想和你当朋友，只有男女朋友，你说高考以后，我可以等，我是真的喜欢你的，和你在一起很开心，然后现在每天上课的时候，想到你会来接我，我心里就会特别甜蜜，我可不能想你以后还会有别的女朋友，所以你的女朋友只能是我。”

    江悦顿了顿，继续说道：“宋诗涵都已经说了不和你做朋友了，那你就不能试试和我相处一下？”

    “你觉得我不三不四，我可以老老实实，我以后不穿短裤了，乖乖的穿校服，只要你当我男朋友，你让我做什么，我都听你的！”突然的，江悦和周子扬真情表白。

    周子扬道：“我这人不懂得拒绝。”

    “那你是答应了？”江悦不由心花怒放。

    “高考以后再说吧，我上个厕所。”周子扬说着尿遁开溜，差点把江悦给气死。

    江悦生气的挥舞着小拳头。

    “死周子扬！你这人怎么一点也不敞亮！”江悦对着周子扬的背影喊道。

    周子扬却也只是笑了笑没回话。

    上了厕所，然后回来顺便把账结了。

    两人有说有笑的下了船，江悦还是拉着周子扬的胳膊缠着周子扬让他做自己的男朋友。

    周子扬说：“我是渣男，不想伤害你。”

    “怕什么啊，我不怕伤害，大不了我们不睡觉不就行了？”

    “不睡觉我和你谈个der啊？”

    不知不觉已经到了晚上七点，正是小鱼摊最热闹的时候，这边不止一条船，而是好几条船全部搁浅在岸边，城市里的人三五成群，有骑着摩托车的，也有开着汽车的，成群结队的上船喝点小酒吃吃小菜什么的。

    周子扬发动摩托车道：“上车，带你回去了。”

    江悦咬了咬下嘴唇：“你答应一下能死啊？”

    “我这人谈恋爱要先验货，不然去酒店试一试？”

    “去！”江悦打了周子扬肩膀一下，哼哼的说。

    这个时候一辆老式的大奔停靠在岸边，熄了火。

    周子扬都已经发动了摩托让江悦上车，而江悦在看到那辆大奔以后楞了一下：“等一下，”

    “？”周子扬好奇。

    “你爸不是在金陵么？看错了吧？”周子扬说。

    江悦很无语：“我自家的车我还能不认识？走！带你打个招呼！”

    说着，江悦直接拉着周子扬的手。

    “神经病吧？打什么招呼？以什么身份打招呼？”周子扬无语的说。

    江悦咯咯咯的笑说：“肯定以女婿的身份打招呼啊，你放心，我爸很疼我的！不会像是宋诗涵她妈那样，他要敢骂你，我揍他！”

    “无聊，赶紧走吧，说不定你爸在谈生意呢。”周子扬说。

    “哎呀，你怕什么呀！我都不怕，”江悦很无语，说什么周子扬都不愿意去。

    没办法，江悦说：“那你不去我把我爸叫过来！”

    正说着，江悦的父亲也从大奔里露头，一个穿着西装的中年男人，有些矮，皮肤黝黑，大腹便便，穿着西装但是还是一副老农民的气质。

    江悦确定是自己父亲以后，开心的想要叫。

    然后副驾驶这个时候门也开了，一个长相标致的女人穿着高跟鞋走了下来，最主要的是，这女人的怀里，抱着一个大概三岁左右的孩子。

    却见江父从女人的怀里接过孩子，左面亲两口，又边亲两口，一副宠爱的模样。

    江悦张着小嘴站在那里，恍惚间仿若一个雕像，突然定住，嘴巴动了动，想叫住老爸，却是无论如何，也发不出声音。”

