    贾岩从生物器官的反馈中得到感应，这正是自己的食物。

    我要活下去。

    我一定要活下去！

    哪怕吃细菌还是什么！！

    贾岩充满了求生欲，他努力摆动身体，向更多的浮游生物和细菌游去。

    忽然，一个快若闪电的物体，从他眼前窜过！

    贾岩一惊。

    “嗯……那个是水虿，是蜻蜓幼虫，我千万不能去招惹它！”

    贾岩看到几十厘米外，这只造型凶狠的怪物从自己身边窜过后，将另一只孑孓用嘴部特有的双钩捕捉住，然后将其叼到了口中咀嚼。

    熟通昆虫纲的他，知道这只怪物叫水虿，成年后将会进化为蜻蜓，而在成为蜻蜓前，这种水虿就是水中的霸王，甚至能够捕食小型的鱼类幼苗！

    或许在人类眼里看起来，小水虿只是毫无威胁的昆虫而已。

    但在如今的贾岩眼里，它却仿佛一只巨型怪物，那有力的口器双钩，能够轻易的抓住他，然后将他活生生吃掉。

    “水虿还不少！甚至有很多红娘华，这片小小的水塘简直就是个昆虫聚居地！”小心翼翼逛了一圈，贾岩发现这个水塘的生态还不错，虽然脏乱差了点，却拥有十分完整的生态系统。

    “能够威胁我的生物有很多，甚至某些种类我现在还未看到。”

    他决定要小心小心再小心，重生的机会，他可不敢保证还有没有下一次。

    通过之前在水面上观察景色的简单判断，他感觉自己重生的时间段，跟自己死亡的时间不会有太大差距。

    至少不会2015年死了，现在却变成2215年这么夸张。

    跨度最多也就几年，甚至跟自己死亡的时间根本就在同一年限也说不定！

    而想要报仇的话，这个时间段也是最好的。

    因为以那个杀人犯的家世，搞不好真的不会因指使杀人而获罪。

    权贵人家，总是有种种办法。

    如果真是这样的话，那么贾岩可不想看到，那余元此时已经活蹦乱跳又享福了好多年。

    年限比较接近的话，就是最好的了。

    他将变成蚊子，让余元在一次睡梦中，死于莫名病毒！

    终止余元继续快活的时间，搞不好也是变向的救了一些人也说不定。

    当然，一只小小的蚊子想要做到这一步，就要从孑孓的时代就开始努力了！

    有句话怎么说来着——少壮不努力，老来徒伤悲是吧？

    水塘中，一只刚出生的细小孑孓，做了将影响这只孑孓一生命运的决定！

    哪怕生命真的只有短短半个月，他也要在这重生一次的短暂生命里，实现报仇的愿望！

    而要实现这个愿望，他要努力努力再努力！

    雄性蚊子的生命周期很短，而它的幼虫状态，也就是孑孓这个过程，大概在十到十五天左右。

    “雄蚊子生命确实太短了，但这其中的主要原因，还是因为它们完成了交配过程，我不那么做的话，存活时间就能大幅度提高！”

    贾岩可是拥有人类的灵魂，怎么会稀罕跟一只母蚊子那个……咳咳，交配啥的对吧。

    如果不那么做的话，应该能活上一两个月的时间，虽然这点生存时间对人类而言还是比较短了，但总好过一般雄蚊子的一个月不到的寿命对不？

    当然这并不是绝对的，影响雄性蚊子寿命的因素有很多，为了防止那些因素出现，贾岩决定让自己学习雌蚊子，补充更多的营养，这样对昆虫的寿命应该也有不低的影响才对。

    贾岩在水塘中扭动身体，他在适应现在的活动方式。

    水塘的污水很浑浊，贾岩找来找去，找了个比较干净点的地方，决定将这里当做他暂时的家。

    “孑孓的食物来源很多，哪怕只挑选其中比较富含营养的，我也可以完全不用担心食物的问题，唯一的危险，就是那些天敌。”

    贾岩在寻找新家的过程中，遭遇到两只水虿，这两只水虿趴在那里等待猎物，贾岩远远看到就避开了。

    一般的孑孓不可能有人类的危机意识，贾岩在这点上，超过普通孑孓都不知道几条街！

    “所谓的有营养物质，应该是富含蛋白质之类的物体。可是孑孓食用的物品中，哪些是有营养的呢？”

    贾岩决定什么都吃试试，作为一个拥有人类灵魂的孑孓，他可以尝试很多东西，然后决定到底吃些什么。

    经过几次尝试后，他感觉到自己生物器官反馈的信息，很喜欢那种灰白色的有机物。

    贾岩将这种有机物吸收到口器中后，立即有一种满足感，身体也很快会有十分舒泰的体验。

    “那就它吧，希望我没有选错。”

    贾岩选择了这种灰白色有机物当做食物。

    他开始不停的吃！

    为了储存营养，就算吃不下也要勉强自己，不然的话跟一般孑孓又有什么不同？

    吃的同时，他还在有意识的锻炼自己身体。那细小的身躯不断屈伸，一刻都不停止。

    每次都是筋疲力尽，生物感官告诉他实在不能进行下去了，他才控制身体，漂浮在水中休息一下。

    当然这期间贾岩是一直在观察四周的，尽量远离那些可怕的水虿。

    孑孓需不需要睡觉贾岩不清楚，但是每次他自己累的时候，人类灵魂就会有很强烈昏睡感传来，然后他就会找一个隐蔽的地方，比如两块鹅卵石中间的小空间中，躲进去睡十几分钟。

    孑孓是需要呼吸的，他睡觉到一半总是被憋气的感觉弄醒，然后不得不浮到水面利用吸管进行换气。

    而每次上浮到水面进行换气经过，都让贾岩十分紧张，因为在他‘新家’附近的那只水虿，总是趁他们这些孑孓进行换气的时候偷袭！

    “不行，憋气也需要锻炼一下！”

    当重生时间来到第二天的时候。

    贾岩再次目睹那只作为‘邻居’的水虿，在不远处捕捉同类孑孓的身姿。

    这让贾岩危机感爆棚，他开始感觉频繁呼吸氧气，也是一种风险很大的事情。

    贾岩决定，要尽量锻炼自己延长换气时间！

    “哦……快憋不住了！不行不行！我怎么会被这点感觉就打败！”

    第一次尝试的时候，贾岩比平时多憋了三分钟时间呼吸。

    “才多憋三分钟左右，比一般孑孓都强不到哪去，下次要憋更久时间！”

    第二次尝试，贾岩在上次三分钟时间的基础上，又多憋了一分钟左右。

    就这样，他一边锻炼延长呼吸时间，一边锻炼这副孑孓身体的强度，每次没有几分钟，就会把自己弄的筋疲力尽，虚弱不堪。

    贾岩知道，这种刻苦并不是没有回报的，而且回报的效果会出乎预料！

    因为孑孓每次的蜕皮时间都很短，蜕皮一次，就是一次成长。

    而每次蜕皮时，就是他收获锻炼成效的时刻！

    新书需要您的支持！！步跃在此恳求大家的收藏和推荐支持！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！