
　　一袭青衫的小女帝，羞涩的低着头，轻轻的咬着粉唇，婀娜的身姿微微颤抖。

　　皎洁的月光，洒在她的肩上，衬托她绝美的小脸蛋越发的明艳。

　　【情绪值+10000】

　　冰冷的系统提示音响起。

　　方修忽然觉得心中有一根弦被轻轻拨动。

　　他不再矜持，往前迈了一步,与小女帝贴的更近，缓缓的低下了头，亲吻了一下她光洁的额头。

　　一阵清风拂过，带来淡淡的桂花香气。

　　小女帝站在原地，碧色的青衫随风微微摇曳，明艳的小脸蛋如血一般通红。

　　一双动人的眸子水汪汪的，轻咬粉唇,声音发颤：

　　“下次不可以这样......”

　　方修贴着她的身子,居高临下的俯视她,目光灼灼。

　　“不可以哪样？”

　　小女帝咬着嘴唇，长长的睫毛微微颤抖，明艳的脸颊浮现红晕，低着头，没有说话。

　　方修望着她，缓缓低头。

　　原先好似软了一般的小女帝，不知从哪里来了力气，挣扎着从方修的怀里窜了出来，后退一步。

　　睁大眼睛看着方修，小嘴微张，心跳加速，呼吸急促，鼓起勇气道：“你知道的，就是不可以那样。”

　　她听尚宫说过。

　　只有成亲的时候，男女才可以如此亲密。

　　刚才让他那样，已经是小女帝能接受的极限。

　　虽然在方修的怀里，她觉得从未有过的踏实,还有一种无法言说的感觉,酥酥麻麻，像是有猫在心里乱抓。

　　但是还没有成亲，就算那种感觉很舒服，她也绝不会接受方修的轻薄。

　　方修看着她，轻笑一声，语气温和道：“臣听说，陛下为臣准备了惊喜。”

　　话音落下。

　　不远处的观月楼忽然响起声音。

　　砰！

　　烟火绚烂的腾起，直窜云霄，在两人的上空绽放，于黑暗中肆意的舞蹈，如流星划过一般，照亮夜空。

　　方修抬眸，看着夜空皎洁的圆月与绚烂的烟火，眉眼间露出淡淡的笑意。

　　一旁。

　　小女帝忽然揽住方修的胳膊，踮起脚尖，俯身在他的耳畔，吐气如兰。

　　“相父喜欢吗？”

　　砰！

　　一朵烟火骤然升空，于夜色中绽放。

　　方修没有听清,转头看向那张明艳的绝美脸庞，提高声调,问道：“你说什么？”

　　“没什么......”

　　小女帝脸颊染上两抹红晕，眉目间满是笑意。

　　............

　　短短一个月。

　　绚烂的烟火在长安城的上空，第二次绽放。

　　无数的百姓站在繁华的街道上，抬眸看着这一副绝美的夜景，脸上洋溢着愉快的笑容。

　　城北。

　　某处独院的屋子里。

　　唐柔借着昏暗的烛光，咬着牙，拔出嵌进肩膀里的孔雀翎。

　　孔雀翎拔出，带起血肉。

　　伤口的位置，鲜血如瀑布一般喷涌而出。

　　看着十分骇人！

　　一旁。

　　唐忆雪见到这一幕，一阵心惊胆战。

　　但想到妹妹之前的叮嘱，还是咬了咬牙，用酒浸湿的热手帕，用力的摁了上去。

　　瞬间。

　　一股难以忍受的疼痛席卷全身。

　　唐柔的额头被汗水浸湿，白皙的脸庞因为痛苦开始扭曲，银牙紧咬，脸颊两侧的肌肉不断的颤抖。

　　砰！

　　又是一朵烟火绽放开来。

　　唐柔终于克制不住，放声大喊，声音凄厉。

　　片刻后。

　　伤口的位置已经不再向外渗血。

　　唐忆雪拿起早就准备好的，洗净的丝巾，对准伤口缠了上去。

　　唐柔鬓角的青丝被汗水打湿，清冷的脸庞流露出一抹恍惚，攥着孔雀翎的手微微颤动。

　　好一会。

　　伤口包扎完毕。

　　唐柔松了口气。

　　缓缓开口，语气颓然：

　　“我可能回不去了。”

　　“说什么呢。”

　　唐忆雪一边清洗被鲜血染红的手帕，一边用坚定的语气道：“只要咱们还活着，就一定能离开这里。”

　　“就算长安城守备森严，父亲也会派人营救咱们，你要坚持，不要说这些丧气话......”

　　话还没说完，就被唐柔清冷的声音打断。

　　“我能感觉到，暗器有毒。”

　　唐忆雪动作一顿，放下手帕，看向唐柔，安慰道：“乾人不擅用毒，只要能离开长安，一定能找到解药。”

　　唐柔轻轻的摇了摇头，道：“第一庄手段诡谲，用的毒绝不会是寻常之物。”

　　唐忆雪道：“不是还没发作嘛。”

　　唐柔道：

　　“之所以还未发作，有两种可能。

　　第一种可能，毒性还未蔓延。

　　第二种可能，此毒发作缓慢。

　　若是前者，代表第一庄想要置我于死地。

　　若是后者，代表第一庄想要用此毒胁迫我做事。

　　至于究竟是前者还是后者，只需看我能否活过今晚。”

　　听见这话。

　　唐忆雪娇躯一颤，伪装的坚强瞬间崩塌，眸子里沁出泪水，颤声道：“不要说这种晦气的话。”

　　唐柔看着身为夜国少主的姐姐。

　　清冷的眸子流露出一抹柔和，缓缓道：“姐姐，我知道你不提醒我去刺杀乾皇，是为我着想，不想我违背本心，滥杀无辜，你的良苦用心，我都知道……”

　　“人之将死，有些事就看得通透。”

　　“你之前说得没错，夜国的江山社稷，与你我无关，我们该过自己的日子，而不是为了满足父亲的一念执着，浑噩度日。”

　　“等你离开长安后，不要再为父亲牺牲自己，过你要的生活，不用管他。”

　　“妹妹......”

　　唐忆雪听见这话，再也无法克制内心的悲伤，眼泪如断线的珠子，哗啦啦的落下。

　　“姐姐，别哭......”

　　唐柔看着唐忆雪，继续道：“如果我没能挺过今晚，还有一件事，想要请你帮忙。”

　　唐忆雪很想说：别瞎想，你会没事的。

　　但她知道，那只是自欺欺人，没有意义。

　　强忍住眼泪，握住妹妹纤长的柔荑，颤声道：“你说。”

　　唐柔见她答应，似是想到了什么，眸子里流露出恼怒之色，一字一顿道：23sK.com

　　“找到报纸上话本的作者，然后......”

　　“把他下面那玩意剁了，扔去喂狗！”

　　“嗯？”

　　唐忆雪一怔，眸子里露出茫然之色，没明白她这句话的意思。

　　正要开口询问，就听见唐柔愤恨的道：“到死都没能看到比武招亲的结果，不甘心啊！”

　　“狗作者不得好死！”

　　唐忆雪：“......”

　　看着面前一本正经的妹妹，这个号称天下第一剑的绝世剑客。

　　她一时间竟是不知道该说些什么。

　　好一会，方才下定决定，轻轻的拍了拍她的手背，坚定道：

　　“妹妹放心，姐姐答应你，一定找到他，为你出这一口恶气。”

　　唐柔得到了肯定的答案，白皙的脸庞露出心满意足的表情，躺在床榻上，闭目养神起来。

　　时间一分一秒的流逝。

　　没一会。

　　身心俱是疲惫到极致的唐柔，沉沉的睡了过去。

　　唐忆雪看着她的侧颜，眼前不由浮现出十几年来和她相处的点点滴滴，神色越发的坚定。

　　她缓缓起身，推开房门，走了出去。

　　第一庄是乾国丞相培养的势力，想要拯救妹妹，唯一的办法就是求他高抬贵手，放妹妹一马。

　　当然。

　　她也知道。

　　没人会轻易放过想要杀害自己的刺客。

　　但除此之外，她也想不到更好的办法。

　　只要能救妹妹，她哪怕给乾国丞相做牛做马，都没问题。

　　她这条命，本就是妹妹捡回来的。

　　到了相国府，最坏的结果无非也就是一个死字。

　　既然如此，搏一把，又有何妨？

　　抱着这样的信念。

　　唐忆雪离开了院子，行走在繁华的街道上，朝着相国府的方向赶去。

　　没一会。

　　就有两名笼罩在黑袍中的影卫出现在她的面前。

　　“胆子不小！竟然还敢主动现身！”

　　一名影卫冷哼一声，语气中带着森森的寒意。

　　唐忆雪看向他，面无表情，尽量让自己显得不那么软弱，鼓足勇气，开口道：“带我去见丞相，我有话要说！”

　　话音落下。

　　身后传来一道清冷的声音。

　　“丞相大人身居高位，日理万机，岂是你一个小小的夜国余孽，想见就能见的？”

　　上官海棠看着面前的号称“京城第一美人”的观月楼掌柜，表情无喜无悲。

　　唐忆雪听见声音，转头看向上官海棠，强装镇定道：

　　“我是夜国余孽，也是京城第一美人，丞相大人会想见我的。”

　　上官海棠看着她，眸子里流露出一抹玩味，不冷不淡道：

　　“不要自视甚高，别说在丞相大人的眼里，就是在我的眼里，你也称不上第一美人。”

　　唐忆雪听见这话，一颗心沉到了谷底。

　　她知道，如果自己见不到丞相，自己和妹妹都有可能死在这里。

　　她咬了咬牙，用坚定的语气道：“你知道我想要什么，只要给我解药，我愿意为丞相大人效犬马之劳。”

　　似乎是觉得这种说法太过稀松平常，没有说服力。

　　她银牙紧咬，憋出了一句话。

　　“愿意做他的狗……”

　　这话说得如此自然，好似她不是什么观月楼的掌柜，也不是什么京城第一美人，只是一名下贱的风尘女子。

　　若是让京城的书生们听见这话，怕是一颗心要碎成几片，成日以泪洗面。

　　在他们眼里高高在上，不可亵渎的京城第一美人，在丞相的面前，竟是卑微到了尘埃里。

　　上官海棠一双锐利的眸子，凝视唐忆雪，缓缓开口道：

　　“你有没有想过，或许不用给你解药，你也可以做丞相大人的狗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第105章 相父喜欢吗？免费阅读。https://www.23sk.com 