    确定清辉这个位置舒服了之后，自己才是稍稍有点别扭的再次在手机上回复。

    辉崽经纪人：之前我不就说了我把旁边的房子买下来了？放心吧，我看着呢。

    撂下手机，盛君殊低头碰了碰小姑娘的额角。

    反正再等一下，他就抱小姑娘回屋睡觉，就这么一会儿的功夫，他就回去了。

    所以这个回答没有什么问题。

    亏心是什么东西？他是个商人，不太懂。

    然后就是——

    恩，他会好好看好的。

    ***

    这一夜注定是不平静的一夜。

    本来《明星大作战》是热门挡综艺，而且是在假期。

    大家假期哪有睡的那么早的？

    八点半开始，两个小时的节目时间，十点半才结束。

    本来这一期的节目爆点就很足。

    而且本来虽然是说着好好给清辉剪辑。

    毕竟人家后面有后台。

    虽然靠着关系来的女明星也不少，但是大多还真是有点麻烦，剪辑老师的头发一把一把的往下掉。

    而这一次倒是好了，就算是想要压着点剪辑，别让清辉过分出彩，免得镜头太多，再引来其他几个明星粉的不快。

    但是问题就在于，怎么剪，对方都是出彩的不行。

    而且几个剪辑师里面有两个二十来岁的小年轻姑娘，在那期节目之后，跟一群化妆师一起，几乎天天刷清辉的动态。

    俨然一副追星少女的样子。

    很多地方都是隔着屏幕都能感受到的爱。

    再加上清辉除了破坏道具，着实挑不出错来，于是乎再次空降话题。

    ‘啊啊啊啊，我太可了，我以前还嘲讽过清辉没什么实力，就靠着后台就算出道了？还毁我心中白月光一般的小说，然后今天在电视机前面嗷嗷叫着辉崽的也是我，这都是什么人间真实？这种小可爱是真实存在的吗？？’

    ‘别是人设呀，明星人设崩塌还少吗？【吃瓜】’

    ‘楼上的，指路辉崽经纪人的微博，看看我们辉崽的蠢萌日常，忘记了前段时间因为经纪人大大爆出日常被辉崽揍了？我们辉崽就是这样的小可爱！’

    ‘我不行了，辉崽啊啊啊，麻麻也想要，我算是明白为什么明秀姐最后成了辉崽最大的粉头了，少女心要炸了，真实的尖叫出声，为什么我当时没在现场，辉崽求看看我！！我能不能也算你家的？！我要酸死了。’

    ‘隔壁明秀姐正在秀她的王冠呢，有什么了不起的哼！’

    ‘就这么几句话，几个动作你们辉粉就嗷嗷叫了？谁知道是不是节目组安排好的？抢镜头吧？就这样还捧着呢，真是服了，还是要做运动活力少女的人设？我等她演砸剧本，人设崩塌。’

    ‘楼上的凉粉，羡慕嫉妒恨，阴阳怪气之前，先把ID换了，你们简直臭名昭著了，自己正主表现不好，你还能怪别人表现的好了？真是服气。’

    毕竟当时清辉的动作太干净利落，网络上开始有很多人都在阴谋论，说是不是因为清辉的后台，节目组在什么地方给清辉放水了？

    直到一条评论出来。

    ‘姐妹们，指路@Q城警局，快去，反正我看傻了。’