    阮将南的怒火，吓得许艳华嘴唇颤抖，重新哆嗦起来。

    “老公……我，这……”

    阮玉也彻底慌了。

    阮将南大步走回去，直接将结婚证砸在许艳华的贵妇脸上。

    打得许艳华挽好的头发都散落起来。

    他怒火冲天的质问：“贱人，你自己看！！你最好给我解释清楚！”

    旁观的众人彻底兴奋起来。

    这剧情，真是始料未及啊！

    谁能想到，这男人真是许艳华的原配！

    许艳华不仅骗了阮将南，还没有离婚就又跟阮将南结婚！

    这可真是跌破众人眼镜！

    事到如今，围观的宾客已经不再插话。

    就想看看这件事最后该怎么了结！

    面对阮将南的质问，许艳华已经方寸大乱，完全不知道该怎么回答。

    阮将南咬牙切齿的说：“你一直都在骗我？贱人，你从前的那些说辞，都是假的？！你还骗了我多少东西！”

    许艳华只能试图跟阮将南求饶。

    “老公……你听我说……我跟他没感情的，我一点都不爱他，我遇到你的时候，爱的就是你啊，老公……”

    她这话，就是彻底承认了朱行善的话。

    阮将南气急败坏，也顾不得这是什么场合了，抬手一个响亮的耳光狠狠抽到许艳华的脸上。

    打得许艳华踉跄几步，直接瘫坐在地上！

    旁边媒体的镜头立刻怼上来，照着许艳华的脸拍。

    阮玉也被这么盛怒的阮将南吓到。

    她赶紧冲上来抱住阮将南的胳膊:“爸，你别生气，你听妈好好跟你说好不好！”

    阮将南现在彻底没了面子，还怒火上头，根本听不进入这话。

    他厌恶又不耐烦的推开阮玉，迁怒道。

    “闭嘴！谁是你爸！你的亲爸在那边呢！我看你也别叫阮玉了，直接把名字改回去吧！”

    阮玉惊恐万分的睁大眼睛。

    “爸！！你怎么能不认我呢！”

    “老公！给我个机会！”

    许艳华哭着爬过去，一把抓住阮将南的裤腿，慌张的乞求。

    这对母女，没了阮将南就彻底成了落水狗！！

    她们在阮家得到的一切会化为乌有！

    阮将南却烦不胜烦。

    这个庆功会算是开不下去了。

    今天被整个海城看尽了笑话，明天媒体报道还不知道怎么铺天盖地呢！

    只怕很长一段时间，阮家都要成为谈资跟笑柄！

    阮将南一脚踢开许艳华，“贱人，带着你的女儿跟你的原配滚吧！”

    他怒意冲冲的转身就走，一刻都呆不下去了。

    阮乔看了一场好戏，又见到阮玉跟许艳华惊慌失措跪地求饶的样子，心头的恨意被抚慰。。

    但是，这根本不够！

    比起这对母女受到自作自受的羞辱，她的爷爷跟另一个宝宝，可是失去了证明的！

    阮将南想走？

    呵，没那么容易！

    阮乔看了看时间。

    新亨集团那边的人，也该出场了！

    这时。

    会场的门被忽然推开。

    外面大步跨进来两个威严正义的，身穿制服的政务人员。

    他们扫视会场后，快步走过来，挡住了阮将南。

    然后。

    政务人员掏出证件，声音清晰而无情。

    “阮将南，你名下的阮氏集团，多年来涉嫌偷.税漏.税，现在我们掌握了证据，请跟我们走一趟！”

