    “你们倒是不用担心我会出手，如果要动手，刚才在你们击杀那女子的一瞬我就已经出手了，也不会等到现在。”陆小天收了好处，笑说了一句，自从出道以来，这次捞便宜怕是最轻松的一次了。

    “不知令孙为何会惹上杀身之祸？”

    老者听到陆小天的话先是有些尴尬，将这女子的储物袋让出来，一方面是眼前这黑脸青年颇有几分高深莫测之感，无法察觉到对方的深浅，二是方才的一战消耗了两人不少法力，确实有几分出钱消灾的想法，只是没想到眼前这黑脸青年洞察力如此惊人，一眼便瞟出了自己的想法。

    不过后面听到陆小天的的问题，神色又是一黯。

    “说起来都是老妇人那可怜的孙儿福薄，与那女子的弟子交好，欲结成道侣，也不知从哪里听说了什么劳什子青书铁卷的传闻，听说是于结婴有所助益，被之前那女子得知，便对老妇人的孙儿百般逼问，甚至不惜谋害其性命，也怪我们两个老不死的前段时间刚好被困在一处险地，生死未卜，那女子见老妇人的孙儿没有靠山，便以为可以为所欲为，为了那子虚乌有的青书铁卷，害了老妇人孙儿的性命。”

    老妇人重重地叹了口道，一脸懊恼的神色，“如果我们两个老不死的早些脱困，那女子心有忌惮之下，也不敢如此肆意妄为。”

    “原来如此。”陆小天点头，说了几句宽慰的话，夫妇二人告辞离去。

    陆小天束手而立，双眼仍然注视着两人离开的方向，脸上露出一丝若有所思的神色，青书铁卷自己身上便有一张，上面记录了雪阴造化晶这种奇物，对于渡过元婴大劫确实有所助益。

    只不过可惜自己所得到的这一页青书铁卷，只有个雪阴造化晶的名字，具体如何炼制，还需要些什么灵物却是一概不知，其中相当一部分有用的记录都被人刻意抹去了。

    陆小天起初也并未有多上心，毕竟雪阴造化晶是否真有其事他也不甚了解，只是此时回到蓝魔海域，竟然又听到了关于青书铁卷的消息，便由不得他不起疑心了。

    只是让陆小天气馁的是才得到一点消息又断了，这对老夫妇应该是不知情，其孙儿已经死去，这老妇人随口就说了出来，若是其知道青书铁卷的事，也断然不会如此，凭白引起自己的猜测。知道一点内情的人都已经死了，陆小天摇了摇头，脚下生风，身体朝前破空而去。径直飞往离此处不算远的飞云城。

    能直接通往丹王城的传送阵并不多，便是蓝冥城也没有这种便利，飞云城是其中的少数城池之一。不过蓝冥城与丹王城也有着大量灵草，灵丹之间的贸易往来，毕竟丹王城的丹药几乎能抵达整个蓝魔海域。蓝冥城有飞往丹王城的飞天战船。专门运输从四处搜集的灵草，或者是妖兽灵材之类的。

    不过坐飞天战船的时间对于陆小天而言还是太长了一些，而且人多眼杂，陆小天也并不喜欢这种方式。

    一路飞了数千里，远远的，大量的灵船从海面向一片巨岛驶去，沿途还有不少御器飞行的筑基，或者是其他金丹修士。有的灵船装载的灵草，或者是妖兽材料里面放不下，部分堆到了甲板上。上面的修士喜笑颜开，高谈阔论，手里拿着一壶灵酒，谈论着此次出海是如何如何的凶险，又如何逢凶化吉，最终满载而归。

    还有的灵船上空荡荡的，上面的修士哀声叹气，沉着一张脸，一言不发。

    有的似乎相熟，彼此间会打个招呼，也有的看到对方一无所获，人也一副狼狈的样子，还会语出奚落几句。

    “他娘的，那牛鼻子，下次等老子满载而归的时候，非得将灵草砸到他脸上去。”一个筑基八层的大胡子忍受着百丈开外，一个瘦高道人的奚落，先是闷不吭声，等对方的船行走之后，这才破口大骂。

    “算了，小人得志，谁不知道吝啬道人的称号，不过偏偏这牛鼻子不仅法力精深，而且运气也还不错，咱们也不是第一个被对方笑话的了。”旁边一个山羊须老者宽慰了一句道，“咱们这次也是运气差，竟然碰到了大群的蛇头妖鱼，能逃出条性命也算不错了。”

    忽然间人影一晃，几人顿时大惊，这里已经靠近了飞云城，等闲修士不敢在此撒野，妖兽也不敢来到这么近的地方。很快几人又安下心来，就算真的有恶修士，那也应该是去找那些所获颇丰的灵船，犯不着来他们这里。

    “晚辈刘云鹤，不知这位前辈大驾光临，有何见教！”山羊须老者向陆小天行了一礼，略微瞄了眼前这个黑面青年一眼，看上去是惊人的年轻，不过能修炼到金丹期，倒也不能简单的凭表面判断了，而且对方的喜好尚且不知，万一言语上不敬顶撞到对方可就麻烦了。

    这黑面青年能让船上的几人全无反应的时间，只有金丹大能一个解释。可不是之前那嘴贱的牛鼻子道士能比的，万一得罪了，以后出海，对方整死他们不费吹灰之力。

    “见过前辈！”船上的大胡子，还有另外一男二女，此时纷纷向陆小天行礼。

    “免礼吧，冒昧登船，几位不要见怪。”陆小天一笑道。

    “哪里，哪里，前辈这种高人，请都请不来，能看上晚辈几人这条船，是晚辈几人的荣幸。”大胡子肖黑豹连忙说道。

    “进这飞云城有什么规矩？我第一次来，要从飞云城传送去丹王城。”陆小天问道，每座巨岛上的仙城，门派，都有着各自的规矩，虽然后面从护城仙卫处也可得知，不过进城的那不少，终归是麻烦一些。

    “原来前辈是第一次来，前辈这可算是问对人了，晚辈几个在这飞云城一带可是呆了有几十年，不过前辈来得有些不凑巧，飞云城的传送阵听说几个月前便出现了点问题，不少阵法师都在日夜赶工，想要将其修复。现在那边暂时都还在禁止出入。有不少人跟前辈一样，赶到飞云城却只能在这里等，也没有太好的办法。”肖黑豹说道。

