    当然，在所有营销中，难度最高的，就是饥饿营销和爱x营销。

    这两种营销的难度系数非常非常的大，大到可能万劫不复，也能让企业起死回生，最常用的是饥饿营销，这个营销需要付出的时间精力和财力物力非常的大。

    需要一个周期铺垫，短则三五个月，长则几年，需要源源不断的用各类文案来持续这个热度，最终达到一个非常大的回报率。

    这类的项目都是上亿的，千八百万的，根本没必要用，但这个营销又可以运用到非常小的实体店铺中，比如餐饮这一块。

    不过回报率是不能同日而语的，至于爱x营销这类产品文案，已经被很多文案公司变成套路化，完全就一个模板了，没啥技术可言，因为这类的文案，不需要过多的技术，就一个核心点就行了。

    “你这么早就开工了啊？”徐倾倾提着一个纸袋子，打开后拿出一杯咖啡给赵明阳。

    “吉友的邱淑红邱总一大早打电话，说吉友要急着推理财APP，要赶紧出文案，对方能给拖欠的部分尾款，这不就赶紧来做了吗。”

    徐倾倾坐在赵明阳身边说道：“又能偷师了，我听潇洒哥说我们这行的，越老越吃香，真假的？”

    “真的，越老越值钱，因为肚子里货多，备用的东西多，这行业，别想着一战成名，即使有，还要有足够多的后续存货，说白了，完全靠你个人能力的上限，你做出一百个文案，不如人家做一个，因为那一个文案能精准抓住用户的关注度，这就是经验了。

    完全知道市场上的用户会关注什么，新人最难把控的就这个，你别以为所有的事件都是偶然，互联网初期有偶然事件，这时期，基本为零，必须要有运作，偶然事件必定有人在推，做好了，拍张照。”

    “拍照？拍我？”徐倾倾不解的问道。

    “对啊，你看你今天，黑西装白衬衫，小黑裙，黑丝，黑皮鞋，是不是标准白领打扮，放心就拍你脖子以下，坐在办公椅上，别动，我拍几张。”

    徐倾倾不淡定了，这家伙要干嘛？

    而且赵明阳还用公司的相机拍，咔咔咔几下，赵明阳拍完就把相机里的照片导入电脑里了。

    徐倾倾看着赵明阳拍的照片，自己还真的怎么拍都好看，赵明阳看着徐倾倾说道：“这类的图片无非是来吸引眼球，作为封面让人点进来看。

    不行，这个丝袜不行，我重新找张图吧。”

    徐倾倾？？？那你刚才拍我的照片准备干吗用？

    赵明阳在网上找了个坐在办公椅子上，和徐倾倾穿着差不多的女生图片，徐倾倾发现这玩意差别不大啊，唯一的差别就是裙子的长度不同，这张图的裙子更短。

    赵明阳看着徐倾倾说道：“学好了，今天交给你点真东西。

    首先客户给我们产品了，比如我现在接到的是吉友理财这个产品，需要我们营销，那么就先开始弄个事件策划，我们先想想以什么形式来让这个产品被人关注。

    你直接宣传，那么人家就去找电视台和报社这些了，直接播报产品，但这种方式客户不需要了，因为效果没有以前那么好了，客户就知道是个理财产品的广告，不会主动关注产品的，所以更多客户选择我们，需要一个事件，让产品被人关注。

    我选用的是职场，男女同事，这几个关键点，因为这个软件针对的人群大部分都是职场的，而我选择的内容是《奇葩女同事，你借男同事工资你老公造吗》。

    这个标题是不是就吸引眼球，女同事借男同事钱，她老公知道吗？很多人已经浮想联翩了。

    我们要虚构出一个人物，爆料自己的一位女同事在公司发工资的日子，向24位男同事共借款数十万元工资进行投资理财，自己则坐享每月上万元收益的奇葩事件。

    故事线出来了，这女的向公司男同事借钱去做投资理财，借款金额十万元，十万元去投资，每月居然可以得到万元的回报。

    圈重点了，这时候可以标明拿着十万元去吉友理财的APP投资，每月得到十万元的回报，这回报率大不大？很多人不就心动了吗，就会去下载使用了。”

    徐倾倾好奇的问道：“吉友真的给那么高的回报率？”

    “想想也不可能啊，无非是让客户投进去十万，第一个月可能给你一万回报，但之后肯定各种套路让你提不出钱，这一万本来就你的，其余九万他用了，而且投资有风险，这世界没有一款理财产品是百分百不赔的。

    最后只有两种选择，吉友这边人去楼空跑路了，还有一种，就是退还本金，一年两年白用你十万，用这钱去做其他的，这个现象不止吉友一家，应该说是普遍存在，所以有了投资需谨慎这句话。

    事件策划出来了，我们下一步需要什么？那就是媒介选择了，在哪个平台去投放这个文案，微博，贴吧，微信还是其他家平台？

    确定好媒介后，我们需要做的就是引爆事件了，通过一个合适的媒体，一篇具有影响力的稿件，引爆事件。

    合适的媒介，无非是一些以爆料为主核心的营销账号，我们公司有不少，都是几百万粉丝的账号，以这个账号来引爆这次事件。

    我们可以以粉丝投稿给博主的方式来曝光这件事，这样可信度更高，关注度更高，话题性更强。

    上面的步骤搞定了，我们就要运用到事件传播了，可以让我们的其他账号和一些合作的新闻媒体账号来转这个帖子，并且给它定义成一个事件，这个事件需要一个定义词，暂定‘工资表’。

    把工资和婊这个词结合起来，就会让人加强印象，这个事件就出来了，基本成型了。”

    徐倾倾频频点头，但更多的是害怕，她害怕的是现在看到的新闻，到底哪个是真的啊，不是人为制造的？媒体，营销，真的太可怕了。

    如果不是赵明阳手把手教她，她都不知道还能这样做，说真的，更多的是害怕，原来你看到的，听到的，不一定是真的啊。

    “那，这事，没人去查吗？”徐倾倾问道，这种事，没人去查吗？

