    萧布衣来这里，为什么会来她还不知道，尽管萧布衣说了，可她不能完全相信。

    不过，面对赞美，这女子倒是非常受用，因为，在亚马逊的族内，赞美可不是常有的事情。

    “外界认为我亚马逊一族比较自私自利，比较凶悍，其实那都是误解。

    你是人皇的后人，我自当对你尊重和爱护，我整个亚马逊的枪部，乃至于弓部和矛部，都会跟我一样。

    怎么样，跟我一起来，我们来一场完完整整的屠牛大战，好不好？”

    又一次的邀请，让萧布衣不忍拒绝，却仍旧不愿意就此低头。

    同意，不是说自己失败了，而是对他的计划帮助不大，必须继续坚持一下。

    这样，保持足够的神秘，让自己越发的主动，才会让这女子更低的放下身段。

    “不用了！

    谢谢，我能行，呵呵！”

    萧布衣摇了摇头，转身向着一个方向走开，因为他已经探明了，整个牛场再无一头牛。

    整个牛场，大概有十里方圆，牛的数量足够上万头，几乎是一刻钟就没了。

    当然萧布衣自己对上的那一千多头不算在内，因为他还没有找到更好的方法屠牛。

    可这女子不同了，标枪一丢，便是一大片，根本就不费吹灰之力。

    萧布衣必定会让她展示，只是要矜持一些，没错，让她再退一步。

    “好了！”

    女子似乎有些生气，跺着脚，在萧布衣激将离去的时候，一闪身，拦在萧布衣面前。

    就在她移动的时候，空间突然闪烁电光，那一把标枪，毫无意外的发出电光，给了她瞬间移动的能力。

    “我知道我之前有些不礼貌，但是你也不能让个怪我，毕竟我是第一次看到外人。

    这样吧，我保证教你杀牛，让你得到符文，可以了吧？”

    “你不用这般委屈，你我素不相识，能见面说句话，我已经非常感谢了。

    你忙你的去吧，我也是对着牛场好奇，不知不觉进来了，我还没玩够呢。

    你要是真想帮我，那就不要管我，谢谢了。”

    这一次，萧布衣的脸上笑容自然了很多，不过仍旧没有答应。

    因为，萧布衣觉得还不是时候，至少，这女子没有表达真正的诚意。

    牛场，是用来干什么的，萧布衣早就知道，这女子并没有表达清楚。

    带自己杀牛，自己看着，杀出来的东西她拿着，有什么意思呢？

    “你这么……”

    女子似乎有些怒气，但是并没有说完这句话，赶紧换了一个口气，当然内容也变了。

    “好，我答应带你杀牛，一场牛的所有东西归你，这样可以了吧？”

    牛场所出的东西，最有价值的就是符文，亚马逊一族，得天独厚可以进入荒古牛场，这就是如今亚马逊虽然人少，却已然是地窟世界最为有权有势的一族。

    因为，符文不只是流通的货币，还是非常有用的炼丹炼器的材料。

    拿这些牛场中得到的符文，然后换取自己的所需，甚至跟其他的势力达成一些协议，永远保持符文市场的稳定。

    这就是亚马逊一族生存的最根本的原则。

    “我，不是这个意思，我是说，我想好好自己体验一下。”

    萧布衣这一次终于得偿所愿，但是仍旧表现的有些尴尬。

    “好吧好吧，看你这么坚持，那我就同意了。

    不过，我要自己杀牛，你不能帮我，牛场的东西我也不会独吞的，这样如何？”

    “你自己杀？

    这怎么可能呢？”

    女子几乎喊了出来：“在地窟世界那至于整个寰宇，这荒古牛场乃是我亚马逊一族特有的历练之地。

    唯我亚马逊族人才能做到屠戮整个牛场，你，你根本做不到。

    再说，刚才若不是我凑巧赶来，你是无论如何也活不下来的，那些牛死去，并不是真的没了。

    活下来的牛，会吸收死去牛的能量，最后一只牛，可以成就陆地神仙的境界。

    若无风之力、无女族长之矛、无泰坦标枪，只有死路一条，你懂吗？”

    又是一个细节，萧布衣心中有数，暗道，这是重点画起来，要考的，呵呵。

    “陆地神仙很厉害吗？”

    萧布衣笑了笑：“我倒是想见识一下，当年人皇能击退冥界入侵，我杀了一只陆地神仙层次的牛王，应该也不是问题吧？”

    这一句话，看似贸然的吹牛，其实并不是如此，因为萧布衣布下了一个坑。

    这个坑不大，却足够震撼，一定可以让这女子瞠目结舌，那么后面的一切都好办了。

    “不是，我说你，不能赌气啊，我都退了好几步，你就别逼我了。

    我可是枪部的少酋长，一般只有别人让我，我不可能让别人，今天我是看在人皇的面子上，你别这么干啊……”

    少酋长，一定是枪部老大的女儿了，萧布衣得到这个消息，更加确定自己的想法是正确的。

    不过，也的确不能太过分了，因为这女子的性格，他已经了解了不少。

    “我的身份，你不应该怀疑，当年我先祖可以身化太阳，给地窟世界带来光明，今日我杀一个陆地神仙的牛王不是问题。

    相信我，你根本不需要担心，不过当然也少不了你的帮助。

    你这标枪，我看起来不错，应该就是泰坦族的祭典标枪了吧？

    借给我用用，用完就还给你，可好？”

    萧布衣此时，终于开始抬升自己的身份，因为女子已经愣住了，没错，当萧布衣摆出一副强者架势，她似乎已经沦陷在某种情绪中。

    “你，你要，用我的标枪？”

    “没错，你不愿意吗？”

    “我，我我……”

    “不愿意就算了，我就只能想别的办法了，谢谢你对我的提醒，祝你越长越漂亮。”

    萧布衣看到女子的眼神，还有她小嘴微张宛若泉眼，似乎等人喝一口的样子，萧布衣笑了笑转过身。

    看了一眼近乎乌黑的天空，萧布衣尽管想解释，却还是踏步离开了。

    “我愿意！”

    突然，刚走出两步，身后传来女子的声音。

    这声音，透着一股矛盾和坚持，却有点惊喜和憧憬。

