    “这……这傅太师怎么给自己女儿说亲来了？也太丢脸了吧！”巧姝气得跺脚，姓傅的好歹也算皇亲国戚，居然上赶着把自己女儿嫁给一个太监，脸皮还要不要了！

    邹妈妈也很愤怒：“大小姐跟掌印的婚事可是皇上赐下的，这傅太师怎么当着大小姐的面给自己女儿说亲，分明就是不把江家、不把我们大小姐放在眼里！”

    江雁回剥了一个葡萄。

    在这些人眼中，江家已经覆灭，不把她一个孤女放在眼里实在不是什么稀罕事，若是掌印答应了傅太师的亲事，她这个孤女也就彻底沦为了宴会上笑柄，日后得到金陵城贵女之列也不会有她的名字。

    但江雁回并不担心，她反而有些期待沈焕究竟要怎么做。

    因为不管他怎么做，对自己都不算一件坏事。

    如果他选了自己，就等同于在宴会上打了傅太师的脸，日后同傅家自然成了仇家，而江家呢，则从此重新挤入名流之列，哪怕她只是一个孤女，也有全金陵城世家不得不低头的显赫地位。

    如果他选了傅家，而江家则从此彻底摆脱了他沈焕的掌控，既然是他主动放弃，也就并不存在报复一说，江家得了自由，她只要寻出一条生路，或经商或嫁良人，总能为江家谋一线生机。

    葡萄入嘴酸酸甜甜，像是女儿家的心思，正如傅雨薇此刻紧张又期待的心情。

    沈焕露出为难的神色：“蒙傅太师看得起，令爱聪明伶俐，舞姿又好，本司是极其欣赏的，但奈何，圣上早为本司许下婚约，本司总不能抗旨吧？”

    “掌印，这件事好办，江大人故去，按礼数，江姑娘是要守孝三年的，她既戴孝在身，自然不能行婚配之时，难不成还让掌印等她三年？！”

    傅太师一席话出口，底下的宾客立刻七嘴八舌地附和。

    “是啊！掌印是什么身份，既然江家的女儿不行，就换一个呗！皇上肯定也是能理解的！”

    “是啊，再说了，也只有傅小姐这种才貌双全之人才配得上掌印！”

    江雁回用手帕擦干净手，示意邹妈妈把锦回抱下来。

    擦干净锦回吃得油腻腻的小嘴，江雁回牵住她的手道：“锦回，姐姐带你去找大哥哥好不好？”

    锦回的目光四下巡视，但她人太矮了，根本看不见上位的沈焕，于是点了点头：“好啊，大哥哥答应我，下次见面要给我买最好吃的冰糖葫芦！”

    “行，那姐姐带你去要冰糖葫芦！”

    江雁回这边一动，立刻吸引了所有的目光。

    她身为当事人，那些人附和的同时难免有人朝她的方向看来，此刻看见她动了，一个两个精神都相当亢奋，纷纷看向她，一时之间，刚才嘈杂的声音居然一下子安静了下来，就好似在恭迎什么大人物。

    傅雨薇也看见了她，眉间蹙了蹙：她想干什么？莫不是要主动退婚？

    她心头一喜，莫名地便攥紧了手指，紧张了起来。

    江雁回走到场地中央，不由分说，带着锦回跪了下去。

    “江家孤女江雁回携幼妹江锦回向掌印贺生辰礼，恭祝掌印福寿延绵，鹤寿千岁！”

    她将装了字画的锦盒奉上，下人立刻上前将字画接了，呈递给沈焕。

    沈焕打开字画看过，笑看向江雁回：“难为江姑娘来为本司贺生辰礼，来人，扶江姑娘起身。”

    江雁回却拒绝了前来扶她起身的人，抬起头来，众人这才发现她眼含热泪。

    “家父家母不幸年前仙逝，雁回一夕之间成了孤女，还望掌印垂怜收留，让我与锦回有安身之所！”

    这话的意思是要沈焕娶她了。

    人群哗然。

    这江姑娘怎么如此恬不知耻，身在孝期，不守孝跑来掌印府贺寿就算了，居然还要舔着脸嫁人家，真是丢尽了江大人的脸！

    可他们顷刻忘记了，刚才的傅太师也是这么给自己女儿求亲的，而他们满腹恭维和赞许。

    但到了家道中落的江家孤女，便是恬不知耻，鄙夷嘲笑。

    世道就是如此不公，权势就是一切。

    江雁回定定看向沈焕，他倒要看看，他司礼监掌印要怎么在大庭广众之下选择！

    她心里突然有些畅快！

    从两人相识到现在，可以说，她一直在被对方牵着鼻子走，如今终于有了主宰一次的机会，江雁回不免幸灾乐祸起来。

    哪怕逃不过最终嫁给他的命运，但至少这一刻，她报复了一回。

    江雁回身后不远处，傅雨薇掐着手指，满眼怨毒盯着江雁回——她好心帮她寻找离开的机会，可她竟然背后摆上自己一道，就这种人，掌印会选择她？做梦！

    可虽然这样认为，她心中依然紧张，总害怕到最后掌印会选择她。

    沈焕坐在上位，眉目间流露出几许怜惜：“江家的事情，本司已经知道了，江姑娘放心，本司定会协助江姑娘重振江家！”

    话音落，他吩咐下人：“带江姑娘下去歇息。”

    直到江雁回被下人带走了，众人也不知晓沈焕这是答应了还是拒绝了。

    傅太师脸色不善地带着傅雨薇回到座位上，好在宴会顷刻开始，来了许多歌舞节目，这样一段小插曲才终于过去。

    后院。

    江雁回被领至一处卧房之中，她认出那个地方不是别处，正是之前沈焕带她看过的新房。

    让邹妈妈带锦回先下去睡午觉，她坐在新房里，安静等沈焕的到来。

    她知道，他一定会来。

    果不其然，不过一刻钟后，沈焕便脚步匆匆来了后院，吩咐巧姝把门带上出去后，他大步走向江雁回，将她从椅子上拉了起来。

    “学聪明了，嗯？会给我使绊子了？”

    江雁回瞥下嘴角，露出无辜的神情来：“是你先装作没有邀请我，不给我面子的，既然这样，我只好主动出击，要不然，掌印夫人之位就真被傅家抢走了！那我岂不亏大了？”

    “现在在意掌印夫人之位了？”

    “当然！”江雁回将手从他掌心挣脱出来，娇笑着去搂他腰，“那掌印大人，你是同意还是不同意？本小姐亲自送上门就这一回，要是不同意，过了这村儿没这店儿了！”

