    “当年要不是我们家阿良，你也是差点进去吃官家饭，怎么？现在翅膀硬了？”

    米丽的一番话说得对方甚为难看，一张老脸羞的通红。

    “米总，我也是有不得已的苦衷啊，我那不争气的儿子在国外，开销很大，当年确实多亏您和王总照顾，我这真的遇到了困难，你看...”

    米丽手一摆，示意不用说了，该走的不会留，该留的也不会走：

    “行了，我自然说话算数，只是这回收价，要由我来定，要么拿钱走人，要么就留下共渡难关。”

    米丽话音刚落，下面就传来一个个急切的声音。

    “米总，也考虑考虑我吧，我老婆住院了...”

    “米总，那个，我也急用钱...”

    “米总...”

    一个两个，七嘴八舌的，在米丽的耳边犹如苍蝇一般，听的让人莫名的感觉烦躁。

    “够了，公司会拿出方案的，到时候通知你们，现在，散会！”

    说完起身就往外走，ailsa紧跟其后。

    留下身后的股东们面面相觑，没过一会儿，大家又开始讨论起来。

    米丽回到办公室坐下，跟进来的ailsa反手把门关上，一脸焦急的对米丽说道：“妈，你怎么想的？我们哪来的钱收他们的股份啊，外面还有三百多万的应付款没有结，下个月员工工资还要发，这些狼心狗肺的东西。”

    ailsa越想越气急，只是想不通自己母亲为什么还要出资回购。

    “艾米集团是你爸留个我们母女俩的，我不希望它在我手里出事，这次也确实是我的问题，才酿成了重大的失误，不过患难见真情，公司越是在危急关头，才越能看清楚一个人的真实面目，这样也好，阿谀奉承的小人，还是尽早的踢出去比较好。”

    要是以前，米丽对ailsa说你爸，她早就跳起来反驳了，但是现在居然默认了。

    “妈，你是不是有方案了？”

    ailsa看到自己母亲没有太过慌张，顿时也放下心来，她本身也才十八岁，没有参与过公司管理，甚至学历都不高，这次的事情对她打击也很大，仿佛一瞬间也成长了不少，不再像以前那么任性了。

    “以前的摊子，铺的太大、太广了，以我们的能力，守成都不一定够，所以我想转型，把一些可有可无的产业卖了，只留下核心业务，专做一行，至于后面的事，等你爸出来再说。”

    办公室里，米丽母女商量了很久，她们俩的股份加起来超过51%，拥有公司觉得的决策权，因此公司的其他小股东只不过是跳梁小丑。

    都是觉得她们母女好欺负，想要从中分一杯羹。

    但是别忘了，米丽也不是省油的灯，十几年的风风雨雨，那一辈出来闯的，不是死了，就是进去了，唯独她过的还算滋润，会是一朵白莲花吗？

    ............

    “小江，这就是邓毅租的房子，这个你拿去，套上，还好我带了鞋套。”

    侯范说着递过来一双一次性鞋套给江浩，自己也在脚上套了一双。

    然后两个人一起走进了屋子。

    由于已经过去好几天了，屋子里面已经积攒了一层薄薄的灰尘，但是屋里原先也打扫过，不难看出依然很整洁。

    “这个邓毅真的有这么神？现场一枚指纹都没提取到？”

    江浩还是难以置信，虽然从警时间不长，但是江浩也知道，一个人要想在自己的生活环境里，不留下丝毫痕迹，几乎是不可能的存在，就算你再怎么注意，百密也有一疏。

    “你是不知道，技术组在这里忙活了三个小时，别说指纹了，连一根头发丝都没捡到。”

    侯范也是无语，这真是怪事，他从警以来时间也不短了，不管是看到的，还是听到的，都没有出现过这样的事情。

    江浩不再多言，而是把所有的注意力放在了屋子里。

    勘察术。

    江浩的视野瞬间清澈并放大，空气中的灰尘分毫毕现，桌面上，床帮上，都附着一层细小灰尘，看着格外的清楚。

    恐怕技术组的设备都没有这么厉害吧。

    细节被技能放大，江浩逐块区域的检查，也发现了一些奇怪的痕迹。

    “怪不得没有一根头发丝，肯定是用胶带细致的粘过。”

    不错，这个痕迹，就是胶带粘过的痕迹，有些灰尘薄厚不一，有很多宽度一致的轨迹，很像是那种带滚轮的胶带，滚过的痕迹，只是肉眼看不见而已。

    “胶带粘过？怪不得，这个人是细节狂魔啊！”

    侯范说的没错，确实是细节狂魔，江浩只发现了这些痕迹，确实像他说的，一根头发丝都没有。

    这？也太夸张了？

    这是人能办到的？

    虽然让江浩来处理，他也能处理的这么干净，但那是因为江浩有挂，一个普通人要做到这样...

    不！

    他不是普通人。

    普通人能随意的策划一起谋杀案？

    普通人能神不知转走两千多万元？

    他，思维缜密，财务精通，智商爆表，还是个细节狂魔。

    把这些标签全部分散，随便拿出来一个标签，贴在一个普通人身上，那么这个人从此也变得不普通了。

    但是，这些标签同时出现在一个人身上？

    怪不得警方对他束手无策。

    他是一个妖孽。

    江浩把卧室、卫生间、阳台、客厅都看了一遍，什么也没有发现，现场凡是邓毅的东西，一件没有留下。

    “走吧，没收获的，专业的仪器都检查过了，你非不信，怎么？难道你不相信仪器反而相信自己的眼睛？”

    江浩抬起头，收了技能，时间用长了，还是感觉脑袋隐隐的痛，他知道，这是长时间使用技能的后遗症。

    “你还真说对了，我就是相信自己眼睛，走吧，回去了。”

    “不去艾米集团的邓毅办公室去看看？”

    侯范一脸打趣的说道，他知道当初江浩和ailsa之间的关系，现在过去，说不定还能久别重逢。

    “不去了，住所都打扫的这么干净，办公室肯定也没什么线索，对了，浪潮酒吧~”

    江浩突然想到，邓毅经常去浪潮酒吧，很可能会留下线索。

