    当然表面上不能这么说，李仲装模作样的想了想，一脸难以抉择的说：“这……乔峰、洪七公都是江湖首屈一指的高人，我这点微末道行，哪里敢评价他们。”

    顿了顿，他又说了句：“不过真让我猜的话，恐怕我会选乔峰乔帮主罢。”

    “哦？这是为何？”李彧奇道：“乔峰接任北丐帮不过四五年, 年纪轻，资历浅，而洪老帮主浸淫先天多年，武功高深莫测，上一次君山大会还大败汪剑通，使其重伤, 大家可都说这次洪老帮主赢面大的很呢。”

    李仲微微一笑，“瞧，你不都说出来了。”

    “什么？”李彧一愣。

    “洪老帮主浸淫先天多年，可不正是年岁大，人老力衰，而乔峰正值壮年，身强力壮，正所谓拳怕少壮，再加上上一次汪剑通之事，可不更能激发乔峰夺魁之心？”

    李仲的话娓娓道来，让李彧沉吟不语。

    好一会儿，他失笑道：“你是先天，你说的对，如此的话，那我就压乔峰了。”

    “压乔峰？”李仲脸上一阵古怪，“这是什么意思？”

    “你不知道吗？每次君山大会二帮相争打狗棒，都是天下赌坊的一大盛世, 他们会开盘口赌二人输赢的。”

    “竟有此事, 我真是半点也不知道。”李仲一拍脑袋，忙道：“那现在可是开盘了？”

    “京城有赌坊已经开了，都是乔峰的赢面小，赔率大呢。”

    “如此，我也去压一些！”

    李仲简直抑制不住自己脸上的笑容，心想，这天下竟然还有这般直接送钱的好事，美滴很，美滴很！

    “你压多少？”

    李仲一摸口袋，手掌一僵，略显尴尬道：“我……好像没有钱……”

    这是实话，他自来到这里，一直都是吃喝不愁，突的想让他拿出银子，还真没有。

    李彧哈哈大笑，“你啊，真个是傻子，除了在武学之上高人一等，旁的简直一窍不通。

    我告诉你吧，咱们兄妹四人, 每个人在十六岁之时, 父亲都会分给一份资产，这里面有田产、店铺、地皮、分红, 还有三千两现银，总共加起来得有三万两银子吧。

    这非是分割遗产，只是给你练手所用，不管你是自己经营，还是交给府中管家，都是可以的，不过要自负盈亏。

    你的那一份，因你离家出走，一直是王府替你管着，这些年林林总总，翻了几番，大概有二三十万两吧。

    所以，放心大胆的投，些许银子，洒洒水啦。”他很随意的摆摆手，一副不在意的样子。

    “哦！”

    李仲张着嘴，瞪着眼，脸上满是难以置信。

    他从来没有想过，自己竟然是个有钱人！

    真正的地主老财！

    李彧见他这副模样，颇为好笑的道：“不过是些银钱，说起来只是些数字，咱们这样的人家，哪里值得你这样，当日你……突破的时候，也没有如此惊诧吧！”

    他说到“突破”之时，声音小了许多，生怕被人听见。

    李仲脑中飞速旋转，大手一挥，豪气的说：“帮我压一万两乔峰胜！”

    李彧抬手唤来小厮，轻声几句，让他离去，转头说：

    “你要知道，咱们虽然不以为意，但你我在京城可是‘名人’，若是自己前去，那保不齐旁人以为咱们得了什么内部消息，一准要坏事，说不定还会引起满江湖的风言风语，犯不着。”

    李仲点头示意自己清楚，但他低头翻看自己的手，并不觉有何异处，自嘲一笑。

    回到王府，李仲静极思动，想着自己在王府中无甚要事，多是无聊，便有想出去走走的想法。

    说走就走，让人告知李彧一声，李仲就出了明王府，转过几条街，到了京城中最繁华的街市。

    此时已近傍晚，但来去买卖之人多如牛毛，熙熙攘攘，好不热闹。

    李仲顺着人流，边走边看，漫无目的的逛着。

    不一会儿，旁边街道上涌出一群头戴方巾的读书人，个个广袖长衫，看起来儒雅的很。

    但瞧他们都有随身小厮背着书箱，提着东西，便知不是普通人。

    街上行人明显对这些读书人熟悉得很，一个个都避开他们走，往两边躲去。

    那些读书人也不客气，施施然的走在道路中间，高谈阔论，神色张扬。

    李仲目送他们选去，心想，这些就是北唐的读书人吗？

    他摇摇头，接着晃荡。

    没走两步，后面就传来一阵吵闹声，李仲好奇凑过去看热闹。

    街上有一座状元楼，来往客人络绎不绝，那些读书年轻人是这里的常客，七八个一伙就往里走，冷不防撞到了旁边一个黑衣人。

    这原也没什么，可不知那黑衣人身子是什么做的，读书人撞到他身上，不但没事，反而把读书人震的倒退两步，差点摔倒。

    都是娇生惯养的，这能忍的住？

    公子哥似的读书人立刻嚷嚷开了：

    “你这人没长眼睛啊，把爷撞了个趔趄，快点道歉！”

    黑衣人站在那里没有反应，也不看他。

    公子哥更气了，“嘿，臭外地的，会说话吗？让你给我道歉你听到没！”

    他嚣张跋扈惯了，抬手就去抓住黑衣人胸口，一抓，结果对方纹丝不动。

    公子哥略显尴尬，咽了口口水，再一用力，还是纹丝不动。

    旁边一起的读书人起哄：“呦，张山，是不是昨晚在快绿阁用多了啊，怎的手脚都软了？”

    “去你的，爷只是手滑。你们，去把他抓了。”

    他面上挂不住了，招呼小厮就上。

    “是。”

    两个小厮也不客气，撸起袖子就扳住黑衣人两条胳膊，一起发力。

    黑衣人仿佛根本没有感觉一般，慢慢转头，两臂一抬，小厮就倒飞出去，摔倒地上半天爬不起来。

    他看着公子哥，一言不发。

    “你，你要做什么？”公子哥见他面色僵硬，好似树皮一般，一动不动的盯着他，不由心底发毛。

    黑衣人慢慢开口：“道……歉……”

    公子哥面色一僵，脾气上来了，喊道：“明明是你撞了我，还让我给你道歉！？你得了失心疯吧！

    你们快去吧京兆尹叫来，我倒要看看，谁敢在京城这么霸道！”

