
    片刻之后。品书

    窦广元的脸色无的阴沉，他已经从袁道昌的口，得知了天柱峰擂台所发生的一切。

    他实在没想到，林辰竟然能够以刚踏入塑道境大圆满的境界，和袁道昌几乎打了个势均力敌，最终袁道昌还被反将一军，失去了前十的资格。

    “罢了，如此也好。这样一来，一年多后的太初神山内部终战，我便能光明正大在擂台，也在沫儿的面前，将他给收拾一顿！”

    窦广元冷哼一声，脸浮现笑意，转念一想，这倒也未尝不是件好事。

    那林辰依靠着古怪的防御手段，才和自己表弟打了个势均力敌，若是遇自己，绝对一个呼吸的时间都无法坚持。

    既然如此，那么与其借袁道昌的手来收拾他，不如自己来，还刚好让林沫儿好好看一看，谁更有资格，当她的男人！

    “或许，不需要等到一年多以后。若是他在太初秘境内让我遇到的话……”

    窦广元也不知又想到了什么，脸的笑容变得阴狠充满戾气。

    从始至终，他没将林辰当成一个水平的对手，也不认为林辰有可能在一年多的时间内达到一个足以让他重视的地步，在他眼，林辰不过是无知的井底之蛙。

    ………

    “你之前身那虚影是怎么回事，如果我没认错的话，那是神兽苍犼？”

    和林辰进入丹清宫主殿后，石羿转头看向林辰，开门见山，很是直接的询问。

    不等林辰回答，又继续道：“我之前从虚老那里得知，你在藏宝阁花费100万功绩点，兑换了《苍犼锻神观想法》，我想知道，你能这么快又突破到道境二品，是否和这门功法有关？

    这门功法在你的手，是否能发挥出品道境功法的效果？如果能的话，是否和你身那虚影有关？”

    在石羿开口询问前，林辰心有些许忐忑，但在石羿开口询问后，林辰反倒是冷静下来了。

    自己又没做过什么亏心事，苍犼血晶的事情，说起来也和太初神山没什么

    （本章未完，请翻页）

    关系，自己也没什么不能说的。

    他摸了摸鼻子，干笑道：“宫主，你问这么多问题，让我从哪个开始回答？”

    “臭小子，少贫嘴，给我从头到尾一个个好好回答！”

    石羿笑骂一声，这小子在自己面前，倒是一点都不知道紧张。

    他也不是喜欢端架子的人，加林辰进入丹清宫前十名，算是给了他一些意外惊喜，所以一点都不在意。

    林辰索性也不隐瞒，将苍犼血晶的事情，告诉石羿。

    告诉他，自己偶然之下，在圣者境时，得到苍犼血晶，身体融入极限99颗后，发生异变化，也是那血色鳞片，还有苍犼虚影，也因为自己体内融入了极限数量苍犼血晶的缘故，《苍犼锻神观想法》在自己的手，效果甚至堪品道境功法。

    “神兽血晶……原来如此。”

    石羿听完之后，点了点头，身为丹清宫宫主，他对于神兽血晶，也是有所耳闻。

    知道那是神兽鲜血所化，圣者境修道者将其融入身体后，对以后的修炼之路有着巨大的好处，若是能够融合到极限数量，还将会有异变化出现。

    同时，他心也有些失望。

    因为据他所知，神兽血晶只对塑道境以下的境界起作用，踏入塑道境之后，肉身犹如已经定型的容器，排斥外物，无法再次融合神兽血晶。

    也是说，苍犼血晶虽然是好东西，但对他，以及太初神山核心弟子以的人员，都是无用的。

    “你是否还有苍犼血晶？”石羿询问道。

    林辰略有些迟疑，没立即回答。

    石羿笑道：“你啊，难不成，我还会占你的便宜不成？若是你有苍犼血晶的话，我建议你可以拿到藏宝阁换成功绩点，毕竟现在苍犼血晶对你也已经无用。

    我太初神山，也可以拿苍犼血晶，来培养一些优秀的圣者境普通弟子。”

    林辰眼睛一亮，自己以前怎么没想到这一点！

    之前，他总共获得了三千多颗苍犼血晶，不过大多数，都被

    （本章未完，请翻页）

    他分给自己的师傅，还有一众女人，还有许多放在叶伊人那边，准备以后给自己父母还有儿女打基础用。

    不过他自己身，也留下了一千颗苍犼血晶。

    现在，摆在林辰面前的当务之急，是他需要在一年多的时间内，让体内星辰数量翻一倍，那样才有可能，到时进入太初神山终战前十。

    虽然连他自己都感觉这不太可能，但若是想要化不可能为可能，他首先便需要足够的修炼资源。

    将这些苍犼血晶，换成功绩点，然后再换成修炼资源，或许也不失为一个方法。

    “若是换的话，一颗苍犼血晶，可以换多少功绩点？”林辰询问道。

    “一千功绩点，不讲价。”

    石羿淡淡说道，他可是听虚老说了，这家伙拿东西去藏宝阁换功绩点，竟然还和他讨价还价。

    一颗苍犼血晶换一千功绩点，这已经是石羿能给出的最好价格，毕竟这东西虽好，但也只对普通弟子有用。

    林辰有些郁闷，一千一千，有必要强调不讲价吗？

    弄得好像自己是个很喜欢讲价占便宜的人似的！

    “行，一千一千！我总共还有一千颗苍犼血晶，换成功绩点，也是一百万！”

    林辰说道，一百万功绩点，都已经能够换不少三品道境圣丹，对此林辰还是很满意的。

    自己的实力，很快又将引来一个爆发。

    石羿略微有些惊讶，没想到林辰的身，竟然还有这么多苍犼血晶，点了点头，也没多说什么，只是让林辰等下自己将那些苍犼血晶拿去藏宝阁交给虚大人，林辰的令牌，也自然会增加一百万功绩点。

    “好了，这件事情说完，接下来，我和你说一说，十天之后，你要去的地方。太初秘境。现在你已经进入丹清宫前十名，我便为你介绍一下太初秘境。”石羿话锋一转。

    林辰眼满是期待之色，自己能不能在一年多时间内，让体内星辰数量翻一倍，很大程度，要看这太初秘境，到底是怎样一个地方了！

    （本章完）
