
　　“女王陛下，这下你总该相信我说的了吧？”

　　希姿梅尔看着眼前的一幕，脸上的表情阴晴不定。

　　“查！到底是谁干得！”

　　作为一个精灵族的女王，精灵族中最重要的东西在自己的眼皮子底下被别人封印，自己还傻乎乎地不知道！

　　要是没有齐风一行人，恐怕不出几百年，精灵族会因为自己的大意而灰飞烟灭。

　　其实倒是也不怪希姿梅尔发下不了，要不是齐风作为玩家，靠近这种不同寻常的地方系统有提示。

　　可能齐风自己也发现不了，这个封印太过于诡异刁钻了。

　　而施加这个封印的人，明显是想让整个精灵族灭族啊。

　　此刻天色逐渐暗沉，夕阳西下，就快要到晚上了。

　　希姿梅尔看向人族众人，脸上露出了歉意的笑容。

　　“不好意思，这次是我们招待不周，现在天色已晚，要不然各位人族的贵宾就在我们精灵族休息一晚吧！”

　　“也好！那就麻烦女王陛下了！”

　　这正和齐风之意，他还想着怎么在精灵之城住一晚上呢，没想到希姿梅尔先提出来了。

　　在一个漂亮的女精灵的带领之下，齐风来到了传说中的树屋。

　　出乎意料的，树屋里面非常整洁干净。

　　而且，屋内的装饰并不像齐风想的那样简陋，整个房间都很精美。

　　谭姜远其他的侍从全部都去了别的树屋，而他和齐风则呆在一起。

　　所以人都走完了，齐风总算是放松了下来。

　　谭姜远默默地侍候在一侧，等着主宰发号命令。

　　虽然他面前是一个低级的变形虫，但是现在这个变形虫是主宰精神的载体。

　　所以对于其他虫族来说，现在这只变形虫就是主宰。

　　齐风在考虑接下来该怎么办，他现在也没有能够破解封印的虫子。

　　而更为强大的光辉牧师，则需要从天使族的祈使圣堂去借人。

　　可是也没听过人族和天使族的关系好到哪里去。

　　就算是精灵族供奉的精灵女神好像也和圣堂的神之间不对头，这样的处境就十分尴尬。

　　这个下封印的人就高明在，他算清楚了精灵族根本找不到天使族的外援。

　　所以对于精灵族来说，这个封印简直就是死局。

　　就在这时，齐风忽然想起来了一个人。

　　柳沐沐不就是天使族的光辉牧师吗？

　　虽然人族的钻石级BOSS都揭不开封印，但是天使族天生就克制这种封印。

　　没准真的能够把这个封印给破开，齐风兴奋了起来。

　　要是把封印破开，齐风就可以从这里要到生命之泉，还可以让精灵族参加战争。

　　吼吼吼！

　　齐风让谭姜远去和精灵女王说一声，说自己有办法解决这次精灵族的危机。

　　此刻希姿梅尔正在想办法和天使族交涉，希望能派出来一个天使族的强者帮助精灵族度过这次的危机。

　　但是两个种族信仰的神祗不和，他们能见面不打仗就不错了。

　　就在这时，齐风主动请缨，希姿梅尔也没有多想就答应了。

　　“人族勇士，如果你真的能把圣湖恢复原样，我可以答应你三个要求！”

　　三个要求？这么刺激的吗？

　　齐风看着希姿梅尔那动人的脸庞，不由自主地吞了口唾沫。

　　此刻齐风交还了寄生虫控制权，而他的本体则去寻找刘沐沐了。

　　打开传呼界面，齐风急忙选中了柳沐沐。

　　在一阵忙音过后，通话的那端终于连上了。

　　“沐沐！你现在手里有活吗？”

　　“没有，我正在刷级呢！”

　　齐风听着那边传来了释放技能的打斗声音，急忙开口说道。

　　“沐沐，我一会叫隧道虫过去接你，你陪我去个地方！”

　　柳沐沐有些奇怪，一个闪光将面前的狼型野怪闪瞎。

　　顺手一个光辉照耀，野怪头顶出现一个-80的减血数字。

　　怪物嘶鸣一声倒地不起。

　　“什么地方啊？”

　　柳沐沐好奇地问道。

　　“一个给你好东西的地方！’

　　......

　　2个小时之后，柳沐沐站在了精灵之城的门口，是谭姜远出来接的她。

　　齐风在路上已经通过传呼界面向她讲明白了什么事，就是简单的来解除一个封印然后再净化一个诅咒而已。

　　这都是光辉牧师平时最擅长的工作。

　　柳沐沐也不疑有它，但是当来到精灵之城的时候还是被狠狠地震撼到了。

　　一群史诗级BOSS过来接自己，这排场......

　　谭姜远此刻早就已经在等着她了，希姿梅尔也跟在谭姜远的后面。

　　后面是无数精灵帝国的子民，此刻也正看着她。

　　希姿梅尔第一眼看到柳沐沐，发现是一个天使族的光辉牧师，顿时有些兴奋。

　　但是一揣测柳沐沐的实力，发现她才13级，顿时就失去了信心。

　　50级的钻石BOSS都拿封印毫无办法，一个13级的光辉牧师又有什么用。

　　“这个......”

　　希姿梅尔看向谭姜远，希望谭姜远说的援军不是她。

　　谭姜远听候齐风的命令，对着希姿梅尔说道。

　　“她可以解除圣湖的封印，现在带我们去圣湖吧！”

　　希姿梅尔的脸上写满了不可思议。23sK.com

　　“她才13级，勇士你不是在开玩笑吧？”

　　谭姜远点了点头，很认真地说道。

　　“我从不开我玩笑......”

　　......

　　希姿梅尔带着柳沐沐和谭姜远来到了圣湖旁边。

　　其希姿梅尔此刻的内心活动此刻非常复杂，她也不知道自己为什么要相信谭姜远。

　　反正，死马当活马医吧！

　　万一，有一丝希望呢。

　　齐风此刻通过谭姜远的视野，在传呼界面里告诉柳沐沐应该怎么做。

　　“叮！您已来到被封印的圣湖！”

　　柳沐沐深呼吸了几口气，对着圣湖释放了解封术。

　　她的周身都被炫目的白色圣光所包围，就好像一个耀眼的小太阳。

　　而此刻她的角色面板下面也出现了解封的进度读条。

　　听到柳沐沐此刻和自己说出现了进度条，齐风终于是舒了口气。

　　他当初猜想玩家的解封术是无视等级的，只不过解封的时间会随着控制的强度而延长罢了。

　　他们不是像NPC这样，需要达成等级压制才能解封。

　　所以他冒险让柳沐沐过来一试，没想到真的成功了。

　　圣湖的表面出现了缕缕黑气，那些黑气最终被柳沐沐发出的圣光灼烧殆尽。

　　在希姿梅尔不可置信的目光中，圣湖的土壤开始慢慢湿润。

　　昨天有些事，早上六点欠了一章，现在补上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第68章 死马当成活马医免费阅读。https://xs.23sk.com 