
    第897章火起三千丈！

    马晶晶依言而行，把当日她在鱼塘底下的所听所闻全盘托出，每一个细节都不曾落下。

    听完以后，辰申咬牙切齿，心中怒道：“好你个毒妇！弑君杀夫不说，连无辜的公主、自己的女儿都能痛下黑手！”

    原本，伏皇后阴害辰申，甚至用他全族人的性命要挟，辰申对她就已动了杀心。

    现在，他的小恩人夏箐婵又被其毒害，成了脑死亡的植物人，生不如死……

    遥想当初，辰申在皇宫大殿意气风发，立下军令状，誓要灭北夷气焰，绝和亲之耻的时候，文武百官大多都是事不关己高高挂起的嘴脸。

    只有小公主夏箐婵一言力挺，甚至还向她父皇要了十倍于常态的辎重军助，为辰申挥军北上提供的支持不可谓不大。

    后来，辰申北伐回归，心系爷爷的生死，只呆了极为短暂的时间，便再度挥师南下。

    他甚至连一句谢谢都没来得及跟夏箐婵讲。

    如今再见，却近乎成了天人两隔的悲惨局面……

    无名火起三千丈！

    “伏皇后，你该死！”

    “你用我族人的性命相要挟是吧？好，我便以其人之道还治其人之身，迟早有一天，定让你连同你的家族，全部付出血的代价！”

    辰申心中杀意滔天，若不是顾忌到辰老爷子与辰家先辈的名声，这少年真恨不得立即冲进皇城，杀入太后寝宫，把那个毒妇碎尸万段！

    信念一动间，煞气四射，直把马晶晶吓的俏脸苍白，娇躯止不住的颤抖着，不敢逼视金色面具下的那双眼睛。

    过了好久，辰申跌宕起伏的心境才趋于平和，突然问道：“对了，你之前说，恭亲王约见伏皇后期间，后者曾说过，大夏王的空间玄戒在大太监李宗明那。”

    “等二皇子伤势好转、登基即位以后，他便要将其交到二皇子夏渊的手上？”

    “是、是的……”辰申身上的煞气虽已消匿无形，可余威仍在，小萝莉依旧处于提心吊胆的状态。

    “不好！依伏皇后的性子，八成会对夏渊不利。”

    辰申心思急动：“不行，我绝不能坐视那个阴毒女人涂害掉夏元龙唯一的种，一手把控朝政大权！”

    一念至此，少年忙一挥手，将夏箐婵收进自己的纳兽袋后，嘱咐道：“你先下去吧。记住，此事切莫再跟第三个人提及！”

    “至于夏箐婵……作为师的爱徒，如今却被奸?所害，她的仇，自有为师替她报！”

    “好、好的……师尊，徒儿再多问一句，箐婵妹妹，还有没有恢复正常的希望？”马晶晶眼巴巴的问。

    或许是为了不让这个小萝莉太过哀伤，辰申撒了个谎：“有！只不过，这个时间应该会很漫长，很漫长……但是，她总有恢复的一天。你安心就是。”

    闻言，小萝莉终于破涕为喜：“好好好，那徒儿告退。”

    等马晶晶离开以后，辰申扪心自问：真的有办法让一个已经脑死亡的人，重新恢复神智吗？

    答案是否定的！

    即便这少年承继了巨象尊者的海量记忆，也找不出一种能让一个脑死亡的人，重复神明的法子。

    要做到这一点，甚至比让一具尸体起死回生还要困难！

    死人，若尸骨健全，或许还能被施加一种魔道辛密的手段，炼制为僵尸，也勉强算是“起死回生”了。

    饶是如此，僵尸除了“吃喝拉撒睡”这种低级动物的本能外，根本没有自主意识。

    也就是说，脑死亡以后，就算有神通能赋予“尸体”新的生机，也无法令它恢复到生前的正常状态。

    “脑死的医治手段，我从无敌系统之灵中都未曾得到任何答案。至于爷爷，他老人家的眼界和见识，自然无法与承继了巨象神尊全部记忆的我相提并论。”

    “看来，只有等盘龙血玉里，那个自称是我辰家先祖的前辈苏醒过来，再问问他是否有好的救治之法了……”

    辰申暗叹了一口气。

    在找到救治之法以前，他只能用玄阶的辟谷丹喂养夏箐婵，并时不时的为其注入一丝灵石之力，帮她维持生计。

    至于这种手段究竟能维持她多久的生命力？辰申自己也说不准。眼下只能是走一步看一步了。

    等辰申安排完天奇宝阁内的事物以后，他便换上了一袭普通富豪的服饰，遮掩行踪的去往二皇子夏渊的府上。

    以他如今七星玄王的修为，即便是光天化日之下，他要想掩盖气息的潜入某地也并没有多难。

    更何况，这少年还有闪现和遁石术的配合，躲避夏渊府上守卫的耳目易如反掌。

    “这都已经好几天了，皇子殿下怎么还没回府？也不知究竟发生了什么事？”

    此刻，辰申利用石盾术，融入了一头内伏门前的石狮象之中，将那几个内府门前护卫的言谈尽收耳底——

    “谁知道呢？据说不光是咱们二皇子殿下，其他几位皇子府上的情况也一般无二，都着急着呢！”

    “五天前，郭总管去皇宫打听，却也一去未回啊。”

    “唉！自从陛下大宴功臣家眷那一天后，似乎就怪事连连。”

    “前往参加宴会的亲眷们都没有归府，大夏王连早朝都不上了，整个王城更是前所未有的禁严，每天只有日出后的一个时辰可以进出。”

    ……

    听到这，辰申眉头大皱，心道：“看来二皇子也被伏皇后禁足在了皇宫之中。也不知他现在是生是死？”

    “皇宫不比皇子府，光天化日的想要人不知鬼不觉的进去大肆搜寻夏渊的住处可不容易。看来只有等入夜以后再行动了。”

    “如果夏渊已被残害，我现在去了也于事无补。”

    “如果还没有，伏皇后若想刺杀之，也只能挑在夜里动手。我晚去几个时辰倒也无妨。”

    “倒是恭亲王府可以先去探上一探。”

    想毕，辰申意念一动：“嗖！”

    “恩？我怎么感觉这石狮子刚才腾起了一道灵气？”一名依靠着石狮象站立的护卫突然咋呼了一句。

    “你傻了吧？这石狮子是墨石打造，怎么会腾起灵气？”

    另一人揶揄道：“我看，你是因为昨晚在新娇妻的肚皮上太用功，今天腿软了没站稳吧？还好意思赖人家石狮子？”

    “咳咳……可能是我眼花了吧，嘿嘿……”那护卫不无尴尬的挠了挠头。
