    “最后百里？”

    韩非咧嘴笑道：“在咱们拥有应对危险的应变能力和特殊本事后，还需要面对什么？”

    洛小白皱眉道：“这些都只是外部因素，有时候靠这些不一定有用。”

    韩非点头：“所以，最后百里，才是真正的选拔。你是操控师，所以你那条路就是留给操控师闯的。而我们，自然是留下了各自类型的东西，我留下的是一张聚灵图，只要临摹出来就算成功。”

    洛小白点头：“万一不同职业走错路了呢？聚灵师进了战魂师的迷宫，怕是不容易过。”

    韩非咧嘴道：“哪有一切都能按部就班地，顺着他们来？咱们探索秘境的时候，也会遇到突发状况啊！”

    洛小白嗯了一声，这倒也是。这只是入学考核，若是真的探索秘境，那一切都未可知，可能会遇到各种各样的危险。

    韩非咧嘴笑道：“放心啦！反正就收五个人，百人之中总有出类拔萃者。何况这里数以千人，总会有那么一两个脱颖而出，能走出迷宫的。”

    洛小白嘴角扯了扯：“这我不太清楚。不过，我觉得的你还是做好长期打算。对前200里的难度，还是适量放低一点。不然，总是要我们出手救人，不方便。”

    应了洛小白的话，韩非继续完善迷宫。

    其实，帮暴徒学院招生这件事，韩非只是无聊地顺势而为。否则，在千星城这种地方，就不会只招收五个人了。

    到时候，五人凑齐，管他是不是完美组合？先炼体，再让他们自己去藏书楼里，找功法战技，先晾几个月再说。

    当然，如果能是完美组合，那是最好不过了

    至少，在唐歌大婚之前，自己不会去神之纪念碑、天空冥思园和理想宫这三个地方。万一再给惹出什么麻烦了，到时候影响了唐歌和穆灵的大婚，那才是大问题。

    韩非往灵植墙上一躺：“送什么好呢？老韩送了唐歌极品神兵大戟和日月同心环。那自己送个对戒？不行，不行，人家都有日月同心环了。自己送对戒没意思，还不如送点儿靠谱的。”

    韩非心头一动：“我可以送烟花啊，对，大婚嘛，得喜庆……回头，让苏家人去搞点儿材料。这个，应该是分分钟的事情。”

    忽然，韩非心中一动，他感知到有人进了最后那百里迷宫。

    当即，韩非一个翻身，身影飞掠。最终，那人落在了兵甲师那一环节的迷宫上。

    那是一个浑身都破破烂烂的少年，不少地方还有血痕。只见这少年，还往自己身上丢了一道治疗术。

    “咦！聚灵师？”

    韩非不由得讶异。这少年不过初级钓师的实力，竟然已经掌握了治疗术，看来天资不弱。

    而且，能以聚灵师的身份走到这里，在一定的程度也表明，对方应该不止涉足一个职业。

    而乐人狂似乎也发现了这少年，此刻来到了韩非身边，嘴里还叼着一只草莓道：“这是聚灵师吧？我应你的要求，我这一关可不好破。虽然我没留下攻击手段，但是我留下了一道盾，神龟有盾。”

    韩非讶异道：“咋破？”

    乐人狂憨憨一笑：“一息时间，攻击同一个点百次。每一次力量都相当，连绵不绝，可以破开。”

    韩非看向迷宫里那少年，他扭头看了一眼“回头是岸”的传送阵，就已经跨了过去。

    他们五个人留下的考核虽然各不相同，但难度却绝对不小。就如乐人狂这一关，虽说不需要面对凌厉的刀剑，但是却需要闯关者的力量掌控、速度、发挥到极致。这可比当初在碧海镇招生考核的时候，要难。

    同样，自己的那道聚灵图难度也相当之大，一个临摹不好，就会产生灵气爆。

    至于张玄玉、洛小白、离落落三人的考核，那应该都是实战考核了，可以称得上是凶险。

    很快，这少年就绕到了乐人狂留下的那面无形盾影面前。

    此刻，他正用手摸着那盾甲形的有形墙面，沉默了半天：“兵甲师的盾甲？”

    只见他最后三步，从吞海贝里掏出一柄长剑，酝酿了半响，精气神恢复到极致后，三道剑影同时爆发。

    “叮叮叮……”

    再一看，那盾墙丝毫没有变化，少年郁闷地挠了挠头：“走错路了。”

    说完，只见他毫不犹豫的回头，快速地奔回传送阵那边，手一伸，消失在阵中。

    乐人狂傻眼：“这就放弃啦？”

    韩非嘴角勾起：“有点意思。不然呢？他聚灵师兼修战魂师，这是大多数聚灵师都会走的路，我也一样。但是，这时候的他，战魂师领悟不够，显然破不开你的盾，不走留在这过夜么？”

    乐人狂撇嘴：“我还以为，要有人通过考核了呢？算了，我回去睡觉了。”

    迷宫外，还有许多家长在等待。只不过，现在救援力度大大降低了。因为这些闯关的孩子发现了诀窍，凡是比较难闯的地方，一般都有回去的传送阵。

    所以，他们学聪明了，不硬闯，或者一旦硬闯失败，第一时间往传送阵里钻。反正，外面那么多家长，随便一个聚灵师丢一个治疗术就解决了。

    ……

    直到三天后的下午。

    韩非将迷宫封禁完成了大概一半左右，虽然还有很大的优化空间，但是他懒得去搞了。等几天，彻底完善了迷宫，他就要回去睡大觉了。

    “嘭！”

    这时，最后百里内爆发出了爆炸声。

    韩非感知一扫，发现是三天前的那少年，也不知道他找了几次，终于找到了聚灵师这条路。刚刚，他就是临摹自己的聚灵阵时，发生了爆炸。

    按理说，聚灵阵并不难。

    但是，韩非绘制的这个是聚灵图，不是单纯的聚灵阵。所以，线条很不规则，一旦失误就得自爆。

    韩非发现那少年被炸得口角溢血，不由淡淡一笑：“聚灵阵，其实也是有威力的嘛！”

    “韩院长，您要的东西给您带来了。”

    韩非收到传音，是苏家的老管家。

    韩非飞掠过去，看着迷宫外多达近5000人的家长，不由得有些咂舌：果然不愧是千星城，这可比碧海镇招生的时候，人数多的多。

    不过，韩非也没管他们，而是笑道：“老坎啊，有件事，有没有千星城地图？还有千星城各个势力划分相关的资料？有的话，也给我带一份。”

    苏坎连连点头：“有的，有的，老朽这就回去取，韩院长在这稍等一会儿即可。”

    韩非接过苏坎手里的吞海贝，感知一扫，的确都是硝石之类的东西，顿时心中大定，唐歌的礼物有了。

    因为苏家距离这并不会很远，韩非现在也闲，也就乐得在这里等着。

    就看见不时地，有少年忽然出现在迷宫入口处，显然是又失败了。

    好多家长看着韩非，不由得有些骚动。但是，人又不熟，想上来搭话，又不太好意思。

    却见韩非搬了个椅子出来，开始吃起了灵果，这才有人围了过来。

    有人道：“韩院长，到今儿，有孩子通过考核了吗？”

    韩非摇头：“没有。”

    有家长道：“韩院长，这迷宫是不是太大了一些？我们从高空看了看，好像绵延了好数百里啊！”

    韩非笑道：“不大，几百里怎么了？大家忘了海中秘境了么？别说百里，就算是千里万里都有。”

    有家长道：“韩院长，除了这迷宫，咱还有别的考核办法吗？”

    韩非咧嘴一笑，摇头道：“诸位，我暴徒学院历来传统，只招天才。不妨告诉大家，其实已经有人快要通过考核了。若是谁家觉得这迷宫很难，其实真的可以选择放弃。你们要知道，暴徒学院不在的这30多年，入门的学生不过双手之数。诸位还觉得，我的要求简单么？”

    “这……”

    不少家长一脸懵逼：这特么什么神仙学校？虽久闻其名，知道暴徒学院收学生难。可没想到这么难。

    陆陆续续，闻讯而来的人，得有大几千了。进入迷宫的孩子，也有近5000余人了。到现在，连一个都没通过考核，实在太夸张了一些。

    忽然，韩非心中一动，手上掐指，好像有麻烦来了。

    顿时，韩非起身，看向诸人背后的方向。

    数十息后，韩非当时就一个晃荡。

    “哎呦我去……”

    韩非刚想跑，可一想，该来的总是要来的。毕竟，自己就在这里，稍微打听一下就知道了。

    本来，过去了一年多的时间，韩非都快忘记九音玲了。

    可现在，九音玲“嗖”一下，就冒了出来。

    显然，她是已经在红尘中历练过了。因为她身上穿着很普通的衣服，头发随意地往往一边的胸前垂落，似乎多了一份烟火气。

    如果不是她那精致的脸蛋，韩非差点都没敢认。

