    第1443章姜芷莹突然出现

    “你干什么！”姜富国一看到老头手里的刀，立刻板着脸怒斥起来，“这位老哥，你冷静点儿！你看你年纪也不小了，可千万别冲动！”

    谁知那老头突然呸了一口：“我呸！老子都成这样了，要是再不冲动一回，老子就只能等死了！”

    说完他拿着刀就朝姜富国冲了过来，姜富国本能就要防守，谁知眼前突然一花！

    他眨了眨眼，随即就看见本该在学校里上课的姜芷莹突然挡在了他身前，正在跟那拿着刀的老头对质！

    姜富国愣了一下，随即猛地反应过来，伸手就要去拉姜芷莹：“珠珠，你快让开，他手里有刀，你小心他伤着你！”

    惊慌之下，他只想让姜芷莹躲开免得受伤，压根忘了去想她是怎么突然出现的。

    姜芷莹没动。

    她直勾勾地看着那个拿着刀子的老头，漆黑的双瞳里仿佛有着可怕的旋涡，要把人连皮带骨地吞噬进去。

    她背对着姜富国，所以姜富国压根没看到她此时的样子。他见没拉动，彻底慌了神，正要继续去拉，就听见姜芷莹突然说道：“老爷爷，你可要想清楚了，要是你今天真的动了刀子，你这辈子可就彻底完了。”

    声音娇娇软软的，就跟在撒娇似的。

    姜富国听得一阵摇头，这孩子真是太天真了，这老头一看就是铁了心，哪可能因为她这句话就改变心意？

    他正要劝姜芷莹，就惊讶地看见，刚刚那个无赖又嚣张的老头居然真的收起了刀，还朝他们鞠躬道了个歉：“对不起，我错了。”

    说完就出去了。

    姜富国瞬间懵逼，满脸都是我是谁？我在哪儿？我踏马在干啥的懵逼表情。

    眼看那老头就这么走了出去，仿佛已经洗心革面，改过自新了，姜富国忍不住追到门口，小心翼翼地看了外头那老头一眼，又偷偷摸摸地跟了出去。

    他没敢跟太紧，就怕那老头突然反悔给他来一下。

    可是不跟，他又担心那老头出去后拿着刀子大开杀戒。

    所以一番纠结后，姜富国还是决定跟上去看看！要是那老头还想乱来，他看到了还能及时制止！

    因为急着去追那老头，他都没顾得上去问姜芷莹，先追出去了。

    姜芷莹看在眼里，也不阻拦，只是默默跟在了姜富国身后。

    两人出去后，就看见那个白头发的老头一路老老实实地走出了药店，完全没有要找茬的意思。

    姜富国亲自“送”到门口，见他真离开了，不禁松了口气。

    随后想到那人沧桑的模样，又忍不住有些心软，犹豫着该不该追上去给点钱什么的，接济一下。

    然而就在他终于打定主意，想要追上去的时候，姜芷莹叫住了他：“爷爷。”

    姜富国愣了一下，这才想起姜芷莹也在。

    他下意识回过头看着姜芷莹，想到刚刚的决定，又急匆匆地说道：“珠珠你等会儿，爷爷出去半点儿事。”

    姜芷莹一把拉住他，可怜巴巴地皱起眉头：“爷爷，我有点儿不舒服。”

    姜富国顿时急了：“你哪里不舒服？”

    (本章完)

