    为什么判断是古惑仔，正经人能有几个会染这种颜色的头发。

    吴德添看见屋里这么多陌生人吓了一跳：“哇，你们是谁？”

    “警察办案，你是谁？”韦世乐嗦了一口泡面看着他。

    “警察？”吴德添一脸难以置信的表情，难受的像是便秘。

    “喂，阿添过来，他是我的室友，吴德添。”陈家碧扶了弟弟睡下，出来正好解释了一句。

    韦世乐打量了她一眼，笑着说道：“刚才不是还说是独居女性，不方便么，怎么现在又是弟弟又是室友的，你不会还有个哥哥，还有个男朋友吧。”

    陈家碧眼睛一瞪，她还记着刚才就是这个人嘲笑了她的弟弟，没给他好脸色，倔强的说道：“是啊，怎么了，犯法啊，嫌人多你们就走咯。”

    韦世乐呵呵的笑了笑，挂起休战牌，好男不跟女斗，继续吃面，真香。

    吴德添非常难受，拉着陈家碧到了一边说起了悄悄话：“怎么会有警察的呢，下面的人要货啊，我还得给他们送下去。”

    “我怎么知道，他们要进来，我又拦不住，你直接装作不在意的把箱子搬出去，应该没事的，他们不会留意到的。”陈家碧一听也急了。

    吴德添低头看了看，像是在找什么，直到看见了阿鬼架设的监听设备，下面压的箱子正是他们存货的箱子，感觉被雷劈了。

    急忙用手靠了靠陈家碧，眼神焦急：“喂，你看那。”

    陈家碧随着他的目光看了过去，也懵了。

    好家伙，生活已经够惨了，老天还到处都绝人之路。

    阿鬼刚才架设设备，嫌这客厅靠窗的位置没有桌子，就用他们装设备的箱子，垫在了下面。

    还是不够高，这不巧了，客厅正好有一个四四方方的大箱子，他就直接拿了过来垫上，完美。

    “要不你去说一下，我们给他换一个箱子？”陈家碧皱着眉，噘着嘴，表情略苦，一时也没有更好的办法。

    吴德添苦恼的说道：“这样会不会风险太大，这要是被发现，我们要坐牢的，现在至少还没发现嘛。”

    两个人苦逼的缩在角落里说着悄悄话，是不是小眼神还从在场众人的身上扫过，要不要去拿是个问题，纠结的不行。

    “头，李炳隆。”监听的阿鬼一个激灵，使劲的嗦了一口，强行咬断了面，放于桌上，一手按着耳机，一手准备记录。

    周瑜立即起身，上前拿起耳机。

    李炳隆，有名的通缉犯，抢劫金铺，枪杀两名警员，逃了5年，居然现身了，意外之喜。

    对面单位，房子已经变成了临时制毒基地。

    “呐，上等的货色，你尝尝，顶级厨师，不是吹得。”零食库傲然之色显现，做得好就是资本。

    李炳隆阴冷的眼神从他的身上滑过，身体从沙发上坐了起来，走到了案桌，把成品晶体碾成了粉末，混进了水里，晃荡均匀，开始检验。

    零食库一点也不慌，这要是有问题那就是开玩笑了，那可是专门的实验室培训出来的，比这种野路子出生的强太多了。

    果不其然，李炳隆检验完后很满意，摸出了手机，打了过去。

    “老板，成色不错，看起来有80的程度......明白。”

    零食库讶异的神色浮现：“你不是老板么，怎么还有老板？”

    李炳隆皮笑肉不笑：“做好你的事，不要问那么多。”

    零食库焦急状：“喂，我不管你有没有老板，钱呢，怎么说。”

    李炳隆不慌不忙的又回到了沙发：“老板让你先做，做好后他再来和你谈价格。”

    “你当我第一天出来混啊，做好了你不给钱怎么办？”零食库当即翻脸，横眉冷对。

    就没这么做生意的，这可是制毒，要命的买卖。

    样品可以先做，大家毕竟有个熟悉的过程，可成品做完再谈钱，怕不是要直接挨枪子了。

    还给什么钱。

    李炳隆盯着他的脸，冷意泛滥，突然的拿出枪对准了脑门：“那你做不做啊。”

    零食库被枪盯着脑门有点发汗，说不虚是假的，进门第一看他就认出了这个人，那可是警察都敢杀的悍匪。

    他真的敢开枪的。

    任务使然，他混进来的目的是一网打尽，他必须把上面的神秘老板勾出来。

    “李炳隆，你唬我，拿枪吓唬谁，别以为杀过几个警察谁都怕你，我干这一行这么多年，不是被吓大的，要么给钱，要么大家就一拍两散，没得玩，先做货不可能！”

    气氛变得压抑，局事变的紧张，似乎枪响就在这一瞬间。

    “头儿！李炳隆动枪了，要不要攻进去？”监听的阿鬼听见枪这个词，又开始急了。

    “慌什么！”周瑜沉稳如水，边监听边说道：“局面还不到撕破脸的程度，利益在这，好不容易找到一个厨师，怎么可能放弃。”

    卧底本就是博弈，怎么可能顺风顺水。

    “好，我再问问老板。”李炳隆在对视了几秒之后慢慢的放下了枪，拿出了电话：“老板，他死活不愿意做，要先见面谈价钱......好。”

    李炳隆挂了电话：“老板答应了，不过要明天。”

    零食库不满的冷哼一声：“那就等明天再谈，我先走。”

    “哎，你不能走，做完前，谁都不能出这屋子。”李炳隆当即出声制止，人是必须控制住的，防止意外。

    零食库笑了笑：“行，小心无大错嘛，这我没意见。”

    ......

    “搞定收工。”韦世乐美滋滋的叫了一声，又端起了泡面。

    阿鬼也放心了，歉意的看了周瑜一眼。

    不过周瑜没收到。

    饿了。

    看了看泡面，有些嫌弃。

    对面今天应该不会出来了，但是盯是肯定要盯着的，以防有变。

    别人说明天就明天啊，万一改变时间了呢，这帮人贼的很。

    周瑜看向蹲在一边啃薯片的屋主，走了过去歉意的说道：“不好意思，我们今天晚上需要留在这里，给你们添麻烦了。”

    “不是吧？！还过夜？！”

    吴德添想死了，已经过了几个小时了，下面着急要货呢，本以为硬等几个小时吧，等他们弄完就完事了。

    现在这怎么搞，他没有货给人家，人家就问别人拿货了。

    小姐开张可不等他，晚上生意好着呢。

    周瑜微笑着解释：“办案需要，实在不好意思，对了，还吃了你们几桶泡面，放心，政府会付钱的。”

    “唉，被你们气死了。”陈家碧无可奈何的抱怨了一声。

    周瑜想了想，打扰确实没办法，那就想办法补偿一下：“我要去买点外卖，你们要不要？”

    “要，干嘛不要，你出钱是吧？”本着有便宜不占白不占的心里，陈家碧毫不犹豫的回答，就当压货的利息了。

    她斜眼瞅了一眼周瑜，恨恨的出声：“阿添，想吃什么，反正警察不缺钱。”

    “那还用说，鲍鱼啦，阿sir，你不会反悔吧。”吴德添试探的的望着周瑜。

    周瑜轻笑了声：“鲍鱼呢，罐装的还可以，想吃你们自己去超市买，我给你们报销，记得帮我们带几罐，还有，要开票。”

    “没问题，你说的啊，我可要多买几罐。”吴德添没想到周瑜真这么大方，喜上眉梢，货就暂时不想了，反正没办法，有的吃先吃。

    也就这点出息......罐头鲍鱼其实也不贵，大概几十上百块钱一罐吧，小鲍鱼不值钱，反正有政府报销，周瑜也就做个顺水人情了。

    “额，对了，再顺便帮我们带点吃的喝的就当宵夜了。”周瑜提了一嘴。

    “那我们的......”

    “算你们一份。”

    “哦了。”吴德添喜滋滋的出门采购去了。

