    要说起早茶里最知名的点心，非虾饺和烧卖莫属。叶陵以前还年轻的时候，不管是走到哪个地方，好像都能在就近的餐厅中看见这两道点心的身影。

    当然了，做得是否正宗与美味，那就见仁见智了。至少叶陵后来宁可自己动手，也不再去光顾外面那些所谓“正宗”的虾饺店铺。

    要做虾饺，顾名思义，首先要有虾。

    叶陵翻了翻自己的储物空间以后，将视线投向了在不远处安静流淌着的溪流。

    以叶陵对游戏的熟悉，他知道游戏里是有“渔猎”这个生活技能的。他在公测开启以前，将所有能学习的制作系生活技能都学会了，却忘了去学习钓鱼这种比较偏门的技能。

    这和叶陵之前下湖摸梦魇贝不同，那时的贝壳全都安安静静地趴在湖底的石头上，压根不需要用钓鱼技能就能直接摸上来一大堆。可现在这河水里没有肉眼可见的鱼虾，就算有，那也是正在游动状态。要么撒网，要么下勾，总归是个技术活。

    叶陵看了看溪流，看了看一旁吃得正欢的芬利尔，又低头看了看自己的手：“……不知道是这条傻狗下河抓虾快，还是我徒手学会钓鱼技能快。”

    看着有些膀大腰圆的芬利尔，叶陵最后还是决定自己来捞虾。

    在附近没有竹子，叶陵没办法制作那种竹编的虾篓，他只能是按照自己的记忆来用木头雕刻一个镂空的木篮子。这如果是要让叶陵在现实中去做这东西，那他恐怕得要先失败个十次八次。但在游戏里，结合着游戏技能和系统评价，叶陵只修修补补了两遍，就制作出了一个勉强能用的虾篓子。

    【白·捕鱼木篮（制作者：叶陵）：一个非常简陋的木制捕鱼桶。渔猎技能+1；结合诱饵使用，能捕捉小型鱼、虾、蟹等水产。捕获量与捕获品种受“渔猎”技能影响。】

    看着手中捕鱼篮的属性，叶陵满意地点了点头。

    他往篮子里塞了些肉沫当鱼饵，然后就将木桶绑上绳子，直接甩进了溪水里。

    在等待鱼虾自行上钩的时候，叶陵也没闲着，先是去制作虾饺皮和烧卖。

    最正宗的虾饺皮要用小麦淀粉和木薯粉按照适合的比例混合制成。在将这两种粉混合后，将它们直接倒入已经烧开的沸水中烧个5分钟左右，就可以捞出来制作面皮了。

    叶陵以前在家就自己制作过这种面皮，刚开始的时候失败了无数遍，最后好不容易才搞明白了所谓的“合适的比例”是多少，所以现在做起来也算是驾轻就熟了。

    他将面团捞出以后，趁热往面团中揉搓进了一大块猪油，将面团与猪油充分混合，这面团就算是准备完毕，可以放到一旁用湿布盖着慢慢醒发了。

    烧卖的皮则要简单得多，不需要虾饺的那种半透明水晶皮，完全是用纯面粉加鸡蛋揉搓而成即可。

    不管是虾饺还是烧卖，馅料里的配菜都很类似，都是猪肉、马蹄、香菇、胡萝卜，就连调料也差不多。唯一的区别就是里面虾仁的比例了。

    虾饺的肉馅只是配菜，整粒整粒的鲜虾才是真正的主角；而烧卖的馅料中则是加入了切碎的虾仁，整个馅料中肉与虾的味道浑然一体，巧夺天工。

    叶陵也无需特地区分这两种点心的馅料。他将所有原材料都剁得碎碎的，掺合在一起，然后就转头去捞溪水中的那个捕鱼篮。

    【系统提示：你获得了河蟹x1、河虾x5。“渔猎”技能经验值+6。】

    【系统提示：由于你还未掌握“渔猎”技能，直接为你开启“渔猎”技能。当经验值填满经验条时，你将直接掌握该技能。】

    叶陵按照系统的提示，打开了自己的属性面板，果然就看见在一大堆已经被点亮的生活技能最下方，有一个灰色的“渔猎”技能图标。在图标之后，还跟着一个长长的全空经验条。

    这就是《神圣之光》里，自带技能的道具和装备都特别受欢迎的原因。只要用得久，就能真正掌握那个技能。

    当然了，这些道具和装备也不是没有限制的。就比如叶陵手上的捕鱼蓝耐久度只有10，用不了几次就会报废。再比如莱拉贝尔送他的法杖，上面附带的技能所消耗的精力极高，一整天下来用不了几次不说，只要一使用上面附带的技能，就会直接扣减装备的耐久度。

    将捕鱼篮重新丢回到水里，叶陵当场就将五只虾处理完了。

    切头、去壳、将虾线挑走。

    只可惜这一次捞上来的虾也太少了，叶陵来回捕了好几遍，篮子都快要散架的时候，他才攒够了制作一笼虾饺和一笼烧卖所要用到的虾仁。再多的，估计就得让这捕鱼木蓝直接倒在工作岗位上。

    这么一想，干脆作罢。

    捏好外形的虾饺和烧卖被放在蒸笼里，放进锅中隔水蒸熟即可。

    早茶里的老三样，虾饺烧卖糯米鸡，叶陵手上没有糯米这种原材料，所以只能复刻其中两种，剩下的糯米鸡恐怕得等亨格村里引种糯米以后才能制作烹饪。

    而除了这老三样以外，早茶里还有不少经典的茶点，是叶陵自己喜欢，目前也够原材料制作的。

    就比如蒸凤爪、蒸肠粉、萝卜糕、叉烧包等等。

    只是这些茶点每一样走的都是精细路线，叶陵以前一直没机会制作。否则，这种茶点不管做出来多少，恐怕都喂不饱四周的那些人，叶陵自己更是捞不到一点吃头。

    想到卡曼和芬利尔也拥有同样惊人的食量，叶陵顿时打了个寒颤，决定先做一些能够让他们填饱肚子的主食。

    在早茶中，主食一般会选择熬粥。但这粥叶陵以前在神都食堂里就已经烹饪过了，此时他决定挑战一下更高的难度。

    ——他要做蒸肠粉，加两颗蛋，加肉沫，加虾加牛肉的那种。

    “这还真是以前想也不敢想的豪华肠粉啊。”叶陵一边感慨着，一边取出了数种食材。

