    第515章

    “图坦卡门……”

    陈墨翻开命运天书，第一页图坦卡门这个名字上浮现其过往。

    死人是没有过往的，只有活人才有。

    冰棺中的曜日巫师图坦卡门，严格来说还没有彻底死透。

    奇迹大陆最近的时代，所有法则只有冰系和风系强大。

    所以最近几百万年诞生的巫师和骑士，都是掌握的冰系和风系法则。

    但是图坦卡门，掌握的却是冰和死亡这两种法则。

    最近几百万年奇迹大陆的死亡法则极其微弱，纵然资质再好也难以成为传奇晨星。

    图坦卡门能将死亡法则感悟到传说曜日级别，完全是因为曾经在遗迹中得到一个古代文明的遗产，那个古代文明存在时期奇迹大陆的法则以死亡和生命法则为主。

    借助蕴含死亡法则的宝物和资源，图坦卡门这才成为数百万年唯一一个掌握死亡法则的传说曜日。

    借助死亡法则，图坦卡门寿尽的时候将自己的灵魂自我封印。

    他的身体虽然死了，因为奇迹大陆的规则寿命耗尽，但是他的灵魂却成功保留了下来，配合他的尸骸和他掌握的死亡法则，能轻松的转化成传说级别的大巫妖。

    凭借图坦卡门的资质，再给他巫妖神格和巫妖神职。

    不用多少年，图坦卡门就能成为新的巫妖之神。

    巫妖之神的神格和神职，他本来打算给阿尔萨斯，不过奇迹大陆发现的无数骑士尸骸，让阿尔萨斯有能力成为第一个死亡骑士之神，所以他也就不需要浪费巫妖之神的神格和神职了。

    陈墨取出巫妖神格和巫妖神职，送入冰棺内通过天赐神印融入图坦卡门体内。

    最多几十年，他麾下就会多出两个神灵。

    离开大墓地，陈墨来到他放置古神遗迹的地方。

    古神遗迹使用原石制造，内部能自由改变构造，有附属的法则位面，本身的防御能力还能抵御神灵，能被古神当做行宫，本身价值就不会输给中位神器。

    但是现在，陈墨准备摧毁这个古神遗迹。

    翻开命运天书，灌注十亿命运神力，肉眼可见古神遗迹被转化为命运钥匙。

    【命运钥匙：LV35】

    【开启次数：(∞/∞)】

    【特殊权限：将∞开启次数压缩为一次，进入命运事件投影可以保留全部力量】

    【提示：该命运事件投影涉及到古神族，可自由选择难度，任何难度任务完成，命运钥匙将失去奖励成为纯粹的命运历史，命运事件投影内死于神话之手将永远损耗1生命层级神魂】

    “果然变化很大。”

    陈墨惊喜的说道。

    以前没有特殊权限，他能带入命运事件投影的只有灵魂天赋。

    身体层面的力量，丝毫都带不进去。

    但是现在通过特殊权限他能将全部力量带进去，那么遇到有些情况他就能硬莽过去了，虽然这样做的代价是命运钥匙只能开启一次没有试错机会，但是对他来说还是利大于弊。

    陈墨激活特殊权限，至于难度毫无疑问选择最高难度。

    准备了一下，将神话卡牌带在身上，将英灵神殿和厄运血盆带在身上。

    激活命运钥匙的瞬间，陈墨消失在本源卡界。

    【正在进入命运事件……】

    【成功进入……】

    【命运事件身份自动选定……选定失败……】

    【载入记忆失败……】

    陈墨眼前一花，出现在一座宏伟华贵的原石宫殿内。

    神魂意识扫遍全身，陈墨惊讶的发现自己这一次竟然没有附体？

    他是真身进来的，选定身份的时候似乎是失败了。

    陈墨走到原石宫殿窗口，看到外面忙碌的各种生命，他目前所在就是古神遗迹，只是不知道现在是什么时间，外面又是什么情况，正疑惑中遗迹入口的方向走进来一个古神。

    古神背后，跟着六个人造古神预备役。

    这些人陈墨太熟悉了，因为上一次命运事件投影他们是队友。

    其中一人就是他曾经附体的哈曼，在真实的历史中哈曼没有点燃心灵神火成为人造古神，所以在转移普里西拉身上污染的时候死了四个人造古神预备役，哈曼也并没有逃脱古神的掌控。

    古神带着哈默等人消失在行宫尽头，陈墨整个人都有点方。

    他附体失败了，那么他怎么完成副本任务？

    无法完成附体人物的执念生成的隐藏副本任务，他怎么离开命运事件投影，总不能在这里死一次损失一个生命层级的神魂，他虽然有10生命层级的神魂也不能这么浪费。

    半天没什么好办法，陈墨注意到神魂中的命运天书。

    这一次可跟以前不一样，他将全部力量带进来自然也包括命运天书。

    翻开命运天书，陈墨试图查看自身未来。

    他想看看未来的自己，怎么在这个命运事件投影拿到好处。

    翻开命运天书以前，他已经做好失败的准备。

    毕竟这里是古神族的大本营，这个时代甚至都没有命运法则。

    出乎意料的事情出现了，陈墨通过命运天书看到了自己的未来，命运天书在这个没有命运法则的时代，似乎力量更加强大而且不受命运法则限制。

    这个发现，着实让陈墨惊疑不定。

    没有命运法则，命运天书的力量却更加强大？

    有了命运法则，命运天书在未来的力量却不如没有命运法则的现在？

    所以有没有这样一种可能，遍布古神宇宙和蓝星宇宙的命运法则，实际上根本不是命运天书的助力，反而是命运法则限制了命运天书，甚至是命运法则夺取了一部分命运天书的力量？

    陈墨仔细检查变的更强大的命运天书，最后在第一页写下遗迹古神四个字。

    灌注多达一亿命运神力，顿时从名字中升起无数过往。

    这个古神遗迹的主人是阿尔弗列德，古神族的上位古神。

    古神族生下来就是下位古神相当于半神，成年就是中位古神实力对比神灵在LV22到LV30左右，超过LV30到LV40就是上位古神，超过LV45的就是永恒古神。

    每一个永恒古神都超脱神话的概念，祂们能够轻松活过宇宙毁灭。

    纵然远离宇宙，祂们也能在虚空宇宙海永生不朽。

