 “巴恩，尊上大人离开这么长时间了，怎么还不回来啊。”

银月联盟，阿甘左一脸期盼地看着巴恩，陈强离开银月联盟的时间实在是太长太长了，以至于他们都无比想念陈强。

没有陈强的银月联盟总感觉少了一些什么！巴恩无奈地耸了耸肩膀，道：“我也不知道尊上大人什么时候回来，不过感觉应该快了，毕竟次元空间通道已经打通了，我估计尊上大人处理好那边的事情之后就会回来。”

“要不咱们过去看看？”

阿甘左对那次元空间充满兴致，那可是次元空间啊，此前从来没有人从次元空间里活着走出来过，如今银月联盟却是开启了一条通往次元空间的通道，这让阿甘左怎么能够不对次元空间充满兴趣，怎么不想去次元空间看看！巴恩直接递给阿甘左一个白眼，道：“去啊，我又没有拦着你。”

“嘿嘿，咱们一起去呗？”

阿甘左搓了搓手，陈强没让他去，他自然是不敢过去的。

邀请巴恩一路同行，无非是想要有个保障，到时候就算是陈强怪罪下来，好歹也有个垫背的不是么？

对此巴恩直接选择了无视，道：“要去你自己去，我可不会陪着你。

想拉我垫背，你以为我傻？”

阿甘左不失尴尬地笑了笑，道：“那就不去了，反正尊上大人也快回来了。”

“阿甘左，我要是你就直接过去了，磨磨唧唧的跟个娘们儿一样。”

充满调侃的声音从远处传来，星河女帝大摇大摆地走了过来，“怎么，这点脾气都没有？

枉你还是曾经一个联盟的议长，敢情这点脾气都没有。”

“星河女帝，你也就只有揶揄我，你怎么不去？”

阿甘左没好气地看了星河女帝一眼，这女人趁着陈强不在的时候，已然是在联盟里树立了极高的威望。

更重要的是，陈强的拓展计划又离不开星河女帝的支持，这让星河女帝在联盟里几乎是有恃无恐的存在，便是他和巴恩这两个联盟议长都不被星河女帝放在眼里。

“哟呵，你以为我和你一样没有胆子啊，我还真就要过去。

大不了被尊上大人说几句，好歹也能够去见识一下传说中的次元空间不是么。”

星河女帝一脸傲气，她本身就是一个极为傲慢的女人，在遇到陈强之前，星河女帝可以说是无敌的存在。

混元箭的存在使得星河女帝根本无惧任何一个联盟，甚至是说，星河女帝是深海旗舰里唯一一个敢直接和联盟对抗的特殊存在。

如今面对已经彻底稳固的通道，星河女帝当然是说什么都要去看看，就像阿甘左非常想要去见识一下次元空间一样，星河女帝也很想去亲眼看看次元空间究竟是怎样一个空间。

别人害怕陈强的责罚，星河女帝倒是不怕，因为她是混元箭的主人，从某种意义上说，她和陈强之间的关系更趋向于朋友关系。

所以星河女帝不那么害怕陈强，当然了，星河女帝对陈强的虔诚崇拜仍旧是不可忽视的。

“别去了，强子马上就要回来了，暂时不要去那边添乱。”

就在星河女帝即将踏入通道的时候，通道那头忽然传来了王柒的声音。

一听到这个声音，星河女帝连忙将脚收了回来，“你回来了？”

“当然回来了。”

王柒笑眯眯地看了看星河女帝，道：“看来这银月联盟的局势不错，你们一个个的都挺闲的。”

阿甘左和巴恩一听到这话，两个人的脸色骤然一变，慌忙就想要解释什么。

王柒连忙抬手制止道：“行了，就是和你们开个玩笑，哪里有责怪你们的意思。

这段时间幸苦你们了，强子马上就要回来了，这最关键的一步应该也能够完成了。”

王柒一抬头就能够看到三颗已经无限凯隆的光线星球，曾几何时，谁敢想象光线星球能够融合到一起，谁敢想象三个联盟的星河都能够被整合。

现如今，陈强的目标仅剩最后一步，只要三颗光线星球彻底完成融合，那么陈强通往寰宇至尊的路途将会踏出至关重要的一步！而陈强离开这里已经有长达千年的时间，她离开这里也有数百年了，这些时日里自然是多亏了巴恩和阿甘左等人，所以王柒怎么可能责怪大家。

相反，王柒心里非常感激大伙儿。

要是没有大伙儿的倾力相助，银月联盟也不会有今天的变化。

阿甘左和巴恩长吁一口气，天知道他们有多么害怕王柒责怪，在他们心里，王柒和陈强一样，都是至高无上的存在，真要怪罪他们，他们也只能默默承受，断然不敢抗拒半分。

“王柒说得没错，这段时间真的辛苦你们了。”

就在阿甘左和巴恩暗暗吁气的时候，久违了的声音终于从空间通道口传了出来。

“尊上大人！”

守候在星球上的强大战星们同时激动起来，这个给银月联盟带来了前所未有变化的男人终于从次元空间里回来了！那个被是作为战星坟墓的次元空间，从此以后将会成为宙斯宇宙的另一部分，再不会成为战星们的陨灭之地。

放眼整个星河，恐怕也就只有陈强能够做到了！陈强笑着从空间通道里走了出来，原本他可以直接从黑狼星穿梭星河来到银月联盟的，但是因为带着霜儿和徐虎的缘故，陈强只能从黑狼星去往阿法利亚联盟，再从阿法利亚联盟来到银月联盟。

他不在的这段时间里，这片星河早已发生了翻天覆地的变化，空间通道什么的不敢说四通八达，却也是将周围的联盟完全连接了起来，为下一步的星河整合奠定了夯实的基础。

“哇塞，这里怎么有三个太阳！”

徐虎被天空中的三颗光线星球吓坏了，三颗太阳什么的简直颠覆了徐虎的想象。

一旁的霜儿嗤之以鼻道：“瞪大你的眼睛看清楚，这哪里是什么太阳，这明明就是其他星球好不好？”

“嫂子，这么多人呢，你给我留点面子成不？”

徐虎尬笑不已，他没有陈强的记忆，哪里知道这是什么星球，一眼看去就和太阳差不多嘛！ 