    独当一面？听到这四个字，黄百万的身躯又是狠狠一震，那张五官并不整齐的脸上浮现复杂神色，并没有激动与兴奋，反倒有一种受宠若惊不堪重负的苦涩。

    这四个字，足以证明陈六合与沈清舞对他的重视与抬爱，他只觉得自己何德何能，怎能担得起这对兄妹的如此高看？心中满是害怕有负重望的忐忑。

    沈清舞淡淡道：“别高兴太早，你现在不必忐忑，因为你能不能走到那步还不一定，一切都得靠你自己的成长与表现，如果你不是个能够重用的人，我哥宁愿让你做个普普通通的平头百姓，虽不会轰轰烈烈，但至少可以平平安安。”

    黄百万没有接茬，而是说道：“小妹，我不去，那谁去？”顿了顿：“即便不杀那个王八蛋，但六哥还是要救。”

    沈清舞轻声道：“我从来不跟别人开玩笑，我说要杀的人，就一定会死！”顿了顿，又道：“他们也动不了我哥，因为他们远远不够那个分量！”

    黄百万把衣服内的菜刀装潢刀放在了一旁，他蹲在沈清舞的身边道：“小妹说的话，我都信。”

    说着话，黄百万从兜里掏出了不久前刚从某个犄角旮旯手机维修店买回来，估计至少转了三四手的智能手机，调出视频，递给沈清舞。

    “小妹，你让录的东西都在这里。”黄百万对沈清舞，只有满满的敬佩，视频中的画面，正是从陈六合走进胡同内到杀人后的所有过程，虽不够清晰，但绝对能看，这将会是对陈六合非常有利的证据，起码能证明，他为何杀人！

    这也足以证明，其实在事情没发生之前，沈清舞就已经料到了事情所会发展的方向与变故，所以她让黄百万悄悄去解决狙击手的时候，就嘱咐了黄百万留了这么一手，心思之缜密，有些可怕！

    沈清舞没去看手机，而是沉凝了一下，说道：“收起来吧，这段视频或许我们派不上用场了，应该有人会帮我们出手。”

    听到这句没头没脑的话，黄百万一楞，但还是没问什么，乖乖把手机收起，他对沈清舞的话，从来不会有丝毫怀疑，因为他知道，沈清舞所想的东西，永远要比他要想得深远与全面，不是他能够去揣摩的。

    “纸笔。”沈清舞轻声说，黄百万连忙站起来跑进房间，拿了一张白纸和一根铅笔跑了出来。

    沈清舞用铅笔在白纸上描画，一分钟后，一张人脸被她画了出来，无比的生动与鲜活，正是乔家胜的画像，不光是形似，连神态都无比到位！

    “老黄，去我房间把第三个抽屉里的电脑拿过来。”沈清舞吩咐。

    黄百万很利索的找出了电脑，这是一台比巴掌大不了多少的小型电脑，当沈清舞接过电脑的时候，脸上的表情出现了些许波动。

    这台电脑已经太久没用了，一年？还是两年？

    轻抚一阵，沈清舞把电脑打开，手指如精灵般在小巧的键盘上飞快跳动，看的黄百万如痴如醉，那种流畅与跳跃，看之就赏心悦目。

    一通乱码输入，别说黄百万看不懂，就算找一些专业的黑客来，都不见得能看懂。

    电脑进入了主页面，依然是无比的抽象，旁人看不出个所以然来。

    纤长白皙的手指轻轻敲动，沈清舞用特殊的软件发出了一条信息。

    不到三秒钟的时间，电脑就响了一声，一条信息弹了出来。

    “信仰，你终于出现了！”

    看着这行字，沈清舞的脸上古井无波，“信仰”，是这些人对她的尊称！

    “一件事，帮我查个人，我要他所有一切的负面资料！”沈清舞快速打出一行字。

    “能为你效劳，是我的荣幸。”

    “人名，基本资料。”连续两条信息快速弹出。

    沈清舞没有继续打字，而是把素描画放在了电脑摄像头前，很快扫描完毕。

    “收到，汴洲域安分局行动组组长乔家胜，汴洲乔家的旁系成员，是他吗？”

    不到一分钟，一行字又出现在了沈清舞的电脑上，沈清舞倒是没什么反应，而一旁的黄百万却是惊吓得差点没一屁股坐在地下。

    仅仅一张素描画像发过去，不到一分钟的时间，竟然就把乔家胜的身份摸得一清二楚？连他是乔家旁系成员都查出来了。

    这个与小妹在聊天的神秘人得有多么恐怖的信息网？

    对于黄百万这样连电脑都开不来的人来说，这简直就是不可思议，恐怖到让人心中都在发寒。

    “我要让他见不到明天的太阳。”沈清舞敲打出一行字。

    “那我相信，就算是耶稣也救不了他了，能让‘信仰’起如此杀心的人，就是被上帝遗弃的孩子。”

    “需要多久时间？”沈清舞打字。

    “半个小时内，可以得到他的所有资料，日出之前，我能找出最好的方式让他消失在这个世界上。”

    沈清舞没再回话，静静的看着电脑，不多时，一条信息又弹了出来：“信仰，我们智库所有成员都视你为信仰，可我们至今却不知信仰的任何信息，即便你是神，是不是也该让我们匍匐在你的脚下对你顶礼膜拜？”

    看到这句话，沈清舞的嘴角轻轻一挑，没有给予任何回应，轻轻合上了电脑。

    我是你们的信仰，但我也有我的信仰，在我的信仰没有站在这个世界的最巅峰之前，我不接受任何人对我的顶礼膜拜！

    ……

    国家安全局是一栋独立的大楼，陈六合被一行人浩浩荡荡的压了进去，不多时，就被带到了一间宽敞的审讯室，很大，很空旷。

    陈六合并没有受到什么友好的待遇，他被两人丢在了椅子上，一盏瓦数极高的台灯直接就照射了过来，刺得他眼睛生疼。

    “既然到了这个地方，我相信你也清楚你自己的处境，我们劝你最好把自己的罪行如实交代清楚，也域了大家的麻烦，早认少受罪。”

    对待陈六合这样极度危险的人物，域安局给了足够的尊重，七八个人站在审讯室内，还没有一个人敢掉以轻心的，生怕眼前这个战力值恐怖的家伙会突然暴走！

    ----------

    兄弟们，新的一月到来了，大红急需鲜花支援，大家怼起来啊，上个月拿了个鲜花榜第八，这个月咱们能不能冲击一下更高的名次？来吧，让狂兵雄起！第一更送到，还有三更会在晚上六点之前陆续送到！

