    “客官您请好吧！”

    依旧是白日里他们来时坐的那一间雅间儿，这屋里像是才招待过客人，一股子呛鼻的脂粉香味儿。

    这才一进去，苏允弦便直接快步走到了窗户边上，一把将窗户推开。

    季新林这回熟络的往那椅子上一坐，像模像样的朝着门口的小伙计招招手：“你们这儿哪儿都挺好的，就是，这坐的地儿太小了，腾不开啊。”

    听了季新林的话后，小伙计叹了口气，有些欲言又止的左右张望了一眼。

    末了，这才快步进来，神秘兮兮的对他俩说道：“二位客官，你们要是想去那大的地儿，想玩的花样多一点儿，也不是不成，不过，当下咱这儿不是不兴招这个嘛，就是有点麻烦些，得叫我家掌柜的来核验了二位身份……”

    这事儿还得核验身份？

    苏允弦不禁，笑了。

    问这里面的姑娘，谁来过这地儿，谁和这酒楼掌柜的关系最好，她们只怕是不知。

    可若是找到那掌柜的，直接就能问出来，先前，谁来过这儿，都具体，做了什么。

    “去叫你家掌柜的来，就说，我俩在这玩的，不尽兴，要的不就是银子么，我们最是不缺的就是钱。”

    苏允弦眼眸微合，将自己的小包袱往桌上一掷。

    金的，银的，一目了然。

    看的那小二俩眼都发直！

    “二，二位爷，您在这儿稍等着，我去去便来！”

    许是因为小伙计活这么大都没见过那么多的金元宝，今儿个可是让他开了眼。

    苏允弦又意识到了什么，见着小二都已经走远，又朝其招了招手，示意让他回来。

    “告诉你家掌柜的，我只要雏儿。”

    当然——

    这么说的原因，无非就是想让那掌柜的好相信，他不过就是一个有特殊癖好的，富商。

    不足片刻的功夫一个留着鲶鱼胡须刘海的男人，从那外面进来，小眼睛小嘴的，长得可是真应了那一句，贼眉鼠眼。

    一进门，这男人便一脸笑呵呵的瞅着苏允弦，又打量了季新林一番，良久，才说道：“二位爷，您觉得在咱这儿玩的，不尽兴是吧？”

    “你是这家酒楼掌柜的？”

    苏允弦见着一旁的季新林，私下里对他摆了摆手。

    不用季新林在这儿自作主张的示意，其实苏允弦也能看得出，此人可不是什么掌柜的。

    这掌柜的在这大洼县公然弄了这么一处‘窑子’，还是未经官府衙门应允的‘黑窑’，私下里饱中私囊，只怕是早已赚的盆满钵满了。

    怎会只穿着一身精棉长衫？

    “对，不尽兴，实在是扫兴至极，无趣，乏味啊！”季新林应了那人的话，又装做出一副玩世不恭的样子，嘴里还嚼着竹条儿做成的细牙签儿。

    那人犹犹豫豫的，又左右看了看苏允弦，良久，说道：“咱这儿的姑娘，那可全都是清白人家，要啥样儿的，咱都有，不缺，只是，公子，你好歹也得拿出点啥，叫我给咱这儿姑娘，一点保障啊……”

    保障？

    两锭金元宝扔出去，就跟攒水里似的，连个响都没听着。

    那厮依旧是一副为难的样子，支支吾吾的，良久又道：“爷，您看，您不如将您那通关文牒啥的，给我瞧瞧？”

    这一出，苏允弦倒是没有预料得到。

    只是，他临行出来之前，远在京城的时候就已经给自己办过一套，假‘身份’。

    为了在外方便办事。

    “公子，您是南竺人啊，我怎么说，长得人高马大的，一瞧就知道跟咱这儿的人生的模样儿不一样！”

    鲶鱼胡儿将那通关文牒往怀里一揣，顺势又将那金元宝摸走。

    不足片刻的功夫，这男人可就又从外面回来了，笑意盈盈的瞅着苏允弦和季新林，说道：“这官印核验过了是真的，二位爷，这跟我来吧。”

    苏允弦和季新林主仆二人互相对视了一眼。

    万万没想到，区区一个小酒楼竟然还能给弄出这么多的名堂。

    两人出了门之后就上了轿子，还被人给蒙上了双眼，不过得亏方才苏允弦在那酒楼的时候，眼疾手快的将那屋里不知是哪个姑娘遗落在那的脂粉给拿上，在路上的时候将这脂粉弄撒了些。

    城郊处一间三进三出的宅子门前，轿子缓缓停下。

    漆黑的夜里，更是被人蒙上了双眼，换做是旁人，根本就无法精准清楚定位，究竟这宅子在何处。

    “二位爷，您俩，是分开还是……”

    一道圆润的女声从这门外响起。

    季新林一脸惊恐万分的瞅着他家公子，这要是，要是分开了，谁知道给他喝的酒水里有没有被人下东西。

    万一，自己一个把持不住犯了错，回头回去衙门，那他家公子，岂不是反手直接将他给扣在衙门。

    “不分开，我俩，在一块儿就成！”季新林根本不给苏允弦回应的机会，便抢答道。

    苏允弦，也本就有此意。

    躲在暗处的安浔和安然兄弟俩互看了看，他们便是沿途一路上这么跟着过来的，可这宅子的四周都有人看守。

    先前安逸他们就已经见识过那帮人的厉害，一团白雾四起，瞬间，人可都跑没了影。

    “就按照公子的吩咐，现在，你回去通知夫人，就按照我们计划中的做！”

    安浔朝着一旁的安然点头示意。

    可是，安然还是有些不放心的朝着那宅子里头看了又看，犹犹豫豫的开口又说道：“你确定咱要去找夫人，万一，公子要是在这里面被人下了药，啥的，万一要是犯了什么错……”

    这话言外之意，不言而喻。

    安逸狠狠地一巴掌拍在了安然的后背上，虽然，自己心里也没谱，毕竟那里头究竟是个什么形势，他也不知，但嘴上却依旧淡然的说道：“你怎么能那么污，脑子一点都不干净，你想的都是些什么乱七八糟的，我们公子可是状元郎，状元！哪儿会做那种事！”

    安然蔫蔫的又一步三回头的瞅了瞅那宅子：“你可得看好了公子，千万，别让他犯错啊！”

