 阿丽莎是天女国的禁忌，也是天女国的耻辱。

自从天女国移民到昆仑仙境的一万六千余年，虽然有很长一段都是军阀割据的动荡局面，可是自从天女司成立之后，就完成了中央集权的高度统一。

结果，阿丽莎改变了一切。

她带着近乎一半天女司的修女叛乱，然后引发了全国性的大混乱，她几乎差一点就成功了。

天女国在几千年来，城池没有城墙，国家没有正规军，就是拜阿丽莎所赐。

在天女国子民的心目中，阿丽莎就是一个不折不扣的大坏蛋，是妖女，是魔女，是森林里最可怕的美杜莎。

女娥曾经和人间修真者说起天女国历史时，也只是一笔带过阿丽莎，并没有细说。

她不想让外人知道天女国曾经出现过这么一个绝世女魔头。

可是，南宫蝠说阿丽莎参悟了七世怨侣的所有秘密，这让叶小川与云乞幽不得不搞清楚。

叶小川道：“女娥妹妹，那位阿丽莎到底说了什么？

如今七世怨侣越发的扑朔迷离，还出现了什么双月同天，我和小幽牵扯之中，必须得搞明白。”

女娥沉默了一会，道：“起始乃是终结止，终结亦是起始终！双月争辉之日，风云再起之时，我的血脉将在木神埋骨之地完成最后的传承！双月同天，天机无限！女娃，你错了！我才是真命天女！这就是当年那妖女临终前说的话。”

叶小川与云乞幽彼此相视。

阿丽莎的话并不难理解，她的传承者，将在木神陵寝之中，完成传承仪式。

到那时，双月同天，共争太阳只辉。

她的传承者，就是真命天女，就是双月中的一月。

就是那个紧紧抓着木小山蛋蛋的绝世怨女。

一直没怎么说话的云乞幽，忽然道：“南宫姑娘，你说你解开了天心之谜？”

南宫蝠道：“不错。”

云乞幽道：“一旦秘密被解开，是不是就将完成阿丽莎的传承仪式，第二轮月就会出现。”

南宫蝠道：“如果石碑上记录的没错的话，应该是的。”

云乞幽环伺众人，缓缓道：“如今这里就剩下我们五人。

我是双月之一，小川是日，如果解开秘密就可以完成传承仪式，那最后一轮月，就在南宫姑娘，女娥少司命，女玊小公主你们三人之间。”

云乞幽的话，就像一团高度压缩的能量忽然炸开，每个人的表情瞬间都变了。

没错，没错。

这地方已经没有很多了，双月中的另一轮月，一定就在这里。

女玊、女娥两姐妹，缓缓的转头，看向了表情有些错愕的南宫蝠。

南宫蝠确实没有想过，自己或许有可能是那轮月，是那位十几万年都无法化解心中怨恨的怨女。

南宫蝠道：“都看着我干什么，你们不会以为是我吧？

我一个丹田碎裂的废人。”

女娥道：“三年前，你就是因为私闯木神陵寝，才被击碎丹田，逐出天女司。

昨天，你又以彼岸花为借口，蒙骗女玊带你进入此地。

你和我说过，你之所以几次冒险都要进来，是因为你的心中有一个声音在呼唤着你，是一种来自内心与灵魂的心灵感应。

如今你说已经已经解开了天心之谜，你现在还否认，你不是阿丽莎那妖女的传承者吗？”

南宫蝠无言以对。

女娥转身对女玊小公主道：“女玊，你出去。”

女玊道：“什么？”

女娥道：“你立刻离开木神陵寝。”

女玊道：“姐姐，你不会是想杀了蝠蝠吧？

我不走！”

女娥道：“放心，我不会杀她的，我也想看看天心之谜到底是什么。

我让你离开，只是在保护你，虽然几乎可以断定南宫蝠就是阿丽莎的传承者，但毕竟只是猜测，你有你的责任，绝对不能掺和进入七世怨侣之中，出去。”

女娥用一种不可置疑的语气，让女玊不敢违逆，低着头，迈着小碎步，一步三回头的往地宫大门方向走去。

“快走！”

女娥断喝一声，吓的女玊肝胆俱裂，撒腿就往外跑。

看到女玊已经出了木神陵寝地宫，女娥道：“南宫蝠，你可以开始了。”

南宫蝠笑道：“少司命，你赶走女玊，是想自己成为那轮月吧，你想与女娃、阿丽莎一样，传承那股神秘力量，在短时间内成为旷世高手。”

女娥没有说话。

叶小川与云乞幽看着面前的这两个女子，忽然觉得这两个女人都不是什么好女人。

叶小川道：“如果说解开天心之谜，就会出现双月同天的局面，那为什么要解开呢？

咱们永远不解开，那双月同天的格局永远就不会出现，多好啊。”

南宫蝠道：“不可能，天心不归，七世怨侣的诅咒将不会消失，想要彻底了结这万年孽缘，逃避是无法成功的，必须要面对。

何况，就算此刻我不想解开天心之谜，只怕少司命也不会答应的。

历代天女司的少司命，惦记着天心的力量可不是一天两天了。

我是一个丹田碎裂的废人，没有任何修为，纵然我真的是阿丽莎的传承者，也不可能传承那股力量。

当年女娃少司命与阿丽莎都曾经传承过那股力量，可见其他人也是可以攫取并传承这股力量的。

女娥少司命是想借我的手，得到那股力量。

少司命，我没说错吧？”

女娥淡淡的道：“是又如何？

如今浩劫降临人间，我们都即将出境作战，如果我的力量能够大增，对人间来说乃是好事。

双月同天，天机无限，我从不信这些鬼话。

命由己定，我命由我不由天。

如果苍天想要强行操控我的命运，那我就会以剑指天，逆天改命。

我想御弟哥哥与云仙子和我的信仰是一样的吧。

你们所做的一切，都是在逆天改命，都是想要将命运操纵在自己的手中，而不是别人的手中。

南宫蝠肯定就是阿丽莎那妖女的传承者，是那位怨女的转世之身，如果让她完成了传承，天下必将大乱，所以，只有我这位局外人传承了那股力量，双月格局才会消失，对浩劫，对三界，对七世怨侣，都有利。”

 