    “天方会之地，都尽归慕兄所有！”

    宗守淡淡言道，这是欲踢那谭镜出局。//www. 更新最快//

    慕方的眼眸顿时一亮，天方会所辖，也是东南一侧，却靠近海边。

    地域虽小，却是真正的膏腴之地。极其富庶，养军数百万都不在话下。

    那谭镜则是怔住，嘴唇旁竟是一丝鲜血溢出。

    知晓洪九尘已败，根本就无余力来维护他。

    而这二人一旦定下，只怕这元莲界内，真的是无有他的立足之地！

    胸中隐约一阵惶恐，元莲界内的基业，可不止是他一人所有。更是整个天方会，辛苦经营而得。

    若是因他之故，前功尽弃，被逐出天方世界。

    可以想见，他谭静最后是何下场。

    丧命虽未必，可天方修会，却必有惩戒。

    修行用的灵药、灵地，武技秘法，各种资源都将断绝，与散修无异。

    他资质本就是不佳，如此一来，再进一步的可能，等同是断绝。

    头一次感觉，这一次决策，与洪九尘联手，是否太焦切了一些？

    能在云界以一弱国，成就东南霸主，最后更击退道门这等庞然大物。

    如此人物，果是不凡。

    只是此时，悔又有何益？

    看这宗守情形，分明是已再无与他多言之意。

    他先前出言诓骗威胁，欲联手将这位逐出元莲界。对方这时反过来如此，也是理所应当。无有可指摘之处。

    那么唯一可争取的，就只有慕方。

    深呼了口气，谭镜努力使自己心绪平复下来。

    “慕兄！这位国君之能，你如今已然知晓。我与洪兄联手，也仍是落到狼狈收局。把我谭镜与天方会逐出元莲世界，就凭尔等，莫非就能抵住此人？”

    宗守闻言。是笑笑不言。似慕方这等聪明人，无需他多说。

    那慕方却也未怎么思索，就慨然应道：“若再加琦罗国三省。慕方愿助君上一臂之力——”

    此时局面，是几人联手，也未能拿宗守怎样。

    虽说他与伏越。这一战中都只是悄悄边鼓。心有不甘之下，并未真正全力以赴。

    然则如今洪九尘已现大败之势，他们几方，此刻即便倾力联手，也未必就能拿这宗守怎样。

    双方胜负，只是七三开而已。

    胜自然是好，将宗守逐出云界，却还需与这几人争。

    而若是败，就真是一无所有，

    倒不如此时。将东南之地，全数拿下！

    诚如宗守所言，只有手中掌握更多的实力，才能取得玄灵修会支持。

    那些膏腴之地，在谭静手里。倒不如掌握在自己手中。

    一个居心叵测，摇摆不定的盟友，又有何益？

    腹心之患，有如芒刺在背！去了之后，才能全力应敌——

    “可！”

    宗守轻笑，慕方愿助他。那么今日这一战。就真的是已差不多尘埃落定！

    谭静闻言则一阵木然，脸上血色褪尽。而那洪九尘，更是双手轻颤，整个身躯都是微微发抖。

    最后一丝希望，只能寄托于那伏越散人。今日已不求能胜，只求不被驱逐，彻底出局就可。

    然则以此人性情，之前的言语，只怕未必就能如他们所愿——

    “国君手段，当真让人配合！妙，果然极妙！”

    那伏越大笑，接着又神情微凝，肃然道：“我伏越若欲出兵锦上添花，不知国君可愿以这位洪兄之地，来偿我伏越？”

    宗守的眼微微一眯，看了此人一眼，而后也微微颔首道：“你我两家，就以洛水为界！道兄据洛水之北，孤领洛水之南！”

    又淡淡看了那察候虎一眼：“察兄与孤相邻，领有二十三省。孤欲以整个琊国，与察兄交换。不知察兄可愿？”

    这是保全那位东海王风墨尘之策，易地之后，才能护翼——

    更不知如何，殿中数位仙阶，就只有这一位，才令他真正感觉到危险。

    总觉得此人，极不简单。

    移国东海，与他暂不接壤，还是让慕方伏越二人头疼去。

    那察候虎笑了笑，不曾说话。只是举起了酒杯，朝着宗守致意，而后一饮而尽。

    几人竟是三言两语间，就将整个元莲界瓜分妥当。也浑不在乎，那谭镜洪九尘二人，就在殿内旁听。

    界域争夺，本就是这般残酷。

    这前谭洪联手，欲将他几人扫地出门时，也没跟他们客气什么。

    便连那位枯瘦老者，此刻也停止了吃食。眸光阴翳的，扫望着着殿内。

    最后是突兀的嘿然一声，震荡殿内。使慕方几人，只觉耳目晕鸣，再说不出话。

    那洪九尘这时才恢复了几分生气，朝着这位老人一礼。

    “毒老可是有言，见教于我等？”

    那枯瘦老者看了他一眼，也不置可否，只冷冷的笑。

    “没用的东西！”

    依然是音如锣鼓，刺人耳膜，而后才又面朝众人。

    “元莲世界，我九都仙朝是必欲取之！此是我朝中圣帝令谕，不容有违！”

    宗守闻言一笑，以杯沾唇。

    圣帝令谕，不容有违？那么然则如何？

    却见一丝丝的绿雾，弥漫在这殿堂之内。

    使在场诸人，都是神情微凝，现出防备之色。

    “故此老朽，请尔等几位，再仔细思量一二才好。”

    那枯瘦老者眼半睁半闭的说着，语气里却满斥着不容拒绝之意。

    “再有之前，我九都仙庭对两位的承诺，依旧有效！那两处小千世界，依然不变——”

    慕方闻言蹙了蹙眉，承诺不变？

    换作以前，自然是只能答应，再怎么心不甘情不愿，也只能如此。

    可现下，却已是时移势易，情势已与几十日前，截然不同。

    一处只有四千里地的小千世界，更非是他慕方完全拥有，如何肯甘心？

    吞下谭静之地，他今日所得，只会更多。

    那伏越就直接出言讥讽：“你们九都仙庭，倒真个大方！这算盘也打得不错。只可惜，我伏越实在实在看不上——”

    “却是由不得你等！”

    那枯瘦老者一笑，毫不在意：“不知伏越道友可信，老朽今日，可让你出不了此间？或者在某日，无声无息，无缘无故而亡，旁人觉找不到因由？”

    伏越一怔，而后是暴怒，双拳紧紧的一握：“你敢？”

    “你何不敢？”

    那毒老摇了摇头：“难道伏越道友，还能指望玄尘，能为你出头不成？至于极绝圣帝，怕是无瑕顾忌此事！我九都仙朝，无非是多付出些代价，买一仙阶之命！伏越道友以为然否？”

    只淡淡的一句，就使伏越的气息一窒，便连那慕方，也目光闪烁了，迟疑了起来。

    宗守在下首处静静听，唇角旁也渐渐透出几分讥讽笑意。

    “出不了这武莘仙宫？无声无息，无缘无故而亡？”

    宗守心念一起，那口无名剑，便已悬停在了袖口处。

    剑意蕴在体内，勃然欲发。

    “若是孤不曾理会错，这语中之意，似是威胁？道友莫非，是要直接插手这元莲界争夺？”

    那枯瘦老人闻言，亦是颇感兴趣的，看了宗守一眼。

    “算不上威胁，不过即便是又如何？国君能耐我何？”

    反问了一句，老者摇头失笑：“今日老朽且教国君一次乖！这外域征伐固然有成规在，却更需变通。就譬如这元莲界，我九都仙庭是必欲拿下！哪怕违了规矩，也在所不惜！这玄灵修会与极绝仙朝，若然不满，自可报复回来，与我仙庭相争。可如是不愿轻启战端，也无非是协商一番，多拿些东西出来。慕道友，不知老朽此言，可曾有错？”

    那慕方不曾说话，气色却难看无比。那枯瘦老人见状，冷冷的一笑，似早有料到，随即又道：“君上若是不服，自可请人过来，与老朽理论。只是今日此间，却必需得依我之意方可！不如就依谭镜之意，双方作罢，握手言和——”

    话音未落，就听殿内下方处，一个淡淡的声音传来。

    “请人来与你理论么？却是无需了！”

    一道匹练般的剑光，忽然间充斥室内。寒影乍闪，血光璀璨，使众人不自禁的，就生出了退避之心。

    而那满殿绿雾，也被这漫卷四方的红影，挥斥一空。

    毫不觉那剑光凌厉，也不曾感应到剑意凌压。殿内几人，却都是心中惊悚诧然。

    只因知那浩荡剑影之中，所有武道之意，所有的锋锐，都已集中在了一点，绝无外泄。

    是杀戮剑意！

    枯瘦老者更是又惊又怒，从不曾想，这宗守居然真敢对他，悍然动手。

    旋即就又心生讥嘲之念，杀道剑术，哪怕是到了魄镜巅峰。又如何能能奈何得了他？

    心念一起，身周上下，都一股七色彩雾喷出。

    阻挡那冲临而来的剑光，却旋即就觉不对。

    那剑影纷纷，竟是全不受这七绝毒障所阻，仿佛将时光碎裂，穿入了进来。

    身周也出现了数个隐约的星辰，使他浑身内息魂力，全然失控。

    而后剑影一搅，他颈上的人头，就已经抛飞而起。

    待得诸人回神，就见大殿上首那位枯瘦老人，只剩下了无头之躯，立在那台阶之上，体内赫然已声息全无。rq