    “召唤同类？”

    蔡名姝点头，“每当这些妖物召唤同类的时候都会发出类似的声音，想必是刚才陨落了好几只，让它们感到了威胁，所以就召唤同类了。”

    “这下完了，原本就已经挡不住了，再来一些妖物，我们的小命全都得丢在这里了。”

    众人面露苦色，这倒不是他们不堪一击，而是这些妖物的支援一般速度都很快，而他们的援军尚未抵达，一旦碰上，哪怕有银针，他们也根本就应付不了。

    “这样下去不是办法，我们得想办法突出重围，能跑一个是一个，留在这里全都得死。”一名男子提议道。

    他们现在犹如困兽，早已经疲惫至极，现在只不过是垂死挣扎罢了，等到元力耗尽，他们也就只有死路一条了。

    帝北宸和百里红妆的心情也十分复杂，现如今的处境的确是非常危险，按理来说，康哲他们找的援军也应该要到了，只是这么久都没有到，也不知这途中是不是出了什么问题。

    不光是他们二人有这个想法，甚至有不少人都觉得扛着二人本就已经身受重伤了，如果在这途中再被妖物袭击，他们岂不是根本就等不到援军了？

    “要不我们试试冲出一条路来。”帝北宸道。

    听言，众人纷纷点头，谁都不愿意在这里坐以待毙，拼一拼说不定还有一线希望。

    “集中力量，向着一个方向攻击，我们这么多人一起出手，那些妖植也不敢挡在原地，趁着那空挡跑一个是一个。”

    “好。”

    下一霎，所有人都向着同一个方向攻击而出，与此同时，外边的李瑞洋也趁机攻击这一边，只希望能让这条路存在的时间略长一点。

    这一刻，大家心中都很清楚，前边跑出去的人自然就有命活下去，可越是落在后边，人数少，威力小，几乎就只能等死了……

    通道刚一出现，便有人迫不及待地冲了出去，那争先恐后的模样唯恐自己落在后边就保不住性命。

    百里红妆眼底浮现了一抹无奈之色，按照这种情况，重伤的人速度必然比不过其他人，到时可谓是必死无疑。

    破开的出口转眼就消失了，妖植们再度拦住，不过在发现有人逃离之后便有部分妖物去追击了。

    十几个人，现在只剩下七个人还在这里。

    蔡名姝看着身侧重伤的女子，眼中尽是担忧之色。

    “不用管我，我今天必然是出不去了。”

    蔡名姝摇了摇头，“还没到最后一刻，说不定还有希望。”

    见状，百里红妆道：“要不你背着她，我和北宸在你的身侧，试一试还没有机会冲出去。”

    “还是让我来背吧。”身侧的一名男子道。

    “那也好。”

    “李瑞洋，我们里应外合！”

    “好！”

    这一名女子重伤，而另外两人也同样是伤势极重，只剩下百里红妆他们还有余力，所幸离开的人吸引了不少妖植离开，攻击出突破口的难度也相应的减小了一点。

    砰！

    一个妖植应声而倒，百里红妆等人飞速地冲了出去！

