    一脸嫌弃的将他从凳子上拉了下来。

    而顺着水仙女王的目光，

    叶尘与其四目相对。

    与其他妖兽的状态不同，

    叶尘那一脸淡然的表情让水仙女王赶到惊奇，

    同样，作为凤凰血脉，在注视着叶尘的同时，竟然能够感觉到一股若隐若现的压迫感。

    “女王大人！怎么了！”

    身旁的仆人看到水仙女王如此反常的举动，心中惊奇发问。

    “有意思！看来这次妖兽大会，会比往届精彩许多。”

    回神不忘多看叶尘一眼，

    这个相貌平平的鸟妖，或许会在这次大会现场大放异彩。

    随后，嘈杂的现场因为女王伸出手而停止。

    身下的众妖看着宛如明星一般的女王。

    思绪根本没有在大会之上，

    而后，就在众妖的注视之下，

    水仙女王脚踏莲步，缓缓走到了看台之上。

    朱唇微动，

    如春风般的声音再一次响起。

    “首先，在这里感谢诸多妖兽家族前来捧场。”

    “此次大会，是为我们荒州妖兽间友好交流进行举办，同样也要争夺出年轻一脉中的强者。”

    而随着女王慷慨激昂的演讲落下帷幕之后。

    报名也接踵开始。

    由于参加此次选举的妖兽家族众多。

    持续时间也是及长，

    单单只是报名就持续了一天，

    劳累一天之后，

    叶尘与裂空妖龙家族的众成员回到了家中休整。

    转天就是大比，

    必须要调整好状态才行。

    而因为叶尘的原因，龙葵这丫头也从参赛选手变成了观看者。

    即便是这样，

    倔强的小丫头，也一直发光发热。

    短短时间之内，

    就按照报名的信息为叶尘整理出了一份名单。

    按照赛制的原因，

    因为是家族之间的战斗，所以大会采用两两对决形式的比拼。

    原定的赛制安排并没有因为大会报名而改变，

    裂空妖龙家族的对手依旧是那血雷龙家族。

    血雷龙家族上场妖兽自然是狂雷与那只神秘妖兽，

    这点对于龙小道与叶尘来说并不稀奇。

    而除此之外，

    还有几个家族引起了两人的注意。

    他们分别是，

    “悲鸣狮鹫家族

    参赛选手，旷世

    实力：五阶高期

    属性：土属性。”

    “参赛选手，猎杀

    实力五阶高期

    属性土属性。”

    以及城北

    火影火狐家族

    参赛选手，胡瑶

    实力：五阶中期巅峰

    属性：火属性

    参赛选手：胡压

    实力：五阶高期

    属性：火属性。

    城南的疾风雷隼家族也是值得注意的一点，

    是少见的雷风双修妖兽。

    虽然实力最高的只是五阶中期，

    但是惹人注意的一点就在于，

    这两只疾风雷隼是夫妻二人，

    青梅竹马的两人从小默契程度就是极高。

    “看来这一次除了考验个人能力之外，还要考验团队作战。”、

    望着赛制安排以及各种势力名单之后，

    叶尘不仅感叹道。

    相对于他们而言，

    叶尘与龙小道之间但论配合的话，倒是会显得生疏一些。

    不过这一点却并不算什么。

    任凭你实力再强劲，

    如今的叶尘已经能够算得上是外挂一般的存在，

    除非有一些隐藏实力的老怪物混在其中，

    不然的话，如何叶尘都不会惧怕。

    简单翻阅了这份信息卷轴后，

    叶尘就将其放在了一边，

    除了那只黑袍妖兽之外，

    其余妖兽当真是提不起半点兴趣。

    “叶尘，你不在看看了吗？毕竟知己知彼才能...”

    “没必要，这些家伙没什么特别的。”

    “你！”

    看着叶尘这幅不屑的样子，

    龙葵气的直跺脚。

    “哼！到时候输了，有你哭的时候！”、

    说完这些，一脸阴冷的龙葵迈着大步就走出了房间。

    “这妮子...”

    龙小道见状也是苦笑的摇了摇头，

    “你别见怪，这她只是原则性比较强而已，有点患得患失，做什么事都要做到万事俱备。”

    “蛮好的，挺像一个人的。”

    望着龙葵远去的背影，渐渐叶尘眼前有浮现 出那个熟悉的人影。

    之前有人就是这样，

    每天催促着自己要想办法提升自己。

    “灵儿...不知道何时才能再见面。”

    渐渐地，叶尘眼前泛起了水雾，想想之前每当大难临头的时候，那袭白衣就会在第一时间跳出来，

    用指责的语气训斥自己，

    随后又是一遍唠叨，一边给自己擦屁股，

    但是现在，

    那个人已经不在这个世界上了。

    “哎。叶尘，你来看看，这个是不是追杀你的人鱼家族。”

    就在叶尘伤感的时候，忽然龙小道将其唤醒，

    轻轻擦拭掉眼角的泪水，

    叶尘将头凑到了卷轴面前。

    人鱼国

    妖兽名称：人鱼国大皇子 水蓝

    实力：五阶高期、

    属性：水属性

    人鱼国

    妖兽名称：人鱼国长公主 水寒

    实力：五阶中期巅峰

    属性：水属性

    “看来，人鱼国这一次真的拍妖兽前来了。”

    虽说心中已经有了警示，

    但是当这数据真正摆在叶尘面前的时候，

    他的心中依旧一紧。

    那人鱼女王表面实力本是半步天灵，

    但是经过交手之后，

    叶尘知道，那个家伙没有表面上的那么简单，

    除了自身实力之外。

    手上的装备也是过硬，

    紫晶法杖，琉璃紫金冠，

    当初叶尘就是败在这两件至宝手上，

    眼下切不可暴露自己的行动，

    不然的话，

    迟早会出现差错，

    “看来这冰蚕面皮买的还是有必要的，”

    想必人鱼国的带队妖兽，应该就是那人鱼女王没错了。

    “人鱼国妖兽的手段极为诡异，到时候一旦碰上，你我二人一定要小心行事！”

    此时，叶尘一脸凝重的望着龙小道。

    大会的机制是死伤不论，

    那就说明，这一次大比，

    伤亡率一定会成直线上涨，

    必须要对这些有实力的妖兽留心注意，

    自己到能全身而退在，只是龙小道这家伙....

    “放心好了叶尘，我多惜命啊！我打不过他们，就....”

    话音还没落下，

    当龙小道目光缓缓停留在卷轴下方的时候，

    一瞬间，那缓和的脸上，

    竟然升腾起了一股极强的杀意，

    只见此刻手握卷轴的他青筋暴起，

    眼看着卷轴就要被他撕碎。

    “怎么回事！”

    疑惑的同时，

    叶尘再一次将目光向下，

    在阅览后续的信息之后，

    他的心也沉闷了起来。

    “为什么...妖兽大比，他们魔兽山脉的人可以参加？？”

