    听到这句话之后，白露真的是哭笑不得，还以为是什么大不了的事情，原来就是这件事情呀，拉着灵尔的手说。

    “原来你不走就是这个原因呀，我还以为是什么大不了的事情，不就是这种事情吗？你出去有了师父，师父会保护你的，你就跟我一起出去吧，就不用一个人在这里孤独的待着了。”

    可是灵尔现在开始变得犹豫了起来，因为师父的话不能不听呀，皱着眉头收回了自己的手，非常无奈的说道。

    “可是可是这样好像不太好吧，我担心师父会担心，师父已经告诉我不能出去了，我这不是违背师父的命令了吗？”

    看来真是一个听师父话的好孩子的白露轻轻摇了摇头，语重心长的说道。

    “不不不你不能想成这个样子呀，可真是一个傻丫头，我可跟你说呀，你师父这也是担心你，担心你在外面受到了欺骗，害怕你被人欺负了，所以你现在已经有保护你的人了，所以你现在就可以出去了。”

    原来是这个原因啊，还以为真的是有什么大不了的事情出去就会受到惩罚，狗蛋也开始劝诫起来这个小丫头。

    “是呀，灵尔，你师父说的对，实在是太对了，你的师父就是担心你在外面会过得不好，但是现在有保护你的人了，你出去的话就挺好的，况且师父也不忍心看你一个人待在这里孤苦伶仃，可怜兮兮的呀，你说是吧？”

    小姑娘还是比较单纯的，三言两语就被洗脑了，灵尔乖巧的说道。

    “好吧，好像师父你和哥哥说的也有挺有道理的，既然这样的话，那我就跟你一起出去吧。”

    白露满意的点了点头，摸了摸小徒弟的头发，微笑的说道。

    “好呀好呀，这可是你说的，你可得要一定要听话呀，知道吗？一定要跟我出去，出去之后也要听师父的话，不要到处乱跑，要不然你这种单纯的性子可是会被人给欺骗的。”

    自己这个徒弟啊，实在是太单纯了，自己三言两语都被洗脑了，如果出去的话轻而易举就被洗脑了，这是较担心的小徒弟，乖巧的拉着白露的手说。

    “知道了，知道了师父您可千万不要生气，徒儿会牢记你的心里说的话的，我绝对不会违抗命令，你说什么就是什么，我非常听你的话。”

    白露终于明白了，终于明白收徒弟的快乐了，还是第1次收了一个徒弟，摸了摸灵尔的手说。

    “你这个傻丫头呀，实在是太可爱了，你怎么这么可爱呀？”

    灵尔傻傻的摇了摇头，傻的就像是一只小猫咪似的，萌萌的可可爱爱的，一脸懵逼的。

    “我也不知道哎，我也不知道为什么我这么可爱，以前我的师父也是这么说的，现在你也是这么说的，我真的很可爱吗？”

    “那还用说，这是肯定的呀，你就是非常非常的可爱，我可喜欢你了，以后你就是师父的小心肝小宝贝知道吗？”

    灵尔也扑进了白露的怀里面，整个人就像是小猫咪一样，钻进怀里面使劲的蹭了蹭，看起来好像特别特别喜欢白露的样子。

    “师父，我真的感觉你太好了，太好了，你真的好好呀，就是我最喜欢最喜欢的人了，我好喜欢你啊。”

    “真的吗？你真的有这么喜欢我吗？这么喜欢我，真的让我好开心呀，那你可以告诉我你有多喜欢吗？”

    灵尔想了想，也不知道用什么词语，其行为自己也没读过几个数，就是师父交给自己的一些东西，绞尽脑汁了之后，对着白露说道。

    “这个嘛，既然师父想知道的话，那徒弟就告诉你吧，天有多高海有多深，徒儿就有多爱你，你现在能够理解到了吗？”

    白露受宠若惊，没想到这个小妮子还会说几句情话，忍不住笑了起来，摸了摸小姑娘又软又嫩的小脸蛋。

    “能想象得到，能够想象得到你这个小丫头啊，真的是可爱死我了，这世界上怎么会有这么可爱的小徒弟呢？我真的是爱死你了。”

    灵尔也笑着说道。

    “师父这样说真的是让徒儿好开心好开心呀，这世界上怎么会有像师父这么好的师父呢？这世界上我最爱的人就是师父呢，师父我真的好爱你，爱你一辈子，你就是在这个世界上我最爱的人了。”

    他们两个人真的好甜蜜好甜蜜呀，甜蜜的让人想要死一样，狗蛋看着都忍不住想要一起加入他们了，只可惜自己是一个男儿，身永远都不可能加入，他们只能在系统在那里互相取暖了。

    【好羡慕好羡慕呀，我真的是羡慕死了，你为什么就不能学学人家呢？如果这样的话我还是会很喜欢很喜欢你的。】

    系统听到这句话打了一个哈欠，刚刚要睡着了就被这个狗东西给叫醒了，而且还说这种莫名其妙的话，这不是搞笑吗？自己又不是他的徒弟。

    【笑死我了，真的是笑死我了，你说这句话不是在搞笑吗？你简直要笑死我了，你说我为什么要向别人学习呀？为什么不是你向别人学习呢？你向别人学习那该多好呀！？】

    狗蛋想了想，系统的声音也不好听，说不定就是个男人，他们两个男人这样甜甜蜜蜜的，多恶心呀，狗蛋立马摇了摇头，非常抗拒的说道。

    【那可不行，那可不行，我才不要向别人学习呢，你又不是大美女，我为什么要向别人学习呢？这个样子的话会显得我们两个人很恶心。】

    【气死我了，既然这样的话我们谁也别学了，你赶紧关掉书吧，别再看我了，我也不想跟你说话。】

    在系统这里也是自讨没趣，狗蛋很快就把书给和好了，准备收拾碗筷洗碗，毕竟这里的饭菜基本上90%都是自己解决掉的，若是不喜欢的话实在是有些过意不去了。

    刚才他们两个女人还没有注意到自己，可是现在狗蛋刚刚拿起碗筷的时候，那些女人就注意到自己了，两个女人立马叫出了狗蛋异口同声的询问道。

