    回净木源的路上，人生如茶一言不发。

    一方面是因为陈谦在副驾驶座，和水柚子坐一块儿，他被扔在后面了，不太好交流，另一方面是……

    他不高兴。

    其实，陈谦也觉得人生如茶实惨。

    从进比丘山就因为好奇跟着他，差点被屠杀，不得不靠聪明才智组队苟命，好不容易跟进了副本，还被迫一口气打了三只噬极兽，最后，因为陈谦启动了地宫的怪物，灰头土脸地跑出来。

    同样的一条路，同样的时间。

    陈谦自己是过了关卡，完成了线索卡任务，从7级升到了11级，拿到了食材，拿到了额外的自由属性点，还挖到了他最需要的【异变晶骸】……

    而人生如茶呢？

    全程酱油。

    酱油也就算了，还毛都没有捞到。

    “好了，异变晶骸分你一根吧。”陈谦看着自己的好友列表捉鸡，分他一根异变晶骸，好歹别让他给拉黑了吧？

    不要让他本就不热闹的好友列表，更加的雪上加霜。

    而且，他能挖到晶骸，最大的功劳也确实是人生如茶开了条路，不然当时无论从哪个方向绕墙根，都绕不过去的。

    “两根？两根怎么样？”人生如茶一秒变了脸，“你看，你长得这么帅气，这个世界上所有的事情都被你用脸做到了，你又这么强大，与你并肩作战就好像战斗在春风里，那是我八辈子的荣耀啊。你知道恐龙为什么灭绝了吗？因为它们的前肢太短了，没有办法为你的强大和善良鼓掌，羞愧而死的，所以像你这样灵笼绝无仅有的大神，一定会可怜我这个小盗墓贼，分给我两根异变晶骸的，对吧？对吧？对吧？”

    我靠……

    陈谦的嘴巴也不算客气的，PVP战也是打嘲讽的主力，但是，这一刻，他输了。

    ++++++

    水柚子全程一脸微笑地把他们送回净木源，就也没有再回比丘山去了。

    净木源北门，一群漂亮的小姐姐正在退车、清点账目，顺便调戏一下圆滚滚的为钱而狂。

    陈谦跟为钱而狂挥了挥手，算是打了个招呼。

    “唉，每次都是这样，只要一出新副本，可怜的我们不止要让出车，让出道，还要让出比丘山脚下的摆摊场地……”小姐姐们在跟为钱而狂抱怨。

    陈谦笑。

    嗯，让出场地，让他们尽情地挥洒青春是吧？

    拎着高速链锯的那种挥洒。

    “走了啊，明天见。”拿到了两根异变晶骸的“小盗墓贼”大叔，满足地下线了。

    陈谦看了看时间。

    决定先去交接一下材料。

    但很意外的是，他连给稻爷发了几条消息，稻爷都没有回复他。

    自由NPC人家也是有隐私的，不给你发定位，也找不到他在哪儿。

    不会是找到了什么好酒，喝醉了吧？

    陈谦找不到稻爷，也只能等明天再说了。

    ++++++

    因为工作的关系，陈谦耽误了点时间。

    再上线的时候，手表都要炸了，一连串的消息都是稻爷一个人的。

    “我这真是……线上手表炸，线下手机炸。”陈谦无奈翻开手表的信息，看看这“人老珠黄”的老爷子又作什么妖。

    结果，一翻开，他愣了。

    “病了？”陈谦一肚子的吐槽都只能压下去了。

    他脑子里立马跳出两个可能性。

    A、做鱼没做好，寄生虫感染了。

    B、背包方案没思路，装病。

    “稻爷，给个定位。”陈谦本来是准备等小玔上线，带她练级去的，但小玔现在还没上，先去看看稻爷咋回事吧。

    一个定位给他秒发过来了。

    陈谦看着又愣了一下……

    净木源西区。

    所以……竟然是家的地址吗？

    一个NPC在什么情况下会直接让他去到家里？该不会是病入膏肓快要凉了吧？

    陈谦赶紧前往。

    稻爷住在净木源的西区一个挺偏僻的角落里，倒不是因为他是尘民，不允许住东区，而是……他有时候制作东西动静是稍微大了那么一点，里里外外又经常堆满各种不能用的奇怪发明，为了避免扰民，他自己选了这么个地方住下来了。

    外面的铁栅栏门是锁上的。

    陈谦在稻爷给的消息里，翻出了钥匙的位置。

    拿了钥匙，开门进去。

    里面是一个只有一层的小屋，收拾得干干净净。

    稻爷好像是有个孙女，貌似只存在于“角色背景故事”中，反正，陈谦目前为止没有碰上过一次。

    里面的卧室传来咳嗽声，陈谦推门进去，看到稻爷躺在床上，面色蜡黄……

    真病了。

    “哟，怎么了这是？”陈谦去倒了杯水，把稻爷扶起来。

    稻爷吹着胡子瞪他：“我……咳，我刚躺，躺下……”……刚躺下你就又给扶起来，是狗吧你？

    陈谦尴尬地笑了笑，给他塞了口水，就又放他躺下了。

    “我接到消息说，你病了，背包蓝图的最后一点，要我自己过来画一下？怎么突然就病了呢？”陈谦放下杯子，看了一眼旁边稻爷的桌面。

    那桌面看起来……像暑假结束的前一天赶作业的学生的桌子似的。

    稻爷扭头不说。

    看来这个病因有点难以启齿，很可能就是为了捞条鱼，反被鱼连拖带拽深入湖心，上岸一阵风就给吹倒下了。

    唉，毕竟也老年人了啊。

    “行吧，我看看啊。”陈谦看着稻爷意识模糊地睡了，动作很轻地在椅子上坐下来。

    稻爷的家他以前没有来过，猎荒团其他人都没有来过。

    包括九木在内，没有任何一个人，也没有任何一次，见过稻爷未完成的图纸。

    本来陈谦想找的是背包的图纸。

    但桌上的图纸，不止背包。

    他手上的【余晖】也已经被稻爷画出了详细的图解，将之前【太牙】的内件结构又做了一些修改，根据【余晖】比别的副手武器更长的枪管特性，重新编排了扳膛结构，本来一把很鸡肋的手枪，愣是就画出了三十多张纸的方案，而且，有四个不同的方向。

    陈谦回头看了一眼熟睡的稻爷。

    “不能吧？NPC玩个游戏都比我认真么……”他沉默了片刻，又去看背包的蓝图。

    同样也是好几个不同方向的设计方案。

    有以那瓶D2抗毒血清为核心的，也有以异变晶骸为核心的，但稻爷的设想是能把这两者融合起来，同时做到美观和实用。

    陈谦甚至还在背包设计上，看到了一个“随心情变色”的注释，后面打了个问号，下面又画了很多不同的实现方法。

    人是挺大年纪了，但是，竟然还挺懂得小女孩的玛丽苏心思？

    “可是，让我补完？我这怎么补完……”看完两张蓝图，陈谦虽然并不想承认，但稻爷的很多设计，他其实都读不懂。

    享受手表的机械美感的人，也不一定会手工制作手表对吧？

    以前，即使是至宝级重立体【炎怒】的动力装置蓝图，九木也就只看到过一种，就是稻爷最后拿出来的那一种。

    没有人见过图纸的过程。

    “你正在阅读传说级未完成蓝图，完成度10%……”系统提示在他耳机里响起，陈谦愣了一下。

    只要继续看，继续看就能看懂了吗？

    当然，他也知道游戏不会真的教他造枪，看懂了也只是从数据上看懂了。

    陈谦又拿起一张【余晖】的蓝图仔细看。

    果然，完成度不断地在增加，一直到100%的时候，直接就是一声“你已获得装饰品蓝图【余晖】。蓝图固定素材：8，蓝图可替换素材：33，制作时间：不定。制造等级：不限。”

    好吧，还是个装饰品。

    作为配礼服的宫廷火器的枪械，反正就是一辈子是脱离不了装饰品的命运了。

    蓝图的固定素材一般没什么可说的，要某个素材就是某个素材，一个字母都不能出错的，可替换素材就比较随意了，可以使用更好的，也可以用暂时没那么好的替换。

    陈谦又回头看了一眼。

    稻爷还没有醒，看来只能自己动手丰衣足食了。

    还好，他有着充足的乐高经验，稀有素材包里的素材，稻爷都拆出来，分门别类地摆好了，他以前也没少装配过武器类，对照蓝图的图解一点点地装配。

    他在可替换素材里，将一种“星离”的噬极兽骨粉，升级成了刚刚拿到的不知名噬极兽的【异变晶骸】，压制、塑形……

    一把手枪，在他的手上慢慢出现……

    “你已成功制作【余晖】。”

    收到这条提示的同时，陈谦已经拿起了成品的手枪。

    虽然只是一把平平无奇的装饰品，但是，【余晖】属性却发生了很大的改变。

    等级限定在10-20级。

    基础攻击却已经在20级的同类武器以上了。

    而且，它还出现了一个非战斗状态下的附加属性。

    一把装饰品上，出现的却是不朽级的武器经常会出现的，区别于其他同类武器的附加。

    【炙热膛线（固有特性）：可切换短管模式/长管模式，短管模式下获得额外的20%攻击力，长管模式下获得额外的100%攻击距离。每次切换耗费5点行动力，无切换延迟，无冷却。】

    “呵，你这是够炙热的。”就连陈谦都很少见到，武器的固有特性没有冷却时间的。

    也就是说，一把枪可以同时装填两种不同的子弹了，在其中一个弹匣空了的时候，可以切换应急。

    行动力要5点确实是高了一点，但角色的行动力是体魄+2倍灵敏，陈谦现在有高达9点的灵敏，再加上5点的体魄，行动力可以到达23，完全可以支撑一轮来回的切换。

    桌面上，【余晖】散发着淡淡的金色光芒。

    这也不是一个装饰品应该有的光芒，而是不朽级的武器才会出现的光芒……当然，可以调整亮度，也可直接关闭。

    毕竟，灵笼有的玩家是一枪不开，玩纯潜入的……

    陈谦的背后，稻爷的呼吸声音开始均匀了。

    看上去似乎好多了。

    “算了，还是我自己来吧。”他又把那个小熊背包的蓝图拿起来，开始继续制作。

