
　　带土一进门就看到一本掉在地上的书，还有就是有些慌乱的卡卡西。

　　“你是哪个小组的成员，怎么不敲门就进来了。”卡卡西毕竟也是见过大风大浪的人，很快就镇定了下来。

　　因为带土穿的是暗部制服，所以卡卡西把他当场在培训队接受培训的暗部成员。

　　培训队基地其实暗部成员比培训队自身的成员都要多，毕竟这里曾经也是暗部基地，有些东西都还没搬完。

　　作为培训队第一小组的组长,卡卡西表示要对这种不敲门就进入办公室的不良之风整治一番，就从眼前那个不走运的家伙开始。

　　带土看着卡卡西一副严厉上司抓住犯错下属的样子，不由得也愣了一下。

　　他想过两人见面时候是什么样子，但是没想到是这个样子。

　　带土将地上的书捡起，准备和卡卡西解释清楚，他可不是什么暗部成员，而是卡卡西曾经的队友宇智波带土。

　　卡卡西没想到眼前这個暗部居然如此大胆,无视他的话，还把地上的亲热天堂给捡了起来。

　　卡卡西稍微想象了一下要是自己在办公室看亲热天堂的事情传出去之后的样子。

　　“卡卡西，没想到你是这种人，我盐水羞于你这种人为伍。”奈良盐水一脸嫌弃的看着卡卡西。

　　“卡卡西，你也不想你妻子知道你在办公时间在办公室看颜色书吧。”犬冢绿一脸阴笑，得意的说道。

　　“没想到卡卡西组长伱居然是这种人。”大和一脸不敢相信的看着卡卡西，没想到心中崇拜的前辈居然如此不堪。

　　“卡卡西，既然你有时间在办公室看颜色书，那肯定有很多的时间吧，你的训练量加三倍。”永泽一脸冷酷的说道。

　　幻想结束，卡卡西喘两口气，伸手抹掉了额头上的细汗，实在太可怕。天籁小说网

　　被同事唾弃，在下属面前的完美组长前辈形象破灭，就连犬冢绿这种家伙也能到他面前来蹦跶两下，还要被永泽的铁拳制裁，还有比这更惨的事情吗。

　　光是这么简单的想一想，卡卡西就有些不寒而栗了，所以他直接使用瞬身术冲到了带土的面前,将书夺了过来。

　　带土没想到卡卡西居然这么激动，不就一本书吗，居然还用瞬身术过来了。

　　由于没想到卡卡西会突然这样，所以书被卡卡西抢过去了。

　　不过带土的好眼神还是看到了这本书的名字“亲热天堂”。

　　‘究竟是什么书，让卡卡西这么激动。’带土心中来了点兴趣，将书名暗暗的记住，想着有时间的话也去买一本看看，看看这书究竟有多大的魅力。

　　卡卡西抢过亲热天堂之后迅速的坐回了椅子，将书放到了带土看不见的下面。

　　社死危机解除，卡卡西这才有心思打量着眼前这位胆大的暗部。

　　他突然发现，自己好像从未在培训队或者暗部中看到过这个人，本来说，就算是其他组的，他也应该有些许印象才对。

　　“你是哪个组负责的培训成员，忍者编号是多少，隶属哪个暗部队伍。”卡卡西冷着脸问道。

　　如果是暗部混进了间谍，那就有点细思极恐了，暗部可是木叶最为严密的部门。

　　如果连暗部都遭到了渗透，那其他的部门只会更加的严重。

　　不过卡卡西也只是怀疑一下，毕竟木叶在战争之后可是大举清除间谍,别说木叶内了，火之国都被清洗了一边，而且他也不是认识所有的暗部成员。

　　带土听到卡卡西的话没有回复，而是默默的将遮住脸的白色动物面具拿下，丢到了地上，露出了自己的脸。

　　卡卡西对眼前的暗部行为有些不解，问你忍者编号你摘面具干嘛。

　　但是当卡卡西看见了带土的脸后，却是被震惊的说不出话来了。

　　眼前这名暗部的右脸仿佛遭受了某种重击然后只经过了简单的修复，明明是一张脸却有着犹如旋涡纹理一样凹凸不平的起伏还有不平的小坑，属于是不化妆就能吓哭小孩。

　　如果只是这右脸，倒也不至于让卡卡西震惊到说不出话来，真正让卡卡西震惊的是他能从眼前这名暗部的脸上看出曾经好友的影子。

　　而他那个好友，早就在第三次忍界大战的时候死在任务当中了，不可能会穿着一身暗部制服到他的办公室，还刚好碰见他在看亲热天堂。

　　“卡卡西，好久不见。”带土沙哑低沉的声音响起。

　　“带土？”哪怕眼前这人的声音和曾经的好友相去甚远，而且按照常理，好友不可能会再度站在自己面前，卡卡西还是这样问了。

　　他有一种预感，眼前这个暗部忍者，就是当年死在任务当中的宇智波带土。

　　“嗯。”带土点头。

　　就在带土点头的这一瞬间，卡卡西想了很多。

　　他在想，如果带土没有死，为什么那时候没有找他和琳，难道在养伤？如果是养伤的话，为什么那么多年也没来见过他。

　　而且为什么带土会穿着暗部的衣服，当年村子可是认定了宇智波带土已经死亡，还让其上了慰灵碑。

　　他唯独没有想的是这个带土是真的还是假的。

　　可能卡卡西不认为会有谁吃饱饭没事做敢和他开这种玩笑，也可能是眼前带土依然有他熟悉的那种感觉。

　　“为什么？”卡卡西看着带土的眼睛，然后问道。

　　他没有具体的问是什么，只是简简单单的问为什么，因为他知道带土知道他的意思。

　　“发生了太多的事情了，如今我还能站在你的面前和你说话都十分不易，要多谢永泽前辈做的一切。”带土沉声说道。

　　听到永泽的名字，卡卡西就知道带土的事情不简单了，居然还和永泽有关。

　　“那时候，我们遭受了岩隐的袭击，我被压在巨石下。”带土准备从头说起，告诉卡卡西他这几年的遭遇。

　　卡卡西摸了一下被遮住的万花筒写轮眼，点了点头，他的写轮眼就是那时候移植的。

　　他们在一个山洞中，在外面的岩隐使用土遁忍术把山洞打塌，三人在逃跑的时候左眼受伤的卡卡西险些被一块巨石砸中，此时已经开启二勾玉写轮眼的带土视觉变得十分敏锐，察觉到了那个卡卡西没有观察到的巨石将卡卡西推开，卡卡西才幸免于难。

　　但是带土却因此被巨石死死压住了半边身子，受到重伤生命垂危。

　　那种伤势不是琳这个新手级别的医疗忍者可以治疗的，而且还有敌人在旁边虎视眈眈。

　　所以带土索性放弃治疗，让琳将他左边没有被石头砸到的完好二勾玉写轮眼移植给卡卡西。

　　“卡卡西，就让我成为你的眼睛，帮你看清未来吧。”

　　“千万要保护好琳啊！”

　　回想起悲伤的往事，卡卡西的表情有些阴沉，他双手相扣，将自己的手抓的发白，然后一脸自责的说道：

　　“对不起，带土，我没有保护好琳，琳她……死了，就死在我的手里，被我的千鸟贯穿了心脏。”

　　这是卡卡西一直很自责的事情，哪怕是琳自己撞向他的千鸟，他没保护好琳也是事实，他没能履行好和带土的约定。

　　“唉。”原本准备继续说下去的带土听到这个也是深深的叹了口气，那是一直使他痛苦的根源，是他一直不愿意去面对的东西。

　　但是带土知道，如果自己一直逃避，这正是宇智波斑所想看到的。

　　“这不是你的错，是雾隐忍者杀死的琳，是宇智波斑杀死的琳，是战争杀死的琳。”

　　“宇智波斑？”卡卡西有些不太懂，为什么突然蹦出了这个木叶的远古叛忍，而且带土怎么知道是雾隐，难道那时候他也在？

　　“当初你们走了，但我并没有死，而是碰到了已经老去的宇智波斑，他救了我，教我忍术让我知道这个世界的残酷，但是他所做的一切并不是因为什么同族之情，而是想要掌控我……”

　　带土深沉的说道，回到最初，讲着他和宇智波斑的相遇，还有宇智波斑的阴谋。

　　“琳被抓走，然后被你救走，一切都在他的计划之内，他就是想要让我亲眼见证琳的死亡，激发内心的黑暗，让写轮眼进化成万花筒写轮眼。”

　　“至此，我一度迷失在了黑暗之中，做出了许多恶行，杀死了许多无辜之人。”

　　突然卡卡西想到了什么，开口问道：“玖辛奈师母分娩的时候，有一个有着万花筒写轮眼的神秘的面具人袭击了木叶……”

　　卡卡西没有说完，但是意味已经很明显了，带土本来就是来和卡卡西解释一切的，自然也没准备隐瞒。

　　“那个面具人就是我。”带土很干脆的直接承认。

　　“你……”卡卡西一时间不知道该说些什么，他没想到那天险些害死玖辛奈师母的神秘面具人居然是带土，要知道，曾经玖辛奈在他们三个当中，对带土是最好的啊。

　　“你真该去水门老师他们那里好好道歉，为自己的行为负责，恳求他们的原谅。”最终，卡卡西还是没说什么训斥的话，只是让带土不要逃避责任。

　　因为卡卡西觉得自己也是烂人一个，虽然不及带土那么过分，但也活的不怎么成功，没资格去说带土。

　　“水门老师那边已经说过了，玖辛奈师母那边我明天会去。”带土点了点头。

　　“这些年，我们都经历了太多事情了。”卡卡西感叹说道，五年前的第三次忍界大战是一个节点，在那之后，无论是是他还是带土，都经历了许多。

　　“是永泽老师把你带过来的吗？”卡卡西问道。

　　“嗯，也是他将我打醒，让我明白了自己的内心，告诉了我真相。”带土回答道。

　　“那就没问题了。”卡卡西说道，既然是永泽的安排，那他也就不多插手了。

　　不然哪怕带土是他曾经的好友，凭借着曾经释放尾兽袭击木叶这一点，卡卡西也会让人盯紧带土，以防发生意外。

　　过去了那么久，他已经有了新的值得用生命去守护的对象，他不会让任何人破坏如今的木叶破坏他的家庭。

　　他已经失去太多了，还没开始记事就失去了母亲，刚成为忍者没多久就失去了父亲，成为上忍之后又失去了关系好的队友。

　　如今他已经再也不想失去任何一个所珍视之物。

　　“不好意思，带土，我暂时不能把你给我的写轮眼交还给你。”卡卡西突然说道。

　　带土微微一愣，他又没向卡卡西要写轮眼，卡卡西为什么要突然这么说？

　　带土摇了摇头说道：“不用还给我，这本来就是我送给你的礼物。”

　　“没保护好琳的我没有资格继续使用你的眼睛，不过你现在的危险性太高了，所以我暂时不能给你。”卡卡西直言道。

　　原先带土给他眼睛是要因为带土要死了，所以说成为他的左眼帮他看清楚未来，和他一起守护好琳。

　　但是现在带土还活着，琳他也没有保护好，这个写轮眼他实在是拿着不舒服。

　　也许万花筒很强力，神威很好用，但是卡卡西相信没有写轮眼，他也还是那个卡卡西。

　　但是他在九尾之夜也是领教过带土的实力了，诡异又强大，能够无视结界，躲避一切攻击。

　　如果再得到左眼神威能够无视防御的强大攻击，那又是一个大提升，会让带土变得更加的麻烦。

　　在这件事情上，他要去请示永泽才行，按照带土说的，在带土幡然醒悟这件事的上最重要的一个人就是永泽。

　　他不可能光顾着自我感动就把写轮眼还给了带土。

　　“你倒是直接，不过我确实没有要回来的想法。”看着卡卡西不掩饰的警惕，带土也能理解。

　　“相比较写轮眼，我更好奇你身上的变化，你这些年的遭遇，还有木叶发生的事情。”

　　“我啊，别看我这样，现在我也是一个有完整家庭的人了，有妻子有女儿。”卡卡西露出了笑容。

　　“你绝对不知道我是怎么和花玲认识的，在战争刚结束的时候，我被水门老师邀请加入了暗部，加入了永泽老师所在的暗部班，在一次任务当中……”

　　两个许久未见的人聊起了日常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第422章 卡卡西，你也不想……免费阅读。https://xs.23sk.com 