    玉虚门下的十二弟子，对外宣称犯了红尘之厄，导致玉虚宫都闭宫止讲。

    实则却是因为一些特殊的原因，十二仙各自都沾染了一丝劫气。

    也是因此，在玉虚宫的安排下，他们不仅不像截教那般紧闭山门，还要去行走天下，搜寻应劫之人为徒，为将来的封神之事做个引子。

    当然，就如截教门人，也没都紧闭山门一样。

    即使有玉虚符命，这些弟子的应对方式也都迥然不同。

    其中修为最高的，广成子、赤精子、太乙真人三位，都是稳坐钓鱼台。

    他们虽没有动作，却都老神在在，显然早有打算。

    还有最为听话的三人，道行天尊、清虚道德真君、惧留孙，则十分积极的响应号召。

    他们都已经寻到了劫气缠身之人，收为弟子在山中调教，有的甚至收了不止一个。

    也有应付了事的，说的就是文殊广法天尊、普贤真人，玉鼎真人三人。

    虽也都已经收了徒弟，看似做好了准备。

    实则却是没找劫气缠身的弟子，只挑了些资质上佳的，准备用以充数。

    其中文殊广法天尊、普贤真人还分别收了李靖的大儿子和李靖的二儿子，看起来敷衍至极的可一只羊身上薅。

    玉鼎真人则是另有符命在身，虽然也未收入劫之人，却也是有些隐情。

    最后剩下那三人，不知什么原因，似乎都有些举棋不定。

    他们既没有收徒，也不曾下山行走，似乎连糊弄也无，不知道有何凭恃。

    这三人就是慈航道人、黄龙真人，还有……

    灵宝大法师。

    至交好友度厄真人的徒弟李靖，生了两个儿子，先后被自己同门收做弟子。

    灵宝大法师也动过念头，想要像两位同门一样。

    等那李靖有了三胎，也收个弟子。

    可是千算万算，没想到李靖的三胎还没生，就被人预定了，而且是交了定金的。

    他也是最近才得到消息，与他对班的太乙真人看似老神在在。

    实则，早已求得玉虚宫那颗灵性极强，似乎随时都要脱胎而出的灵珠。

    现在已经送入尘世，投胎到了李靖夫人的肚中，说是将来要作为封神之事的先锋。

    只等孩子一出生，太乙真人就有徒弟了！

    这让灵宝大法师有些愤懑，度厄真人是我的好友，为啥你们收徒都不带我一个？

    可怜李靖一人被薅了三次，连没长出的毛都轮不到他了。

    身为长辈的灵宝大法师，一根毛都没捞到不说。

    三个他孙子辈的小家伙，还直接晋级为他的子侄辈。

    李靖已经被薅秃了，自己还能去哪呢？

    这些同门竟然都暗中做好了安排，自己若是再无动于衷就有些显眼了。

    略作沉吟，灵宝大法师又想到了清虚道德真君收徒的事。

    清虚道德真君之前就曾潜入未来大劫中心之一，也就是大商的都城之中，带了个劫气缠身的孩子回来。

    这孩子不仅劫气缠身，本身的资质也不错。

    更值得一提的，他还是镇国武成王黄家的嫡长子。

    以黄家和大商军队系统的牵连，有了此子之后，将来伐商能省下不少事。

    想到这些，灵宝大法师犹豫着。

    要不……

    自己也去黄家薅一下？

    这些玉虚门人是真的喜欢扎堆，就连收徒这种事，也是相互效访。

    简直毫无创意！

    他想的就是，就连李靖都能被薅三次。

    黄家这么大的家族，薅个十次八次的问题不大吧？

    于是，灵宝大法师下山，直奔大商都城。

    等他来到这边之后，却发现大商都城搬到朝歌去了。

    殷地不是没留人，只是权贵们都已搬走。

    他也没有急着去黄家，而是先查探了一番这里的情况。

    此次大劫之事，由他的老师，也就是玉虚宫的掌教老爷元始天尊主持。

    但灵宝大法师却能感受到，自己老师对于此事并不热衷。

    似有些难言之隐，但又不得不推进此事。

    同门如何应对下山收徒之事，灵宝大法师并非不知。

    以他和度厄真人的关系，并非没有机会收李靖的儿子做徒弟。

    之所以一直没有动作，却是有些他自己的原因在。

    但他一直觉得，自己和老师性子子最像，所以自认最是了解元始天尊。

    一直没动，是想要先观察此事的发展，再做打算。

    直到这次一连两道新符命传下，他才不得不有所动作。

    第一道符命，是因为周国差点被灭，所以传下符命，让阐教弟子抓紧时间，可能要提前开启封神之事。

    因为这道符命，就连前些日子的十二弟子聚会，都有好几人未到场。

    其他人都加紧了动作，灵宝大法师也不好再无动于衷。

    紧接着的第二道符命，是姜子牙下山。

    姜子牙在昆仑山打杂二十余年，即使修为低微，却也混了个脸熟。

    灵宝大法师自然也是见过他的，有些疑惑为何会以他为主。

    会不会修为太低了些？

    不过，姜子牙奉玉虚符命下山辅佐周国的消息，已经在阐教中已经传开。

    灵宝大法师也只能将原因归为元始天尊的敷衍。

    可是圣人老爷敷衍还好，其他人却不敢再怠慢此事。

    有徒弟的都在抓紧调教，为即将开始的大劫做着最后的准备。

    没有徒弟的也都纷纷下山，去寻找徒弟去了。

    灵宝大法师也随着大势下山，准备寻个资质过得去的徒弟。

    从都城查探之后，他又才来到朝歌，一路打听来到黄家附近。

    可查探一番才发现，黄家也不行啊！

    怪不得没像李靖那样被薅几次，这一个也没有他能看得上眼的啊！

    黄飞虎除了长子黄天化外，还有三个儿子，分别是黄天禄、黄天爵、黄天祥。

    这三个虽然都有些劫气缠身，却没有一个资质出众的。

    就算是为了封神之事，灵宝大法师也不想找资质太差的。

    否则若是一上战场就拉胯，那丢人的不还是自己吗？

    宁缺毋滥，灵宝大法师决定收徒的事还是从长计议。。

    他正准备离开黄家，回山再说。

    却忽然感应到一股凶蛮的气息一闪，似乎从皇家不远处的皇宫飞了出来。

    灵宝大法师好奇的跟过去，想要查探一下。

    可刚刚出城，就发现身后隐约有人盯上了自己！

    于是他左躲右闪，又施了无数障眼法，终于将那人引向别处，自己才朝这边过来。

    没想到，正好碰见姜子牙被捅死的一幕。

    他阻拦不及，只能先抢下姜子牙的尸体，又将其三魂七魄封住。

    虽然姜子牙已经凉透，但只要回到昆仑，还是有办法救回的。

    毕竟，姜子牙还未成仙。

    此时的灵宝大法师，正抱着姜子牙的尸体，急速朝昆仑山飞遁。

    心中想着，姜子牙就是因为修为低微，还被委以重任……

    会不会就因为他没成仙，死了也能救回？

    可若非刚好在朝歌之中，又出来查探，这姜子牙必然已被毁尸灭迹，怕是会直接魂飞魄散！

    真要是那样，就算是圣人出手也救不回来！

    说来也算他命不该绝吧！

    灵宝大法师此时还有些愤懑，这姜子牙受了符命下山，却落得这个下场。

    你让玉虚宫的面子往哪放？

    他临走之时那一击就是含恨而发，可惜，似乎被跟来的女子挡下了。

    但此事绝对不能如此算了！

    自己老友这次恐怕要倒霉，毕竟是李靖所杀，若是不给个交代，这事绝对无法善了！

    麒麟崖已经出现在眼前，灵宝大法师心里微松。

    “见过师叔！”

    白鹤童子迎了出来，看到他抱着姜子牙的时候，惊讶道：“咦？这是怎么了？”

    “速速待我面见老师！”

    灵宝大法师脚下不停，穿过麒麟崖直奔玉虚宫。

    白鹤童子在前面为他开路，很快进了宫中。

    元始天尊在灵宝抵达昆仑的时候，就已经有所感应，所以才派白鹤童子前去迎接。

    此时见两人急急进来，立刻明白了大致情况，吩咐道：“取丹药和水来。”

    白鹤童子连忙回转，不一会儿便取了一碗水和一个葫芦。

    灵宝大法师从白鹤童子那里接过葫芦，倒出一颗丹药，又放入碗中用水研开。

    白鹤童子这边一用力，把姜子牙胸口的剑就拔了下来。

    灵宝大法师连忙倒入一点药水，唤醒心脏的生机，肉眼可见的长出肉芽来！

    白鹤童子用剑撬开牙关，两人费力将丹药灌入他的口内。

    一瞬间，丹液送入中黄，走三关，透四肢，须臾转八万四千毛窍！

    简单说，就是药力在他身体里循环了一圈，滋润着姜子牙的尸体。

    碗里残余的药液被灵宝大法师用手抿出，全都抹在姜子牙的心口被捅的窟窿里。

    两人配合默契，很快就将姜子牙的生机唤起，只是一时还未醒转。

    “唉！幸好是他。”

    一旁的南极仙翁见状就知道差不多了。

    他叹了口气，又道：“若是修为再高些的，恐救不了。”

    白鹤童子也是附和道：“果是老爷有先见之明！”

    他与灵宝大法师想到一处去了。

    这要是换个别的门人，可能就救不回来了。

    只有孱弱如姜子牙这般，才能用丹药起死回生。

    “是谁动的手？”

    南极仙翁这时才想起来，问道：“莫不是截教之人？”

    他说完又觉得不应该，截教现在都老老实实的闭门不出，只有少数仙道无缘的在大商效力。

    这时灵宝大法师的一句话，让他一下愣住，似乎比截教之人更不可思议。

    “是度厄真人的弟子李靖。”

    灵宝大法师脸色也有些不好，又补充道：“他还是大商总兵，但也是金吒和木吒的生父。”

    这算是为他说话，点明他和阐教的关联。

    南极仙翁知道他和度厄真人的关系，沉吟了一下，才道：“此事倒是麻烦，却不知他为何要杀了姜尚？”

    “我亦不知具体缘由。”

    灵宝大法师摇了摇头，讲述起他的所见所闻。

    “我去朝歌寻觅劫气缠身的弟子，正在镇国武成王的府外，就感受到一股凶蛮之气，自大商皇宫中飞出，那气息极为霸道，速度又极快，我便想过去一探究竟。”

    先讲的是自己为何出现在朝歌，点出自己是按照符命行事。

    毕竟没找是一回事，没找到是另一回事。

    灵宝大法师准备借此机会，让大家知道他在找徒弟，并非无动于衷。

    “凶蛮气息？”南极仙翁皱眉。

    “不错，是有一股凶蛮霸道的气息，不过我亦没找到源头。”

    灵宝大法师点了点头，继续道：“当我追出城，就感觉身后有人缀上来了，那人气息强大，绝对不在我之下！”

    南极仙翁见多识广，立刻点头表示理解，又道：“毕竟是大商帝都，有些底蕴也属正常。”

    “人族都城藏龙卧虎，确实不可小觑。”

    当时感受到龟灵的气息锁定了他，其实两人有过气势间的短暂交锋。

    只是气机牵引之间，他便落于下风，所以当机立断撒腿就跑。

    灵宝大法师自然不会这么说，而是道：“我当时也不想引人注目，以免引来围攻，就设法躲开了。”

    南极仙翁点了点头，又问都：“然后遇到了子牙？”

    “不错！在那之后我继续追着那凶蛮气息过去查探，正好遇见子牙和人斗法。”

    想起了当时的情形，灵宝大法师面色微微有些古怪。

    “我到的时候，只见子牙和李靖对阵，却被李靖寻个破绽一剑索命，我阻拦未及！”

    不是灵宝大法师大惊小怪，实在是他没见过这么菜的剑法！

    他到的时候，两人刚刚接阵！

    可等他喊一声“住手”，姜子牙就已经被捅了！

    这个速度，金仙也来不及反应啊！

    姜子牙的菜鸟剑法，实在是惨不忍睹。

    当时看到这样漏洞百出的剑术，灵宝大法师都想一剑捅死他！

    实在是，说出去都给阐教丢人！

    调整了一下心情，他才继续道：“当时我出了两剑，一剑想救子牙，却被李靖身边的人祭出法宝挡下，还将我的剑打断，然后城外碰到那人追来，我便将剑柄投掷过去，也被追来那人放出法宝挡下了。”

    南极仙翁忽然插言道：“什么样的法宝？”

    “前一个人是锤子，上面电光缭绕，那人修为不高，却能打断我的随身配剑，后一个看不清楚，但好像是一颗珠子，祭出后犹如大日一般，给人以浩瀚之感。”

    一直没说话的元始天尊忽然道：“那锤上是不是有寂灭之感？”

    灵宝大法师连忙回到：“不错，那电光之中，似有寂灭之意，我那佩剑被打成三段，与之触碰的部分，全都碎为齑粉！”

    元始天尊点了点头，便不再出声。

    南极仙翁也若有所思，似乎确认了什么。

    “我怕耽误下去，子牙再无活命的机会，就只能先带着他的尸身回山了！”

    灵宝大法师不再多言，直接几句带过，结束了讲述。

    这时，差不多过去有一炷香的时间了。

    一直在地上的姜子牙，似乎微微抖动了几下。

    众人都朝他看去，没过一会儿，他已经开始恢复呼吸，并且越发剧烈。

    忽地姜子牙大叫一声：“疼杀我也！”

    等他睁开双目，却见自己在玉虚宫中，白鹤童子、南极仙翁都在，还有灵宝大法师。

    他顿时一脸迷茫，努力想要起身，口中还喃喃着。

    “我不是死了吗？莫非是我的残魂执念，冥冥之中回山一游？”

