    沈毓灵颤抖着咬着牙，她的眼泪一滴一滴的往下掉，她的浑身都紧紧的绷着。

    沈国忠说道：“放开毓灵！”

    他说着，手中捏着周围四起火圈，而火球一个一个的冲向沈靖之。

    此时，丞相夫人突然抓住了丞相的手，她说道：“老爷不要伤害靖之，求求你了…”

    “夫人，当初我就是一念之仁，才会让这恶灵在靖之体内不断滋生，我不能一错再错了，你也不能…”

    “即是是恶灵，也是在靖之的身体里呀，是我的儿子啊…”沈夫人哭了！

    “说的没错…”沈靖之笑着说，“这恶灵已与我融为一体，你们要消除这恶灵就连我一并消除吧。”

    “你疯了，夫人，快让开！”

    “我求你了…老爷，我这辈子什么都没有求过你，我求你了，放过靖之。他是我唯一的儿子呀……”沈夫人哭了。

    烟儿看着沈夫人，她皱了皱眉头，在夏晴岚的耳边说了一些什么。

    看着马上就要魔化的沈靖之，夏晴岚说道：“丞相夫人，沈靖之会魔化的原因，你到现在还不懂吗？你还要隐瞒下去吗？”

    “你说什么？你什么意思？六公主，你什么意思？你知道靖之的情况？”丞相夫人的目光急切着看着夏晴岚似乎很迫切的想要从夏晴岚那里知道真相。

    “有些事情我想丞相夫人要比我们更清楚，我能告诉你的是，沈靖之魔化最大的原因就是因为他觉得他爱上了他的亲生妹妹，如此禁忌之恋，如此不被世人认可的感情，自然会成为沈靖之内心埋下的黑暗的种子，这种种子一旦生根发芽就会长成参天大树，一发不可收拾，他认为这是恶人的恶念，一旦种下便会无修无止境的蔓延下去。丞相夫人你还不懂吗？”

    夏晴岚一字一句的说的，她似乎并不着急，也并不在意目前场面这样紧急和生死攸关的状态。

    对她来说好像只是在和这位丞相夫人谈谈天，聊聊日常，说着他的孩子而已，但是丞相夫人却脸色大变，她松开了自己抓着沈国忠的手，整个人处于一种游离而虚空的状态，她看着不远处已经被黑色灵力紧紧裹挟住的沈沈靖之她笑了，笑容中带着一丝沧桑和无奈，她终究跪了下来，跪在了沈国忠的脚下。

    沈国忠双手去扶沈夫人他说道：“夫人，你这是要做什么？”

    刚才即使那般，声泪俱下的求沈国忠放过沈靖之，沈夫人，都没有这般委屈求全和做低姿态。

    但如今，她却跪在了沈国忠的面前，这让一直以来十分疼惜自己爱妻的沈国忠，也一时之间收了灵力双手，只顾着去扶那沈夫人。

    “是我的错，大人，这一切都是我的错，是，靖之，他不是你的儿子。”

    “你说什么？”沈国忠看着沈夫人满目诧异。“我们明明做过滴血认亲的，你在骗我？”

    “我没有骗你，大人，靖之不是你的孩子，他是我死去的相公的孩子。”沈夫人说完跪着转过身，她看着自己的儿子眼睛中掉下了泪水惹人怜惜，她说到，“靖之你不用有负罪感，你可以爱毓灵可以爱她，她不是你的亲生妹妹，若是你爱她，，你们在一起便好了，没有血缘的束缚，没有任何的禁制，不要让这成为你心中的恶念。你们不是亲生兄妹，这一切都是我的错，”

    沈夫人看着沈国忠又看看沈靖之和沈毓灵，她瘫坐在地上，思绪似乎回到了很久很久以前。

    那个时候，她嫁给了一个府衙中人，可那人婚后对她非打即骂，十分暴力。

    她实在受不了了，可是却无力反抗，直到那一天，沈靖之失手杀了那个男子，

    小小的沈靖之不想要自己的父亲在那般血腥残忍的殴打着自己的母亲，于是情急之下。将一个罐子重重的砸在了男人身上，那是他的亲生父亲。

    那时候的沈靖之年岁还小，不过是一个小孩罢了，他看着自己满手都是父亲身上溅出来的血迹，又看看在地上已被打的遍体鳞伤的母亲，小小的沈靖之只是说了一句：“母亲，我是不是做错事了？”

    其实那个时候是可以立刻救助那男子的，但是沈夫人不知道想到了什么，她一把拉过沈靖之将沈靖之抱在怀里，她将沈靖之眼睛捂住，轻声的说道：“不要看靖之，不要看，没事的没事的！”

    那晚沈靖之睡着之后。沈夫人走了出来，她将那男子放在了卧室的床上。

    而如今早已死去的男子身体逐渐发僵，她看着男子，她知道再过一两天这尸体就会发出腥臭腐烂的味道，而且他是府衙中人，两天若是没有去府衙。

    便是会叫别人发现这件事要如何？就在这时，突然。有人敲门。

    沈夫人转过身，这大半夜的为何会有人敲门？

    可是沈夫人还是走到门口，她打开门一个少女浅笑盈盈的站在门口，她看着是夫人说的：“我听说你是那沈国忠夫人的贴身丫鬟。琪儿？”

    “不错。”

    “你可知你们家小姐已身患。重病命不久矣，了。”

    “小姐？她？我与小姐也很多年没有联系了，当初我嫁人，小姐给了我一笔丰厚的嫁妆，至此之后，小姐已嫁入了丞相府，自此我俩互不相干。”

    那少女看着沈夫人，她突然眼角的余光往沈夫人身后的房间里瞥了一眼，只是瞬间。她的笑容便是更深了，她说到：“你们家死人了”

    沈夫人脸色大变，她想将门关上，可是那门却好像被施了咒术，如何也关不上，她说到：“我们家的事同你有何关系？”

    “当然有关系。”

    “琪儿姑娘，若是你们家死人了，你可知这件事情瞒不了多久，我知道你丈夫是府衙中人。该不会死的人就是他吧，…”

    沈夫人瞬间变了脸色。她伸出手，手中一把匕首，看样子就要立刻的刺激那少女的胸前，可是少女却轻而易举地抓住了那把匕首，她说道：“沈夫人情急则乱，你为何不冷静的想一想，我来找你是为了什么事情呢？”

