    去支援海鲨宗金丹的路上，收到海鲨宗宗主传讯的陈子辉停下了脚步，伫立在半空中不再前进。

    陈子漠见状，先是看了一眼旁边的陈子木、陈子初和陈子玄三人，发现他们全都是一脸的不解，随即来到陈子辉身旁低声询问。

    “大哥，发生什么事了？”

    刚刚用神识看完传讯的陈子辉没有说话，右手打出一道灵光落在左手上的黑色令牌上，黑色令牌瞬间往前方映射出一排字。

    “子木、子初、子玄，你们也过来看看。”

    后方陈子木、陈子初和陈子玄三人闻言，上前看向前方映像出的文字，刹那间全部陷入了沉思。

    “你们也都看了，说说各自的看法吧？”

    “大哥，沈宗主只是说有一个黑白血鲨族群正在赶来的路上，却没有在传讯中细说这个血鲨族群的情况，这其中肯定……”

    “我觉得我们不用管这个传讯，直接当作什么都不知道，继续去支援海鲨宗的金丹。”

    最先说话的是陈子玄，他一眼就看出传讯中存在的问题，同时也找到了一个不错的解决方法。

    “大哥，十六弟的这个办法不错，我们就这么做吧。”

    陈子玄所言确实是一个不错的解决办法，就是可能会因此影响战局，让稳胜的局面出现变故。

    若是陈子辉不在乎这个任务的最终结果如何，就这么做倒也无妨，反正对陈氏也没有多大的影响。

    可是陈子辉不可能不在乎这次任务的最后结果，因此没有立即做出决断，而是将目光看向另外三个人。

    “大哥，十六弟的方法确实不错，只是这可能会导致青叶岛被海妖攻破，这就有点得不偿失了。”

    说话的是陈子木，他一眼就看出了陈子辉的顾虑，担心任务失败后会对它们此行的最终目的造成影响。

    他们此行所做的一切，其中自然是有支援辽海修仙洲的人族大义在，但更多是想在辽海修仙洲搞一块不错的四阶上品灵岛。

    而要实现这个目的，必须得有大量联盟积分，在这之后再想搞一座四阶灵岛可就难了。

    人族修士在辽海修仙洲的大半地盘都在九大宗门手里，平时想从他们手里搞到一座四阶上品灵岛几乎是不可能。

    只有在像如今这样的海妖来袭，九大宗门孤木难支，难以抵挡辽海妖族之际，才会以奖励的方式拿出来激励其他参战修士。

    也就是说，现在是陈氏获取四阶上品灵岛并在辽海修仙洲的最佳时机。

    等击退了辽海妖族，陈氏再想搞一座四阶上品灵岛可就没现在这么容易了，必须得付出惨重的代价才行。

    看着陷入沉思的陈子辉，陈子漠突然想到什么，随即开口道。

    “不如这样吧，我先去看一下黑白血鲨群的真正实力如何，然后再做决定。”

    陈子辉一听，觉得这是个不错的办法，不过他并没有立即答应，而是做了一些规划后才让陈子漠前去探敌。

    ………………

    浓密的云层中，使用《金蝉敛息诀》隐藏自身气息的陈子漠看着下方如蝗虫过尽一般的血鲨群，目光在血鲨群中来回巡视。

    片刻之后，陈子漠皱眉上头，对自己眼里看到的结果十分不信，

    下方快速前进的血鲨群中，陈子漠只看到一头四阶黑白血鲨，而且还只是一头四阶下品黑白血鲨。

    这么大一个血鲨群，就只有一头四阶血鲨，这显然是不可能的事。

    此外，如果眼前的血鲨群真的只有一头四阶血鲨，而且还是四阶下品，海鲨宗宗主应该告诉他们具体数目。

    哪怕黑白血鲨再凶猛，一头四阶下品黑白血鲨还能在陈子漠五兄弟手中翻天不成。

    然而沈宗主并没有如实告知，甚至都没有体四阶黑白血鲨，这其中显然是有问题。

    最大的可能就是这个血鲨群中的四阶黑白血鲨不少，而且实力都还不弱，强到让沈宗主认为陈子辉几兄弟在知道实情后会直接放弃。

    为了不被发现，陈子漠没有使用神识探察下方血鲨族群，如今看来是怕是不行了。

    与陈子漠相比，念灵虫的神识更强，距离元婴初期只有一步之遥，任何一头四阶大妖/金丹修士的神识都比不上它。

    得到陈子漠指令的念灵虫开始小心翼翼的探察下方血鲨群，最终在低阶黑白血鲨的下方查明了五头四阶黑白血鲨。

    这五头黑白血鲨的修为不低，两头四阶中品黑白血鲨，两头四阶上品黑白血鲨，一头四阶巅峰黑白血鲨。

    再加上显露在外的那头四阶下品黑白血鲨，也就是六头四阶黑白血鲨，其实力不弱于同等修为的九头四阶大妖。

    哪怕念灵虫已经够小心了，可最后还是被那头四阶巅峰黑白血鲨发现了，黑白血鲨族群下方随即射出两支锋利的水箭。

    这两支水箭射出水面的那一刻，出水点上方的那两头低阶黑白血鲨直接被射穿身躯，然后射向藏在云层中的陈子漠。

    这两支水箭的速度够快，威力也够强，还有陨落的低阶黑白血鲨掩护，可即便如此，它依旧失败了。

    两支水箭轻松的穿过云层，没有受到任何阻碍，也没有发出任何声响。

    射向他的那两支水箭，陈子漠也是很意外，之前没有发现任何征兆，等他发现时已经无处可躲了。

    要么直接被射穿，要么施展手段挡下，亦或者使用别的手段。

    陈子漠在来之前，将一柄柳叶飞刀交到陈子辉手上，以便使用【雷瞬】回来。

    原本是为了快速传递消息，可最后却成了陈子漠躲避水箭的逃命手段。

    知道血鲨群的具体情况后，因为时间很紧迫，他们必须得尽快做出决定，血鲨群用不了多久就会抵达此地。

    短短数息后，五兄弟就达成了共识，开始为即将抵达战场的血鲨群准备一份礼物。

    这个血鲨群鲨确实很强，足以覆灭大部分金丹势力，就是有千年底蕴的海鲨宗，也有被灭的危险。

    哪怕灭不了海鲨宗，这个血鲨群也足以将海鲨宗打残，数百年都未必能恢复的大残。

    随即

