
　　一行人突然被一个不知道是谁的女孩儿这么瞪着，都有些不太自然，小秋也缓缓地从地上爬起来，害怕的钻进了母亲的怀中！

　　“就是你们挑事儿找方程的麻烦？还让方程帮你们去救被人绑架的老婆孩子？”

　　袁月大声地质问道，语气中带着满满的不满！

　　方程在一旁有些不知所措的看着袁月。方程对待全世界的人都能够十分的坦然和淡定，唯独这个袁月，可能......这就叫做一物降一物吧！

　　“是......是我！对不起，我是没有办法......”

　　“啪！”

　　一个响亮的耳光打在了杨凌的脸上，把在场的所有人都打愣住了，就连后面赶来的李兆文也一下子震惊在了原地，转头向逃跑的时候却已经被方程发现了！

　　“你给我滚进来！”

　　方程小声地朝着门口的李兆文叫到！

　　李兆文发现自己被察觉了，一脸心虚的从门口走进来，不动声色的来到了方程身边！

　　“是你说的是不是？”

　　方程质问他道。

　　“我就是不小心说漏嘴了！”

　　李兆文无奈的撇了撇嘴，表示自己真的不是故意的！

　　“你啊，你就害我吧！”

　　方程无奈，却也无可奈可，只能再次看向袁月，期盼着自己小女友的暴脾气快点被熄灭！

　　“你......你为什么打他？”

　　杨凌的妻子想护着自己的丈夫，她鼓起勇气走上前来轻声问道！

　　“为什么打他？哼......”

　　袁月听了女人的话，冷冷的哼了一声。

　　“他是你的丈夫，你知道护着他！后面那个傻小子是我的未婚夫，我也得护着他！你们一大帮人来诋毁他、谩骂他，还打算在以后的日子里继续用各种不同的方法去害他！然后你们居然还好意思让他去帮你们找被绑架的老婆孩子？他傻，你们真拿他当傻子用了吗？”

　　袁月毫不客气说道，不仅对对方不客气，对自己的男人也是毫不客气！

　　“噗......”

　　李兆文差点笑出声，后脑勺立刻就被重重的打了一巴掌！

　　“你笑个屁！”

　　方程难得爆了粗口！

　　“什么？方疆主他......他是你未婚夫......”

　　女人一听袁月的话，立刻就低下头，也不敢再说什么了！

　　“那个......袁月，他们来害我也是因为他的老婆孩子被坏人绑架了嘛，他们也是没有办法的，这些我都问清楚了，我真不傻......”

　　方程还试图为杨凌他们解释一下，顺便也想说明自己不是傻子！

　　“那你的意思就是说，以后只要有人家人被绑架了，让后对方要求他们来杀你，你都可以原谅呗？”

　　袁月又转头看向方程，满眼睛里面都是“恨铁不成钢”的气愤。

　　“我......”

　　“他的家人被绑架了，然后坏人逼迫他们做坏事儿，这些是他们之间的事情，跟你没关系，你能懂吗？你怎么又犯这种觉得什么事情都跟自己有关的毛病了呢？他们之间的事情与你没有关系，你也没有参与，不管那些坏人是用什么来威胁他们，让他们去做什么样的坏事儿，都跟你没有任何关系，你也不知情，你能理解吗？”

　　袁月看着方程问道。

　　“嗯，能......”

　　方程急忙点头，不敢说一个“不”字，

　　“那你们呢？你们能理解吗？”

　　袁月见方程点头，于是满意的转过头，又看向杨凌他们问道！

　　“能......”

　　杨凌也十分赞同的点点头！

　　“那么很好！你们被威胁，你没有能力救出自己的老婆孩子，你也没能力救出你的兄弟，所以......你不得以只能按照坏人的说法去做，对吧？”

　　袁月继续问道！

　　其实袁月看上去似乎很强势的样子，但方程心里非常清楚，袁月是讲理的人，她不会无事生非、无理取闹的！她就是太担心方程了，而且也只有在方程的事情上，她才会变得如此炸毛，像一只保护自己孩子的老母鸡一般！

　　所以......即使袁月有很强势的一面，方程却很享受，他乐在其中，他喜欢袁月冲出来保护自己的样子。

　　“是的，我们只能照做！”

　　杨凌也点头表示同意！

　　“好的，那么接下来......才是你们和方程产生交集的第二件事情，是你们陷害方程、诋毁方程、为我们的修灵学院造谣，而接下来......你们还会对方程做更严重的事情，对不对？”

　　袁月再一次逼问道！

　　“是......本来是那样的......”

　　杨凌也十分内疚的承认了！

　　“是啊，那就对了！这一部分才是你们与方程产生交集的地方，那么我就想问了，这件事情的起因跟方程有什么关系？不管你们是因为什么痒的原因，你们就是已经彻彻底底的伤害了方程，而且如果方程他本人没有发现的话，你们还会继续去伤害他，直到达到了那些绑架者的要求，对不对......”

　　袁月的话让杨凌无言以对，因为他们都知道、也都承认，她说的是正确的！

　　“所以，你们为什么不应该去坐牢？在我看来，你们应该一直坐牢，否则......我都会担心你们出来就会去伤害方程！”

　　袁月的话似乎引起了杨凌手下人的不满，他们窃窃私语，然后那个二牛子再一次冲动了！

　　“我们大嫂和小秋已经被救出来了，我们绝对不会再去伤害方疆主了！再说了，大嫂和小秋被绑架，我们被下了药，确实是因为那些绑架者与方疆主有仇怨，所以才找到我们，让我们去做我们不愿意做......啊......”

　　二牛子的话还没说完，他就被一股灵力狠狠地摔在了墙壁上，然后那股灵力狠狠的掐住了他的脖子，把他高高的固定在墙上，并且两色越来越难看，呼吸也越来越不畅！

　　“二牛子......”

　　众兄弟见到此场景焦急的叫到，然后转头似乎就要朝着袁月冲过来，还好被杨凌制止住了！

　　“姑娘，确实是二牛子说错话了，您大人有大量，原谅他吧！”23sk.Com

　　杨凌急忙朝着袁月赔礼道歉，央求道！

　　“我可不是什么大人！我就是个小女人，而且是那种心眼非常小的女人，我可不像你们疆主大人那么大度！哼，有人得罪了我，我不让他死、也会让他脱层皮！”

　　袁月毫不在意的狠狠说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百四十二章 发泄不满（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 