    晚上，项宁从修复舱中出来，脸色苍白，原本非常完美的身材比例现在也像是老了二十岁一般。

    “感觉怎么样？”吕玖玖已经在外面站了十多个小时了，看到项宁出来立马询问道。

    项宁没说话，只是微微笑了下，吕玖玖也知道不能在多提。

    护士将轮椅推过来，开口道：“让患者坐着吧，他不适合长时间站着。”

    吕玖玖点头，事实上若不是本身拥有七阶宗师的底子，他都爬不出修复舱，需要人拉出来并且都不能下地走。

    “来吧，我推你。”吕玖玖看着项宁，非常的内疚，要不是自己受伤，六个宗师在场，只需要付出一些小的代价就能挡住等待援军。

    “现在外面的情况怎么样？”项宁没有拒绝，只不过眼底闪过一丝不好意思，因为现在的吕玖玖也是受伤之躯，虽然已经治疗好了，但还是绑着一个大手表，虽然宗师的身体素质强，但是伤筋动骨的也没那么快好，普通人可能需要三四个月，但宗师也就一星期。

    “千绝宗师将那头兽皇给击成重伤，而你又将缺口的大部分兽王给斩杀，并且做到了足够震慑的效果，刚才得到消息，凶兽已经慢慢离开了。”吕玖玖推着项宁往给他们安排的住所去。

    “明天就会有学院的人安排我们会校，今天晚上就要你先在这里休息一晚上了。”

    项宁点点头，没有说话。

    “我建议你今晚就住在病房吧，明天回校，我会请叶老师给你治疗的。”吕玖玖停下脚步，看着项宁低着头不说话的样子，心里有些痛苦，项宁身为宗师怎么可能不知道自己身体的状况？隐瞒其实并没有什么用的。

    “好。”项宁觉得自己的演技应该是非常过关的，虽然他是在低着头，但是眼神一直在飘着。

    吕玖玖一路上都在跟项宁说着心事，想安慰安慰项宁，但是项宁都没怎么回答，只是有一句没一句的说着，显然像是一个遭受打击的少年。

    “我今晚就在你隔壁，有什么事情的话就喊一下我。”

    “好的，谢谢你。”

    吕玖玖笑着关上了门，然后微微叹了口气。

    而项宁，在门关上的一瞬间，原本萎靡不振的样子恢复原样，虽然还是脸色苍白，但并没有之前病恹恹的感觉。

    “奇怪了，有人想要对付我的话，多少会露出一些敌意，我的战斗本能不可能察觉不到，难道是我多心了?”项宁低声呢喃着。

    他开始闭上眼睛思索，首先是确定有人想害他，那么会是谁，目的是什么，为什么这么做，对他们有什么好处，他没有能力将城墙悄无声息的炸塌。

    在将这一系列流程列出来后，项宁一瞬间就想到了一个人，那便是皮尔斯，他是来到埃及防线这边唯一得罪的人。

    假设目的是想杀我或者让我受伤，因为我得罪了他，对他的好处是···解恨？

    项宁摇摇头，他不相信一位宗师居然会为此将城墙给炸塌，在怎么说也是一位备选议员，他只会做对他有益的事，这种很容易暴露的事，应该不是他干的，虽然他有能力炸掉城墙。

    “那么会是谁呢？”项宁皱着眉头。

    看来一切都要看一看今天晚上会发生什么了。

    “去吧，将这个送过去，九阶皇蛇的一滴毒液足以将一个七阶宗师给毒杀，更别说是一位废物了。”皮尔斯现在的心情很好，因为他完成了任务，不过为了以防万一，他还是觉得给项宁最后一击，反正这一切都怪不到他的头上，七宗罪就是用来顶替的。

    虽然将项宁搞废已经算是达成了目标，但是他就是想杀掉他，他不介意让这个埃及防线动荡一下。

    脚步声从外面传来，只听见咔塔一声细微的开门声，项宁立马装睡，只见一个端着换药盘的护士走了进来，上面放着几种药物。

    “不好意思，我来给您上药。”她打开一个小灯，看到项宁在睡觉，她吞咽了下口唾沫，项宁今天早上的事迹她可是知道的，这个斩杀兽王都不带含糊的人。

    “你好？睡着了吗？”看着项宁没有动静，想起皮尔斯对她说的话，他现在非常虚弱，是一个废人，可能连一个初中生都打不过，看着他那脸色苍白毫无血色的样子，她狠下心。

    将那个注射管取出，对着项宁的手扎进去，一滴鲜血流入。

    项宁本来是想看看对方是想搞什么名堂，已经随时做好了有死无生恢复身体的准备了，但那毒液一进入身体，就像是一条火蛇一般瞬间窜道了项宁的心脏，项宁顿时瞪开双眼，狠狠的抽了口气，整个身体都在颤抖：“你！你！”

    那个护士就站在那里，盯着项宁，居然丝毫没有害怕，是啊，她怕什么，毒液进入，看着项宁模样，俨然是要死了的样子。

    项宁感受着全身的痛苦，经验值在疯狂的增加着，那滴毒液在心脏中扩散开来，血液朝着全身蔓延，项宁的细胞在坏死，身体组织在坏死，肌肉在萎缩。

    那护士没有多说什么，看着项宁的脸色变紫转黑，已经知道他必死无疑，直接丢下一块黑布然后离开了。

    留下项宁在承受着痛苦。

    每一秒都是以万为单位的在增长着经验值。

    项宁不知道自己坚持了多久，当他感觉心脏快要裂开，自己已经开始恍惚的时候，一股舒爽感宛如夏日的清泉，从头顶冲到脚底。

    有死无生发动。

    解除身体一切负面效果，恢复至巅峰！

    而再看项宁现在的实力。

    “实力：七阶八星（2000000/24151）”

    是的，他在一次突破了，如果说对别人来说，那是要命的毒液的话，那么对项宁来说，就是十全大补丸，不过他不想在尝就是了。

    他快速从床上站起，速度之敏捷完全不是一个将死之人该有的样子，他捡起地上的那块布，七宗罪！

    是七宗罪！

    项宁并不怀疑七宗罪有杀自己的理由，也有能力造成城墙爆炸，可他就是觉得不对劲，他悄无声息的跟了出去，可是来到楼下的时候，一声尖叫声响起，项宁迅速朝着那边赶去，不过隐藏在黑暗中。

    当来到那个地方的时候，只见那个之前给自己注入毒液的人已经躺在地上，毫无生息了。

