    一小门前聚集了越来越多看热闹的人，大家人手一张大字报，都喊着叫着让学校严肃处理这位师德败坏的老师。

    门卫拦不住那些情绪激动的家长，只能将学校大门暂时关闭了，跑进去校长办公室将这边的情况告诉校领导。

    这会儿一小的校长还没来办公室，倒是教导处的主任在里面。

    一小的操场后面就是职工宿舍楼，学校的校长、教导主任还有部分教师是住在职工宿舍楼里的。

    除了日常出行，工作生活都在校园里，所以，教导主任这会儿也不知道外面发生的事。

    听了门卫的话，再一看门卫给拿来的大字报，教导主任脸色很不好看。

    这个陈建华，难道真的乱搞男女关系了？

    教导主任可还记得不久前陈建华被人打得鼻青脸肿的样子。

    那次他还向学校请了三天假养伤。

    问了他受伤的原因，陈建华说是去了外镇，路上遇到了几个拦路抢劫的，把他身上的钱抢走了，还打了他一顿，实是无妄之灾。

    教导主任和校长都挺同情的，主动关心了他的伤情，还问他是否报了案。

    陈建华当时眼神闪烁，说几个混子已经跑了，报警也于事无补，就算了。

    校长还劝他不能姑息这种作奸犯科的行为，该报警还是得报警。

    然而陈建华本人没有这个想法，他们也就没有勉强。

    教导主任让门卫先去校门口看着。

    学生们要进校园上学，这大门肯定是不能关上的，就是那些群情激奋的家长们，得好好想个办法安抚下来。

    再一个就是赶紧找到陈建华老师，问一问到底是什么情况。

    教导主任拿着大字报匆匆去了校长家。

    校长一听，早饭吃一半就搁下了筷子，带着教导主任忙赶去校门口。

    这会儿老师们都陆续来上班了，被校门口这动静给留下了脚步。

    校长一出来，他们忙往校园里去，有好信儿的，还一路跟同事窃窃私语的讨论着陈建华的事儿。

    “各位家长，大家都别激动，这事儿我们学校一定会展开调查，尽快给大家一个答复的。

    今天是星期一，学生们一会儿还要升国旗，请大家先让孩子进校园，别耽误了孩子们的功课才是最要紧的。”校长面容严肃的朝家长们喊话。

    宋青峰看热闹不怕事大，故意往前走了几步，假装自己就是‘家长’，一副大义凛然的样子，为家长们出头喊话。

    “校长，我们要求严肃处理陈建华，这样的人品格败坏，道德沦丧，枉为人师，教坏我们的孩子怎么办？

    我们的孩子，可全是祖国的花朵，未来的社会主义接班人，轻忽不得！

    我们家长们一致要求，严惩陈建华，给我们一个交代！”

    有宋青峰带头，其他的家长们也都纷纷附和起来：“对，不能教坏我们的孩子，开除陈建华！”

    宋青峰几句话就让家长们躁动起来，他很激动，有种代入角色难以自拔的快.感，还想再继续带带节奏。

    结果聂磊却制止了他。

    “磊子，干嘛拦我？”宋青峰那是意犹未尽。

    聂磊一副无语的表情，“你真当自己是孩子他爹了啊？

    你这么激动，万一家长们推举你起来当代表，到时候你就露馅了。

    走吧，我们只需要开一个头，点上一把火就行了，后面如何，就看校方如何处理了。

    但我寻思着，这个陈建华，这会儿没那么容易翻身了！”

    聂磊丢下这话，抱着双臂转身就往招待所走。

    宋青峰也觉得有理，忙扔下刚刚竖起来的人设，跟着聂磊离开了一小。

    ......

    陈建华昨晚并没有去看电影，他从派出所出来后，就赶去了医院看伤。

    医生同样只给他开了瓶治疗跌打损伤的药膏。

    陈建华想到周一要带着脸上的伤去学校上课，他就心烦意燥的，哪有什么闲功夫再陪对象去看电影？

    电影票给了对象，对象说让好姐妹陪着看，陈建华还得安抚人家，毕竟他没能陪着，扫兴了不是？

    送走对象，陈建华回到家里，陈母看到儿子一脸伤，心肝肉的唤着哭着，忙追问陈建华是怎么一回事？

    陈父还在忙着调馅儿准备做糕点，累了一天，看儿子这副熊样，气得破口大骂。

    陈母心疼儿子，见丈夫不问缘由还骂人，当即就把枪头对准丈夫，夫妻俩吵吵嚷嚷。

    陈建华趁机溜回了自己房间，洗澡后就一层又一层地往自己脸上抹药，好似多涂点，被打的地方就能快些好似的。

    翌日，陈建华在陈母的敲门声中醒过来，起床第一时间就是去看自己的脸。

    结果，红肿是消了，青紫却更明显了。

    原本俊朗的面容，就跟开了染坊似地，花花绿绿，气得陈建华对着空气把宋青峰祖宗十八代都问候了一遍。

    陈建华吃早餐的时候，还在想着今天被问起脸上的伤，还准备个什么借口，哪知道刚到学校门口，就被一群人给团团围住了。

    有人问他：“你就是这学校的老师陈建华？”

    陈建华心里顿感不妙，但嘴巴比他脑子反应更快，他脱口说‘是’，想后悔收回来都来不及。

    而后，一张大字报塞到了他手里。

    陈建华低头看着上面的内容，脑子轰的一声，像是什么东西炸开了花。

    “我没有乱搞男女关系，我没有，这上面说得都不是真的，我冤枉！”陈建华高声大喊。

    可是家长们、吃瓜群众们，全都不相信。

    他们脑补的能力是出众的，他们也只相信自己的眼睛，认为眼见为实。

    陈建华脸上全是青紫斑驳的伤，明显就是被人打过。

    大字报上面可是明明白白的写着了，昨天陈建华乱搞男女关系被抓个现行，遭女方家人出手教训。

    还被报警送进了派出所，出警的是哪个派出所的，都写的清清楚楚。

    人家连哪个派出所都敢写了，这还能有假？

    陈建华身上有几百张嘴都解释不清楚，他说没有，可没有人相信。

    全部都是要求他引咎辞职的，不要祸害祖国的花朵。

    校长和教导主任出来领人，他们将陈建华带去了办公室，开门见山的对他说：“陈建华老师，你这事儿闹得影响实在是太大了。

    我们学校经过慎重的考虑，决定先暂停你的教职工作，你回去先好好的反省一下吧。”

