    蓝月悬空，华光皎洁，洒落在血色昏暗的废墟上，一片五色碎石堆砌的残破祭坛中央，时不时迸发出明亮刺眼的光芒。

        冰川的脑袋现在很晕，修复祭坛的难度比他想象的要大，原本玉树临风的一身白衣，已然被偶然激发出的狂暴能量，烧成片片焦黑。

        不远处，秦落雁靠在五彩神牛的背上休息，其余龙爪众将则围着五色祭坛假装在观摩，这群人其实完全不懂阵术，根本帮不上什么忙。

        他们只知道，这位冰族传人好像同他们一样，在不懂装懂？

        风清婉微皱着眉头沉思，时不时重新摆放部分五色石头，验证自己的猜想，阵术一道，她其实并不精通，只是她借助周天八卦图，对空间大道有所研究，而这座五色祭坛，实际上就是一座传送阵，是阵术一道结合空间大道的最广泛运用。

        涉及到空间，难度可想而知，所以冰川虽然自诩阵术大师，但遇到这种高级阵术，很多地方都是瞎猜，这种事情太丢人，他不愿承认，只能硬着头皮一顿乱干。

        “冰川公子，听说冰族祖地有更高阶的五色祭坛，是否有共通之处，可借鉴一二？”

        “这个...”

        面对风清婉的询问，冰川支吾着不知如何回答，祖地的祭坛，可是冰族的禁地，他只是偶尔看过几眼，其实根本不懂。

        “无妨。”

        风清婉轻笑，她并没有真的指望冰川能修复法阵，连她借助周天八卦图都只能略懂一二，更别说其他人了。

        不过，风清婉心中却有数，场中有真正的阵术大师，还没出手呢。

        “你俩搞这么久，完事没有？”

        风清婉眸光微抬，看向不远处角落里的两人，其余人也不由的望去，随后都不禁露出怪异的表情。

        无智半解袈裟，敞开白净的胸膛，斜卧在木桩上，正目不转睛的盯着手中的一缕金色火焰，时不时地发出一声傻笑，而叶新则盘膝而坐，双眸中有精光璀璨，他的视线，竟是正对着无智的白净胸膛，半天都不曾动弹一下。

        所有人看的真切，他们十分确定，堂堂天门之主，竟然在研究一个小和尚的胸膛，这两个人，到底在搞什么鬼？！

        “哈哈，终于祭炼成功了。”

        忽然，无智手中金钵一扬，将一缕佛火收入其中，随后大笑着起身，裹好自己的鎏金袈裟后，白了一眼叶新道：“叶大魔头，时间到了。”

        叶新的双眸随即神光内敛，他不发一言，抬头和风清婉相视一眼后，起身拎着无智一步迈向残破祭坛，下一瞬间，两人出现在风清婉身旁。

        神足通！

        所有人都心中一凛，这种速度虽然并不稀奇，但叶新运用的法则，竟然是佛门的神足通，而且很明显，已然修炼到极深的境界。

        如此短短时间，叶新是怎么做到的？

        场中众人的目光都不由瞄向无智的胸膛，潜意识告诉他们，这小和尚身上藏着大秘密，或许与叶新的佛法修炼有关！

        不然，两人为何躲在角落里，做一些难以理解的行为？

        “无智大师，你精通阵术，还请帮忙指点一二。”

        风清婉的态度郑重，但叶新就对无智没那么客气了，他直接将小和尚拎着，踏入残破的五色祭坛。

        “别墨迹，快点修复，别浪费时间。”

        “叶大魔头，请你放尊重点，还有，你以为五色祭坛是大白菜啊...” 在两人踏入残破祭坛的瞬间，顿时火光大盛，璀璨的白芒刺的所有人睁不开双眼，叶新和无智的身影被淹没其中。

        “这...”

        冰川微张嘴巴，惊讶的说不出话来，就是这种白芒，如同火焰一般将他的白衣烧成焦黑，但眼前的两人，竟然就这么大摇大摆的，直接闯进去了？

        就在众人不明所以时，火光迅速消退，叶新和无智的身影再次清晰，从残破祭坛中缓缓走出。

        “哈，真是大白菜，贫僧还以为多复杂呢。”

        无智满脸轻松的模样，仿佛意犹未尽，因为没能大展身手而感伤，并且还不屑的瞥向冰川，摇头轻叹：“只是最基本的一点小阵术，某人忙活这么久都搞不定，还自诩阵术大家，阵术大家现在这么不值钱了么...”

        “额...”

        所有人都不禁面面相觑，内心想发笑，却又忍不住要打这货一顿，小和尚的模样太滑稽，阴阳怪气的嘲讽口吻，真的难以与得道高僧四个字相匹配。

        而冰川更是心中气极，他一直都是族中的第一天才，集万千宠爱于一身，灵气复苏后更是突飞猛进，如今身在飞天，世间有几人可比？

        被一个小和尚如此轻蔑，冰川内心难以接受，但他此时无力反驳，只能狠狠瞪了一眼无智和叶新后，转头不语。

        叶新被一眼瞪的有点莫名其妙，嘲讽你的是无智，跟他叶新有什么关系？不过他没空去理这些，关于这座五色祭坛，自己还有不解之处。

        “以我在阵术上的造诣来看，这座阵术不应只是简单的单向定点传说阵，肯定还有其他古怪...”

        “能有什么其他古怪？！你在阵术上有个毛线的造诣，能和小僧我比吗？”

        叶新同样遭受到无智的一顿疯狂嘲讽，叶新只是皱眉，大梦空间中关于阵术的记忆十分缺失，他如今的造诣，确实比无智差的太多。

        难道，真的是自己多虑了？

        “确实修复成功了，起码能够通往昆仑墟。无智大师果然大才，清婉佩服。”

        风清婉祭出周天八卦图，以至宝感应五色祭坛，她借此洞悉到部分本质，对无智顿时肃然起敬。

        无智的阵术造诣，非同一般！

        得到风清婉的赞赏，无智十分受用，他装模作样的摆了摆手，微微笑道：“雕虫小技耳，不值一哂。诸位不要再耽误时间，速速前往昆仑墟寻宝吧。”

        “大师你真的太厉害了，我要先上。”

        钟大叔满脸自豪之色，对自己的儿子，拥有无限的信任，他率先踏入五色祭坛，数秒之后，在原地消失不见。

        “诸位，祭坛可以一起传送，不必一个个来，我们同上。”

        无智见钟大叔成功被传送走，内心更加的自信，其他人见状也纷纷汇聚过来，所有人一齐踏入祭坛。

        昆仑墟，是他们此行的最终目的地，那片传说中的浩瀚仙山中，定然藏着数不尽的大机缘，而对于叶新来说，三生石就在其中，是他必取之物。

        “启航！”

        众人站定，无智兴奋的大叫一声，四周的道则流转，下一秒，叶新和无智的脸色同时变了，他们发现了不对劲，但祭坛已然运转，来不及停下了。

        “无智大坑！这不是定点传说阵，这是多点的，没修复完全还是随机的...”

        叶新的身影消失，其他人同样进入未知的空间通道，他们只依稀听到只言片语，串联起来大致听懂了，随机、多点，就是说他们将被分别传送到不同的地方。

        “无智神坑啊！”

        叶新瘫坐在一座巨大的半透明玉印前，有点要吐血的冲动，完好的五色祭坛，设定的传送地点肯定不是这里。

        因为，这是他第一次进入昆仑墟时，从碧游宫出来后到达的地方，眼前的巨大玉印，是传说中的翻天印，其中沉睡着一只大白蚁，是白蚁王。

        翻天印在前，与三生石的感应同方位，叶新无法穿过去，也不能绕过去，只有后退一条路。这里，应该只能算是昆仑墟的外围，或许都不算是真正踏入昆仑墟了。

        自己，被无智这货给坑大发了！

        而其他人还不知道在何处，估计也都在骂街，叶新不禁担心，会不会有人被传送到大凶之地，不明不白的交代了。

        就这样再次离去，叶新心中不甘，他尝试用不同方法沟通翻天印，但都无法得到一丝反应，不服的叶新开始动用武力手段，三大体质运转神功轮番上阵，杀剑灭世图、万妖来朝图一齐降临，开天九杀、灭神兵都不能撼其分毫，虚无真炎、佛垠净火还引来无情的镇压，他被看不见的法则之力压迫，无奈的坐在地上发呆。

        洞天世界里，叶新的神识小人出现在金衣女子面前，叶新已经没了办法，他需要找人说话，来尝试换一下思路。

        “对了，还不知道你的姓名？”

        “杨金衣，南海十六骑之首。”

        金衣女子表情冷漠，她被镇压在这里很久了，差点以为叶新都将她给忘了。

        “你何时放我走？”

        金衣女子抬眼询问。

        “放你走，为何要放你走？”

        叶新一阵发懵，但金衣女子接下来的话语，让他变得沉默。

        “你又不杀我，为何要关着我？”

        是啊，自己抓住大敌，为何不杀她，只是镇压着她做什么？

        “你是光明神殿麾下，就算不杀你，也不能轻易放了你。”

        叶新凝声开口，随后将外界翻天印拦路的景象展现出来，询问道：“杨金衣，若是遇到这种情况，你会怎么闯过去？”

        “白蚁王！翻天印！”

        杨金衣惊呼一声，叶新诧异的望着她，完全没想到这金衣女子，竟然能一眼认出翻天印和白蚁王来。

        叶新看金衣女子的目光都变了，而金衣女子也十分坦诚，直接说道：“我修行初期，白蚁王曾来南海找到过我，要借光明金珠一用。”

        说到这里的时候，杨金衣从怀中取出一颗光珠，递给叶新。

        “或许，你可以拿光明金珠去试试。”

        “这颗光珠，怎么会回到你这里？”

        叶新双眼微眯，这颗光珠之前已经被他送给木绣画，怎会又回到杨金衣的手里？

        金衣女子没有再回答，叶新深深看了一眼她后，离开洞天世界，光明金珠随即出现在外面叶新的手里，他高举光明金珠，走向翻天印。

        车到山前必有路，柳暗花明又一村。

        叶新并没有抱多大希望，但神奇的是，在光明金珠爆发神芒的那一瞬，翻天印极速缩小，飞天而去。

        一股浩荡的古老气息扑面而来，光华流转、彩霞漫空，一片虚无缥缈的仙宫横于天际，如同身临真正的仙境，仙宫的大门是两座浮雕白玉柱，头顶是一副牌匾，上书三枚古老神文。

        “玉虚宫。”

