    “你怎么在这里？”正在这时，身后却是响起了一声诘问。

    裴锦箬惊得一回眸，瞧见了身后，目光深幽将她望着的靖安侯，连忙蹲身敛衽道，“父亲。”

    虽然已经嫁入靖安侯府半年有余了，但裴锦箬见到靖安侯的时候，实在是少之又少，何况是只有他们二人的情况下。

    靖安侯的目光很锐利，紧紧盯在裴锦箬面上，显然在等她的答案。

    裴锦箬略一沉吟，忙答道，“因着记起世子爷与儿媳说过，灯楼中供奉得有婆母的长生牌位，是以，便来瞧瞧。”

    靖安侯的目光掠过她，望见了她身后香炉中还在腾袅烟雾的三柱清香，“经堂中一样设有牌位，你用不着非到这里来表你的孝心。不过，你母亲泉下有知，定然能够感知。”靖安侯的表情和缓了些。

    裴锦箬垂眼应道，“是，父亲说得对。如此，儿媳便先告辞了，接着去经堂为母亲抄经。”

    “去吧！”

    裴锦箬蹲身行了个礼，迈步越过靖安侯离开，却在举步下楼时，转过头来望了一眼。

    靖安侯双手背负身后，身形微微佝偻，站在那神龛之前，背影，有种说不出的寂寥。曾经沧海难为水，除却巫山不是云。从前总认为那是诗人写来骗人的，这世间，如何会有这样深刻的情感。如今看来，未必没有，大抵只是她没有见过罢了。

    目光从那角落里“萧氏阿妩”的牌位上掠过，裴锦箬悄悄蹙了蹙眉心。

    水陆道场做完，回到了府里，裴锦箬才寻着机会问起燕崇此事。

    燕崇倒是知道这个牌位的，至于这萧氏阿妩嘛......

    “我小的时候，也问过我父亲。父亲说，那是我的一位姨母。”

    与裴锦箬所料，倒是没有多少差别。那个时候，兵荒马乱的，郑皇后既然能夭折了一儿一女，萧氏自然也还能死其他人。想必，这位姨母与永安长公主的关系比较亲近，因着又没有嫁人，也没有封号，是以，这牌位，便只能供奉在永安长公主身边，同享永安长公主后人的香火。

    也算得姊妹情深了，裴锦箬悄悄叹息。

    九月底，季舒玄迎娶礼部侍郎尹家的大姑娘。

    燕崇果真带着裴锦箬一道去喝了喜酒。

    早前，那个传言到如今算得彻底粉碎了。毕竟，若果真靖安侯世子夫人与季舒玄有什么首尾的话，靖安侯世子又如何会不计前嫌带着夫人一道喝喜酒，登门道贺的？绿帽子这种事情，是个男人都忍不了，何况是靖安侯世子这样自来便无法无天的人？他的性子，哪里学得来大度？

    从季家的喜宴回来，裴锦箬像是了了一桩心事，季舒玄的亲事算得尘埃落定了，那么季舒雅和李建生应该很快便会启程回淮阳了，早日离了京，早日安生。

    泡了个热水澡，裴锦箬觉得浑身的疲乏去了大半。赴宴这样的事儿，从来都不轻松，何况，因为之前的传言，她今日或多或少都成了众人目光的关注之处，等到喜宴结束，只觉得累，只这累，却不知是单纯的身体累，还是带着两分心累。

    坐在妆台前，由着绿枝给她绞头发时，她便是不由地微微闭了眼。

    “夫人。”正在这时，袁嬷嬷却是快步进来，脸色有些不虞。靠在裴锦箬耳边，低声耳语了两句，裴锦箬陡然睁开眼，眉心微微一蹙。

    “绿枝，去给我拿身衣裳来。”默了片刻，裴锦箬低声道。

    外边儿天色已是黑尽了，又沐浴过，本该一会儿便就寝了，可这会儿还要拿衣裳来......绿枝心中思绪转了转，面上却是不显，应了一声“是”，便去开了箱笼，不一会儿，便取了一身衣裳回来。刚刚服侍着裴锦箬将衣裳穿妥，门外便是传来了红藕的声音。

    “夫人，是世子爷身边的常茂来了。说是世子爷有事，请您马上去一趟外书房。”

    绿枝目下闪闪，转头望了裴锦箬一眼。

    裴锦箬却是神色淡淡，道一声“知道了”，便是站起身来，将手递了过去。

    绿枝心领神会，扶了她，与袁嬷嬷一道出了房门。

    常茂已候在院门处，亲自提灯在前照路，引着裴锦箬主仆三人，往燕崇的外书房而去。

    这说起来，还是裴锦箬头一回来燕崇的外书房。

    就是他的内书房，同处一个院子，她也从未踏足，遑论这里了。

    她始终记着，这两处地方，是前世他给她设下的禁地。

    燕崇的外书房唤作“流响院”，与她父亲的“疏桐院”倒还有些渊源。

    裴锦箬站在檐下，看着那匾额之上，两个笔走龙蛇的“流响”二字，有些晃神。

    前面，常茂却已停下了步子，转而侧让到一边道，“夫人请。”

    意思很是明显，裴锦箬对身旁袁嬷嬷和绿枝道，“你们就在外面等着吧！”

    然后，敛裙径自上了石阶。

    常茂亲自帮着她打起帘子，将她引进了门内，他自己反倒又退了出来，就束着手，默不作声地立在了门边。

    绿枝心下有些惴惴，这流响院中，静得有些过分，恍惚就只有他们几人一般。何况，这一趟，处处透着些不寻常，定是出了什么事儿了。

    或许，袁嬷嬷知道一些。

    毕竟，在常茂来之前，袁嬷嬷脸色不太好地对夫人耳语了一阵，夫人便让她准备了那身衣裳，刚刚换好，常茂便来了。夫人像是已经料到了，世子爷会请她来这一趟似的。

    可世子爷若是有什么事，也该回房自与夫人去说，缘何却非要来这流响院？

    只是，很显然，现在没有人能给她解答。

    屋内，裴锦箬没有闲情逸致打量屋中的摆设，因为，燕崇的气场实在是太强大。

    一进得屋来，她便再也注意不到其他，目光只能凝在他身上。

    他就坐在窗边软塌之上，脸色沉凝，透出生人勿近的冷意。

    “出什么事儿了？”轻叹一声，她靠了过去。

    “你应该都听说了吧？”燕崇却是转过头来，望着她，语调冷冷道。他的目光深且锐，凝在她身上，让裴锦箬生出两分恍若隔世之感。好似，他们又回到了冷漠疏离，夫妻之间的关系，比陌生人还不如，互相怨怼，互相防备的前世。

    裴锦箬深吸了一口气，“我只是听说，你方才，杖毙了一个在你书房中伺候的婆子。”