    得到这个结果的夜枭，怔然不已。

    他没想到，到最后，竟然是他和夏珠的心脏匹配！

    怔然过后，夜枭忽然又是释然。

    他站在路边，一阵突如其来的大风吹来，将他的衣物吹得“呼呼”作响。

    夜枭，长舒了口气。

    万寿无疆，享无边孤独。

    却没想到，会有终结了。

    终结他这无止境孤独的人是夏珠。

    而他也能够让夏珠继续活下去。

    这很好。

    夜枭的黑眸，泛过了淡淡的笑意。

    ……

    稍后，夜枭找到了席寒城和楚月灵。

    他告诉两人，不需要再为夏珠的事奔波了。

    治疗夏珠，已经找到办法了。

    他有药，会给夏珠服用，能够挽救夏珠的性命。

    而席寒城和楚月灵追问这是什么药时，夜枭又三缄其口。

    他只是淡淡说了一句：“二十六岁，不会成为夏珠生命的终点，她会好好活下去，活到儿孙满堂那天，你们都不需要多心。”

    席寒城尚有一丝怀疑，而楚月灵却是喜不自胜。

    虽然她不清楚夜枭有什么药可以医治自己的女儿。

    但她很清楚，眼前的年轻人绝对是个牢靠可以信任的人。

    他不会无缘无故说这么一句话。

    如果不是可以肯定，她的女儿能够活下来，夜枭绝对不会这么说。

    而这么一番对话，也落在了夜城的耳中。

    从那晚楚月灵对着夜城敞开心扉后，两人几乎是寸步不离。

    所以夜枭和楚月灵的对话，夜城也听进去了。

    听完后，他的眉头紧紧皱了起来，随后单独叫来了夜枭。

    他问夜枭，要给夏珠的是什么药。

    “父亲，你不需要知道那么多。”夜枭也没有打算将实情告诉夜城：“我自有办法。”

    “你要给夏珠，你的心脏。”夜城却是突然说道。

    夜枭微怔。

    他和夏珠做心脏匹配，无人知道。

    他父亲又怎么会知道？

    对着夜枭怔然的目光，夜城却是说道：“夜枭，我特地没有告诉你一件事情，就是虽然匹配月灵女儿心脏的人很少，但是像我们这种血液变异的人，心脏可以配在任何人的身上，包括月灵的女儿！”

    所以当夜枭说有药治疗夏珠却又不肯直说时，夜城就已经猜到了夜枭究竟要做什么！

    “父亲，你为何隐瞒我？”夜枭眼中含着克制的震惊。

    难怪，他和夏珠的心脏会匹配！

    原来竟是这个原因！

    夜城并没有隐瞒，他说道：“我已经垂垂老矣，即将步入死亡，所以我的心脏，不能够救她，唯一能够救她的，只有你。”

    “夜枭，我爱月灵，但也不可能用自己儿子的命来救月灵的女儿，所以我认为，没有必要说，你也不可能用自己的命来换月灵女儿的命，可我没有想到，你竟然会，”

    但夜城也没有想到，最后他的儿子，竟然真决定要舍命救夏珠。

    而且隐瞒众人！

    这是夜城是万万始料不及的！

    沉默了半响，夜城满是皱纹的脸上忽然浮出了古怪的苦笑。

    “夜枭，我真是没有想到，我们父子，竟然会走上同样的老路！”

