    赵刚猛灌了一壶水，说：“伤亡不小。我粗略点算了一下。经过5天的激战，我团伤亡惨重，全团1千7百多人锐减到不到7百人。4个连长，11个排长阵亡，3营营长壮烈殉国！一些部队根本无法成建制！防御工事全毁了，地道也有三分之一倒塌了，邢家庄是不能再待下去了！现在师部，总部机关都冲出去了。老李，我们也要突围了！”

    李云龙点了一根香烟，默默地说：“重新编制，组成2个营。等夜晚再突围出去，不然就是活靶子！”

    “嗯！”

    “现在我们还剩下多少子弹？”

    “只剩下不到4万发子弹了！”

    楚云飞支援了一批弹药，但是也经不起消耗。

    “告诉弟兄们，子弹省着点。日军不冲到100米，尽量别用机枪。其他人，打不准就把小鬼子放近了再打！”

    好不容易挨到了天黑。

    夜色幽深，和白天那震天的厮杀声大不相同。

    现在的邢家庄一片宁静。

    李云龙、赵刚几个独立团的主要干部坐在一起。

    李云龙开口说：

    “时间紧急，也不闲扯淡了。邢家庄是不能再待下去了，趁着夜色，我们团突围出去。看到那西边的大山吗？只要跑进大山，我们就算胜利了。到时候我们在赵家峪汇合！如果没有别的说的就准备突围吧！”

    赵刚巡视了在场的人一遍后，说：“大家都听见了吗？突围的时候要照顾好伤员！不能丢下一个人。还有啊！大家都要记住。不管遇到什么情况，都不能出卖自己的同志！希望大家有心理准备。好。分头行动！”

    凌晨两点，独立团的战士从地道里出来，趴在地上，慢慢往前爬。

    悄无声息地爬到日军阵地前三四十米的地方，这才惊动了日军的哨兵。

    “杀！”李云龙从地上爬起来，大喊一声就率领独立团一营朝着鬼子阵地发起正面进攻。

    日军鬼子完全没有想到，独立团这样的情况竟然还敢发起进攻。

    而且还是正面进攻。

    鬼子一时间竟然被打了个措手不及。

    李云龙拿着盒子炮砰砰两枪打死一个才醒过来，拿着枪叫喊着冲过来的鬼子。放声大喊道：“不要停。继续冲锋。不准停。一口气冲出去！”

    独立团的突然进攻，打了日军一个措手不及。

    独立团以百人的伤亡为代价，从鬼子阵地正面突围出去。

    太原，日军第一军司令部。

    莜冢义男中将被人吵醒，疾步来到司令部。

    参谋长楠山秀吉便手拿着一纸电文神情严峻地走了进来，禀报道：“将军阁下，刚刚第22联队发来急电，坚守邢家庄的独立团已经趁夜突围了！”

    “你说什么？”莜冢义男中将猛然抬头，难以置信道，“独立团突围了？”

    “是的。”楠山秀吉少将也是满脸的震惊，沉声道，“独立团不仅突围了，而且还是从笠原联队正面突出的重围，简直不可思议！”

    “八嘎！”莜冢义男中将听到，勃然大怒。他拍案而起喊道。“从正面突围？”

    “哈依！”楠山秀吉少将收脚立正道，“将军阁下，事情的确就是这样。”

    “笠原大佐呢？”莜冢义男中奖脸肌剧烈地抽搐了两下，狞声问道，“他怎么说？”

    不由得莜冢义男中将不暴跳如雷，围攻邢家庄的皇军可不是一个中队或者大队，而是整整一个精锐联队。

    这还不算那战车小队，以及皇协军混成第四旅。

    这样的配置，就连支那人一个师都可以硬抗了。

    而坚守邢家庄的支那军呢？

    特高课已经调查得十分清楚了！

    就是一个加强团，1千7百多人！

    皇军的兵力几乎是支那军的二倍。

    然而，没有消灭敌人不说，竟然还被困守绝境的支那人给突围了。

    更让人震惊又恼怒的是，支那人不仅突了围，而且还是从笠原联队正面突出的重围！

    这个消息要是传出去，不但第22联队要沦为笑柄了！

    A计划也要破产了！

    楠山秀吉沉声应道：“将军阁下，笠原君已经玉碎了。”

    莜冢义男中将听到，惊愕地问道：“什么，笠原大佐玉碎了？”

    “是的。”楠山秀吉少将悲痛地说。“驻守邢家庄的支那军非常的狡猾，他们趁着夜色潜伏到我军的阵地前，突然发起进攻。笠原大佐组织人手拦截时，被支那人的神枪手从4百米开外的地方一枪命中。也正是因为这，支那军才能得以突围的！”

    “该死的独立团！”莜冢义男中将重重一拳垂击在桌案上，狞声喝道，“狡猾的支那人，大曰本皇军绝不能轻饶他们！楠山君，你即刻命令宏信君担任第22联队队长，追上那独立团。命令黑岛骑兵联队出动，拦截独立团，尽全力把独立团消灭掉，此事关乎我第一军的颜面，不容有失。”

    楠山秀吉少将，低头喝道：“哈依！”

    他正要走出司令部的时候，情报人员慌忙跑进司令部。

    “将军，紧急军情。宪兵队的人发现358团军营的士兵都是老百姓假扮的！”

    莜冢义男整个人猛然从椅子上站起来。“什么？特高科的那帮人是干什么吃的？358团的兵马现在到哪里去了？”

    情报人员当即低头弯腰，说：“358团应该是趁夜色出了军营，一开始潜伏在五寨镇的情报人员看到军营依旧有人，他们也没有在意。后来看到那些军人走路背枪时的异样，这才发现不妥。现在他们正在紧急追查358团的下落！”

    “八嘎！”莜冢义男中将愤怒了。“特高科的那帮人到底是干什么吃的。竟然连一个团的兵马都能从眼皮底下溜走。简直是我大日本皇军的耻辱。告诉他们，2个小时内找不到358团的下落，他们通通都要受审！”

    情报人员当即喊道：“是。将军！”

    “那358团突然消失不见，他们是要干什么？”莜冢义男中将低吟了一句，猛然抬起头喝道：“立马派出3架侦察机，沿着河源县、忻州一带搜查。发电报给第四旅团，第41师，让他们务必要小心358团的突然袭击！”

    参谋长楠山秀吉惊愕地说：“将军你认为358团会袭击我们？我们不是和阎百川和谈了吗？他楚云飞敢抗命？他不怕彻底惹怒阎锡山，被枪毙了？”

    莜冢义男中将也不敢肯定楚云飞敢不敢违抗阎锡山的命令，袭击皇军。

    但是358团的突然消失，实在是让他不敢轻视。

    “有备无患！去发电报吧！同时发电报给阎锡山，提醒他。一旦他的晋绥军胆敢违背协议的话，我们皇军绝不会宽恕他的！他和晋绥军都将会是我们的死敌！”

    “是！将军！”

    独立团成功从邢家庄突围出来，一路从魏王村，眼看就要到辛村。

    过了辛村，还有20里就能进山。

    只要进了山，到时候鬼子的大部队想要找到独立团可就不容易了。

    眼看村子就在前方了。

    突然前沿枪声响起，这是前沿侦查班发出的警告枪声。

    李云龙立马警惕地喊道：“有敌情，快进村！”

