    有一种绝招叫屡试不爽。

    眼前来说，自然就是先前突破路卡时大家使用的手雷战术，用第一辆卡车遮住路卡日伪军的视野。

    第二辆、第三辆卡车，战士们突然以手榴弹、手雷投掷，直接突袭路卡的日伪军，然后迅速拉开战斗，快速攻取路卡。

    凭借这种手雷投掷战术，孔捷一行大摇大摆地接连突破鬼子封锁的路卡。

    有跟随作战的国军士兵冲着突击队侦查组组长木头感慨道：“兄弟，跟着你们八路军打仗太过瘾了，这小鬼子怎么就和泥捏的似的？”

    “就是，从战俘营跟着你们八路军开始，到矿场的战斗，再到这一路上突破鬼子路卡的战斗，咱们简直是逢战必胜。”

    另一个说道：“想想以前在国军的时候，我们遇到鬼子，真他么丢脸，和眼前的情形完全是反过来了，咱们被小鬼子杀的那是屁股尿流。”

    木头得意道：“那是，告诉你们，只要跟着咱团长打仗，就没有输的时候！”

    “真的假的？”有国军士兵提出质疑。

    木头瞪眼，拿指头对着半空说道，一连正色道：“这我能骗你们不成？日军号称精锐的硬茬子坂田联队你们知道吧？”

    “嗯嗯，听说过！”

    “和尚他们当时所在的27师，好像在忻口会战的时候就遇到过，被坂田联队被打的老惨了。”

    木头哼了一声，“硬茬子又怎么样？精锐又怎么样？我们团长说了，咱独立团打的就是他狗娘养的精锐。”

    “苍云岭一战，我们独立团以少打多，从正面进攻坂田联队，和小鬼子面对面的交锋，真刀真枪的较量，在我们团长的指挥下，我们突击队协助炮排迅速推进，一炮就打掉了坂田联队指挥部，杀死了老鬼子坂田！”

    “怎么样，你们就说这一战我们独立团打得过不过瘾？”

    国军士兵们无不震撼，其实对于独立团，他们了解的并不多，也从来没有将眼前出现的独立团和传闻中从正面击溃坂田联队的八路军团联系在一起。

    直到此刻木头揭露，这些国军战士们这才意识到他们加入的是怎样一支强悍的八路军队伍。

    “原来苍云岭战役干掉坂田联队的那支八路军，就是你们独立团，我的天！！！”

    回过神来的国军士兵们目瞪口呆。

    可惜车辆在行驶之中，木头所在的又是第三辆卡车，另外几辆卡车的国军战士们自然还不知道这个消息。

    卡车作战小队继续向鬼子占领区的外围驾驶，孔捷平静地在副驾驶位置上与曹正并坐着。

    此时已经彻底脱离了日军占领区的核心范围。

    孔捷稍稍松了口气，总算是有惊无险。

    和尚救回来了，顺便救了这几十号国军士兵，外加上弄了不少挖矿设备和工具。

    怎么看都是满载而归。

    卡车行驶之中，道路两旁的地形地貌，对于孔捷来说也越发的熟悉。

    孔捷已经带着队伍踏上了这次出发之前自己预定的撤离路线，按照这条撤离路线继续开下去，要不了多久，就可以抵达独立团活动区域的最外围。

    在那里，孔捷早安排了一营长王雷虎带人接应，只要双方顺利会合，这次的营救行动就圆满地结束了。

    一切似乎都朝着很顺利的方向进行。

    可就在孔捷带着自己的卡车小队，正要彻底脱离鬼子的控制区域时，忽然有一阵枪声从东南方向传来。

    孔捷脸色稍变。

    曹正疑惑道：“团长，那边好像爆发了战斗，从枪声判断，似乎有个三四里路，什么情况？”

    孔捷皱着眉头道，“不止如此，从枪声判断，有汉阳造，我甚至听到了老套筒的声音，枪声很稀疏，应该不是晋绥军的部队，不好，可能是咱们八路军的队伍让小鬼子缠上了。”

    曹正不解道：“团长，这里还是敌占区范围，咱们同志怎么会出现在这里，还被小鬼子纠缠上？”

    “管不了这么多了，传令队伍，迅速集合。”

    “是！”

    突击队迅速集合，国军士兵这边也连忙跟着突击队队伍，在孔捷面前站得整整齐齐。

    孔捷喝道：“情况紧急，容不得我和你们解释，现在听我命令，木头，你带第三战斗小组，驾驶三辆卡车，带上国军的弟兄们，还有缴获的装备和物资，按照咱们原计划的撤离路线，与一营长他们会合。”

    “任务完成之后，再带一营长他们伺机接应！”

    “曹正，叶民，带上突击队其余的同志，咱们用一辆卡车，迅速赶到枪声传来的方向支援。”

    “是！”曹正、叶民、木头三人齐声应道。

    孔捷的意思很明确，眼前大家已经算是逃出来了，接下来的战斗自然交给八路军，至于这些国军士兵们，跟着第一战斗小组，先去根据地就是了。

    国军士兵这边大多数松了一口气，总算是逃出虎口，按照孔捷的命令，跟着木头一行离开。

    还有些国军士兵则是有些迟疑，特别是榴弹炮、和尚、董三、蒋刀四人。

    见四人没有动身的意思，孔捷皱着眉头道：“情况紧急，老子没时间和你们啰嗦，赶紧跟着队伍撤离。”

    蒋刀说道：“八路长官，让我们几个跟您一起去战斗吧！我们几个您是知道的，多少还算有点儿战斗力。”

    “是啊！团长，您可是亲口答应过我和董三的，我俩现在已经是独立团的人了，哪能临阵脱逃呢？”榴弹炮跟着说道。

    和尚没有开口，但意思都在脸上摆着。

    他是肯定也要去的。

    孔捷没有啰嗦，点了点头，说道，“倒是像条汉子，拿上枪跟着一起战斗去吧！只是丑话老子和你们说在前面，战斗打响，我可没有闲工夫照顾你们，哪个要是牺牲了，可别后悔。”

    榴弹炮大笑道：“团长您这话说的，人都牺牲了，到哪儿后悔去？”

    孔捷：“……”

    “就你小子机灵，出发！”

    命令下达，两方分头行动。

    木头带着第一战斗小组，率领国军士兵们，借助三辆卡车，拉着缴获的设备和工具，继续向独立团驻地最外围撤离。

    孔捷这边则是带着突击队和榴弹炮、和尚、董三、蒋刀，共十六人，乘坐卡车火速朝着枪声传来的方向驶去……

