    “不行，秦京茹不嫁可以，但是这两百一分不能少，给了我钱，我们就一笔勾销。”

    刘父看杨辰坚定的语气，也知道事不可为，于是就不再提秦京茹，但是钱的事，他却不再退让。

    “行，两百就两百，给了你钱，之前的事，我们一笔勾销。”

    杨辰故作犹豫了几秒，装作咬牙切齿的说道，心里却冷笑了起来。

    让你拿着两百，高兴一会吧，等会有你好果子吃，拿了我的两百，等下吃我的不但要吐出来，你们全家都把命赔上吧。

    “好，一笔勾销！”

    刘父也一脸笑意的说道，内心也和杨辰一样的想法。

    一笔勾销？不让你们几个人死，这事不可能一笔勾销的！

    “行，那咱们进你家吧？你们家有笔吧？咱们写个条子，这事就算完了，以后谁也不能再拿这事说事。”

    杨辰看刘父答应，这才说出了自己的目的。

    “可以，但是你要先给我钱才行。”

    刘父点了点头，目光扫向了杨辰的口袋，生怕杨辰不给钱。

    “放心好了，不给你钱的话，你不放过我就好了，钱我肯定给你，咱们先把事情解决了。”

    杨辰从口袋拿出一叠大团结，让刘父看了看，刘父这才放下心来。

    谭龙和谭虎此时站在一旁，对杨辰的行为，真的有点不理解，要他们看，就算不给钱，他们又能如何？

    大不了真枪真弹的干上一炮，看谁厉害，但杨辰在他们心中，地位特殊，他们自然也不会插嘴。

    与此同时，另一边，郭双龙经过一个多小时的路程，终于赶到了派出所。

    要不是他包车，多给了司机三十块，并且一路催促，这趟车没有两三小时根本不可能到。

    “陈警官是那位？”

    郭双龙飞快的跑到派出所，直接大喊了起来。

    “安静，你找那位陈警官？”

    一位警官看到郭双龙大喊大叫的样子，不耐烦的问道。

    “陈吉利警官，我找陈吉利警官，我们保卫科科长找他有事。”

    郭双龙这才声音小了下来，并自报家门。

    “你是保卫？”

    听到郭双龙的话，这位警官怀疑的看了看郭双龙的肚子，想了想也不可能有人敢冒充保卫，这才笑着说道：

    “你坐着等下，他在里面，我帮你叫他。”

    “好，麻烦你了。”

    郭双龙点了点头说道。

    没过一分钟，陈吉利赶了出来，看到郭双龙，笑道：

    “你好，你们是哪个厂的保卫科？你们科长找我有事？”

    “我们是轧钢厂的，我们科长是杨辰，他让我来找你的。”

    郭双龙急忙说道，虽然他也不知道杨辰找个警官干什么，但还是催促道：

    “我们科长说，有大功劳等你，咱们得快点。”

    “杨辰？”陈吉利愣了一下，对于杨辰，他自然没有忘记，好歹轧钢厂是四九城为数不多的大厂，杨级别更是比他高好多，不过什么大功劳？

    但他只是想了两秒，立马意识到杨辰是保卫科科长，比自己厉害多了，自然不可能骗自己，连忙说道：

    “好，咱们现在就去，边走边说。”

    随后又看了看刚才进去叫他的那位同事，正眼巴巴的看着自己，笑道：

    “小李，要不要和我一起去？”

    “必须的，陈哥你的事就是我的事，你去哪我就去哪。”

    这位叫小李的警官，立马拍着胸膛说道，他刚才可是听到郭双龙说有大功劳，他自然不想错过。

    “好，那陈警官，咱们现在就去，不过对方人多势众，要多叫点警官，而且目的地有点远，在乡下，咱们还得开上警车去。”

    郭双龙看陈吉利答应，又说道。

    “乡下？所长今天不在呀，这开警车要报备的。”陈吉利为难的说道，不过只是犹豫了几秒，就说道：

    “走，小李你在去叫四个警官，我去开警车，回来我找所长请罪，”

    “好嘞。”

    ……

    而此时，杨辰和刘父已经达成了和解，此时正在往他家走去。

    而地上的刘文博，此时早已痛的晕了过去，还好这时代的人，都比较皮糙肉厚，倒也还没死。

    “你一个人进来就行，让他们在外面等着。”

    刘大强看了看杨辰身后，步步紧随的谭龙和谭虎，直接不走了。

    他刚才可是被谭虎来了一枪，心里恨得不行，而两人长的也一模一样，他也分不清谁是谁，心里直接两人都恨上了。

    “不行，他们不进的话，你也一个人进。”

    杨辰摇了摇头，防人之心不可无，自己都在想把他弄死，谁知道万一进去，他会不会把自己弄死。

    但是只有他一个人进去的话，自己有着阳刚丹增加的体制，杨辰还是有信心制服他的。

    “好吧，走吧。“

    刘父想了想，觉得还是钱重要，反正迟早也要弄死他们，现在还是不要节外生枝了，于是点头答应了下来。

    进入屋内后，杨辰悠哉哉的坐到沙发上，而刘父则去拿笔和纸去了。

    “你茶壶在哪？这天气有点冷，喝点茶。”

    看到他没注意自己，杨辰故作口渴的说道。

    “你眼瞎？那里看不到？”

    刘父一边找笔，一边不耐烦的说道。

    “诶，还真没看到。”

    杨辰也不理他的冷嘲热讽，反正等下有他好受的，站起来往茶壶的方向走去。

    走到茶壶旁边的时候，扫视了一下四周，看没人注意自己，他迅速从口袋拿出一张纸，塞到了茶壶旁边的柜子地下。

    这才拿着茶壶走了出来。

    这就是他让刘家一家完蛋的东西，一张来自港城的信。

    如果只是信倒也没什么，但是里面的内容，在现在，绝对让人死无葬身之地。

    如果不是刘家一家是那种有仇必报的人，杨辰绝对不会拿出来。

    那怕刚才刘父没有露出杀意，并且拿枪射击他，杨辰都还会犹豫。

    可惜他们露出来了，而杨辰对这种有胆量杀人的仇人，喜欢斩草除根，他又不是那种给自己留下隐患的人，所以没办法了。

    下去以后别怪我，要怪就怪秦淮茹吧。

    坐到沙发上，杨辰叹了口气，

    可惜了这封信，那可是费了他很大劲。

    这里面的每一笔，他都是用粤语的口语方式写的，而且笔迹和他一点也不一样，可以说看信，任何人也猜不出是他。

    先不说笔迹不像他，他原身可是四九城都没出去过，就算笔迹是他的，别人也不会认为是他，更别说笔迹一点也不像。

    至于为什么会粤语？也是因为他前世有个粤东的朋友，时间长了，也会一点粤语。

    可惜这信封只能用一次了，第二次就不能用了，容易在大时代引起怀疑。

    毕竟第一次自己在场，要是第二次还是自己里面四合院的人，要是引起怀疑，疯狂的人们，肯定不介意把自己送去游街。

    所以还是小心为上的好。

    “好了，找到了，你写好就行。”

    刘父这时找到了纸和笔，递给了杨辰。

    “好，我写。”杨辰怜悯的看了刘父一眼，拿过纸笔写了起来。

    而刘父被这眼神看愣了，你这是可怜我？老子需要你可怜？你可怜可怜你自己吧，不但要给我钱，回头还得死。

    想到这里，刘父露出一丝冷笑。

    “好了，刘大哥，你看看怎么样？”

    杨辰把信写完，转手递给了刘父。

    “好，这样就行，你把钱给我就可以了。”

    刘父拿过信看了起来，看完后，满意的点了点头。

    杨辰看他没看出什么，内心也是暗笑，还好这货没文化，他写的那封信可以说完全对他有利。

    上面写的意思，就是因为一点误会，郭双龙误伤到刘文博，刘父拿出枪，又误伤了刘父，最后在他的威胁下，赔了两百块。

    虽然写的没有那么直白，但只要上过小学懂法的人都知道，这完全是勒索，这年代勒索可不是小罪，再加上信封，完全杜绝了他活着的可能。

    “你给钱呀，你磨叽什么呢？别给我耍什么花样，我告诉你！”

    刘父看杨辰笑，有点急了，站起来威胁到。

    “给钱，马上。”

    杨辰看了看手表的时间，已经过去了快三个小时，想必郭双龙也快回来了，于是也不再等待，从口袋拿出一叠大团结，数了起来。

    而刘父则是眼巴巴的看着杨辰的钱，恨不得抢过来。

    如果是之前，他肯定抢，但现在马上要有钱了，他自然要爱惜自己，等刘文博醒了，让他去做这些事就行。

    然而他不知道的是，等刘文博再醒来的时候，已经面对着“盘问”了，那真是还不如死了。

    杨辰数了二十张大团结，笑着递给了刘父，充满深意的说道：

    “刘大哥，这钱你要保存好，可别弄丢了。”

    “滚，别和我说这些话，你们几个赶紧滚。”

    刘父拿到钱后，直接翻脸不认人，阴狠的说道，至于杨辰说的那些话，他一点没放在心上。

    “给你脸了？”

    谭龙不听到刘父骂街不乐意了，冲上来一巴掌扇向刘父的脸，刘父脸瞬间红肿一片，抬手就要拿枪。

    谭龙见此，也从口袋拿出枪指着刘父，他看不得刘父小人得志的样子，更看不得杨辰受委屈。

    他已经想好了，大不了自己杀了刘父和刘父一家，自己命赔给他们。

    虽然有点对不起父母养育自己，但人生自古忠孝难两全，还好自己还有个弟弟，也能去孝敬父母，也算无后患之忧了。

    “好了，谭龙别动手动脚的，咱们走吧。”

    杨辰看到这一幕，在一旁对谭龙使了个眼色。

    到现在这地步了，再一命换一命那就太傻了，让他占句口头上的便宜，后面有他罪受的。

    实在不行，到时候还可以和陈吉利打招呼，在里面照顾照顾他。

    不过想来也没有这个机会了，他这事，恐怕不是一般人过问的了。

