
　　不就是个贱人的孩子，不就是个野种，小屁孩有什么稀罕的，他算个什么玩意？！她可是沈夕夕，沈家的独女，沈晴羽的妹妹！等以后，以后她给厉璟渊生个孩子，那才是正儿八经的厉家长孙！

　　她疯狂陷入深思和幻想，路遇一个过马路的行人，沈夕夕猛踩急刹，差一点撞上。

　　那人怒骂两声疯子仓皇离去，沈夕夕再也压抑不住，一声怒吼将五脏六腑里的怨气尽数倾吐。

　　“顾凉烟，我要你死，我要你跟你的儿子，一起死！”

　　吼完几声发泄，沈夕夕疯了一样敲打方向盘，眼神里掩不住的恶毒。

　　“啪啪啪。”她的身后传来鼓掌的声音，沈夕夕大惊，她的车里有人？！

　　她猛得回头却被人突然捏住后颈，头部完全动弹不得。

　　“你是谁！”

　　一阵恶心的湿润，她感受到那个人在舔她耳垂。

　　“是我。才多久没见，我真想念沈小姐你…的身体。”

　　一只戴着戒指的大手，伸进沈夕夕的衣领，往里探去。

　　“吉姆斯！”

　　此时，厉璟渊载着顾安向另一所厉宅行驶。

　　车速平稳，刹车，油门，力度得当。跟刚才回来时不断超车勇猛开法完全不同，天下能让厉璟渊这般照顾的，只有顾安了。

　　过了一会，顾安也没有开口，静静坐在后座，眼睛看向车外。

　　男人蹙起眉头，“安儿你不是有话要说，现在就可以说。”

　　他担心顾安会不会被刚才白花花的一片吓到，刺激了抑郁症，不说话憋在心里导致更严重。

　　顾安微撇开头，声音很淡：“爹地，你这四年，有没有交过别的女朋友？”天籁小说网

　　厉璟渊差点没把住方向盘，脱口而出，“你问这个干什么？”

　　顾安风轻云淡笑了一下，“没什么，好奇而已，当我没问。”

　　他在幻想什么，这个有钱有势的男人，身边莺莺燕燕一大堆，怎么可能没几个女人。

　　“没有。”

　　“嗯？你，没有？”

　　听到出乎意料的两个字，顾安不可置信转头看向驾驶座。

　　厉璟渊冷哼一声，不再继续这个话题。不过孩子终于有了一丝人烟味，是不是说明，他的状态比之前好多了。

　　该死，他还是让梁乔准备一些相关的资料，自己抽空看一下。关于顾凉烟和顾安的抑郁症，他要多了解一些，总比现在光靠猜来得好。

　　男人沉着开口道：“你着急让我回来，就为了问我有没有女人？还想说什么，不用怕直接说。”

　　顾安愣了一下，“刚才，你不怪我？”

　　“怪你什么？”男人一头雾水。

　　“凶那个女人啊，你没看见她都哭了吗？”顾安一脸不屑道。

　　厉璟渊闻言立刻笑了，“她哭了关我什么事，我又为什么要怪你。”

　　话音刚落，男人转念一想，他现在在跟小孩子相处，这么说似乎不对。于是男人停了两秒，画风一转，“但是小朋友对待大人，该有的礼貌不能少。”

　　听到后半句，顾安翻了个白眼，“是她先把妈咪住的地方搞得乱糟糟的，我又凭什么对她有礼貌，老师教过，人与人之间的尊重是相互的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第127章免费阅读。https://xs.23sk.com 