    只有李春花十分不满地囔囔道：“金宝咋只有一个？”

    　　那些个赔钱货哪有资格吃饺子这样的精细粮？！多的就该都分给孙子们吃才对！

    　　而且凭啥其他孙子都是三个，只她家金宝就一个饺子，婆婆一点都不公平！

    　　周招弟哪里看不她的小心思，当即毫不客气道：“金宝这么小个肚子，吃一个饺子就撑了，可吃不下第二个！”

    　　就算分多的，最后还不是也要被她给吃了，嘴上倒是知道拿金宝做由头。

    　　李春花也知道金宝胃口小，吃不了多少，但心里就是不爽二房比她们多得了一个！

    　　但见婆婆不开腔，也只能捏着鼻子认倒霉。

    　　吃饺子的时候，女人们都舍不得一口吃掉。

    　　先是咬下尖尖处，里头的馅料冒了头，是猪肉白菜的，而且还是肥肉多。

    　　再把另一个尖尖咬掉，皮子全吃掉后，最后一口吞下馅料，香的几乎要把舌头都给嚼了。

    　　吃完嘴巴都泛着油光，意犹未尽。

    　　今天这顿饺子，要不是顾家送来，他们都得是逢年过节才有可能吃到的。

    　　周招弟吃完砸吧了两下嘴巴，就开始惦记着明天的中午饭，一脸的期待：“明天顾家的席面肯定有好几个硬菜！”

    　　要不是不吃早饭干活没力气，她都想从早上就空着肚子等着吃好的。

    　　其他人听了也开始期待起来，毕竟顾家实在是太有钱了，平日里就时不时地去国营饭店下馆子吃肉菜，请人吃饭肯定就更舍得！

    　　刘兰芝心中更是感慨万分，没结婚之前，她一直以为自个娘家条件比婆家好，都准备好过苦点的日子了。

    　　万万没想到，不但隔三差五就能沾沾荤，时不时还能吃大户。

    　　她怀孕之后，也是隔两天就能吃碗糖水鸡蛋补充营养，就是她娘家的嫂子也是要羡慕这日子的。

    　　李春花心里很是不以为然，婆婆可是准备了满满一篮子的鸡蛋，一大刀腊肉和一袋子的干蘑菇要送礼的！

    　　而他们这一家子就去吃一顿中午饭，肯定吃不回本，根本就是亏大发了！

    　　她回屋就得叮嘱自个男人和儿子，明天一定要拼命地吃，直把肚子撑得直不起腰才行！

    　　反正她们是送了礼的，吃得光明正大！

    　　马秀莲则是暗自庆幸自家还好有根人参当礼物，不然这顿饺子她都不好意思吃，更别说明天带着一大家子人去吃大户了。

    　　这时，周招弟不知道想到啥般，突然提议道：“妈，我觉得咱们明个都穿着最好的衣服去见首都来的同胞，好歹不能丢份啊。”

    　　她们一家子可不能穿得太过寒酸，让未来亲家看不起乖宝。

    　　“老二媳妇儿说得对。”

    　　马秀莲点头表示赞同，这个儿媳妇有时候是真机灵，就是贪嘴了点儿。

    　　“是该穿着体面去做客，上午要上工，都中午回来换干净衣服穿了再去。”

    　　其他人没有异议，要是穿着好衣裳去干活儿，那衣服都要弄脏的，肯定会沾上泥土。

    　　而且也放不开，不好做事。

    　　想了想，马秀莲又补充了一句：“回来自个换好衣服，就先去村口等着，免得公社的人看了多问。”

