    谁都没有想到，华莱士不叫喊还好，一叫喊却完蛋！甚至是华莱士本身也是一样，也没有想到如此的结果！

    也就是这个时候，追魂钉在陈默的神识操控下，突然加大速度！瞬间闪过一段距离，直接追上这个武者，闪现在了这名武者的胸口前方。

    先天二阶武者，挣脱致幻和定身符箓比较快，但是现在挣脱了符箓的控制，也没有什么用了。

    “呃！”那个先天二阶的武者，在追魂钉攻击到身前的时候，就已经清醒了过来，但是却看着一闪而逝的乌光，却丝毫没有闪避的可能，就只能看着追魂钉透体而出，他也顺势倒了下去。

    “噗！”的一声，追魂钉透体而出，然后在陈默的控制之下，在空中划过一道乌光，冲着大卫和马克而去。

    先天二阶的武者，倒地死~亡，可以说这个家伙要是没有华莱士的那一嗓子，可能还会多活一点时间，但是此刻却只能死~亡。！

    “什么！？该死！”此时，华莱士看到先天二阶的武者死~亡，顿时就有些震惊和麻瓜了。

    手下六个先天高手的死~亡，还是在他的配合攻击敌人的情况下，短短的十几秒时间里，就逐一丧命。这已经不是自己所能够抵挡的手~段，而是鬼神莫测的手~段了。

    敌人攻击己方的方式，是他从来没有见到过的！这也是他发现追魂钉之后，没有想到有什么对付的方法。

    他此刻想要做的，就是要考虑一番自己是不是要转身跑路，因为他看着陈默的攻击，是如此的诡异，甚至让身为抱丹境界武者的他，都有些看不透的感觉。

    不清楚攻击方式，没有防御的方式，而且也不知道怎么防御，这些越想越有些担心。

    不能在这样下去了，如果在对拼下去的话，谁知道对面的家伙还能拿出什么样的手~段，然后对自己一招制敌！现在，仅仅就只有他和两个异能者了，所以要早做打算。

    但是这个观念一转之间，他就听到身后的两声惨叫！

    转头望去，就看到马克和大卫两人浑身是血的躺倒在地！

    原来，这两个西方人，正要被追上来的那些人攻击，但是赵哥的人虽然拔掉了手雷的安全销，但是手雷却没有响！

    是陈默控制着追魂钉，毫厘之间从攻击者的胸口穿过，瞬间穿过这两个人胸口的手雷，内部的拉发装置在追魂钉穿过之后被破坏，所以没有办法拉发起爆，因此手雷也就没有了作用。

    陈默如此做，就是想着能少死一个是一个，只要救下来就好，至于后面的遮掩工作，那就再说吧。不能因为害怕暴露这个东西，就不去救人！这是原则性的问题，他陈默还没有这么冷血。

    在说了，这些人能够用牺牲来换取敌人的攻击目标，甚至将大卫和马克两人相识撵狗一样到处飞奔，也是真的让陈默感动。

    两个人拉了手雷，本来还要大喊大叫等着那么一刻的时候，却感觉手雷连个反应都没有，顿时有点不知所措的愣住了。而大卫和马克，也瞬间脱开两人的羁绊，想要跑出众人的包围。

    陈默虽然救了两个攻击者，也顺便帮助大卫和马克两人脱险，两人虽然不知道原因，但是对手愣神，自然要赶紧跑路的为好。

    两人已经绕场一圈多了，总是会被拦截，然后就被抱住，在承受数量较多的手雷轰击，防御值已经接近临界值，在不脱离这种包围，他们可能就要被弄死在这里了！

    这也是因为在前面，两人已经消耗了过多的异能攻击陈默，所以才会让赵哥他们有可能接近这两个家伙。如果这两个家伙异能没有损耗的差不多见底，那么赵哥这些人还真的不够马克和大卫两个人杀的。

    很多原因凑巧到了一起，才会造成这两个西方人被撵的像狗一样跑路。

    也就在这个时候，追魂钉转过弯之后，就冲着大卫和马克攻了过去，瞬间就被追魂钉给追上，随后在他们两个的胳膊和大~腿上来回穿过好几次，顿时让两人躺倒在地上大喊大叫。

    三刀六洞是什么？现在大卫和马克就可以当成展览，给大家介绍一下了！三刀六洞之腿部，三刀六洞之胳膊等等，反正就是胳膊和腿已经废了，两个人的异能防御，因为消耗到见底，所以根本防不住追魂钉的攻击，直接破防后来个了花式穿~插！

    “当当！”两声，陈默抵挡住华莱士的攻击，直接就对那个赵哥传声道：“留下这两个异能者的性命，我还有事情想要询问，等询问完之后，再交给你们处置。”

    陈默知道，在死了这么多人之后，要是让这些武者饶过这两个异能者，绝对是不可能的。所以只能传音给那个领头的赵哥，也是为了安慰一下他们。

    这两个人可是异能者，虽然异能已经消耗的差不多了，但是榨榨还是能够有些的。所以他等下还想在榨取点异种能量，这对乾坤珠可是大补的东西。

    那个赵哥在听到陈默的传音之后，倒是愣了一下，之后就明白刚刚在自己耳边说话的，就是场中正在对战的那个暹罗人。

    对于救了自己等十几个人来说，自然还是要感谢的。不过就算是感谢，但是却不能不发泄。再说了，这个暹罗人虽然解开了自己等人的软筋散毒药，但是却坏的很，让他们十几个人拉了大半天的肚子，当时的情景，真的令人无语。

    所以赵哥见到几个队员冲上去，就要了解异能者的时候，就立刻阻止了他们：“等等，先不要下手杀~了他们。”

    阻止了队员的行动之后，他这才抽~出一把砍刀，然后缓缓的走进两个西方人。这两个人既然现在受伤，但是想到刚刚为了打败这两个人，可是牺牲了好几个队员，要不给这两个一点教训，他真的心不甘！

    顿时，正在叫喊的大卫和马克，见到赵哥抽~出砍刀，然后缓缓的走进他们两个，两人瞬间禁闭了！意思很明显，这是要砍自己的节奏啊！

    此时此刻，场中就剩余华莱士一个人！

    如此，就算华莱士是个抱丹境界的人，内心也有些慌张了，攻击陈默的力度和招式，都有所变形，再加上大卫和马克两人的惨叫声，心中更加生出退意。

    而且，陈默刚刚的攻击，让华莱士心中很是担心，不了解的攻击方式，其实最令人害怕的。

    但是华莱士毕竟是个浪荡江湖近百年的老狐狸，心中生出退意之后，和陈默的攻击力度却陡然加大，开始变的大开大合起来！

    陈默见此，也只能随着华莱士的攻击，见招拆招。

    一时间，场中那是飞沙走石，昏天暗地！

    赵哥正要对大卫和马克动手，听到场中传来的声音，还有气压的波动，让他也心生感慨。这两个人就不是自己等人所能够抗衡的！

    既然打的这么热闹，还是稍稍离开些的好。他已经感觉场中的气流，都有些刮着感觉皮肤疼。于是，将马克和大卫打晕过去，赶紧招呼众人，将两人拉到边缘位置。

    无论是地上躺着的人，还是在场中活动着的人，如果一旦进入华莱士和陈默的战斗范围内，绝对落不了好。就看看两人周围的树木岩石，就能够明白，都已经变成了粉糜，甚至被气劲给吹散开来。

    众人虽然勇于牺牲，也敢牺牲，但是对于这种情况，只要靠过去，蹭一下就不死都能脱层皮的战斗范围，绝对是拒绝的！

    而众人回到场地周边之后，赵哥就对大家伙说道：“快点，按住这两个家伙的胳膊和腿，我要让这两个家伙跑不掉，也没有办法攻击我们。”

    “赵哥，为什么？”

    “不为什么，听我的！快点！”

    “赵哥，我们按着他们的腿，然后你要如何？”其中一个小年轻问道。刚刚这个小年轻在攻击两个西方人的时候，大家特意照顾，所以就被安排到最后。

    本来赵哥团队中，十几个人中，有好几个比较年轻的人，都被大家照顾着，不想让他们白白的在这里牺牲。所以在攻击的时候，特意让他们利用武~器进攻，并没有将手雷等东西让他们携带。而借口，自然是集中使用，能够一个人携带大量的手雷，这样才能够对大卫和马克造成攻击力度。

    没有想到这个年轻人虽然攻击的时候，倒也比较听话，而且也勇于进攻。但是此刻听到赵哥如此说，就有些劝阻的意思了，因为大家都不是笨蛋，自然能够猜测的出来是什么原因。

    “砍掉！”赵哥说道。

    “啊！那不是那不是太过残忍了么？”身后一个年轻的女子有些迟疑的说道。

    “哦？你是这样认为的？”赵哥问道。这个年轻女子，不满二十来岁，叫做安娜。

    “对啊！我们对待敌人，没有必要折磨他们，直接给他们一个痛快就好，还折磨这些人做什么？”安娜问道。

    “折磨他们算是轻的了，主要是有人说先留下这两人的命。”赵哥听到安娜如此说，也不好反驳，所以就回答道。

    “谁这么残忍，怎么可以这样呢？你说是谁，我要和他好好说说，不能因为我们是敌对关系，就有如此心里阴暗的行为。”安娜说道。她就想着留下这两人当俘虏也没有什么，但是对他们剁手剁脚就有些残忍了。

