    不好意思，又是饭局。我现在虽然头很疼，但还是玩了命的码字，补更新。这章插旗，三十分钟内刷新！

    　　以下内容和本书无关，不必当真！

    　　时间的概念，在宇宙中显得苍白可笑。

    　　起码李曼恩是这样认为的。在文明探索号里生活了两个月，要不是在地球上经受了特殊训练，恐怕自己早就已经疯了。

    　　李曼恩毕业于陆军军官学校，别看是个女生，却一点不弱于男生。此时恰逢地球资源枯竭，人类不得不把视野放到外太空，于是，由五大国带头，四十多个国家参与组建的新国际机构，地球国际联合宇宙勘探局便诞生了。

    　　随着地球科技的进步，可以支持远程宇宙星际航线的能力大大提升。第一批和第二批宇宙勘探员几乎都满载而归，为地球发展注入了新鲜血液。

    　　而宇宙资源勘探宇航员则变成了英雄。每个回归地球的宇宙资源勘探宇航员都被奉上神坛，被万人崇拜。

    　　随着宇宙资源的探索，人类的科技也不断发展，形成了良好的循环，地球发展越来越好。

    　　而李曼恩就是在此时入选的地球国际联合宇宙勘探局。

    　　与李曼恩同在文明探索号上的，是来自另一国家的勘探宇航员文森特。文森特一身壮健的肌肉，看得出来之前是一位大兵。两个人轮流驾驶文明探索号进行星际遨游，另一个则进入沉睡状态。

    　　李曼恩在这种沉默的状态有很久了，最初的新鲜感早就被磨灭一空，枯燥，枯燥，还是枯燥。透过飞行窗，窗外的星空总是一成不变。

    　　人类总是在追求更快的速度，文明探索号已经是凝聚了最高科技，达到二倍音速的飞行速度，这在之前是不敢相信的。

    　　因为过快的飞行，航道问题暂且不谈，飞船很有可能会与其他星体相撞。但文明探索号外身有一层金属物质，科学家命名为“铭”。

    　　这种物质在地球上并不存在，是之前资源探索宇航员在外星球发现了。这种物质经过提炼之后，放入制作飞船的原材料里，会让飞船整体的强度上升好几百倍。科学家目前还在研究是否能达到乃至超过光速的飞船。

    　　但是与宇宙比起来，二倍音速也只不过是个笑话。以至于飞了很久才会发现星球的一点位移变化。

    　　飞船平和的飞行中，曼恩仍然打起精神，关注着飞船的情况。

    　　“滴滴，滴滴。”飞船突然响了两下，这是飞船检查的提醒，每飞行一段时间，都要进行的例行检查。

    　　文森特此时也醒来，在狭小的飞行舱里运动了一下，对曼恩说道：“曼恩李，我们在什么位置了？”

    　　曼恩调试着机器说道：“我们已经过了安全星系，在未知地区飞行了一个月了。”

    　　文森特看了看窗外的星空宇宙，感叹道：“太美丽了，我们是时候把飞行速度降下来了，这里没有被探索，我们要小心点。”

    　　曼恩起身说道：“早已经降下来了，寻找停浮在这边，我们先进行维护保养，然后继续探索。”

    　　文森特点点头，与曼恩穿起宇航服。

    　　宇宙外面仍然是茫茫一片黑暗，远处的星辰微小到极致，却格外明亮。遥遥远望便是几千万光年的具体，那种感觉难以形容，明明看的清楚，却是隔绝着无限的距离乃至是遥远的时空一般。

    　　两个人穿完宇航服，便从出舱口出来，进行宇宙行走。

    　　文森特绑好航空安全绳，从出舱口爬出去，曼恩跟着在后面。在失重状态下，显得笨重而缓慢。

    　　“要不是看见雷达的显示，我还以为我们这两个月都停在原地，一动不动呢。”文森特感叹到。

    　　“其实还有些奇怪。”曼恩一边整理航空安全绳一边对这对讲机里的文森特说道：“我们寻找所在的位置是向仙女座星系方向，所以仙女座方向的y1995星系坐标确实是向我们靠近的，但是在我们侧面的y0904星系坐标也在向我们靠近。我跟保证，我们驾驶方向绝对没有问题。”

    　　曼恩说完，却没有得到文森特回答，有些奇怪，只见文森特呆立在飞行舱外，看向飞船后面。那是飞船飞行舱的盲区。曼恩看不到。但是看见已经经过训练的勘探宇航员如此失态，也是有些奇怪，于是也爬上飞行舱，回头看去，也不禁呆住了。

    　　“那是.。。”曼恩脑子里有些不清晰。

    　　呈现在曼恩和文森特面前的是什么？会让两个受过专业训练的人如此惊讶。

    　　事实上，两人面前的，什么都没有。什么都没有的含义就是，那是一种黑色，并不是我们所理解的那种黑色。那完全是虚无，在望向那边的时候，甚至感觉视线都被吸收进去了。

    　　“黑..。黑洞？”文森特声音有些不稳定。

    　　曼恩也慌了：“这个黑洞应该离我们很远，但是我们离它已经越来越近了。我们飞船后方将近两百四十度的位置一片黑暗，星辰和光线都被黑洞所吞噬了。”

    　　“哦，我的上帝啊，连..”文森特的声音突然消散，然后又出现：“了，喂，再听吗？”

    　　曼恩知道，连雷达信号也被吞噬了一部分。事实上，之前以二倍音速行驶也只不过是延缓的进入黑洞的时间，但是现在停下来了，今日黑洞的速度增加很多。也难怪雷达上一片黑暗，这和理解的不一样。之前只是以为是在一片荒凉星域，原来竟然不知道在什么时候已经到了黑洞的范围下。

    　　“这个黑洞出现的很是奇怪。不过现在来不及说这么多了，和地球的联系已经被中断了，我们失联了。寻找马上回到飞船，用最大速度斜向飞行，看能不能逃出去了。”文森特果断说到。

    　　曼恩和文森特连忙准备回到飞行舱准备运行飞船，此时，却出现了更致命的事情，一只拳头大小的宇宙陨石突然撞击文明探索号，飞船用“铭”金属保护，只是一阵摇曳，但曼恩和文森特却被震荡击飞，远离了飞船。

    　　所幸两个人身上都有航空安全绳，两个人便费力的向飞船那边前行。曼恩看向文森特，突然着急起来。

    　　原来文森特的氧气包被陨石撞出一个小口，正在向外冒着白气。

    　　文森特也感觉到了，情急之下，急中生智，用氧气做推进器，向飞行舱方向移动着。

    　　

    　　

