    陈少君顺利领到了自己的签筹。

    八枚红签，加上上午的两个竹签，合计八百六十文钱。

    不少了。

    距离一两银子，也只差百多文而已。

    “日入八百文，在盛京城内，收入应该也不低了。”

    陈少君收下签筹，没有太过在意。

    他看的明白，这方世界，强者不缺银子，而弱者想要练武强身，仅靠这点银子也不够。

    接下来，陈少君也不再这里多待。

    好处都已经收到了，他自然需要尽可能的避免在那刀疤男子面前露脸。

    回到后院。

    即便难掩疲惫，但各个学徒却都还兴致勃勃的站在房门口，对着院子一角，趴头探脑，指指点点。

    “是谁？

    到底是谁干的？”

    院子中，一个瘸腿老头暴跳如雷，而在他脚下，一只大黑狗身子僵直的躺在那里，一动不动。

    陈少君一眼就明白到底怎么回事。

    “陈哥你回来了？

    嘿嘿，你绝对想不到，到底发生了什么事？”

    赵虎注意到陈少君的身影，忙兴奋的招呼一声，道：“看到了吧，那刘二瘸子的恶犬，死了。”

    “怎么死的？”

    “不知道，我们只听到了它发出一声惨嚎之声，然后它就躺在地上，不动了。”

    “可能，是遭了天谴吧？”

    “天谴？”

    “没错，这孽畜，狗仗人势，作恶多端，估计就是老天爷都看不下去了，这才将他天谴，将它给打死的。”

    其他人纷纷开口，脸上都是幸灾乐祸的神色。

    “这孽畜，死得好啊，早就该死了。”

    更有人咬牙切齿。

    显然，平时受气不小，陈少君扫了一眼，知道这人之所以这么怨愤，更多的是因为，他在前几天才刚被咬过。

    陈少君再次看了眼那黑狗，发现对方眼睛圆瞪，布满血丝，隐约间更能够看出无尽惊恐。

    这是，死不瞑目啊。

    “罪过罪过！”

    陈少君抖了抖身子，就没再多看了。

    刘二瘸子叫骂了一段时间也累了。

    至于黑狗的尸体怎么处理？

    没谁关心。

    也轮不到他们过问。

    ……

    陈少君很快就将这一插曲放下，心思转而落在了自身的发展之上。

    他感觉今天的收获太大了。

    蕴神丹，驯马之术，中医诊断法望闻问切，武功八步赶蝉，李代桃僵之术，断煞尺，道家真法太上感应篇。

    对了，还有那已经被他使用过的元灵珠。

    作用不同，却都算得上是难得一见的好东西。

    对他的帮助都十分之大。

    特别是那元灵珠。

    为他淬炼了体魄，铸就了道基，还增加了半个甲子的寿元。

    更别说，还有太上感应篇这样的，可以持续修炼增强实力的道家真法。

    不过，他也发现了。

    好东西越多，他的实力手段增加的越快，那么他被发现的风险就越大。

    也就是典当铺内，没什么高手，不然他估计自己，根本藏不了多长时间。

    一个人的精气神变化，气血旺盛程度，是根本瞒不过高手的感知的。

    “所以，我需要尽快学武了。

    让当铺内的人对我精气神的变化，有一个合理的猜测依据。”

    陈少君沉思。

    并放弃了，从徐洪涛那里学武的想法。

    之前，他因为不懂武功，没有武功修炼之法，所以才会想着从对方入手。

    可如今，通过鉴宝奖励，他已经学会了虎魔炼体拳。

    自然就没必要，再从对方手上去学武功了。

    他可不想自己的实力变化，全都暴露在对方眼中。

    这徐洪涛的实力或许不强，但也算是走南闯北的老江湖了，眼光毒辣的很。

    陈少君很难保证，自己在对方的眼皮底下，不会露出破绽来。

    “那么明天，就需要外出，找一家武馆挂靠一下，学点武功掩人耳目了。”

    陈少君定下了计划。

    其实他更想要的，是传说中的敛息之法，藏灵之术，他知道通灵宝鉴的奖励，包罗万象，绝对拥有这些这类法术。

    可惜，通灵宝鉴的奖励，同样出现的毫无规律。

    他想要的东西，可不一定就会奖励给他。

    随即，陈少君闭上眼睛，修炼太上感应篇，观想周天星辰图。

    一丝丝的‘气’，随即就汇聚在他的丹田之中。

    ……

    “二十年了，几经辗转，这玉如意终于还是落到了我彭家手中。”

    一个房间之中，一个身形魁梧的身影，脸上露出兴奋之色。

    这道身影，自然是那做出了灭门惨案的彭姓刀疤男子了。

    而他，其实也是二十年前，那被抄家流放的巡检卫彭旭的儿子，彭东成。

    半年之前，他在一次聚会之中，亲眼见到了赵权拿出玉如意，当时他就留意，并很快认出，这玉如意正是他们彭家之物。

    特别是那玉如意之上镶嵌的那一枚珠子。

    二十年前的父亲，或许认不出来，只当它是一件顶级宝石。

    但多年流放生涯，彭东成却另有奇遇，见识却要比当初的父亲还要广博一些。

    是以才能认出，这珠子很有可能就是传说中的天地异宝，元灵珠。

    想到元灵珠的珍贵，加上这玉如意本身就是他们彭家之物，他顿时就动了心思。

    一天夜里，他秘密前往赵权家中，提出要与对方交易，买下玉如意。

    可惜，赵权并没有答应，一口回绝。

    对此，他早有预料。

    或许，早在他知道赵权乃是避祸而来，在盛京城内无亲无故之时，他就动了杀心。

    是以，在对方断然拒绝的瞬间，他一把拔出了剑。

    杀心一起，再不留情。

    赵家一家七口，很快就被他全部灭口。

    只是，终究手段不够老辣，杀人的惊呼声从宅院中传了出去。

    盛京城，毕竟是六灵之都，道武高手无数。

    官府之人到来的速度，也超乎了他的预料之外。

    略一犹豫，他只能退走。

    然后就只能眼睁睁的看着赵家之中，玉如意等宝物被官府封存。

    好在，官府中也没人察觉到那玉如意顶端珠子的特殊之处。

    半年公示期。

    他每天都在等待着。

    在打听到这一批宝物被林氏典当行的掌柜的收走之后，他特意等了一天，才登门，以正常买卖的方式，终于将这宝物，拿到了手中。

    “半年多了。

    总算，到手了。

    这半年虽然煎熬。

    不过一切都是值得的。”

    彭东成心中激动，脸上的疤痕，似是也随着他的激动而抖动，显得十分狰狞。

