
    第699章开始了？结束了！

    拓跋风和拓跋云，在北夷拓跋氏族便相当于人类世家的长尊阁老，地位超然，实力也极为强悍。

    即便是拓跋犀俊这个九星玄师巅峰的人物，与拓跋风、云死战，也未必能赢。

    早在兵发大夏之前，拓跋犀俊便将这二位阁中尊老当成了一大底牌，主要职责就是保护自己这个族长的安危。

    不到万不得已，绝不会让他们独自为战。

    可眼下的情况，是敌军势涨而己方低靡。拓跋犀俊知道，是时候打出这张底牌，把那个人类少年、连同大夏军的战意统统撕成碎片！

    一念至此，这犀角猪耳朵的家伙果断的点了点头：“好，本将准许你们出站！不过二老切不可心生大意。那人类少年，可不简单呐……”

    “阿玛勇士之败，就败在他太过大意轻敌。”

    “若是他一上手便是最强杀手锏，那人类少年怕是早已被轰成了一滩肉糜！”

    拓跋风、拓跋云异口同声：“将军放心，不出百息，我二人定提那蝼蚁人类的狗头来见！”

    “恩。本将就等二老凯旋，痛饮那辰姓小儿之血！”

    “是！”

    言罢，这四手双头怪饱含煞气的冲出军阵，比阿玛壮山还要粗壮一倍有余的两条腿落地生坑。

    拓跋风、云每弹跨出一步，便可纵移百尺之距。

    不一会儿，这怪物便冲到了军阵十多里外，与辰申相距不足百丈。

    辰申不由惊诧起对手的卖相，眉梢一挑，语调揶揄道：“下一个领死的是你……或者说，是你们？哈，你们北夷蛮子是脑子不好使还是人品贱格？斗将单挑还来俩？”

    “哼！人类小儿休逞口舌之利！”

    “我叫拓跋风！我是拓跋云！”

    “我们兄弟不管是对付一个人还是对一百个人，都是共同进退的！你也不用觉得不公平。”

    辰申不以为意的挠了挠耳孔，目光投向对方的下盘，痞里痞气的笑笑：“呵呵，可不就同进同退吗？你们只有一双腿，若是不共同进退，岂不是会扯到了蛋？那酸爽……”

    “噗！”

    辰申一言既出，城头上的兵将顿时笑喷：“嘿嘿，拓跋蛮子你可要注意，当心步子迈的太大，扯到了蛋呐！”

    “哈哈哈哈哈……”

    “嗷嗷嗷嗷！”拓跋风、云登时大怒。

    怪叫几声后，两双厉芒四射的眼眸狠狠扫过墙头上的守军，咬牙切齿道：“老子记住你们的长相了！老子先拧下这个人类小儿的狗头，再把你们挨个撕成碎片！”

    “口气又大又臭。”辰申撇了撇嘴。

    “小子，是口气大还是力气大，你很快就会亲身体验到！”

    拓跋风爆喝的同时，身体右侧属于他的两条手臂猛然激发雷系玄能，深蓝色的雷光电影“啪啪”炸响。

    另一侧，属于拓跋云的两条手臂、以及半截身子，却祭出了棕黄色的土系玄能，隆隆闷吟！

    “我叉叉你个圈圈，一体双生倒还罢了，这两个家伙居然还能修习两种截然不同的玄气？”

    饶是辰申曾在辰家书阁内饱览群书，也从未见过这等异象。

    这拓跋风和拓跋云还真叫他开了眼界……

    而且，他们那四条手臂上运转的浩瀚玄能，每一个都足以匹敌阿玛壮山方才那全力一击的力度。

    雷霆狰狞，豪土沉霸！

    不难想象，若是被这四臂载握的刀、斧、剑、锤齐齐轰命中，即便辰申的真实修为在九星玄师，也免不了身受重创……

    “哈哈哈哈哈，人类小儿，杀戮，开始了！”

    “你做好死的觉悟了吗？”

    随着拓跋风、拓跋云异口同声的爆喝，双方原本的百丈之距，此刻已拉至数十步以内。

    “兹拉！兹拉……”

    “嗡嗡嗤、嗡嗡嗤……”

    左土右雷的能量，疯狂的搅动着这一方小天地内的空气形成激流，令不远处的少年黑发狂舞、骤然提高的气压切肤生痛！

    但他依旧稳坐于赤兔背上，横枪立马，仿佛根本没有感受到眨眼即至的浓重杀机。

    短短一息过后，左土右雷的杀招已杀至那金甲银枪的少年面前。

    正在这一瞬间，那少年忽然动了——

    他双足猛地一震马蹬，整个人赫然飞向半空。

    “哼，这么大的闪避动作，你未免太小瞧老子的应变能力了！”拓跋风、云异口同声，左右四臂祭出的杀招角度瞬间上调。

    十数里外、正凝聚精会神探查此战的拓跋犀俊见状，顿时大喜：“哈哈哈哈哈！拓跋二老挥舞四臂，分攻上、中、下三个侧方以及正前方，凭你一杆长枪想要防守，定会顾此失彼。”

    “且你此刻置于空中无从借力，想要闪躲也是有心无力。老子看你这次怎么死？”

    电光火石后，拓跋风、云那左土右雷的强悍攻势悉数命中辰申，竟无一招落空！

    “不！”

    “辰少帅？”

    将这一幕尽收眼底的城上驻军们顿时大悲。

    拓跋犀俊则笑的愈发猖獗，愈发酣畅！

    可不知为何，对辰申施以绝杀、并且成功击中目标的拓跋风和拓跋云，此刻却是一脸的惊愕。

    他们发现，自己的眼睛居然会骗人？

    眼睁睁的看着自己的最强杀招劈中了对方，可为什么手上传回的力道，却没有半分异样。

    仿佛他们砍中的并不是一个活生生的人，而是一团空气……

    “等等，空气？”

    就在两人恍然觉醒、脑海中闪过一丝明悟之际，耳畔忽然传来一阵雷鸣炸响之声。

    紧接着，他们的余光瞥见了一道人影：正是先前那临空跃起的人类少年。

    可是，他怎么会出现在这里？他不是跳向半空……咦？淡、淡了？散了？

    两人蓦然发现，自己倾尽全力的绝杀所劈中的那道人影，竟在此刻变得虚浮无状……

    几乎是同一时间，位于拓跋风和拓跋云体侧的另一个辰申开启极速变的三倍攻速效果、极攻变的三倍攻击力加成，赫然挺枪直刺：“百鸟朝凤之直捣黄龙！”

    “噗嗤！”

    一枪既出，仿若串糖葫芦一般，直接贯穿了拓跋风、云几乎处于并排位上的两颗头颅……

    临死之前，两人还听见了辰申那句风轻云淡的话语：“你们刚才说，杀戮开始了？”

    “不，其实已经结束了。”

    “但很显然，你们连做好死的觉悟的时间都不曾享有……”
