    西装笔挺的侍者拿了菜单过来。

    竟是一位法国大帅哥。

    厉贝贝说道：“楚学长，昨天谢谢你跳下来救我，还差点被我连累，今天我想好好谢谢你，你随便点，我请客，不用客气。”

    楚修白本来以为自己英雄救美的戏码演砸了，但是苏青黛说厉贝贝很讨厌傅惊墨，所以若是要感谢，也只会感谢第一个跳下来的他。

    楚修白装作绅士的模样：“今天还是我来请客吧，其实，昨天的事情，我挺愧疚的，虽然我曾经是省游泳冠军，但是可能许久没有练习，生疏了。”

    厉贝贝挤出一丝笑意：“楚学长，你不用跟我客气，我既然说了请你吃饭就是诚心感谢，学长不会连这个面子都不给吧。”

    楚修白也不再推辞，其实自己刚刚也不过就是客套一下。

    卿玉楼这种地方，他也听说过，虽然自己今天在卡里准备了一些钱，但是不一定担负的起这里的花费。

    “那下次我请。”

    厉贝贝顺势将菜单递给楚修白：“学长，你点。”

    楚修白看了一眼菜单，不知道是哪国文字，反正一个标点符号都不认识。

    那边厉贝贝娴熟的在跟侍者聊天，说的竟是一口流利的法文。

    楚修白好像听苏青黛提过，厉贝贝天赋极高，精通六国语言。

    如果现在说自己看不懂菜单应该会很丢人吧。

    于是楚修白叫来侍者，随手在菜单上点了几样。

    他也不知道自己点的是什么，反正今天厉贝贝请客，厉家这样的财阀家族，厉贝贝肯定也不会计较这一点花费。

    很快，侍者就拿着菜单离开了。

    没过一会儿，精致的菜肴就一样一样的上来了。

    楚修白松了一口气，看样子都是一些美味可口的佳味，还好没出什么岔子。

    不过菜肴齐全之后，侍者拿了一瓶红酒过来，法国帅哥说的倒是一口流利的中文：“楚先生，您点的红酒，现在就给您开吗？”

    楚修白有些意外：“我点红酒了吗？”

    侍者礼貌而又肯定的说道：“是的，您点了。”

    楚修白郁闷，因为不认识菜单，所以瞎点了几样，没想到竟然还点了一瓶红酒。

    他有些尴尬的看向厉贝贝。

    第一次见面，就点红酒，会不会让厉贝贝觉得自己没安好心？

    谁知道厉贝贝却是很自然的笑着说道：“没关系，我们都成年了，喝点红酒有什么关系，现在就帮我们开吧。”

    侍者优雅的开瓶，开始醒酒。

    然后给两位各倒了一杯。

    厉贝贝举起酒杯：“楚学长，虽然我不太会喝酒，但是为了表达我的感谢之情，我愿意喝一口，楚学长见义勇为的精神让我很感动，这一杯我敬你。”

    说完，厉贝贝仰头喝了一大口红酒。

    那边楚修白也连忙端了酒杯，一口饮尽。

    本来吃饭吃的一切顺利，但是自从厉贝贝喝了酒之后，她的状态就有些变了，她好像真的不胜酒力，整个人变得有点微醺的模样。

    吃到一半的时候，厉贝贝站起身：“楚学长，我有点晕，我去洗手间洗一下脸。”

    楚修白点头：“要我陪你吗？”

    “不用，我很快就回来。”厉贝贝灿然一笑，然后就出去了。

    楚修白没想到厉贝贝这样不胜酒力，不过这样也好，以后想要做什么就方便多了。

