    “是深渊蠕虫！”顾青像是在【好友】中得到信息似的，脸色发白的大喊道：“全队退后，离建筑物远点！”

    战斗小组的人还在疑惑，他们并没有感觉到什么东西靠近。

    他们的属性和玩家有着根本的差距，无法感应到那细微的震动感。

    玩家们则是严阵以待，地下有诡异的震动传来。云婷释放出的精力感知，可以感知到地下有东西正在靠近。

    小队立刻后撤。

    李长河则立刻进入【论坛】进行搜索查询。

    在灾雾出现后，官方在论坛整理了大量怪异和奇异生物的信息。以便灾雾内的玩家查询。

    在搜索‘深渊蠕虫’后，立刻出现了它的相关帖子。

    那是某个地下人类文明世界中的特殊生物。

    体型十分巨大，成年深渊蠕虫将有山脉大小，它以那个世界特有的发光矿石为食。

    常年呆在地下休眠，休眠时间可达成百上千年。

    而每当它饥饿苏醒时，它将在地下移动，选择最近的矿脉吞噬。

    每当它移动时，那片区域的地形就会随之改变。它太大了，且有具有掘地能力，当它行动时，将会被地表带来剧烈的地震效果！

    那个世界的居民，利用深渊蠕虫挖掘出的地下空间作为生存空间。并将深渊蠕虫比作神明！

    “该死！”玩家们脸色一变，这深渊蠕虫显然是某位玩家的恐魔。所以说玩家的恐魔才是最可怕的！他们见过怪物实在是太多了！

    这不是要命吗？

    本体的深渊蠕虫只吃矿石，并不会攻击人类。

    所以那个世界的人类可以信仰、崇拜它。甚至可以利用矿石资源，操控它。

    而灾雾中制造出的恐魔可是先天对人类具有敌意的，它将会主动攻击人类安全区！

    这时候出现了深渊蠕虫的恐魔可是一场灾难。

    它可以轻易撕碎任何安全区的防御！

    战斗小队快速退后，才来到一片公园处。便看到远处密集的高墙倒塌。

    随后所有人都看到了那从迷雾中出现的巨大怪物。仿佛忽然从深渊探出的巨大黑影。

    李长河释放出的黑鹰，则是靠近看到了深渊蠕虫的模样。

    那是一只如同蚯蚓般环节动物的巨大身体，头部却长有七鳃鳗的口器。

    体宽三十米以上，光是露出的身体就已经超过百米！

    它正从地底探头而出，随着它的动作，四周的地面震动，高楼塌陷。

    而那里...正是李长河等人第一次去，却遭遇恐魔不得不折返的19号安全区！

    那里有上万名民众和超过二十位的玩家。

    “跑啊，快跑啊！”顾青脸色苍白的对着远处大喊。

    而黑鹰的视角则是看到深渊蠕虫扬起头部，猛地砸向地面。

    火炮齐鸣，枪口咆哮。

    安全区内的防御设施以及战斗人员疯狂的向着深渊蠕虫宣泄弹药。

    但以及无法阻止深渊蠕虫的砸落。

    无数的黑影逃窜出地下安全区，他们要在安全区被破坏前逃离。

    在发现深渊蠕虫的第一时间，官方就带着民众从另一个出口逃离。

    可来不及了，他们的人数太多，还有一部分在安全区内，而深渊蠕虫的攻击已经到来。

    有玩家暴喝施展凶猛的攻击技能。挥刀斩向蠕虫。

    有玩家血洒大地，地面刺出一个个锋利且粗壮的地刺，刺向蠕虫。

    有玩家挥手召唤飞龙冲击。

    更有玩家化作高达十几米的黄金战士，天地法相。

    举起手中的大刀希望能够阻挡深渊蠕虫的砸落。

    可惜，这一切都是徒劳的。

    随着深渊蠕虫的大嘴压下，无论是玩家的技能，刺出的地刺，召唤的飞龙，亦或者是那位化作天地法相的黄金战士。都被深渊蠕虫无情捏碎。

    它太大了，大到无视了这些伤痛。光凭自己的体重便足以摧毁一切。

    即便相隔甚远，李长河都能听到安全区中人们绝望的嘶吼。

    这些声音在下一刻全部消失了。

    深渊蠕虫抬起脑袋，发出某种恶心的声音，像是在欢呼。

    而废墟中，有零星的枪声响起。子弹躲在深渊蠕虫坚固无比的身体上，只留下了一丝白痕。

    有玩家从废墟中钻出，无视自己残破的身体，暴怒的对深渊蠕虫发动攻击。

    深渊蠕虫低头再次发出恶心的声音后，又一次砸进安全区。

    当它起身打算离去时，却又有枪声响起。

    它显得有些愤怒，再次撞击已经塌陷的安全区。

    ....

    而在那安全区中，一位官方玩家躺在血泊中，目光暗淡的看着近在近在咫尺的深渊蠕虫。

    那巨大的身躯就在他十米开外。

    他尝试起身再次攻击，好给同伴们争取时间。可惜，他的下半身已经被钢筋砸断。

    “还有人活着吗？”他吐出一口血沫后，低声询问，却无人应答。

    或许还有人活着，但死亡已经不可避免。

    那只庞然大物已经再次扬起头颅，骇人的口器张开。像是打算离开...不，它是想追击那些逃出去的人类。

    “你们跑出多远了？”他在【好友】中询问带领民众撤离的队友。他留在这里便是为了给逃离出去的人类拖延时间。可惜，好像也没拖延多少。

    “已经超过一公里了，组长。”队友回应。

    “很好，那么....申请轰炸19号安全区。不要让深渊蠕虫活下去，它太危险了....”

    “....再见。组长，我或许很快就会去陪你了。”

    “不...不见了，活下来。长城不倒，华国永存。”

    “...是。”一公里外的官方玩家痛苦的闭上了双眼。

    ....

    “燕云19号安全区已被攻破，附近人员请立刻撤离。官方将对深渊蠕虫进行轰炸！各大安全区请做好冲击准备！”灾雾内各地的广播传出官方的提示。

    这是官方的预警。

    “轰炸？”老赵低语问：“安全区里或许还有人活着。一旦轰炸岂不是...”

    “没有了，轰炸本就是在目标单位一公里内无人的时候才会启动的方案....”顾青脸色白的吓人，但语气却格外平静：“轰炸要开始了，小心被波及到。”

