    服了的不只有段海，还有张长贵。

    他喝过鹿茶，也知道明天的拍卖会会是个什么情况，如果他是媒体，绝对会眼巴巴的盯着明天。

    这次的茶博会，前三天都不算什么，重头戏在最后一天。

    现在眼巴巴的盯着周萧的是李静雯。

    她盯着周萧，眼里全是怨念。

    突然，她站了起来，走到周萧跟前的时候，用高跟鞋狠狠踩了他一脚。

    周萧疼的龇牙咧嘴。

    李静雯表面装着生气，内里却高兴的恨不得将这些事情全部都跟彭玉说了，让彭玉看看，她看上的男人，是多么的优秀！

    她不知道。

    周萧满肚子的坏主意，差不多都是跟彭玉学习的。

    彭玉是商场老手。

    这些天，周萧又住在她那里，几乎有时间，就在培训周萧。

    做生意可不单单只要看着价格和商品，也要稍稍明白一下客户的心理。

    “向许川友道歉！”

    网友们已经自发行动了起来。

    就算有人从中捣鬼，当光明正大的将所有证据展示出来的时候，完全不用去关心会有人暗中捣鬼，正直的网友们自然会自发行动起来。

    许川友对国内茶叶流通做出的贡献非常不小，从茶叶的价格普遍虚高的时候，是许川友入场将茶叶的价格压了下来，才让更多人能够喝到价格实惠的茶叶，就这一点来说，他这个会长就已经相当够格了。

    给许川友道歉，那是应该的。

    鹿茶？

    瑞祥茶业？

    许多人还是坚持着原来的主张。

    他们相信许川友的评价，可没有确实见过，还是保持着半信半疑的姿态。

    ……

    沪市。

    某宾馆。

    从燕京来的媒体，现在打算坐晚上的高铁返回燕京。

    “老黄，明天的拍卖会，不留下来看看吗？”李二伟看着网上的消息，觉得茶博会的这事儿应该还有个后续。

    可惜，他不是这群人的领导。

    而且他们来沪市原本并不是因为茶博会的事情，茶博会是突然插进来的事情，他们是为了一项专访专门过来的。

    专访是主要人物，茶博会之前就完成了，现在茶博会也结束了，是该回去了。

    再不回去，账都没办法报了。

    老黄想了想，摇头道：“算了吧，也翻不起什么浪花来了，看看瑞祥茶业的那销售额，估计拍卖会也不会有什么场面，咱们本来就耽误三天了，再不回去的话，这几天的消费还得我们自己掏。”

    到底是为了钱。

    “我觉得，周萧不可能认输，您说说，好巧不巧偏偏在这个时候发出视频，不觉得有些刻意吗？”李二伟说着，环视众人，想要找个有共同想法的。

    其他人没理他，已经很累了。

    “要不这样，你自己留着，我们先走。”老黄说道。

    “可以吗？”

    “赌一下呗，如果能成的话，别忘记分兄弟一份儿就成，万一成不了，就当长个教训，我以前和你一样，想法挺多的，经历多了就明白，这新闻上的事情可没你想的那么简单。”老黄的语气里明显有讥讽。

    拍了拍李二伟的肩膀，自己先拿着东西出去了。

    李二伟思索了片刻，坚定了心念，追了上去道：“最起码给我留一台照相机吧，我觉得这次肯定有个大新闻。”

    老黄不耐烦了，“照相机是公用设备，摔了是你赔还是我赔？！”

    看不下去的同事连忙劝说道：“行了，二伟，咱们的活儿都干完了，回去吧。”

    “老黄，肯定……”

    李二伟的话还没说完，嘴里突然被人塞了一块儿口香糖。

    是一名女同事。

    她笑了笑，递过一台数码照相机，“我自己的，别砸了。”

    “谢谢秦姐。”李二伟连忙道谢。

    秦姐淡淡一笑，引得一种牲口浮想联翩，这个李二伟什么时候和秦姐的关系这么亲密了？

    不管什么地方，总有个万人迷，秦姐就是这个单位万人迷。

    就是，名声不好。

    一行人赶到车站。

    买了票，刚准备进入检票口的时候，眼尖的秦姐发现了一道稍稍有些眼熟的身影。

    她扫了两眼，不敢确信，暗自呢喃：“魏蔓怎么来沪市了？”

    想要认出魏蔓很容易，但真正让秦姐认出来的是她的小跟班。

    在燕京大学相当出名的魏蔓突然有了一个戾气十足的小跟班，这是现在燕京的大消息，因为这个小跟班在一天夜里把李家大少堵在了酒吧里，据说这个小跟班拿酒瓶子的碎片，将李家大少的左右手都给刺穿了。

    原因是因为李家大少让人在女更衣室安装监控，偷拍魏蔓，虽然什么都没有拍摄到，还是被魏蔓知道了。

    李家的人找上门道歉，但心里不服，没办法对付魏蔓和郑夭夭，就暗地里找人对付那个小跟班。

    小跟班被人堵在了巷子里，最终出来的时候一瘸一拐，但李家是从此没有再招惹他。

    秦姐也算半个道儿上，人脉广，知道一些消息。

    最重要的是，见过那个小跟班。

    一个非常瘦弱，而且说话稍微带着东江口音的男孩。

    是陈搏龙的人吗？

    秦姐还曾这么想过。

    魏蔓原本是打算和郑夭夭一道儿来的，临时有些事情耽误了，最终选择了高铁，是和赖沧源一起来的。

    听说能见到周萧，赖沧源的笑容一直都没停下来，车上就一直在说东江和周萧经历的事情。

    这让魏蔓动了心思，干脆不去找郑夭夭了，先行去了彭玉那里。

    别墅玄关。

    赖沧源赶紧换了鞋子，给了周萧一个大大的拥抱。

    “长个儿了，也强壮了。”周萧像是在端详自己的弟弟一样，看他身体健康，心中只有高兴。

    李静雯看了过来，好奇地看向周萧。

    “给你们介绍一下，赖沧源，跟你们说过的。”周萧介绍。

    “你就是赖沧源啊！”

    “静雯姐好！”赖沧源连忙鞠躬。

    又看向别人，彭玉是认识的，应该从魏蔓那里看过照片。

    张莉花。

    他虽然不认识，周萧一解释，立刻也是殷勤的问候了起来。

    和最初在东江见到他的时候，确实不一样了，现在最起码没了那份生涩。

