    “我再怎么也不可能往我碗里放一坨猪屎恶心我自己吧？我这花钱出来吃饭，被人喂了一碗屎不说，还要被人往我身上泼脏水，我活着还有什么意思，我不如死了算了。”

    大汉此时也顾不上男子汉脸面了，为了脱罪，把乡下妇人一哭二闹三上吊那一套本事都学了过来。

    章娉婷险恶地瘪了瘪嘴道：“爹，这人好恶心啊！长得五大三粗的，没想到却跟个妇人那样，闹一哭二闹三上吊的把戏。”

    章知府原本绷着脸，不想却被女儿一句话破了功，他警告道：“婷儿，不可胡说！”

    说完，又纠正道：“虽然不是在公堂上，但本官此番为公务而来，此小面馆也可当作一个临时的公堂，你应叫我知府大人，不可扯私情！”

    章娉婷扭头，悄悄翻了个白眼，显眼，半点也不怕他。

    其实，今儿沈小五派人前去请林萱的时候，章娉婷正在和林萱商谈妆匣的事。听说铺子里有了麻烦，又听人说有人去衙门请衙役过来了，当即道：“我爹不在衙门里，他今儿出来查案了。”

    林萱也是此时才知道，这位找她做妆匣的土豪居然是知府大人家的千金。知道事情不简单，林萱少不得厚着脸皮求了章娉婷一番。

    章娉婷和林萱虽然认识不久，不过非常欣赏她的才华，再加上她也非常喜欢吃七里香的东西。不说帮林萱，就从她自身的利益来说，也是要去弄个明白的。

    是以，机会没怎么犹豫，便答应了林萱的请求。

    她能把正在执行公务的章大人带到这来，由此可见，她在家有多受宠。章大人这明显带了宠溺的敲打，她自是一点也不放在心上。

    章大人显然也知道，自个女儿早被宠得无法无天了。他无奈地摇了摇头，对身后的几个衙役吩咐道：“你们拿两个人去里面厨房检查，另两个人去检查一下他身上的衣服，重点检查一下衣袖和手。”

    大汉叫嚷道：“堂堂知府大人公然寻思了啊！大伙快来瞧啊，知府大人寻思了啊！明明我才是受害者，他不帮我主持公道，反而来调查我，你们狼狈为奸，蛇鼠一窝，不是好人！大伙快看啊！”

    章知府淡淡地看着他，仿似完全没有听见他的叫骂声。反倒是几个衙役撑不住气，其中一个黑脸衙役呵斥道：“大人查案都是走的正规步奏，你叫什么叫？你没听见大人的吩咐？

    有人进去检查厨房了，大人再让我们检查你，简直公平公正，有什么好叫嚷的？你放心，我们大人从来不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。你若是无辜的，大人一定会还你一个清白，严惩罪犯的。”

    另一个衙役道：“把手伸出来。”

    大汉心虚，哪里肯把手伸出来。特别是他装着猪屎来的油纸还藏在袖口里呢，他没想到这家人会报官，是打算等闹完这一处，出去再找地方扔掉的。

    “快点！”大汉不配合，那衙役顿时凶道：“再不把手伸出来，别怪我动粗了啊！”

    大汉与同来的几人对了个眼色，叫嚷道：“你们只搜查我，不搜查这店里的东家，你怎么就晓得，那猪屎不是他放进去诬陷我的？你这明显就是徇私！”他说着，便往外冲，显然是想趁其不意逃走。

    不过还没等他跑出店门，就被黑脸的衙役抓了回来，衙役用力将他往地上一扔，便掏出身后常备的绳索将人捆了起来。

    随后在其身上搜索，很快便搜查出来了装猪屎的油纸，以及往碗里放猪屎的时候，不小心蹭了到衣袖上的一点猪屎。另外几个想逃跑的大汉也被抓了回来。

    同时，被派去搜查厨房的两个衙役也回来了回话了，纷纷表示，里面的厨房很干净，从来没有见过这般明亮干净的厨房。

    在这期间，林萱等人已经眼疾手快地将铺子清理出一块空地出来。沈小五去后院搬了一把靠背椅出来，请章知府坐。

    章知府岔腿坐在椅子上，就在铺子里审理起了案件。

    虽然没有惊堂木，他身后的椅子也不够大气，但是他面上表情一肃，食谱的氛围顿时变得庄严起来。

    “底下何人？为何要诬陷七里香的东西，还不老实交代！”

    铺子闹出面里吃出猪屎的事，本就吸引了不少的百姓前来围观，更何况还当街审案，这可是百年难得一遇的奇事。

    不少百姓都围在铺子外看热闹，不少人对着里面指指点点，有的人道：“那个跪着的不是家的石家的三娃子吗？

    他家都那样了，他怎么还不知事？一天到晚跟一帮二混子一起到处惹事生非，也不怕把他娘气死。”

    “可不是，生了这么个不争气的，也是石家那媳妇倒霉！”

    ……

    看着上方面色严肃的章知府，听着百姓们你一言我一语的议论声，大汉冷汗淋漓，心里翻来覆去就一句话，他完了，以后家里怎么办？

    突然，一个妇人扑了过来，“三娃子，你……你好端端的，为何要弄猪屎陷害这东家啊？你以前不是这样的孩子啊，这之中肯定是有什么误会，你快跟大人说清楚好不好？”

    “娘！”大汉慌乱地要起身，见到身边两个衙役如刀一般的眼光，又跪了回去，只是道：“娘……你快回去吧！”

    妇人却是不听，跪在章知府面前磕头道：“知府大人，求求你饶了我家三娃子吧！他要是不懂事做出了事，你抓我，你罚我吧！都是我的错，我没有教好他……”

    林萱适时地站了出来，她学着大家的样子，跪在地上对章知府磕头后道：“大人，不知道这案子是不是我不追究，就可以不判这位大哥的罪？”

    这样的小事，平日里章知府根本不会管，今天也是看在闺女的面子上才前来跑一趟。

    此时见林萱心软，心里嗤了一句妇人之仁，面上却淡漠道：“原则上是如此！”

    林萱道：“这位夫人的母爱，实在是让我动容。那么大人，只要这位大哥能交代清楚，为何要陷害我家铺子，我可以看着这位夫人的份上，不追究他的责任。”

    妇人连忙对林萱磕头，连声感谢道：“好姑娘，你真是个善良的好人啊！菩萨一定会保佑你，给你福报的！”

    她连声感谢完，又转头拍打大汉道：“你听见没？人姑娘都说了，只要你老实交代，就放过你，你赶紧说啊！你说你到底是闹什么啊？好好的，你干啥要跟人家的食铺过不去啊？”

