    　　砚时柒听到他亲口承认，脸蛋在他背上蹭了蹭，然后低声咕哝，“那怎么不早点告诉我？刚刚被网友发现，我还没关注你呢。”

    　　男人的唇中溢出一声浅笑，“无妨，现在知道也不晚。”

    　　他转身拉开两人的距离，拉着她坐在餐桌前，递上一碗姜汤，“郦城天气凉，姜汤暖身。”

    　　知道她若着凉便易发热的气质，今天她衣着单薄，怕她受冷，才会在她沐浴后又为她煮上一碗热汤驱寒。

    　　无微不至，又体贴温柔。

    　　砚时柒低头喝着姜汤，眼眶很热，好半天才压下情动的心思，抬头看着他，“我直接微博公布我们的婚讯，会不会对秦家造成什么影响？”

    　　男人坐在她对面，慢条斯理地抽着烟，白雾后是他温暖的眸，“不会，你想做什么，都可以。”

    　　闻声，砚时柒又垂下眸，嘴角却逐渐拉起。

    　　而此刻的这一幕，也被厨厅门外那一对循声下楼的夫妻看在了眼里。

    　　大概是砚时柒下楼时的动静惊扰了他们，秦柏彦和容卿身着睡衣，肩头披着外套站在客厅的不远处。

    　　他们看到了老四亲手为她盛汤的动作，也看到了砚时柒抱着他温柔撒娇的模样，温馨又情浓，道尽了此生人间觅安宁的和睦。

    　　容卿看得有些眼热，她拍着秦柏彦的臂弯，冲着楼梯的方向努努嘴。

    　　这样的时刻，实在不适合有外人打扰。

    　　她很欣慰，老四终于走出了前尘过往，得一佳人永伴在侧。

    　　秦柏彦转眸看了看她，又望向厨厅，唇角微动，最终还是压下了开口的念头。

    　　一个大老爷们，整天围着灶台转，这像话嘛？！

    　　回了二层卧房，容卿还来不及关门，秦柏彦便冷哼出声，“老四太不像话了，宠女人宠成这个样子，这以后还怎么当家做主？”

    　　正在关门的容卿动作一顿，回眸看着他，似笑非笑，“给小柒做碗汤，就不能当家做主了？”

    　　秦柏彦没察觉到容卿微妙的语气，他将肩头的外套随手丢在一旁，“这不是做不做汤的问题，老四好歹……”

    　　话没说完，容卿将房门又缓缓拉开：“那你从没给我做过汤，这个家你当家做主了吗？”

    　　完了！

    　　秦柏彦正欲坐下的动作猛然一顿，他姿势滑稽的扭头看着容卿，见她满含风韵的眉眼刻着嗔色，顿时直起了腰板，讪笑道：“夫人，我说老四呢，你这……”

    　　容卿没说话，却直接冲着门外示意地摊着手。

    　　秦家主，客房欢迎你。

    　　这一夜，有人欢喜，有人忧啊。

    　　……

    　　翌日，碧庭公寓。

    　　暗色昏沉的房间里，从藏青色的窗帘悄悄透进来几缕日光，浮游的颗粒在昏光中游走，一室靡靡的安静。

    　　地面的衣物和鞋子杂乱无章，从入口处一直延伸到床前。

    　　空气中，浮着令人遐想的气息。

    　　一切，都彰显着昨夜很疯狂。

    　　不到八点，成邺楠悠悠转醒。酒劲未过，依旧头昏脑涨着。

    　　翻身坐起时，便意外发现了身边的女人。

    　　昨晚，他被灌了不少酒，后来的事已没了印象。

    　　他目光有些呆滞，看着她背上的印记，沉默了很久很久……

