    这一次的军议，完全可以用一句话来形容。

    保护我方林辰。

    是的，刘备在这一次军议当中，竟然问都没有问过林辰的建议。

    一句也没有。

    哪怕所有人都向他投了一些极其古怪的目光，但他却还是这么做了。

    最为关键的是，他仿佛还不觉得这是什么不得了的大事，整个人还都很是兴奋。

    就仿佛，他是做了什么好事一般。

    林辰是不是失势了？

    陛下，不再信任林仆射了吗？

    陛下这是怎么了？

    一年前的那件事，再一次地浮现到了众人的心头。

    他们当即便将不信任之类的想法，统统都抛到了一旁。

    不信任？显然是不可能的。

    这里面只会隐藏着某种他们没有看出来的东西，至于到底是什么……

    那就不是他们的功力所能看到的了。

    上一次的时候，他们不也是没有看穿吗？

    “子源觉得如何？”

    也就在众人胡思乱想的时候，刘备忽然转过头看向了林辰。

    众人的目光，统统都落在了林辰的身上。

    这一刻，他们感觉怪异极了。

    因为就眼下而言，明明一切事情都已经做出了决断，但是偏偏却要在此时让林辰发表意见。

    这是什么？

    这分明是一种羞辱。

    当然了，在刘备和林辰这对不正常的君臣关系下，羞辱也就变了味道。

    他们在想，这当中是不是有着自己没有看到的东西。

    要不然的话，刘备为什么会这么做呢？

    只是因为好玩？

    别开玩笑了，北方袁绍都已经大军压境了，此时此刻好玩，那就是在玩命。

    他们可从来都不会觉得刘备会是什么能玩命的主。

    起码，他要是这种人的话，也就不会走到今天这一步了。

    “辰有一条想补充。”

    林辰想了想之后，开口道：“若是适合的话，还请让辰担任帅臣……”

    “这是自然的！”

    刘备几乎没有任何的考虑，便答应了下来，同时还大手一挥道：“朕已经想好了，此次给你八万人。”

    说完之后，他又拍着脑门道：“另外，将领方面嘛，你自己挑便是了。”

    果然，不是不信任！

    众人的脸上，瞬间都生出了一种原来如此的表情。

    让林辰带兵，这要还不是信任的话，那什么才是信任？

    而且，带的还是八万人。

    要知道，此时此刻他们所能召集起来的人，也不过才仅仅不到十三万人而已。

    也就是说，刘备到时候可能都只率领五万人。

    八万人交给林辰，几乎可以说，已经将其家底全部都交了出去。

    这是何等的信任？

    这要是不信任的话，难道就不怕林辰忽然掉过头来……

    显然，之前的一些心思，都是假的。

    刘备和林辰之间，依旧还是存在着信任的。

    “额……既是如此，辰多谢陛下！”

    林辰也没有想到，刘备居然会给自己八万人，他本想拒绝，但是想到自身的天赋，他最终还是没能拒绝。

    若是五万人，他敢说自己能在袁绍大军当中撕开一条口子。

    若是八万人，他有一多半的概率保证自己能赢。

    当然，那会打出一个让很多人都恐惧的战绩出来。

    不过这并不算什么，想他林辰出道以来，已经打出过无数次让人骇然以及恐惧的战绩了。

    多一次少一次，其实根本没有什么区别。

    最关键的是，要赢！

    赢的漂亮。

    只有如此，才能镇住那些蠢蠢欲动的诸侯。

    只有如此，才能让刘备的汉室天子之名更加的名副其实。

    也只有如此，他才能够放手施为，将一些内心里面早就准备好的东西，迅速地推广天下。

    若是不然的话，想要推广就有那么一点难度了。

    因为，他想要推广的东西名为科学。

    而这种东西呢，跟当前的制度其实是有着一定冲突的。

    是的，虽然很多人都不会相信，可是实际上，科学与大一统确实是有着极大的冲突存在。

    因为大一统便需要用到儒术，而如果要用到儒术，便必须要让人都去学习一些儒家的东西。

    那些东西，无论如何也不会让人爆发出创造力。

    哪怕是有，也不会太多，最起码……造不出蒸汽机。

    偏偏，科学跟儒术又是有那么一点冲突的。

    所以，他如果想要推广科学，便必须要赢的漂亮。

    漂亮到极致。

    非如此，不得将其推广开来。

    “怎么回事？”

    军议过后，便是各种各样的后勤调整了。

    恰好的是，林辰和鲁肃是可以走在一起的，于是乎，后者便没忍住地问了他一句。

    “什么怎么回事？”

    林辰故意装傻充愣地呆了呆，仿佛自己完全听不懂一般。

    鲁肃：“……”

    “子源，你我之间的交情，可以说是患难之交，既是如此，便不要瞒着我！”

    鲁肃很是盯着林辰看了一会儿之后，才慢慢地开口道：“所以，刚刚你和陛下之间，到底发生了什么事？”

    “我要说没什么，你肯定不会相信，虽然这本来就是实话。”

    林辰摊了摊手，道：“而你想听的嘛，不外乎就是我与陛下之间发生了某些隐秘的事，对吧？”

    老实人鲁肃愣了愣，随即才缓缓地点了点头。

    显然，他很赞同林辰的这一说法。

    什么实话不实话的，在他看来，林辰与刘备之间必然是有着一些秘密存在的。

    否则的话，刚刚在大殿之上便决计不会是那个样子。

    只不过他猜不到，两人之间到底发生了什么。

    “好吧，看在子敬你如此诚恳的份上，我就告诉你吧。”

    看着鲁肃一脸八卦的表情，林辰笑了笑，随即压低嗓门道：“我觉得吧……陛下最近很不错，身体很好，其他的也都很好，光是后宫当中，就有十多个妃子怀上了孩子。”

    “除此之外，陛下一顿饭还能吃……”

    “你知道，我想问的不是这些！”

    鲁肃咬紧牙关打断了林辰：“有话就说，有屁就放！”

    把老实人逼到这种地步，算不算也是一种成就呢？

    林辰在心里嘟囔了一声，但随即他又否认了这么一个观点。

    因为鲁肃显然不是真的生气，只是在做出一副自己很生气的样子，然后逼迫他说出一些自己想听的话而已。

    从这一点来说，鲁肃的行为，完全可以算是在撒娇。

    咳！

    林辰咳嗽了一声，压低嗓门道：“陛下觉得我对于大战略的作战，不是那么的擅长，所以不想让我发言，想要将我好好的保护起来，当成一面旗帜一般……”

    “怎么可能！”

    林辰还没说完，鲁肃便一脸我感觉很是扯淡的道：“你与其这么说，还不如说自己与陛下之间爆发了冲突。”

    “起码，后面这个说法，我要更加的相信。”

    林辰会不懂大战略作战？

    开什么玩笑！

    要是他不会的话，那么现如今汉室的大半壁江山，是谁拿下来的？

    天上掉下来的？

