    纪夏原本还想问问盛嚣，那幅招来大息雎哀大将的宝图来源。

    但是如今盛嚣已经气息微弱，奄奄一息，纪夏也就无奈将他送回了牢天神狱。

    牢天神狱第三层中的狰狞妖植，看到昏厥的盛嚣，也并不折磨他，而是任由他躺在神狱大地上。

    纪夏心念微动，神狱门庭缓缓消失。

    张角带着古怪的眼神看着纪夏。

    刚刚的幻境，就是张角的太平秘术塑造而出。

    经由纪夏一抹灵识塑造秘术中的场景。

    没想到纪夏将自己塑造成为了盛嚣的父亲。

    成就了盛嚣方才那荒唐的梦境。

    “大贤良师的太平秘术，确实诡谲难测。”

    纪夏称赞道：“连神台强者，都会被你的秘术蛊惑，无法自拔。”

    “这盛嚣已经不能算作神台强者了，他的意志，在神狱中，被这些妖植逐渐磨平，他的神识，也衰弱不堪。”

    张角谦虚道：“否则即便是我的太平秘术，也无法在与他对视的一刹那，让他深陷幻境秘术。”

    纪夏闻言，摇头道：“大贤良师不必自谦，神台强者，灵识已经蜕变为神识，即便盛嚣虚弱，可是他的底蕴还在，换做任何一位幻术大师，都无法在眨眼间，将同境界的虚弱强者，拖入幻术之中。”

    二人说话间，白起从虚空而来，身边还跟随着秘龙君。

    纪夏将手中灵元构筑而出的玉简交给白起。

    白起打开玉简。

    秘龙君也颇为好奇，他双手抱胸，双腿盘坐，躯体悬浮在白起的身侧，也探头去看。

    只见玉简首行便是盛嚣最初写下的四个大字，泰中秘府。

    白起继续向下看去，其后又有许多行文字。

    “泰中秘府为人族府阁，其中并无凡俗生灵居住，而是如同一座巨族门庭，有诸多驭灵、灵府、神台强者盘踞。”

    “位于四泰皇朝宿川域地云山以西二百里。”

    “泰中秘府强者遍布，位置隐秘，又有禁制庇护，连四泰皇庭都不知晓这座秘府的存在。”

    “母后所在的盛家知晓了泰中秘府的位置，准备等到家主突破，就剿灭泰中秘府，获取秘府中的宝物。”

    其后还附着一张地图。

    似乎是四泰皇朝的全境图。

    又标注了泰中秘府的详细位置。

    白起微微沉吟，道：“则四泰皇朝，不知道在哪里。”

    纪夏轻轻挥手，那道灵元玉简已经消散不见。

    而其中那幅地图，已经被纪夏牢牢记在脑中。

    “四泰皇朝幅员辽阔，统辖百域，只怕在皇朝之中，也是顶尖的存在。”

    纪夏道：“幸好图谋不轨的，不是皇庭，而是四泰望族盛府。”

    张角道：“按照盛嚣这行文字，盛府府主要突破境界，才敢对泰中秘府出手，那么这泰中秘府的实力非同凡响。”

    “确实如此，看来秘府与秘境、上岳的区别，在于秘境、上岳之中，有百姓居住，其实也算是一种特殊的国祚，而秘府则是强者聚集之地，人数稀少，没有大量的子民。”白起分析道。

    秘龙君听到几人的话语，有些不耐烦道：“人族怎么有这么弯弯绕绕的神秘地域？秘境、上岳，而今又多了一个秘府，还不如统一建国，护佑蛮荒人族子民才是正道。”

    白起之前和纪夏谈及此事，秘龙君在旁抓耳挠腮，也知道秘境、上岳的隐秘。

    白起轻敲了一下秘龙君的脑袋：“如果其中没有碍难，这些人族强者自然会建立国祚，庇护蛮荒人族，光就这泰中秘府，其中就有许多神台强者，甚至还可能存在神渊强者，放到外界，便是一座皇朝的规制。”

    张角想了想，他迟疑道：“四泰盛府府主，将要突破境界，不知道突破的是什么境界？难道他要从远神台破入神渊？”

    纪夏皱眉道：“近神台和远神台虽然只有一字之差，但是差距却也不小，旬空域鲜有人已经破入远神台境界，而神渊的战力更是惊世骇俗，虽然四泰国乃是一座皇朝，可是如果区区一个望族，就由神渊强者，那么这座四泰皇朝，距离帝庭，已经不远。”

    白起和张角俱都点头。

    “突破境界非一朝一夕，我们先专心解决三山百域事宜。”

    纪夏道：“等到太苍无敌于三山百域，又没有迫在眉睫的大事，太苍就派人前往四泰皇庭，找寻那座泰中秘府。”

    他语气变得有些惆怅：“而今大劫在即，分不出多余的强者，和这座素不相识的秘府相比，太苍以及我们自身的安危要更加重要。”

    张角和白起，也都认同应是。

    纪夏回到秘境上乾宫。

    他坐在上乾宫王座之上。

    殿前一道道波纹动荡，从虚空中，走出一道道人影。

    真是泯生主。

    纪夏高居上首，泯生七主向纪夏行礼。

    “你们分别前往契灵固疆都和百目视空都，具体人手由你们自行分配。”

    纪夏道：“暂且先隐匿起来，等到战事爆发，你们便出手，暗杀两座都城中的实权大臣……”

    正在这时，辛牙已经站在殿外，请求觐见。

    辛牙成为玄秘阁阁主之后，气质愈发阴沉，修为不高的修士，看到辛牙，都会感受到一股寒意。

    他步入殿中，向纪夏行礼。

    “战事爆发，泯生七主负责刺杀两国实权大臣，而隐匿在两国玄秘阁众，便煽动两国除百目以外的种族，让他们……冲击政务府，乃至王庭！”

    纪夏面色始终沉静。

    但是他区区几句话语里，却蕴含了许多情绪。

    鬼主和辛牙恭敬行礼。

    “现在就出发吧。”

    纪夏话语落下，泯生七主的身影，缓缓消失的夜空中。

    他们是仙唐最快的粹毒之匕，只要找准机会，他们就可以深深刺入敌人的胸口。

    而辛牙还不曾离去。

    他递上一道玉简。

    纪夏打开玉简，上面记录着一些情报。

    契灵几尊强者，已经越过许多国度，前来太苍。

    他们曾在一座小国停留，其中似乎有两尊灵府玉都巅峰的强大存在。

    纪夏微微皱眉，心道：“这便奇怪了，百目还不曾前来商议，契灵倒是先来了。”

