    “哦，原来他叫袁弘啊。”

    许宣这才知道，敢情自己杀的，是江洋大盗，朝廷通缉的悍匪！难怪，杀意那么重！

    “袁弘修行邪法……”杨县令短短几句，给许宣介绍了袁弘身份，话语一转，直接指向昨日之事！

    “那天龙寺竟然招收悍匪，此事我定会帮许县尉往余杭府参他们一本！不过……许县尉，我听说那天龙寺分寺方丈临走时，还往你家去了一趟，不知与你聊了什么？”

    许宣深吸一口气，果然，戏肉来了！

    “县令大人，我要是说，他什么都没和我说，就是与我道了个歉，表示天龙寺也是受害者……你信不信？”

    “哦，原来如此。”

    杨子健口中说着相信，其实眼神里，分明透露出几个字：我信你个鬼！

    许宣叹了口气，无奈地耸耸肩：“县令大人您要是去询问一下，便可知晓，那一日，我不过将和尚带到屋里聊了几句而已，前后半盏茶的功夫都没有，怎么可能告诉我什么。”

    “那说不定，给了你什么资料呢？”

    杨子健敲了敲桌子，意有所指地说道：“许县尉，你坐上八品官的位置不易……你应该知道，有些事可以管，有些事，不能管！越级上报乃是官场大忌，我觉得，你要是收到什么资料，完全可以信任我。

    毕竟，你也在我麾下呆了不少时日，应该知道我可以信任。”

    听到杨子健的话，许宣差点没一口茶直接喷出来！

    你可以信任？把资料交给你？哄鬼呢！从头到尾，你丫分明就是宁王的人！甚至为了不被朝廷发现，还和县丞演戏，作出一副自己被下属架空的模样……

    把资料给你，怕要不了几天，你们就会打上门来了！

    他虽然没当过高层，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？前世无数影视剧、小说，都给他提供了足够的信息，宁杀错、不放过，这才是古代高层的思考方式！

    所以，还是拖着吧……最好，能拖到他第三个月度生存礼包开启的时候！

    “大人您放心，我若真是有什么资料，一定给您！”

    许宣敷衍地拱拱手……杨子健敲击着桌子，看着许宣，脸上的表情，随着时间的推移，越来越难看。

    许宣实在是难得再和他打机锋，直接说道：“大人，我是真的没收到资料。兵房还有事，我就先离开了。”

    “行，那本县令也不留你了。”

    杨子健深吸一口气，知道自己是套不出资料了，也只得点点头，示意许宣自便。

    许宣起身往门外走去……即将走到门口时，身后又传来杨子健的一句话……

    “许县尉，有些事，触碰不得。一旦碰了，那就是粉身碎骨，我希望你能明白。”

    “大人放心，我胆子很小的！”

    许宣停下脚步，回过头说道：“身为儒家弟子，我也想告诉大人一句话。人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我的话，呵，斩草除根！”

    最后四个字出口时，许宣毫不犹豫地释放出杀气！而后再朝杨县令爽朗一笑，离开了大堂！

    等到许宣脚步声越去越远，逐渐消失不见时，大堂屏风后，朱道人缓缓走了出来。

    “道长，那许宣，似乎并不想和我们作对。或许，我们能和平从资料从他手里拿到。”

    杨县令起身邀请朱道人坐下，随后犹豫了一下，开口说道。

    主要是，那最后那句话当真是有点吓到了他……二十岁的超凡境，若是可以，他是真的不想得罪啊！

    “和平不了。”

    朱道人摇摇头，叹息一声：“若他和燕赤霞没关系，将他吸收到宁王府也并无不可……可是，他是燕赤霞钦点的县尉，我们不能赌，也不敢赌！”

    “造反事大，稍有不慎，就是粉身碎骨！只能说，天妒英才吧！谁让他，没有这个福分呢。”

    朱道人叹息一声，他又哪里不想把许宣收入道门……可惜，终究，他们只能是敌人罢了……

    杨子健站在朱道人身后，久久不言……他只是一个外围的县令，连宁王的面都见不了，人微言轻，也只能乖乖听着吩咐了。

    .............

    回到兵房后，丁溪、唐渡、吴然等人围了上来。

    “大人，您没事吧？”

    丁溪走上来关心地问道，今天一大早杨子健就来到兵房，脸色深沉，一眼就看出对方是来找麻烦的……

    “没事，放心。”许宣摆摆手，示意众人散开：“都去做自己该做的事吧……哦，对了，DC区的捕头位置，下面的捕快有没有突破先天境的？要是没有的话，贴榜招一个。”

    “是，大人！”

    众人齐声应喝，各自拿着兵器，离开了兵房。唯有吴然一人，依旧留在房中。

    许宣坐下，正打算翻看一下成年案牍，一抬头，就看到吴然的身影。

    “吴然，你不出去巡逻，留在这干嘛呢？”

    “大人！”吴然推金山、倒玉柱，一声闷响，跪倒在许宣面前：“吴然多谢大人为洛兄报仇雪恨！”

    “行了，大好男儿，动不动下跪干嘛？”

    许宣实在是不大习惯古代动不动就跪**俗，挥挥手，一股劲力强行将吴然扶起：“洛江乃是我的下属，他的死我也要付一部分责任，毋须感谢！”

    “你要是没什么事的话，就出去巡逻吧！”

    见对方还要说什么，许宣赶紧用劲力封住他的嘴，将他推出门外……从他感激的眼神中，许宣也大概猜到他要说什么。估摸着是当牛做马，唯命是从的那一套。

    但现在的他，深陷宁王造反案中。接下来，他将与整个郭北县、道教，乃至宁王府为敌！

    他可不想这个傻小子，白白地陪着自己送命！洛江之死，他到现在都没有缓过来，可不想再有一条性命，因他而死！

    吴然不知道许宣在想啥，只是这份恩情，自己无法偿还！重重地在门口磕了几个头后，方才离开去巡逻去了。

    许宣叹了口气，摸了摸怀里的小狐狸……哎，真是个傻小子呢……

