    莹莹如玉的晶体鱼儿以极快的速度没入了青萝的体内，少女平坦的小腹上漾开一圈圈漂亮波纹。

    速度之快，让陈牧根本没能做出反应。

    看到瞬即消失的波纹，男人连忙将手掌摁在青萝的小腹上试图抓住那条狡猾的鱼儿，但为时已晚。

    掌面唯有少女腹部的温热。

    即便隔着裙衫，也能清晰感知到少女腹部肌肤的软柔。

    “姐、姐夫……”

    青萝并不晓得发生了什么，见男人做出这番动作，少女吓了一跳，面颊顿时烧起两朵红云。

    姐夫真坏，比我还大胆。

    但看到陈牧表情严肃，少女疑惑眨着弯翘睫毛：“怎么了？”

    陈牧没有说话，抓住了少女皓白的手腕进行检查，却发现少女体质一切正常，并无异样。

    “有没有什么不对劲？”

    男人望着少女残余着红晕的可爱小脸问道。

    青萝更迷惑了，下意识摇了摇螓首：“没有啊，没什么不对劲？姐夫你怎么了？”

    陈牧松了口气。

    床榻上的苏老大也注意到了这一幕。

    与陈牧对视了一眼，两人皆是皱起眉头，内心充满了困惑。

    这玩意乃是鱼之魂体，用来伪造双鱼玉佩的材料之一，为何突然就钻进了青萝体内？

    “该不会是青萝曾经被复制过的原因吧。”

    陈牧试图用将天外之物注入青萝体内驱赶那条晶体鱼儿，依旧无果后，便进行推测。

    因为曾经被复制，所以身体自然有了引力？

    见苏老大脸色有点难看，陈牧道：“苏前辈，单凭这个是无法祛除巧儿身上妖性的，你也看到了，现在青萝有一个双胞胎妹妹，其实并非是妹妹，而是被复制出来的。”

    陈牧指着不停打哈欠的五彩萝。“洪知凡并不知道内情，不晓得他女儿被复制。而且，那个神秘人极有可能用的是真正的双鱼玉佩，绝非赝品。”

    听到陈牧的话，苏老大内心泛起波澜。

    洪知凡确实不知道当时具体情况，以为是神秘人用了秘术法宝祛除了青萝身上妖性。

    如此看来，当年洪知凡也被骗了。

    那个神秘人会是谁呢？

    “可不对啊，如果真的是用了双鱼玉佩，被复制以后只能活一个，怎么可能两个还活着？”

    苏老大提出了质疑。

    陈牧耸肩苦笑：“这个问题我也不知晓，原本小萝是死去的，但后来又莫名复活，而且……如今还怀了我的孩子。”

    苏老大一时间也不知道该说什么好了。

    这陈牧是连复制人都不放过啊。

    不禁为自己女儿担忧起来。

    可话说回来，如果陈牧真的能帮巧儿渡过劫难，以后有他保护倒也不错。

    正在这时，屋外忽然传来一道尖锐的鸣啸之声。

    白纤羽精细的柳叶眉一挑，走出屋子，美眸望着天空中盘旋的鸣叫的飞鹰，伸出了手臂。

    翱翔的飞鹰在天空中划出绚烂的弧线，直冲而来！

    在距离女人半丈时速度骤然减缓，尖锐干枯的爪子轻轻落在了女人纤柔的藕臂上。

    白纤羽素手轻抚了抚鹰头，取下鹰脚上的小圆竹筒。

    里面是一则情报。

    情报中说：雨少钦想要邀请陈牧和白纤羽夫妇在雷风亭一聚。

    在雷风亭镇是有冥卫朱雀堂驻守的。

    显然雨少钦已经料到陈牧夫妇到来，于是通过当地朱雀堂给白纤羽传来邀请。

    白纤羽垂下睫帘想了想，转身进屋将纸条递给陈牧。

    陈牧看完后乐了：“这死太监真是处处给我们惊喜啊，你觉得这是演哪一出？鸿门宴？”

    “去不去？”白纤羽询问丈夫意见。

    陈牧深吐了口浊气，目光眺向窗外有灰蒙的天空，沉思良久淡淡道：“去，就我们两人去！”

    “好。”

    白纤羽完全听从丈夫。

    曼迦叶抢过纸条看了眼，呵呵道：“这明显就是鸿门宴啊，你真想带着小羽儿去冒险？要不我陪你们去，我可以伪装成小丫鬟什么的。”

    “就这么关心我？”陈牧笑道。

    “呸！”

    啐了一口自恋男人的曼迦叶一手勾住白纤羽的纤腰，异于常人的妩媚蓝瞳眸子带着不屑。“就你这渣男死了才高兴，我是担心我的小羽儿。”

    她将蛾首凑近了白纤羽的脸颊，故作亲昵状。

    两女皆是一等一的绝色，白纤羽精致瓜子脸东方韵味十足，而曼迦叶深邃的美艳轮廓让她别有一番异域风情，两张脸映衬对比，宛若双花绽放，满室生春。

    “一边去。”

    先前看到曼迦叶没事，白纤羽内心还是很高兴的，但对方这黏人的行为让她很无奈。

    将委屈的曼迦叶推开，白纤羽看着陈牧道：“夫君，要不让林前辈暗中跟着。虽说雨少钦设埋伏的概率不大，但也应该以防万一，免得到时落了圈套。”

    陈牧刚要摇头，但目光瞥见门口独自静静伫立的少司命，心下一动，说道：

    “让小紫儿跟着我们吧。”

    ……

    安排完事宜后，陈牧带着白纤羽前往雷风亭。

    少司命跟在身后，保持一定距离。

    雨少钦给予的地点是镇外的一座凉亭，名字便叫雷风亭，地处偏僻，与雷风亭镇有些距离。

    当陈牧到达时，雨少钦已经等候在那里。

    凉亭并不大，各有六个翘角。

    每个翘角上都悬挂着铜制的风铃，不时发出“叮叮”悦耳之声。

    这让陈牧想起了曲护法。

    对方给予的那个风铃他还保存着，有朝一日要送到观山院去，也不知那个负心汉会是谁。

    在凉亭周围站着二十多个西厂护卫。

    这些人护卫腰间挎着由天工院精致打造的宝刀，皆是修为高深，手掌时刻搭在刀柄上。

    雨少钦端坐在亭内石凳上，桌前放着一壶酒和杯子。

    在他身后，则站着一位身穿墨色衣衫的护卫。

    尽管对方戴着半张面具，换了身行头，但陈牧还是一眼看出此人便是刺杀了他的那个杀手。

    听神女说，这刺客叫七杀！

    “陈侯爷与朱雀大人能前来赴约，雨某深感荣幸。”

    看到陈牧二人到来，雨少钦俊美的脸上浮现出淡淡笑容，起身行礼，举止行为犹如儒家书生。

    尽管对其无好感，但陈牧也不得不承认这家伙长得很帅气。

    单看他的相貌与气质，很难与太监挂钩。

    如此有魅力的男人成为一个阉人，对于女人而言无疑是一个损失。可对于男人则是庆幸，少了一个竞争者。

    “应该是我夫妻二人的荣幸。”

    陈牧也不客气，拉着白纤羽大大咧咧的坐在石凳上。

    亭子四周松柏摇曳，耸立柳树低垂。

    微风沁润着淡淡清凉拂吹而过，裹挟着树木枝叶的奇异清香，令人心神俱醉。

    与此同时，一位紫白华服的少女出现在了不远处的树干上。

    少女纤巧的玉足轻轻点着一根叶枝。

    如蜻蜓点水。

    裙摆如细碎的波浪随着风儿缓缓拂动，衬着一对曲线笔直包裹着蚕丝长袜的小腿愈发纤美，暗香浮动。

    雨少钦对于少司命的出现并未在意，亲自给陈牧和白纤羽满上酒杯。

    “酒里没毒吧。”

    陈牧很没礼貌的直接问。

    而雨少钦也很有礼貌的从袖中取出一小包药粉，倒进了陈牧面前的酒杯里，然后认真回答：“有。”

    陈牧笑了笑，抓起酒杯一饮而尽。

    刚开始他的面色转黑，如覆黑雾，但很快又恢复了正常。

    “这毒叫什么名字？”

    陈牧打了个嗝，以一种挑衅的口吻询问。

    有天外之物，还怕毒？

    雨少钦没有回答，只是眯着漆黑的瞳眸盯着陈牧，就像是在看一件极稀罕的宝物，表情带着一丝羡艳。

    半响，才开口道：“天绝散。”

    白纤羽俏脸陡变，猛地便要起身，陈牧伸出一指搭在女人皙白的手腕上，将女人安抚住。

    女人这才想到夫君百毒不侵，放下心来。

    “的确厉害，配得上这名字，弄的我胃有点小疼。”陈牧伸出大拇指笑道。

    “你也厉害。”

    雨少钦似笑非笑，瞥了眼婷立于高处枝叶上的少司命，口吻随意。“或者说……你身上的天外之物很厉害。”

