    

    第280章鉴定结果

    六个小时后，秦丽兰顺利拿到的亲子鉴定报告。

    但她也看见了，鉴定机构的负责人将另一份也像是报告的东西，直接交到顾司晨手里。

    那份报告引起了秦丽兰的好奇心，但她又是个从来不主动打探人隐私的性格。

    虽然心中好奇，但秦丽兰还是忍住没问，顾司晨拿到的报告里到底写了什么。

    至于秦丽兰自己手中这份，她已经打开看过。

    鉴定报告的内容非常详细，包括各种专业数据的比对、判断。

    这些数据大多数人都看不懂，但唯独有一句话，只要是识字的人就能看懂。

    “在15组STR基因中有10组基因不符，故排除亲子关系……”

    不知道为什么，秦丽兰的目光久久停留在这句话中，她心中竟莫名生出一丝悲意。

    果然，云汐不是她的女儿。

    这个无聊的世界啊，真是一点奇迹都没有。

    秦丽兰如是想着，将鉴定报告仔细收好，又忧伤的看了一眼醒来不久的云汐。

    “云汐，我要去见你外公了。”秦丽兰轻声说道。

    “知道了，妈。”

    云汐又喊了一声‘妈’，却好像看不见秦丽兰那患得患失的眼神。

    “阿姨，我带云汐回去了。”顾司晨也道。

    分道扬镳，各奔东西。

    云汐和顾司晨回到京城的别墅，已经睡饱的云汐又饿了。

    “我去做饭。”她说着，很自觉的撸起袖子。

    “吃了睡，睡了吃？”

    顾司晨嘟囔一句，他有些好奇。

    睡眠对能量的消耗极少，云汐睡觉的时间那么长，怎么还是特别容易饿？

    但他一时忽略，刚才那句‘吃了睡，睡了吃’，很容易让云汐误会他在骂人。

    于是，云汐手拿菜刀站在顾司晨面前。

    “你刚才说什么？我没听清。”

    顾司晨：“……我说……家里有保姆，你不用自己亲手做。”

    保姆顾后，也是保镖顾前的姐姐。

    顾后面无表情的站在一旁，看着手里拿着菜刀的云汐，又看看自己的老板。

    她突然觉得，弟弟在S城的工作应该很辛苦。

    “对不起，我不是故意抢你工作的。”

    云汐也才想起家里有保姆，她向顾后道歉，并将菜刀交到顾后手中。

    顾后：“……没……没关系。”

    “麻烦帮我做一份水煮西蓝花、一份拍黄瓜、一份卤牛肉，我不要主食。”

    云汐很认真的点了餐，然后煞有介事的看顾司晨一眼。

    “我减肥。”

    顾司晨上上下下认真看她半晌，没明白身材几乎满分、凹凸有致的云汐，到底哪里需要减肥。

    难道，她真在纠结自己刚才那句‘吃了睡、睡了吃’？

    顾后乖乖的去厨房做饭，客厅里只剩下两人。

    顾司晨拍拍沙发，示意云汐坐在自己身边。

    她轻轻落座，仿佛一片羽毛落下，沙发甚至都没发出声音。

    顾司晨心中叹息：“这还有必要减肥？”

    他拿出鉴定机构负责人给的那份报告书，问道：“一起看？”

    对于报告书里的内容，云汐比任何人都清楚。

    顾司晨翻开鉴定报告，印刷体的文字立刻跃入眼帘：

    “鉴定报告：关于特定器官的DNA鉴定结果。”

    “检测对象A：秦丽兰。”

    “检测对象B：心脏（云汐）。”

    “鉴定结果：在15组STR基因中均无基因型不符者，故不可排除亲子关係……”        

