    第259章 天使法环

    方元苟屁的干弟弟，比比东晚上都喊他好哥哥、可意郎什么的，他就是在糊弄千仞雪不知道内情。

    至于方元为何非得说比比东认他做了干弟弟，那是因为没别的合理身份了，总不能跟千仞雪一样叫妈吧？虽然方元原来也口误喊过比比东一次，但玩得再花也不能拿父母开玩笑。

    现在的方元也有点愁，因为他不知道该怎么处理, 千仞雪对于比比东的感情。

    比比东还好说，已经开始不拿千仞雪当闺女看了。可是该用什么方法，让千仞雪改变呢？难道让她升出恋母之情？

    方元感觉这么做太邪恶了，虽然他心里很想这么做，但是人不能...至少不应该...

    算了，反正方元不是人，可以不用在意这些, 以后走一步看一步吧！

    千仞雪听完方元的解释, 感觉有很多不对劲的地方，但是又想不上来哪里不对劲，只能暂时接受了这个说法。

    “真是搞不懂，妈妈为什么要认你做弟弟呢，明明对你一直都跟亲儿子似的。元弟，以后等我们结婚了，那可就是咱妈了啊，你千万别忘了这一茬哦！”

    方元感觉一口血差点没喷出来，赶紧想着怎么让千仞雪忘记这茬。

    “我当然知道这一点。雪儿，我觉着吧，老师看起来那么年轻，喊妈就把她叫老了。在我们结婚以前，咱俩都喊姐姐怎么样？这样一来，等到以后改口的时候，说不定还能给老师一个惊喜！”

    千仞雪不知道方元安得什么心，只觉着他说的有那么几分道理。

    明明比比东看起来那么年轻，跟千仞雪站一块就跟姐妹似的, 一直喊妈妈确实挺怪异的。反正千仞雪小时候就一直喊姐姐来着，现在再换回去也没什么, 只要心里把比比东当成妈妈也一样。

    想明白这一点，千仞雪同意了方元说辞。

    方元感觉心里舒了口气，并默默给自己点了个赞！

    只要比比东和千仞雪相互都改口，那么明面上的工作就算是做好了，双收的第一道坎算是初步迈过。

    称呼一事揭过，方元没去拾地上的东西，而是从新取出一些接着整。

    见掉地上的东西不要了，千仞雪好奇的捡起来看了两眼，立刻就发现方元的针线活真不错，于是就问他为什么想着给比比东做衣服。

    方元说，自从来到武魂殿之后，一直承蒙比比东的宠爱，感恩之情滔滔不绝。再加上刚和比比东做了姐弟，于是就想亲自准备一份礼物送给比比东，以此来报答她。

    至于为什么做衣服，那是因为制作衣服的过程中一但注入情感，不仅可以暖在身上，更能暖在心里。而比比东需要的东西不多, 帮她做件衣服，不仅可以表达真诚，更能为她彰显出更多的魅力。

    千仞雪听完后，认为方元说的太对了，于是也想感恩一下比比东，马上便准备帮着忙活。

    方元赶紧把千仞雪撵到了一边去，因为她跟当年的比比东一样，都是十指不沾阳春水的大小姐，不帮忙就算是最大的帮忙。

    给比比东做的衣服虽说只是凡物，但对方元的意义很不同，因为这是他第一次给女人做衣服。

    此前的时候，方元送老婆都是些高大上的东西，从来没有送过如此普通的事物。方元现在掏不出好玩意儿，准备亲力亲为的用纯手工完成，他不太想让任何人插手。

    千仞雪一看方元嫌弃自己，脸上立刻就气鼓鼓的。

    “哼，臭元弟，不用我帮忙拉到，正好我也累了。对了，你刚才不是说，也要给我做一件衣服的吗？你可别千万不能忘，我只给你七天时间。”

    方元也没去安慰，因为千仞雪发的是邪火，安慰次数多了会惯坏的。

    只不过，方元嘴上没有安慰，但还是让千仞雪靠坐在自己身上，感悟卢恩符文多么费脑他是知道的。

    一时片刻，空气变的有些安静。

    发现千仞雪只是疲惫，但并不太想睡觉，方元便问她有没有什么收获。

    千仞雪提起精神，用光在空中刻画出一个符文。

    “我学会了这个符号，它代表了希望。”

    “希望吗？应该是那种用途吧！

    停下手中的动作，方元先是低声喃喃一句，随后接着对千仞雪说道：

    “雪儿，唤出你的武魂进行沟通，并把这个符号烙印到武魂上。”

    “啊？哦，我试试吧，你说的这些我不知道该怎么做。”

    “召唤出武魂，你自然就知道了。”

    见方元对自己很有信心，千仞雪便不再废话，直接就开启了武魂。

    与此同时，方元的指点也传来。

    “想象武魂是另一个自己，不要把它当成武魂真身，然后在脑海中刻画出你掌握的符文。”

    千仞雪闭上眼照做，把自己的精神全部灌注到武魂上。

    随着千仞雪在意识中勾勒出符文，她的武魂也神奇的同时伸出手，在空气中刻画着什么。

    在方元的感知中，千仞雪身上的神性，随着八翼炽天使动作完成，猛烈汇聚起来形成一道金色的符文。

    符文出现后，闪烁几次就漂浮到了千仞雪武魂的背后。

    如同卫星那般，金色符文绕着天使武魂无限轮转，拖出的残影，仿佛为炽天使背后增添了一道光环。

    “雪儿，赶紧睁开眼，让我看看你有什么不同？”

    千仞雪闻言立刻照做。

    随着千仞雪睁眼，方元眼见的看到，她紫色的瞳孔蒙上了一层金辉，并且正在逐渐黯淡。

    “雪儿的神性觉醒了！”

    方元心中想完这句话，便赶紧让千仞雪去观察自己的武魂。

    千仞雪也看到了武魂的变化，她不知道发生了什么，只是觉的疲劳一扫而空。

    “元弟，炽天使背后怎么多了个光环呀？我的武魂难道又进化了吗？”

    “不是进化，是卢恩符文借助了神性具现出来而已，你可以将这种事物称之为天使法环。雪儿，你现在应该多出一个能力，试一下，我想知道有什么用。”

    千仞雪试了试，什么也没有发生。她一脸茫然的看向方元，仿佛再说该怎么办。

    看到千仞雪此刻的表情，方元差点笑出声来，赶紧开口掩饰。

    “你直接想象这道符文即可，不需要催动任何魂力，或者别的动作。”

    瞬间，千仞雪便明白了，方元这是故意在看自己出笑话。

    气归气，但是掌握新的能力才是最重要的，千仞雪准备待会再让方元好看。

    “希望！”

    心之所想，事之所至。

    (本章完)

