    这时的张启山的思绪自然也是跟着张启海的一起绕了过来。

    他微微的皱着眉头，开始仔细的思考了起来。

    毕竟这事情无论怎么样也不能被轻易的对待。

    一旦有了任何的差池，那情况只会变得更加的糟糕。

    所以无论怎么样他们也必须得好好的去思考清楚，这到底是怎么一回事。

    一旁的张启山这才继续开口解释起来。

    “也正是因为我们都已经把她给抓到了，然后又把她给放了，她的内心肯定会非常的惶恐，根本就不知道我们这到底是何意。”

    此话一出，一旁的张启山也不觉得轻轻点头，觉得他所说的这话确实是非常的有道理的。

    仔细一想，如果自己是那个女孩的话，现在肯定也会觉得非常的奇怪，根本就考虑不清楚，这到底是为什么？

    所以在这时他也不由得点头开口附和了一句。

    “是啊，无论换做是什么，人现在肯定都会觉得非常奇怪，根本就不知道我们这到底是想要唱哪一出戏。”

    听到这句话以后，张启海这才立马对着他打了一个响指。

    他所想要表达的就是这样的一个道理，无论怎么样，他也希望张启山能够明白，这个时候必须要把人性给看透上的话，才能够达到他们想要达到的目的。

    不然的话很多事情根本就没有办法真正的做好。

    “所以在这时候我们不妨利用她的这一点，然后去查到我们想要找到的信息。”

    虽然可能会非常的艰辛，但是无论怎么样他们也不能够轻易的放弃。

    这件事情对他们说确实算得上是非常的重要的，说不定还能够找到幕后之人是谁。

    最近大家都因为中了这样的毒，所以才萎蘼不振。

    也不知道到底是谁有这样的坏心思，做出了这样的事情，无论怎么样他也必须要让大家好好的。

    有了张启海的这一番解释以后，张启山也终于能够明白他的良苦用心了。

    所以在这时他的心中也不由得涌起了些许的感动，抬起手来轻轻地拍了拍他的肩膀开口说道。

    “实在是太谢谢你了不然的话，我都实在不知道自己到底应该怎么办才好。”

    可张启海也没觉得自己所做的这一切到底有什么大不了的。

    毕竟再怎么说自己也是这个府内的一员。

    所以在这时候为这里出一份力，那也是自己应该做的事情。

    他倒是立马轻轻的摇了摇头开口说道。

    “好了，你也别觉得我做的这一切到底有什么，再怎么说这也本来就是我应该做的，我本来就住在这里，也不想这里出现什么样的事情。”

    眼下这里确实是已经出了太多事了，他真的是有些难以接受。

    很多时候明明感觉这些事情根本就还是好好的，也没出现什么样的差错，可是这些东西有莫名其妙的钻出来。

    一想到这里，他的脸上便不由得出现了些许的难过。

    随后这才轻轻的叹了一口气开口说道。

    “我实在是不知道到底应该怎么办才好，最近府里面真的是出了太多事情了，眼下我们连这个幕后黑手都没有找到。”

    说完了以后他便不由得目光低垂，不知道看着何处。

    此时此刻的张启山和他肯定是一样的心情。

    自己这里发生了这么多变故，好像没有一件事情好起来，这对他来说又怎么能够算得上是一个沉重的打击呢？

    原本以为在他们的努力之下，无论怎么样也能够把这些事情给变得好起来。

    可这一切的一切，也只不过是他们的妄想吧。

    现在看来，这些事情不但没有变，好反而还，变得越来越糟。

    不仅如此，很多事情也是这另外的一个方向进行发展，根本就不是他们从一开始所想的那样。

    张启山在这时也是非常的无奈。

    有的时候自己能够做的真的是非常的有限，想要去做成某件事情，可是根本就没有办法真正的做到。

    这对他来说又怎么能够卜算得上是一个打击呢？

    所以在这时，他和张启海算是非常的感同身受。

    两个人的目的都是一样的，可是很多时候他们却根本就没有办法做好。

    所以在这时他也不由得抬起手来轻轻的拍了拍张启海的肩膀，开口说道。

    “其实这段时间你做的已经够好了，做的已经够多了，无论怎么样，咱们也一定要相信，咱们也会成功的。”

    听闻词话张启海的眼眸之中也不会出现了些许的坚定。

    是啊，在这种时候他们又怎么能够轻易的退缩。

    好不容易都已经把事情经历到了这样的一个地步，若是在这种时候退缩的话，岂不是有些太过于不好了。

    所以在这时他们也渐渐的变得有些坚定的起来。

    无论如何也不能够有轻易的放弃。

    两个人的眼眸之中，也不由得出现了些许的坚定。

    就在这之后张启海也立马对着张启山开口说到：“你说的不错，无论如何咱们也一定要坚持下去。”

    就算现在他们遇到了多少的困难，那也必须要好的应对。

    有了张启海的这番话，张启山也终于算是放下了心。

    无论如何只要他们团结一致，他就相信自己一定能够做好这件事情。

    而就在这时，他们也立马回到了方才所在的位置之上。

    接下来就需要好好地等待着好消息了。

    张启山在这时候也不由得开口问了一句。

    “你所派出去的人真的是非常的忠心吗？”

    无论怎么样，他也希望他们接下来能够得到一个好消息。

    而且在用人这方面也必须得更加的小心谨慎，不然的话就可能会中了别人的圈套。

    张启海又怎么可能会不知道，张启山现在到底在担心着什么呢？

    所以在这时，他自然是向前一步抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀开口说道。

    “放心好了，这几个人都是我的心腹，无论怎么样他们也不可能会不忠诚于我的。”

    有了他的这番话，张启山也算是更加的放心了。

    无论怎么样，他也必须要知道这样的一个事情。

