    

    床上秦淮茹和槐花闹个不停，直到老太太呵斥了她们一声，秦淮茹和槐花这才安静下来。

    李大丫有些担心家里，现在正是农忙的时候，队上也要上工挣工分，家里的自留地也要耕种。

    “老大，我看也没什么事了，明天一大早，你就把我送回去吧。”

    槐花有些舍不得，她爬进了老太太的被子里，“姥姥，你多住几天呗。”

    老太太在黑暗中，摸了摸槐花的脑袋，“家里的地还荒着呢，以后闲着了我再来。”

    秦淮茹知道老太太的心思，要不是三婶去找老太太，老太太才不会在农忙的时候过来呢。

    “行，明天我就骑自行车，带您回去，正好我还有一天假呢。”

    第二天一大早，天微亮，老太太就起来了，床上秦淮茹和槐花还正睡着呢。

    老太太起床之后，又忙活了一通，看着锅里的粥快煮开了，她这才把秦淮茹叫了起来。

    秦淮茹打了一个哈欠，她揉了揉眼睛问道：“妈，起这么早啊。”

    老太太没好气地说道：“早什么呀，这要是在家，我都要去上工了，你赶紧起来，我着急回去呢。”

    “对了，你去你三婶那看看，把她们叫过来吃饭。”

    秦淮茹穿好衣服，走到院子里，打了一盆凉水，凉水划过脸颊，她这才少了一丝困意，老太太也是，起这么早干嘛…………

    不过秦淮茹也就是在心中抱怨一下，她把脸擦了擦，就赶紧朝着里院走去。

    到了里院，她走到雨水屋子前一瞧，嗨，铁将军把门，她贴近往里边看了看，屋里根本就没人。

    她转头朝傻柱屋子看去，傻柱屋门上倒是没挂着锁，他应该是在家，不过大早晨的，她也不好过去叫门。

    三婶和京茹这是去哪了？

    秦淮茹可疑惑了，她赶紧又回了后院，后院里，她往停自行车的地方一瞧，三婶的自行车早就不在这了。

    她赶紧回屋跟老太太说了一声。

    李大丫寻思了一下，然后才若有所思地说道：“你三婶可能是趁着早上人少，早就回去了。”

    “你三婶这个人，平常在村里，可是最要脸面了，行了，既然她们不在就算了，咱自己吃吧，你去把槐花叫起来。”

    秦淮茹苦笑了一下，“妈，太早了，槐花还睡着呢，咱先吃吧，不管她。”

    老太太一想也是，小孩子正是贪睡的时候，便没有再坚持。

    饭桌上，秦淮茹和老太太喝着粥。

    吃了饭，秦淮茹专门把槐花叫起来，跟她说了一声。

    槐花迷迷糊糊地只管应着，秦淮茹一说完，她就立马躺在了床上，打呼声也立马传了出来。

    秦淮茹无奈地盯着她，这小屁孩，也不知道有没有听清她说的话。

    “老大，赶紧走了。”老太太在院子里催促道。

    听见老太太的声音，秦淮茹赶紧走了出去，走到院子里，老太太正在自行车旁，等着她呢。

    “快，咱赶紧走，现在回去，还能多干一点。”李大丫心里也是着急。

    秦淮茹推着自行车，就和老太太往外边走，大早晨的，四合院里静悄悄的，院子里各家，也没什么动静，她们一路上，也没碰到什么人。

    到了四合院大门口，秦淮茹和老太太刚走出去，就看见一个胖老太太，拿着粗糙的黄手纸，从公共厕所那边，慢悠悠地走了过来。

    “晦气。”

    看到贾张氏，秦淮茹低声抱怨了一句，大早上的，怎么就碰到她了呢？真是晦气。

    “哼。”贾张氏昂着头，从她两人身边走过，都没稀罕地看她们。

    “神经。”老太太翻了一个白眼，也懒得搭理她。

    秦淮茹推着自行车，走到胡同口，看着老太太还有些发愁。

    李大丫不知道她闺女想什么，看着秦淮茹愣神，就赶紧催促道：“愣着干嘛？赶紧走啊。”

    秦淮茹回过神了，她苦笑了一下，“您坐上来吧，这就走。”

    李大丫也不客气，一屁股坐到了自行车后座上。

    秦淮茹坐上自行车，脚放到了自行车蹬子上，她用力一蹬，自行车慢悠悠地在胡同里动了起来。

    “妈，要不您有空的时候，学学自行车，到时候学会了，我给您买一辆。”

    李大丫坐在自行车后座上，她揽着秦淮茹的腰，有些疑惑地问道：

    “老大，你现在的口气，是越来越大了，一辆自行车，最少也得一二百，你哪来的这么多钱？而且还要自行车票呢。”

    秦淮茹慢慢蹬着自行车，听着老太太的疑惑，她连忙做着保证，“妈，您放心，只要您学会了，我肯定给您买，新的我买不起，我给您买辆旧的，还是没什么问题的。”

    “您不知道，我院子里，就有一个专门倒腾旧车的，便宜不说，也不要自行车票。”

    听到秦淮茹的话，李大丫心里一动，她坐在车后边就寻思起来。

    “那倒是行，你弟这么大了，也没辆自行车，要是有辆自行车骑着，说不定还能找个对象。”

    秦淮茹在自行车前边，翻着白眼，这老太太就想着自己的小儿子呢。

    “老太太，我是给您买的，又不是给您儿子买的。”

    李大丫在她后背上，轻轻地拍了一下，“呸，用不着你出钱，我给我儿子买。”

    “切，你就宠着他吧，就他那样的，挣得工分都没女的多，谁乐意嫁给他呀。”

    “啪，啪，啪。”

    李大丫气得在她背上，连拍了好几下，“就你怪话多，快点骑，我还等着早点回去呢。”

    “哼，偏心的老太太。”秦淮茹小声地嘀咕了一句。

    “啪。”

    秦淮茹住了嘴，把牢骚都发在自行车上，只见自行车，在胡同里飞速的前行着。

    大清晨有点冷，秦淮茹骑着自行车虽然有点累，但没有出太多的汗，后背也没湿。

    她带着老太太，骑了一个多小时的自行车，这才到村口，这时候太阳才刚刚升起来。

    娘俩下了自行车，就往家里走，秦淮茹喘着粗气，这一路上可是把她累坏了。

    李大丫看着她有些不满意，“老大，你看看你，怎么这么虚呀？才一点路就累成这样？”

    秦淮茹翻了一个白眼，“妈，您赶紧学学自行车，下次的时候，您带着我，也试试这滋味。”        

