    “我当然没忘。”陆雨涟道，“不过，他好歹救过我一命，我总不能恩将仇报吧。”

    两人在里面亲亲热热的说着话，门外却是有人气的差点儿提刀杀了进来。

    “你放开我！我要杀了那对狗男女！”飞矢不停的挣扎着，要不是被人紧紧的捂着嘴，他非得吼的整座楼都给震塌了。

    “嘶——你是狗吗？怎么还咬人呢？”尉尘言痛叫一声，猛地将手抽了回来，不可置信的瞪着他，怒道。

    飞矢抹了一把嘴，恨恨的道，“哼！你也不是什么好人！你家王爷也是！明明我家主子是拼着受伤来救那个女人的，你看看你们王爷是怎么说的？一点儿都没提到我家主子！卑鄙小人！”

    尉尘言嘴角抽了抽，看看小孩儿都快要扭曲的小脸儿，有些黑线。

    “其实吧，我是想为你家主子助威的，我特别希望你家主子，能得偿所愿抱得美人归，可惜你家主子太没用了，怪得了谁？”

    “你家主子才没用！什么眼神？看上那么一个粗鲁的泼妇，得意什么？”飞矢顿时炸毛，怒道。

    尉尘言斜眼瞟了瞟他，轻飘飘的道，“你家主子为了一个‘粗鲁的泼妇’又是受伤又是装晕的，这眼神也不怎么样么！你得意什么？”

    飞矢：“……”

    “咳咳咳……”宫鸿轩清咳两声，打断了墨陆两人的亲密无间。

    墨景睿闻言，放开怀中的人，挑眉看了过去，道“你醒了？正好，我正和小涟说你伤的不轻，这都晕倒了，正好，京城里能人众多，我送你去京城好好养养身体吧。”

    宫鸿轩面上浮现一抹笑容，眼神若有所指的看向了陆雨涟，微微带着点挑衅意味的道，“多谢定南王的好意，不过，我还不能走。”

    陆雨涟没看出两人之间的火花来，好心的劝道，“宫鸿轩，不管怎么样，身体健康是最要紧的，你就听墨景睿的吧。”

    “就是嘛，小涟都这么说了，怎么？你不愿意？”墨景睿笑得得意。

    宫鸿轩轻轻的摇了摇头，道，“怎么会？小涟说什么我都会照做的。只是，我听闻段二公子中了奇毒，在下不才，刚好知道该如何解这奇毒，只是解毒颇费时日，所以，接下来的日子，我只能劳烦两位了。”

    墨景睿看着他眸中的挑衅笑意，气的咬牙启齿。

    陆雨涟闻言，却是着急的很，连忙问道，“墨景睿，他说的是真的么？段韫钰的毒很难解？”

    墨景睿点点头，敛去了不满的神色，郑重的道，“那就劳烦皇帝陛下费心了。”

    话音刚落，他就揽着陆雨涟出了门，留下一句，“时候不早了，陛下还是先安歇吧。”

    翌日

    “宫鸿轩？宫鸿轩？”陆雨涟一大早就起来了，站在宫鸿轩的房门外不停的敲着门。

    “怎么了？出什么事儿了？”墨景睿走了过来，满脸惊讶的问道。

    陆雨涟有些担忧的看着面前紧闭着的门，道，“我本来是担心韫钰中毒的事情，昨天没来得及，所以我今天就想问问他这件事儿，可是，一直没有人应声。”

    墨景睿眸中闪过一抹异彩，面上却是装作担忧的道，“我今天没有见他出门，莫不是伤势太重，晕倒在里面了？”

    听他这么一说，陆雨涟也紧张起来了，连忙道，“那你还愣着干什么？还不赶紧踹门？”

    墨景睿也不多言，直接一个大脚将房门踹开，两人进去一看，屋子里面却是空荡荡的。

    “人呢？”陆雨涟惊讶道。

    陆雨涟四周环视了一圈，就看到桌子上有一封信，连忙过去拆开了。

    “信里说了什么？”墨景睿也跟了过来，好奇的问道。

    陆雨涟将信看完，惊讶的道，“他说，韫钰的毒快要发作了，他担心时间赶不及，就先一步，赶到京城去救人了。”

    “真的？没有想到宫鸿轩这人，还挺热心的。”墨景睿故作惊讶的，感慨道。

    尉尘言斜眼看了看自家主子，要不是昨天晚上，自己亲自动手将人装进的麻袋里，他还真的差点儿就信了那个下命令的人不是自家王爷了。

    陆雨涟皱了皱眉头，有些犹豫的道，“可是，据我了解，宫鸿轩不是这样热心的人啊。”

    “你和他不过才认识了多久？怎么可能真的了解他呢。”墨景睿装作满不在意的道，然后漫不经心的转移了话题，道：“对了，刚才我已经让人，把那老鸨子送到官府去了，绑架良家妇女，这罪名够她受的了。这倚翠楼里的花娘，我也都买下来了，你看看，怎么安置她们？”

    陆雨涟的思绪立刻就拉了回来，高兴的道，“墨景睿你真是我肚子里的蛔虫，知道我想要救这些姐妹于水火之中。”

    墨景睿好笑的点了点她的小鼻子，无奈的道，“娘子你真是不会说话，什么蛔虫？这叫心有灵犀一点通！”

    果然像她想的那样，能够脱离苦海，几乎所有的花娘都是高兴的，可是短暂的兴奋过后，这些女子又被忧愁笼罩了。

    “怎么？你们不高兴从良吗？”陆雨涟睁大了眼睛，有些不可思议的问道。

    不会吧？不是说从良，是所有青的楼女子的梦想吗？

    顾月霜苦笑着摇了摇头，道，“不，我们当然高兴能脱离苦海，可是，我们出去之后又能干什么呢？除了那些讨好男人的伎俩，我们不会别的，没有清白的名声，哪个正经人家的男子，会愿意娶我们回去？”

    其他的花娘也都跟着点点头，满面的愁容，附和道：“就是啊，也只有那些品行不好家风不正的风流子弟，会把我们带回家去，却也不过是像养只小猫小狗一样玩耍两日，没多久就会厌倦了。”

    “是啊，很可能就转手卖给别人了，到时候我们一样活不下去，其实，跟在这倚翠楼里也差不多。”

    “就是啊，不过是从一个火坑，跳到另一个火坑罢了。”

    陆雨涟看着这些还不到二十的女孩子，心里只觉得一阵阵的悲哀，才这么小，她们好像已经走到了人生尽头一般。

