    双方阵容完成！

    蓝色方DMO:

    上单石头鬼

    打野猪妹

    中单塞拉斯

    Ad，卢锡安

    辅助，女坦。

    红色方G2:

    上单杰斯

    打野盲僧

    中单瑞兹

    ad卡莎

    辅助派克。

    比赛开始！

    肃杀的峡谷中，两边战队开始出门。

    G2采取的是入侵做视野的一级团打算，依靠派克的钩子强行威慑进野区。

    “要守吗？”

    “不用，强行守划不来。”

    短暂交流后，庄南微微摇头。

    两边一级团不是一个水平的, 瑞兹卡莎一级团输出不低，没必要打。

    不过DMO也不是完全放任G2入侵，反手中野就去G2的上野区F6处卡点做视野。

    小鹏跟盲僧换野区开，G2肯定不乐意，盲僧打猪妹前期是优势，他凭什么跟小鹏换？

    但是DMO反应太快，G2已经来不及回防自己野区了。

    wunder想搞事，

    “要不要我去骚扰一下小鹏？”

    “没必要，给他换吧，只能这样了，我二级去一趟下路。”

    jankos摇头。

    wunder真逮是能逮到的，但是他要亏起码三个近战兵的经验，得不偿失。

    中路进入对线期，庄南跟caps隔河相望。

    这把庄南选择的是闪现TP，天赋带的征服者加副系的秒表饼干。

    而caps选择的同样是征服者。

    两边中单是有心打一打的。

    兵线，出发了。

    庄南的站位很讲究，没有过分的后站。

    塞拉斯一级是打不过瑞兹的，但是适当换血无所谓。

    很多人玩近战中单都惧怕换血，或者不喜欢扛着兵对打，其实这是太稳健了。

    只要你确定打野位置，身上有补给品的情况下, 完全可以打的主动一点。

    就比如这时候的庄南。

    庄南不清楚jankos的位置, 知道换野区开以后的他站位更加靠近上半区, 在兵线上线的时候，直接一段E冲上去。

    塞拉斯的被动平a出手很快。

    caps扎进兵线堆里, 先是W一下塞拉斯，卡着一个小兵开始a庄南。

    庄南没有表情，这是他能想到的，这点细节caps都没有的话也别打职业了。

    但是caps清楚他怎么可能不清楚呢？

    二段没法拉，庄南直接头都不回。

    第一波换血，塞拉斯小亏一点。

    庄南并不急，对线就是一波一波优势的累积，如果说这波明知道换血会亏，那么为什么还要继续换下去呢？

    他并不急。

    随着第二波兵线出来，瑞兹开始往前压。

    caps的想法很简单，二级瑞兹EW拥有绝对主动权，EAWA直接快要叠满征服者了为什么怕呢？

    庄南后退，给瑞兹抢到2。

    中路线短，二级抢不到无所谓。

    他无所谓，观众急啊。

    “怎么中路还没优势啊？”

    也不知道急什么。

    “perkz的卡莎好像熟练度还可以。”

    mark是主动找机会了，但是perkz根本没有太怂，反手就跟他们换血了。

    “卡莎门槛低，是这样的，谁都能玩。”

    gala怀疑mark在质疑他ad的含金量，立马反驳道。

    “哦这样的吗？”

    mark想了想，点了点头。

    游戏时间三分多钟，刷完三组野怪的jankos开始往下路走。

    中路的塞拉斯站位太过靠后没机会。那么肯定针对下路组了。

    二级的时候, 下路组也没给机会，所以jankos等到了现在。

    “可以往前吗？”

    他跟perkz交流。

    小p早已经恭候多时，连忙说，

    “可以，来吧。”

    gala是有感觉的，主要是庄南也提醒了的，中路没机会，jankos只有去下。

    “这波jankos要找机会啊，小鹏也已经到了上路了，两边的节奏到底谁能打出第一波呢？”

    伴随着解说紧张的解说声，jankos直接摸眼，到达距离以后E闪减速卢锡安。

    gala并不慌张，反身E拉开一点距离，直线走位。

    很多人老喜欢在距离没拉开之前在那里扭啊扭的，也不知道扭的什么劲。

    你先把距离拉开让对面a不到你再说啊，你搁这扭，别人不断的a你，你扭的有什么意义呢？

    jankos的Q很准。

    当时那个Q距离gala的脸只有零点零一米的距离，但是下一刻。

    他闪出来了！

    “我超？”

    “有挂？”

    “为什么闪现捏的这么死啊？”

    弹幕都看晕了，卢锡安原本都已经被减速了，马上派克就要跟上技能，结果卢锡安向下走，极限距离交闪跑掉了。

    “没事，我们杀女坦，一样的。”

    jankos试图为自己挽尊，但是女坦实在太肉了，打了一下直接放弃。

    “呼。”

    gala松了口气。

    对gala来说，现在的他虽然是一个线上进攻欲望强烈的ad，但是他更希望自己不死。

    游戏时间五分钟，随着中路等级的越来越高，塞拉斯的换血优势开始提现出来了。

    两边都没回家的情况下，庄南频繁的换血，用自己的血量换瑞兹的血量，一边有回复一边没有，caps也确实没什么好办法。

    瑞兹不得不选择回城，庄南却在推完线才回。

    因为，他要做事了。

    上路的wunder已经被小鹏配合大黄打出了闪现，这波有机会。

    wunder可能没体验过这种待遇吧？

    “他上线了？”

    “嗯，tp交了。”

    “我来了。”

    伴随着交流，小鹏根本没去下半区争夺小龙，而是直接再度绕路来到了上路。

    看着塔后的小鹏，wunder连忙呼叫支援。

    caps很难受。

    他原本打算t兵线的，中路兵线都进塔了，但是wunder被抓了。

    去吗？

    caps略微思考，去！

    但是，得等庄南的tp用了再说。

    两边中单都在上路，总比他一个人在上路好点。

    小鹏插眼，庄南的TP落地，caps选择保护wunder，交出tp。

    双方第一把打的都很收敛。

    DMO也不头铁，三越一可以，三越二太危险，风险太大。

    “走了，小鹏，过来帮我卡一下caps。”

    庄南并不意外caps会T，上次比赛他已经吃过亏了。

    但是你T你也别想好好上线了。

    瑞兹前期伤害想要击杀猪妹是完全不够的，，所以当小鹏守在那里堵住caps回中路的线的时候，caps脸上的笑容渐渐消失了。

    caps:？

    法克！

    对面中单是你爹吗？你这要把我卡着？

    他不信邪的想要赶走小鹏，但是上单兵线本来就进塔了，要不然wunder也不会慌。

    这时候他只能一个人去赶。

    但是你就一个人小鹏会怕你吗？

    必然不能啊！

    小龙被G2控下，小羊的地图资源还是控的不错的。

    但是caps已经欲生欲死了，小龙的嘶吼说明小羊没法支援caps，小鹏不仅要卡着他，还想要杀他了。

    前期的猪带E被动的一套还真有点痛的。

    caps实在没办法，只能选择再绕远路。

    等到他回到线上的时候，等级已经被庄南拉开了一级。

    caps都无语了，有这么玩游戏的吗？

    游戏时间七分钟，庄南仗着等级领先率先推完兵线，然后直接进入典中典环节。

    抓打野！

    对线对面太稳怎么办？

    抓他打野啊！

    任何事情都是有两面性的，英雄联盟本质上是一个选择的游戏，无时无刻你都要做出各种各样的决策。

    就比如这一波。

    因为等级的落后，所以caps选择控线，他一控线之后，两边的河蟹基本上就跟G2的打野无缘了。

    而不仅这样，因为他的控线，拿到线权以后的庄南直接开始往jankos的野区进，搞的jankos提心吊胆的。

    身为坐镇中路的中单，一定要清楚怎么做好这种选择。

    推线就得承担被抓的风险，控线就得面对自己支援更慢，导致打野难受的窘境。

    本来应该是这样的。

    但是庄南拿到线权以后，老是喜欢去野区游走，着实打的jankos很难受。

    八分钟原本要打的峡谷团，结果因为庄南，jankos也被卡在半路上十多秒，等到caps清完线才能过来帮他解围。

    jankos恶向胆边生，直接想要配合csps弄死庄南。

    但是庄南根本不犹豫的，直接交闪下河道，避免被中野包夹。

    一个闪现换一头先锋，换一万次庄南也换啊。

    碰！

    随着先锋的放中，庄南又吃到了两层塔皮，虽然分润给了小鹏一点劳务费，但是对庄南来说完全可以接受。

    这一切，就是从上路wunder掉了闪引起的血案。

    塞拉斯不带点燃前期伤害怎么样都容易缺一点，瑞兹有EW，随时可以中止换血，所以庄南这个时间就不去跟他换了，开始针对打野。

    “哦，bro，我玩的好难受。”

    jankos难得的吐槽，他是真的难受。

    虽然控下了第一条龙，也帮下路找到不少主动权，但是这波先锋掉了，节奏太伤了。

    caps有点后悔自己为什么不拿灵活一点的英雄了，要不然那时候也不至于被卡住。

    要是自己玩的是卡牌，会是这吊样？

    哦，卡牌被塞拉斯counter对线都难打啊？那没事了。

    庄南一波很难拼死caps，但是这不代表下路就能活下来。

    他回家以后徒步就往下路走，带着自己刚偷的瑞兹大招。

    曲径折跃！

    下路因为gala掉了闪所以压的正欢的卡莎根本没注意到，因为庄南是从家里出来以后才开的车。

    望着身后大招的特效，小p还想来个帅的。

    a接R位移撤退，帅的一！

    但是mark又不是吃干饭的，反身向着perkz走去，直接先手R逼出卡莎闪现，随后E闪定住perkz。

    perkz净化秒解，他反应一直可以的。

    但是没用。

    因为庄南来了。

    Q技能两条大蒜直接扔中perkz，很痛。

    这时候其实主Q的塞拉斯不多，大部分都是主WE的，因为E技能的盾还没砍，残血作战能力很强。

    而庄南这把主Q就是为了推瑞兹的线，他的技能主什么向来都是很灵活的。

    小p龇牙，这也太痛了，A一下庄南，大招位移向后就要跑。

    但是在塞拉斯面前玩位移？

    你卡莎大招是远，但是大招的范围可不大，小p虽然越过去了，但是并不远。

    庄南E技能向前追，细节等待卡莎大招护盾消失，W那啥突刺贴身。

    塞拉斯的被动是释放技能以后提供一个125%的攻速加成，让塞拉斯可以立马接上平a，而且还是吃ap加成的。

    两下鞭子抽的小p死去活来。

    “坚持住，我在赶了！”

    caps此时狠懊悔。

    明明知道庄南肯定不会老实待在线上，为什么这个时候犯糊涂了呢？！

    估算一下回家到线上的时间很简单，自己应该早就有所警觉的。

    而小p也难受。

    他根本走不了，庄南的二段E捏的很死，小p还打算用卡莎E极限超载拉扯庄南的呢，结果庄南根本就没放。

    搞得他现在被黏住，庄南按着他的屁股一阵突刺！

    《如果早知道推线也会被撅。》

    小p想要坚持住，但是就在这时候，庄南原本落下的普攻取消，二段E强掳拉到，接一下被动平a。

    反手Q技能精准预判住卡莎E加速以后逃跑的路线，碰！

    二段Q炸开，卡莎阵亡。

    庄南，开张了！

    “这一波游走还是灵性啊，庄南。”

    管大校都忍不住开奶了。

    “caps是有防备的，但是回家前偷的这个大招帮助庄南节省了很多时间，caps来不及下来了。”

    “这就是常规赛mvp的含金量吗？”

    管大校吹道。

    如果是别的人吹，LPL观众可能开开心心的。

    但是这个人是管大校。。。

    这下，LPL观众慌了。

    “大校，你在赣神魔？！”

    “别奶了大校，我认你荣誉欧洲人。”

    “这也奶是吧大校，你好像国籍有点存疑啊。”

    拿下卡莎人头，剩下的派克倒是跑了。

    大难临头各自飞，派克有W有E确实难留，庄南也不介意。

    帮助下路组推一波线，明目张胆的蹭着下路的镀层。

    打独比英雄就得变成独比，塞拉斯这种优势一打五的英雄，凭什么不能吃经济！？

    当然，需要你跟队友沟通一下。

    gala显然是不介意的。

    “gala，人头让不了。”

    庄南好像很不好意思的道。

    gala摇摇头，

    “没事，能杀就行。”

    你看，这种就是对队友的PUA。

    只要你表现出一副让不了人头你很抱歉的样子，队友就会不忍心责怪你了。

    游戏时间十一分钟，随着第二条小龙的刷新，先行拔掉下一塔的DMO下路组能够更快的支援过来，五打五的团战即将打响。

    DMO想接，中下发育都很不错，卢锡安吃了一塔的，这版本卢锡安前期统治力绝对有。

    G2也想接，他们先锋节奏没了，小龙节奏可千万不能出事。

    庄南开启扫描，开始寻找绕后位置。

    塞拉斯这种英雄就得突破到对面后排才有威慑力！

