
　　听到颇为熟悉的呼喊声，芹泽鸭和新见锦下意识的扭头看去。

　　看到那张成熟了许多的脸，芹泽鸭顿时兴奋了起来。

　　“吼呀！我说是谁呢！”他站了起来，两三步走到左村的身边。

　　两个人对视一笑，碰了碰拳。

　　芹泽鸭的身高已经快要突破一米九了，左村还不到一米八，再加上左村偏向瘦弱，看上去对比鲜明的两人站在一起看上去颇为喜感。

　　“我们有多少时间没有见过了？”芹泽笑的露出两排牙齿，因为眉毛的关系看上去笑的有点坏坏的。

　　“安政二年在这里分开之后，就没见过面了，我记得很清楚。”左村毫不犹豫的说到。

　　或许是因为他的记忆仅有从十五岁到现在的七年，所以什么事情他都记得很清楚。

　　“没想到再见还是在这里，这个地方真是神奇啊。”新见锦也凑了过来。

　　三个人拥抱了一下。

　　芹泽鸭注意到了站在左村身后怯生生的小池栞奈。

　　“这孩子是......？”他狐疑的看着左村。

　　左村温和的笑了笑：“这孩子是我......”

　　“哦！我明白了！”新见锦恍然大悟，“一定是左村你的孩子吧！”

　　他笑着对左村比了比大拇指：“真有你的左村，几年没见孩子都那么大了。”

　　小池栞奈不敢解释，脸红的冒蒸汽，一只手抓住左村的吴服，躲在左村的身后不出来。

　　左村用看傻子的眼神看着新见锦。

　　“新见你是傻吗？这个孩子明显已经年纪很大了，怎么可能是左村的孩子！”芹泽鸭翻了个白眼，扇子敲在手心上，“这很明显是左村找的童养媳啊！”

　　左村赶紧捂住两个明明很聪明却偏要装成智障的智障的嘴。

　　“闭嘴吧你们俩，再说栞奈就要哭了！”

　　被捂住嘴的芹泽鸭和新见锦点了点头。

　　芹泽嘿嘿笑了两声：“开个小玩笑。”

　　“所以说这孩子到底是？”

　　左村叹了口气：“我们去那边坐着说吧。”

　　拉着快走不动路的栞奈，四个人坐在壬生寺的台阶上。

　　“栞奈是我收养的孩子，她经历了一些事情，失去了家人，所以我才把她带在身边。”左村解释道。

　　“这样啊，也是个可怜的孩子啊。”芹泽鸭看着黯然伤神的栞奈，无可奈何的叹了口气，“真是的，这样悲剧的时代什么时候才能结束啊。”

　　“很快。”左村露出一个微笑：“乱世持续的时间从来都不会久，肯定会有心怀大志的人来拯救这个国家的。”

　　“确实。”芹泽鸭和新见锦一起点了点头。

　　“你今年多大了？”芹泽凑到栞奈的旁边，想笑得温柔一点。

　　但是他那张大脸笑的很难看，还是把栞奈吓到了。

　　栞奈带着哭腔：“十，十一岁。”

　　“芹泽，别吓小姑娘了。”新见笑的还是蛮友善的。

　　芹泽讪笑着后退，叹息了一声：“我的这张脸啊，真的是，为什么我不是像左村这样的帅哥呢？”

　　左村笑笑不说话。

　　“不过话说回来左村你也不小了吧，没考虑过找个妻子吗？”芹泽看着栞奈，意有所指。

　　他并不是说让栞奈成为左村的妻子，而是左村带着栞奈，不容易找到妻子。ŴŴŴ.23sk.com

　　左村面无表情的反问道：“那两位兄长为什么没有妻子呢？”

　　芹泽和新见尴尬的对视了一眼。

　　“国难当头，哪有什么心思去考虑私人感情啊。”芹泽笑着想要把这个话题揭过去。

　　其实就是不想让婚姻耽误自己的私生活而已，找那么多借口干嘛（

　　左村笑着摇了摇头，并不想点破两个人：“我的理由也是一样，现在国家都已经陷入了危难，个人的感情，先往后放放吧。”

　　但是说着，他的脑海中却不由自主的想起了一个人。

　　如果真的能够度过乱世，找个人相伴一生也不错。

　　“不聊这个了，我先去把栞奈安顿下来。”左村站了起来，拉着栞奈走进了寺庙里。

　　左村带着栞奈走进寺庙，芹泽和新见看着对方，露出了一个邪恶的笑容。

　　“喂新见，既然左村来到了，那么，也就意味着某些事情我们可以放开了做了吧。”芹泽认真的看着自己的好兄弟。

　　“是啊芹泽，左村已经来了，那就不仅仅是我们两个了。”新见的眼神也无比的认真。

　　......

　　“左村先生，刚刚的那两位先生也是武士吗？”栞奈乖巧的跪坐在地上，问向左村。

　　数年前失去了除了父亲之外的所有人，现在连仅剩的父亲也失去了。

　　她的情绪本该很差。

　　左村摸了摸栞奈的脑袋：“他们都是很好的人，只是看上去吓人罢了。”

　　栞奈点了点头。

　　她以前没有那么乖的。

　　但是她现在不得不那么乖。

　　她失去了所有，失去了一切，无论用什么东西都换不回来的一切。

　　左村安诺这个人接过了她父亲手中的责任，将她带在身边，说一句视若己出都不过分。

　　她不想再失去左村。

　　所以她一直抑制着自己，让自己听话，让自己懂事。

　　左村也注意到了这一点，笑了笑：“我希望你能活得放松一点，栞奈。”

　　“嗯。”栞奈笑了，却笑的有点苦涩。

　　“这种情绪可不应该出现在十一岁的少女身上。”左村敲了一下栞奈的脑袋，“如果累了的话就先休息一会吧，等会去村子里吃饭我会喊你的。”

　　“和刚刚的那两位武士大人一起吃饭吗？”栞奈询问。

　　左村点了点头：“他们是我许久未见的老友，对我的人生有过很大的启发。”

　　“那能不能拜托左村先生你，在回来的时候帮我带一份饭呢？”栞奈笑了笑。

　　左村看着栞奈的眼睛。

　　栞奈有点不敢去看左村。

　　最终，左村拍了一下栞奈的头：“好吧，但是你一定不可以离开寺庙，知道吗？”

　　“我明白了，左村先生。”栞奈乖巧的点了点头。

　　揉了揉栞奈的头发，左村走出了房间。

　　伴随着门被关上，栞奈看着空荡荡，除了自己只有行礼的房间，深深地叹了口气。

　　左村有点担忧，又把脑袋伸进来：“一定不能离开，听到了吗？”

　　“明白了，左村先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百五十八章 旧友重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 