    “十五年前。”

    “汪淼刚搬来这里的时候，他还挺正常，当时跟我的爱人，也就是小辉的爸爸，相处关系非常好。”

    “可是不知道为什么，一段时间过后，我再次看到汪淼的时候，他整个人已经瘦了一大圈。”

    “尤其是那对眼睛，布满了血丝，并且已经有些突了出来，黑眼圈十分的重。”

    “我都怀疑，他是不是有一周没有睡过觉了，生怕他哪天猝死。”

    即使这个女子神色有些暗，不过时千可以看得出来，她眼神里的伤感。

    “你知道么，一个活生生的人，怎么就变成了那样，我丈夫甚至怀疑他在家吸食某种物品。”

    “可是汪淼的行为，却完全出乎大家意料，尤其是他每次出门，逢人便问。”

    “你有没有打过我家的电话？”

    “你有没有半夜打过来电话？”

    “你有没有接到过电话！”

    “是不是你！”

    “是不是你打得！”

    时千跟苏小秋对视一眼，果然，这个汪淼的死，跟电话鬼有关！

    “所以刚才听到你说电话铃声，我才感到震惊，毕竟这已经是十五年前的事情了，而小辉的爸爸也死了八年……”

    时千顿了一顿，追着问道。

    “那汪淼有没有说打电话的是人还是……”

    女子听到时千的话，身子抖了一下。

    眼眶都有些泛红。

    “我丈夫当年也有过跟你一样的怀疑，怀疑汪淼是不是遇到了脏东西。”

    “可是无论怎么问汪淼，他都是不说话，就是逮住别人问，有没有打电话给他。”

    “直到有一天晚上，汪淼的精神突然恢复正常，不过他的身子已经瘦成了皮包骨，他找到我的丈夫，告诉他今晚自己可能会出事。”

    “我爱人当时正在厂里加班，接到汪淼的电话就宽慰了几句，说联系了高人过两天帮他驱驱邪，就没放在心上继续加班了。”

    “第二天，我跟我丈夫敲响汪淼家的大门时，却没有人回应，当时我们就意识到了不对劲，连忙找到房东，用备用钥匙打开房门之后，才发现，汪淼死了。

    “他被电话线勒死在了床头！”

    时千面色郑重。

    这不就是昨晚钱多遇袭的状态吗！

    电话线杀人！

    看样子这个汪淼的死，跟电话鬼有直接关系。

    或许，这只电话鬼就是汪淼带来的也说不准！

    女子用纸巾擦了擦流出眼泪的眼睛，这倒是让时千有些意外，按道理自己的邻居就算死了，也不至于如此伤心吧。

    而且这件事已经过去了十五年，难道她的丈夫后来死亡，也跟这件事有关？

    女子没有过多停顿，继续对着时千跟苏小秋开口。

    “这件事当时震惊了整栋楼，连警卫都来调查走访了好几次，可是没有任何线索发现。”

    “我丈夫将汪淼生前遇到的怪事跟警卫说了，人家根本不相信，说这个世界上哪里有什么鬼怪。”

    “之后这件案子，就成了一宗悬案，警卫定性为自杀，可是我跟我丈夫根本就不相信。”

    “当然，如果只是这样，那么这件事早就会被我淡忘，可是在小辉爸爸出事的那前几天。”

    “发生了跟汪淼死前一模一样的事情！”

    女子说到这，神情更加激动，时千皱起眉安抚她的情绪。

    “大姐，你不要激动，慢慢说。”

    女子点了点头，端了茶杯喝一口水，这才稳定下来。

    “汪淼的死亡一直过去了八年，这栋楼再也没有异常情况发生。”

    “直到那天晚上，那个恐怖的晚上！是我一辈子的噩梦！我当时就不应该……”

    女子眼中不断流出泪水，从茶几上抽出一张纸，撕成两半，擦了擦之后继续说。

    “我当时怀着小辉，正在家织衣服，小辉的爸爸突然从外面冲进来，那天，他本应该在厂子里加班的。”

    “我看他整个人都有些不对劲，面色惊恐，就问发生什么事情了？”

    “小辉他爸爸，一下子抓着我的手，力气特别大，颤抖的跟我说。”

    “我从没有见过他如此失态！”

    “他说……”

    “我……我接到电话了！”

    “美娟！我真的接到电话了！”

    时千目光一凝，难道这只电话鬼，又缠上了小辉的爸爸？

    “当时，当时我吓坏了，就连忙问，什么电话。”

    “小辉的爸爸，一直摇头，拼了命的摇头，然后告诉我，今晚他要去对面空置了几年的屋子里，他必须要去解决这件事！”

    “因为，他接到了汪淼的电话！”

    时千面色一怔，苏小秋跟地上的黑月，也是

    “我脑袋蒙了，那屋子里可是死过人的！死的就是汪淼！汪淼已经死了八年了！”

    “不可能再打电话过来！”

    “我当然不让他去，可是我拦不住他，他说必须要去，不然自己就会死而且还会连累我，跟肚子里的孩子，让我相信他，只要过了今晚就没事了。”

    女子说到这里，已经泣不成声，语气哽咽。

    “我当时阻止他就好了……阻止他，或许小辉就不会失去爸爸……”

    卧室里传来板凳摩擦地面的声音，显然，小辉在里面也是有所激动。

    “小辉的爸爸，那天晚上在汪淼的屋子发生了什么？”

    黑月跳到苏小秋的腿上，盯着面前的女子，然后苏小秋开口追问。

    女子平复了一下心情，似乎在回忆极度痛苦的事。

    “呼……小辉的爸爸，当晚就直接进去汪淼死亡的屋子里睡觉，我挺着大肚子，在家祈祷了一夜。”

    “可是第二天……第二天，小辉的爸爸就……就……死了！”

    “我见到他的时候，他的整个人，都被埋在了汪淼家的地板中，呜呜呜。”

    “只有一颗头，露在外面，四肢以及身体都……”

    说到这里，女子整个人已经有些崩溃，这段往事，她已经很久再敢回忆了。

    今天也是听到新搬来的时千，提到电话跟地板里的敲击声。

    她藏在肚子里的往事，才一下子都被翻了出来。

    那一天，是她一辈子的噩梦。

    “我当时整个人都崩溃了，警卫已经查不出任何人为的痕迹，只能草草结案，也是自杀。”

    “要不是因为怀着小辉，我早就……靠着把小辉抚养成人这个信念，才支撑我一直走到了今天。”

    “不过事情过了这么多年，因为家里条件的原因，以及小辉户籍学习，我们也一直没有搬走，我想着这几年多累点，等小辉上了初中，就陪他走读，离开这个伤心之地。”

    “没想到你们也遭遇了……”

    “所以听到你说电话跟地板的怪事，我就怀疑，是不是汪淼跟小辉爸爸的亡魂回来了……”

    听完女子的全部叙述，时千双眸漆黑。

    电话鬼杀了汪淼，然后汪淼打电话给女子的丈夫，将其杀死？

    而女子的丈夫是死在汪淼家中的地板里，难道地板的敲击声，就是女子丈夫变成的鬼？

    “拜托你！我求求你！如果你们能调查清楚，我丈夫到底是不是那东西杀死的，我什么都愿意！”

    女子诉说完，一下子就要跪在地上，她的眼睛已经哭得红肿。

    不过好在时千提前一步将她搀着。

    “我们尽力。”

    ……

    从女子家出来，在小辉的目送下，时千朝着相依为命的母子两挥了挥手。

    苏小秋脚边的黑月一直看着时千。

    她总感觉这个家伙跟那个小男孩之间有股别样的关系。

    “真的只是踢球？”

    不过她可不敢问。

    “时千，我们现在去哪里？”

    “当然是去交房租！刚才不是说过了么。”

    时千一脸微笑，然后蹲起，将黑月抱在怀里，轻轻摸着它的毛发，丝毫不在意苏小秋那快要吃人的目光。

    “你别说，这猫咪抱着还真舒服，走吧。”

    看着时千抱着黑月，苏小秋一脸郁闷，只好跟了上去。

    房东的家住在一楼101。

    这栋楼都是他买的，听那个女子说，是一个比较古怪的老头。

    关于汪淼，女子所知道的信息还是比较少，她的丈夫是接到了汪淼死后的电话，才遭遇不测。

    这一点，时千想过了。

    汪淼是被电话线勒死的。

    钱多遭遇的袭击也是被电话线勒住。

    或许现在的电话鬼就是汪淼！

    至于地板下的敲击声，是不是女子的爱人，这一点还有待考究。

    不过这只鬼，还远没有达到袭击人的程度，当然也跟选择的目标有关。

    第一个是苏小黑，第二个是时千。

    都不是好惹的主。

    不过这两个鬼之间，肯定存在着某种联系。

    尤其是汪淼。

    不过这屋子上一任租户，那个作家，听女子说，那家伙古怪的很，整天昼伏夜出，她总共也没见过几次。

    只知道那家伙是故意住进这家死过人的屋子中的。

    不过好像被房东劝走了，具体什么原因，女子也不知道。

    复盘完女子所说的全部。

    时千不由得想起自己前世看过的一部恐怖片。

    里面的情节跟这里有些相似。

    不过一旁的苏小黑，则是完全不清楚。

    “不管如何，还是先去找到房东，了解到汪淼的详细信息才是重点。”

