    姜欣面无表情的走了出来，直面一道道不怀好意的目光，身上的气势升腾而起。

    “哼，装神弄鬼，还真的能够突破不成？”

    “这只不过是在做最后的垂死挣扎罢了。”

    “估计是想要爆发一下，看能不能够运气好，万一就被她成功了呢？”

    一道道讥讽的话语不断说出，这些人脸上皆是带着戏谑之色。

    然而下一刻，他们就好像被一只无形的大手掐住了喉咙，眼珠子都快要突了出来。

    轰！

    只见得姜欣身上浮现一道道光点，最终相互连接，爆发出震动八方的气势。

    一道刺目的能量之柱冲霄而上，撼动苍穹。

    那是不朽的气息！

    感受着自身那与大圣之境有着云泥之别的力量，姜欣心神激荡之际，望向龙帝的目光也是充满了温柔。

    这一切都在他的算计之中！

    龙帝算到了这些敌对势力肯定会发难，而且最容易被攻击的肯定就是她的修为！

    所以龙帝将自己最后一枚五行灵果给了姜欣，又请了龙风雷帮忙，开小灶让她进入百龙血池中修炼。

    也正是因为如此，姜欣才能赶在开宗之前将修为提升到不朽境。

    “这不可能！”齐灭眼中闪烁着危险的光芒：“我怎么可能会看错？”

    以他百枷境大圆满的修为，一个人有没有隐藏，他应当是不可能会看走眼的才对。

    叶双双双手环抱，冷笑一声：“本姑奶奶的封印也是你一个糟老头子可以看穿的？”

    “如何？”龙帝看着他们这些人一个个脸色像是吃了几百只苍蝇一样难看，不由得讥讽道：“接下来你们是不是要说，不朽境初期还不够，要不朽境中期甚至后期才行？！”

    古通天，墨应等人一个个神色闪烁，很显然是被说中了心思。

    反正要让他们这么轻易放弃，是不太可能的。

    姜欣这个时候却是嫣然一笑：“既然这样，那就开战吧！”

    她左手摊开，掌心中出现一枚黑色的铁球。

    在注入圣元之后，这枚铁球立即蠕动，化作一滩液体落下，转瞬间就凝聚成一尊铁塔般的壮汉。

    那是一具战傀，身上带着一股绝对的冰冷，气机更是让得在场所有人都猛地一惊。

    “百枷境级别的战傀！”

    就连龙帝也是带着一丝诧异的望着她，这妞是什么时候弄来这么一具这么强大的助手的？

    原本器宗他们是准备不顾一切动手的。

    但在姜欣拿出这一具战傀之后，顿时就变得投鼠忌器起来。

    眼下，己方的战力可是不低。

    但即便如此，他们也没有立即退去，而是一个个眼中闪烁着凶光。

    “真当本姑娘是好惹的？”姜欣再次做出惊人举动。

    只见她又拿出两枚铁球，一枚红色，一枚银色，同样是激活之后化作一位百枷境级别的战傀！

    这下子，场面就变得无比安静起来，一双双带着不可置信的目光落在这个一身红的女子身上。

    三具百枷境的战傀，其地位一下子就拔高到了最顶尖的层次。

    不止止是这些敌人，就算是己方也是被姜欣这一手给彻底镇住了。

    “来啊，不是要打吗？谁怕谁！”姜欣撸起了袖子，一副彪悍的模样：“老娘今天就跟你们不死不休，谁怂谁是狗！”

    器宗，古家，轩辕家，墨家等等，他们此刻的表情要多精彩就有多精彩。

    此时便是骑虎难下的局面。

    打，眼下双方实力差距巨大，一旦开战将会损失惨重。

    而不打，先前他们如此逼迫，现在要是认怂了，也是脸面无光。

    “阿弥陀佛，今天是个大喜的日子，不如诸位就放下成见，权当是卖贫僧一个薄面如何？”

    就在这时，万佛塔的高僧出面了。

    “原来是枯叶大师。”墨应抱拳道：“既然是枯叶大师出面，那么我自当卖你一个面子。”

    齐灭也是顺驴下坡：“好，万佛塔的面子还是要给的，今天就到此为止吧，不过...两个月之后的‘全城祭祀’我希望战傀门可不要过于寒酸才是。”

    古通天则是眼神凶狠的盯着龙风雷，但也知晓今天也就这样了。

    其他势力见到领头的都服软了，他们就更加没什么意见了。

    于是这些人气势汹汹的到来，到了后面又灰溜溜的离开。

    等他们走后，再也没有人前来捣乱，一项项仪式顺利的进行了下去。

    而原本就算是自己人，有一些对于姜欣也是带着一些质疑。

    但随着她拿出三具顶尖战傀之后，这等质疑自然是尽皆散去，看着她的目光也是充满了敬畏。

    等所有仪式完成之后，便是宴席了。

    姜欣作为主人，自然是一桌桌都要敬酒，忙得不可开交。

    一直持续到了深夜，宴席才结束，各方都十分满意，各自散去。

    等所有人都走了之后，龙帝才有机会询问：“你是从哪里得来的三具百枷境战傀？”

    “那个啊？额...”因为喝了太多的酒，姜欣一张脸都红透了，看上去充满了一种别样的诱惑，醉眼朦胧的道：“我从以前的宝库中找到的，不过偷偷告诉你，那三具战傀都是中看不中用，里面都完全损毁了，根本没有战斗力的。”

    龙帝连忙捂住她的嘴巴。

    原来是这样。

    但眼下也不宜显露出去，让外人知晓战傀们内有三具顶尖战傀，无疑能够震慑宵小。

    “呜呜呜...”被捂住嘴巴的姜欣拼命的挣扎，然后龙帝身体一颤，赶紧收手，没好气的道：“你这样是诱惑我犯罪啊。”

    “你想犯什么罪？”叶倾寒与云瑶走了过来，两女目光都很是危险。

    龙帝讪讪一笑：“没有，你们听错了，这家伙已经喝醉了，你们赶紧把她送回去吧。”

    将已经神志不清的姜欣扔给她们之后，龙帝就撤退了。

    接下来，他有两件重要的事情要做。

    一个是尽快将修为提升到中位圣境，现在他血肉当中的天地符文已经有九十万，只差十万了。

    第二件事，便是极为重要的‘全城祭祀’，那关乎到所有势力未来的发展！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

