    苗水娃还是不放心。

    “万一之后又追了上来了呢？”

    赵元乐反问：“要是这个母猪真的是好的，怎么会让自己的崽子被人带走呢，这小猪崽也不可能离开母猪到处乱跑啊。

    我能捡到这小猪崽，就根本不用害怕之后还有母猪追上来了，我这是运气好。”

    这话，在莫秋儿听来还是很有道理的。

    她赞同。

    “是啊，要是真的有母猪，乐乐还能现在好好的？怕是那母猪不晓得出啥事了，就留了小猪崽，刚好给乐乐找到了。”

    赵元乐点头。

    “就是。”

    莫青山这时候开口。

    “那就带回去吧，先阉了，再养着，要不路过我们沟子里的时候，直接拿去给我们邻居阉了？省的以后还要专门找人，还费钱。”

    赵元乐立马拒绝了。

    “不用麻烦了，到时候回去肯定都不知道什么时候了，算了吧。”

    这可是她弄来给自己家小白母猪配种的，阉了那还得了！

    小野猪对于莫青山的话没有什么反应，它只是乖巧的跟在赵元乐的身后。

    见赵元乐拒绝，莫青山便没有再坚持，而是转身修整自己砍的柴。

    莫秋儿这时候已经弄了一背篼的松毛，苗水娃也砍够了柴。

    几个人这一次的任务已经完成了，看看日头，也是时候吃东西了。

    赵元乐放下自己的背篼，从背篼里面翻出来何菊给她准备的吃的。

    打开一看，里面好歹是有白面饼，再加咸菜和辣酱，再有一个水煮蛋。

    赵元乐心中还是很满意的，这已经是她清明节剩菜吃完后，吃的最有油水的时候了。

    莫秋儿这次准备的东西没有第一次那么奢侈，但也不差，有荤的，还有白饭，油水也是够的。

    她这边把东西打开，就招呼赵元乐一起过去吃。

    赵元乐这次有些不好意思再一起吃了，便象征性的吃了一两口，而后安心啃着自己拿蘸辣酱的白饼。

    嘿…还挺香的。

    这时候，莫秋儿看到了赵元乐背篼里的东西。

    她笑道：“乐乐，还专门弄猪拱菌回去喂猪啊？”

    赵元乐一顿。

    “猪拱菌？”

    莫秋儿见赵元乐这反应，反问：“不是喂猪的啊？你们自己要吃？这个不好吃的，不是一直拿来喂猪吗。”

    赵元乐点点头，没吭声了。

    好家伙啊…

    原来黑松露的本土名叫猪拱菌，还是专门弄来喂猪的。

    莫秋儿还补充。

    “这个母猪最喜欢吃了。”

    赵元乐附和：“是啊。”

    不过，她还真不会把这个拿去喂猪。

    这里的人不吃，但是，西洋人爱吃啊。

    他们从上到下都很爱吃，而且还特别舍得花大价钱买。

    只是，她要卖给西洋人，就需要一些门路了。

    这个县城里跟西洋人接触的地方不多，按照她这些时候了解到的，东珠那边与西方接触的很多。

    赵元乐是不可能这时候去东珠，那就退而求其次，去找个跟东珠那边有往来的人。

    这样的话，赵元乐脑子里很快就想起一个人。

    大伯的医生朋友。

    白猪这个东西，貌似也跟那个医生朋友有关系。

    想着问题，赵元乐不知不觉吃完了自己的白饼。

    这边几个人也吃的差不多了，四人便坐在这里晒着太阳吹着凉风，休息了起来。

    过了一会儿，休息够了，几人也要下山了。

    在莫青山等人的注视下，赵元乐先背起自己的背篼，然后将这一挑柴稳稳抗在了肩膀上。

    她向前几步，身后的小野猪就跟了上去。

    几人站在原地，视线随着小野猪而动。

    赵元乐回过头，不由出声提醒。

    “走啊？”

    莫青山率先反应过来，抗起了柴跟了上去。

    下山路并不比上山路快，几个人走一段路之后，少不了要坐地休息。

    赵元乐并不累，所以休息时候就在周边转着，看看能不能找到什么有价值的东西。

    小野猪便跟在赵元乐的身后，赵元乐走哪里，它就走哪里。

    莫青山看着这一幕，不由歪了头思考这到底是为什么。

    为什么这小野猪就这么听话，为什么赵元乐跟猪这么有缘呢？

    莫秋儿没有莫青山想的那么多，她觉得赵元乐这特性好啊，以后养猪多方便，还能挣不少钱呢。

    她可是听何菊说了，赵元乐现在养着几头猪，到了年中起码赚二十多块大洋呢。

    二十多块大洋，那是什么概念？

    那可是能让一家四口人吃饱穿暖一整年的钱，还过的特别滋润那种。

    上次砍柴之后，莫秋儿就挺喜欢赵元乐了，现在，那更是看重了。

    这样的妹娃，要是给自己弟弟讨回去了，那得富裕起码三代。

    想罢，莫秋儿给了莫青山一个眼神。

    她希望莫青山自己能动点脑筋，争气些。

    莫青山知道自己姐姐什么意思，他无奈笑了笑。

    赵元乐一直没什么明确回应，他也不好跟个狗皮膏药似的黏着吧。

    莫秋儿见莫青山不动，叹了口气。

    这弟弟真是不懂啊，想讨婆娘还怕什么不好意思。

    不好意思讨什么婆娘，成什么亲，生什么娃啊。

    就这样，几人到了山泉处再休息一会儿后，便一口气下山，没有再中途休息。

    山下平坦的乡间小路上，赵元乐走在最前面，她一点不累，根本不带喘气的，后面几人体力都下降了，走的慢了不少，还喘着气。

    路过莫家沟，莫青山扛着柴回去了，临走时候专门与赵元乐打了招呼。

    赵元乐这才恍然想起。

    这一路她都没有找个机会好好和莫青山说说。

    算了…下次吧。

    赵元乐与莫青山作别，再与莫秋儿苗水娃一起回到了村子里。

    这时候的村口，老婆子都围在一起做着杂活。

    一个老婆子看到赵元乐身后跟着的猪，惊讶出声。

    “哎呀，那是野猪啊？”

    赵元乐点头：“是啊，山上捡的。”

    老婆子根本不相信。

    “咋可能！哪里捡的，我也去捡一个。”

    莫秋儿也点头：“真的是山上捡的。”

    此时，旁边有人语气酸溜溜。

    “嚯，真的是女猪王啊，野猪都敢捡，就跟猪过一辈子哦。”

