    许文看着镜子中的自己，熟悉而又陌生。

    令他惊讶的是，这种变化是在原来长相的基础上进行优化的，简而言之并不会让熟悉他的人不认识他。

    许文在镜子前略微感叹了一下，想到刚刚系统提醒的有一枚随机气质徽章等待领取，便默默联系了系统。

    “系统，领取气质徽章。”

    正在随机领取···

    已领取清风霁月徽章一枚，佩戴后自动拥有清风霁月般的古风少年气质。

    许文一脸疑惑的看着解释，想了想便直接默念佩戴徽章。

    当徽章显示已佩戴状态的一瞬间，许文整个人就变了。

    清风霁月的朗朗少年，初见清澈，再见明朗。

    用一句古诗形容便是：

    愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

    此刻的许文，是古书中的朗朗书生，是初出茅庐行走江湖的青衣少侠，是外班女生绕路都要来偷看一眼的白衬衫少年，是多少女孩子学生时代不可企及的梦。

    许文默默的欣赏了一会儿，心里想到，这样的少年，如果在学生时代，恐怕学习成绩不太好吧！

    为什么呢？因为干扰太多。

    系统总是如此让人出乎意料。

    就是这样下去，自己好像朝一个奇怪的方向发展了。

    许文摇摇头，驱散了自己杂乱的念头，休息去了，最后一次零点恢复，以后就没有了。

    还是要好好珍惜这难得可贵的机会。

    这一觉许文睡的很沉，似乎做了一个奇奇怪怪的梦，梦里自己还是个学生，一上学就忙着收拾桌肚子里的情书，太多了，一大摞一大摞。

    多到装不下。

    一扭头，小山一样的情书倒下来。

    然后，许文就苏醒了。

    酒店房间的窗外是淡淡的晨光，许文看看时间，刚刚五点半。

    从床上起身，许文整个人神清气爽，去洗漱完毕，看着镜子中的自己，体型修长高大，面貌丰神俊朗，顿时有点恍惚。

    “真的不一样了啊！”许文自言自语的说道。

    打开窗子，晨风和煦，微风拂面，许文微闭双眼，俨然一个翩翩少年。

    微微看着镜子中的自己，许文打电话请酒店送了一件白衬衫上来，虽然简单，却比其他任何衣服都搭。

    今天，穿着白衬衫的他，将成为那个盛夏微风中的白衣少年。

    对于酒店来说，这样的要求，真的是再简单不过了。

    没一会儿，白衬衫就送了上来。

    换上白衬衫之后，再加上清风霁月气质徽章，许文彻底化身女生们学生年代遥不可及的梦。

    起码十个女孩的青春！

    一切准备就绪之后，许文下了楼，先去酒店外的早餐店用了早餐。

    一路上，不少经过的女生远远看见许文就是眼前一亮的低着头交头接耳，有点脸红。

    早点摊子是一对中年夫妇开的，暑假他们在外地上学的女儿回来帮忙，很是勤劳熟练，许文排在对于后面，不紧不慢的跟着队伍向前挪动着。

    轮到许文的时候，那女孩只看了许文一眼，脸蛋就变得通红，说话声音都变得温柔了许多。

    “帅哥，你要吃点什么？”

    一笼素饺，一杯豆浆，谢谢，一共多少钱？

    “一共十五。”女孩子声音小小的说道，都不敢看许文的脸。

    许文麻利的扫码付好款，又接过女孩子递过来的早点，便转身离开。

    那个女孩欲言又止，等到许文走后又一脸遗憾，仿佛错过了什么一样。

    在路边随便解决了早饭，因为文琪提前说过已经吃完早饭，所以许文也没有多带。

    “你上车了吗？”文琪温柔的声音通过微信发了过来。

    “暂时还没。”许文回道，又给文琪发信息说，“等我上车告诉你，在等车。”

    “好的，那我等你信息哦。”文琪的声音带着喜悦与欢快，听起来应该都准备完毕了。

    旅游专线从市区出发，穿行经过市区几个景点再往市郊而去。

    一般是早班车六点就开始，末班车七点，一个小时一班。

    许文大概等了十几分钟，就看到海城的旅游专线公交缓缓而来。

    这个时间点，车上基本上没人。

    投币上了车之后，许文到后排找了个位置坐下来，空荡荡的车里，零零星星坐着几个老人和年轻人。

    许文在车的后面找了个靠窗的位置。

    窗户此刻开着，夏日的晨风很凉爽。许文坐在窗边，撑着下巴凝神看着窗外。

    汽车启动，窗外数目，晨练的行人在车窗外一一闪过。

    朝阳初升，许文的侧颜，白衬衫，汇成了一幅画。

    在许文斜对面坐着一个外地来海城旅游的女生，喜好文艺，颜控。

    她本来在车上看着书，听着音乐，偶然间一抬头，整个人都痴了。

    这是哪来的白衬衫神仙少年？

    晨光，微风，鬓角，侧颜。

    女生一下子低下了头，摸了摸自己的耳朵，滚烫滚烫的。

    既害羞，又舍不得不看，女生悄悄抬起头打量着许文，心头小鹿乱撞，砰砰作响。

    女生拿出了手机悄悄拍了一张许文的照片，先是发给你自己的闺蜜，又在海城本地贴吧悄悄发了一个扩散贴。

    “急求这个小哥哥的个人信息！！！”

    收到她的照片，她的闺蜜先是发了几个问号，然后问，“你自己拍的？”

    女生发了个肯定的表情。

    她闺蜜又问：“你还在现场吗？”

    女生再次肯定的回答。

    顿时，她闺蜜发了一长溜的感叹号。

    “你还愣着干什么呀！神仙哥哥身边空着，坐过去，要联系方式啊！真替你着急！”

    “啊！”女生满脸通红的抬起头，看了看许文身旁空着的座位，心里有点蠢蠢欲动。

    但是，生性有些腼腆矜持的她犹犹豫豫，一直踏不出那一步。

    此刻，她发出的帖子也有不少人在回复。

    “好帅，好像我看过小说的男主！”

    “白衬衫神颜少年，爱了爱了！”

    “话说女主还在现场吗？搭讪了吗？千万不要错过好机会啊！”

    看到这么多帖子，女生给自己鼓了鼓劲，准备坐过去，坐到许文的身边。

    这个时候，旅游专线突然停了下来。

    然后，车门一开，上来一位漆黑长发，面孔高级精致的女生，一双长腿更是吸晴无比，略一笑，便明媚灿烂。

    风情与气场，直接将女生所有的自信碾压。

