    简之霈坐上来，倒是令开车的保镖神情一紧，身姿坐得更严谨了。

    后座的乔雪媚也看见了，可这会儿车队已经启程了，不然她一定要让简之霈坐她这辆车。

    简之霈上车就闭目养神，像是要睡一觉似的，午后的暖阳洒在他俊朗的面容上，尊贵气息无声流露。

    他不说话，整个车厢都显得有些沉闷起来，无声的压力笼罩着车内的每一个人。

    叶弯弯也没有刚才的轻松了，也不知道这个男人要来她车上干什么。

    终于，车子驶了半个小时之后，就进入了一片原始山林之中，而接下来的路段，不是水泥路，是泥路，越野车开始颠跛起来。

    路段的两边都是参天大树，遮荫敝日，连初夏的暖意都变成了春日的微凉。

    前面有风水大师在带着路，车子胜利的进行着，一路爬坡，叶弯弯坐得心惊胆战起来，看着坡度都快六十度了，她突然紧张的抓住了一只手。

    而这只手是简之霈的。

    简之霈扭头看着她吓白的小脸，他安慰一句，“没事。”

    “还要上去吗？”叶弯弯真得害怕极了，就在这时，越野车驶向了旁边的一处杂草丛生的平地停好。

    乔雪媚突然冲出了车门，蹲在地上就是一阵呕吐，她也是娇贵之极的命，坐这种车，她感觉难受之极。

    叶弯弯好心的送上纸巾给她，“乔小姐，你没事吧！”

    乔雪媚接过的时候，还有些不悦的白她一眼，她是不是在看她笑话？

    “简少爷，我们还需要步行一段路上去。”

    “什么？还要步行？”乔雪媚一脸抗拒道，她真是跟来受罪的。

    “大概还要步行多久？”

    “要二十多分钟吧！”风水大师说道。

    简之霈朝乔雪媚道，“你留在车里休息。”说完，朝叶弯弯看一眼，“你能走吗？”

    叶弯弯可不想侍候乔雪媚，她忙点头道，“能，我没问题。”

    “叶弯弯，你别去，留下来陪我。”乔雪媚突然出声，她可不想让叶弯弯有机会陪简之霈爬山，她要分开他们。

    简之霈则指着那名叶弯弯很爱慕的年轻保镖，“阿萨留下来照顾乔小姐。”

    保镖点头，“好的，少爷。”

    乔雪媚内心懊恼，逞强道，“那我也要和你一起去。”可说完，她又感到了一阵反胃，捂着嘴难受起来。

    “山高路陡，你还是留下来休息吧！”简之霈说完，率先走向了爬山的方向。

    叶弯弯心头掠过一丝小小的失落，她还希望这位保镖小哥跟他们一起去呢！

    留下两名保镖，另外四名则跟着他们一起爬山，简之霈今天一身黑色运动装，戴着银色太阳墨镜，即便在深山之中，那份贵族少爷的气场依然强烈。

    叶弯弯也穿着一身运动衣，鞋子也很适合爬山，可接下来的路非常难走，只有一条隐约可见的林中小道，到了一个被雨水冲刷过的陡坡，简之霈长腿一挎就上去了，而叶弯弯试图攀着两边的树枝上去，这时，一只修长白晳的大掌伸下来。

    叶弯弯抬头，是简之霈要拉她。

    叶弯弯犹豫了两秒，还是把手放进他的大掌里，一股力量拽起她上去了。

    “呃！”叶弯弯刚站稳，又怕摔下去的她，抱住了简之霈的腰际。

    “对不起！”叶弯弯站稳后，赶紧松开，不敢冒犯他。

    简之霈转身继续往前走，叶弯弯也更加小心，不想给他惹什么麻烦，少有在这种山林中行走的时光，令她心旷神怡，远处的群山起伏，蒙上一层迷雾般的光芒，令她的心胸也开阔了不少！

    砰！

    叶弯弯一个看得心不在焉，整个人就撞在了某个男人的背上，她反应过来时，脸微红，又撞到他了。

    身后的保镖们把这一切看在眼里，还真是令他们觉得不可思议，简少爷从来没有让一个外人在他面前如此无礼，而这个女孩是怎么做到的？

    她哪里来的勇气一再招惹他们尊贵的少爷？

    叶弯弯要是有读心术，听到保镖这种话，她直接想死，她才不想招惹这个男人呢！

    “爬到山顶，我们就可以很好的观看了，简先生，我们再上去一点。”风水师说道。

    简之霈在给爷爷选墓地的事情上不会马虎，他点点头，然后扭头朝身后的女孩看一眼，仿佛在担心她爬不上去似的。

    “放心，我能爬。”叶弯弯赶紧表态。

    一行人继续往山顶上爬，遇到需要拉一把的地方，简之霈都会回头把手给叶弯弯，明明她的身后还跟着四名保镖的，可这个男人都亲自带她。

    山顶端，竟然是一片草甸景象，没有大树，仅有一望无际的草地，站在这里，仿佛连天都近了几分。

    走在山顶的草地上，风水师又说了一通非常精深复杂的风水学术之语，叶弯弯是听得云里雾里，一旁的简之霈竟然频频点头，好像听得懂。

    这令叶弯弯不由想到，这几天这个男人好像都在看风水书，难道就这几天他就精通了？

    这个男人的认知能力不要太强大了吧！

    风水师指着一处半山的位置，“简少爷，那是我为您爷爷选好的地段，这四周青山环护，形成了三势，分别是拱卫，环抱，朝揖，实为不可多得的风水宝地啊！”

    简之霈的目光盯着对面的半山，那里风水秀美，环山相抱，又没有遮挡之物，阴阳协调，的确是好位置。

    他打算如果真得选好这一块地势，他会把整片山都买下来，将来成为爷爷的安息之地。

    这里一片都是草地，长势非常喜人，足足及膝那般长，绿油油的一片，叶弯弯站在简之霈的身侧，也认真的上了一趟风水学说的课。

    风水师一边有些激动的往前走，简之霈也跟上去，叶弯弯也听得入迷跟着。

    风水师刚走到一个地方站定，叶弯弯突然被旁边扭动的东西给吓了一跳，原来是一条晒太阳的蛇，被惊扰到正朝叶弯弯吐着蛇信子，做出攻击之势。

    “啊！”叶弯弯眼尖的发现了它，惊吓往旁边一闪，可更大的危险在等着她，因为她的身子已经不稳，有往山下摔去之势。

    “叶弯弯。”简之霈离她最近，他长臂一扣，可因为探身去抓她，导致他的身子也不稳。

    “少爷…”四名保镖抢身过来。

    可都迟了。

    他们只能眼睁睁的看着简之霈抱着叶弯弯滚在了草地上，往一旁斜坡下面滚去。

