    我不可能跟他们离开，趁着钱菲菲转身的时候，我正好摆脱了她的手，从位置上走去。

    钱勇倒是无所谓，他好像根本就不愿意跟我们在一块吃饭，看到我离开之后，他笑着对钱菲菲说：“行，要不我们到隔壁去吃？”

    钱菲菲看到我回到了位置上，根本就不可能离开，只好转身挨着我的身边坐下。

    钱勇无趣的笑了笑，同时走了进来，在沈佩雅和钱菲菲之间坐下。

    包厢本来就很小，一共坐六个人，现在我们五个人，还多出一个座位。

    沈佩雅坐上席，她的左手边第一个位置是空的，然后是孙晓丽、我、钱菲菲和钱勇。

    原本比较融洽的气氛，因为钱菲菲的到来，一下子变得凝固起来。

    沈佩雅打量了钱菲菲一番，又看了一眼我，转而才问钱勇：“勇儿，这位小姑娘是谁呀？”

    钱勇笑道：“怎么，你不认识？她是叔叔的二女儿，钱瑛的妹妹菲菲呀！”

    沈佩雅点了点头，她知道钱瑛的父母收养过一个小女儿，只是没怎么见过面，看到目前的情况，她立即明白了，自己的儿子钱勇，原来对这位收养的堂妹有那方面意思，而钱菲菲好像更喜欢我。

    最如坐针毡的莫过于孙晓丽了，首先她愤怒我和钱菲菲的关系，其次钱菲菲是她亲生的女儿，沈佩雅母子根本就不知道，而钱菲菲又宁死不认她，弄得她有点不知所措。

    沈佩雅不认识钱菲菲，但钱菲菲好像认识她，开始因为孙晓丽的缘故没注意，现在坐定下来，又听钱勇介绍了一句，这时才朝沈佩雅一点头：“婶婶好！”

    沈佩雅又看了我一眼，转而笑着问钱菲菲：“你今年多大了，就开始谈男朋友？”

    钱菲菲面颊绯红一片，羞涩地笑了笑，没吭声。

    我赶紧解释道：“哦，沈处长，你别误会，我跟她就是一般的关系，并不是男女朋友。”

    钱菲菲瞟了我一眼，虽然一脸不愿意，但没有吭声。

    沈佩雅看了看钱菲菲，又看了看孙晓丽，突然说道：“孙总，我看我们家老钱这个侄女儿，跟你长得有几分神似呀？”

    钱勇开始没注意，沈佩雅一说，两眼一亮，好像也发现了这个秘密。

    孙晓丽还没开口，钱菲菲突然蹦出一句：“谁跟她长得一样呀！”

    孙晓丽把想说的话立即咽了回去，尴尬地笑了笑：“沈大姐，可以上菜了吗？”

    “可以呀！”

    孙晓丽立即起身，通知站在门口的服务员上菜。

    钱勇之所以把钱菲菲叫来，无疑就是想跟她聊天，可进门时看到钱菲菲上演的那一幕，一下子觉得尴尬起来。

    看得出，他原本有很多话想跟钱菲菲说，现在却无从谈起。

    钱菲菲原本也只是准备来见钱勇的，没想到在这里见到了我，尤其是见到了她最不愿意见的孙晓丽，所以也无话可说。

    孙晓丽也是一样，尤其当沈佩雅为了缓和气氛，说出钱菲菲长得像她，而钱菲菲又表现出一脸不高兴的样子，让她也无话可说。

    其实现在这一桌人最尴尬的是我。

    钱勇明显对钱菲菲有另外一种意思，沈佩雅也看出来了，再加上孙晓丽绝对禁止我跟钱菲菲来往，所以钱菲菲进门搂着我脖子的情景，一下子让我成为众矢之的。

    而我刚才的解释，恐怕他们谁也不会相信。

    最要命的是，菜上齐之后，孙晓丽让大家倒上饮料，提议敬沈佩雅一杯之后，正劝大家吃菜，钱菲菲却夹着一个龙虾，放到我面前的碗里，还说了一句：“你不是最喜欢吃龙虾吗？多吃一点！”

    我勒个去！

    就算我们是男女朋友，要夹菜的话，也应该是我替她夹吧？

    众目睽睽之下，她不仅给我夹菜，而且一副一往深情的样子，让我情何以堪？

    问题是当着大家的面，我还不能沉着脸训斥她，那样的话，无疑不打自招，证明我还真的就是她的男朋友。

    可我看得出，如果我一声不吭地吃起来，钱菲菲还会往我碗里夹菜，所以我只能傻呆呆地坐着不动筷子。

    毫无疑问，钱菲菲的做法，让在场的人都面露尴尬之色，尤其是钱勇，这种情况下，他把没有血缘关系的堂妹请来吃饭，可以说是司马昭之心路人皆知。

    但钱菲菲的表现，差不多等于是在猛扇他的耳光，如果地板有缝的话，估计他早就钻了下去。

    沈佩雅见状，微微一笑：“菲菲是吧？看来你还挺会照顾人的。”

    她的话，无疑是想再次化解尴尬的气氛。

    当然，她这也是话中有话，意思是说，在这种场合下，钱菲菲朝我碗里夹菜，显然有点过分。

    钱菲菲不明就里，或者说是故意的，也许她并不是针对沈佩雅，而是为了故意气孙晓丽，居然说道：“婶婶有所不知，贾二虎是从农村考上城市学院的，好像不太适应城市生活，每次我们两个人在外面吃饭的时候，他都不好意思吃菜，我要是不给他夹菜，他一定会饿着肚子回家。”

    真是日了驴了，听钱菲菲这话意思，好像我经常跟她在一块儿吃饭似的，想想我们在一起，连带加上周婷，好像也没超过三次吧？

    问题是她说出这话之后，我都没办法辩解，而沈佩雅和钱勇的脸色越来越尴尬。

    孙晓丽这时拿过摆在沈佩雅面前的碗，替她舀了一碗玉米排骨汤，然后笑道：“沈大姐，你尝尝这个，这是万花楼最好的汤了，非常有功夫。”

    沈佩雅笑了笑，刚准备低头喝汤，钱菲菲又对我冒出一句：“你傻愣着干什么？赶紧吃呀，等会儿别刚刚走出酒店，又跑到夜市摊上让我给你买面吃。”

    我去，几个意思呀？

    她这是在向钱勇声明自己有了男朋友，还是再向孙晓丽示威：你有万贯家产怎么样？我偏要嫁给一个来自农村的穷小子！

    问题是不管她出于什么原因，都是我无法接受的。

    先不说我早就打算放弃了她，此时此刻，不管是沈佩雅母子，还是孙晓丽，他们绝对是我的两尊财神，也是我生命中的贵人，我可不能因为这个黄毛丫头自毁前程。

    可眼前这种情况，我从来就没经历过，根本就不知道怎么化解这种尴尬。

