    “叶均泽，你放开我，你凭什么这么对我，我什么都没有做，你凭什么……”

    “凭什么？”

    他冷笑着凑近，下巴抵在她的颈窝上，“就凭你答应我不会离开却没有做到。”

    此时，听到这句话，沈忆慈眼泪像是断开线的珠子，七零八落的掉下来，她抿唇克制着声音，“为什么非要报复我，留给我最后一点点可以喘息的空间都不行吗……”

    被迫离开心爱的男人，被迫承受所有人的仇视，就连他也是一样，将自己视为仇敌。

    她真的快要扛不住了，每一天睁开眼都没有意义，那种明明什么都没发生，却心痛到难以呼吸的感觉，比具体的痛苦来的更加强烈。

    就像是心被人挖了一个洞，好像永远都补不上了。

    她不是躲着他，而是看到这个男人的时候就会忍不住崩溃，她担心自己成为不了一个合格的演员，除了逃离没有别的办法。

    滚烫的眼泪低落在他的手背上，像是硫酸落进心头，叶均泽也蛰红了眼眶，“我已经快死了，所以我要你陪我。”

    他这般发了狠的说，不是威胁，亦不是想要折磨她，只是悲哀的发现，除了这样他们之间竟然再无一丝关联。

    ……

    包厢内，霍清和跟林总就着彼此时候可能达成的合作有条不紊的聊着，林总表面如常，实际心底早就一片汗湿。

    视线总是不经意的朝空了的两个位置看过去，可霍清和不说什么，一副没什么的样子，让他又看不出任何的情绪。

    这叶总和沈小姐到底去哪里了啊，一男一女前后离开.包厢，实在是让人不由自主的浮想联翩啊……

    眼看着都二十分钟了，哪里有上个厕所需要这么久的？

    林总最怕的还是叶均泽和霍清和会把火撒到自己身上来，那他真的得不偿失。

    终于，在林总开始不断的跟助理要纸巾擦汗时，包厢门被人从外面推开，定睛一看，是叶均泽。

    他不慌不忙的走到自己的位置上坐下，没有看霍清和，而是看向林总，“抱歉，遇到点事，晚了会”。

    林总见他身后没有别人跟过来，猛然松了口气，“没事没事，我们也才开始聊，叶总请便就好。”

    叶均泽点点头，像是一下想到什么似的，又道，“对了，刚刚碰到沈小姐，她说身体不适先离开了。”

    “……”

    林总刚放下的心理压力再次成倍朝自己袭来，“啊，这、这也没事，身体不适大家都能理解。”

    众人连忙附和，“是啊是啊，身体要紧。”

    唯独坐在一旁的霍清和没表态，而是意味不明的淡淡笑着，等所有人都说完话才缓缓开口道，“沈小姐才到公司不久，很多应酬上的事情没太有规矩，我回去一定严加管教。”

    他故意加重最后几个字的尾音，任是傻子也听的出他话里更深一层的意思，就差没直接明说了。

    林总又是一身的冷汗，生怕叶均泽会直接翻脸，索性他并没有，只是似笑非笑的扯了扯唇角。

    林总一颗心像是坐上了过山车，忽上忽下可谓不是一点半点，直把他搞得惶惶。

    因为沈忆慈的中途离场，这次的饭局也没谈出什么所以然来，大家都心照不宣的尽可能的少聊一些敏感问题，一直到饭局结束。

    一行七八人都上了车，林总最后走的时候叶均泽和霍清和还在大厅等候司机过来。

    他明白两人之间是有话要说，没有多留便西那一步离开。

    上了车后，林总夫人正坐在车子后座一侧等待，连忙关心道，“饭局谈的什么样？”

    林总沉沉叹了口气，“不怎么样，我本来约了霍清和过来，没想到那位沈小姐也跟着，尴尬的要命！”

    “你说的是……跟叶总订过婚的那位沈小姐？”

    林总干脆摆手，“哎，快别说了，这个乌龙闹得，太没脸了！”

    而此时，酒店门口，两人人高马大的男人就这样间隔一段距离站着。

    助理跟在后面，都是无可奈何的模样。

    霍清和也不知是不是故意的，特意找到沈忆慈的电话打过去，也没说什么别的，只是沉声吩咐，“晚一点过来我公寓一趟。”

    深更半夜，孤男寡女，说是谈工作明眼人都不信，更不要说是一碰到沈忆慈这三个字就晕头转向的叶均泽。

    心里像是有无数火苗再烧，可男人的自尊不允许他处于下风什么都不做。

    于是，只见叶均泽抬手扯了一下衬衫的衣领，挑眉道，“天气怎么还这么热……”

    闫明离得近，几乎一眼就看到了脖子上鲜明的抓痕和红色咬痕。

    虽然知道自己老板刚才一定是去找沈小姐了，但是亲眼看到的惊讶程度绝对不是单纯靠想象可以比拟的。

    闫明能看到，那么霍清和就肯定也能看到，抄在口袋里的双手猛地握进，已经不需要问就知道刚才发生了什么。

    说是嫉妒吗，好像也不是，他在意的并不是沈忆慈和叶均泽之间的牵扯和感情，更多的是沈忆慈对自己的态度。

    说实在的，他不相信沈忆慈会主动接受叶均泽的示爱，除非，这个男人是用强的。

    想到这个可能，霍清和再次将目光停留在男人脖子的抓痕上，深谙男女之事，顿时笑了。

    优哉游哉的说了句，“叶总脖子上的痕迹真是好别致啊。”

    叶均泽就是成心让他看到的，今天晚上在洗手间，最后她哭的厉害，眼泪不停往下掉，他紧绷的难受却再也进行不下去。

    好像只要她哭一下，他所有的狠心就都土崩瓦解了。

    他放过沈忆慈是因为还爱，是因为不忍心，但他没必要放过霍清和。

    叶均泽权当不知道似的抬手轻轻抚了下，“女人嘛，有些时候就是矫情。”

    他没指名道姓的说，可指的是谁大家都心知肚明。

    字里行间强调是自己的女人，每一个字都让霍清和心里发堵。

    霍清和也不是一个擅长隐忍的人，更不要说对叶均泽这种暂时没有任何利益交集的人，默默憋着等于自虐，完全没必要。

