    周日，段云五点就从床上爬了起来，开着吉普车来到了616厂。

    今天是于淑兰和王昆结婚的日子，段云必须刚去男方家帮忙。

    段云和王昆没什么交情，但于淑兰的忙他是必须要帮的，尤其是她婚后要到自己厂子上班，对段云日后布局相当重要，所以今天的事情是不能有半点怠慢的。

    除了段云的212吉普车，段云还叫来了自己的两个徒弟大军和二虎骑着作坊那边的两个侉子加入接亲阵营，仨人在工厂俱乐部碰头后，就一起前往了柴油机厂。

    结婚是人生最重要的时刻之一，谁都想把婚礼的事情办的风风光光的，尤其是于淑兰和王昆两家都是干部家庭，双方子女结婚，那更是要比一般家庭要讲究个排场和面子。

    段云和两个徒弟很快就来到于淑兰和王昆的新家，上次段云和程清妍到这里看过，所以不需要人领路。

    三人刚到楼下，就看到楼道口处已经贴上了两个大红的双喜，门口还站着几个616本厂的青年，地上放着个两串鞭炮和一排‘二踢脚’，几人相互抽烟说笑着什么。

    “啊，小段来了啊，赶紧上楼，到家里吃炸糕。”此时穿着一身笔挺中山装，胸前还带着一朵大红花的王昆看到段云从车上下来后，立刻笑吟吟的迎了上来。

    “新郎官帅气啊！”段云打量了王昆一眼，随即笑着竖起大拇指说道。

    “呵呵，今天感谢过来帮忙哈。”王昆看了一眼212后面跟着的两辆侉子，感激的说道。

    “都是朋友别客气！”段云拍了拍王昆的肩膀，说道：“出发的时候喊我一声就行。”

    “行！”王昆点点头，随即招呼他们厂里帮忙的同事给段云车子上挂上大红花和彩带，简单装饰一番。

    上楼来到王昆的新家时，屋子里都是王昆家帮忙的人，得知段云是接亲的司机后，带着大红花的王昆父母也立刻上前对段云招呼了一番，同时将一碗刚炸好的油糕递给了段云和大军二虎。

    结婚炸油糕是大兴本地的习俗，段云也没客气，用筷子夹起油糕就吃了起来。

    而王昆的父亲似乎对段云有些另眼相看，毕竟这年头能开212吉普的都不是一般人，所以然有兴趣的和段云到一边聊了起来。

    相比王昆本人木讷老实的模样，王昆的父亲则身材高达魁梧，两个眼睛格外有神，说话也带着几分不怒自威的气势。

    只是聊了两句，这两人就都吃了一惊。

    原来，这老头名叫王忠，正是柴油机厂的副厂长。

    段云以前就听说王昆的父亲是柴油机厂的领导，但却没想到居然是副厂长。

    要是这么说来，王昆家和于淑兰家倒还真的是门当户对，也难怪当初于建国会强行安排女儿和这王昆谈对象，现在看来，果然是有原因的。

    而王忠得知段云是红星厂办大集体的经理后，内心也感到惊讶。

    王忠在国企工作了几十年，在他看来，国企提干升职基本都是需要熬年头资历的，而像段云这样年纪轻轻就当上单位一把手的，他还是第一次见到，哪怕是国企的厂办大集体的经理，那也不是随便任命的，都是要从总厂领导干部中挑选，然后通过工厂职代会才能正式就任的，所以在他看来段云这么年轻就能当上经理，简直有些匪夷所思。

    而接下来的聊天中，王忠得知段云是大学生，而且之前在红星总厂当过副总工程师后，再次看向段云的眼神中就多了几分难以置信的神色。

    段云则趁着这个机会和王忠聊起了前段时间大集体从柴油机厂订货的事情，而王忠之前只是听说过这件事，但没想到订货的居然是段云的厂子，随即表示以后会多多合作，另外也愿意和段云厂子共同开发新产品出来，以后有时间的话，会一起见面谈谈。

    段云闻言也是非常高兴，他其实没想到今天过来给于淑兰帮忙居然碰到柴油机厂的副厂长，这对他而言绝对是个意外的惊喜。

    和柴油机厂扩大合作对段云来说是很有意义的一件事情。

    段云现在有技术，但目前大集体这边资金少，也缺乏大量的人才设备，比如之前的变速箱外壳部分大集体这边就没法生产，另外柴油机厂是军工单位，很多设备比红星总厂都要先进的，所以将来若是能和柴油机厂建立长期合作的话，对段云将来的计划会帮助很大。

    “段师傅，咱们出发吧。”正当段云和王忠正谈的火热的时候，新郎官王昆快步上楼对段云说道。

    “那王厂长咱们回头聊。”段云说完，就领着两个徒弟下楼了。

    此时段云停在楼下的212吉普车车头上已经挂上了一朵大红花，车门的后视镜上也系上红布条，顿时显得喜气起来。

    段云和王昆上车后，两个徒弟骑着的侉子上也带着是个帮忙接亲的人。

    鞭炮声响起，段云启动车子后，缓缓驶出了生活区。

    与此同时，于淑兰的家中，穿着一身印花的红上衣，头上扎花，脸上的妆容很艳，坐在小屋的床中间，程清妍则坐在身后帮她梳理着头发。

    “怎么还不过来……”于淑兰小声的嘀咕了一句。

    “怎么？你就这么想离开这个家啊？”程清妍在后面微笑着说道。

    “我从小就被爸妈管的很严，我不埋怨什么……我就是想自己做主过日子，而且要过的比大部分人都好。”于淑兰轻咬了下嘴唇说道。

    “你父母有时候对你严厉，也是为你好吧。”程清妍说道。

    “我说了我不埋怨什么，他们把我养这么大，我听他们的话是应该的，哪怕他们给我找个没用的男人……”于淑兰说道。

    “小兰，你怎么能这么说呢？”程清妍闻言顿时柳眉微皱。

    “我家和你家不一样，你是独生女，家里有什么东西都会先紧着你，我上面还有两个哥哥，这个家有没有我都一样。”于淑兰沉吟了一下，接着说道：“他们就是觉得女孩没什么用……算了，说这些干嘛，清妍，你帮我整整后衣领，我估摸着王昆他们就快来了。”

