    面对如此状态的井上千奈，姜离不禁想到了井上美树和井上美雪，之前的快速人生模拟只有记忆上，并无切身的体会，但在记忆的刺激下，此时此刻似乎更加的刺激。

    经过一番思想挣扎后，姜离运气内力，将被他踹开的办公室房门关上。

    而后的办公室中所发生的事情便不可描述了。

    许久过后，井上千奈的意识逐渐清醒。

    并没有想象中那样惊慌失措，反而是镇定地看着姜离，“白鹤，你和美树、美雪的事情我一直都知道。”

    姜离一愣，这个事情他还真没想到。

    只见井上千奈叹了一声，道：“其实这也没什么，毕竟你和我们都无血缘关系，自从拓海走后，虽然看似我一个人撑起这个家，但后来我知道其实是你，你虽然一直没有跟我说中华会和酒吧的事情，但我又不是傻瓜怎么会不知道。”

    “卡桑……”

    “不，以后你还是叫我千奈吧，这次回去以后，我也会跟美雪和美树说清，有些事情既然已经发生，那就要直面，或许我不是一个合格的母亲吧，我也会想，毕竟我不仅是个母亲，也是一个女人。”

    井上千奈说完，轻轻靠在姜离的胸口。

    只是下一刻，她脸色一红，似乎发现了什么，长吁一口气，“年轻真好。”

    又过了许久之后，姜离和井上千奈从办公室出来。

    山崎晟和那些被制服的流星会高层都还在，摄于姜离的威势，即使这么长时间，他们也不敢趁机逃走。

    姜离叫来山崎晟，“从今往后，流星会便改为流星组归属中华会，你是流星组的组长。”

    “多谢会长。”山崎晟感激涕零，更有种劫后余生的感觉。

    姜离淡淡道：“至于原本流星会一些残留的事情就交给你了。”

    山崎晟一愣，瞧向办公室内泷谷英雄的尸体，然后似乎想到了什么，深吸一口气道：“会长放心，我一定处理好。”

    “好了，那我就先走了。”

    “恭送会长。”

    姜离带着井上千奈离开后，便直接返回家里。

    当天晚上，井上千奈和井上美雪独自谈了许久，然后姜离也顺理成章地享受了一次齐人之福。

    甚至第二天，井上美树也从京都请假回来，母女三人再一次进行一次会谈之后，然后就是四人行了。

    之后的日子里，姜离算是体验了一回帝王般的生活，甚至有点乐不思蜀了。

    一个月后，姜离还是选择结束这次人生模拟，他真怕这样奢靡的生活侵蚀了自己的内心，让自己从此堕落。

    随着姜离意犹未尽的结束这次人生模拟，他的意识也回归本体。

    雪之下雪乃悬浮在他身前，姜离赫然发现在她的眼神似乎有些奇怪。

    眼见如此，姜离忍不住道：“话说我在人生模拟中的所有事情，你都知道吗？”

    雪之下雪乃没有正面回答，而是冷冷道：“渣男。”

    “……”

    说完之后，雪之下雪乃正了正色，“恭喜宿主在本次人生模拟中获得S级评价，另外由于宿主在数个关键点改变了剧情世界，故而在获得最高奖励的同时，也将获得相对应的额外奖励。”

    “首先将发放S级评价奖励，S级评价奖励由三个与模拟人生身份相关的指定奖励与五个随机奖励以及随机人生模拟次数*1组成，请宿主于以下几个奖励中选择三个指定奖励。”

    A：【金钱】1亿日元

    B：【武器】沙漠之鹰

    C：【人物】井上千奈

    D：【人物】井上美树

    E：【人物】井上美雪

    F：【人物】泷谷源治

    G：【人物】芹泽多摩雄

    看着这些选项，姜离暗道：果然是一个不正经的模拟副本，这是要让我将堕落进行到底啊。

    即使如此，面对这些选项，姜离显然也没有其他选择，于是他手里多了三张人物卡。

    而根据人物卡的介绍，母女三人的状态竟然就是他结束人生模拟时的状态，也就是说他召唤出三人后，可以直接继续过上“幸福”生活。

    随后，雪之下雪乃再次说道：“三个指定奖励选择完毕，接下来是五个随机奖励，这五个随机奖励同样与宿主在本次模拟人生中的身份相关，请问宿主是否立即开始获取随机奖励？”

    姜离给予确定的回复后，他的面前便出现了一个半透明屏幕，上面的东西非常多，皆是与藤原白鹤相关的东西，这些奖励之中大部分都是人物卡。

    在奖励看来，这些奖励对他而言没有半点作用。

    “雪乃，这些奖励我可以不要吗？”姜离随口问了一句，在他看来这些奖励就算拿到了也就只是占地方。

    然而让姜离没想到的是，雪之下雪乃居然回复道：“可以。”

    “咦？真可以啊，那我就不要了。”

    “宿主放弃奖励累计十个时，可消耗一次人生模拟次数进行一次指定副本人生模拟，但指定副本必须是宿主已经执行过的人生模拟副本。”

    姜离一听，顿时惊喜不已，他还真没想到居然还有这样一个意外之喜。

    而这时，雪之下雪乃又道：“宿主还有五个改变关键剧情的额外奖励，是否领取？”

    “我放弃这五个奖励。”

    “好的，恭喜宿主累积放弃十个奖励，获得指定副本人生模拟机会，您可以消耗一次人生模拟次数进行一次指定副本人生模拟。”

    姜离第一时间想到了《笑傲江湖》，之前答应过宁中则有机会一定帮她将岳灵珊带到这个世界，如今有了这么个指定副本人生模拟，自然要优先完成这个事情。

    不过，他没有立即就进行人生模拟，而是打算三天后完成与罗刹武馆馆主罗琳的约定之后再进行人生模拟。

    遣退雪之下雪乃后，姜离把所有人物卡都取了出来。

    任盈盈、周芷若、张无忌、小昭、黛绮丝、袁子怡、井上千奈、井上美树、井上美雪。

    整整九个人物卡，加上已经召唤出来的宁中则，也就是有十个了。

    才经历了三次人生模拟，就拿到这么多人物卡，未来恐怕会有更多的人物卡，有必要想想该如何安排这些不断增加的人物了。

    在当今这个世界，因为时代特殊的缘故，在身份调查上面虽然没有以前那么严厉，但是贸然多出许多人的话，肯定也会引起他人的注意，而且在办理很多事情的时候也需要身份才可以，所以无论如何都必须为他们办理身份。

    武馆！

    姜离思来想去，目前能够帮他搞定这个事情的也只有武馆了。

    在这个年代，武馆可不是随便什么人都能够经营的，不仅要有个人实力，还要有强大的背景关系才可以。

    而能够经营武馆，那想要办理身份自然就简单了。

    “跟罗琳搞好关系吧，日后这些身份上的问题才能够依靠她来搞定。”

