    ()    013-11-05

    在体内形成的涡漩，不断地飞速旋转着壮大着，以肉眼看不见的速度，一点一点地撑开着那片灵xìng空间。

    待到灵气耗尽，风漩消失，这一次的行功即告结束。

    唐劫细细感受了一下那片灵空，知道差不多可存八十滴灵液，距离灵泉已是越来越近。

    大小周天都是随着熟练与自身气劲的逐渐强大，而运转速度越来越快的，否则要按基础速度，万滴成海，没个几十年都到不了灵海阶。

    唐劫现在对周天运转已是渐渐熟练，气感把握越来越佳，一晚已可行六七个大周天，照此速度，最多再过十天，应该可以成就灵泉。

    按照洗月学院的标准进程，两个月开灵眼是为正常。

    其后六个月进灵泉，一年半进灵湖，四年半进灵海，剩下两年冲击脱凡，合计八年。

    按照泉，湖，海的十倍分差算，基上就是每一阶的标准提升十倍，修炼速度提升三倍，时间延长三倍，如此才能正好赶上进度。

    对于大部分学子来说，随着rì趋熟练，周天运转的速度在每个阶段提升三倍其实一点都不难，问题是灵台境每到一个阶段都要提升一次心法，也就会有新的变化，这使得学子们往往刚熟悉一种修炼法，又要重新学习新的周天运转法，难度就骤然加大了。

    虽然说新的运转法也是在老的基础上展开，却总是会有许多不适应，从而拖延进境。

    正因此，这个修炼标准进程其实是以四转为基准的。

    如果是九转，最快三四年可以成就灵海大圆满。

    如果是三转，那就正好踏在了危险线上，能在十年内脱凡就不错了。

    洗月学院定十年之规，也就在此，确保三转学子依然有很大机会能入脱凡，当然，资质再差那就真的没办法了，只能靠自己努力和运气。

    唐劫入学到现在才三个月，靠着藏象经之助，在速度上其实已冲在最前列，只是他没有那么多资源辅助，所以应该算是第一序列的末尾，别人两个月可上灵泉，他也就是多十天左右。

    以这速度，他在三年内灵海圆满不太现实，但四到五年内，成就灵海肯定没问题。

    眼看剩下的时间在吃晚饭前已不足以支持一个大周天完成，唐劫起身又练了一趟剑法，熟练了一下水光罩的运用。

    相比纵剑十二式，水光罩的练法可要麻烦许多。

    术法通常由两个阶段组成。

    一是体内行气。

    二是法诀牵引。

    修者通过指挥灵气在体内运转，变化，如布阵纹，暗合大道，使其拥有种种不可思议之妙能，是为“成法”或“行法”。

    当行法完成后，还需要将它按照自己的心意去用出来，要将已成之法引出体外，再使其按心意行事。总不成你凝聚了一支气箭，随便一扔就算了事，这个阶段就叫“引法”。

    成法需要行气，如周天一般，不同法术有不同的行气需求。

    引法需要法诀，不同的法术也有不同的法诀要求。

    对于新学者而言，成法是最让人痛苦的事，毕竟要控制灵气线路，依法施为，一个法术就好比一张设计图，光是记熟都颇费脑力。相比之下，反到是法诀简单许多，无非就是几个指令手诀，使法术按自己心意行动的事，有极大的共通xìng。

    而对于老牌修者而言，情况则恰恰相反。他们已经走过了最艰难的成法环境，在足够熟练后，成法如周天，生成法术往往也就是一个呼吸的事。反到是引法的法诀难以压缩，最要命的是战斗时法诀无法隐藏，往往对方一看到你捏什么法诀，就能大致知道你要做什么。

    作为初学者，唐劫现在面临的就是成法的问题。

    这水光罩成法前需要先消耗灵液，化液为气，使其按既定线路在体内运转，随后再捏动法诀将其导引而出，每一步都相当麻烦，需要千锤百炼才能使用自如。

    说白了，大周天也好，小周天也好，术法也罢，都是需要通过长期苦练来熟练掌握的。

    只不过术法的熟练提升的是施法速度，术法的威力则取决于各人境界，资质，武器，修炼的功法底子以及法术身，最多再加一个施法完整xìng。

    要命的是，由于法力有限，法术也是不可能随意修炼的，八十滴灵液仅够释放八次水光罩。而以唐劫现在的小周天运转速度，和一次凝结五滴灵液的效率，唐劫十二个时辰才只能恢复一百二十滴，因此一天也只能练习十二次，这还不考虑这十二个时辰里无法修炼。

    而且这是连藏象经都帮不上的，只能靠自己珍惜每一次机会。

    这刻唐劫按心法运转气劲，法诀连展，过了好一会儿终于凝聚出水光罩，算算施法时间竟用了有二十秒，唐劫苦笑：“照这速度，待我一罩放出，十个我都被人砍死了。”

    总得想个办法提升一下才是。

    最好的办法依然莫过于回灵的药物，通过药物增加灵气，一次小周天即可增加数倍甚至数十倍的恢复效果。

    只是这些药当真贵得紧，而且灵药的最大问题就是帮助只是一时。修炼是天长rì久的事，真要想靠灵药来弥补那天赋间的巨大差距，就算是把卫家卖了都不够。

    唐劫想了想，终究还是放弃了买药的想法，相比自己，吴家二老才更需要。

    正思考间，侍梦突然来到。

    “少爷叫你去他那边。”

    “有什么事吗？”唐劫收剑问。

    “大少爷和二少爷来了。”

    —————————————

    到了静心园，唐劫看到园子里除卫天冲外还坐着六人。

    除唐劫之前见过的卫明外，另三人中为首一人身形修长，长着一张方方正正的国字脸，与卫丹柏却是颇有些相像，一看可知就是大少爷卫天志。

    至于小少爷卫天冲，却是偏圆些的鹅蛋脸，继承了母亲的样子，也难怪太太要更偏爱小儿子一些。

    前些rì子卫天冲入学的时候，卫天志正在外试炼，无暇来看他，今天终于来了。

    在卫天志两边还有两人，其中一人唐劫只是看了一眼便认出，这必是吴幸，到底是吴老汉的儿子，也是颇有他父亲的几分神韵。

    这刻四人正在院中谈话，唐劫到来，先对卫天冲施了一礼：“小少爷好。”

    然后转向卫天志：“大少爷！二少爷！”

    卫明还算客气，对唐劫点点头。

    卫天志则看看唐劫说：“你想必就是唐劫了，我听过你的名字，才来不久，就得了个狂生之号。你身为仆学，如此行为却是略嫌张扬了些，却不象母亲所说的那般稳重啊。”

    这大少爷和他爹简直是一个模子里出来的，连说话的口气都是如此老成。

    唐劫只能回答：“是，小子能入学院，心愿得偿，一时忘形，还望大少爷见谅，以后不敢了。”

    卫天志只是点点头，指了指身旁的人道：“这是小哲，这是吴幸，我的仆学。说起来，吴幸也算是你哥哥，你们兄弟俩今次头回见面，好好认识一下吧。”

    唐劫这才转向吴幸：“吴幸哥哥，唐劫幸得义父母相救，才得脱不死，并有机会进入学院，大恩大德难以言报，将来哥哥若有什么事，尽管差弟弟去做，必不敢言辞。”

    那吴幸点点头：“不必客气，父母来信也夸你孝顺，我不在的rì子，二老多亏你照顾了。”

    他说得虽客气，但语气平淡，却没有丝毫见弟弟时的激动。唐劫也不以为怪，毕竟才是初识，rì子长了有了感情，自然就好了。

    落了座，大家便在一起攀谈起来。

    唐劫这才知道，原来前些rì子卫天志和吴幸他们去了一趟雷霆山脉，是执行学院的采药任务去了，说是试炼，其实还是赚钱。

    要修炼没资源不行，仅靠家中贴补，那就是一个大无底洞，对于学子们来说，那是有多少钱都不够砸的，正因此，就算是富家大少也要每过段时间去为自己赚些好处。

    因此洗月学院也会为学子们准备一些试炼之地，既有补充资源的意思，也有试炼的意思。

    这雷霆山脉位于心以北，是一片凶恶之地，里面多有妖禽猛兽，却也不乏天才地宝，洗月学院每年都有学子去那里探险，有那成功获得大量资源的，却也不乏因此送命的。

    这时候卫天冲正在问哥哥收获如何，卫天志摇头叹息：“雷霆山脉凶险多多，我去了第一天，就亲眼目睹一位师兄被妖兽所噬，能活着回来就不错了，谈何收益。”

    “不是说有学院上师带领的吗？怎的还出了人命？”卫天冲不解。

    卫天志回答：“有上师带领是不假，问题是带着一大批学子，有好东西也不够分啊。学院规矩，上师负责保护，若是由上师出手获得的收益，那依然是学院的，和学子们无关。要想有所收获，终究是不能托庇在上师羽翼下的，所以学子们终究还是要自己独自出行才是。我在入雷霆山脉的第一天就遭遇危机，侥幸生还，从此再不敢离上师半步，月余后回来，靠着这端茶送水的苦劳，分了瓶益气丹，却是杯水车薪啊。”

    卫天志说着叹气摇头。

    他是富家大少，从来都是别人伺候他，去了那雷霆山脉后，却要靠着伺候上师得点剩饭，心情当真是差得很。

    他是这样，那吴幸小哲自然也好不到哪里去。

    “这么说，哥哥要在十年内入脱凡，怕是极难的了？”卫天冲有些替哥哥难过。

    “脱凡？我早就不想脱凡了！”卫天志却是大笑起来，笑声过后，声音陡转低沉，伤心道：“七年了！我入学已有七年，奈何天赋不够，只有二转，到现在也还只是灵湖境，距离灵海依然遥遥无期，我愧对父母期望。现在我唯一的希望就是能在十年期满前完成灵海圆满，如此还能得到冲击脱凡之法……”

    洗月学院的规矩是，走一步教一步。

    如果能在十年期满前先达到灵海大圆满，哪怕上不了脱凡，至少有了冲击脱凡的资格，就可以拿到冲击脱凡的法门，就算离了学院，以后自己再慢慢修，也是有可能再上脱凡的。

    只要他不把心法外传就行。

    有许多捐生，他们虽然在学院失败了，但并没有真正失去人生希望，有相当部分都是在离开学院后晋阶的。

    否则以如此难进的门槛，如此高的淘汰率，如此大的花费，大家也要掂量一下是否值得的。

    就因为还有这条后路，所以一转二转的也敢往里冲。不就是你十年能成，我二十年再成的事吗？

    当然，成就脱凡后，因无后续心法，往往也就止步初阶了。

    栖霞界最多的也就是这类灵师。

    相比卫天志，卫明则稍好一些。

    他门开三转，入学五年，家中资源虽有限，该给的却也给了。从进境上看正在标准线的底线上，可以说是在悬崖上徘徊，进一步可能正好成，退一步可能正好输。百分之五十的几率，在他身上那是体现无遗。

    至于那吴幸，他也是门开三转，却是没二少爷的资源，因此进境和大少爷差不多，已经不指望入脱凡，也是希望能在毕业前圆满灵海。

    这刻伤感过后，卫天志突然转口道：“这趟过来，除了看看你外，也要看你进境如何。天冲，你现在可学术法了？”

    “是，学了一门灵引术。”卫天冲老实回答。

    “灵引术？那是什么东西？你学那个有什么用？”卫天志大感不满：“我辈修仙，勇猛jīng进，一路艰难险阻无数，你学这小儿之道，将来试炼能有何帮助？难道还真要家里一辈子供着你吗？简直胡闹！”

    卫天冲被自家大哥训斥得不敢说话，只能看向唐劫。

    唐劫无奈，只能硬着头皮回答：“大少爷，灵引术是小的建议小少爷学的。此术虽无战力，却是cāo控傀儡的基。小少爷在雕刻一道上颇有天赋，所以小的建议……”

    “我知道他会雕刻，可他光会雕刻就能成就傀儡之道吗？雕刻只为形，材料是为，炼阵方为魂！他会炼阵吗？他有材料吗？有形而无无魂，又能有什么用？再者修者之道，在于自身，一昧依靠外物，前途终究有限！”卫天志训的严厉，就连唐劫都说不上话。

    他这番话不是没道理，就是标准却高了些。

    傀儡之道也许不是通往仙路尽头的大道，但对大部分修者来说，求的就是能走多远走多远，仙路尽头这种东西，终究也就是看看，想想，距离做到还是难的。

    何况卫天冲就算修行傀儡之道，也未必就不能再修其他，现在的许多术法终究只是底子，是基础，是达到目的的工具，只要底子不出偏，手段上大可不必如此较真。

    可惜他到底是大少爷，唐劫也不好硬驳，只能低头应是。

    还是那二少爷卫明劝了几句，大少爷才没再说话。

    不过唐劫知道因为狂生唐劫这个名字和灵引术一事，这大少爷只怕是怎么看自己都不顺眼了，也只能是一声叹息。

    吃饭的时候，唐劫找了个机会单独和吴幸说话，问吴幸：“不知吴幸哥哥身上可有灵钱？”

    “到是有些，却不多，你问这个作甚？若你想借……”

    唐劫已笑道：“吴幸哥哥误会了，是这样的。爹娘现在身体不太好，我打算为二老买瓶延年益寿丹。”

    “延年益寿丹？”吴幸吃了一惊：“那可是灵药，要一块灵玉呢！”

    丹药分品阶，有凡品，灵品，仙品，又各有等阶功用。如当初吕辰阳给唐劫的药，其实只是凡品，说是灵药，但就象凡人喊灵师为仙师一样，都是抬高了身价。

    这延年益寿丹却是真正的灵药，可以让凡人脱胎换骨，延年益寿，若是二老用了，必然能祛除多年陈疴。

    这刻听吴幸这么说，唐劫叹了口气：“是，正因为太贵，所以才找哥哥帮忙，想我两人凑一下，也许可以买到。”

    吴幸没好气道：“那是一块灵玉，要一千枚灵钱呢，我到哪里给你凑这许多去？”

    “不用这么多。这次入学，我因无意中小有福缘，到是赚了些钱，只要哥哥能再支援我八十三枚灵钱就够。”

    “什么？那你不是有了九百多钱？”吴幸吓了一跳。

    “是。”唐劫回答。

    他也不讳言，就把自己得到鱼鳞，以及发现鱼鳞的作用说了出来，然后道：“那鱼鳞共培养出九条，我将其卖掉，得钱九百，再加之前赚了四十灵钱，总计九百四十枚，后来买术书，前后花了二十三枚灵钱，如今还剩九百一十七枚。”

    当初他以为留了九百多灵钱怎么都够了，后来一打听才知道要这么多，已是后悔不已，所以只能找吴幸帮忙，不管怎么说，二老也是他亲生父母。

    没想到吴幸听到这话却是面露难sè：“这个……我这里却也没这么多啊。”

    “怎么哥哥入学五年，连八十三枚灵钱都没攒出来吗？”唐劫惊讶。

    “那到也不是，只是有了钱也都用来买药了，谁会留着呢？一下子还真拿不出来。”

    唐劫想了想，叹口气道：“既如此，我先找小少爷借些吧，只要你帮我寄出去就可以了，你看可好？”

    “你自己为什么不寄？”

    唐劫笑笑：“二老对你期望很大，我想这样会让他们更高兴一些。而且我xìng子狂狷，才进学院就得了个狂生的绰号，惟恐二老因我有些什么麻烦，实在不想让太多人知道我和二老的事……所以还请哥哥费心了。”

    吴幸无奈，只得点点头。

    唐劫便去找了卫天冲一趟。

    卫天冲听说唐劫要借钱，到也没太在意，便拿了灵钱给唐劫。

    唐劫拿着钱去找吴幸，道：“一切就拜托哥哥了。”

    “好吧，此事我会替你办好。”吴幸随手将钱塞入怀中。