        通过血脉信物，雷洛能够感觉得到，自己正在不断靠近金丝雀。

    与本体建立的引力通道正在不断崩溃，从本体真身带来的能量，也在不断消逝，雷洛却不敢在此地过多停留。

    几乎每过一段时间，周围的黑冰上的影影绰绰神秘壁影魔，便会渐渐浮现。

    呱呱呱！

    深渊暴君的叫声，竟再次传来。

    夹杂在暴风雪种的刺耳叫声，仿佛鸭子宰杀前的哀鸣，并且它似乎已经先一步发现雷洛的样子，遮天蔽日恐怖阴影，以惊人的速度，向这边袭来了。

    雷洛凝望过去，终于亲眼目睹了这个之前仅在画像上见到的强大生物。

    它有两双翅膀，张开双翼大约四十米左右，乍看起来有点像深渊蚀龙。

    但与深渊蚀龙所不同的是。

    它除了近乎于昆虫般的外表外，体表还弥漫着一层层诡异的黑烟，甚至于用黑烟形容也不准确，那是与黑冰中的黑色未知东西同样的东西！

    这种黑色未知之物，虽然会像烟一样不断扩散，然而一旦裸露在空气中，或者被强光照射，便渐渐消散，似乎只能在一些特殊的介质中存在。

    当它在介质中时，则会处于十分稳定的状态，就仿佛一种色墨。

    诡异的是。

    它并非颗粒物质，因为雷洛的便携显微镜根本无法对它进行入微观测，在显微镜下，它忽明忽暗，就仿佛夜幕中的行星。

    它似乎也并非能量，否则以雷洛学者的身份，对于能量的先天感知力，不可能对其没有任何感知察觉。

    想要对它进行深入研究，只能回到大型实验室后，从基础粒子入手了。

    “看来，被地底生物称作叛军的壁影魔，的确很可能是掌握了某种未知的能力，根据信息情报，深渊中的黑冰面积，似乎也在不断增加着。”

    喃喃自语同时，雷洛凝望向深渊暴君本身。

    这个生物，至少在这死亡深渊之中，的确拥有了媲美传奇生物层次的力量。

    但此刻雷洛召唤的本体之力，余威尚在，对付这么一头单独现身的传奇生物，倒也不会有太大压力。

    至少在对方没有什么特殊天赋能力的情况下。

    呼。

    右手食指凌空浮现一抹银色火焰，闪耀着明暗不定的光华。

    在对方俯冲过来的短短时间内，经过雷洛四层塌缩的气泡术，便在其指尖生成了，随着右手食指银色火焰快速雀跃，气泡术上多出了几十枚能量固化符文，随即这枚不起眼气泡“咻”的一声，一闪即逝飞向这个庞然巨物。

    轰！！

    惊天动地的爆炸。

    层层火光，热浪激荡。

    直径十余米的巨型火球，冉冉升起。

    地面熔岩巨人真身形态的雷洛仰视着。

    相比于奇点术，气泡术的弹道轨迹要更快，波及范围更广，更适合远距离攻击，更不容易被躲避，虽然攻击度数相对较低，但也达到了650度左右，再加上《秘银封尘》加持，即使对于传奇生物也足以造成沉重打击，甚至是以此演变成致死打击了！

    然而这惊天动地爆炸火球，直径虽然达到了十余米，但相对比于那张开双翼足足四十余米的深渊暴君，单就体积而言，却并不算什么。

    它的一只爪子聚合成拳，猛的朝着四层塌缩气泡术挥出。

    轰。

    魔物体表黑鳞，虽然遭受到一些伤害，却不过是体表罢了，几乎可以不计，竟一击轰穿火球，继续向雷洛扑来了。

    日月双瞳闪烁，雷洛注意到了自己的坍塌火焰气泡威能，相当大一部分竟然其体表的黑色未知东西抵消了，仅剩小部分威能，起到了效力。

    他体表火焰磅礴激荡，赫然化作了一颗直径十五米的火球。

    紧接着，这只黑色巨爪一击，竟突破火球真身，抓向了核心处的雷洛。

    “不愧为传奇级生物，但若只是如此的话，哼。”

    火球真身核心处的雷洛，以渺小人类姿态，同样向其挥出一拳，竟要与其进行力量上的正面碰撞。

    噗！

    诡异的一幕出现。

    当雷洛携无匹之力，向其轰出一拳，落在对方体表的‘黑烟’上后，竟然仿佛打在了棉花上一般，生出无处用力的感觉。

    紧接着。

    巨爪之力落在雷洛的拳锋上，先是遭受到巨力冲击，雷洛体表1024夜之守护盾瞬间破碎，随即“嗡”的一声，层层叠叠超声波般的剧烈震荡，传递至雷洛身体的每一个角落，那是肌肉的高度进化利用后，造成了特殊打击。

    难言的痛苦。

    雷洛估计，若是自己再承受对方两次这种程度的攻击，恐怕也将吃不消了。

    而造成这一切的，则是死亡深渊之地，那些与壁影魔密切相关的黑色未知东西。

    正当雷洛准备以四级奇点术应付对方下一次攻击时，突然，自对方体表弥漫的‘黑烟’中，赫然出现了数量惊人的模糊不清阴影。

    它们没有气息，没有声音。

    似乎要将雷洛拖拽到黑烟的深处，像之前拖拽入冰壁中一样，拖拽进深渊暴君的身体里！

    惊人的吸扯力下，雷洛赶忙中断了四级奇点术，转而发动了另一个学术。

    “虹吸之术！”

    喉咙深处的低吟嘶嚎。

    雷洛一面承受着这些壁影魔的拖拽，一面想要以虹吸之术，将这些壁影魔的生命精华抽离。

    淡绿色光丝融入进他的身体。

    短暂僵持后，终究是这些诡异的壁影魔退却了，纷纷消失，深渊暴君巨爪也从火球中挣脱出来。

    “吼……”

    它显然也不好受。

    一爪大面积烧伤，诡异的淡绿色辐射之火宛如蚀骨之蛆，不断想要渗入它的身体，正当它要用另一只爪子轰入面前巨大火球，对里面的小不点进行攻击时，雷洛亦发动了另一学术。

    月之瞳闪烁。

    淡蓝色火焰赫然浮现在了这头深渊暴君体表。

    “星体虹吸！”

    那是源自遥远大气层外，直径百余米的巨大天体，撒发着光与热，它碾压、摧毁、汲取着沿途的一切，以地表生物眼中星辰般姿态，缓缓划过夜空。

    突然。

    在它与雷洛之间正在渐渐消失的引力通道，突然被雷洛改变了通道方向，将之锁定在了这头深渊暴君上，并以此发动了星体真身无与伦比吸引力。

    引力通道，仿佛一根管子，锁定在深渊暴君身上。

    管子的另一端，是雷洛真身本体！

    呱？

    深渊暴君停止了对雷洛进攻，在空中不停挣扎着，想要挣脱那来自未知之地的引力锁定，然而在短暂的僵持后，它非但没有能够挣脱，那来自未知之地的恐怖吸扯力，反而越来越庞大，它也随之惊骇起来，察觉到了生死危机。

    “吸！！！”

    雷洛咆哮着，想要将之通过引力通道，以真身之力像通过管子吸取果冻般，将之吸取到真身上，再以真身自然法则之力，将之慢慢消化吸收掉。

    到了真身之上，且不说它是死是活。

    以真身足以媲美神级层次生物的力量，便是它力量形态再诡异，在真身自然法则循环下，也将被各种‘自然灾害’以及‘生态食物链’漫漫吞噬掉。

    吼！！！

    深渊暴君对于这种未知形式的攻击，显然已经被吓得魂飞魄散，在引力通道这一端歇斯底里拼命挣扎着，僵持了许久后，终于一声尖叫，挣脱了星体虹吸束缚，随即头也不回的向远方逃去了。

    “可惜了。”

    雷洛凝望向深渊暴君逃亡的身影喃喃着。

    一方面是他与本体之间的引力通道，已经处于崩溃边缘，另一方面则是本体真身距离自己仍然太远，否则这只深渊暴君绝不可能如此轻易逃掉。

    话虽如此。

    雷洛凝望向四面八方地表上，近乎无穷无尽的黑冰，他对于这些壁影魔所掌握能力的研究，却更加坚定了。

    一定要破解其中的奥秘！

    这种让星幕之地古代生物迁徙地底，又打算从地底世界迁徙回来的奥秘！