    趁着举办集市的时间里，百里红妆和帝北宸又购置了不少自己的需要的东西。

    杨瀚虽然将万古青灵丹当做人情送了出去，不过这可并不是白送，而是收了钱的。

    至于这钱，自然是落入了两人的口袋。

    万古青灵丹失传多年，在拍卖会上也是有价无市，因而这出售的价格自然也是极高。

    除了平日里修炼所需要的血灵石之外，二人几乎将所有的血灵石都用来买这种资源了。

    甄古道在回去之后再度将沈端宇骂的狗血淋头，他正是因为知道宁天是个油盐不进的人，所以先前就提醒过沈端宇不要再惹出事端来。

    可是，他没想到这小子竟然会使出这样的招数来。

    这种招数若是对付其他人，效果倒是不错，可是用来对付宁天，那根本就没有任何用处。

    因为，那家伙由始至终就不在乎这些。

    对于欲盖弥彰，越描越黑的事情，他往往是自己直接将事情给黑到了极致，从而让旁人再也没有别的理由去继续黑。

    “现在我说的话对你而言根本就没有任何意义了是吗？”

    甄古道阴沉着脸看着沈端宇，今天的事情虽然他表现得非常强硬，由始至终都没有承认过，可是被宁天那么一说，不论他说不说显得都已经没有什么意义，所有人已经认定了这一切。

    沈端宇苍白着脸，他也明白这件事情让师父有多生气，他哪里想到过事情最后竟然会变成这样？

    “师父，我再也不敢了。”

    沈端宇低着脑袋，脸上尽是内疚之色，他明白在这种情况下，抵死不认，已经没有任何意义，反倒会让师父对他更加厌恶。

    这一次，他真的是赔了夫人又折兵，接连两次受挫，想要赢过他师兄几乎是不可能了。

    “这么做也是想要为师父出一口恶气，却没想到宁大师他会……”

    “你没想到？你能想到什么！”

    不等沈端宇的话说完，甄古道就已经咆哮出声，“我已经叮嘱过你，不要再惹事，在这节骨眼上你三番四次的闹出这种事情来，如今所有人都已经知道你做的蠢事，连带着我都已经变成了一个笑话！”

    甄古道宛若一头发怒的狮子，再也没有平日里高人的形象。

    沈端宇错愕的瞧着甄古道，他还是第一次见到师父发这么大的脾气。

    “师父，我以后真的再也不敢了。”沈端宇慌张地道。

    不知为何，他有一种不祥的预感，这种感觉让他没来由的慌乱，心头发凉。

    “的确没有下次了。”甄古道平息了几分怒火，目光变得坚决。

    沈端宇错愕的抬头，“师父，你的意思是？”

    “从今天开始，你就不再是我的弟子了。”

    甄古道神色冷漠，薄凉的嗓音不含有半点温度，那所有的师徒情谊在这一刻已经在他的眼中消散如烟。

    沈端宇听完这话之后，仿佛被雷击中了一般，难以置信的看着甄古道，有那么一瞬间，只觉得自己一定是听错了。

    “不……师父……不……”

