    “嘶——”

    青小画说的东西，让所有人都倒抽了口冷气。

    尤其是苏木。

    趴了那么久？！

    什么意思？

    就在这时，苏木突然感觉到有什么东西摸上了他的下巴！

    瞬息。

    浑身剩下毛细孔张开！

    苏木想也没多想，直接使用雷闪，位移到墙角。

    然后将自己的头和脖子死死贴在一个夹角处。

    果然。

    出了一股非常庞大的力量，正在拼死命的按着苏木的下巴，想要把苏木的脖子直接折断。

    “苏木！”众人大惊。

    然而，苏木却大喊道：“你们注意小画！！！”

    小画？！

    对！小画！！！

    此时的小画，全身上下被一种黑气所缠绕。

    黑发舞动，衣裙也是随着阵阵阴风不断飞舞！

    “小画！”

    众人大惊。

    但是小画却已经完全被神秘的力量所控制，一双大眼睛此时布满了血色。

    她缓缓抬起头，双手呈现鹰爪状，像极了修炼有成的周芷若。

    而这时候，伟哥却是看直了眼睛，“卧槽……小画身材这么好？”

    青小玄面色一沉：“小画！你走光了！”

    小画：“？！”

    原本的阵阵阴风突然小了很多，那高飞的裙摆也在这时候落了下去。

    苏木：“……”

    画风歪了啊。

    虽然闹了一出，但是并不影响青小画身上的力量爆发。

    只见青小画直接对众人发动了攻击，一个个技能呼啸而来，没有任何留手的意思。

    老何第一时间冲了出来，“分山盾！”

    巨大的光盾凝现，将众人保护在了后方。

    但是，青小画的攻击别没有因此而停止，甚至还越攻越凶！

    所幸，老何的整体实力要高于青小画，此时的青小画虽然不收自己的意志控制，但是输出属性各方面还是原来自己。

    再加上只有她一个人，老何完全可以跟她周旋下去。

    只不过……

    如何解决这次的麻烦成了一个问题。

    难不成，杀了青小画？

    这会虽然没有渗透攻击，但是真实伤害还是携带的。

    而且对自己的队友下手，这算是个什么事。

    就在众人不知道该如何是好的时候，苏木拿出了死神骨刀。

    随后，灰黑色的气息缠绕。

    一股冰冷的煞气居然直接压过了青小画的气息！

    而后。

    苏木将匕首朝着自己脖子旁边一斩而过！

    “啊！——”

    阴厉的尖叫声响起。

    紧接着“啪嗒”两声，一条孩童的手臂掉在了地上。

    手臂的颜色是紫色的……

    鬼。

    一直趴在苏木脖子上，企图弄断苏木脖子的那个鬼孩子，此时被骨刀斩断了一条手臂。

    或许也是因为这样，他没有再继续维持“隐身”状态，出现在了众人的视野中。

    这鬼孩子从苏木身上跳下来，朝着青小画那边跑。

    浑身涨紫，也不知道是因为什么导致的。

    鬼孩子的脸更是可怕，没有脖子和嘴唇，牙齿和骨头，还有那发黑发紫的腐肉直接暴露在空气中。

    在这时候，鬼孩子的信息也出现在了众人眼中。

    【鬼婴（灵）】

    【等级：75】

    【气血：31万；灵力：45万】

    【攻击：1；防御：1；速度：200】

    【介绍：地狱怨念的产物，他们的攻击力虽然可以无视，但是一旦被这些鬼婴缠上，你的脖子将会被他们拧断！】

    【特注：被鬼婴拧断脖子，将会直接毙命（血量清空）】

    现在，再笨的人也能看出来了。

    地狱列车这个活动中，重点是在于破除怪物的机制，这些怪物的属性都不高。

    但是如果无法找到破除他们机制的办法，将会有致命的威胁。

    此时的苏木其实并没有找到破除鬼婴机制的办法，而是直接使用死神骨刀开外挂。

    见鬼婴想逃，苏木直接冲了过去。

    死神骨刀绽放着渗透的光芒，从鬼婴的脖子上一划而过。

    喜欢拧别的脖子？

    那我就直接砍了你的脖子。

    苏木眼中跳动着灰色的死气，已经开始被死神力量的邪恶气息所影响。

    本来苏木不会那么容易被影响。

    但是别忘了，他们现在正在通往地狱的路上。

    从某个方面来说，两者之前的气息，殊途同归……

    “啪嗒。”

    鬼婴的头颅掉落。

    苏木却没有因此停手，而是分别将鬼婴的手和脚都砍了下来。

    然后连着刚刚那条断臂，像是扔垃圾一样把鬼婴的残肢直接丢给了青小画。

    青小画：“你……啊！！！”

    “我一定要杀了你！”

    果然，根苏木猜想的一样。

    这鬼婴跟青小画现在内体的鬼是有关联的。

    但现在，她根本没有任何赢的机会。

    原本在她看来，只要让鬼婴解决了苏木，然后再跟她联手，剩下来的九个人将没有任何威胁。

    当时，但她看到苏木手中的那柄森白骨刀之后。

    连攻击都不该维持下去了……

    “你……你……”

    “离开小画的身体，过来领死。”苏木面无表情的说道。

    “不……”

    “你你们都得死！”

    “你们都得死在这！！！”

    说着，青小画就拿出了一把长剑，朝着自己那雪白的脖子抹去。

    而就在这时候。

    苏木身后突然出现了一个巨大的虚影。

    死神之影！

    死神之影的出现，一种可怕的气息顿时笼罩了这里。

    婉儿等人甚至都感觉到自己的血液流动都变得缓慢。

    仿佛生命力不断被苏木身后的死神虚影所吸走。

    一时间，众人也不知道该怎么办。

    但是，当青小画看到苏木身后的死神虚影时，却是楞在了原地。

    此时的苏木，威风凛凛，煞气冲天。

    仿佛地狱之主般，面无表情的对着青小画体内的鬼，下达命令。

    “自己消散吧。”

    青小画：“……”

    青小画：“……”

    片刻。

    那些缠绕着青小画身上的黑气开始自己溃散。

    同时，众人仿佛听到了一个女人尖叫声……

    不多时，青小画清醒了过来。

    苏木也连忙结束了死神之影，并收齐了骨刀。

    危机暂时解除，但苏木却依然心惊胆战。

    因为刚动用死神手骨的力量之后，他能明显感觉到这里的的气息，会让死神手骨对自己影响放大。

    并且……刚刚的死神虚影比他自己之前使用的任何一次都要更加实质化。

    刚刚那一瞬间，苏木感觉死神真的就像站在自己身后一样，而不是一道影子，一个虚影那么简单。

    这个地方，会直接影响死神手骨的力量……

    苏木眼神渐沉。

    等大家都恢复过来之后。

    苏木查看了一下自己的死神手骨。

    许久没有动静的死神手骨。

    不知道在什么时候。

    再次有了变化……

