    “终于回来了……”

    朵儿察本就只有一口气了，还中了子母离魂镖，自然是凉的飞快。

    几乎是密道门刚刚合拢，众人就得到了任务结束的通知，回归了轮回广场。

    “不愧是人榜第四，差点就回不来了。”

    孟奇吐了口气，而后又对齐正言挤眉弄眼的说道

    “齐师兄那暗器可是神来之笔，我和真色师弟配合的好是因为平日里接触多，没想到齐师兄也能立刻接上，不然恐怕还有麻烦的。”

    “我一直都在等待时机，自然不会错过。”

    齐正言木讷的说到。

    其实这家伙如果受伤了的话，会变成话唠的，但这一次因为没受伤，倒也没暴露这属性。

    “邪魔九道‘罗教’的圣女，这一代‘无生老母’的转世，人榜上公开的消息都已经开了八窍，三次战绩都是越阶杀敌。”

    江芷微也算是松了口气，简单说了一下。

    “哈哈，江姑娘以后肯定可以超过她，不过人榜、地榜和天榜到底是什么啊？”

    孟奇哈哈大笑，随后又好奇的问到。

    “我？你家真色大师超过她恐怕会更快吧，截天七剑的两式……，如果不是顾小桑，我们恐怕都被蒙在鼓里了。”

    江芷微随后又瞥向了徐越，不过倒也没啥责怪的意思，每个人都有自己的秘密和奇遇，这很正常，他们一直也都怀疑真色小和尚有奇遇，只是没想到这么夸张罢了。

    “难怪剑出无我的意境丝毫不在我之下，原来是有截天七剑的传承。”

    江芷微吐了吐舌，不过所有人也都很默契，并没有询问徐越是怎么得到这等奇遇的。

    在座的几人都有分寸，每个人，都有着自己的秘密，不想因此影响了互相的交情。

    就像几位宗门嫡传不可能将自家宗门的核心功法传给其他人一样，在他们眼中，他们手中所掌握的真意传承，也并不逊色于截天七剑两式。

    张远山天赋相对另外两人低一些，在宗门都得到过两门神功的真意传承。

    “还算是有点潜力，不过有了这级别的真意传承，少林寺你其实已经可以不用待了，早知道之前我就不去说了，杂役弟子还更好脱离一些。”

    清影此时也是点了点头，同时又有点懊恼。

    之前就是他多嘴，导致了徐越也已经成为了武僧院的弟子。

    随后，几人又向孟奇科普了一下天、地、人三榜。

    这是大晋六扇门排出的榜单。

    法身高人都会自动进入天榜，目前是有十位，草原大汗古尔多第一，冲和第二，空闻第三，陆大排第四……

    地榜是法身之外的两百位高手，大多数是宗师，半步法身的大宗师大概是十几位，江芷微的师傅苏无名第一，清影所在玄天宗的宗主守静第二，当然也会有一些没有战绩的隐藏高手漏掉，但整体通过地榜来进行初步实力判断是没问题的。

    这之外还有个专门记录邪道中人的‘黑榜’，名次可以与地榜重叠。

    人榜则是最优秀的五十位年轻人，目前江芷微排名末尾，但玩命的战力也直逼普通九窍。

    普通的开窍好手，面对这等精英嫡传的差距，绝对是天差地别的。

    其实理论上外景应该是更夸张，不过因为普通人突破不了外景直接被刷掉了，所以也还算能从境界进行基础判断。

    随后随着众人的治疗完成，奖励发放，便又开始挑选自己的心仪功法了。

    比如江芷微就花了三百善功选了圣灵剑法一到十八的有情篇。

    张远山因为天赋的确是差点，一直都没真正领悟到宗门所传的真意，所以这次选择了罐体，领悟自己所学功法的蓄气期感悟。

    清影则是战果不多，善功较少，仅仅兑换了天聪丸准备开耳窍，同时也兑换了一式六脉神剑相对便宜的少商剑。

    齐正言又卖掉了自家宗门的武学，凑够了前三层的浑天宝鉴，想尽早的更换根本功法，以免未来遗憾。

    柯碧君也是大概的想法，因为这次躺赢，得到的好处比孟奇他们上次隐皇堡的多不少，所以手中的善功也还行，同样兑换了这号称传自女娲大神的浑天宝鉴的前两式，足够用到蓄气大成，完成功法的改变。

    孟奇则是选择了补全‘断清净’，剩下的则是在徐越的建议下东拼西凑借了点善功兑换了易筋锻骨篇。

    因为补全‘断清净’出乎意料的便宜，才让他能够凑齐易筋锻骨篇的费用。

    对于能改善资质的功法来说，自然是越早兑换越好。

    ‘断清净’其实理论上倒贴善功给孟奇都要给他的，现在象征性的收点费用都是怕孟奇出现便宜没好货的想法，就像单位选人去交流，无条件去的话很多人会观望，说要考试才能去的话必然抢破头。

    原著里孟奇这次是升级神行八步到神行百变，又补全了暴雨梨花针，还兑换了血刀刀法，太杂了。

    虽然暴雨梨花针是救命用的东西，但现在这玩意儿本就是徐越的战利品，他自己补全后到时候借给他就是了。

    然后徐越就兑换了道心魔种开窍期的完整功法……

    “啊？这门？”

    孟奇满脸古怪的看着徐越。

    其他几人也显得有些不解。

    清影恨铁不成钢的说道

    “魔道功法也有可取之处，并不是不能学，但眼前这门最高也就外景层次，就算相对便宜也不划算，还不如直接修你们少林的功夫，实在不行，你学齐正言先兑换浑天宝鉴的前几层，应付开窍前期就是了，好歹是直指法身的神功。”

    浑天宝鉴也是直指法身的神功，蓄气两层，开窍、外景各三层，法身两层。

    不过前三层到开窍前期就要花费三百二十点善功。

    而整个道心魔种的开窍期全篇也就只要三百善功，最后能达到外景的一层加起来，总共也就只要一千善功而已，可以说达到的极限在外景中都是很低的。

    虽说比起类似于王晋那样的普通武林中人，连突直达外景的功法都无门要好得多，但对比少林等顶尖宗门而言，这功法却太上不得台面了。

    单单少林七十二绝学里，就有十八门直指法身的绝学，连《金钟罩》都能证得‘金刚法身’，哪怕是相对低等的法身，但也证明了其远超顶尖外景功法。

    当然，这《金钟罩》是真实世界少林寺的《金钟罩》和《易筋经》这等神功一样，和低武世界的不一样。

    拿张远山所修的《真武七截经》这直指法身的神功举例，开窍全篇就要一千善功。

    各种对比下，虽然道心魔种价格便宜，但显然也是便宜没好货。

    齐正言都知道先砸锅卖铁，咬牙更换根本功法，结果徐越这边却是换了个这……

    “咳，看到顾小桑后，小僧觉得我们在轮回世界使用的武学要和现实差别大点，免得被察觉身份，所以就选了一门魔门功法。”

    徐越一本正经的说到。

    “有着截天七剑镇压，小僧佛魔同修，问题不大，说不定还能互相促进，互相成就，因为只是尝试，所以先选一门简单的。”

    听到了徐越这有理有据的解释后，其他人也面露恍然。

    是啊，人家有着截天七剑的两式真意传承，虽然截天七剑本身算不得修行功法，可以此为根基进行推演和延伸，的确是能走出自己的道。

    就和江芷微和张远山他们的师祖，就是各得一式达到现在成就的。

    真色小和尚，好像真的的确能走这条路。

    也就像他说的，只是尝试，所以先选一门上限低一点的魔道功法也很合理。

    “说的有道理，而且顾小桑都出现，还有‘仙迹’‘神话’这些组织，所以我们其他人也要考虑两种风格的武学了，只是不像他那样有两式顶尖的真意传承，目前善功还无法浪费挥霍罢了。”

    江芷微也点了点头，认可了这说法。

    只有孟奇用一种审视的眼光打量着徐越。

    虽然有理有据……

    但总觉得你不对劲……

    ————

    两更完毕……

