    张骏慌了，道：“这怎么回事？”

    方浩开始抢救郭通，他先通过掐郭通人中，让郭通缓了缓，再去车上拿来急救箱，就给郭通针灸，将郭通的命给保住，再服用一粒大力丸，郭通就恢复了正常。

    他道：“你目前是暂时的，等会你跟我去一趟医院，我给你做一个全血检查，看看你中的是什么毒。

    不解除毒素的话，你下次发病了，你恐怕直接就要挂了。”

    张骏道：“老郭，听我这个方老弟的，在医术上，没有人比他更厉害的。

    他的话可不是危言耸听！话说，上次老陈他们说的，不会是真的吧？”

    他看看方浩，又对郭通道：“方老弟是我们自己人，你可以跟他说。”

    郭通就先给方浩跪一个响头，感激救命之恩，非常正式和义气，再颓然道：“哎，上次，我半年没见个女的，可真是憋坏了，下了墓之后，不知道是被里面的气体迷幻了，脑袋缺氧有了幻象，还是那个不朽的女尸真的太美了，我就一时冲动，做了那事。

    回来后，我就身体出现瘙痒，肿胀，化脓，以为是男科问题，去看了医生，打了抗病毒针，拿了一些药膏，都没见好。

    后来我再下去一趟，感觉好了很多，就没理会。

    没想到，这一口酒下去，又犯了。”

    方浩让对方到一边，然后看了看对方的作案工具，的确有瘢痕，是患过男科病的形态，可能是真菌，也可能是病毒，具体是什么，需要回去做化验。

    他通过诊脉，已经心里有数，就再回到席上，至于再下去泡浴，他则没心思了。

    他和张骏再聊一会，就带着郭通离开。

    车上，郭通研究了一会古医书篆体，他回忆了好大一会，他道：“这种文字，竹简的编排质地，我好像见过差不多的，不过，对方的不是医书，而是手抄道德经。

    我怀疑，这两个产品，是同一个墓葬出来的。”

    方浩点头，道：“我相信你们专业的判断。

    我现在就对这种古医书感兴趣，接下来，我帮你解除身上的毒素，然后，你就帮我跑一趟，尽量找一下这些东西。

    这样，你我也就不拖不欠。

    如何？”

    “好的，这样最好！”

    两人就愉快地达成了协议，一起到了医院。

    方浩将郭通诊查，等化验结果出来，他也想到了治疗方案，就安排郭通住院。

    他离开的时候得知郭兰还没走，他也就直接去周芬的别墅。

    周芬在大门口等着方浩，她低声道：“方浩，你看这么晚了，要不就让孩子们住下吧。”

    “妈，你别来事了。

    今天郭兰让孩子在这里玩这么久，已经是很大度的了，再得寸进尺的话，就要过度消费郭兰的善意啦。

    你的意思我都明白，只是我和小柔的事，不是这一天一晚就能解决的。”

    方浩知道周芬是要为苏柔做说客，他也不想拂了周芬的好意，但知道开了这个头，那苏柔肯定会得寸进尺，他倒是可以把控，只是肯定要给郭兰带来困惑和不便。

    闻言，周芬也就不好多说了，微叹一声，过去和孩子道别。

    郭兰给方浩使眼色，到一边，她就跟方浩说民间高手在外面的车上。

    方浩让郭兰收拾一下，准备带孩子回去，他就出去一趟。

    敲了那个车窗，待对方放下一拳的空隙，他就看到了车里的人，是一个中年女人，容貌普通，单眼皮，肤色呈现古铜色，气息绵长，她犀利地盯着方浩，一口西北的口音，她道：“你弄啥呢？”

    方浩直接道：“你是长生天谁的人？

    主子来了没有？”

    “关你屁事。”

    “挺冲！你可能不知道我是谁吧。

    这边的道上，是我罩着的。

    你们到了江东，还跟我前妻勾搭在一起，你说关我事吗？

    再给你一次机会，回答我的问题，否则，今晚我的人会将你丢到西江里喂鱼。”

    “我怕你没那么大的本事，小小一条地头蛇，也敢嚣张……”女人怒视着方浩，眼神充满战意，言语不屑。

    嘭！女人大惊，因为车窗玻璃直接就被方浩一拳打穿，就算加了防爆，可方浩的拳头，还是从蛛网中心攻了进来，她没来得及作出反应，咽喉就被一把锁住。

    男人的手，就好像铁钳一样，让她动弹不得，死亡的恐惧，瞬间笼罩下来。

    她直坚持了一会，觉得喉咙都要被方浩捏断了，她就只好求饶，拍了拍方浩的手腕，示弱了。

    等方浩放开后，她就赶紧呼吸新鲜空气，还是活着的感觉比较好。

    她余光看着车窗上的窟窿，她震撼于方浩拳头的力量，如果刚才这一圈打在她的胸口上，她的那团软肉会直接被打爆吧，同时也会直接震断心脉，她当场死亡。

    好可怕的男人！她道：“我是长生天的人，也是苏柔的保镖，因为苏柔是接班人。”

    “你的主子呢？

    是张玉还是谁？”

    “我忠于组织！如果你有疑问，你可以问苏柔。”

    方浩皱眉，这个女的回答没有问题，而对方只是一个保镖的话，知道的也不会很多，恰此时，苏柔也走过来了。

    “老公，你在做什么？”

    苏柔吃惊，因为方浩直接打穿了车窗，很明显是要和里面的人动手，她不明白为何方浩会如此冲动。

    她近前，看到车里的人无事，她才放心一些，将方浩的拉起来一看，拳头有一些玻璃碎片划出的小伤口，有血丝想要渗出来。

    “他叫方浩，我的老公，以后不要惹他！”

    苏柔见车窗上的拳头窟窿，她再次震惊于方浩的拳头，竟然如此之强硬。

    “是，苏小姐！”

    保镖恭敬地点头，见苏柔拉走了方浩，她才松一口气。

    苏柔问：“老公，你怎么这么冲动？”

    “没事，你自己注意保护自己。”

    方浩见郭兰带着孩子出门，他看到女儿方佳佳的时候，脑子中就想起了教授的话，他除了方佳佳之外，或许还有一个亲生女儿。

    他等郭兰和孩子上车之后，就把苏柔叫到一边，道：“苏柔，我再问你一次，你跟郭兰说过的备胎，到底是怎么回事？”

    “我骗郭兰的，你别当真。

    老公，你怎么了，怎么突然这么问？”

    “有人告诉我，或许除了方佳佳之外，我还有一个亲生的女儿。

    但我完全没印象，你既然提及备胎，我以为你知道一些事。”

    方浩见苏柔没生气，反而非常冷静，就知道她也在思考，可能她都没底，他道：“这事儿，我完全没有一点印象，也许是某些人为了牵着我鼻子走，而故意给我布下的迷魂阵，毕竟，知晓我的人，都相信我会为了家人和孩子不顾一切。

    哎，没头没尾的，就这样吧，你想到什么，就跟我通口气儿。”

    

