    陆一鸣愣了一下，“有倒是有……”可那玩意，连他研究得炉火纯青的地步，都不敢给现在的霍蓓蓓使用。

    毕竟，霍蓓蓓现在的情况非常特殊，一旦灸错一个穴位，就极有可能引爆她身体里的药物潜能，造成不可挽回的结果。

    眼见着陆一鸣迟疑不已，徐寒脸色铁青一片，“没时间了，再不针灸，蓓蓓很可能会没命。”

    陆一鸣再次愣住，“一期试验药剂虽然蓓蓓是第一个实验者，但，也是经过各种小白鼠实验，并且……”

    “四哥，你放错了一份药的剂量，还有十分钟，蓓蓓就可能出现呼吸急促，甚至心衰竭的迹象……”

    徐寒说着，指了指桌上的某一个药剂名称。

    陆一鸣眼瞳陡然一颤，这味药剂的用量上，他当时也是斟酌了许久，最终确定下来的时候，也是经过了十几只小白鼠实验才得出的数据……

    没想到自家妹子一眼就看出来了这个药剂用量上有问题……

    陆一鸣来不及多想，取了自己的全套纯银针灸出来……

    徐寒接过去，一通操作，半中途就见霍蓓蓓开始冒冷汗，抽搐，各种应激反应……

    陆一鸣看得心惊肉跳，哪怕是他，在这种情况下都不敢保证百分百镇定……

    更何况，徐寒还是霍蓓蓓的好闺蜜，这种情况下，哪怕是情绪出现一点点的波动，都有可能造成霍蓓蓓休克甚至死亡。

    可全程，徐寒连眼皮都没眨一下，手法熟练的针灸穴位……

    一分钟，两分钟……时间一分一秒的过去……

    陆一鸣一颗心都提到了嗓子眼里，眼看着霍蓓蓓脸上的冷汗越冒越多，越冒越多，到最后，竟然抽搐到口吐白沫的地步。

    陆一鸣吓得差点叫出声来，却被徐寒一个眼神逼了回去……

    十分钟过后……

    霍蓓蓓突然安静了下来，整张脸煞白一片，看起来像是没有了生命迹象一般。

    陆一鸣愣怔怔的看着这一幕，身子有些发虚。

    徐寒却脱下了白手套，优哉游哉的给手消毒，“暂时没有生命危险了，四哥，这次的药剂有一定的成效，把刚刚那个药剂的分量降低十分之一，再加入这味药剂，百分之三的分量，试试……”

    陆一鸣看着徐寒手指的药剂的时候，脸都绿了，“这个药剂，百分之一都能置人于死地，百分之三是不是……”

    可他一抬眸，就看到了徐寒眼底笃定的目光，竟是莫名的就折服了……

    徐寒从医学实验室出来之后，附在霍霆礼的耳畔嘟囔了几句话……

    霍霆礼瞬间瞪圆了眼睛，难以置信的盯着徐寒，“你疯了，这么做的话，老太太能把你手撕了！”

    徐寒勾唇一笑，“放心，她撕不动我！”

    “老太太撕不动你，霍家那些老家伙也不会放过你，更何况，那些不安好心之人，更会趁虚而入，徐寒，你这么做，无异于把自己放到众矢之的的位置上！”

    “不来点狠的，怎么吊王博士上钩？”徐寒漫不经心的把玩着手术刀，眸光却是看向了门外数据实验室的方向。

    王博士毁了她辛辛苦苦的研究数据，她可不会这么轻易放过那老狐狸！

    更何况，霍蓓蓓和霍霆礼的账，她也得好好跟王博士那厮算一算！！

    彼时……

    霍家老宅。

    霍老夫人看着手中的白色信笺，整个人像是被雷劈过一般，僵坐在那一动不动……

    佣人看着这一幕，一个个皆是低着头站在那，大气都不敢出……

    就在众人不知所措之际，霍老夫人突然放声大哭起来，“蓓蓓，我可怜的蓓蓓，你怎么就这样去了啊……蓓蓓！”

    佣人们吓得七魂掉了六魄，一个个难以置信的抬眸看向老夫人。

    老夫人哭得肝肠寸断。

    霍振海匆匆跑进来，“妈，怎么回事？蓓蓓怎么会出事的？到底是谁做的？”

    “徐寒，是徐寒那个贱人！！”霍老夫人咬牙切齿，恨不能当场撕了徐寒……

    霍振海愣在那，“徐寒？你是说，二弟的女人？这……怎么可能？”

    “你二弟去哪了？马上给我把那混账东西给我叫回来！！”霍老夫人从未有过这般绝望的时刻！

    自己一把年纪才生下来的宝贝女儿，竟然就这么被徐寒那个贱人给杀了！

    从一开始，她就不同意那个贱人入他们霍家的门，奈何自家儿子非她不可，甚至说什么这天底下只有徐寒能为他生儿育女！

    可，他们在一起那么久了，不但没能为霍家生个一儿半女，竟然还把自己女儿的命都搭进去了！

    霍振海完全没想到，自己一直处心积虑的想要找机会弄死霍霆礼这个巨大的威胁，却苦于找不到机会……

    没想到，现在这机会竟然自动送上门来了……

    霍振海内心兴奋无比，面上却装出一副痛心疾首的样子，“妈，您别着急，这当中肯定有什么误会，我这就去找二弟……”

    从霍家老宅出来之后，霍振海偷偷把这件事散播了出去……

    很快，各大媒体记者就蜂拥而至，到处堵截徐寒……

    霍老夫人原本是本着家丑不可外扬的想法，并不打算张扬这件事，只想找到霍霆礼，再做决定。

    没想到媒体那边这么快就收到了风声，老夫人心里大概猜得出来是霍振海做的，但，这个时候，她却选择了沉默……

    徐寒这个贱女人，最好是被千夫所指，被众人的唾沫星子淹死！

    霍老夫人没等到霍霆礼的到来，却从媒体记者那得到了霍霆礼负了重伤，被徐寒禁锢的消息……

    整个人怒不可遏的拍案而起，“振海，为什么不告诉我？”

    霍振海欲言又止。

    “说！”

    “妈，其实，这是……二弟的意思，他说，他不相信蓓蓓是徐寒杀的，为了保护徐寒，所以他宁愿……做徐寒的人质……”

    “什么？混账东西！霍家怎么会生出霆礼这样的糊涂蛋！”霍老夫人捶胸顿足。

    霍振海在边上惺惺作态的替霍霆礼辩解，“妈，其实你也别怪二弟，毕竟，二弟这么多年一直不近女色，好不容易遇到一个喜欢的女人，做点出格的事情，也属实正常……”

    “出格？这叫出格？庇护一个杀了他妹妹的女人，这叫丧尽天良！”老夫人用力的拍打着胸口的位置，“振海，从今天开始，集团的事情交给你来打理！！”

    霍振海心里别提有多开心，面上却故意露出难色，“妈，这事事实上并不是二弟的错，要怪就怪徐寒那丫头，最该受到处罚的是徐寒……”

    “对，那丫头必须死，振海，这事交给你处理了！”霍老夫人怒不可遏，一想到女儿的死，就恨不能把徐寒大卸八块……

    霍振海心头阵阵涤荡，终于等到了这个机会……

    老夫人现在一怒之下让他暂代霍家掌权人的位置，可，他要的是永久的霍家掌权人的位置！

    现在，正是最佳时机，找人把徐寒绑了，霍霆礼那个痴情种一定会去救徐寒，就霍霆礼现在负伤的情况，在半路找人做了霍霆礼，最后就嫁祸给徐寒，说霍霆礼是为了救徐寒被绑匪给干了……

    谁又会怀疑呢？到时候，他就真的高枕无忧了……

    霍振海这么想着，心里别提多开心了，立刻拨打了米西尔的电话……

    与此同时……

    米西尔带着徐茵茵到了key的秘密基地。

    接到霍振海的电话，米西尔不假思索的划开了扬声器……

    “米先生，你上次不是说，想要跟我们霍氏集团合作AI项目么？现在，我成了霍氏集团临时代理人，这件事就是我一句话的事情，不过，我需要请你帮一个忙，帮我绑了徐寒那女人，诱引霍霆礼去救人，再在半路把霍霆礼干了，这样的话，日后……你想要跟霍氏合作什么，都不是问题了……”

    米西尔和key相互对望了一眼，两人相视而笑。

    “霍振海，你确定要杀了那两人？”米西尔笑得一脸邪肆。

    “当然！”

    “那好，只要你在霍蓓蓓葬礼那天，想办法把霍蓓蓓的尸体送到我指定的地点，我便帮你解决了那两人。”

    “你们要蓓蓓的尸体做什么？”霍振海震惊无比。

    “不该问的别问，能不能做？”

    “能，能，能！”

    此时，在郊外徐寒的小别墅里。

    徐寒的手指在监听仪器上来回的拨弄着。

    里面传来清晰的声音，徐寒抬眸，看了一眼霍霆礼，“米西尔那家伙果然想要蓓蓓的尸体……”

    霍霆礼皱着一张脸，眸色沉幽得吓人，“想不到大哥竟为了一己之私，做出这等龌龊之事！！”

    徐寒笑着伸手，握住霍霆礼缠满绷带的手，“霍二叔，我这个贤内助如何？做大事的同时，还帮你揪出一个内鬼……”

    霍霆礼勾唇邪笑，“看来，霍太太的位置，你是坐得越来越稳了……”

    徐寒托腮，“霍振海这么一插手，看来，我们的计划得重新排布了……”

    陆一鸣看着两人一唱一和的样子，眉头皱得很深很深，“米老头不是那么好对付的，你们这是在以身犯险，实在是太危险了！我不同意继续下去……”

