    “沫沫……”他温柔的唤着她的名子。

    乔沫沫皱起眉头，绕过了他。

    “沫沫，你真的不理我了吗？”欧阳青俊帅的脸上，一片忧伤。

    “你能不能别再来纠缠我了？找你的乔菲雅去。”乔沫沫真的烦透他了，真当自己是男神了吗？

    欧阳青却苦巴巴的说：“我也不知道自己是不是疯了，一闭上眼，就满脑子都在想你，想要见到你。”

    “把你的深情收起来，你这样，叫我恶心。”乔沫沫不为所动，迟来的深情比草贱，当初她需要他的时候，他却狠绝的抛弃了她。

    “沫沫，你别这样好吗？”欧阳青过来拽她的手臂。

    乔沫沫想躲开他，却躲不开，被他抓住了。

    他顺势用力一拉，乔沫沫整个人往后仰了几步，靠在他的手臂上。

    “放手，你再不放手，我报警了。”乔沫沫气愤的低吼，她真的受够了这样无理取闹的纠缠。

    “不放……”欧阳青还伸手在背后抱紧了她：“报警吧，我不怕。”

    “你不是最在乎你的名声吗？”乔沫沫嘲讽他。

    “以前是怕穷，现在，我有钱了，我怕失去你。”欧阳青厚颜无耻的说道。

    “滚开。”乔沫沫直接动粗，高跟鞋踩在他的运动鞋上面。

    “疼……”欧阳青嘶牙裂嘴的叫起来。

    乔沫沫骂道：“活该。”

    她快速的钻进了车内，价格不亚于欧阳青的蓝色跑车，从他身边疾驶而过。

    欧阳青的神情，瞬间落寂下去。

    慕修寒竟然给了她一辆这么好的车。

    就在乔沫沫离开不久后，不远处一辆商务车上，两名记者激动又兴奋的叫嚷起来。

    “天啊，真的是欧阳青，他夜会神秘女郎，这绯闻够劲爆吧。”

    “那女人没拍到脸，可惜了。”

    “肯定是这里的职员，她穿的是职业装，身材看着挺不错的。”

    “早让你过去拍，你不去。”

    “欧阳青的脸能看清楚就行了，一样能上热搜。”

    乔沫沫回到慕家，刘伯给她煮了夜宵，乔沫沫感动的吃完了。

    “刘伯……”乔沫沫突然喊住要离开的刘伯。

    “什么事，少奶奶。”刘伯对她明显多了恭敬之意。

    “我想问点关于慕修寒的事。”乔沫沫心底还是有些疑虑的。

    “什么事，少奶奶只管问。”刘伯很高兴，乔沫沫打听大少爷的事，肯定是因为她喜欢大少爷，想进一步的了解他。

    “他以前是个什么样的人啊？我翻看了关于他的新闻，只有字言片语，连他的照片都搜不出来，你有他的照片吗？”乔沫沫忍不住期待的问。

    “没有，那场大火，把什么都毁了……”刘伯一脸伤心，随后又叹气：“就算有，也不敢让大少爷看见了，他的脸被毁成这样，他心里肯定难受，以前的他，可是非常俊美的男人。”

    “连你也没他以前的照片啊。”乔沫沫有些失望。

    “少奶奶，大少爷付出了很多的努力，可天意弄人，原本有大好前途的他，却被一场大火给毁掉了，希望少奶奶能够多关心他，夫人离开后，少爷就很少开心过了。”

    “我会的，那场大火……是怎么发生的？网上搜不到这个消息。”乔沫沫又继续问。

    “我也不太清楚具体的，但我知道是大少爷的前女友放的。”刘伯说到这里，脸上有怒气。

    “他的前女友？”乔沫沫又得到一个新的信息，慕修寒原来还有前女友啊。

    “那他前女友被抓进去了吗？”乔沫沫揪紧了心脏，被亲密的人放火烧身，那是多么疼痛的事。

    “没有，陆宁消失了，大少爷这两年昏迷不醒，老爷子派人找过她，她却像是在世界彻底的消失了，没抓到她人。”刘伯提及，就恨的咬牙切齿。

    “她叫陆宁啊。”

    “少奶奶，幸好有你，大少爷才会恢复的这么快，你就是他的福星。”刘伯立即微笑说道。

    “别人都说我是灾星……”

    “不，你一定是少爷的福星，你一嫁进来，他就醒了。”

    “希望吧，谢谢你刘伯，你去休息吧。”

    乔沫沫转身上楼，洗了澡，仰头躺在床上，却是睡意全无。

    她打开抽屉，拿出断了的项链，项链上有一枚戒指，她呆呆的盯着。

    自己的亲生父母是怎样的人呢？

    他们在哪？会不会想念她这个被丢弃的孩子？

    这辈子还能见到他们吗？

    乔沫沫皱了眉头，决定明天找一家店，把这戒指拿去换一套链子，如果真的能凭着这项链找到家人，她只想问他们一句，为什么要丢弃她？这一夜，乔沫沫脑子里塞满了噩梦，一会儿是自己被丢弃的婴儿状态，一会儿是被烈火焚身的慕修寒，还有家逢巨变的凌妍……

    “啊！”乔沫沫被吓醒，额头全是冷汗。

    看了一眼时间，才凌晨三点多，乔沫沫睡不着了，她拿起手机，突然想给慕修寒打个电话。

    依照时差，这会儿，他所在的国度应该是中午。乔沫沫拨了一个视频电话给慕修寒。

    慕修寒正在开会，突然接到电话，他俊容一怔，随即起身，往门外走去。

    会议室瞬间一片死寂。

    慕修寒来到走廊，接听了视频电话。

    “老公……”软糯清甜的声音，带着一抹睡后的慵懒传来。

    慕修寒盯着视频里只穿睡衣的乔沫沫，喉结滚动了一下，微笑问道：“这个点，怎么没睡？”

    “睡了，又醒了。”乔沫沫对着镜头调皮的笑了起来。

    “是不是太想我了？”男人挑眉，打趣问道。

    乔沫沫脸蛋一热，点头承认：“是有点想你，你突然出差，有点不习惯了。”

    “我后天就回来。”男人心神一悦，她已经习惯了有他在身边吗？

    这个习惯很好。

    “嗯，你的病，看的怎么样了？你在医院吗？”乔沫沫好奇的问，因为，男人把镜头调向窗外，并没有面对他。

    “是，我在医院。”慕修寒不敢让她看到自己，是因为自己今天并没有伪装，眼角没有伤疤。

    “让我看看你好不好。”乔沫沫撤娇道。

    “别看了，我没穿衣服。”慕修寒情急之下，编了一个谎。

    “没穿更要看啊。”乔沫沫一副猴急的语气。

    慕修寒：“……”

    小色痞。

    “老板！”

    手机里传出一个男人焦急的声音。

    下一秒，手机像是往下掉落，翻滚的瞬间，乔沫沫看到一个西装革履，带着黑色口罩的男人模样。

    但也仅仅分秒间，视频通话断了。

    乔沫沫看到那一抹影子的时候，心口狠狠的颤了一下。

