    “嗯，话不能这么说……”齐冰兰的气势软了下来，眼神飘忽，言语也柔和了下来，“我的意思是，你这么聪明，不该这么颓废下去！”

    我没有颓废啊，将来还要发明时光机呢。苏陌心道。然后微微一笑，弯了弯腰：“校长，您要是没有别的事，那我就先回去了。”

    齐冰兰轻哼一声，随手把发夹扯下：“等一下，我准备给你申报市里的三好学生，你回去写一下申请书。”

    “哦哦，行。”苏陌点头，看着齐冰兰长发散下风姿绰约的样子，忍不住道，“校长，你没想过再找个老公吗？”

    齐冰兰嗤笑一声：“干嘛？你想给我介绍啊？”

    “我认识的都是吃人不吐骨头的人渣，还得你自己找……”苏陌挠了挠脸，“其实吧，一个完整的家庭说不定对尹琳琅比较好。”

    “你还是管好你自己吧，别操心那么多，谁告诉你一个家庭非要一家三口？”齐冰兰冷冷地道，“哼，你一个小孩子懂什么？”

    “我感觉您好像挺讨厌男人的？”苏陌低下头，眼神闪烁。

    “男人没一个好东西，我看你长大以后说不定也是！”齐冰兰理了理头发，不耐烦的道，“你滚吧，我要补个觉，昨晚没睡好。记得多照顾琳琅！”

    苏陌对于齐冰兰最后一句话不是很明白，但也没有多问，麻溜地滚了。转身把门关上，齐冰兰已经趴在桌子上了。

    苏陌回到教室，苏月舒等人已经回来了，尹琳琅站在苏月舒的旁边和她谈笑，不时地偷看苏礼诗。

    其实她和苏月舒关系更好，但是不知道为什么，她面对苏月舒的时候总感觉有点不太舒服。而苏礼诗对所有人都很友好，唯独对她很冷淡，可是她却特别想要亲近苏礼诗。说不出来原因。

    “哥，校长找你有什么事吗？”苏礼诗笑盈盈地走了上去，很自然地搂着苏陌的胳膊。

    打断腿，打断腿，打断腿……

    苏陌好像听见了教室里发出的窃窃私语……但应该是他听错了。

    “没什么事，就是让写三好学生申请书……”

    齐冰兰说她是得到的内部信息，省竞获奖名单下周一才会正式公示，看样子尹琳琅好像还不知道，苏陌也不太想说。

    “哇，哥你好厉害！”苏礼诗一来崇拜，回过头，得意地瞥了尹琳琅一眼。

    尹琳琅低着头假装没有注意到，心里感觉不太痛快。或许苏礼诗敌视她是因为苏陌，是不是找她解释清楚就可以了？

    可是她该怎么跟苏礼诗开口呢？尹琳琅觉得最难的就是开口。

    但是不管怎么说，苏礼诗不喜欢她肯定都是苏陌的错！于是尹琳琅看向苏陌的眼神里，都带着一点幽怨。苏陌突然打了个喷嚏，总感觉哪里又躺枪了。

    十六中的周五没有晚自习，下午上完四节课就可以放学了。

    “老爸，明天就是周末，你懂得昂！”苏月舒抱着苏陌的胳膊，眼睛弯成了新月，咳了咳。

    “我知道了！”苏陌点头，脸色复杂。其实，他也有点想林悠冉了。

    这真是奇怪，之前明明没有太多想法，但是意识到他们之间有个女儿后，每次见到林悠冉总有点心乱，见不到又有点想。

    “爸，林阿姨开的女仆咖啡店，是不是上下两层？下面是正经的咖啡店，而上面是那种二次元的？”

    苏礼诗脸上没有丝毫异样，更没有像苏月舒那样三令五申要提防狐狸精，不要和林悠冉太近，好像只是单纯的好奇。

    “嗯，下面那层上个星期就开了，而上面的这周末才会开。”苏陌解释道，他周三晚上就已经把计划书发给林悠冉了。

    “原来是这样啊……”苏月舒甜甜地笑了笑，仰头望着苏陌，轻声道，“林阿姨的女仆咖啡店一直都开着，里面的女仆可漂亮了，爸，您可要小心哦，不要被别的女人勾去了哦。”

    “老爸，听到没有！不要被别的女人勾去了，别再做什么中央空调了，你‘偷偷’送蓝阿姨水笔的事情我还没找你算账呢！”苏月舒还以为苏礼诗和她同一战线，轻轻掐着苏陌。

    苏陌总觉得苏礼诗的笑容信息量很大，对方毕竟来自未来，肯定知道一些苏陌不知道的事情。明天应该会发生一些不寻常的事情，想到这，苏陌心里多了些警惕。

    这时，苏陌的手机震动了一下。

    他掏出手机看了一眼，想了片刻：“你们俩先回去吧，我一个朋友找我有事。”

    “好的，爸，晚饭要给你留吗？”苏礼诗微笑道。

    “不用了，我在外面吃吧。对了月舒，你记得帮我写一下三好学生申请书。”

    “什么是我啊？”

    苏陌理直气壮：“因为，我周末是为了去见你妈，才没有时间写的。”

    苏月舒噘嘴：“可我不会写啊……”

    苏礼诗歪头笑了笑：“爸，要么让我来吧，我之前写过。”

    “这就是差距，你瞧瞧你妹妹。”苏陌怜悯地看着苏月舒，一副哀其不幸的叹息。

    “切……读书读傻了的笨蛋而已。”苏月舒脸一红，不满地嘟囔。

    回家的公交车停在了校园外的站台边，苏陌叮咛苏月舒和苏礼诗早点回家不要在外逗留，然后目送着两人上车。

    ……

    “起超哥哥，我们接下来去玩什么？”污喵cos着时下最有人气的女角色“千岛百花”，娇滴滴地问身边的男生。

    污喵长得挺漂亮的，而且身上穿着可爱的cos服，脸上又化着妆，脚上裹着黑丝。这让她更加显眼。

    但是男生穿着却很朴素，甚至有些土气，但是污喵却毫不在意，显得小鸟依人。

    “嗯……这个……”男生脸上有些犹豫起来了。

    “要么咱们去吃点东西吧……”污喵温柔地提议，随即又连忙摇头，“啊，才不是人家饿了才这么说的！”

    好可爱啊啊啊，真不愧是百花酱！男生心中呐喊，这个动漫角色千岛百花的性格就是可爱中带着点傲娇，污喵还原的不错。

    “你有什么想吃的吗，咱们一起去吧！”

    “嗯……其实，人家，自己带了。”污喵忸怩了一下，从随身的包包里掏出了食盒，见男生在愣神，羞涩地道，“不过稍微多做了一份……”

    卧槽美少女亲手做的料理啊！男生愈发兴奋，激动地道：“这是你亲手为我做的吗？”

    “我随便做的啦……啊，才不是专门为你做的呢，哼！”污喵傲娇地哼了一声！

    卡哇伊卡哇伊！男生心中再次呐喊，这可是动漫里名场景啊，没想到有生之年自己能真正的体验一次！

    吃完饭，两人肩并肩行走在夕阳下，温柔的夕阳洒在两人身上，温馨又宁静。突然，这个男生的手机响了，男生一惊，看了眼手机，脸上瞬间垮了下来。

    “到了呢。”污喵微微一笑，地铁站就在眼前了。

    “……”男生抓了抓脑袋，有些局促地道，“那，我就……先走了？”

    “嗯，起超哥哥再见。”污喵微笑着摆手。

    男生一步一步地走向地铁站的电梯。

    “起超哥哥最喜欢吃的是鱼香肉丝对吧？”污喵突然道。

    男生扭头一愣，随即点头，污喵刚刚问过他的。

    “嗯，那我记住了。”污喵微微一笑，微风吹动了她的裙子，“下次有机会的话，以后有机会的话，我真想让你尝一尝呢！”

    “……嗯！”男生眼睛一酸，重重地点头。他心里暗暗发誓，等攒够钱一定再来找她！

    污喵目送着男生远去，低头看着支付宝里多出来的3700块钱，喜笑颜开地点了提现，轻声感叹：“死宅的钱真好赚啊。”

    “你这是在接私活啊，不太道德吧！”苏陌从她背后走了出来。

    污喵吓了一跳，眼睛心虚地瞥向一边，小声道：“关键是今天你不是要上课嘛，而且他非要今天找我……”

    苏陌呵了两声。他们俩之间是有协议的，污喵在出门约会之前要找苏陌化妆，听他的建议，然后给苏陌八百块钱。

    不过污喵这次就是把苏陌甩开了，不给他这个黑心中间商赚差价。

    其实苏陌对此也很理解，人性如此。更何况他已经就“千岛百花”这个角色指点过污喵两次，污喵该学会的基本都学会了，再给他送钱那才是二百五。

    污喵抓着苏陌的胳膊摇晃：“我错了啦，而且我就偷偷做了这么一次还被你抓到了……我跟你发誓！”

    苏陌不着痕迹地甩开她的手，冷淡地道：“行了，你快说你找我有什么事！”

    “那个一会儿再说，我让你带的烟买了吗？”污喵深吸一口气，急切地道。

    苏陌扔给女生一包黄鹤楼：“38块钱昂，记得一会儿转我！”

    “放心放心，一会儿给你转五十！”女生熟练地点着烟，深深吸了一口，精神放松了下来，“妈的，憋了一天了！”

    苏陌道：“你对千岛百花这个角色，已经挺熟练了嘛。”

    “这特么都是第五次，能不熟……”污喵叼着烟笑嘻嘻的，然而话音未落就意识到自己说漏嘴了，连忙住嘴。

    “呵……”苏陌冷笑。

    “我错了，你不要生气嘛！”污喵可不敢跟苏陌撕破脸，撒娇道，“要么，今晚我就穿着这身衣服伺候你……开房间我出了行不行！就当是赔礼道歉。”

    “不用了谢谢。”

    “喂，你他……嫌弃我啊！”污喵气鼓鼓地，“老子群里几千个真爱粉，做梦都想有这个机会呢！”

    “并不是，只是单纯的不想。”苏陌转身，其实作为正处在青春期的处男，他当然对男女之事感兴趣。

    但是总感觉，第一次就找（前）小姐来解决也太可怜了。他又不是没有女生喜欢，他（未来）老婆（们）可比她漂亮多了。

    “行了，我没有生气，直说吧，你找我有什么事。”

    呜喵叼着烟，低头发了一条短信。然后去超市储物柜取出衣服，换下了cos装，走进一家奶茶店：“我有个姐妹想介绍给你认识。”

