    转眼间，距离李哲重生成功，已是过去了足有七日的时间。

    而这七日的时间里，李哲的惊破剑，也是从细锋长剑，变成了一把剑身足有近两个手掌宽的纯黑色大剑！

    剑身之上，已是看不见了之前惊破剑的痕迹，其上满是那黑色凝胶被魂火烧灼之后，呈现出来的一种金属质感的黑色剑身。

    隐隐之间，竟是能够看到那剑身在细微的蠕动着！

    而剑柄处，也是变得更长，并且上方还多了一个弯月护手，整把剑看上去，已是从之前的低调，转为了一种十足的霸气！

    并且，或许是因为惊破剑被自己分身的魂火烧灼重铸之后，李哲竟是觉得，自己与剑灵之间的沟通，要更为明显了。

    看着眼前悬浮在半空中的惊破剑，李哲深吸了一口气，一抬手，那惊破剑便是直接瞬间飞到了李哲的跟前。

    几乎是在李哲握住剑柄的一瞬间，一道冲击直接是瞬间袭上了李哲的识海之中。

    半晌，李哲才是缓缓回过神来，眼神中带着一抹惊叹，亦有一抹感慨。

    身为李哲的分身，最初刚刚成立灵山宗的时候，他曾是使用过惊破剑对敌，也是那一次，得到了供婵娟修行的玄天灵火功。

    而实际上那个时候，李哲的分身便是感受到了自身那魔族之躯，对于惊破剑的一种攀附感。

    就如同是那身躯极其想要附着在惊破剑之上一般！

    这件事情，分身一直没有说，便是因为知晓李哲的性子。

    即便是真的能够对惊破剑进行提升，李哲也是不会选择牺牲自己的分身来进行。

    也正是那样，分身才是没有将这件事情给说出来，选择了隐瞒。

    而那之后，大把的空闲时间之中，李哲的分身一直在模拟着惊破剑加上了那魔族之躯后，会变幻成什么样子。

    一直到现在，他的模拟终于是有了一个结果。

    如今的惊破剑，破法之效依然保留着，不过却是多了一道吞噬之力，且这吞噬之力到底是来自魔界。

    其吞噬之威，甚至能够比上鲲鹏的那种吞噬力度，世间万物，皆可吞噬！

    以往的惊破剑，破开灵力之后，那灵力会自行消散，而如今，却是可以将那灵力吞噬入剑身之中！

    那吞噬而入的灵力，有两个去处，其一是化作精纯灵力，进入李哲的身躯之中。

    换言之，以后的李哲作战，只要手持这惊破剑，便是可以源源不断的从对手的攻击之中获取灵力，不会再有灵力枯竭的情况出现！

    其二，则是保留在剑身之中。

    一如当初李哲身处天南境时，给惊破剑套上剑柄一般，那灵力会化作精纯无比的剑意，可以使出极强的剑招！

    李哲深吸了一口气，看着手上的惊破剑，轻轻挥舞了一下。

    伴随着这一阵挥舞，惊破剑竟是吞噬了一部分飘散的灵力进入剑身，紧接着，直接是通过剑柄，传入了李哲的身躯之中。

    李哲略带惊讶的眨了眨眼睛，眼神之中，满是喜色。

    又有哪个剑修，会不喜欢自己的灵剑变得更强呢。

    “看来，以后叫惊破剑不合适了，便叫噬法灵剑吧。”

    李哲扬了扬手中的灵剑，轻笑着喃喃道。

    而与此同时，东洲赤练派。

    赤练派之内，如今才是刚刚结束了一场庆典，庆典的内容，自然是庆祝宗门圣女婵娟成功突破元婴境了。

    对于赤练派而言，婵娟能够在这么短的时间内便突破到元婴境，对于他们而言也是一种鼓舞。

    这便是证明了，婵娟有着能够突破至紫府的天赋，赤练派的实力，也将更上一层楼。

    赤练派的那火山之上，婵娟也是这个时候刚刚在熔火的洗礼下，成功将境界彻底的稳固了下来。

    “师尊，您之前似乎是有事情要对我说？”

    婵娟眨了眨眼，看着眼前的虹仙真人，轻声问道。

    闻言，虹仙真人点了点头，轻声道：“虽说门规在上，圣女是不能与他人结为道侣的，但主要原因还是与他人结为道侣会破功，你修行的不是我门功法，这规矩，实际上，倒是不怎么能束缚到你。”

    “师尊怎的提起这个来了？”

    听着虹仙真人的话语，婵娟眨了眨眼睛，连声问道。

    她别的都不惧，唯独怕自己师傅这是准备给自己介绍什么人。

    婵娟的心头，除却李哲之外，恐怕已是再装不下其他人了。

    “你实际上，很是喜欢那东华宗的首座弟子李哲，对吧？”

    虹仙真人倒是没有回答婵娟的问题，而是继续问道。

    听着自己师尊突然提到李哲的名字，婵娟心头一跳，随即一抹微红便是从脖颈之上蔓延，瞬间她整张脸都是化作了粉红之色。

    饶是如今已是到了紫府境，婵娟还是会在听到李哲名字的时候，止不住有些心跳加速。

    见着婵娟这幅模样，虹仙真人也是不由得在心底叹息了一声。

    虹仙真人到底也不是凭空得到如今的这修为，年轻之时，她也曾喜欢上了一名风度翩翩的修士。

    而她当年喜欢的那人，也是在一场战斗之中陨灭，她倒是很能理解婵娟的心态。

    “师尊怎的，突然提起他来了？”

    将心情稍稍缓过一些之后，婵娟才是小声试探性的问道。

    闻言，虹仙真人低声叹息了一声，看着婵娟，轻声道：“接下来不管我说了什么，你都要平复下来自己的心态，好吗？”

    见着虹仙真人这幅模样，婵娟的心头不由得微微一紧。

    只是从虹仙真人表现出来的样子，她便是下意识的感觉到了，虹仙真人要说的不是什么好事。

    虹仙真人深吸了一口气，看着婵娟，一字一句的说道：“那李哲，死了。”

    “什么？不可能！”

    婵娟先是一愣，随即便是朗声喊道。

    只是那已是不自主的开始颤抖的身躯，已是表明了婵娟此刻的心态。

    见状，虹仙真人叹息了一声，这才是开始缓缓将李哲完成宗门任务之后，被那腥红真君迫害一事缓声说了出来。

    一直到最后，她才是补了一句：“那邪修乃是玄机阁派出去的，不过玄机阁如今已是被东华宗彻底降服了。”

    实际上，婵娟一开始内心还是有所动摇的，她的意识里，坚定的认为李哲不可能会出现生死危机。

    只是，当虹仙真人说到紫府境邪修的时候，婵娟就已是彻底相信了此事。

    若是对手是紫府境的高手的话，即便是李哲，恐怕也很难求得一条出路。

    不过饶是如此，婵娟的内心，依旧是有着一丝的希望，希望一切都是假的。

    只是这种渺茫的希望，却是只能用于安慰婵娟自己的内心了。

    此刻的婵娟，已是再感受不到那突破成功之后的喜悦了。

    她低着头，满头青丝垂下，将她的脸庞遮住，看不到其面部神情。

    “徒儿，你……”

    见状，虹仙真人苦笑了一声，准备出声安慰。

    不过这个时候，婵娟的发丝突然一飘，一抹火红之色瞬间飘出，她满头的青丝，都是在这一刻，化作了火红之色。

    配合着其眉心的那火纹印记，看上去颇有一种不怒自威的神情。

    “师尊，弟子请求出宗一段时间。”

    婵娟深吸了一口气，看着虹仙真人，缓声说道。

    其眼神之中，有着一种难言的杀意！

    “你出宗，去干嘛？”

    虹仙真人微微眯了眯眼睛，轻声道。

    “弟子想斩些邪修，以祭他在天之灵。”

    婵娟一字一句的缓声回答道。

    伴随着她的话语，她眼神之中，也是出现了一抹坚决之色。

    见状，虹仙真人也是微微叹息了一声。

    她知道，这个时候，自己不应当再拦着婵娟了，无他，只因为婵娟如今的心境显然是因为李哲的身死受到了打击。

    也只有让她去做一些她想为李哲做的事情，这样一来，才能够让她把这些负面情绪全都发泄出去。

    毕竟如今的婵娟刚刚突破结束，如果这等心情被压制住的话，恐怕会影响婵娟之后的修行。

    “也罢，你想去便去吧，为师这里有个东西倒是能够帮到你。”

    虹仙真人应了一声，一抬手，一根青红色的发簪便是拿了出来，放在了婵娟的手中。

    “这发簪可感应邪修的存在，修为越高便是越加明显，若是遇到不能敌之人，记得联系为师。”

    虹仙真人看着眼前的这婵娟，心头略有着一抹心疼。

    婵娟如今发丝通红，这模样，分明是功法全开的模样。

    很显然，如今的婵娟，因为李哲的死讯，已是彻底的陷入了悲伤的情绪之中。

    “多谢师尊赐予，此去……弟子也不知多久，不过总归是会回宗的。”

    婵娟深吸了一口气，这才是对着虹仙真人抱拳一拜。

    虹仙真人微微点了点头，这个时候她已是不好再多言什么了，只是静静的看着婵娟。

    而婵娟也是手腕一抬，将那发簪给收入了自己的储物袋中之后，便是身形化作了一道流光，转瞬之间便是消失在了天际远端。

