    铜雀之上。

    张铭一脚踩在了云飞龙断了的翅膀上，痛的云飞龙一阵惨叫。

    “别叫了。你还没死。”张铭冷声开口道。

    云飞龙喘着粗气反问道：“张铭，你最好把我放了，要不然我们羽族不会放过你的。”

    威胁？

    张铭脚下加重了几分，云飞龙再次惨叫起来。

    几次三番。

    云飞龙终于乖了，求饶道：“你到底想干什么？”

    “说吧。你们是怎么知道我离开营地的？”张铭审问道。

    这一次，张铭乘坐铜雀出来，离开营地才没多久，居然就被羽族的人给盯上了。事情应该不会是巧合，多半是营地里有人给羽族通风报信，提前知道了张铭今天会出来，要不然羽族不可能这么及时针对他。

    面对张铭的质问，云飞龙却没说话。

    张铭也没客气，又一脚踩在了云飞龙的断翼上。

    “啊。我说。”云飞龙痛苦万分吼道：“你……你到了乌戈族的时候，我们就盯上你了。那时候没来记得出手，后来，后来我们就派了暗哨一直守在你们营地四周，今天你们一出来，我们就接到消息了。”

    暗哨？

    张铭愣了一下道：“不可能，我们营地四周防护很严密，你们暗哨根本无法接近。”

    “我们……”云飞龙见到张铭不相信，却又话锋一变开口道：“我们在你们营地有内应……”

    果然有內应？

    就在张铭动怒之时，一旁蚩尤淡淡笑道：“好了。营地里没有內应，是羽族的斥候鸟。”

    斥候鸟？

    张铭诧异得看向蚩尤。

    蚩尤解释道：“羽族出了飞行之外，还有一种很特别的能力，那就是能够控制一种鸟类。这种鸟类不大，黑色，常人很难去注意到。羽族能够通过和这种斥候鸟建立一种很特别的联系，用来监视他人。”

    还有这种能力!

    张铭惊讶万分得看向云飞龙。

    云飞龙也是惊讶无比得看着蚩尤道：“你……你怎么会知道斥候鸟！”

    “斥候鸟，难道是什么大秘密吗？”蚩尤笑问道：“山海界各族，谁不知道羽族有控制斥候鸟的能力？”

    云飞龙沉默了片刻，最后对张铭道：“是斥候鸟，你们营地周围有我们的斥候鸟。我们一直在监视你，就等着你出来。”

    这些羽族还真是鸟，居然被一群鸟人给盯上了。

    张铭又审问道：“你们为什么想要灭世之毒的配方？”

    “我们……我们有人中灭世之毒，所以想要配方解毒。”云飞龙含糊道。

    张铭一瞪眼，怒声道：“你以为我是傻子吗？如果只是有人中毒，你们大可以通过乌戈族那边的人，向我们求取解药，还不需要带着这么多人抓我拿取配方。云飞龙，我没那么多耐心。”

    一旁曹婴开口道：“主子，还是交给我来审问吧。这种事，我在行。”

    张铭微微点头，自己这么问下去，也不是办法，索性交给了曹婴。

    张铭和蚩尤才走出那一间舱室没多久，里面便传来了惨叫声。

    不一会。

    曹婴就拎着云飞龙出来了。

    云飞龙满身刀痕，一趴在地上，便连声道：“我……我说。我们发现了一座神殿，神殿被一群中了灭世之毒的妖兽守着，我们羽族伤了好多人。可是你们营地每次放出的灭世之毒解药只有那么几颗，我大哥说让我们想办法得到灭世之毒的解药，然后再去神殿。”

    神殿？

    张铭愣了一下道：“神殿？里面有什么，值得你们羽族这么劳师动众？”

    神殿。

    自然是供奉神的地方。

    只是在张铭的理解，这山海界存在至今，一个神殿只是供奉之地，还不至于让羽族劳师动众，非要进去不可。

    “神殿？”一旁蚩尤迟疑道：“是当初神族进攻华族的神殿？”

    云飞龙连忙点头道：“是。就是那个神殿。”

    张铭有些疑惑得看向蚩尤。

    蚩尤解释道：“我也是后来听说的。据说，当初进攻华族的一共有四大神殿。这四大神殿就如同天宫一样，悬于华族上空，里面承载着神族之人。再通俗点，就是和你这铜雀一样，只是更大。”

    原来是这样。

    神殿。

    悬于空中。

    那不是和飞船一样了。

    云飞龙也在一旁开口道：“两千多年前，四大神殿从域外降临你们华族。那一战，华族破灭，但是据说其中三大神殿也因此陨落。其中一座就陨落在西边，也因为如此，西边短短两年间，赤地千里，成了一片荒漠。这些年，荒漠四周的部族都在寻找神殿的下落，也就是在三年前，有人找到了神殿的入口。只是，神殿有灭世之毒的妖兽守护着，外人根本无法靠近。直到，你们来了，有了灭世之毒的解药，所以我们各族才继续尝试。”

    原来是这么回事。

    难怪了。

    羽族这么迫切想要灭世之毒的解药。

    至于那个迦楼罗女王，看来也是知道这座神殿的，只是这女人口风没想到这么紧，宁愿不要解药，也没把事情直接说出来。不过，有了张铭的首肯，迦楼罗女王倒是不缺解药了。

    荒漠。

    也就是迦楼罗女王所说的西北大漠。

    张铭一想到这里，却是无趣一笑，对着千面开口道：“千面，改方向，原计划继续前进。”

    西北大漠。

    看来未必有什么天工族的人了。

    迦楼罗故意说天工族在西北大漠，看来也是有意引张铭他们自己去。张铭都不用多猜，等到了西北大漠，绿洲之中的时候，多半能见到迦楼罗女王。

    一旁曹婴看了一眼云飞龙道：“主子，这家伙该怎么办？”

    怎么办？

    张铭看了一眼。

    云飞龙连忙道：“别……别杀我，该说的，我都说了。再说，你们杀了我，就是和羽族结下死仇，我大哥不可能不给我报仇的。”

    “你用不着威胁我。”张铭平静开口道：“我不想理会你们羽族，你们羽族也别来烦我。云飞龙，回去告诉你大哥，要是羽族再来烦我，我就把灭世之毒带到你们羽族城里去，到时候你们别想要到一颗灭世之毒的解药。”

    云飞龙听到这话，眼神顿时出现了几分忌惮。

    “丢下去吧。”张铭对曹婴道。

    云飞龙直接被从铜雀上丢下去了。

    这家伙实力不算弱，哪怕没有双翼，丢下去也不会死。

    铜雀继续前行。

    曹婴几人都在自己舱室。

    张铭也没避讳，便对蚩尤开口道：“师父。这一次去大漠，看来是见不到天工族的人了。不过我们倒是可以去看看那个神殿，到底是怎么回事。”

    “嗯。”蚩尤点头道：“当初，我也只是听说神殿之事，却从来没见过。正好，现在有机会，我们一起去看看那个两千多年前差点毁了整个山海界的神殿到底是什么模样。”

    铜雀在空中行驶着，依照迦楼罗女王的地图，张铭的铜雀行事了两天时间，前面的山林便已经消失，取而代之的事漫天风沙，和连绵不知道多少里的沙漠。

    大漠到了。

    张铭站在铜雀上，远看周围的世界，感叹道：“这还真是赤地千里啊。地图上倒是有绿洲大概的方位，可是要找到恐怕没那么容易。”

    一旁千面也是点头道：“这里上空风沙太大，无人机无法稳定飞行，只能离地三十米左右。这种高度，监控的范围十分有限。我们铜雀也很难飞高，要找到绿洲恐怕很难。”

    铜雀是无法飞高了，甚至在风沙里飞行在一直抖动着，让人很难适应。

    “下去吧。”蚩尤在一旁开口道：“让食铁兽带我们前进。”

    张铭点头，便控制着铜雀落在地面之上。

    食铁兽从铜雀里跑了出来，变作了三十来米的巨兽，张铭也收起了铜雀。

