    真是这么倒霉的，还是FBI也开始变得这么牛了，让他一步都跑不了？

    尽管心里震惊且紧张，但杨逸还是一脸诧异的指了指自己，然后用是不确定的语气道：“我？”

    “是的，就是你，不要动，把手举起来。”

    已经有人出示证件了，确实是FBI，好吧，看来FBI也是精英尽出了。

    杨逸举起了手，一脸不解的道：“出了什么事？”

    应该是身高和身体轮廓让他被注意到了，而不是已经被确认了身份，杨逸做出了初步判断，如果是这样的话，那就还有机会的。

    “搜他身。”

    拦住杨逸的人拔出手枪，丝毫不顾会引起紧张，他自己就显得有些紧张，所以干脆用枪指着杨逸的脑袋。

    杨逸的腿看起来有些发软，虽然并不是口干舌燥，但他一直砸吞咽唾沫。

    “警官先生，你们是不是认错人了，我，我……”

    “不要说话。”

    搜身的人从杨逸的内兜里掏出了钱包，顺手递给了拿枪的人，拿枪的人翻开了钱包，看了看钱包里的照片，再看看杨逸，他的神色稍微舒缓了一点。

    “名字？”

    “里面有我的驾照……”

    “名字！”

    “呃，马丁.拉特夫。”

    “你的驾照号码，现在给我背出来，快！”

    杨逸马上哆哆嗦嗦，但是绝对不打磕绊的背出了驾照号码。

    当杨逸背出了号码，那个拦下他的人神色更轻松了一点，他看了看杨逸，这时搜身的人站直了摇了摇头。

    杨逸身上当然没有任何武器。

    把钱包拍在了杨逸的胸口上，把枪收了起来，长呼了一口气，拦下杨逸的人沉声道：“你可以走了，临时检查，我们在追查一个连环杀人犯，唔，你可以走了。”

    杨逸一只手按住了钱包，他把钱包放进了兜里，把另一只手放了下来，哆哆嗦嗦的道：“我可以走了吗？我……”

    “离开这里！”

    杨逸马上把话憋了回去，然后快步而走。

    杨逸的步伐姿态和刚才一样，但是和他上一个身份绝对是截然不同。

    在身后看着杨逸走出了二十米后，那个FBI的人摇了摇头，转过身对着自己的同伴道：“我们就在这个门口守着，在设备到达之前，绝不能放走一个疑似是目标的人，男性，身高一米八左右。”

    “头儿，这要怎么查？难道我们真的拦下每一个男人吗？”

    “不要问，不要问我发生了什么事，我也不知道，但我只要看到他就绝对认得出来，所以不用你拦住每一个男人。”

    “那么刚才那个人？”

    “有点像，只是有点像，身高相仿，腿长和眼距也很像，但他们不是同一个人。”

    “没人能逃过你的眼睛，头儿，我希望那家伙从我们这里走，他要遇到你，哈哈，我们会得到奖励的对吗。”

    “不，会死人的，伙计们，会死人的，不要以为这是很轻松的事情，我们遇到的是这世界上最危险的家伙，等等……”

    说话的人突然楞了一下，然后他偏了偏头，紧接着，他把手放在了耳朵上，似乎是想要用无线电通话的下意识动作。

    “怎么了头儿？有问题吗？”

    “不，没问题，我觉得……等等，刚才那家伙在接过钱包的时候，用的是右手对吗？”

    “好像是吧，怎么了？”

    “当然有问题，我把钱包拍在了他的左胸，他该用左手按住钱包，但他为什么用右手？”

    “他不是左撇子……”

    “不！因为他左手没结婚戒指，而他是结婚还有孩子的，法克！”

    “嗨，头儿，你要向上报告吗？”

    “你想说什么？”

    “头儿，这是CIA的事情，如果你说放跑了一个有可能是目标的家伙，还是在检查过之后……”

    “法克！这次不一样！”

    说完后，那位FBI的干探把手放在了耳机上，急声道：“我刚才检查过的一个男人疑似是目标，重复，我不确定，但我刚才可能和目标擦肩而过了！”

    杨逸不知道他离开后发生了什么，但他之后自己的伪装再次失效了，没有一个小时，只有不到十分钟。

    想要换上几次装扮就能逃之夭夭？

    开什么玩笑，这世界上不是只有水组织才有人才。

    杨逸必须尽快再次换装，但是有个问题，这次他没有了准备，他没有早就准备下的衣服，证件，假发之类的伪装必需品。

    真正面对这个国家的情报机构的全力搜捕时，才能体会到这个国家的强大。

    杨逸很烦躁，他必须想办法和凯特汇合，但是他现在很难去和凯特汇合。

    现在杨逸能信任谁？

    最信任的，杨逸绝不会怀疑的，可以当做最后一站的人，只有凯特。

    凯特在某个地方等着杨逸，等着接应和掩护杨逸，但是杨逸离她有些远，而且看目前的态势，他甚至可能会在中途就被追上。

    如果刚才的伪装能争取到一个小时，杨逸就可以找到凯特，从未真正的安全，但是现在他来不及了。

    杨逸很懊恼，他刚才不该把戒指摘下来的，如果他戴了结婚戒指，或许能多争取个三五分钟的时间，可是因为他摘了戒指，现在可能已经再次被人盯上了。

    不是杨逸没想到，既然用了一个假身份，那么他当然就会得到伪装所需要的一切，可问题是准备的戒指大了，而且大了两个号。

    戒指大了两个号的后果就是太松，杨逸宁可把戒指丢掉，也不能带一个大了两个号的戒指，因为不带戒指可以是单身，可以是离婚，但带上戒指却不合适，那就绝对有问题，刻意掩饰不好，但不加掩饰，如果被刚才FBI那个人看到的话，那他就走不了了。

    杨逸的手指很好看，又细又长，但是这也让他不适合戴一个正常中年白人所适合的戒指。

    工作在这一步出现了一点问题，一点小小的纰漏，当然了，这世上从没有完美的事情，可问题是就这么一个小小的纰漏，让杨逸的麻烦有些大。

    杨逸看到了一辆出租车，有乘客刚下，有乘客要上，而杨逸两步冲过去推开那个扶着门要上车的男人后钻了进去，然后他关上了门，拿出了五张百元大钞往司机面前一递，沉声道：“伙计，我有麻烦了，带我离开再给你五百！”

    黑人司机麻利的把钱一收的同时油门已经踩了下去，然后他急声道：“有条子追你吗？伙计，再给一千，我保证把你送到地方！”