
　　睚眦上前说：“欢迎女神卫队，来到指挥部。你们和老九的五人卫队一起，负责我们的指挥部！”

　　青花满意的说：“有了小女朋友，现在懂事多了！”

　　睚眦看了看旁边的螭吻说：“青花说的不错。这一年里，你的木棉女将，已经加入二队了！”

　　螭吻点头说：“祝贺祝贺。我正愁着二队人数少。现在，加上木棉的骑兵，二队和四队的人数，已经相差无几了。”

　　蒲牢笑着说：“九弟不说重点！睚眦这把年纪，娶到十七八的女孩，真的让人羡慕！”

　　螭吻点头说：“是的。木棉在湖边，正在清洗衣服。她现在，和一年前变了样。”

　　众人寒暄到一阵，木棉安排大家换上衣服。中午时分，众人一起午饭。午后，一百多人队伍出发，向着魏齐边境赶去。

　　两人坐在马车中，青花看着螭吻的衣服，忍不住笑了一声。螭吻无奈说：“我居然扮成财主，你扮成我的夫人？”

　　青花生气说：“你还不乐意了。要不是，我的金发蓝眼显眼，我才不坐在马车里。”

　　螭吻赔罪说：“是我不对，向你赔罪。对了，冬蛇和蛇花呢？他们怎么挡住容貌？”

　　青花指了指窗外，另个戴着斗笠的车夫，正在驾着物资马车。螭吻点头说：“这个方法不错，没有人注意物资车夫。”两人有说有笑，看着窗外的风景。

　　螭吻听到树林之外，一阵马蹄声，螭吻急忙开口：“里克，你让蒲牢的四队，去查看发生什么事。里克答应一声，去安排了。

　　木棉从后面马车下来，走到窗口说：“应龙大人，前方是战乱区了。我们还要前进吗？”

　　螭吻回应说：“没关系，万人的大军，也拦不住我们。联络由青花的女将负责，你不用辛苦，看好后勤物资。木棉，你告诉睚眦，二队随时准备迎战。”

　　木棉的脾气，倒是温和很多。木棉没有反驳，点头去通知睚眦了。青花也听到了马蹄声，她披上袍子，走下马车，去安排七位女战士。

　　行进一会，螭吻向前看去，齐国的界碑出现。远方高大的城墙出现，距离有十里左右。螭吻大声说：“在前方小河停下，明天再去打探边城。”

　　青花的女神卫队，立刻传递消息，外出的小队纷纷返回。螭吻突然想到神犬说：“青花，你的神犬小队呢？”

　　青花指指马车中间说：“神犬躲在马车后面，随时保护指挥部和物资。”

　　螭吻前去查看，碰到蛇花走下马车。蛇花没有搭理螭吻，去找青花说话了。螭吻习惯她的性格，也不去在意。

　　冬蛇恭敬说：“应龙指挥官，一年的相处，我融入了你们的队伍。”

　　螭吻开心说：“我等你这句话，已经很久了。”

　　两人相视一笑，一起去搭建临时营地。

　　蒲牢返回，对螭吻说：“正如资料所说，魏国攻赵，围困赵都。齐国正在集结大军，要干涉魏国。齐国军师，正是鬼谷先生的徒弟孙膑。魏国的大将，正是鬼谷先生，另一个徒弟庞涓。”

　　螭吻点头说：“资料果然不错，我们来的正是时候！”

　　蒲牢问：“我们帮哪一位？”

　　螭吻神秘一笑说：“我们谁也不帮。我们用最小的平民伤亡，让中原大乱起来。”螭吻说完，接着搭建营地。

　　蒲牢疑惑的看着螭吻离开，不明白怎么回事。他看到睚眦赶到，急忙上去问：“老九的想法猜不透，不知道他要做什么？”

　　睚眦停住脚步说：“他跟随鬼谷先生一年，肯定和我们见识不同。我这个人简单，既然我们的龙老，认准了螭吻，我就听他指挥。”

　　蒲牢惊讶的说：“睚眦改变不少，现在知道顾全大局了！”天籁小说网

　　木棉跟随睚眦到来，生气的说：“我知道，你怀疑过我的睚眦。你不用怀疑，他其实才是最忠心应龙的。”

　　木棉说完，傲气的拉着睚眦走了，留下蒲牢，一脸尴尬在原地。90号看到蒲牢，上前说：“四队不用在意，他们没有恶意。至于指挥官的心思，我也猜不透。不过，你不用担心，他早有计划，马上就要行动了。”

　　蒲牢点头说：“是我多虑了，我这就安排队员准备。”

　　蒲牢说完，去安排四队成员了。而90号，马上与里克汇合，准备晚上的行动。

　　夜晚降临，一个个帐篷亮起灯光。突然树林晃动，飞出上千的箭矢。箭矢进入帐篷，没有任何惨叫声。带头的高大将军疑惑说：“难道我猜错了？他们逃走了？”

　　将军话音落下，突然树林中，出现了十多只神犬。它们全副武装，全身布满护甲，进入人群横冲直撞。上千的精锐将士，抓不住神犬们，被冲的一片大乱。

　　随后，里克带着70精锐出现，在人群中冲去一条血路。立刻看准高大将军，向着他冲杀而去。高大将军大惊，他们的武器失去作用。一个个长戈被砍断，士兵们不敢阻挡。将军急忙下令撤退，指挥队伍后退。一千多人，浩浩荡荡的回到齐国边城。

　　青花吹响口哨，神犬小队迅速返回。螭吻也喊道：“里克不要追了！”里克回到螭吻身边说：“报告大人，90号他们，已经混入人群，进入齐国边城。”

　　螭吻点头说：“好，我们走！”战士们上马先行，青花和螭吻，两人带着神犬小队，跟随马队远去。

　　千人队伍进入边城，副将急忙报告：“田将军，我们遭到攻击，受伤三百多人。不过，幸好没有人命损失。”

　　田将军生气说：“这还幸好，我马上要汇合军师，展开伏击魏军的大业。现在，出现未知强敌，我怎么放心离开边城！你给我派一万大军，把这批人除掉！”

　　副将领命，集合大军出城。齐国边城一万余人，出动大半士兵，在周围树林搜寻可疑人员。而这时候的螭吻，已经带着队员们离开，向桂陵山区赶去。

　　一万大军搜索方圆十多里，没有找到任何威胁，只能匆匆返回。田将军知晓结果，让战士们去休息。

　　第二天，七万精锐齐军到来。田将军安排副将留守，自己带着主力精锐，去大梁与军师汇合。

　　田将军走后，90号带4个应龙战士出现。他们早已吃饱喝足，换上齐人衣服，潜伏在城门附近客栈。五人在客栈住下，等待几天后的时机。

　　此时，睚眦的主战二队，借着夜色恐天空降落。众人收起旋翼，前往不远的赵都HD。众人走了一会，来到一段偏僻的城墙下。

　　睚眦对30多战士说：“你们都是我的兄弟，今天我没有带上木棉，就是打消后顾之忧。明天，魏军会接到围困大梁消息，他们的八万主力，会救援大梁。我们的任务，是帮助赵军反败为胜，消灭留守的魏军。”

　　战士们回应说：“我们明白，坚决执行队长命令！”

　　睚眦满意点头，带战士们开启战甲，悄悄的起飞，潜伏进城墙后面。三十多人落下城墙，发现是一个偏僻的巷子，众人马上隐蔽起来。

　　睚眦说：“我找个大户人家，换上魏人衣服，明天准备行动！”

　　三十多人点头，跟着睚眦进入黑暗之中。

　　而蒲牢，此时来到宋国境内。木棉派到四队，充当行动军师。

　　木棉开口说：“蒲牢，我们的任务很简单。在明天清晨制造混乱，引出宋国军队，让他们夺取齐国边城。我们不用杀敌，只要吸引注意就行。”

　　蒲牢点头说：“不错，木棉女将说的对，这是任务不危险，只要跑腿就行。”

　　蒲牢转身说：“战士们换上齐军衣服，十人组成一队，前往宋国几座边城。”

　　40个战士接到指令，在树林中换好衣服，分成四队出发。蒲牢带着两个战士，在树林中搭建指挥营地，随时联络四个小队。木棉很悠闲，爬上一个大树警戒。

　　此时的魏都大梁，七万齐军摆开包围。魏大王急忙走上城墙，看着城下说：“快用死士突围，通知庞涓返回。”

　　身手的上大夫，急忙安排死士给庞涓报信。一队身穿盔甲的武卒出现，骑着最好的战马，向着周围冲杀而去。

　　一辆马车上传来声音：“田将军，装个样子拦截一下，免得他们怀疑。”

　　田将军指挥弓箭手放箭，一阵箭雨落下，给武卒的战马不少伤害。两批战马受伤倒地，两个武卒大喊：“我们掩护，你们去给将军报信。”

　　剩余十多个武卒，翻身上马，飞速向着北方赶去。而齐军包围上来，很快围住两个武卒。两人宁死不降，杀伤好几个齐军。田将军无奈，弓箭手放箭，两个武卒中箭身亡。

　　田将军骑在马上，看到十多个武卒跑远，下马走到马车旁边。田将军问：“孙军师，我们什么时候走？”

　　孙膑探出头来，看了看说：“现在只中午，不急、不急。我们要排兵布阵，作出攻城的架势。等到傍晚时分，大梁做好迎战准备，我们大军马上赶赴桂陵山区。”

　　田将军笑着说：“妙哉妙哉，魏军一定以为有阴谋，不敢出城追击。等到他们反映过来，也没时间阻止了。”

　　孙膑点头回应：“田忌，演戏要全套，你上阵亲自指挥吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，41.围魏救赵免费阅读。https://xs.23sk.com 