    第20章 会飞了

    吴桐醒来时，天已大亮。

    他看向身旁，发现王浩正不在床上。

    “阿正今天这么早起床吗？应该是我过度疲劳，睡过头了吧！”

    简单洗漱过后，他走下了楼，只见一楼只有金志南和小桥两个人。

    金志南正坐在餐桌旁，脸上挂着幸福的笑容，看着小桥在厨房忙碌。

    “小金，生活不错啊！”

    “桐哥，早！来来来，快来尝尝小桥的手艺！小桥，再多煮一份！”

    吴桐笑着坐到餐桌旁。

    片刻后，小桥端上来两碗方便面。

    吴桐看着眼前的方便面，嘴角抽搐着问道：“你说的‘小桥会煮饭’，就是煮方便面吗？”

    金志南一脸“理所当然”的表情：“对呀！”

    吴桐拿起筷子就吃，他知道自己这时需要补充体力。

    三分钟不到，他就吃光了一大碗方便面。

    吴桐看着窗外说道：“小金，我要出去升级了，你要不要一起来？”

    “我就不必了，桐哥，一会我吃完饭，让丽莎出去打怪就好了，我在家里就能得经验，你也知道，我本身是没有一点战斗力的。”

    “丽莎？哦！新女友吧？”

    “嗯！”

    金志南点点头，随即白光一闪，本来站在餐桌旁的小桥消失了，出现了另一名女孩。

    她有一双发亮的大眼睛，?鼻梁并不?分的高挺，但小巧可爱；嘴唇稍显厚重，却透着性感。绑着一头脏辫，穿着黑色的运动背心和短裤，身材比例十分完美，黝黑的皮肤像是光滑的巧克力。

    “这就是丽莎！她现在应该我的女...朋友中战斗力最强的，比珍妮还要厉害！”

    丽莎仿佛知道金志南在夸奖自己，脸上露出了笑容。

    吴桐点点头：“很好！”

    心想：“这小子这些‘女友’果然是越来越强了，还什么肤色的都有。共同点大概就是：都是年轻漂亮的姑娘...”

    他推门而出。

    破旧的街道上横七竖八地躺着许多丧尸的“遗体”。

    “看伤口，这些应该都是阿正砍的，这小子变得勤奋了。”

    吴桐微笑着，脑中默念“无证骑士的安全帽”，白光一闪，他头上立刻戴上了那西瓜皮模样的头盔，身旁出现了一台自行车。

    吴桐骑上自行车，刚骑了不到50米，他愣在原地。

    “难道跟卜万田交手时我被摔伤了脑子吗？我现在可是桃白白！能‘御柱飞行’的!”

    想到这里，他先是把头盔扔进了系统空间，随后开始寻找“柱子”。

    然而找了好一会，也没找到类似的石柱。他缓缓走到一根路灯旁边，脚尖轻点路灯根部，接着双手轻轻一掰，直接将路灯掰断，握在手中。随后瞄准前方，用力一挥手臂，那路灯向前方笔直飞出，他轻轻一跃，本以为会稳稳踩上那根路灯，结果路灯越飞越远，而他则是在原地跳起了10多米高。

    “这什么情况，不应该是我稳稳踩在路灯上，御柱飞行么？”

    吴桐仔细回想了一下细节。

    “桃白白的特点是...逼格，对了，就是逼格！”

    他又走到另一根路灯旁，重复了一遍刚才的动作，口中念念有词：“东北方2300公里的地方，15分钟左右就能到了。”

    说罢，将路灯用力扔出，随后冷笑一声，双腿用力一蹬地，高高跃起。

    果然，下一秒，他站在了高速飞行的路灯上。

    “这特么...反科学啊...”

    “区区150战斗力的桃白白，为了装X都能做到这个地步...不过这感觉，也太爽了吧！”

    猛烈的风吹打着吴桐的脸，他背着双手，脸上挂着张狂的笑容，想要欣赏天空中的风景，但他此时的速度比子弹还要快，根本就睁不开眼睛...

    十几分钟后，路灯斜着扎入地面。上面站着背着双手的吴桐。

    “还真的飞出了2300公里，太夸张了！”

    他看着眼前的青山绿水，有些后悔。

    “这一只丧尸都没有，我该怎么升级？早知道就不用这个技能了，太坑了。”

    “哈比也会飞，我先用哈比飞一会好了。”

    他在脑中默念“哈比的小背包”，刹那间，背上就多了一只绿色的小布包，布包两端的布条还在他胸前系了个蝴蝶结。

    “我早就想知道哈比的小背包里面到底藏了什么，大概是鱼吧？”

    他双手在胸口的蝴蝶结上摸索一阵，想将包袱解开，但却怎么也解不开，低头一看之下，大吃一惊。

    映入眼帘的是自己完全赤果的身体。

    “这是什么鬼？”

    他连忙在脑中默念“收回哈比的小背包”。

    随着一阵淡淡的光芒，桃白白那套粉色的长袍又出现在他身上。

    “这是什么鬼？自动脱光？哈比真是个暴露狂！”

    他左右看看，又召唤出了小背包。随后，在他背上长出两片巨大的天使之翼。

    他试着拍动翅膀，适应了几次后，冲天而起。

    “还是用翅膀飞比较爽啊！想去哪就去哪。”

    “先去那边的城里吧，看来郊区、野外是没有丧尸的。”

    此时的吴桐像一位落入凡间的天使，全身赤果着。阳光照在他苍白的皮肤上，散发着光泽，他整个人都带着一股...变态的气质。

    片刻后，吴桐飞到了一座城市中，这里与安全屋附近的景象类似，只是丧尸更密集一些。

    他刚一落地，立即便收回小背包。左右看看，发现都是丧尸，没有活人，他松了口气。

    “这要是被队友看见，我还不如死了...”

    他慢慢走近附近的丧尸群。

    众多丧尸听见脚步声，也纷纷向他走来，嘴里发出“斯”、“哈”的各种怪声。

    吴桐脸上挂着冷笑：“对付你们这群废物，我只用舌头就...”

    他忽然一愣：“我为什么会莫名其妙说出这种装X的话？而且用舌头碰这些丧尸也太恶心了吧？”

    眼看着大群丧尸朝自己围了过来，他也不及细想，运起拳脚，将离自己最近的丧尸逐个击杀。

    片刻后，他惊呆了。

    “这桃白白的战斗力...也太强了吧！离谱啊！”

    他仅用一根手指，就能戳进丧尸的头骨，而且轻轻一跳就能跳起10米高，还能在垂直于地面的建筑外墙上高速行走。

    “一个150战力的桃白白都这么强了，将来要是能变身成为Z战士，估计就算打这些世界里的boss也不成问题。”

    吴桐迅速清理了这片区域内的一百多只丧尸，随后背着双手，在街上缓缓而行。

    “天色还早，再找些丧尸杀一杀，我还没杀够。”

    吴桐穿梭于这座城市的大街小巷，遇见他的丧尸都会被一击打倒，就这样，又过了几个小时。

    “我得准备一套衣服，变成哈比的时候穿，不然队友肯定会说我是变态。”

    走了一会，他终于看到一家保存还算完好的服装店，走了进去。

    随便拿了一件T恤衫和一条运动裤后，他走出店门。

    “为什么还不升级呢？才6级，升级就这么慢了吗？”

    吴桐正觉心烦意乱，远处传来一阵吼声。

    他抬头看去，只见一团绿光向他这边急速冲来。

    “这不是丧尸世界么？怎么还有鬼呢？”

    等道那绿光离他还有十米左右的距离，他终于看清了，那不是鬼，而是一只身上冒着绿色火光的丧尸，只是因为移动速度过快，所以看起来就像一团绿色的火焰。

    “这个八成是精英怪，浑身冒火，没法打。按昨天开会的思路，先跑！”

    想到这里，吴桐快速走向一旁的路灯，踢、掰、扔，一气呵成。

    但他轻轻一跃，又是原地跳了十米高，并没有跳到那正在高速飞行的路灯上。

    “这技能当真是不装X就用不出来吗？”

    这时，那满身绿火的丧尸冲着吴桐疾冲而至，吴桐连忙高高跃起，躲开攻击。

    “既然你找死，那就怪不得我了！”

    吴桐嘴上说着狠话，心里却非常懵：“我为何要对着丧尸口出狂言？”

    眼看着那丧尸紧追着自己不放，吴桐转身伸出一根手指：“洞洞波！”

    他的手指上亮起金色光芒，随后一道光波从指尖射出，直奔那丧尸头上打去。

    不知是不是那丧尸意识到了危险，它迅速横移，躲开光波，随后又向着吴桐冲来。

    “这种速度，我显然不是它的对手啊！”

    脑中默念“哈比的小背包”，下一秒，吴桐飞到了空中。那丧尸在地面上紧追不舍，吴桐飞了好一会之后，才终于甩掉了它。

    他又在空中寻找了一会，终于找到了之前他飞过来的时候用的那根路灯。他连忙落地，用力将那路灯从地里拔出，深吸口气，说道：“西南方2300公里的地方，15分钟就能到了。”随后一把扔出路灯，轻轻一跃，稳稳地踩在了那路灯上，向西南方快速飞去。

    吴桐右手背在身后，左手拿着刚刚找到的T恤衫和运动裤，在脑中默念：“系统，出来！”

    “我在。”

    “我这两件衣服能不能存进系统空间？”

    “可以，与系统道具一样，宿主只需默念，将XX物品放入系统空间即可，如欲取出，则是：将XX物品取出。”

    吴桐立刻照做，一瞬间后，手中的衣物果然被收进了系统空间。

    “系统真方便，还能当仓库用。”

    随后他叹了口气。

    “随便一个城市都有这种精英怪，看来以后升级不那么容易啦...”

    十几分钟后，脚下的路灯斜插入地面，吴桐跳了下来，四处张望。

    “咦？这怎么不是我之前拆路灯的地方了？难道桃白白的技能有误差吗？”

    “算了，估计有误差也不会差很多，变成哈比飞回去好了。”

    片刻后，吴桐张开翅膀，刚要起飞，又想到了一件事：“我差点忘了穿衣服，一会被队友看见，还不笑话死我？”

    他连忙取出之前准备好的衣物，三两下穿在身上，接着飞到高空，开始寻找安全屋。

    只一瞬间他便找到了安全屋的位置，仅仅离自己落地的地方隔着两条街。

    “看来这桃白白的御柱飞行还是很靠谱的。”

    他缓缓向安全屋飞去。

    “三楼露台好像有个人...哦，是祝小姐，在拿着枪打丧尸。”

    他在空中喊道：“Hi！祝小姐！”

    他认为自己从天而降的样子一定很帅气。

    祝夏闻言向上看去，她看到的是一个身上长着大翅膀的，没穿衣服的男人。

    (本章完)

