    “皇上是说……宝藏？”李公公心领神会。

    “没错，朕近日将玉玲珑之前给朕的宝藏拼合起来，虽然还缺三张，但宝藏指向正是南域方向，君无烨突然在这个时候提出要去南域寻药，到底是寻药……还是寻宝！”君飒轩目色渐寒，原本以为倚仗段玖的蛊毒可以除掉君无烨，不想却是竹篮打水一场空。

    “那我们要不要派人跟着？”李公公小心翼翼请示。

    “既是给子剑寻药，肃王必是跟着的呵！”君飒轩冷哼一声，李公公却是了然。

    “皇上的意思是……肃王是咱们的人？”李公公佯装惊讶之态，狐疑问道。

    “将死之人，算不上谁的人，只是对朕比较忠心罢了。”君飒轩得意开口。

    “皇上……英明……”李公公俯身施礼，眼底掠过一抹寒意，若说精明，谁能精明过他家主子！

    不得不说，君飒轩跟君无烨在先皇眼里是最为出众的两个儿子，结果怎么，不还是被自家主子耍的团团转，要不说先皇有眼无珠呢！

    离开皇宫之后，傅青思行至兴华街时去了趟风月楼。

    此番离开少则半月，多则一月不能回来，虽然楚怀殇身体已经无碍，可分开这么久，她怎么都该过来打个招呼。

    箫音馆里，楚怀殇正打着算盘，精致淡雅的容颜配上最为世俗之物，竟也毫无违和感。

    月牙白的衣裳，如墨长发，楚怀殇正算着，忽闻房门响起，见傅青思进来，薄唇情不自禁抿起淡淡的弧度，眼底溢出华彩。

    “难得有风把你吹到我这里，坐。”楚怀殇笑容温雅的伸出手，示意傅青思坐下来。

    “最近三姐偷懒啦，这种事也要你做？”傅青思瞄了眼对面的账本，戏声开口。

    “非也，这些是‘裕盛’分给我的银两，算起来百余万，银票都在这儿，要不要点点？”楚怀殇将算盘搁到一旁，把桌前一堆银票推到傅青思面前。

    “为什么……要我点？”傅青思茫然不解。

    “给你的。”云淡风轻的声音好似飘际在云端的天籁，楚怀殇一语把傅青思给吓傻了。

    她是爱钱没错，偶尔还会占点儿小便宜，譬如到御医院检查检查药材，再到月寒笙那里打打秋风，但她从来没想过在楚怀殇身上搜刮银两，非但没有，只要是楚怀殇，她倒贴都没问题。

    现在楚怀殇突然推过来这么一大推银票，她怎么肯收。

    “你拿回去，我不要。”傅青思果断拒绝。

    “跟我客气了？”楚怀殇挑眉，颇为忧伤道。

    “这些是饮涧阁该得的，如果我收了，饮涧阁的阁主不会放过你！而且我也不缺银子。”傅青思不是跟楚怀殇客气，是不想楚怀殇因为她受到任何不必要的伤害跟误会。

    “这是阁主的意思，反正饮涧阁从未有逐鹿江湖的野心，要这些身外之物也没什么用，最主要，饮涧阁也不缺银子啊。”楚怀殇硬是将银票推到傅青思面前，“再者，南域位于三不管地代，你们把银子存在那里，妥善又安全，他日兵起，用得着。”

    “……”傅青思不知怎么就哭了，她从没发现自己泪点这么低。

    “现在是我给你钱，不是管你讨钱，要不要这么委屈？”楚怀殇有些哭笑不得的起身走到傅青思身边，欲伸手替傅青思抹泪。

    然尔，傅青思躲了。

    是的，躲开了！

    这一瞬间，楚怀殇抬起的手就那么停滞在半空，尴尬的无以复加。

    “如果这是饮涧阁阁主的意思，我受了，他日功成青思必会有所回报，若是你的钱，我不能拿。”傅青思同样起身，目光坚定的看向楚怀殇。

    “有区别吗？”楚怀殇下意识抽回手腕，微笑抿唇。

    “饮涧阁阁主的人情，我傅青思还得起，可是你的……我还不起。”知道楚怀殇想说什么，傅青思继续道，“就算是朋友，也不该索求无度。”

    “如果是我愿意的呢？”楚怀殇苦涩抿唇，脸上的笑，依旧温和。

    “可是我……”

    “我楚怀殇不是死皮赖脸之人，你若不要我不强求，但你若不要，那么以后，便不要再踏进我风月楼半步，即是交不到心，那便不交也罢。”楚怀殇漠然转身，回坐到自己的位子，重新拨起算盘。

    傅青思僵住了，这还是她第一次看到楚怀殇生气，明明那么平淡的语气，却让人感觉到无比的压抑，胸口有些窒息，连呼吸都觉艰难。

    绝交吗？

    只要想想就觉得心痛，傅青思转身，拿起银票，声音有些哽咽，“这些还不够。”

    “肯拿了？”楚怀殇吁了口气，戏谑抬头。

    “本小姐说这些还不够，以后有多少就给本小姐拿多少，想跟本小姐绝交，下辈子都别想！”傅青思抱紧了怀里的银票，为了不让楚怀殇看到自己落泪的样子，甩下这句话转身就走。

    行至房门，傅青思突然止步，“这段时间，你好好保重。”

    直至傅青思消失在房门处，楚怀殇落在算盘上的手指方才停下来，我当然要好好保重，否则谁来守候你……

    傅青思将将离开风月楼，便有不速之常客到访。

    一身白衣的君子剑随意自桌上拿起账本，翻开几页，“还说不死皮赖脸，人家不要你还非得给。”

    “我愿意。”楚怀殇抢过君子剑手里的账本，之后叫来桂姨，命其将所有账本拿出房间。

    眼见桂姨一趟又一趟的把账本搬出去，君子剑忽似想到什么，“桂姨。”

    “阎王有事？”桂姨算是恭敬的站下来，狐疑问道。

    “哎你说，你每次偷偷站在外面听我们两个聊天，是不是觉得本王不知道？”君子剑特别好奇的问道。

    “我知道你知道。”桂姨还算诚实。

    “那你还偷听？”君子剑挑眉。

    “那怎么了？”桂姨丝毫不觉得有什么，理直气壮反问，换得君子剑无语。

    待桂姨离开，君子剑重新看向楚怀殇，“你怎么想的，当着我的面把钱给傅青思，还让他存在南域？”

    “没有，我没想当着你的面，是你自己来的不是时候。”楚怀殇平静开口，表情冷淡。

    “楚怀殇，你今天好像很奇怪耶！”君子剑很少听到楚怀殇用这种阴阳怪调的语气跟他说话。

    “听说，傅青思这次去南域，带着你？”楚怀殇抬起头，很是不满。

    闻听此言，君子剑恍然扬眉，“吃醋了啊！不对啊，你若吃醋也该吃君无烨的醋，本王只是幌子而已。”

    楚怀殇沉默片刻，“还是那句话，你对付谁都可以，傅青思不行。”

    这是傅青思第二次离开皇城，亦是楚怀殇第二次警告君子剑。

    “呵，呵呵……放心吧，她现在正努力救本王性命，我就是不顾及她是你的女人，也要顾及我自己的命不是。”君子剑戏笑的坐到楚怀殇身边，“差点儿忘了，不是你的女人，是你喜欢的女人。”

    楚怀殇一副哪壶不开提哪壶的样子看过去，“说起来，舞倾城怎么没把你卖了？”

    “你猜？”君子剑倒了杯水，十分得意的呷了一口。

    “用得着猜，殷风跟阎王有恩怨，你可以用来威胁她，还有多儿被噬蛊救活这件事你去卖人情了吧？”楚怀殇分析的以精准，君子剑脸上都有点儿挂不住了。

    “你哄哄我能死啊！”君子剑搁下茶杯，一脸怨气。

    “我哄你，谁来哄我？”楚怀殇收起算盘，“就算我把银子都给傅青思，他们的储备也没法儿跟大齐国库比，你有什么好担心的，倒是周太子武靖，他可不是好惹的主儿。”

    “是啊，那个怪物……”想到武靖那个变态，君子剑也有些头疼。

    鉴于得了君飒轩的应允，君无烨等人于三日后自皇城出发，直朝南域而去。

    此番属于暗访，除了傅青思跟君无烨，再就战凰雷宇和君子剑，原本月寒笙也想来，不过在听到有可能跟武靖碰面时，某人当时改变主意，觉得好久没回幽冥山，应该回去看看父母了。

    君无烨嗤之以鼻，表示如果月寒笙早知道这么孝顺，估计能少挨不少打。

    虽然君无烨在月寒笙面前发誓，死也不会把他当年的丑事告诉傅青思，不过在月寒笙走后，君无烨没等傅青思问，就已经开始主动交代。

    提起那件事，除了月寒笙自己找抽，基本没有别的解释。

    那还是月寒笙初任武林盟主的第三天，武靖带周朝一般使臣出使大齐，途经凤凰山时遭遇打劫，武靖也没惯病，直接把打劫他的那些贼匪给打劫了。

    然尔那些人根本不是贼匪，而是江湖一不入流的小帮派乔装的。

    事后这小帮派告到月寒笙那里，正所谓新官上任三把火，月寒笙当下就从幽冥山庄跑出来要替那小帮派出头。

    结果被武靖打的连爹妈都不认识，当时武靖还放下话，说是见他一次打一次，打死为止。

    “月寒笙的武功如此不济……”车厢里，傅青思唏嘘不已。

    “不能说月寒笙的武功弱，只能说武靖的武功太诡异，神出鬼没。”君无烨难得替月寒笙正名。

    “诡异？他练的是邪门功夫？”傅青思一下子想到轩辕霸天。

    “不是！他的武功属于自创，如果说轩辕霸天是因为得到‘凰诀’所以才会有那么变态的武功，那么武靖的厉害之处在于天赋。”说白了，是老天爷赏他的天下无敌。

    马车辗转已是一日，树林里，两辆马车并排立在篝火旁边，君无烨等人负责寻找吃食，傅青思则在车厢里替君子剑号脉。

