    “有成功逃掉的敌人吗？”

    　　当战斗结束后，待几名统兵的将领聚到一起后，唐玉立刻开口询问道。

    　　“没有，龙鹰骑士团负责的方向，所有敌人都被歼灭了。”乔治·龙鹰骄傲的回答道。

    　　“我们那里也没有人逃走，不过在抵达那里前，敌军是否有人脱离大部队，我们就不得而知了，这你得去问哈里斯了。”

    　　史蒂芬汇报完之后，将目光投向了旁边的哈里斯。

    　　见所有人都在看着自己，哈里斯立刻开口回答道：“是有一些狮鹫和鸱鸮战士慌不择路脱离了队伍。

    　　目前所有脱离队伍的鸱鸮战士已经全部被我手下的炽天使战士给击杀掉了，不过狮鹫兽我们就无能为力了。

    　　现在至少有几十头狮鹫兽逃进了下面的山林之中，我的人还在空中监视着它们。”

    　　“派几头金冠狮鹫去它们躲藏的树林转一圈，看看是否能够将其收服，其他人现在抓紧时间修整，然后我们去干一票大的。

    　　只要这次能够取得成功，敌人就再也翻不出任何的浪花了，到时候陛下一定会重赏各位的。

    　　好了，都赶紧回去照看自己的军队去吧，两个小时之后，准时出发。”

    　　在听到敌方鸱鸮军团全灭的消息之后，唐玉脑海之中立刻有了一个十分大胆的计划。

    　　今天是六月十二号，他准备利用玩家十天才可以下线一次的时间差打敌人一个措手不及。

    　　......

    　　“草，山西境内所有的传送阵都失效了，我们现在只能传送到延安，怎么办？”

    　　“延安就延安吧，别墨迹了，赶紧回去将消息传递出去，至于还来不来得及就全看天意了。”

    　　“哎，走吧，尽人事听天命。”

    　　当几名阵亡的鸱鸮族玩家在冒险者世界复活之后，残酷的现实立刻将他们打击得有些手足无措。

    　　神鹰军将如此规模的空军派到了山西境内，他们事前竟然一点消息都没有得到，这简直就是要了他们的亲命啊。

    　　一想到那些空军要是去突袭某座没用禁空领域的城池，他们心里面顿时就是一惊。

    　　他们本想着尽快将这个消息传递到前线地区，让那里的军队及早做好准备，可是前线地区的所有传送阵都被战争阴云给覆盖上了，所以他们也是有心无力。

    　　在传送到延安城后，几名玩家立刻将消息汇报了上去。

    　　在听到己方空军全军覆没的消息后，留守的玩家们顿时感觉到有些天旋地转，很多人都无法接受这个现实。

    　　“先别难受了，赶紧派人去前线通风报信吧。

    　　敌人将如此规模的空军派到山西境内，可不仅仅是为了消灭我们的空军的。

    　　现在那些没有禁空领域的城池都面临着巨大的危险，每迟上片刻，可能就会有一座城池要失守，所以赶紧派信使过去吧。”

    　　一语惊醒梦中人，在得知事情的严重性之后，留守在延安的负责人立刻派出了空中、陆地两路信使直奔前线而去。

    　　......

    　　太原地处华夏华北地区、山西中部、太原盆地北端，是华夏北方的军事重镇。

    　　太原城三面环山，黄河第二大支流汾河自北向南流经，地势十分的险峻。

    　　太原地区自古就有“控带山河，踞天下之肩背”，“襟四塞之要冲，控五原之都邑”的美誉。

    　　它位于忻州盆地和太原盆地之间，西面是吕梁山，东面是太行山，是山西境内南下或北上的必经之路，自古以来就是兵家必争之地。

    　　忻州盆地和太原盆地都是神龙殿的地盘，为了支援在太行山另一侧的银星联盟，各大公会将各种物资都源源不断运送到了太原，然后再从太原运往阳泉。

    　　由于太行山脉山势险峻，陆路运输十分的困难，所以大量的物资都囤积在了太原地区。

    　　太原城虽然地势险峻，扼守着山西从北向南的交通要道。

    　　但由于在它的北面有紧靠着长城的宁武城，在它的南面有地势同样险峻的临汾盆地将它保护在了身后，所以神龙殿在太原城并没有布置太多的守军。

    　　这一天，一队鸱鸮战士正从西向东拼命的飞行着，当他们越过一座座山峰，终于能够看见远方那壮观的盆地时，所有人都露出了欣喜若狂的神情。

    　　擦了擦额头的汗水之后，他们顾不上休息，径直向着远方盆地中那雄伟的身影继续飞了过去。

    　　眼见那雄伟身影的轮廓越来越清晰，鸱鸮战士们那紧张的心情终于放松了下来，笑容开始出现在每一个人的脸上。

    　　然而就在他们已经看到了远方的人影，马上就能够进城完成任务时，异变突生。

    　　“不！”

    　　望着突然从东面山脉中飞出来的大片黑影，鸱鸮战士们发出了痛苦的吼声，里面的几名玩家更是留下了不甘的泪水。

    　　他们一路风餐露宿，每天只休息六七个小时，其它的时间都用来赶路了，为的就是能早一点赶到太原城，将发生在管涔山的战况告诉太原城的玩家，让他们能提前做好准备。

    　　然而紧赶慢赶，他们还是来晚了一步。

    　　其实就算是他们能够早一天抵达太原城，也依然改变不了太原城的结局，因为一天的时间，根本就不够他们往太原城调兵遣将的。

    　　他们之所以痛苦、难过，只是因为他们没能保留住那最后一丝微不足道的希望。

    　　“你们要干什么？”

    　　看到几名同伴径直向太原城冲了过去，其他的几名玩家立刻将其给拦了下来。

    　　“我们要与太原城共存亡。”

    　　被同伴拦住之后，几名玩家悲壮的回答道。

    　　“糊涂，我们过去除了能够多添几具尸体之外，根本就改变不了任何的结局。

    　　太原城虽然救不了了，但还有其它城池需要我们去营救。

    　　难道你们真以为那队骑兵信使能在短时间内赶过来吗？

    　　他们只是我们的备胎，是防止我们出现意外的无奈之举，等到他们赶过来，黄花菜都凉了。

    　　南边的那些城池还不知道敌人已经杀过来了，他们还等着我们去报信呢。

    　　都给我听好了，从现在开始，一路向南，将神鹰军突袭太原的消息尽快散播出去，让南边的城池及早做好准备。

    　　我们现在两人一队，马上分散开，记住了，一路向南，什么时候见到黄河，什么时候才能停下来。

    　　现在给我立刻马上出发！”

    　　为首的鸱鸮族玩家大声的怒吼道，说完之后，便带着一名鸱鸮战士头也不回的向南飞去了。

    　　在那队鸱鸮战士的身影渐渐消失不见之后，太原城也成功被唐玉率领的混合飞行军团攻了下来。

    　　在有了龙鹰骑士的配合之后，银飞马军团攻起城来简直不要太轻松。

    　　银飞马军团负责在前方抵挡敌人的远程攻击，而龙鹰骑士们则躲在他们的身后不停的朝目标位置释放云雾术。

    　　当整座太原城都被云雾所笼罩住之后，城内的守军顿时便成为了无头的苍蝇。

    　　当云雾消失之后，他们的头顶上到处都是密密麻麻的敌人。

    　　在云雾消失的一刹那，神鹰军立刻向下面的敌人发起了猛攻。

    　　银飞马骑士和龙鹰骑士游走在天空上，不停的狙杀着四处逃窜的敌人，黄昊率领的金冠狮鹫则直接俯冲了下去。

    　　神鹰军在数量和质量上占据着绝对的优势，在以有备攻无备的情况下，这根本就不是一场对等的战斗，所以城内的守军很快便彻底崩溃了。

    　　城内的玩家们四散奔逃着，很多人都进入了坚固的房屋里面躲了起来，准备依靠着房屋做最后的抵抗。

    　　而城内的原住民士兵在溃败之后，则纷纷选择了缴械投降。

    　　在他们放下武器后，神鹰军就没有再去攻击他们，于是越来越多原住民士兵有样学样，他们扔掉了手中的武器，双手抱头蹲在了地上，等待着神鹰军的处置。

    　　在带人夺下了所有的物资存放仓库后，唐玉亲自赶了过来。

    　　面对着玩家们的死守战术，唐玉不屑的撇了撇嘴，然后开始命人将城内的战俘们都组织了起来。

    　　将所有的战俘都带到城外之后，唐玉骑乘着银飞马来到了他们的上空，高声宣布道：“我们这次的长途奔袭，意在破坏掉敌人的后勤基地，也就是你们守卫的太原城。

    　　本来我们是不准备留下任何俘虏的，但念在上天有好生之德，所以现在我可以给你们一个活命的机会。

    　　一会儿我会让人将武器重新发放给你们，你们需要在天黑之前将城内那些躲进房屋里面的老鼠给我揪出来。

    　　只要你们能够完成这个任务，那么你们不仅能够活命，我还会代表神鹰帝国正式收编你们，让你们享受到神鹰帝国正规军的所有待遇。

    　　好了，现在是你们向神鹰帝国缴纳投名状的时候了，马上进行选择吧！”

    　　近朱者赤近墨者黑，唐玉和宁远之间既是君臣，又是朋友，两个人非常谈得来，受宁远的影响，他也渐渐沾染上了一些不好的东西。

    　　宁远爱兵如子，受宁远的影响，唐玉也十分珍惜手下士兵的性命，当然了，他们的那种珍惜只限于自己手下的士兵。

    　　对于敌人，他们向来从不手软。

    　　玩家们据守房屋，想要利用房屋里面狭小的地形给神鹰军造成一些损失。

    　　而无论是银飞马骑士还是龙鹰骑士，他们都太不适合那种在狭小空间的贴身肉搏战，离开了坐骑，他们也就没有那么的可怕了。

    　　至于狮鹫兽倒是不惧怕贴身肉搏，可惜它们的体型太过于巨大了，有些地方它们根本就进不去。

    　　每一名飞行军团的精灵骑士都是千挑万选出来的精锐，唐玉不愿意看到他们折损在这种无意义的战斗中，所以便突发奇想，想要利用原住民降兵去剿灭那些躲起来的玩家。

    　　听到唐玉要让他们拿起武器去剿灭那些不肯投降的同伴，很多降兵都是一脸的诧异。

    　　他们虽然投降了，但并不想和之前的同伴刀剑相向。

    　　可是作为降兵，他们好像并没有太多的选择余地，因为唐玉只给他们留了两条路可以走，要么自己死，要么就杀死对方。

    　　见降兵们都在犹豫不决，唐玉立刻示意银飞马骑士们弯弓搭箭，既然降兵们陷入了选择困难症，那他就帮他们一把。

    　　在看到周围的银飞马骑士们开始弯弓搭箭后，一些还在犹豫的降兵立刻做出了选择。

    　　本着死道友不死贫道的理念，他们纷纷拿起了武器，准备为生存而战。

    　　有了带头的现身说法之后，其他降兵也纷纷拿起了武器，与其他同伴站在了一起。

    　　“来人啊，将缴获的好酒好肉都准备好，为勇士们践行。”

    　　看到所有降兵都选择了拿起了武器之后，唐玉顿时大喜。

    　　大棒打完了，接下来就该是给甜枣的机会了，皇帝还不差恶兵呢，所以接下来就该是笼络人心的时候了。

    　　在太原城外架上了一口口大锅之后，随着鲜肉入锅，一股浓郁的肉香顿时弥漫到了每一个角落。

    　　“诸位，这碗水酒我敬你们，祝你们旗开得胜，马到功成，干杯！”

    　　唐玉端起一碗水酒直接干了下去。

    　　“好了，上肉。”抹了抹嘴巴后，唐玉示意给降兵们端肉。

    　　酒只有唐玉和降兵们喝了，其他神鹰军士兵依然坚守在各自的岗位。

    　　神鹰军的军规十分的严格，也就唐玉可以破例喝一碗，其他人根本就不敢有那个念头。

    　　而那些降兵们一会儿还要作战，所以唐玉只是让每人喝了一碗，然后便开始吩咐士兵们给他们上肉。

    　　在降兵们大快朵颐的时候，唐玉则滔滔不绝的向他们宣传起了加入神鹰帝国的好处。

    　　待所有人都用餐完毕后，唐玉又给了他们一个半小时的休息时间，让他们消化一下食物，顺便睡个午觉。

    　　等到所有降兵的身体都恢复到最佳状态后，唐玉再次出现在了他们的面前。

    　　“好了，该吃的你们已经吃了，该说的我也都已经说过了，现在到了你们缴纳投名状的时间了。

    　　现在距离天黑还有五六个小时，天黑之后如果你们没能彻底拿下城内的所有建筑物，那么我将放火焚城，将太原城变成一片灰烬。

    　　如果你们能够取得成功，那么我将亲自向神鹰大帝为你们请功，到时候你们不仅可以得到大量的赏赐，还可以拥有自己的军团番号。

    　　是在烈火中毁灭，还是能够重获新生，就看你们自己的了。

    　　好了，出发！”

    　　说完之后，唐玉直接大手一挥，然后降兵们便顺着开启的城门冲了进去。

    　　

    　　

