    我有点疑神疑鬼的给亦心打了个电话，手机那头很快传来了她清脆如铃的声音，等确定了亦心还在酒店后，我有些无奈的摇摇头，暗道自己真是不像话。

    怎么可能是亦心呢？

    一定是我看错了。

    车很快停稳在奇峰实业的楼下，我就这么拎着一罐饼干大大咧咧的走了进去。这一回我没有为难前台小姐姐，直接给黎堂峰打了个电话，让他自己出来见我。

    反正我只是来送饼干的，送完我就得回去，我可没忘记晚上还有和亦心的晚餐约会呢！

    刚进入电梯，只见大门口飞奔而来一个人影，她边跑边喊：“等等我！”

    等她抱着一只纸箱气喘吁吁的在我身边站定，我才看清这不是王以宁嘛！看她忙得满头大汗、脸蛋红扑扑的样子，我就显得格外的富贵闲人。

    王以宁也没料到电梯里的人是我，这会电梯门已经关好上行，她就算想出去也来不及了，只能板着一张脸一言不发。

    在电梯这个封闭的环境里，我手里的饼干香气渐渐飘散了开来。我闻着只觉得心情大好，对自己的手艺也更加满意了。

    王以宁终于忍不住哼了一声，嘴里喃喃自语了一句：“小三而已。”

    我听着好笑的很，侧目看了她一眼。

    王以宁被我这一眼盯的有些不自在起来，脸上一阵发白：“看我干吗？我又没说错。”

    看来这个王以宁被凌婵小姐洗脑的很成功呀！都过去了这么久，还觉得我是小三呢。

    我笑眯眯的看着她：“看你好看呀。”

    王以宁完全没料到我这个人不按牌理出牌，被我这么一下撩拨，她居然红了脸：“神经病。”

    你看看，这年头夸人都不行了。说好的，人与人之间的真诚信任呢？

    电梯很快到了楼层，我和王以宁一起出去，迎面出现在的眼前的就是黎堂峰高大俊朗的身形。

    王以宁瞬间满心欢喜，脆生生的叫：“黎总，您特地过来的吗？这些东西我搬得动的，您不用这样费心。”

    王以宁笑得像个怀春的少女，面对这么帅的老板，任哪个女员工都会有那么一点点心动的小心思吧！即便王以宁是凌婵派来盯梢的人，凌婵也没办法控制异性相吸这一点呀！

    虽然不能真的动心，但是创造一些小小的悸动来宽慰自己还是可以的。

    王以宁说着，还朝我得意的一笑。

    我也是无奈了，我知道黎堂峰出现在这里是因为我事先给他打了电话，让他亲自过来接驾，没想到却这么巧，来了个表错情的乌龙。

    我好笑的看着王以宁，不知道这姑娘一会发现了真相，该是什么表情呢？

    面对王以宁的热情，黎堂峰的脸上出现了迷茫的表情，他淡淡的说：“啊，小王是吧，你上司等你好一会了，快送进去吧。”

    说着，他又一改刚才迷茫脸，有些开心又有些埋怨的对我说：“你怎么才来？我为了等你的饼干，把会议都往后推了十五分钟。快点给我！”

    这一前一后的巨大落差让王以宁手里的箱子差点没抱稳，这姑娘这么僵着一张脸走进了旁边的办公区，看她有些落寞的后背，我也不禁怪嗔的看了黎堂峰一眼。

    谁料，领导完全没领会到刚才两个女人之间的斗争，他迫不及待的打开饼干罐子，拿出一块来放进嘴里。

    “嗯，不错。刚出炉的就是好吃。”黎堂峰边吃边点头。

    我故意板着脸：“你不是还有会要开吗？怎么在这里吃起来了？”

    “吃点垫垫，反正你晚上就要抛弃我了。我可以用加班来拖延时间。”黎堂峰说的大义凛然，全然不顾自己员工内心的哀嚎。

    看着黎堂峰喜欢吃我的饼干，我心里美滋滋的，脸上的神色也绷不住了，渐渐的露出笑容来。

    “你怎么想起来给我烤饼干了？”领导问。

    我一窒，不自然的清了清嗓子：“慰劳慰劳你，不行啊？”

    “行行行。”黎堂峰吃的很快，不一会的功夫饼干就下去了三分之一。

    我忍不住伸手替黎堂峰擦了擦嘴角的碎屑，又问：“我特地给你烤饼干还给你送过来，你感不感动？”

    他一把拉住我的手，一双黑眸朝我看过来，那双眸子里透着喜悦和温暖：“不敢动不敢动。”

    “你！”

    我刚要发火，黎堂峰却一下吻在了我的手心上。瞬间，一片温热从我的掌心处蔓延开来，像是一道春风吹皱了一池清泉，涟漪阵阵。

    “好了，我先去开会了，你晚上吃完饭就回家，乖乖的。”黎堂峰松开了我的手，拿着那罐饼干就走了回去。

    我一个人傻乎乎的站在原地，看着自己的手心一阵阵的发愣。

    这……算是和好了吧？

    这个念头一出来，好心情就跟打了鸡血似的停不下来，就连出门打车时，我都不心疼计价器上的数字了。要知道，从奇峰实业到亦心所在的酒店，那是一段不算近的路程啊！

    上车的时候，我就给亦心打电话，想告诉她我大概半小时后到，然后一起去吃饭。

    可是电话响了半天也没等到亦心的声音，我有些纳闷，她该不会是睡着了吧？想了想，我又给她发了条消息。

    等我敲开亦心的房门，只见她还是跟我离开时的模样差不多，只是双颊红彤彤的，围巾也换了个方式系在脖子上。

    “你刚才在睡觉吗？”我随口问了一句。

    “是啊。”亦心的表情有些迟疑，“我也刚才看见你的信息呢，还好我穿衣服及时，没让你等太久。”

    我没有起疑心，爽快的点点头：“那我们走吧。”

    作为东道主，我应该要尽地主之谊。对待朋友，我柳溶月向来大方，于是我领着亦心来到了附近最高档的餐厅。

    之前在学院里的时候，亦心就念叨过想吃真正的中餐，所以今天晚上订的这一家也是据说味道最地道的中餐厅，主打口味是淮扬风味。

    没办法，亦心小妹妹不能吃太辣的东西，川菜湘菜都只能PASS。

    我们点完了菜，正坐着聊天时，突然我看见有两个人走了过来……

