    小小白已经长大了许多，眉眼更加的清晰，眼睛大大的，像她妈妈，继承的是白家的优良基因。

    白志强的老婆杨怡开了门，抱着小小白站在门口迎接第一次来访做客的张叹，当他们从电梯里出来时，她轻轻摇晃小小白的小手，笑着说：“快看，是小姑姑来啦，还有大姑父呢，向他们招手。”

    小小白在杨怡怀里折腾，像一条大鲤鱼，想要蹦跶。她看到了张叹和小白，目光落在小白身上，忽然激动起来，嘴里吐泡泡，眼睛发光，发出呜呜声，小手更是捏成拳头，高高举起。

    小白踮起脚欣喜地打量杨怡怀里的小小白，这小家伙精神饱满，稀疏的头发乱糟糟的。

    “嚯嚯嚯，小小白是男娃娃还是女娃娃？”小白问了一个愚蠢的问题，旋即被马兰花揍了一下屁屁儿，嫌弃她傻。

    “你连小小白是男娃娃还是女娃娃都不记得，宝里宝气，憨憨儿。”

    小白瞪着她，无言以对，小声嘀咕说：“小小白看起来像男娃娃又像女娃娃嘛。”

    “嗷~”小小白激动地大喊一声，另一只手也捏起了拳头，在空中晃来晃去。

    马兰花：“小小白听到了你的话，她都想打你。”

    小白把买的礼物拿出来，在小小白面前晃：“看，我给你买了礼物呢，小小白，你叫我一声姑姑叭。”

    小小白没有叫姑姑，而是吐泡泡，看着她咯咯笑。

    杨怡笑着说：“小小白还不会说话，等会说话了，第一个就叫小白姑姑。”

    小白闻言大喜，哈哈大笑。

    白志强在身后说：“先进去坐，不要站在门口。”

    杨怡抱着小小白让开位置，让马兰花和小白先进来，看到经过的张叹，便对小小白说：“看，这是大姑父，大姑父可厉害啦。”

    张叹打量小小白，小孩子还太小，看不出到底像爸爸还是妈妈，但是眼睛很大很亮。

    “我们见过，但是你应该不认识我了。”张叹笑着逗弄小小白。

    小小白只是一副吃惊的表情。

    杨怡笑道：“哎呀这是什么表情呀，看到大姑父很惊讶吗？哈哈哈~”

    张叹张开手问：“要不要我抱抱？”

    杨怡试探着把小小白交出去，小小白依然是一副瞪大眼睛吃惊的样子，并没有不满和反抗，顺利到了张叹怀里。

    张叹感觉抱着一个玩偶，小小只，太小啦。

    客厅里，小白正在和马兰花、白志强说话，把给她们买的礼物拿出来，一一送出去，声音里透着喜悦。

    小家伙是第一次用自己的钱给大家买礼物，每一件都是她精心挑选的，骄傲极了。

    张叹忽然想到小白像小小白这么小的时候是怎么过的？他现在最大的遗憾就是没有从小白出生就陪伴，如果那时候小白像现在的小小白这样能够躺在他怀里，她可以少吃多少苦啊，不至于后来颠沛流离，从小就那么懂事，明白社会的艰辛，甚至不得不学会看人脸色。

    忽然感觉手臂一阵温热，杨怡惊呼道：“小小白尿尿了。”

    她把小小白接走了，白志强第一时间拿来了尿不湿。

    张叹的手臂湿了，好在没有湿衣服。

    杨怡佯装生气地对小小白说话：“见面就尿大姑父呀你，臭屁屁，要挨打的。”

    张叹去卫生间洗了手，马兰花问：“衣服湿了吗？要不要换？可以先穿志强的T恤。”

    白志强说：“杨怡给我新买了两件，有一件我记得是没有穿的，我去找来。”

    张叹擦干净手出来，“不用不用，没有湿衣服，小小白分寸把握的很好。”

    小小白在换裤子，发出咯咯的笑声，似乎对自己的恶作剧很满意。

    “喝杯茶。”白志强这才有空给张叹倒了杯茶，请他坐下休息休息，他在一旁陪着，其实挺尴尬的，没什么聊的，聊不到一块去。

    张叹趁机打量这个家，两室一厅的房子，面积大概70多平，虽然打扫的很干净，但是从一些边边角角能够看出这房子有些年代了。

    房子里看上去比较拥挤，到处塞满东西，以小孩子的用品居多。

    现在是下午时光，阳光灿烂，阳台的位置却比较昏暗，透过门窗可以依稀看到那里晾晒了大量的衣服和床单，挡住了阳光照进屋内。

    屋内显得昏暗。

    这房子并不通透，只有阳台的那面有阳光和风，另一面也是居民楼，两栋挨得很近。

    白志强看到他在打量，说道：“这里小区外就是地铁，我上下班或者杨怡她们出门都很方便。”

    张叹收回目光问：“上下班要多长时间？”

    白志强：“两个多小时，不到两个半。”

    其实不近，因为是地铁，如果换成公交，估计没有是三四个小时到不了家。

    张叹知道杨怡怀孕后被原公司找借口解聘了，因为这事闹了纠纷，最终得到了赔偿，但是在公司也待不下去了，一直到现在，没听说她找了工作。

    现在这情况，杨怡也没法工作，小小白这么小，离不开妈妈，哪怕有马兰花在照顾。

    只靠白志强一个人，在堔城这地方生活压力确实很大。

    以张叹对马兰花的了解，她肯定不会给白志强添麻烦的，不说补贴多少家用，起码她自己在这边的花销不会分摊在白志强身上。

    小小白哭起来了，不要她妈妈抱，挣扎着趴在马兰花怀里，打起了哈欠，犯困了。

    马兰花一边抱着小小白在家里踱步，一边问脚边的小白：“你的小衣服呢？啷个没见你带过来？”

    小白说：“放酒店啦。”

    马兰花：“放酒店做啥子？带过来，晚上和我睡噻。”

    小白看了眼坐沙发的张叹，“我老汉说你会讲鬼故事吓唬我~”

    “瞎说！”马兰花拒不承认，“我的鬼故事都是不吓人的鬼故事，你不是很喜欢听吗？”

    小白意动，“那我去把我的衣服带过来叭，舅妈，我不搓澡澡跟你睡要得么？”

    马兰花没好气地反问：“你觉得呢？”

    “要得~”

    “爬开！！！要得个锤子，臭小孩走远一点。”

    “嚯嚯嚯~~~舅妈，我老汉怕鬼呢，我要陪他睡告告吖。”小白端起来了。

    马兰花白了她一眼，“那你不要来了，我和小小白睡，从今以后你都不要想和我睡了。”

    “……哎呀我逗你玩的嘛，舅妈，你啷个开不起玩笑咧？”

