    “柳少，朱少，那位少年已经安排好了！”

    荣国兴赶了回来。

    柳青扬点了点头，看了一眼荣国兴的腿，眼睛一转，瞬间有了主意。

    “老荣呀，你过来，我有事跟你说！”

    荣国兴一听，屁颠地走到柳青声扬身边。

    柳青声在他耳边轻声耳语一翻。

    只见荣国兴的眼睛渐渐睁大，闪动着激动的神色。

    “柳少放心，这件事就交给我吧！”荣国兴拍着胸膛大声说道。

    “嗯，你去准备吧，我们去看看那位少侠！”柳青扬笑道。

    朱星宇和萧志强很是疑惑，他们很想知道柳青扬对荣国兴说了什么，会让对言如此激动。

    但是两人都没有张嘴询问，跟着柳青扬去见秋天瑞。

    “少侠，这些食物还对你的口味吧？”

    柳青扬三人来到秋天瑞面前，柳青扬微笑地问道。

    秋天瑞不停地点头，“好吃，我从来没有吃过这么好吃的东西！”

    “好吃就多吃点，你就把这里当成家！”柳青扬笑道。

    “谢谢，不过我还有事情要办，所以不能在这里多呆！”

    秋天瑞本想向柳青扬几人询问师姑的下落，可是一想到师父曾经跟他说过，不要轻易地对外人提及师姑的名字后，瞬间便打消了这个想法。

    “少侠，求你救命呀！”

    这时，荣国兴推着坐着轮椅的荣国龙走了进来。

    来到秋天瑞面前，荣国兴突然给秋天瑞下，一把鼻涕一把泪地哭泣起来。

    秋天瑞被荣国兴的举动吓了一跳，急忙问道：“你为什么要给我跪下，快起来！有什么事站起来说！”

    看到这一幕，朱星宇瞬间明白了柳青扬的意思。

    眼眸里流露出一丝狡黠的目光，不过却是一瞬即失。

    用荣国兴和荣国龙的名义去对付林虎，那是再好不过的事情了。

    “你刚说让我救你的命？这是怎么回事？”秋天瑞扶起荣国兴，疑惑地问道。

    荣国兴哭泣地说道：“少侠，我们兄弟命好苦呀，只因为得罪了道九言，便被他的手下林虎给打断了腿。这是我大哥，他的双腿就是被林虎活生生地打断的！”

    “少侠，请你为我们做主呀！”荣国龙大声喊道，说着就从轮椅上滚了下来，趴在了地上。

    “快起来，跟我详细地讲一下，那个道九言是什么人？”秋天瑞面带怒气地问道。

    看到荣国兴和荣国龙两兄弟的惨样，这一刻秋天瑞的正义之心，瞬间爆棚。

    “是！”

    荣国兴连忙将事情经过讲了一遍。

    不过，他却颠倒黑白，刻意地黑化了道九言和林虎。

    秋天瑞听后，顿时一股无比强大的气息散发出来。

    “果然是传说境强者！”

    柳青扬心中无比激动。

    就连朱星宇和萧志强也是如此，内心惊骇万分。

    如此年轻的传说境，只有九大门派才能够培养出来。

    一旦道九言因为林虎的事，对眼前这个少年出手，那么等待道九言的将是少年背后势力的疯狂报复。

    “一群恶人，他们真是该死！身为武者，竟然为非作歹，对普通下如此重心。告诉我，他们现在在哪，我要替天行道！”

    秋天瑞无比愤怒，那张稚嫩的脸上，浮现一抹寒冷的杀气。

    荣国兴连忙说道：“少侠，道九言我不知道在哪，但是我却知道林虎在哪里。”

    “马上带我去！师父从小就告诫我，身为武者，就要锄强扶弱，伸张正义！今天既然让我遇到这种江湖败类，我怎么可以旁观。我们走！”

    秋天瑞满满的正义之感，上前拽着荣国兴便冲出了房间。

    看着他们离开的背影，柳青扬眯着眼睛笑了起来，随即冰冷的目光看向已经重新坐回轮椅上的荣国龙。

    “荣国龙，你马上带着人跟过去，一举踏平林虎的安保公司。记住了，这件事我们不知道！”

    柳青扬冷冷的开口，一股强大的杀气瞬间将荣国龙笼罩。

    荣国龙浑身颤抖，连忙恭敬地回答：“柳少放心，国龙知道应该怎么办！”

    随即，荣国龙叫来一名手下，将自己推出房间，并且召集所有安保人员，浩浩荡荡地向林虎杀去。

    “哈哈哈……高，实在是高！柳少，你真是让志强大开眼界呀！”

    众人离开后，萧志强放声大笑，朝着柳青扬竖起了大拇指。

    “不错，就是不知道道九言知道林虎以及手下被杀的话，会有什么动作，真想去看看呀！”

    朱星宇叹了一口气，不能亲眼看到林虎等人被杀的场面，对他来讲，感觉很失望。

    柳青扬微笑地摇头，“星宇，此时可不是咱们露面的时候。走吧，我们还是先去把朱家的其它产业收回来吧。是时候让人知道你朱星宇回来了！”

    ……

    创世安保公司。

    林虎正带着手下们按照道九言给制定的训练计划，进行训练着。

    通过这段时间的努力，林虎已经成为大宗师初期武者。

    祖景同和老毒物独平更是触碰到了传说境的门槛，仅差一步就能突破到传说境了。

    进步最快则是史家四兄弟，现在他们全部都宗师境后期的武者。

    特别是四人修炼了道九言传授的四象阵后，实力无比强大，就算是祖景同和老毒物独平面对他们，也要小心应对。

    “老毒物，能够跟着主人，真是咱们的幸运呀！”

    看着训练场中训练的林虎等人，祖景同站在训练场外，发出感叹声。

    “是呀！想到之前咱们还跟主人作对，想要抢夺天龙令，真是可笑呀！”独平点了点头，脸上露出一丝苦笑。

    “对了，你有没感觉到南江的气氛有些不对。我总感会有什么事情发生！”祖景同突然说道。

    独平一怔，扭头看向祖景同，“我感觉到了，你说会不会是各大门派派人过来了，目的是主人手中的天龙令？”

    “可惜咱们的实力太弱，主人他们那个层次的强者，根本不是咱们可以对付的。有心帮助主人，却是实力不及！”

    祖景同苦笑摇头，突然他脸色一变，顿时一股强大的杀气冲天而起。

    独平也是如此，两人对视一眼，闪身消失。

    再次出现时，已经来到创世安保公司大楼外。

