    大殿中，所有人脸上都是惊骇，他们可从未听说过有这种魂兽，武魂殿成立如此之久，魂兽记载中可一次都没有出现过。

    比比东面色凝重，她知道，那种怪物绝对不是魂兽，又是哪里冒出来的呢？

    “那种怪物实力如何？”

    比比东质问红衣大主教，红衣大主教连忙回答道：

    “启禀教皇，那个怪物一击秒杀过一尊魂王，而且，那些怪物出现的地方，有一股诡异力量，让武魂无法使用！”

    这句话让所有人都傻眼了，就连比比东都被惊住，无法使用武魂，那打个屁呀。

    魂师靠的就是武魂，没了武魂就是弱鸡，就算是封号斗罗也和普通人差不多，面对魂兽不过是待宰羔羊。

    这让比比东眼神更加凝重了，这可不是什么好消息。

    同时比比东的内心也在怀疑两大帝国是不是知道武魂无法在那些怪物出现的地方使用，所以才向武魂殿请求帮助，要知道两大帝国和武魂殿势如水火，怎么可能会向他们求助，绝对有诈。

    “我知道了，先按兵不动，让两大帝国自己处理，同时将克洛城所有魂师注意安全，多营救平民。”

    比比东直接下达命令，想拿武魂殿当枪试，不可能，让两大帝国自己忙去吧，等后面武魂殿再收拾残局。

    “是，教皇冕下！”

    殿中众多长老主教纷纷点头，而比比东则起身离开，她要去见萧谨言，自己那个弟子肯定知道些什么。

    要塞中，萧谨言将小晶蛇还给孤冥，只不过它似乎有些吃撑了，也不环绕在孤冥手腕，而是趴在孤冥头上，一副懒洋洋的样子。

    萧谨言笑着对孤冥说道：

    “丫头，我们回去吧。”

    “嗯。”孤冥牵着萧谨言的手走向木屋群。

    木屋群中，阿贝多教导着他的六个学生绘制一幅回路图，不过并非人体回路，而是魂器回路。

    阿贝多将白银之书中的魂术回路分为两种，分别是人体回路和魂器回路，顾名思义，人体回路就是给人搭载的，而魂器回路则是搭载给魂器的。

    阿贝多自然不能让这些孩子一开始就学人体回路，总不能拿人给他们下手做实验吧，魂器回路更适合初学者。

    而且阿贝多发现了一件事，那就是白银之书上的大部分魂术回路都是以各种动植物为蓝本创造的。

    “这幅风蝶回路你们认为应该搭载在何种器物之上？”

    阿贝多向六个学生提问。风蝶回路是低级回路，可以让人类或者器物拥有一种名为风蝶生物一样的飞行能力和操控风之力。

    “老师，我觉得可以搭载在鞋上，毕竟我们人类都是穿着鞋子走路的，将风蝶回路附加在鞋子上，人类就可以接住风蝶回路产生的风之力御空飞行。”

    长相甜美的贝儿连忙举手回答，却被有些瘦小的戈洛反驳。

    “老师，但我认为应该附加在衣服上，因为老师您说过，风蝶之所以能够控制风之力，依靠的是它的那双巨大翅膀，将回路铭刻在衣服上，就可以然后衣服长出风蝶翅膀，依靠翅膀能飞的更随意。”

    但贝儿立刻回怼戈洛。

    “可是你如果翅膀被人击破了怎么办？我认为还是应该将风蝶回路铭刻在鞋子上。”

    戈洛摇头，开口说道：“如果铭刻在鞋子上，平衡性怎么保证，毕竟御空可不像走路那么简单，我认为还是铭刻在鞋子上更能保持平衡，飞行更稳固。”

    “鞋子！”

    “衣服！”

    “鞋子！！”

    “衣服！！”

    看着两个争吵的学生，阿贝多出现一丝满意，有分歧是好事，这代表学术的多样性，可以得到不同的结果，但最后结果如何就要看实践了。

    阿贝多开口让他们安静，随后对六个孩子们说道：

    “好了，贝儿、戈洛，既然你们各持意见，不如就以实践来证明吧，这些天风蝶回路你们也掌控了，给你们两天时间，制作一件低级魂器给我，如何？”

    孩子们闻言，纷纷点头，他们一定会给阿贝多一个满意结果。

    “嗯，今天课程到此为止，下课吧。”

    阿贝多点头，随后拿着白银之书离开，六个孩子也陆陆续续离开小木屋。

    而在木屋外面，早已在外面偷听的卡艾和他的几个小跟班见阿贝多出来，连忙点头行礼，阿贝多微微一笑随后便离开。

    贝儿甜美脸蛋微鼓，气呼呼的走出木屋，显然她在生气，抱怨为什么戈洛要和她唱反调。

    而戈洛丝毫没有在意贝儿生气，他正想着如何制作一件完美的风蝶魂衣。

    一旁的卡艾看着生气的贝儿，连忙跑去关心询问道：

    “贝儿，谁惹你生气了，卡艾哥哥帮你收拾他。”

    贝儿一见卡艾，连忙扑在他怀中，抬手指着戈洛说道：

    “就是他，在课上针对我，明明鞋子更高，他偏偏说衣服更好。”

    卡艾闻言，转头看向戈洛，眼神有些不善，他和其他孤儿不一样，是伯爵之子，如果不是家中突逢变故，怎么会变成孤儿，但内心依旧有着一种优越感，认为自己和其他孩子不一样。

    “戈洛，你过来给贝儿道歉，不然~”

    卡艾威胁戈洛给贝儿道歉，同时抬手一团火焰浮现，他已经铭刻了四灵回路，掌控火焰之力。

    面对卡艾的威胁，戈洛丝毫不怕，身上逐渐出现水汽，很快一团清澈无比的水球出现在他手中，同为魂术师，谁怕谁。

    卡艾身后的两个同伴见此，他们周身也出现旋风与火焰。

    “哼，不要忘了，我现在已经达到了一阶七级，你不过一阶五级，而且我身边还有两个一阶四级的同伴，不可能是我们的对手，只要你现在向贝儿道歉，说你不该反驳她，不然，我收拾你。”

    面对卡艾三人的威胁，戈洛面露难堪，而其他四个孩子早已躲的远远的，他们想帮也帮不了，因为他们没有铭刻魂术回路。

    “卡艾你又欺负人了，是不是上次还没有被打够。”

    突如其来的一句话话让卡艾面色微变，手中火焰散去。

    ~

    （短小无力又一更。）

