    温宴扑哧笑出了声。

    她不知道刚刚岁娘想了些什么，但塞了伞就跑的样子，实在太逗趣了。

    这小丫头，怎么就这么憨呢。

    温宴笑得开心，察觉到一道视线落在她身上，她便抬眸望去。

    霍以骁用下颚示意着被拉住的袖口。

    温宴松了劲儿，手指却没有挪开，反倒是认认真真替霍以骁整理了袖口。

    这般仔细，霍以骁损不得、讽不得，话在嗓子眼憋着，最后作罢。

    温宴看在眼里，心里直乐，嘴上道：“我们先走吧，一会儿他们雅间散了，遇上了人，容易露馅。”

    霍以骁撑着伞往前走。

    温宴跟上去，道：“定安侯府离这里不远，骁爷大概是不认得路，就跟着我。”

    霍以骁轻哼了声。

    要是寻得到岁娘，霍以骁才不会听温宴的。

    可惜那小丫头跑得没影了，把自家姑娘扔在了大街上。

    此时已然入夜，又是雨天，小姑娘一个人在街上晃荡，总不是个事儿。

    他得帮人帮到底。

    温宴一面走，一面道：“刚刚在酒楼，只顾着听隔壁动静，都没有用晚饭。我有些饿了，你呢？驿馆这个时辰还备着晚饭吗？”

    霍以骁睨温宴：“有话直接说。”

    “侯府肯定没有备了，我不想吃冷点心，”温宴道，“就前头街角那家拌川，骁爷请我吃一碗吧？”

    霍以骁挑眉：“请？”

    “岁娘跑了，我身上没有铜板。”温宴答得理所当然。

    霍以骁没有立刻说话，定定看了温宴一会儿，咬牙道：“买了就赶紧回府。”

    另一厢，李知府沉着脸走回了雅间。

    里头酒气扑鼻，他刚叫夜风吹得稍稍清明的思绪，叫这酒气一冲，又迷糊了。

    此时无人再劝酒。

    有人勉强保持了仪态，有人已经趴在了桌上。

    李知府坐下，眯着眼睛把所有人都扫了一遍。

    到底是哪个，引得他当日提及下天竺；又是哪个，听温子甫说了侯府上香安排后，又想法子在同一天调他往桐庐；还有哪个，把具体的时日安排透给了顺平伯府……

    在座的都是日日一道当值的同僚，都是他的下属。

    也许是酒劲的影响，在李知府眼里，除了温家两兄弟为苦主，其他的竟然各个都可疑。

    李知府又看向身边的霍怀定。

    霍怀定笑眯眯的，口齿不清，却还在够酒盏：“李大人，再喝？”

    李知府一个寒颤。

    他看旁人可疑，霍怀定看他怕是更可疑了！

    上香是他提的，人员调动是他安排的，他什么都知道，透个消息就更不再话下。

    若寻不到一个替罪的，定安侯府闹到最后，他就不是办事不利破不了案，而是与顺平伯府狼狈为奸、行凶迫害侯府了。

    温宴那天和霍怀定说话，开口太妃闭口公主的，各个高高在上，不是他能够得上的。

    他只是“小小”一知府，罪名压下来，他扛不住啊！

    李知府越想越是后悔，他就不该掺和这两家的事情，尤其是，那天半夜还拿妄想用案子拿捏温子甫。

    结果，没拿捏住不说，还因为被温宴反将一军。

    那些你来我往的较劲，完全可以视作他“投靠”了伯府的证据。

    他要是巡按，他十之八九会这么认为。

    李知府硬着头皮跟霍怀定又碰了一盏。

    这若不是酒，是后悔药，就好了。

    又坐了会儿，皆不胜酒力，也就散了。

    霍以暄来扶醉醺醺的霍怀定。

    自家老父自家管，万一李知府自作聪明，办出什么糊涂事儿……

    他们父子两个都别想回京城了！

    小吏们也进来，帮着送各位大人们离开。

    李知府见霍怀定走了，先安排了人送温子甫、温子览走，这才问道：“刚才你们几个在茅房外头胡说些什么东西？”

    小吏们你看看我、我看看你，不知何意。

    李知府气道：“装傻也没用！伯府的事情是你们能随意掺和的？人家不怕招惹侯府，你们又是什么玩意儿？等老爷我酒醒了，慢慢算账！”

    他说什么也要把那人找出来！

    死道友，还是死贫道，还用选吗？

    李知府骂骂咧咧的，小吏们缩着脖子做事，不和醉鬼讲道理。

    雅间里的人越来越少。

    李知府起身，踢了一脚黄通判的椅子：“老黄，该回了，不再走，你婆娘该闹了。”

    趴在桌上的黄通判抬起头来，一双眼睛通红，声音都打着颤：“大人，您刚才说的算账是什么意思啊？什么掺合不掺合的？”

    李知府道：“正好，你跟我一道回想回想，那日我怎么会提到下天竺……”

    黄通判从椅子上滑落：“大人，我、我……”

    见他如此反应，李知府愣了愣，而后皱紧了眉头。

    手按在了黄通判的脖子上，李知府一字一字道：“你最好给我说实话！”

    ——

    霍以骁撑着伞，看了眼不远处的定安侯府高墙，再看了眼温宴。

    先是要吃拌川，叫她带回府里用，她嫌弃面会坨，定要在店家坐着吃。

    等吃完了，又说要去隔壁街上买点心，也是运气好，点心铺子还开着门。

    明明是雨夜，温宴也不知道是哪来的兴致，想东逛西瞧的。

    得亏首饰、胭脂、布料铺子都关了，不然还要继续逛。

    霍以骁一遍遍默念“万两银子”，才耐着性子作陪，没有把人扔在街上。

    现在，到了府外，总找不出由头继续了吧？

    温宴的脸上写满了遗憾。

    “还没有尽兴？”霍以骁道。

    温宴只当没有听出霍以骁语气中的嘲弄，叹息一声：“我从京城回来之后，这一年间一直在温泉庄子养身子，前不久才搬回府里。有机会多走走，便意犹未尽。”

    霍以骁微怔。

    一直在庄子上养身子？

    身体竟然那般差了？

    只这几日看气色，不似是久病之躯。

    不对，从前不怕冷的温宴畏寒了，所以才去了温泉庄子。

    住了快一年也没有根治，还没有入冬，就得严严实实裹着了。

    思及此处，有些语气不善的话就说不出口了。

    霍以骁清了清嗓子，道：“我看侯府也没有拘着你出门，你大可选个晴日，白天时……”

    “骁爷陪我逛吗？”温宴笑盈盈打断了霍以骁的话，“我是喜欢你呀，才不管晴雨日夜，想抓紧一切机会。”

    “温宴！”霍以骁真被她气笑了。

    听听，这都是什么话！

    小狐狸根本没脸没皮，有一点杆子就顺着往上爬！

    真不该心软，就把她扔在酒楼外！

    霍以骁指着墙壁，道：“要么走门，要么翻墙，立刻！”