    大山弥被突然蹿出来露头的非赤吓了一跳，不过努力镇定了一下，还是招呼着，“动手把笼子都搬下来，让非迟少爷看看！”

    司机和等在旁边的人立刻准备动手。

    “让他们等一下！”

    “等等。”

    非赤和池非迟几乎同时出声。

    大山弥等人疑惑，不过还是停手了。

    池非迟拿出手机走到一旁，假装接电话，低声道，“怎么了？”

    其他人听不到非赤的声音，但他能听到，总觉得听声音非赤好像不是那么开心。

    “主人，这么大的东西，我吞不下，我的嘴最多只能张……”非赤对着池非迟努力张大嘴，给池非迟示范了一下，“这么大！”

    等在货车前的大山弥吓了一跳，“非迟少爷，小心！”

    “别担心，没事。”池非迟阻止了大山弥过来，才一头黑线地对非赤道，“我知道赤练蛇的裂口有多大，不用示范，竹鼠我帮你切小。”

    非赤还是高兴不起来，很认真地问道，“还有一个更重要的问题，这东西吃蛇吗？把这东西放几只在家里，我怕它们从笼子里钻出来，您一觉醒来我就没了……”

    池非迟：“它们吃竹子。”

    非赤松了口气，“吃素的啊……那就好，那就好。”

    “不过竹鼠可以咬死蛇，”池非迟补充，“大概是觉得蛇没有竹子好吃。”

    非赤顿时激动地从池非迟领口里蹿了出来，“他们这是买食物吗？这是谋杀！谋杀！”

    ……

    事情最后还是解决了。

    大山弥没有打扰池真之介，打电话跟真池集团一个地产方面的负责人说了一声，就给池非迟找了一片闲置的空地，专门用来放竹鼠、养竹鼠。

    简单的棚子搭好，竹鼠被一笼笼送下来。

    竹子到位，饲养人员到位，修建工人到位，着手建造个小型饲养点出来。

    池非迟突然发现便宜老爸放养不是没道理。

    有事随便去找个真池集团的子公司负责人……可能这才是正确操作。

    大山弥指挥了一通，见布置得差不多，满意地点点头，走到池非迟身边，“非迟少爷，已经全部安置完成了，您看还有什么需要安排的？”

    池非迟上前，腾出一个空笼子，把他能听到说话声的两只竹鼠挑出来，放进笼子里，“这两只不能吃，好好养着。”

    大山弥看向负责饲养的人，对方立刻接过笼子，专门放置到一边。

    池非迟挑了两只给大山弥做礼物，又用小号笼子装了两只，回公寓的路上又买了些调料和素菜，刚到家，就收到灰原哀传来的简讯。

    灰原哀：【明天校庆日，我们今天下午开始放假，你回古堡了吗？】

    池非迟：“……”

    早上还感慨这群小学生总算好好去上天学了，没想到还是日常假期多。

    拍了张竹鼠照片，发邮件过去。

    灰原哀简讯：【好可爱的小兔子！】

    池非迟的简讯晚了一秒传过去：【没回，我在家，等会儿你们要不要过来吃大餐？】

    沉寂。

    灰原哀半天没回复。

    池非迟又联系了一下其他人。

    福山志明不能通知，他不在古堡的事还瞒着福山志明呢。

    黑羽快斗可以说一声，让他有空过来吃大餐，不过今天上学，估计来不了。

    剩下的有联系方式的人，铃木园子也说一声，毕竟在魔术爱好者聊天室聊得还不错。

    毛利兰就算了，还不熟。

    小泉红子帮过忙，得说一声，有空送两只竹鼠过去，或者请来吃顿饭。

    池非迟想着，打开水龙头，往洗菜池里放着水，才到客厅抽屉里翻出那张红色水晶名片。

    非赤好奇看了一眼，顿时乐了，“哈哈哈……名片上只有一个名字，电话号码都不留一个，那个红头发的女孩除了没鳞片也算好看，怎么傻乎乎的，哈哈哈……”

    池非迟看非赤一眼，手指摩挲了一下名片上凸起的镀金名字，发现金字果然慢慢变红，等字变得跟名字一个颜色，几乎看不出来的时候，才出声问道，“是这样通讯吧？能听到吗？”

    “唔……能听到，有什么事吗？”卡片上清晰地传出女声。

    非赤：“……”

    “我订了一批中国的竹鼠，有空请你吃竹鼠，或者让人送几只给你，就当感谢你上次帮忙了。”

    “我还要上学，改天吧，改天见面聊聊，到时候再吃，”小泉红子日常镇定，“有空我联系你。”

    “好。”

    通讯切断，名片上的字又慢慢变回金色。

    非赤蛇信子都忘了吐，怔怔看着池非迟把名片装进口袋里，再看看厨房里跟兔子一样大的竹鼠，再想到变成小孩的工藤新一……突然感觉这个世界好陌生。

    “非赤，这个人也别惹，”池非迟转身去厨房，“你要吃多少？”

    非赤快速摇了摇自己脑袋，驱散有些发懵的感觉，把疑问通通丢到脑后，乐滋滋跟上去，“半只！我要吃半只！”

    “行。”池非迟关了水龙头，把笼子直接浸到水池里。

    蛇的消化能力强，吃得多点问题也不大。

    不过是该给非赤科普一点新知识了。

    “人类杀竹鼠，有水淹屠宰法，就是我用的这种方法，还有电击屠宰法、心脏注射空气屠宰法、颈椎折断屠宰法、药物致死屠宰法……”

    非赤听着那平静的声音，忍不住抬眼看池非迟，看到池非迟那没什么表情的冷漠脸，爬上桌岸的身子打了个滑：“……”

    果然，人类才是最可怕的生物！

    “你遇到竹鼠的话，别跟它比牙齿，竹鼠的牙齿很坚固，你的毒素毒不死它，说不定就会被它咬死，”池非迟见笼子里的两只竹鼠不挣扎了，等了片刻，拎起笼子拿出竹鼠，拿了把小刀熟练开腹、剥皮，“最好的办法是，用最快的速度，避开它的牙齿，缠住它的脖子，收紧，使竹鼠窒息。”

    “如果被咬中，别慌，反缠上竹鼠的头颈，将它的头向后背方向屈曲，再用力向前方推，使头部与第一颈椎脱节，这样竹鼠就会很快断气，改天我给你示范一下。”

    非赤低头看了看自己的蛇身，满意了，舒坦了，“还好我身体韧性够好，也灵活，想折断我的颈椎根本不可能！”

    “所以，对付蛇，人类一般是选择摔死、或断头的方法，还可以用酒醉死，后者适合用来泡酒，”池非迟一边处理着竹鼠，一边平静道，“做成食物的话，断头最方便，因为放血之后，就可以从断裂处直接撕下整张蛇皮。”

    非赤：“……”

    “大多数蛇类适用，不过金环蛇和赤练蛇不一样，这两种蛇剥皮要从尾部开始。”池非迟把处理好的竹鼠切下一半来，还帮忙切成几段，放到非赤面前。

    非赤低头看着那堆新鲜的肉，这放到嘴边的肉，它怎么就不香了呢？

    ……

    半个小时后，压力锅里的清炖竹鼠散发出香味。

    非赤慢吞吞吃完自己面前的生肉后，鼓着一截凸起的大肚子，一动不动躺在砧板旁消食。

    池非迟把非赤送回房间，顺便煮了饭，刚考虑要不要再炒个素菜，门铃就被按响。

    到玄关，刚接起电话，还没来得及问，就听到外面元太的大嗓门：“池哥哥，开门啦！是我们！”

    步美：“我们来救小兔子了！”

    池非迟默默把听筒放回原位，开门一看，五只小学生果然整整齐齐站在门口，“进来吧。”

    呃……

    元太、光彦、步美被沉静的气场影响，‘一定要救下小兔子’的坚毅神情变懵。

    “打、打扰了！”光彦鞠身。

    “没事。”池非迟在鞋柜底下的抽屉里翻出一次性拖鞋。

    “嗯？”元太伸长脖子嗅了嗅，“什么味道？好香啊……”

    步美汗，“元太……”

    光彦尴尬笑，“不过真的很香啊，我们还没吃午饭呢。”

    灰原哀想捂脸，主动请缨过来的是元太和光彦，最不靠谱的也是他俩，镇定了一下，仰头看向池非迟，“我……我本来是打算自己过来的……”

    认真说明自己原本没有逼宫的意思。

    而且，这味道真的很香。

    柯南心里干笑，换了自己上结果还是一样嘛，“别纠结了，你没闻到肉香吗？我估计已经炖了。”

    灰原哀：“……”

    “是已经炖了，”池非迟解释，“不过那不是兔子，是竹鼠。”

    “竹、竹鼠？”灰原哀疑惑。

    “不是兔子吗？”步美疑惑转头看灰原哀。

    “竹鼠是什么东西？”元太依旧嗅嗅嗅，“闻起来好香啊。”

    “一种食物，”池非迟直接忽略了‘动物’和‘生物’两种说法，“低脂肪、低胆固醇、高蛋白，还含有多种营养物质，听说还能促进人体白血球的形成、促进人体毛发生长，增强肝功能，防止血管硬化，延缓和对抗衰老……其实很适合阿笠博士。”

    灰原哀一阵尴尬，认错了生物怎么破……

    认真平静脸：“其实我是来吃大餐的。”

    元太：“我也是！”

    光彦愣了一下，“那个……其实我也是。”

    步美看了看三人，所以她该说实话，还是配合小伙伴们的谎言？

    “好啦，我们就一起尝尝吧，”柯南下一秒又化身问题宝宝，“竹鼠好像是生活在中国的，池哥哥是从中国订的吗？”

    “嗯，”池非迟等一群小学生进门后，关好门走向厨房，名侦探的知识储备量还真是不小，“我让我父亲帮忙订了一批，你们先坐，我再炒两个菜。”

    “需要帮忙吗？”灰原哀主动问道。

    “不用，”池非迟进了厨房，“冰箱里没有饮料，不过我买了橙子，可以帮你们榨一点橙汁。”

