
　　沐阳临出门前，这名工作人员喊道：“沐先生，不知道您是否需要佣人呢。”

　　沐阳转过身，想了想自己还确实需要佣人，最起码打扫房间，洗衣做饭这些事不能总让夏可君来做，而且沐阳有自己的计划，很可能会留下夏可君独自一人生活，如果身边没有一个佣人，生活会非常不方便。

　　“张先生又有什么好的介绍呢。”沐阳笑着说道。

　　“这也是我的一点私心，我呢，有一个堂哥，当然，我主要说的是我堂嫂，我堂嫂今年三十大几岁，手脚勤快，饭菜做的也很好，绝对能够帮您在家里料理的妥妥帖帖的。”

　　沐阳起了心思，又从门口走了回来，“能给我仔细说说她家情况吗。”

　　“我堂哥叫张长久，原来呢当过兵，跟着军阀出生入死打了几年仗，最后只落得个残疾才回到家中。堂哥的一只手废了，也只能做一些闲杂事情，这个家全靠嫂子一个人支撑着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我嫂子心性没得说，吃苦耐劳，照顾大人照顾孩子，现在我侄女15侄子10岁，都是嫂子拉扯起来的。”

　　沐阳觉得，这才叫中国传统妇女的典范呢，自己一个人支起了这个支离破碎的家，真是难得。

　　“可以，你叫她来我这里做事吧，对了，如果你那个堂哥也能做些零活，也可以过来，最起码可以帮着看看家。”沐阳说道。

　　“真的？”这位姓张的工作人员很高兴，赶紧说道：“那我现在就去通知哥嫂他们，也好直接帮沐先生把房子打扫一下。”

　　沐阳出了办事处，往夏可君那边走去，回头看到那名工作人员竟然锁上门，然后直接快步走了。原来，这个办事处只有他一个人办公，还真是简单。

　　“怎么样沐大哥？”夏可君关心道。

　　“还不错，房子搞定了，车夫，绍兴街16号知道吗？”沐阳说道。

　　“好找好找，我拉先生太太过去。”车夫拉上沐阳夏可君就往目的地跑去。

　　这栋小院确实没有在街面，前面还有一栋更大的别墅，不过看样子也闲置了下来，根本没有人居住的样子。沐阳直接给了车夫10元日币，乐的车夫乐颠颠的走了。

　　看来自己的功夫没白费，给这类公子哥办事，打赏起来还真是大方，这都够他几天的赚头了，正好中午买点肉，也好让孩子们高兴高兴。

　　用办事处给的钥匙打开了铁艺大门，里面的院子大概有100多平方米，一侧还种着几颗石榴树，现在正是石榴成熟的季节，枝条上挂着一个个红色的如同小灯笼的石榴果子。

　　后面是一栋欧式风格的二层小楼，单层面积估计有200多平米，整体白色，二楼还有一个对外的阳台。

　　不过许久没人打理了，院子里有许多枯叶，石榴树的枝条也往外枝桠着，院中的草皮都变成了荒草地，看来需要整理一番了。

　　沐阳和夏可君没有进屋，就算不进去也知道里面肯定灰尘满布，他在等张姓工作人员带他堂哥堂嫂过来，先让他们打扫好后，才好入住。

　　时间不长，大概只过去二十分钟，沐阳和夏可君两个人还在石榴树下你一颗我一颗的分吃石榴，张姓工作人员就带着人过来了。

　　沐阳看过去，一个40来岁的中年妇女和一个左臂断到大臂的中年汉子，两个人都有些局促的站在院子门口处，看着沐阳和夏可君。

　　“沐先生，这就是我堂哥堂嫂，您看合适吗？”张姓工作人员走到沐阳近前，先是瞟了一眼夏可君，然后看着沐阳笑脸问道。

　　沐阳仔细打量了一下那对中年夫妻，女人生的相貌普通，但是眉宇间很是平和，没有被生活折磨后留下的悲苦之色，看来应该是一个心胸比较豁达之人。那个男人生的到是不高，皮肤也有些黑，看起来也是个老实人，不过沐阳还没有亲自接触过他们，只能现在先做一个初步判断，以后的事情，慢慢在考察吧。

　　“可以，这里就交给你们了，我和我夫人先去吃饭，希望回来后这里能够整理好，你们有问题吗？”沐阳并没有表现的太过随和，毕竟以后总要分出个上下级关系的，还是有些规矩的好。

　　“没问题先生，最多两个时辰，这里肯定给您收拾干净了。”听了沐阳的话，女人赶紧应承下来，看来也是个见过世面的女人，不是那种唯唯诺诺，见了生人就不敢说话的家庭妇女。

　　“这样最好不过，这些钱你们拿着，缺什么，你们去买。今天开始就算雇佣你们了，有什么条件，咱们晚上在谈。”沐阳递给女人50元日币说道。

　　“好的先生，我不会乱花钱的。”妇女答道。

　　沐阳笑笑没有回话，牵着夏可君的手直接出了院子，来到大街上。

　　夏可君的手跨在沐阳的臂弯里，漫步在这满是落叶的大街上，街道上许久见不到有人经过，很宁静，在这样的环境下散步，沐阳有种进入画中的感觉。

　　虽然是日军统治时期，但餐厅还是有的，两人找了一家西餐厅，看商标应该是法国人开的，不过现在这里的服务员都变成了日本人，这里应该被日本人占了。

　　为了省去麻烦，沐阳直接用日语点菜，饭菜口味还可以，两人吃完后又要了两杯咖啡，慢慢的品着。最起码在这里很舒适，估计现在新家那里正尘土飞扬呢。

　　两个人喝着咖啡闲聊，聊生活琐事，聊小时候的事情，恋爱中的男女，有说不完的话题，可能很小的一件事情，两个人就可以聊一个下午，而且聊天也是一种非常好的增进感情的事情，所以，没事多和女朋友或者老婆聊聊天，对家庭幸福和睦很有帮助的。

　　在餐厅里。两个人竟然做到了将近黄昏时分，最后还是夏可君提醒，两个人才开始往回走。

　　走进小院，发现院子里已经大变样了，地上的草坪被修剪了，石榴树的枝条规整了许多，树叶枯草被打扫干净，就连院子里的那些石头桌椅也被用心的擦拭过了。

　　小楼外面，尤其是窗户都抹的很干净，给人焕然一新的感觉，沐阳牵着夏可君的手，第一次迈进了这间房子。

　　一个很大的客厅，足足占了整层房子的一半，家具、装饰都是非常欧式的风格，客厅中间是一圈皮沙发，现在也被擦的干净。

　　看看大理石地面，头上的吊灯，原木花纹的楼梯扶手，这里的桌子椅子，都已经弄得整洁如新，沐阳非常满意。

　　一楼没有人，但二楼却传来说话的声音，还是孩子说话的声音。

　　“姐姐，我揪住这头，你一抖就可以了。”一个小男孩说道。

　　“可要抓紧，千万别弄脏了，这可是妈妈新买的床单，你看这花纹，可真漂亮。”一个女孩的声音也传了过来。

　　沐阳和夏可君站在楼梯上，两人对望了一眼，然后继续往上走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第065章：绍兴街16号免费阅读。https://xs.23sk.com 