    看到这散乱的劲力朝着自己轰来，王野脸色一变。

    我特么…

    站在一旁的看热闹也有危险！？

    “掌柜的小心！”

    就在此时，一旁的李青莲惊呼一声。

    他身形一动，朝着王野冲了过来。

    看到这一幕，一旁的阿吉和白露菡不由的一愣。

    好家伙…

    李青莲这小子可以啊！

    虽然平日里怂的要死，一到事情就往后缩。

    但是关键时刻却也能够有所作为，没有蜷缩在一旁看戏。

    甚至还能挺身而出去搭救老财迷！

    这一点，非常的不错…

    看到这一幕，王野的心头也不由一暖。

    果然，这读过书的人觉悟就是不一样。

    遇到危险的时候，还知道主动出手来搭救自己。

    看来，自己对着小子还是太过苛责了。

    待此事结束之后，也该给这小子涨些银钱了。

    想到了这里，王野站直了身躯，等着李青莲来扑倒自己。

    然而，就在王野等待的时候，却见李青莲猛然飞身一跃。

    紧接着直接将不远处的陆振之扑倒在地！

    ？？？

    看到这一幕，在场的所有人全部愣在了原地。

    尤其是阿吉和白露菡，更是被李青莲这一操作震惊的无以复加。

    嘴上喊着掌柜的小心。

    一出手却救下了陆振之？

    就在众人震惊之际，这一道散乱的劲气已然来到了王野的面前。

    看到这道劲气，王野先是一愣。

    慌乱之间他身躯向后一倒，直挺挺的躺在了地上。

    以无比狼狈的模样，勉强躲过了这一招。

    “你他娘的！”

    躲过这一招之后，王野翻身起来。

    他一把扯住了李青莲的衣衫，开口道：“你小子救人还玩声东击西？！”

    “要不是老子反应快，方才那一下就交代了！”

    “我不是提醒你了吗？”

    听到了王野的言语，李青莲一脸茫然的说道。

    ？？？

    此言一出，王野的身躯一僵。

    “提醒我？！”

    看着眼前的李青莲，他双眼瞪得溜圆：“你的意思是，刚才喊得哪一嗓子，只是提醒我？！”

    “对啊！”

    闻言，李青莲理所当然的说道：“白姑娘和阿吉都在应付敌人，我又没法分身…”

    “再加上，掌柜的你不是第一次遇到这种事情了…”

    “经验肯定要比陆大人丰富…”

    “我这样做，也是为了多救人嘛！”

    话里话外，李青莲的一脸的理所当然。

    我特么…

    听到了李青莲的言语，王野都快气笑了。

    这么离谱的说法，还是第一次听到。

    想到这里，他深吸一口气。

    旋即看着眼前的李青莲，开口道：“原来你是为了多救人啊…”

    “那我是不是还要夸夸你啊？”

    “那倒不用了…”

    看着眼前的王野，李青莲说道：“能给我涨点工钱，或者我欠你的银子减少点就行了…”

    “你这个月工钱没了…”

    听到了李青莲的言语，王野脸上的神情一变，开口说道。

    “啥？”

    此言一出，李青莲脸色一变，开口道：“凭什么啊？”

    “凭什么？！”

    闻言，王野开口道：“你他娘的差点害死老子，还凭什么！”

    “老子只扣你一个月工钱，简直都是菩萨行为了！”

    “我这不是为了救人吗？”

    看着眼前的王野，李青莲还觉得挺委屈：“合着我救人还救出问题了？”

    “你还有脸问！”

    听到了李青莲的言语，王野开口说道：“陆大人会武功，你去救他…”

    “老子不会武功你只是出言提醒？”

    “你管这叫救人？！”

    “对啊…”

    闻言，被扑倒的陆振之捂着脑袋爬了起来：“方才那道劲气我能自己躲开的…”

    “而且，你刚才扑倒我的时候，我磕了脑袋。”

    “现在后脑还有些疼…”

    一遍说着，陆振之还一边揉着脑袋。

    一时之间，现场陷入了一阵诡异而短暂的寂静。

    尤其是王野，此时的他真是越想越气。

    他看着眼前的李青莲，开口道：“不行，你下个月工钱也没了！”

    看到这一幕，阿吉扯了扯嘴角。

    此时的刚准备说些什么，而就在此时一声闷响骤然传来。

    砰！

    随着一声闷响，却见李念安与陈冲各出一掌，狠狠对轰在一起。

    放眼看去，只见两道内力相互僵持，谁也奈何不得谁！

    “陈若缺，你就这点本事！？”

    双方内里僵持之际，李念安冷笑一声：“若是如此，你必死无疑！”

    说着，他脑袋一甩。

    咻！

    刹那间，一声锐利的破风声传来。

    李念安脑后的辫子上方的利刃闪过一道寒芒，直冲陈冲的身躯而来。

    这一柄利刃淬了剧毒。

    只消擦破些油皮，便可见血封喉！

    见到这一招，陈冲双眼一眯。

    同时丹田之内真气涌起，朝着手掌运去。

    砰！

    却听一声闷响，二人手掌瞬间分开。

    “想走！？”

    看到这里，李念安冷笑一声。

    他手掌一翻，直接扣住了陈冲的手腕，将他拉向了自己。

    同时，开口道：“死吧！”

    被扣住手腕的刹那，陈冲却笑了。

    他看着李念安，开口道：“你离我太近了…”

    一眼说罢，陈冲上前一步。

    他猛然提膝，正轰在了李念安的两腿当间！

    嘶！

    看到这一幕，王野不由的一闭眼。

    猛然踢膝直捣黄龙…

    光是想想，就觉得一阵剧痛。

    此时的李念安也是一脸的惊愕，双眼之中沁满了血丝。

    他对战的高手无数…

    这出其不意提膝撩阴的路数，他还是第一次遇到。

    “看吧，我说什么来着？！”

    看到这一幕，一旁的阿吉瞬间来了精神：“陈冲这小子也就是看起来老实忠厚…”

    “实际上玩的比谁都花…”

    “这一出手就撩阴撞裆的路子，这可比我野多了！”

    对于阿吉的言语，陈冲没有理会。

    却见他手中菜刀寒芒一闪，朝着李念安的脖颈处没有乌金软甲覆盖的地方狠狠斩去！

    ！！！

    见到这一幕，李念安双眼圆睁。

    此时的他强忍剧痛，身形猛然一晃。

    锵！

    霎时间，一道耀眼的火花闪过。

    陈冲这一刀，再一次被乌金软甲挡了下来。

    然而，这一刀被挡下之后，陈冲的眼中却泛出一丝异样的光芒。

