
　　在熊垣的感应中，玄冥和宓妃的越来越近，反倒是赤鲤一脸懵逼的看着熊垣第一次出现的地方，那里什么都没有，一片空空。

　　“真的来了？在什么地方呢？我怎么没看到？”

　　“你看到不就等于裂腹将军看到了？赶紧的，按照我说的那个地方，尽量动静小点。”

　　赤鲤半信半疑的长大了嘴巴，对着那根大柱子旁边吸去。

　　不大一会儿，熊垣散去了化龙的状态，恭敬的站在那里，对着前面空无一物的地方行礼道：“见过两位大人，因熊垣的事情劳烦两位大人，是熊垣的错。”

　　“你小子竟然能感应到我们？在雷泽外面涨了不少能耐啊。”玄冥有些诧异的声音响起。

　　在她的设想当中，她和宓妃只要找到熊垣，然后悄无声息的带走他就可以了，剩下的关于天地圣兵的事情可以慢慢来，不急于一时，毕竟每一件天地圣兵在孕育时都极会隐藏，有时候哪怕天地圣兵就在眼前，也有可能认不出来。

　　这需要极大的耐心。

　　可没想到自己和宓妃两人才刚刚来到这里，就被熊垣叫破了踪迹。

　　熊垣摸了摸脑袋，笑道：“哪里，只是有些奇遇罢了，您还是现身一下，赤鲤神想必有些事情要和您谈谈。”

　　“有事情要和我谈谈？”

　　熊垣身前的一滴水滴猛然变得深蓝，玄冥的身影在其中浮现出来，嗔怪道：“你这小家伙想做什么，听话一点，我这就带你出去，有什么事情我们出去说。”

　　“等等！”赤鲤的身影浮现出来，惊讶的看着那一滴水滴，怒道：“你是谁？我和这小家伙有过约定，你们人族的人要放我出去的。”

　　水滴中的玄冥看都不看赤鲤，对着熊垣说道：“你怎么想的？”

　　赤鲤正要说话，却发现不知道什么时候自己的身躯竟然已经全部被冻僵，动弹不得了。

　　这就是玄冥无声的警告！

　　赤鲤神色大变，一双眼睛惊恐的盯着熊垣。总得来说他和熊垣相处的并不愉快，甚至还矛盾重重，先是强行把熊垣和女夭分开，然后再驱赶熊垣给它干活，可以说两个人的关系差到了极点，熊垣临时反悔，它都没有丝毫的意外。

　　原本它以为自己的实力足够强，即便人族的强者到来，它也有足够的实力和对方说话，乃至于讨价还价。可没想到的是，玄冥连正眼看它一眼都没，就把它给冻结在了这里。这实力简直强的可怕，就算是它的巅峰时期都未必敢说自己能胜过玄冥。

　　现在，轮到它的生死在熊垣的一念之间了。

　　熊垣笑了笑，伸手在赤鲤冰凉滑腻的虚影上拍了一下，道：“人族和兽族最大的区别就是，我们人族不会轻易改变自己真心许下的诺言，不管怎么说，你当时确实救了我和女夭，否则的话我们两个只会沦为裂腹将军的口粮。

　　除了这之外，因为你我还得了些许的机缘。

　　因此，我不会让玄冥杀了你，也会遵守诺言，让她们两个带你出去。从今日起，你可以恢复自由之身，重新进入这苍茫大河了。”

　　赤鲤心神震动，两滴眼泪如同珍珠一样挂在了眼睑下。这是它所理解不了的坚持。

　　在兽族的准则里，强者拥有一切，弱者一无所有，哪怕是诺言也是一样，只要你足够强，许下的诺言完全可以当放屁一样，说翻脸就翻脸。

　　熊垣看着玄冥的身影，歉意道：“大人，给您添麻烦了。”

　　“你这小家伙呀，真是拿你没办法。”玄冥幽幽道：“即便如此，你也要先离开它这里才行，只有你安全了，我才能救它。”说完，玄冥不等熊垣再说什么，抬手之间就将他收入到了一个小小的圆球里。

　　“赤鲤，你也听到了熊垣给你的许诺了，现在你该把自己知道的天地圣兵的消息都告诉我们了。”玄冥淡淡的说道，丝毫不容许拒绝。

　　在玄冥带着戏谑的眼神中，赤鲤的身躯终于得到了缓解，就急忙向后退去，直到双方身形之间留了巨大的空隙之后，才敢停下来。赤鲤惊慌道：“想不到你们人族竟然有你们这样的人物，难怪可以以一族之力媲美四荒王，真是了不起，了不起。”

　　玄冥根本没接它的话，缓和气氛失败的赤鲤尴尬的甩动了两下胡须，道：“关于这件天地圣兵，我知道的其实并不是太多。当年我是在这九曲河湾里发现的它，那个时候我仅仅是怀疑这里不太寻常，根本就没想过这里存在了一件天地圣兵。

　　直到有一天，我突然察觉到这里的石头非比寻常，坚硬无比，我这才后知后觉，觉得这应该和传说中的天地圣兵有关系，又经过无数年的探索，才勉强探索到了一点消息，这件天地圣兵是个圆的，底下一根根柱子，很是雄伟。我这才起了心思，在这边安了家。

　　然后没等我找到怎么将这天地圣兵收为己有的方法，河伯就来了，它一来就将我打伤，镇压，无数年了啊，日日拷打，夜夜审问，就希望我吐出天地圣兵的消息。呸！它算什么东西，的不过是日下氏的狗罢了，也想从我嘴里知道消息，不可能的。”

　　“所以，其实你只能肯定这里有一件天地圣兵？完全没有见过它的真面目？”玄冥有些不悦。

　　“我要见过它的真面目，你觉得我还能被困在这里吗？无数年的探索，也仅仅是让我在这里可以积攒一些力量，可以察觉到一些水下异常而已，别的就没有了。”赤鲤赶紧将自己所知道的消息一五一十的吐露了出来，生怕玄冥不相信似的。

　　玄冥思索了一下，还是有些迟疑，现在熊垣已经救回来了，关于天地圣兵的消息就显得无比的重要，可眼前这家伙却说话模棱两可，简直不知道能不能相信。

　　“玄冥大人，赤鲤说的话值得相信，起码关于天地圣兵的形状是说的对的，不过它说的也不够详细。”

　　熊垣被玄冥安置在小球内，里面空空如也，四下里透明，自然外面的话也都传到了他的耳朵里：“玄冥大人，这件天地圣兵形似我人族的陶碗，内部中空，底下有六十四根柱子，如果你离开了赤鲤神的世界，就能看到镇压它的那根柱子，那应该就是天地圣兵的柱子之一。”

　　“你说的都是真的？”

　　“千真万确！”

　　“我不问你从哪里知道的这个消息，我就问你一件事，你觉得这件天地圣兵凭借我们人族能取走或者彻底隐藏起来吗？”

　　天地圣兵是天地孕育，经历无数万年才能够形成的天地至宝，平时无踪无际，不可探查，不可预知，如果机缘不够，就算是天地圣兵出现在你面前，你也未必认得。既然熊垣知道的这件天地圣兵的消息比较多，玄冥觉得还是要先问问他比较妥当。

　　迟疑良久，熊垣在脑海中暗暗盘算一番，甚至强行动用青石八卦盘推演，可始终感觉前路茫茫，看不分明，看不出一丁点的预兆。熊垣也不禁迟疑起来。

　　这还是他第一次在这种推演当中失利，要知道当初他在后土的陪伴下推算星辰轨迹，勘定吉凶都毫无障碍，现在竟然推算不出这天地圣兵的一点消息。能出现这种情况，只有一种情况，天地圣兵的威力实在是太过巨大，即便青石八卦盘都无法推算。

　　“你也看不出好坏吗？”

　　玄冥却突然笑了：“天地圣兵在前，本身就是一件未知的事情，现在我人族已经占据了些许的先机，自然要乘胜追击，一举将这天地圣兵拿下。所以天予不取反受其咎，人族里也常说，机不可失，失不再来。这天地圣兵我人族取定了。

　　宓妃，你觉得如何？”

　　“妹妹说的极是，天地圣兵值得我们冒险，不管这天地圣兵是因为什么原因露出了踪迹，对我们来说总归是一件好事，容不得我们有过多的迟疑。反倒是这个赤鲤鱼，妹妹打算如何救它，是先取天地圣兵，还是先救它？”宓妃道。

　　赤鲤眼巴巴的看着玄冥，生怕她拒绝释放自己，这可是它最后的机会了。

　　玄冥略一思索，就说道：“一旦我们动手取天地圣兵，其中稍有波折，只怕这家伙就会命殒当场。可如果我们先放走它，就定然会让河伯发觉。不如这样，我来动手取天地圣兵，你来动手释放它，我们一起动手，不论造成多大的波动，都是一起发生的，河伯也无能为力了。”

　　“如此最好！”宓妃突然叹息道：“要是女娃在这里就好了，我掌大江大河，她掌大海波涛，在这水里足以来去自如，定然不惧河伯。现在也不知道她怎么样了？”

　　“好了，女娃的事儿我也知道，在灵性造诣上，你要对后土大人有信心，这方面他最拿手。”玄冥道：“今日我们两个配合，也不会让你失望的。”

　　“妹妹，我不是那个意思，你不要误会。”

　　“好了，误会什么啊，赶紧干活了，忙完了我们一起去喝酒，刑天那憨货惦记我的酒可惦记许久了。”玄冥大笑，带着熊垣的身形转瞬淡去，宓妃从头开始只闻其声，不见其人。

　　赤鲤的灵性看着空空如也的世界，心肝又颤了颤，玄冥，宓妃的实力如此之强，实在是超出了它的预料，甚至它从头到尾都没察觉宓妃的丁点痕迹。突然，它就感觉到身下传来了巨大的神通波动，浑身上下猛然轻松了起来。

　　“裂腹，给我死来！”

　　赤鲤翻身而起，尾巴甩动，向着上面冲去，无数年的牢狱，无时无刻的折磨，终究要在今天分个生死，算个清楚。

　　感受到上面赤鲤和裂腹厮杀的巨大波动，玄冥和宓妃两人显露出身形来，相视一笑，齐齐连手抓向了那根巨大的柱子。

　　“起！”

　　两声娇呵合一，无边的神力涌动，同时作用在了那柱子之上，顿时柱子晃动，整个黄河从头到尾开始摇晃，波浪击空，乌云四起，仿佛天地为之震颤。

　　“这就开始了，看来这两位的脾气比俺老土还大，也罢，俺老土也不能看着这黄河乱动，伤到无辜的人族。后土印，起！”

　　两根牛角弯曲的土伯大笑着，将手里的后土印抛出，那黄色的大印一脱离他的手掌，就在半空中滴溜溜的转动了几圈，一分为九。

　　平危！

　　定乱！

　　靖难！

　　执黄！

　　……

　　这正是后土九印，后土无数年来的随身神兵，堪称是坤道至宝。

　　九个大印每一种都散发着无比厚重的力量，承德载天，立道载极，在土伯面前一晃而过，四枚去了上游，四枚去了下游，唯有最中间的那枚承德印停留在了土伯的身前，徐徐向着黄河压去。

　　后土九印所到之处，波澜为之平，黄河为之静，再无一丝兴风作浪的气派。

　　在帝少昊面前弯弯曲曲盘起来的河伯阴冷的看着帝少昊，尾巴上托着的酒坛子纹丝不动，冷冷道：“这就是你们人族的打算，想要杀了我取代我的地位？你不觉得你们人族太过大胆了吗？”

　　帝少昊好整以暇的抿了一口美酒，道：“不觉得。”

　　“不觉得？你以为我能执掌黄河，被人尊为天下万河之伯，就只有你们看到的这一点能耐吗？”

　　“对！”

　　碰！

　　河伯气的一把把酒坛子给砸碎，怒道：“你给老子闭嘴，我敬你是人族的帝，帝少昊，才给你几分面子，你竟然如此不知好歹，看来今天我们是没法善了了！”

　　“你来打我啊。没了黄河，对付你我都不用我的少昊剑。真以为我在这里陪你喝酒，是闲的荒了啊。

　　我告诉你，老子早就看你不顺眼了，当年我才当上人族共主的时候，你竟然敢派人勒索我，让我给你敬献美女，你以为自己是谁？要不是当时我弄不过日下氏，我早就砍了你了，哪里还能让你活到现在！”

　　帝少昊怒着将酒杯砸在了河伯的头上，酒水喷洒，一脚就踹了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十二章 印定黄河（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 