    听着三船拓也借着酒精的抱怨，乌丸酒良随意的感叹了一句：“没想到四井董事长居然这么的绝情。”

    毕竟那天那个先原谅了九岛久作，后来握着他的手感谢自己的那个宽厚中年人印象太深刻，即便乌丸酒良知道一个大企业家不可能那般表里如一的宽厚，但夸张到这种程度还是让他惊讶了一下。

    “有什么想不到的。”对于乌丸酒良的感慨，三船拓也则不屑的说：“能教出那样的女儿，你以为他会是什么好人？一枝隆那家伙还有九岛的事情，你都知道了吧？”

    乌丸酒良轻轻看了一眼还在一边旁听的摇滚二人组，稍微隐晦的说着：“九岛先生我已经在电视上看到过了，一枝先生也出事了吗？”

    “也是，电视上不可能报道一枝的事。”三船拓也点点头：“他在狱中畏罪自杀了。”

    “四井董事长做的？”

    “除了他，又还能有谁呢？你吗？”

    “当然不是我。”乌丸酒良想了想，除了四井董事长以外确实没有其他人具有动机了，大概警方对于一枝隆的死也是敢怒不敢言吧。

    迁怒，是一种很可怕而不讲理的事情。

    “不过，我也能理解他一点。”三船拓也说道：“在他眼里，我们这些狐朋狗友，都是那个女人会死的导火索吧？”

    乌丸酒良捕捉到了他眼底的落寞。

    乌丸酒良已经意识到，三船拓也他是一个完全心口不一的人，嘴上好像很嫌弃其他人，实际上却将大学时代的六人团体当做真正的朋友，其中也包括四井丽花。

    在生日宴以及生日宴后的晚上，乌丸酒良所看到的只是那些人的一天，不能代表他们过去其他时间的相处模式。

    “总之就是这么回事。”三船拓也耸了耸肩，自嘲的笑道：“马上我就要从一个富二代变成负二代了，现在跟我撇清关系还来得及哦。”

    “本店的会员储值卡一经充值，概不退费。”乌丸酒良下意识的说道，然后才问道：“那你以后，有什么打算？”

    “谁知道呢。”三船拓也耸肩，又喝了口鸡尾酒：“这个行业恐怕干不下去了，还好我还年轻，换个其他行业的公司找个工作，做一段时间积累了经验就自己去做。至于家族啊公司啊我就不管了，让他们撑不下去的时候自己宣告破产吧。”

    在三船拓也借助四井丽花抱上了四井集团的大腿之前，所谓的三船公司还只是一个小小的电子加工坊，所以三船拓也对于现在甩掉即将负债累累的家族自己单干也毫无心理负担。

    “我觉得你放弃的太早了。”乌丸酒良认真的劝说道：“也许是因为获得的太过容易，让你感觉不到珍惜，但想要再成功一次，也许你要付出更多的努力，碰很久的壁。”

    毕竟是存了六十万的大客户，乌丸酒良决定好好劝劝他。

    “你们家的企业并没有彻底下成死棋，就算是直接行业转型，也总比无中生有重建一个要轻松。”

    “我觉得你在年轻人是里比较优秀的，有头脑，思维清晰，又很有勇气。但是你现在的想法并不是勇敢，反而是逃避了家族遇到苦难的现状。我相信，如果你能鼓起勇气，直面困难，挑起大梁，是有能力将局势控制起来的。”

    如此这般，乌丸酒良又给三船拓也分析了很长时间。

    被晾在一边的基安蒂和科恩对视了一眼，感到有些酸。

    基安蒂：‘虽然很明白BOSS需要装作普通的调酒师招待客人，但在客人身上浪费了这么多时间，果然还是好气啊。明明我们才是BOSS的手下。’

    科恩：‘基安蒂，看待一件事情不能流于表面，你要注意观察在表面下隐藏的信息。’

    基安蒂：‘哈？这有什么隐藏的信息？’

    科恩：‘BOSS对这个年轻人很了解，对他多有赞誉，而他的家族公司最近遇到了困难。’

    基安蒂还是不解：‘什么意思？BOSS欣赏他，要雪中送炭？’

    科恩：‘你以为我们是慈善组织吗？BOSS是要掌控他的家族公司，再把他吸纳成组织成员。’

    为了方便行事，组织当然需要掌控一些身份清白，轻易不会被公安或FBI调查出来的公司。

    比如雪莉的实验室，明面是就是一家身世清白的医药公司。

    基安蒂：‘嗯，你说的好像有道理，可……我们来？’

    科恩：‘这不是我们的领域，以前是皮斯科在管现在是查莉（CherryBrandy），我们只需要出面和他打个招呼，然后把他扔给查莉就行了。’

    樱桃白兰地来到东京已经近一个月了，她们当然见过面。

    这时，乌丸酒良还在向三船拓也提议：“也许你可以常来这里坐坐，和其他客人们交朋友，也许人脉扩展之后就有意想不到的机遇呢？”

    “你这？”三船拓也反问了一句。

    向左面看看，空无一人。

    向右面看看，只有两个没说过一句话的闷葫芦。

    “我之前贴的告示是装修一周，不过今天提前开业了。”乌丸酒良摊手：“我倒是奇怪你怎么知道我开业了？”

    “我哪里知道。”三船拓也摇摇头：“家里面叔叔伯伯吵来吵去听烦了，出来随便走走，想起来了就来看看。”

    原来是碰巧。

    也是三船拓也的动作，乌丸酒良才想起来，自己不小心冷落了前两个客人。

    没办法，这可是办了六十万储值卡的大客户。

    “千里之行始于足下，不积跬步无以至千里。”乌丸酒良向三船拓也示意旁边的两位：“你身边的这两位可是音乐人，认识很多朋友的哟。”

    接着他向摇滚乐组合说道：“这位小伙子叫三船拓也，家里做电子工业生意，现在遇到了一点困难，你们认识的朋友有没有与它相关的？”

    已经与科恩在小队频道里商量好的基安蒂丝毫没有慌张，先不急不缓的抿了口酒，然后慢慢转向三船拓也：“电子工业啊……主要产品呢？”

    连具体产品都不了解，直接就说有门路，那样一听就是诈骗。

    三船拓也本着死马当活马医，将自家的地产配套一条龙说了一遍。

    “这些商品……还真有点耳熟。”基安蒂想了想，抛出一点干货：“两周前，好像在群马有位姓坂口的社长去世了吧？我记得也是生产这些的？”

    说着，基安蒂还回头问科恩：“你记得那个人的名字吗？”

    “坂口樵。”科恩面无表情的说道。

    至于为什么她们两个知道这种事，理由也简单，这个坂口樵正是找基安蒂与科恩买黄金情报，结果反遭毒杀的人。

    社长挪用了公司七亿资金后被杀，资金下落不明。一家公司就这样稀里糊涂的倒闭了。然而这事发生在四井丽花的生日宴之前，没有引起当时一心只有四井大粗腿的三船家的主意。

    三船拓也眼睛一亮：“难道说……”

    基安蒂轻轻点点头：“那个时候刚好听我的一个朋友抱怨过这件事，她大概也和这个行业相关吧？我也不太了解。”

    “拜托你……”三船拓也顿了一下，先转头看向乌丸酒良：“老板，这两位的酒我请了，另外算钱。”说着当场就掏出钱包。

    虽然不是BOSS开口，但也变相圆了一把喝酒不给钱的梦想，基安蒂还是很高兴的点点头：“放心，我会帮你去问的，我叫……”自我介绍的时候，基安蒂想起不能说代号，目光瞟了一眼身前那半杯没喝完的Chianti：“叫我基娜吧，其实这是演出时的艺名。”

    “肯。”科恩也说道。

    接着，三船拓也和基安蒂交换了手机号码。基安蒂约定了有消息会通知他的。

    看着他们交换号码的时候，乌丸酒良才想起自己还是一个没有手机的异类，要不要找时间买部手机？

    而且乌莲瞳的人设也是一个大学生，说她没有手机也会很奇怪吧。

    但是一想到未来很有可能通讯录里只有乌莲瞳一个人，乌丸酒良又有些抗拒。

