    林风说完，三人呆愣了一两秒，略微沉静，看那神色，似乎一时间没有反应过来。

    　　不过很快，他们望着林风，表微微有些不可思议和震惊，呼吸有些急促，强忍心中的兴奋和惊喜。

    　　作为三大英雄学院的招生办老师，白老师早在半个月前就来到了江城，同行的还有17名同事。

    　　对于一些超级天才的家庭信息，他们早就掌握。

    　　作为高考状元有力的竞争者，林风自然是众多名校争抢的天才。

    　　高考成绩今天公布，从一大早，他就早早守候在林风家门口。目的便是为了当高考成绩公布，他能第一时间做出反应，争夺天才，而魔星和红云显然也是如此。

    　　白老师和同事一样，这一次江城之行，他们有十一个目标。

    　　作为经验老道的他，目标是林风。

    　　如果真如林风所说的那样，那他这一趟绝对不虚此行。

    　　要是能将林风三人录取，不仅是在江城，哪怕是在十二基地市中，他也是最大的赢家！

    　　“林风同学的意思是你和董雨南还有云凯会选择同一所大学？”白老师询问道，语气透着一丝震惊和不确定。

    　　“并且是由你来决定？”魔星的黄老师目光灼灼。

    　　毫无疑问，在江城，云凯是炼化地榜妖灵，继承超凡祖先，拥有返祖妖化的超级天才，是魔星志在必得的天才少年之一。

    　　至于董雨南，未来罕见珍贵的八品治疗师，在任何一个名校和团队中，她都是不可或缺的角色。

    　　而林风，未来可能炼化地榜妖灵的武道天才，还拥有卓越的战斗天赋，全国的高考状元！

    　　三人中随便一人，都是三大英雄学院竞争的超级天才，而如果三人加在一起那该是什么概念？

    　　顶级配置啊！

    　　荣耀联盟五人一个小队，单单林风三人便足以称得上顶级配置。

    　　不说在大学，即便是天才遍地的荣耀职业联盟中，这么豪华的配置也不多见。

    　　不夸张的说，林风和云凯两人，已经具备成为荣耀全明星选手的潜力。

    　　而对一所大学来说，如果有林风三人的加入，在他们大三或者大四时，林风三人这样的顶级配置，便是全国大学生荣耀之战冲击冠军最有力的保证。

    　　拿到全国大学生荣耀之战的冠军，对任何一所大学都是一种荣耀。

    　　而只有获得冠军的队伍，才有资格参加世界大学生荣耀之战，那是名气和综合实力的表现，会受到全国人名的瞩目。

    　　“嗯，我和云凯还有董雨南，同属一个武道社，作为同学，我们彼此之间很熟悉，战斗配合也很默契，为了全国高校荣耀之战考虑，我们会选择同一所大学，作为社长，我可以替他们做决定。”林风信誓旦旦道。

    　　至于配合默契，彼此熟悉，自然林风只是随口瞎说的。

    　　江湖武道社正式创建时间还不到三个月，小队成员之间只能算是熟悉，还不到默契程度，至于战斗配合更是从未有过。

    　　林风这么说，目的是为了更有底气谈条件，反正也无从考证，不怕对方调查。

    　　如林风所料，在听到小队配合默契，白老师三人明显更为重视。

    　　彼此之间配合默契的天才，如果同为一个荣耀战队，自然比起他人更有优势，也不用担心队员不合。

    　　“林风同学，长城学院愿意给予你们每个人，一年四千万的奖学金，并且承诺，会有专门的武道老师和妖灵师辅助你们常的修炼。”白老师激动说道。

    　　魔星的黄老师更是站起来：“林风同学，魔星愿意给予你们每人一年五千万的奖学金，武道老师和妖灵师自然也会有，并且我保证，在大三时，你们三人直接可以进入荣耀校队，作为主力参加大学生荣耀之战。”

    　　“长城学院同样承诺你们可以进入校队，并且给予一年六千万的奖学金。”白老师快速道。

    　　两家在全国人眼中的顶级名校，就此展开了激烈竞争，这让林芳等人有些不可思议，同时还有强烈的骄傲感。

    　　相比魔星和长城的竞争，虽然江红内心也极为渴望林风三人能加入红云，不过表现得却平静得多。

    　　面对林风的偶然间的注视，她脸上带笑，说了一句：“我很希望林风同学能加入红云，红云大学愿意给予同样的条件。”

    　　虽然是这么说，不过江红心中并不抱希望，心中虽然不甘却无能为力。

    　　到最后，白老师和黄老师你来我往，展开激烈的辩论。

    　　奖学金很快飙升至一年一个亿，这仿佛是两大学院的极限，他们沉默了下来，等着林风的抉择。

    　　见到两人停止了竞争，林风知道一个亿已经是极限，他看向有些沉默的江红问道：“红云大学的意思呢？”

    　　江红漂亮的脸蛋上闪过一丝疑惑，道：“红云愿意给出同样的条件。”

    　　“那好，我选择红云。”林风点头道。

    　　这话一出，白老师和黄老师还有江红顿时惊呆了。

    　　在最开始，白老师和黄老师都没有把红云放在眼里，哪里想到林风最后选择的是红云大学。

    　　而江红一直就没有抱希望，因此更为惊讶，根本想象不到林风会选择自己。

    　　“林风同学，你可要想清楚了，红云的底蕴和实力可远不如我们长城大学。”白老师的脸色有些难看，不过还再做最后的努力劝说。

    　　黄老师同样如此。

    　　“林风同学，你放心，虽然红云建校时间没有长城和魔星来的悠久，不过综合实力并不弱，红云大学绝对更有诚意，一定会给予你想要的资源和环境。”江红连忙说道。

    　　作为招生老师，江红除了长相漂亮外，口才自然不错。

    　　原本她的沉默只是因为觉得没有希望，现在知道林风的意向，深怕被破坏的她，连连表达林风入学红云的优势。

    　　“江老师，除了董雨南和云凯外，我的武道社还有两个成员，他们成绩接近九大精英联校，不过却达不到红云大学的录取标准，我们承诺过，要一起上同一所大学，如果...”

    　　还没等林风如果两个字说完，江红便快速道：“没问题，只要你们能加入红云大学，你的两个同学，红云也特招了。”

    　　江红没有任何犹豫。

    　　仅仅只是特招两个成绩一般的学生，能换来三个超级天才的加入，根本不需要考虑，江红直接答应了。

    　　“我们魔星同样愿意。”黄老师道。

    　　“我们长城也愿意。”白老师也说道。

    　　在长城和魔星给出同样承诺，江红明显很紧张，她期待看着林风，心跳的很快。

    　　“不好意思，我选择红云大学。”林风说道。

    　　这时候，听到林风准确的回复，黄老师和白老师脸色微微有些冷。

    　　这个时候他们终于明白，其实林风心中早有决定，选择的便是红云。

    　　他们两人竞争的这么激烈，只是为了林风做嫁衣。

    　　虽然有些愤怒，但两人并未表现出来。

    　　作为全国最为知名的高校，他们有实力可以挑选不同的学生，但对于超级天才而言，同样也有资格选择他们。

    　　这件事没有对错，只是心有不甘罢了。

    　　因为林风三人的加入，势必让红云大学成为最大的赢家。

    　　“林风同学，千万想好了，可不要后悔。”

    　　白老师说话的同时，目光却看向林芳和老马，显然是希望作为父母的他们能改变林风的决定。

    　　毕竟，长城大学是公认的全国第一名校。

    　　林芳和老马对视了一眼，礼貌对着白老师一笑，不过并未劝说。

    　　林风很有自己的主见，既然他已经决定了，他们不会有任何的意见。

    　　见到计划失败，林风也没有改变的意思，白老师和黄老师两人只能不甘不愿的离开。

    　　在两人离开后，江红原本提着的心，终于放松了下来。

    　　“林风同学，我先给学校打一个电话，请等我一会。”

    　　江红对林风说道，她只是一个招生办老师，一年一亿的奖学金已经超出她的权限，所以她必须得请示领导，才能和林风签录取合同。

    　　不过她心中有把握。

    　　红云能从长城和魔星手中抢下三个超级天才，极为不易，甚至可以说是意外之喜，学校领导根本不可能放弃。

    　　果然，如她所预，当她用手机打通学校招生办领导的电话，在得知林风三人一起加入红云，领导极为兴奋和惊喜。

    　　至于高达一年一亿的奖学金，其实也不算太过分，长城和魔星出得起，红云自然也出得起。

    　　至于林风所要的两个附带的入学名额，更是没问题。

    　　每一年红云也有一些成绩不达标，但付出天价择校费的学生。多两个学生而已，无足轻重。

    　　“林风同学，麻烦你通知一下云凯和董雨南同学，我的两个同事就在他们的家门口，签完录取合同后，便可以直接用手机登录高考网，直接志愿填报。”

    　　江红挂断电话，对林风说道，与此同时，用一双期待明亮的大眼睛看着林风。

    　　要是能签下三个超级天才，领导已经答应她，给予实习的她转正，福利待遇和工资，直接提升三倍。

    　　“嗯，那你等一会。”林风掏出手机，快速打字。

    　　“已经搞定，选择的是红云大学，我们三人，每人一年奖学金一亿，高海和杨凡也可以上红云。红云招生办的人就在你们家门口，你们直接签录取合同。”

    　　过了一秒，高海率先回复：“老大威武，老大霸气。”

    　　杨凡不敢落后，第二个回复：“老大威武，老大霸气。”

    　　董雨南：“竟然有一亿新币的奖学金，风哥你太厉害了，我肯定是没意见，不过我爸就在旁边，他问你，为何选择红云，不选择长城或者魔星？”

    　　很显然，长城和魔星是所有人首选的名校，因此有这样的疑惑并不奇怪。

    　　云凯：“知道了，红云大学。”

    　　云凯的回复一样的简洁给力，根本不问理由，无条件相信林风。

    　　或许是云凯对林风的信任，让董雨南有些着急，很快她又回复道：“风哥，我不是质疑你，红云自然也可以，只是我爸想知道原因。”

    　　林风：“原因只有一个，红云大学的校区有两个异世界空间门，很方便，我可以带你们快速提升实力。”

    　　过了一分钟，董雨南回复道：“知道了，老大威武！”

    　　显然董雨南也同意了。

    　　其实在林风看来，董雨南能加入红云自然更好，要是不同意，也没太大的关系，只要云凯能加入，红云大学就不会更改录取合同。

    　　并且林风相信，作为江城妖灵师协会，三大副会长之一的董修贤，想必目光不会那么短浅。有他和云凯作为队友，对董雨南很有帮助。

    　　“江老师，他们都收到消息了，应该马上就会签录取合同。”林风对江红说道。

    　　江红难掩心中激动，连忙喝了一口茶水。

    　　很快，江红的手机微微震动，她打开一看，顿时笑道：“林风同学，云凯同学和董雨南已经签录取合同了，我们也可以签合同了。”

    　　说话的同时，江红已经拿出一份录取合同，开始填写起来。

    　　当林风签上名字，并且填报了录取志愿，林风正式成为红云大学大一的新生，对他来说，新的征程正式开启。

