    法不禁止即为可。

    无论是原本的《宋刑统》还是已经新鲜出炉而且广为人知但是还没来得及彻底推行的《大宋律》，这两部律法里面都还没有规定报社的管理制度。

    “也就是说，官家可以开办《大宋皇家报》，咱们在座的也可以联合起来，办上一份《大宋农耕报》。”

    “咱们也没必要跟官家对着干，反正干也干不过。”

    “咱们就说西夏苦寒，交趾虫多，想办法劝百姓留下来，再号召天下士绅共同把田租降低，哪怕降到三成，实在不行就降到两成。”

    “如果还是不行的话……”

    为首的老者沉吟一番，说道：“如果还是不行，咱们就卖地，留下一部分，剩下的就官府卖掉。”

    “把地换成了钱，去扑买酒或者其他的作坊。”

    “买地也是为了赚钱，不是为了跟官家对着干，更不是为了把命搭进去。”

    “虽说有阶梯税律这档子事儿悬着，可是这阶梯税率不是还没彻底铺开么？”

    “趁着现在还有赚上一笔的机会，就赶紧再赚上一笔。”

    “……”

    老者的话说完，整个雅间里的所有士绅们更加郁闷了。

    原本等了半天，听这老东西说了句“法不禁止即为可”的时候大家还以为这老货能有什么高见，没想到说来说去还是认怂投降这一套。

    “我已经卖掉了五十亩。”

    而更让人吃惊的是，一开始那个冷笑着说官家好计谋好手段，似乎一言不合就会揭竿而起的士绅更是说的最狠的话，干最怂的事儿。

    “咱们靠着汴京城，这土地还算值些钱，开封府给的价格也算公道。早早的出手了，也好过闲着。”

    “还有，昨天我已经去过开封府了。”

    “开封府让我给诸位带句话。”

    “这土地愿意卖给官府也行，卖给其他人也行。唯独一点，不许卖给没有大宋户籍的蛮子，开封府不认。”

    话音刚落，在坐的士绅中忽然有人开口说道：“那妥了。回头我先找几个想买地的蛮子，把地卖给他们。回头等这事儿黄了之后，再把地卖给官府。这一来一去，就是一亩地卖出了两亩的钱，还算不亏。”

    而刚刚说不许卖地给蛮子的那个士绅却瞥了说话的士绅一眼? 冷哼一声道：“你能想到的? 老夫又岂会想不到？只是开封府说了，不许蛮子们买地买房子这事儿早就已经传出去了? 你想坑蛮子也没得坑了。”

    “狗日的王时雍！真是不当人子！”

    “断人财路? 王狗贼早晚要上那法场上走一遭！”

    “……”

    雅间里的谈话很快就跟沙雕网友在论坛贴聊一样开始歪楼。只不过这些人把火力瞄准了开封府知府王时雍，反而没人把火头往赵桓身上引。

    又骂了半晌之后? 坐在主位上的老者才叹了一声，说道：“先停下吧。现在当务之急? 还是先商量商量怎么办这个报纸。”

    场中有一个士绅说道：“依老夫之见? 咱们应该先去找开封府，问问这报纸到底该找哪个衙门，到底是归他开封府管？还是归礼部管？”

    给开封府带话的士绅应道：“说起来，我去年曾经去过一趟北地? 那边儿倒是有个什么《顺天府日报》? 滦州那里还有个《滦州商报》，上面的内容跟《大宋皇家报》大同小异，只是大部分内容都是偏向于他们当地的，而且什么乱七八糟的内容都有，倒是比《大宋皇家报》有意思一些。”

    “那就办！”

    “他们办得? 我们自然也办得！”

    “虽然这报纸卖得便宜，但是肯定能赚钱? 现在不办，更待何时？”

    “若是再不办份报纸发声? 倒让官家以为我等都是引颈就戮的羔羊！”

    “……”

    继续歪楼。

    等到这些人杂七杂八的商量了半晌之后，为首的老者才站起身来? 说道：“既然如此? 那老夫明天就去顺天府问问? 诸位不妨耐心一些，等着老夫的好消息。”

    ……

    没有什么太多的娱乐项目，酒楼一年只举办两次的“开煮”和“卖新”两个活动，还有青楼举办的花魅大赛之类的活动毕竟不能天天办，所以上茶楼酒肆里面听人讲读报纸的同时吹吹牛逼，也就成了人们最好的消遣方式。

    这种天天都能进行的活动，让大量科举无望的老童生们吃上了皇粮，也让茶楼酒肆的生意变得更好。所以茶楼酒肆的老板们看着每天的营业额，心里痛并快乐着——

    赚的钱多了自然要高兴，可是这税钱也多了，心疼，心疼啊。

    当然，茶楼酒肆的老板们因为赚钱和交税的问题痛并快乐着，茶客酒鬼们也因为自己能牛气哄哄地指点江山而满意，但是有些人就不那么快乐了。

    因为上一次陈东那个沙雕的原因，官家下令生员不许议政——

    军民一切利病，并不许生员建言，果有一切军民利病，许当该有司、在野贤人、有志壮士、质朴农夫、商贾技艺皆可言之，诸人毋得阻挡，唯生员不许。

    尤其是汴京，不管是国子监还是各个书院，皇城司的座探都堂而皇之地进入，摆明了就是监控这些学生，一旦发现有生员议政，便是一通毒打，之后便是开革学籍，遣返回乡。

    甚至于这些书生们去烟花柳巷之寻欢之时，也不敢再与姑娘们谈起时政一类的话题——有好几个因为跟院子里的姑娘谈这些话题而被开革的！

    至于在这茶楼之中喝茶听讲读人讲报纸，那是没有问题的，也不会有人来管，两个人倘若小声些交谈，多半也是安全的。

    所以这些书生也都学得聪明了，也不嫌有失身份，都是三三两两的跑来茶楼听讲读人讲读报纸，顺便再小声针砭一下时弊。

    但是不开心就是不开心。

    “要不然咱们也办一份报纸？”

    “官家说不许生员议政，可没说不许咱们写文章吧？”

    “咱们办一份报纸？那开封府能允了？”

    “依我之见，咱们不如往这《大宋皇家报》上写文章。”

    “听，刚才这篇文章便是某写的。”

