    罗康回头，见说话的不是别人，正是一路送他到此的客车司机——徐家有。

        “你……怎会知道诸葛云的名字?”

        徐家有笑了笑，伸出食指轻轻在锯缘龟的额头上轻点了一下，许许微光便由此向巨龟的周身荡漾开来。

        神鳌似乎是得到了某种力量，原本空洞迷离的眼神顿时焕发了光彩，只见他张开大嘴，唇角抽动，竟然开口说了人话：“岱屿岛！”

        罗康见状急忙上前堵住了神鳌的嘴，并对其低声耳语道：“老前辈，这里是医院，人多眼杂，旁人若是见到一只会说人话的乌龟在此，一定会把你送到研究机构，打针吃药还好，要是送你上了手术台，只怕是连全尸都保不住了！”

        东海神鳌虽然不甚明白罗康的话意，但好歹知晓了当众说话可能带来危险，于是他急忙紧闭双颌，险些将罗康的手指咬了下来。

        “你是怎么做到的?你到底是什么人？”

        徐家有拍了拍罗康的肩膀说：“你我二人有缘相见，冥冥之中自有创世之神指引，此处讲话不便，我们还是到病房里细聊吧！”

        

        少时，林梓的单人病房就变得各外热闹，五人三兽分坐在各个角落，场面一度十分怪异。

        “我先自我介绍一下。”一只黄鼠爬到徐家有的肩头言道：“在下津门黄族黄长寿，蒙族中后辈抬举，大家都叫我一声四爷。”

        “吾本是南海海神禹强座下灵龟，奉命背负蓬莱仙岛镇压归墟之境，后世之人皆称某为东海神鳌。”

        “小女子乃是东海龙王幼女，宫中的水族都唤我为十公主。”

        在三界分离后，原本以为可以过上凡人生活罗康，在同时见到三只会说人话的动物时，心中的苦涩无以言状。

        将这一切看在眼中的林梓开口言道：“各位仙家，我们只想尽快找到一个失踪的朋友，至于你们是谁、亦或要做什么，我们都不关心。”

        见林梓道出了自己的心声，罗康急忙附和道：“就是这样，神鳌前辈既然知道诸葛云的下落，就请您实言相告，而后我们便各奔东西，从此再无瓜葛，至于如何找人，怎样去找，我们自会想办法。”

        “我方才说过了，他在……岱屿岛！”

        罗康起身抱拳言道：“非是在下不信神鳌前辈所言，只是如今天下灵气涣散，神鬼皆无，身处万米海底的岱屿岛恐怕已经不复存在，更不要说有人可以存活。

        退一万步讲，就算诸葛云真的在那里，以现在的科学技术水平，也绝对无法将人救回，罗康在此先谢过前辈，但是您提供的信息对我并没有什么帮助，稍后我便去安排您的放生事宜。”

        言罢，罗康就向房门走去。

        这时，徐家有开口言道：“它说得是与不是，你不去看看怎会知晓？”

        薛佳琪耐不住性子，急忙发问：“你难道有办法带我们去岱屿岛吗？”

        “办法倒是有一个……”徐家有欲言又止。

        “你倒是说话啊！”林梓也迫切的开了口。

        这时，徐家有对黄鼠挥了挥手，那黄四爷便纵身从他的肩头一跃而下，像个人一样站到病房中央的C位，开口言道：

        “玛雅历法中的第五太阳纪即将于12月21日开启，届时日月无光，山崩地裂，世间之人几无生还的可能。

        玛雅人为了自己的族人不受天灾祸及，曾用秘法制造了一艘巨船，此船可纵横波涛之上，亦可潜行于洪流之中，若得此物，定能抵达岱屿岛，找到你们要找的人。”

        “你所说的是诺亚方舟吧！”

        林梓口中的诺亚方舟是记录于《希伯来圣经·创世纪》中的器具，在苏美尔神话中也有类似的记载。

        上帝耶和华见人间战乱纷飞，弱肉强食，于是计划用洪水涤荡大地，洗刷罪恶。

        然而罪恶的土地上并不是每个人都是罪恶的，为了保护这些人，一位叫做诺亚的好人奉耶和华的指示建造了一艘方舟，此船之大堪比泰坦尼克，世间的善人，动植物和艺术品都被搬到了船上，从而在连续四十天的倾盆大雨和洪水中幸免于难，活着的人为了纪念诺亚的功绩，便将此船以他的名字命名为——诺亚方舟。

        “持续了220天洪水终于褪去，而已经被搬空了的诺亚方舟也随着洪水消退不知所踪，没想到竟然落入了玛雅人的手中！”林梓如是分析道。

        “胡说！”徐家有当即大发雷霆：“我玛雅族的宝船和诺亚方舟绝无瓜葛！”

        “你是玛雅人?”罗康、林梓、薛佳琪一齐惊讶言道。

        徐家有自知失言，只得将自己是玛雅人后裔的事情和盘托出。

        “我不明白，玛雅人流传下来近四千年的宝船，其价值非同小可，你怎会舍得拿出来去救一个素不相识的人呢？”罗康皱着眉头说道。

        “哎！”徐家有叹了口气：“根据我的祖先在《卡尔玛言录》中的记载，玛雅预言中的世界末日将由一位身处深海之中的少年破解，为了拯救这个世界，我必须要找到这个人。”

        回想初入十殿之时和诸葛云在三生石前的对话，罗康若有所思：徐家有所说的话虽然略显浮夸，但是诸葛云可以救世的这个论断倒是和易经六十四卦中所言不谋而合。

        “好！”罗康言道：“我姑且认为诸葛云是救世之人，也姑且相信有一艘可以抵达岱屿岛的大船存在，但是你为何要把这些告诉我们?你大可以自己驾船前去救人啊！”

        “因为宝船被中原的一位大神用法术封印了！”

        “哪位大神?”通天教主问道。

        “真武大帝！”徐家有回答。

        “哈哈哈！”听到真武大帝的名字，通天教主大笑道：“这真武本事一般，只有手中的两样兵器可圈可点，若是我没猜错的话，封印宝船的应该就是这两样东西吧！”

        “正是！”徐家有确认了通天教主的说法。

        “真武大帝的兵器究竟是什么啊？”神鳌和十公主异口同声问道。

        林梓皱着眉头，指着它们轻声回答：“正是一蛇一龟。”

