    

    没人注意到的是，看似软弱无能的蔡德庆此时嘴角忽然快速闪过了一丝阴险狡诈浅笑，就连看陈二狗眼神也变得添增了几分值得玩味的光彩。

    虽然乡亲们不像杨思荣那般会各种谋划，但大家也看得出，她对陈二狗根本不怀好意。

    见陈二狗又是一副胸有成竹模样，为他捏把汗的同时，大家心中也充满了好奇和期待，他要如何才能让这个心高气傲和居心叵测的大小姐心服口服？

    “姑母，接下来我要说的涉及您隐私，能不能让我和您单独说几句？”稍稍朝着杨思荣靠近一步，陈二狗非常神秘的小声道。

    脚下刚动，两名保镖立刻便非常警惕的将陈二狗拦了下来。

    “不用，你说便是。还有，不要叫我姑母，你不配。”杨思荣十分冷淡的随口道。

    初次见面，就凭他一个乡巴佬还能知道自己什么隐私？杨思荣心中顿觉好笑，真不知道他是把自己当神了？还是以为自己是什么大人物，也能向自己一般轻轻松松将别人查个底朝天？

    “好，那我就直言不讳了。

    杨小姐虽然确实花容月貌，天生美人胚子。但如今我们所看到的美貌，却并非天然，而且靠各种高端化妆品堆积起来的，不知道我说得对不对？”

    叫她一声姑母，当然是看在杨雨菲面子上。既然她完全不将自己放在眼里，也不接纳自己一番好意，所以陈二狗也干脆直言不讳道。

    “小子，胡说什么呢？无礼。”

    杨思荣并没有半点反应，但蔡德庆却是瞬间面色大变，怒声呵斥道。

    “我有没有胡说，杨小姐和您心中都应该非常清楚，如果你们非得自欺欺人的话，那我也没办法。”陈二狗依旧非常沉着冷静道。

    “我说这杨小姐怎么能这么漂亮呢？原来都是假的啊！现在这化妆技术太可怕了。”

    “我看电视里说，化妆技术好的化妆师，简直就是能让人改头换面。以前我还有些不信，觉得有些夸张，今天一见果然是这么回事。”

    “还真有点好奇，这么漂亮的大美女，要是不化妆会怎么样？该不会是个丑八怪吧？”

    “一看她那男人反应，就知道二狗肯定没说错。”

    “是啊！现在这二狗真是太厉害了。我们这么多双眼睛都看不出什么，他一眼就能看得清清楚楚。不愧是上过大学，在大城市呆过的人，比我们有见识和文化多了。”

    “现在我忽然觉得，二狗刚才的打赌不是头脑一热，而是真有本事带领我们大家脱贫致富。我对他真是，越来越有信心了。”

    一来是给陈二狗站脚助威，二来瞧热闹的不嫌事大。四周乡亲们瞬间一片哗然，在各种议论声中瞬间变得极其嘈杂起来，乱得根本无法听清每个人在讨论什么？

    “乡亲们别误会，我的意思并非杨小姐是丑八怪。就像我之前说的，杨小姐花容月貌，天生的美人胚子。

    只不过杨小姐能人多操劳，所以岁月很快在她脸上留下了痕迹。看似光洁无暇的脸上，过早的出现了大量各种皱纹。

    虽然杨小姐并不缺钱，也非常注重保养。但因为体质和操劳过多，经常熬夜等原因，这才一直没有起到非常好的效果。”陈二狗快速解释道。

    “你非但没让我觉得眼前一亮，反而恶心。”杨思荣面无表情道。

    又不是什么了不起的大人物，之所以有交集，全都是因为杨雨菲。只要她离开桃源村，这些人，杨思荣看都懒得看这些人一眼。所以不管他们怎么议论，对杨思荣来说，完全没有多少意义。

    不过，杨思荣也不得不承认，自己确实为这事烦忧不已。陈二狗能看出自己精致妆容下的伪装，也算是有那么一丝本事，所以心中多少还是有些惊讶。

    “那如果我说，我能创造一个产品，彻底解决您的苦恼呢？

    而且我还能将产品配方也一并送给您，是否能让您眼前一亮呢？”

    虽然绝大部分男人都不喜欢化妆，但蔡德庆却是也化了淡妆，显得脸上肌肤也是特别细嫩。非常讲究的穿搭和打得笔正的领带，浑身上下一丝不苟。

    就连身边的两名保镖都不例外，所以陈二狗可以料定，像杨思荣这种极其精致的女人，生活中不仅她自己，就连身边其它人都容不得半点瑕疵，怎么可能不动心？

    果然，自己话音还未落，杨思荣眼神中便闪现出了一抹不一样的亮光。

    虽然面上依旧波澜不惊，但杨思荣内心却已经是汹涌澎湃。

    因为想尽一切办法皱纹都无法全部驱除，杨思荣每天都是忧心不已。甚至化妆的时候，她都会盯着镜中自己惆怅许久，这是她积攒已久的心魔。若真有办法能驱除，当然值得她欣喜若狂。

    而且杨思荣还是个非常精明的商人，倘若真有这么一张配方，那将是天下无数爱美人的福音，其价值暂时根本无法预算。

    “吹牛谁不会？你要真有这本事，还至于呆在这穷山旮旯里？

    随便找个化妆品公司合作，你都足以成为千万富翁。”

    但杨思荣却并没有特别激动，而是非常冷静的冷笑了一声道。

    “我呆在桃源村，不是因为我只能呆在桃源村，而是我想呆在桃源村。

    这种配方对你们来说价值连城，对我，却只值昙花一现。”陈二狗非常平淡道。

    倒不是陈二狗不想发财，而是他深知社会的残酷。各行各业的大佬多的是，直接贸然生产什么化妆品的话，最多换得一时的富贵，很快便会别吞没，甚至引来杀身之祸。

    这也是陈二狗扎身桃源村，先从最基础的发展，积累资本的主要原因。不管做什么，只有根基强大了，才会一切顺风顺水，这就是所谓的万丈高楼平地起。

    “拿产品实力说话。”杨思荣十分冷淡道。

    “好，不过，山野之间资源有限，也没有生产器械。

    所以，我现在也只能调配出非常简陋般的产品。不过，也足以让您看到效果。

    我先上山收集相关药材，还烦请您静待一小时。”陈二狗非常温文有礼道。?

