    骆小冰不知道朱正业的身份，却也能猜得出是朱家的少爷，见朱正业问，骆小冰也不着急，只淡淡的道，“随便看看。”

    说罢，骆小冰挑眉，“怎么？这里不能来？”

    闻言朱正业神色缓和了几分，露出一抹自认温柔的笑，“没，怎么会呢？这府中任何地方你都去得。”

    骆小冰看着朱正业的模样，眸色微深。

    这朱家人这是要改变策略，想用美男计了？

    骆小冰看了一眼朱正业，心中很是不以为然。

    就这模样还美男？差远了。

    朱正业见骆小冰看了自己一眼，只觉得自己温柔的模样引起了她的注意，心中别提多得意了。

    他就知道，女人都喜欢温柔的男人。

    朱正业不动声色的瞥了一眼院子里的女孩，随后对着骆小冰道，“你既然想逛逛，不如我作陪如何？”

    骆小冰知道自己也没法在这个时候再探查到什么，便也就答应了。

    接着，朱正业倒也真的非常贴心的带着骆小冰在朱家闲逛起来，中途还自认十分体贴的问了几句骆小冰要不要休息之类的话，不过都被骆小冰摇头拒绝了。

    朱正业也没有气恼，而是边走便跟骆小冰闲聊，甚至有意无意的向骆小冰表达对她的欣赏之类。

    骆小冰都只做不知，眼睛也只随意的看着。

    如此这般的骆小冰，倒是叫朱正业有了征服欲，对骆小冰越发的上心起来。

    就在这时，前方一阵吵杂。

    接着，骆小冰就看到一群护卫围着一个奴仆殴打，往死里打的那种。

    “你们这些走狗，还有朱家的人……你们害死我妻儿，你们不得好死……要遭报应的。”

    那被打的人凄厉的喊声传来，叫骆小冰眉头紧蹙。

    朱正业听到那声音，脸上有瞬间的慌乱。

    为了防止那人再说什么，立刻出声，“都是些没用的东西，连个刁奴都收拾不妥了？冲撞了客人怎么办？还不快拖出去？”

    正打人的护卫没想到朱正业竟然在，立刻要行礼，却是被朱正业挥手打断了，“行了，都下去把事情处理好，这些虚的就别管了。”

    护卫慌忙领命而去，拖着那被打的人就走。

    那人却明显要挣扎，却是被一棍子打在了头顶，顿时鲜血直流，那人也失去知觉，当真是被如同一条死狗一样的被拖出去了。

    那人被拖走后，地上留下了一滩触目惊心的血迹。

    等人被拖走后，朱正业才向骆小冰解释，“你别听那混人瞎说，是他自己贪财将娘子卖给我们家，然后她娘子自己怀孕了还不知道，最后自己难产一尸两命的，并非我们朱家有过在先。”

    骆小冰视线从那滩血上移到了朱正业身上，“是么？”

    朱正业点头，笑笑，“是，我是不会骗你的。”

    骆小冰一听，笑了笑，眼里的嘲讽却是没被朱正业看到。

    朱正业见骆小冰笑，以为骆小冰是没有介意方才的事情了，却还是道，“带你逛府上，却叫你遇到了这些不太好的事情，真是抱歉。”

    骆小冰没接话，只说时间不早了，不想逛了。

    朱正业一听，立刻就招来了不远处路过的丫鬟，“去，给骆姑娘收拾一间院子出来。”

    丫鬟看了一眼骆小冰，领命走了。

    等丫鬟走后，朱正业指着不远处的亭子提议道，“不若咱们先去那边歇息？”

    骆小冰瞧着朱正业这模样，知道朱正业是有话要说，便也没有拒绝。

    两人到了亭子里，骆小冰看风景，朱正业看骆小冰。

    朱正业：“我有一个不情之请，不知该说不该说。”

    虽说他对骆小冰有了兴趣，但是他也不会忘记自己今日的目的。

    只要老太爷好了，并且知道是他的功劳，那在朱家，他的身份地位必然水涨船高。

    朱正业以为自己足够释放自己的魅力了，便是罗城的千金小姐都无法不心动，更何况是骆小冰一个小小的村妇？

    所以他以为骆小冰肯定会答应，就算不答应，那也不会拒绝的。

    岂料，他都没有把请求说出来，却听骆小冰道，“既然你也知道是不情之请，那就别说了。”

    朱正业：“……”

    虽说今日不是第一次被噎，但是没有哪一次比现在还要让朱正业觉得尴尬的。

    不过朱正业是个脸皮并不薄的人，也就尴尬一会儿，便自己就缓了过来，一脸忧心的开口，“虽然知道不该说，可我爷爷的身子，我是真担心……”

    见骆小冰朝着自己看来，朱正业连忙道，“你别误会，虽说这次爷爷事情做的确实是不太对，但是爷爷也是受到蛊惑才会这样，爷爷平日里是个好人……”

    此时的朱正业的形象，当真是一个贤孙孝孙的模样，一般女子见了还真很难不心动的。

    但是那老东西是怎么样，骆小冰心中清楚，那朱家的人包括朱正业在内肯定清楚，她可不相信朱家这么一个肮脏的地方能有朱正业这么一个纯洁的什么都不知道的小辈。

    就方才那被打的奴仆那件事也能看得出来，朱正业和朱家人一样，烂到了骨子里。

    那般的在生死一刻嘶声喊出来的充满仇恨的话，明显是朱家做过什么了，但是却是能够被朱正业随口就带了过去，这就说明在朱家，这种事情十分的常见。

    所以说，朱家是没可能有好东西的。

    “我考虑考虑。”骆小冰十分敷衍。

    朱正业却觉得有戏，很是开心，激动的伸手就要去握住骆小冰的手，被骆小冰躲开了也没觉得尴尬，依旧一脸的感动的道，“骆姑娘，我真的十分感谢，若非有你，我当真不知道要怎么办了，遇到你三生有幸，要是你愿意，我愿意……”

    “少爷，院子收好了……”

    就在这个时候，有丫鬟战战兢兢的前禀报。

    朱正业的话被打断，面色僵硬，眼底有着无比愤怒。

    该死的丫鬟，早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    骆小冰却不管朱正业的情绪，站起身，淡淡的道，“时间不早了，先告辞。”

    然后骆小冰就走向丫鬟。

    到了自己院子后，骆小冰打发了要留下伺候的丫鬟，坐下给自己倒了一杯水一饮而尽后，才幽幽开口，“出来吧。”

