    张承武此刻在家里，整整两天时间，蔚力强终于打来了电话，说他托到中美双语幼儿园的关系了。

    那人是幼儿园副园长的小舅子，叫什么贺三的，还把电话发了过来。

    张承武立马就按照对方给的号码拨了过去。

    不一会儿，电话接通，里面传来一个懒洋洋的声音。

    张承武试探着问道：“你好，请问是贺三吗？”

    “是我是，你是谁？”贺三语气慵懒，砸吧砸吧嘴，似乎在吃东西。

    张承武礼貌的说：“你好，我是蔚总的朋友，向你打听打听中美双语幼儿园的入学要求。”

    “哦，是张大哥吧？强哥跟我打过招呼了，你儿子的事包在我身上，这样，你明天中午十一点直接来幼儿园，我让我姐夫帮你把事办了！”

    张承武闻言大喜，连忙感谢，还不忘询问需不需要门槛费什么的。

    对方很大气，说话非常直接，说既然张哥你是蔚总的朋友那便是他贺三的朋友。

    门槛费自然不需要，随便包个两三千的红包即可，到时候给他当园长的姐夫，也算礼节到位了。

    张承武心情激动的挂断电话。

    儿子上幼儿园的事历经种种波折，终于得到了妥善的解决。

    他兴奋无比，更加得意洋洋，想立马把这个消息通知给李家人，特别是李蓉蓉，也好让这个女人瞧瞧自己的本事到底有多大。

    刚放下电话，蒋冰冰便打了进来。

    他笑眯眯的接通电话：“怎么了大记者，有事找我？”

    “是啊，我有个好消息要告诉你。”蒋冰冰的语气同样轻快。

    “哦？”张承武眼珠一转道：“是不是要升职了？”

    “你怎么知道？”

    “你搞定了这么大的新闻，电视台要是再不给你升职，还有天理么。”

    “呵呵，你还真是聪明，嗯...我想谢谢你，要不是你，这次的报道也不会这么顺利，我...我明天中午想请你吃个饭，你有空没？”

    蒋冰冰吞吞吐吐的说，似乎有些难以启齿。

    张承武却没有丝毫犹豫的给拒绝了：“明天没工夫，我要带我儿子去幼儿园办理入学手续。”

    听到这话，那头的蒋冰冰沉默了好大一会儿，这才惊讶的问道：“你都有儿子了？”

    “是啊，我三十好几的人了，难道不能有儿子啊？”张承武纳闷的问道。

    蒋冰冰连忙道歉：“不是，我不是这个意思，那行吧，你既然明天没空，那就改天！”

    挂断电话，蒋冰冰不自觉的叹了口气，路过的电视台职员见她一副闷闷不乐的模样，便关心的询问道：“怎么了小蒋，你没事吧？”

    “呵，没事。”蒋冰冰连忙答应，微笑着转身离开了，心中却老想着张承武，也不知怎么的，得知对方有儿子之后，她的心情异常失落。

    .............

    第二天一大早，张承武接宋琬到达公司之后，便向对方请假，说自己中午要带儿子去幼儿园办理入学手续。

    宋琬的心情似乎不错，立刻就批准了，还主动问他需不需要用车。

    张承武连忙拒绝，他昨晚联系了李蓉蓉，今天要是开着那辆沃尔沃去见面的话，那自己在成润集团上班的事不得露馅啊。

    “行，你去吧，如果弄得太晚就不用回公司了，今天我自己开车去接暖暖就成！”宋琬一脸笑容的说。

    出了办公室，总裁办的员工正热火朝天的忙碌着。

    因为昨晚的新闻发布会，成润建设集团立刻就成为了全城讨论的中心。

    不少网民老百姓痛骂集团吸血，丧尽天良使用海沙建楼。

    而更多的则是赞誉以及支持的声音。

    这件事其实很清晰，脉络也不复杂，成润集团旗下项目经理贪赃枉法，偷梁换柱。

    集团虽然要承担监管不力的责任，但宋琬在新闻发布会以及电视台专访里的诚恳表现却彻底征服了广大群众。

    就连监管部门的领导都站出来背书，像这种敢于认错，且态度端正的房企怎么可能不博得舆论的一致好感。

    不过宋琬也并不会任由事态肆意扩大，毕竟那小部分的负面舆论也会影响公司发展。

    公关的力量在此刻全方位体现出来，他们并没有联络网站方辟谣删帖。

    而是进行大规模的舆论引导，准确的说是引导大部分正面舆论去击溃那一小撮负面舆论。

    效果非常明显，仅仅一晚上的时间，网络上反对抨击集团的声音便小了许多，虽然不至于销声匿迹，但却也影响不到大局了。

    张承武看着这一幕，会心的笑了笑，他算是彻底解决了录音笔里的祸害，这种无与伦比的成就感让他心情舒畅。

    出了集团拦辆出租车，直奔学府路而去。

    中美双语幼儿园是江中市最好的私立幼儿园，外资背景，师资优良，双语教学，普通人家的孩子根本连门槛都登不上。

    不光是资金是否充裕的问题，更是有没有社会地位，有没有关系的所在。

    能进这所幼儿园的孩子，家长无不是资金雄厚，背景滔天的主儿。

    来到幼儿园门口等了没多久，一辆黑色的本田雅阁就缓缓驶了过来。

    李蓉蓉抱着张元元下车，紧接着李华强也跟了下来。

    张承武一愣，随即迎了上去。

    儿子见到老爸自然是高兴万分，吵闹着要脱离妈妈的怀抱。

    李蓉蓉没办法，只得把儿子交到张承武手中。

    她本以为对方虚张声势，却没想到真弄到了中美双语的入学资格，所以此刻有些萎靡。

    想瞧瞧热闹的李华强也郁闷无比，自己这个小舅子还真特么长本事了，不光社会地位直线上升，就连穿着打扮也高档起来。

    “马德，一个臭司机，要不是攀上了蔚老板的高枝，会有如今这么风光么！”李华强自言自语的道。

    他声音细小，但张承武还是听了个真切，眉毛一挑调侃道：“大舅哥，你生意不是很忙么？怎么也有时间过来啊？”

    “呵，我这不是送蓉蓉过来么，对了，小外甥入学的事，是蔚总帮的忙吧？”李华强试探着问道，他还是有点不死心，想通过小舅子攀上蔚力强这座高山，一旦成功了自己的事业绝对会起飞。

    张承武淡淡一笑道：“是蔚总找的关系。”

    “哦！”李华强与李蓉蓉对视一眼，然后说道：“对了，你还在干出租么？看你这身行头，是不是去蔚总公司上班了啊？”

    张承武心中觉得好笑，这个大舅哥还真是奇葩，一方面极度看不起自己，一方面又总想着借助自己攀上蔚力强，简直矛盾到了极点。

    他不想回答这个问题，随口说了声没有，那随意的态度在李家兄妹看来，就是极度瞧不起的表现了。

    李华强就觉得脸上一阵火辣辣的，正在此时，一辆黑色的奔驰GLK急速驶来。

    一个梳着分头，穿着高档休闲装的年轻男子下车，四处打量了一番，最终把目光定格在了张承武身上。

    “你就是张大哥吧？”

