    因为要等隔壁五金店退租以后才能和房东签租赁合同，“似水流年”的重装修九月中旬才可以开始。事发突然，季晓鸥不得不给所有办了预付卡的顾客挨个打电话道歉，并承诺再开张时另有优惠赠送。好在通情达理的顾客占大多数，知晓季晓鸥的遭遇之后都表示理解，愿意等“似水流年”重新开张。碰上不太好说话的，季晓鸥也不啰唆，当即同意退款。

    她忙了一上午才把电话差不多打完，名单上只剩下最后一个名字：方妮娅。她知道方妮娅没那么好打发，所以留到了最后。

    果然，一听季晓鸥说要闭店两个月，方妮娅便哇哇大叫：“那怎么办？不行不行，我脸上的太阳斑刚刚退下去一点儿，一停下来不就前功尽弃了？”

    季晓鸥说：“也是。要不我给你介绍一家可靠的美容院，你去那儿先做着？”

    “不去，别家店没你妈坐镇，我信不过。要不这样，季晓鸥，你反正最近也没事，来我家做吧，我另付车马费。”

    季晓鸥不想跟顾客开这个先例，但搁不住方妮娅一天几个电话软磨硬泡，想想一周只有一次，无奈答应。

    方妮娅的家离“似水流年”不远。季晓鸥还是第一次走进这个小区。在东四环高楼林立的水泥森林中，小区林荫道边的法国梧桐简直绿得刺目。绿色深处，就是数栋乳黄色的连体别墅。

    九月初的北京，虽仍有“秋老虎”的袭扰，但在门窗洞开的室内，风掠过纱帘长驱直入，已足够感受秋日的凉爽。坐在方家将近一百平米的宽敞客厅中，细品着刚从冰箱里取出的自制酸梅汤，季晓鸥真切地感受到人民币的好处。

    看清方妮娅的皮肤，她才明白方妮娅为什么一定要让她尽快来家里。方妮娅五官虽然平淡，可是皮肤一直很好，干净饱满白里透粉，根本不像三十岁的人，现在却在额头和下巴上长出一层米粒大小的白头粉刺。

    季晓鸥一边给她做皮肤深层清理，一边聊天：“妮娅姐，你最近是不是甜食吃多了？瞧这些白头粉刺，恐怕得一个月才能下去。我平常怎么跟你说的，一定要戒糖戒油。不管遇到什么事儿，也不能拿自己的脸糟践呀！”

    满脸抹着按摩膏的方妮娅半天没有出声，过一会儿脸上的肌肉忽然开始轻微地颤动，随即如同水面的涟漪越扩越大，再过一会儿五官整个皱在一起，眼泪顺着眼角一串串流出来，哭声开始很小，渐渐放大，最后变成了号啕痛哭。

    季晓鸥手足无措地愣在那里：“妮娅姐……”

    方妮娅哭了很久，哭到酣畅之处，索性从贵妃榻上坐起来，抬起手像小孩子一样左右开弓去抹眼泪。季晓鸥赶紧将一盒面巾纸放在她身边，看着她一张张抽出来擦抹眼泪、按摩膏，还有鼻涕，面巾纸在她身边逐渐堆起了一座雪白的小山。

    终于哭够了，她垂着头盘腿坐在榻上，含糊不清地说了一句话：“老陈在外面有小三儿了。”

    季晓鸥目瞪口呆：“不能吧？你家老陈看着那么专情！”

    “都是假象，假的！他那种小时候条件特苦的人，最怕别人看不起他，所以总喜欢装腔作势，一辈子都像活在自导自演的电影里。”

    “那你亲眼看见小三儿了？”

    “还用得着亲眼看？我跟他过了七八年了，他在外面有没有情况我还能不知道？从我四月份从香港回来，他就开始抽风了，拼命往年轻里打扮，跟遇见第二个春天似的。”

    季晓鸥没敢胡乱接话，只能劝她放宽心，不管老陈有没有小三儿，自己都别先乱了阵脚。本身没有任何婚姻经验，她可不愿意瞎出主意乱掺和。可看方妮娅满脸沮丧和苦闷，又不忍心一走了之。想了想，季晓鸥提了一个建议：“妮娅姐，平时我难得能抽出时间，咱们喝下午茶去吧，我请你。”

    方妮娅脸色当即转晴，跳下床像小姑娘一样拍手雀跃：“好啊好啊，干脆晚饭咱们也在外面吃吧。你打算去哪儿？”

    季晓鸥提议去的地方，就是严谨那家据说土豪得让人眼盲，名叫“有间咖啡厅”的西餐厅。好久没有见到湛羽了，她想正好可以看看他。

    方妮娅开一辆MiniCooper，季晓鸥坐进副驾驶座，对着后视镜将头顶的白色纱布严严实实掖进丝巾里。正低头扣安全带，听到一辆车驶进方家的车库。她抬起头，就看见方妮娅家的那辆黑色“英菲尼迪”。季晓鸥多次见过这辆车去接方妮娅，对它十分熟悉。

    驾驶员打开车门走下来。方妮娅立刻从鼻子里用力喷出一股冷气。季晓鸥的嘴唇无意识收缩成一个小小的O型，舌头抵在下牙内侧，做出一个“哇哦”的预备口型。她不得不承认，方妮娅说得对，她老公好像是有点儿出状况了。和几个月前相比，他变得太多。

    季晓鸥还记得上次见面，他穿着白色细条衬衣、深灰色风衣，非常干净清爽的写字楼白领打扮。虽然态度冷漠，但季晓鸥对他的印象还算不错。可现在他却穿着一件蓝紫色的夏季薄西装，领口翻出蓝白两色花衬衣的领子，那搭配只可用风骚二字形容。可惜这俩字用在一个年过而立、其貌不扬的男人身上，让人感觉出奇地不和谐。

    他在车窗外俯下身，像是要打招呼，方妮娅却板着脸，仿佛根本没有看到他，季晓鸥一声惊呼尚未出口，Mini已经紧擦着他的身体蹿出车库。

    车行路上，方妮娅犹在咬牙切齿地痛骂：“你看他那个骚包样儿，也不知道穿给哪个狐狸精看。凤凰男就是凤凰男，你甭指望他能脱胎换骨。我用了七年时间培养他的品位，一夜就回到了解放前。”

    季晓鸥被逗得笑出来：“就是款式年轻了点儿，而且吧，确实花了点儿。可没你说得那么悲惨。”

    “行不行啊你行不行啊？”方妮娅气得拍打着方向盘：“那种衣服都是Gay才穿的，丫不知道你也不知道吗？哎呀呀跟你们这些土人打交道，真气死我了！”

    季晓鸥没理会她，忍着笑说：“该左拐了，前边儿就是。”

    “有间咖啡厅”位于一个涉外公寓集中的地区，周围环境十分幽静，林荫道上车辆稀少，两侧银杏树繁茂的枝叶，将阳光过滤成点点金色的碎羽。

    站在咖啡厅的门口，季晓鸥清楚地听见自己抽了口冷气。在她的印象里，多数咖啡厅是类似“上岛”或者“星巴克”那样的格局——屈居于某栋建筑中，进门就是收银台和料理台，临街大玻璃窗过滤出的阳光撒落在坦白透明的四人沙发座上，远离窗口的店堂深处则灯光幽暗，适合需要避人耳目的约会。但此刻在她眼前出现的，却是一座整体面积至少一个足球场大的独立庭院，门前用白色的木栅栏围出一个院子，栅栏上爬满茂密的绿色攀缘植物，蔷薇花期已过，铁线莲开得正盛。蓝白两色的遮阳伞下，摆放着几套藤制的桌椅。再往里走，是一座两百平米左右的玻璃阳光房，空调温度调得很低，因此房内虽然日光明亮却极其凉爽，巨型绿色植物青翠欲滴。穿过阳光房，才是俄罗斯风格的室内主建筑。

    室内人不多，靠近阳光房的光亮处，坐着一桌五六个衣冠楚楚的客人。他们很少言语，侍应生却读得懂他们的每道指令，一声不响地去替他们取来冰块，添加酒水，或是更换盘子。整个餐厅里穿梭往来着静默的殷勤，那种不苟言笑的高雅震慑了季晓鸥，让她忽生胆怯，站在门口不敢往里走了。

    方妮娅倒是比她沉着，一步迈进去，同时做出一句评价：“这是咖啡厅？这明明是家高级会所！人家接不接待非会员啊？晓鸥你没记错地址吧？”

    季晓鸥犹豫了一下，突然记起钱包里严谨那张18K金的名片，胆气顿时壮了，仰起头说：“跟我来，我看谁敢不接待我。”

    说话间早有穿着白衬衣黑马甲的服务生从里面迎出来，年轻的男孩子，礼貌而疏离的微笑：“小姐，对不起，我们这里是会员制。请问您是找人还是消费？”

    季晓鸥取出名片，男孩子接过来看了看，立刻又双手递还，笑容未改，语气却变得亲密：“原来两位女士是老板的朋友，抱歉，请跟我来。”

    季晓鸥跟在他身后问：“你们老板在吗？”

    “很抱歉，他不在。”男孩轻声回答：“他很少来这儿。”

    “那湛羽在吗？”

    男孩面部表情在若明若暗的光影里有细微的转换，似乎微怔了一下，随即恢复了职业的微笑，为季晓鸥和方妮娅拉开座椅：“湛羽刚来，正在换衣服，我去叫他来。”

    男孩的身影隐没在屏风后。季晓鸥低头研究水单上每道饮品后面的价格。方妮娅仰起头四处打量，顺手拿过季晓鸥放在桌上的金卡，翻来覆去看了半天，甚至放进嘴里轻咬了一下，这才低呼一声：“哟，这位严谨到底什么人，够炫的啊，跟卡扎菲是亲戚吧，连名片都用K金的。”

    季晓鸥头都没抬：“地球上至今还有八亿人没有脱离饥饿的威胁，你不觉得他这么做非常无耻吗？”

    “没觉得，我就觉得他特有钱，你瞧他的手机号。这可是九五年之前移动最早放出的139号段，哦，那时候移动还叫电话局呢。”

    季晓鸥抬头看了一眼名片：“这能说明什么？”

    “九五年之前手机是什么？奢侈品啊。这至少说明，那时候他很有钱，或者他爸爸很有钱。怎么着也属于先富起来的那批人。”

    季晓鸥将水单推到她面前，笑着说：“妮娅姐，你对那些旁门左道的东西怎么能这么熟悉？”

    方妮娅翻了个白眼：“这是基本常识好不好？”

    季晓鸥说：“扯淡。”

    方妮娅想要反驳，却眼望着季晓鸥的身后张开了嘴，一副受到惊吓的模样。季晓鸥一回头，就看到湛羽急匆匆走过来。她的表情瞬间变得与方妮娅一模一样，大眼睛不自觉睁得溜圆，嘴唇微微张开忘了合拢。

    通常人会被闯入视线超出想象的东西惊吓到，所以才有惊艳一说。其实湛羽不过穿了一件剪裁简单的黑色修身长袖衬衣及米色长裤，但季晓鸥和方妮娅已被迎面扑来的青春与英俊压迫得忘了呼吸。

    好半天方妮娅才“哎呀”一声：“季晓鸥，这不是你那个小钟点工吗？原来穿套正经衣服这么有型儿啊！是北影或者中戏的学生吧，以前在你那儿体验生活来着？”

    湛羽对她视而不见，只朝季晓鸥笑笑：“姐，你怎么会来这儿？”

    “来瞧瞧你不行吗？”季晓鸥挤挤眼睛，“怎么，不想看见我啊？还是这里消费太高你担心我付不了账？”

    “不是那意思。我……”湛羽白皙的脸一下涨红，“你们随便点吧，我请客。”

    两人说话的时候，方妮娅一直手托下巴笑眯眯地看着湛羽，听到这里咯咯一笑：“还真挺爷们儿，小伙子，那我真点了啊。”她翘起兰花指指点着水单，“一壶极品蓝山，嗯，奶酪蛋糕卷来一份，橙香玛德琳和焦糖布丁也各来一份，对了，那个覆盆子芒果塔可以尝尝……”

    眼见湛羽脸都青了，季晓鸥在桌下重重踢了她一脚，“得了吧你，看人湛羽老实也不能这么欺负人啊。”

    “有间咖啡厅”的消费不低，一杯普通咖啡的会员价格是外面的四倍，季晓鸥即使手持五折金卡，折后的价格也觉贵得离谱，担心若由着方妮亚的性子胡来，结账时自己的钱包可能会当场破产。

    方妮娅却自顾自说：“什么叫欺负呀？”她噘起涂了唇彩的香艳双唇朝湛羽飞了一吻，“你看人小帅哥自个儿还没皱眉头呢，你倒先替人心疼上了。”

    季晓鸥不理她，轻轻推着湛羽：“这姐姐跟你开玩笑呢，去吧去吧，忙你的去吧，衣服还没换吧？别耽误工作，把我俩当普通顾客就行了。”

    湛羽静静地看一眼方妮娅，一边嘴角翘起来，露出一个含义不明的微笑，然后低头退下了。

    方妮娅望着他的背影，捂着胸口意犹未尽地叹息一声：“真是风华绝代，尤物一个啊！”

    季晓鸥欠起身去撕她的嘴，“别胡扯，风华绝代这词太不吉利了。”

    方妮娅一边躲一边笑，直到换了开始那位男服务生来接单，她才止住笑，极力做出优雅端庄的淑女款，为季晓鸥和自己各点了一杯冰冻的拿铁和两份点心。等服务生一离开，她就缠着季晓鸥询问湛羽的身份和背景。季晓鸥早就不想再让她胡乱猜疑自己和湛羽的关系，便把两人交往的始末和盘托出。

    当听到湛羽因家庭贫困自己打工挣学费时，方妮娅明显愣了一下，然后不确定地问：“这里的工资很高吗？一万？两万？”

    季晓鸥摇摇头：“你真是被你家老陈宠得五谷不分了。他一学生，一周工作六个半天，能拿多少？我家那几个姑娘，每天干满十个小时，包吃包住，一月也就四千，你以为呢？”

    方妮娅说：“你才是个傻蛋，被人骗了还替人数钱呢！那孩子身上那件黑衬衣，阿玛尼今年春夏的最新款，你知道多少钱一件吗？”

    正好服务生送咖啡和甜点过来，季晓鸥拿小勺搅着咖啡便回答得心不在焉：“我还有好几件巴宝莉的衬衣呢，你要不要？我卖给你，一百块钱三件。”

    方妮娅哼哼两声：“你确定不是在故意羞辱我吗？难道我还分不清什么是正品什么是仿货吗？我跟你说，那孩子生得那么妖孽，搁现在这社会，你以为他会被轻易埋没吗？”

    “你什么意思？”

    “没什么意思，我就想告诉你，这小孩儿没你说的那么简单，你仔细看看，他浑身都是故事。”

    季晓鸥沉下脸：“你这人怎么回事？怎么老跟湛羽过不去呀？别的像他这么大的孩子，还天天伸着手跟爸妈要零花钱呢，他为了上学得自己打工攒钱，已经够不容易了。你能不能别那么心理阴暗？”

    方妮娅耸耸肩，做了个无奈的表情：“行行行，我可以闭嘴。但你记着我的话，总有一天你会明白，什么叫忠言逆耳利于行。”

    季晓鸥嘴里含着半块蛋糕，一双黑眼珠子慢慢地转向她，盯着她看了一小会儿，又把眼珠子转到湛羽身上。店里刚来了两位穿戴时髦的中年女人，看来是这里的常客，招待她们的是湛羽。他俯下身耐心听她们说话，二十出头年轻光滑的脸庞，距离两张化妆品浮在皮肤表面的不再年轻的脸孔只有十几厘米，五官眉眼还是她认识的那个湛羽，但笑容是完全陌生的，那是令大多数女人喜欢却让季晓鸥感觉惧怕的讨好和甜美。

    季晓鸥端起咖啡杯，啜了一口渐渐温热的冰咖啡。湛羽正转身走开，在玻璃杯的那一边，他的脸彻底变了形，竟带着一丝意外的狰狞。季晓鸥挪开杯子，白衬衣黑领结的上方，眉睫乌浓唇红齿白，表情冷冷，依旧是她熟悉的湛羽，但什么地方发生了一点儿变化，她一时看不清楚。

    傍晚，她与方妮娅买单离开，两个人，两杯咖啡，两碟甜点，五折后共消费三百一十九元。刷卡付账时季晓鸥想起几天前去湛羽家，给李美琴买了一条黑底白花的雪纺无袖连衣裙，与她在网上那张病前照片上的款式极其接近，那条裙子的价格，恰好也是三百一十九元。李美琴十分喜欢，将裙子举在胸前，对着墙上一面残破的镜子照了很久，灰黄的双颊竟然浮起两片属于少女的红晕。她说她从未穿过这么贵的衣服，等做完手术，一定穿上这条裙子去照张像。她对生活重新燃起的希望，来源于季晓鸥一个善意的谎言。季晓鸥说她的病情已经在定点医院登记过，很快就可以免费治疗动手术了。而这条给她带来久违的对正常生活渴望的裙子，不过只值一顿俭省的下午茶，她这辈子恐怕也不会有机会知道世界上还有奶酪蛋糕这么好吃的东西。

    出了大门站在街口，可以看见一辆接一辆的豪车往绿树尽头走，尽头就是“有间咖啡厅”——不见霓虹灯，也没有醒目的招牌，只能看到晶莹长窗内透出的灯光。晚风掠过耳畔，携带着悠扬细碎的音乐声，那是一支来自俄罗斯的乐队在庭院里现场演出。

    季晓鸥坐上车，神情还是怔怔的，手心里攥着的手机已被汗水濡湿。手机上有一个最新的未接电话，是湛羽的号码。湛羽有了新手机，以后季晓鸥不需要再通过宿舍电话找他了。他拿出来拨号时，虽是惊鸿一瞥，但足够季晓鸥看清手机的型号：三星Note2，当年三季度的最新旗舰款，现价五千整。

    方妮娅的Mini走出那片都市里奢侈的绿色，汇入晚高峰的车流中时，季晓鸥终于想明白了，湛羽身上到底发生了什么变化：他的皮肤白皙如故，却褪去了以前新鲜的气色；眼睛还是那么大，只是脏东西看多了似的不再清亮。

    好几天过去，一想起湛羽的改变，季晓鸥还是觉得心神不宁。为了验证自己是否被方妮娅影响得太厉害才会心生暗魅，她给严谨打了个电话，想问问他开的到底是什么黑店，为什么好好的人进去工作，没几天就能变得面目全非。

    严谨接电话的声音带着浓重的睡意，明显是被她从睡梦中硬生生叫醒的，所以他的回答就相当不耐烦：“经理跟我提起过他，说他一不怕苦二不怕死，好多回头客都喜欢他，这不挺好吗？又不是你亲生儿子，你瞎操什么心啊？”

    最后一句话惹怒了季晓鸥，气得她脑筋几乎短路，因此骂起人口不择言：“狗嘴吐不出象牙！”

    严谨笑了：“我是吐不出来，您倒是吐一根让我开开眼哪？”

    “咣当”一声，是季晓鸥摔了手机。严谨那边自然听不到这声巨响，和季晓鸥斗嘴，他占上风的次数屈指可数，所以他十分珍惜此刻扬眉吐气的状态，面带微笑挂了电话，心情愉快地重坠梦乡。

    季晓鸥生了会儿闷气，最终自己无趣地捡起手机，发现手机上除了几条房地产中介的垃圾短信，还有一条湛羽的短信。

    湛羽说：姐，过些日子就是你生日，那天我能请你吃晚饭吗？

    季晓鸥这才想起，再过二十多天果然是自己的生日，湛羽若不提醒，她自己都要忘了。琢磨半天，她回了条短信：行，我把晚餐的机会给你留着。

    这会儿她特别想和湛羽好好谈一谈，那天也许是个比较好的机会，可以说一些平时不好说的话。

    九月二十六日是季晓鸥二十八岁生日。但那天想要提醒她的，不仅是湛羽一人。生日当天是个周六，季晓鸥和平常日子一样，换上牛仔裤运动鞋先去美容店的装修工地视察一遍，和装修公司的设计师就水电改造问题做了前期沟通。这回用得起装修公司了，店里地方也大了两倍，季晓鸥便选了凸显温馨的田园风格，打算走完全彻底的小清新路线，好与别家美容院软玉温香的装饰有所区别。装修公司的设计师是个毕业没几年的年轻姑娘，经验还是不够，很多细节问题都得季晓鸥现场拍板决定。

    下午四点多她接到家里一个电话，赵亚敏在电话里劈头盖脸一通埋怨：“你怎么这么不长记性，又跟林海鹏混一块儿去了？你还嫌以前吃的亏不够多啊？也不打声招呼人就来家了，让我和你爸一点儿准备也没有，跟这儿都不知道和他说什么好。你赶紧回来自个儿招呼，我才不陪你浪费冤枉工夫。好嘛，当初都把人当女婿待了，上赶着讨好，结果你让人给甩了……”

    季晓鸥好容易才从她妈一堆毫无逻辑的牢骚里找出重点：“您说什么？林海鹏现在咱家？”

    “对啊，还拎着鲜花和水果，我也不知道你什么意思，总不能把人轰出门去吧？”

    “他他他……他来干什么？”

    “跟你爸正聊得欢呢，说要带你出去过生日。我说季晓鸥，你是我闺女，不会真这么没志气又跟他勾搭到一块儿了吧？”

    季晓鸥气得猛一跺脚：“妈，你叫那小子等着，我这就回去。”

    季晓鸥风风火火冲回家，一进客厅就看见坐在沙发上的林海鹏，正跟季兆林面对面摆着一副促膝长谈的架势。两人面前的茶水，经多次冲泡，已经淡得尝不出一点儿茶叶味儿了。

    见女儿进门，季兆林明显如释重负。赵亚敏不想和林海鹏说话，可以借着做饭的名义躲进厨房，把锅碗瓢盆摔得砰砰作响。季兆林脸皮薄心肠软，从来不好意思给人难堪，只好陪林海鹏坐着。两人聊了通货膨胀，聊了反腐倡廉，聊了房价民生，季晓鸥再不回来，两人就准备开始就南海问题发表意见了。季兆林站起身，说了一句“我去打个电话，晓鸥你来陪小林”，便躲进书房再也不肯出来。

    林海鹏不是傻子，季家父母的态度让他明白自己是不受欢迎的人，可他始终气定神闲，并未有任何失态。他要等的人是季晓鸥。常年机关工作的浸淫，让他深谙如何抓住主要矛盾，只要将主旋律搞定，其余不和谐的声音尽可以忽视。因此面对季晓鸥的怒目而视，他不急不躁地站起来：“生日快乐！”

    季晓鸥本来憋着一肚子火要发泄，林海鹏却没有给她发脾气的机会。她长出一口气，把胸腔里那股攒了一路的怒气送出来，换上一副淡定的口吻：“林海鹏，谢谢你还记得我的生日。可你能不能告诉我，你到底要做什么？”

    林海鹏微微一笑：“我一直都记得今天是你的生日，想当面跟你道声祝福。如果你肯赏脸晚上和我一块儿吃饭，那更完美。如此而已，我没有别的企图。”

    “谢了！”季晓鸥捂着嘴打了个哈欠，“不过真对不住您，晚上我有约，这就要出门。您忙，不好多占您时间，好走不送。”

    没想到林海鹏风度极佳，并未被她一番话打倒，而是依然维持着心平气和的态度：“没关系，我开车来的，正好可以送你去赴约。”

    除了严谨，季晓鸥自忖还真没有见过第二个脸皮厚得如此坦然的男人，显然他是想看看她要见的是什么人。她自觉事无不可对人言，索性成全他，至于他见到湛羽会怎么想，她一点儿都不想关心。于是季晓鸥袅袅婷婷地站起来说：“行，我换衣服化妆，您得等会儿。”

    季晓鸥在自己卧室关了房门换衣服，正对着镜子拉拉链，赵亚敏悄没声息地推门进来，站在她身后看了一会儿，终于没有忍住发言的欲望：“你真和他出去吃饭？这人太精明了，骗你这种人一骗一个准儿，现在房价这么贵，谁知道他是不是冲着你的房子来的？”

    季晓鸥停手，一脸无奈：“妈，人家公务员能买经济适用房好不好？看得上我那间小房子吗？”

    赵亚敏哼一声：“那可难说。他家里还有父母要养，一个月他能剩下多少钱买房子？”见季晓鸥站起身，她吃了一惊，“你穿成这样跟他出去？”

    季晓鸥穿了一件宝蓝色起暗花的改良旗袍裙，无袖立领，裙摆短至膝盖上十厘米，丰厚的长发用发簪盘成一个低低的发髻。除了裙长，按说那是一套特别能假装贤良淑德的行头，但季晓鸥胸大腰细，五官立体，穿起来满不是那个味道，显得特别性感特别不像良家妇女，难怪赵亚敏皱起眉头。

    可这是季晓鸥故意挑出来的衣服，专门穿给林海鹏看的。即使对已经分手的前男友再不介意，她也希望把自己最好的一面呈现在他面前，让他知道这些年没有你我过得比你还好。但季晓鸥不能把这些小心思告诉她妈，也不能告诉她妈她一会儿要见的是一个比她小七岁的男孩。想了想，她挑选了一条能最快堵住她妈别再啰唆的理由：“妈你放心，我才不会吃他的回头草呢。我今儿出去见个人，就是陈姨上回给介绍的那个。”

    “哦？”赵亚敏立刻来了精神，“你们两个彼此觉得还行啊？怎么都没听你提过？我跟你说，你平时接触的生活圈子太窄了，想找个条件不错的对象，就得靠人介绍，相亲又不是件丢人的事，别人愿意给你介绍对象也是为你好，你不用每回都吊着脸好像人家欠你多少钱一样。”

    季晓鸥没出声，却在心里反驳：我觉得丢人，我觉得有巨大的挫败感。我又不是长得歪瓜裂枣，追我的人一把一把的，凭什么你们觉得我找对象就得靠被人推销，凭什么我就得打扮好了坐那儿让别人挑三拣四？

    幸好赵亚敏没有读心术，季晓鸥没有当面顶嘴就已经让她十分满意。她盯着季晓鸥的背影看了一会儿，又皱了皱眉头：“裙子太短了，露着两条大腿像什么话？赶紧换条长裙子！”

    季晓鸥扔下涂了一半的睫毛膏，压着火跳起来说：“来不及了，我走了！”

    坐进林海鹏的车里，季晓鸥报了地址，便把脸扭向窗外，一句话都不想多说。林海鹏却在开车的间隙，一眼一眼地打量她：“你今天真漂亮。”

    季晓鸥心不在焉地回复：“谢谢。”

    林海鹏说：“我说过的话，你再考虑考虑。”

    “什么？”

    “咱们能不能重新开始？我知道你恨我，以前的确是我做得不好，你给我一个机会让我改正好不好？”

    季晓鸥叹口气：“林海鹏，要我怎么说你才能明白？我不恨你，真的，我都快记不得你是谁了。你别再做这种委曲求全的小样儿行不行？咱俩没戏，你说破天去也没戏。甭再浪费我的时间，也甭浪费你的时间了。求求你放过我吧！”

    看来最后一句话杀伤力甚大，林海鹏沉下脸，一路两人便再也无话，一直开到季晓鸥的目的地——国贸附近的一家泰国餐厅。地方是湛羽选的，季晓鸥从来没有来过。

    湛羽正站在餐厅门口等她。头发修短了，鸭蛋青的衬衣外套了一件深蓝色的牛角扣外套，瞧上去特别清爽悦目。季晓鸥听到身后林海鹏含义不明的一声“嗬”，仿佛在说“原来如此”。她懒得理他，说声“谢谢”跳下车，头也不回朝湛羽走去。

    正值晚餐时分，餐厅里人却不多，加上季晓鸥和湛羽，不过五六桌，大部分地方都空荡荡的。

    季晓鸥扫一眼环境便知这里不是经济实惠的正经吃饭地方，等侍者递上菜单更验证了她的判断。她尽量拣着便宜菜点了几道，然后埋怨湛羽：“干吗选这地儿啊？嫌你钱包里那点儿钱烧手吗？”

    湛羽看看身边面无表情的侍者，拿过菜单又加了两个贵菜和一瓶红酒，这才说：“我请得起！”

    季晓鸥倒吸一口凉气，餐厅里灯色暧昧，她的脸逆着光，也能捕捉到她双眼圆睁的表情。良久，她撇了撇嘴：“行，你有钱，那就可劲儿花吧！你如今一个月到底挣多少啊？”

    湛羽却答非所问，他怔怔地望着季晓鸥：“姐，你今天真漂亮！”

    季晓鸥今天听到第二个人说同样的话了。林海鹏夸她时她一点儿感觉都没有，只觉得不耐烦。湛羽这么一说，她的脸忽然飞红。低头忸怩片刻，她咬着嘴唇笑了笑，跟湛羽解释：“平时我不会这么穿的，今天有点儿特别情况才穿成这样，你别想歪了啊！”

    湛羽说：“是为了刚才送你那男的吗？”

    “是。可又不是你想的那么回事。以前他做过我男朋友，可现在不是了，明白吗？”

    “不明白。”

    “得，我也不指着你现在能明白。”季晓鸥摆摆手，“说真的小羽，今天你也特别精神。这么帅的小伙儿，学校里难道没有女生追你吗？怎么从来没有听你提过有没有女朋友？”

    湛羽低头笑笑，一时没有出声，过了一会儿才说：“多，很多。”

    “很多女朋友？”

    “不是。”

    “那就是很多女生喜欢你？”

    “姐，咱能不说这个吗？”不知为什么，对这个男生应该喜闻乐见的话题，湛羽显得十分不感兴趣，他岔开话题，“我给姐准备了一件生日礼物，希望你喜欢。”

    “嗯？”季晓鸥坐直身体，“请我吃饭就吃饭，还买什么礼物？你这孩子真是疯了，明儿不打算过日子了？”

    湛羽不说话，只是从身后取出一本16开大小塑胶封面半寸厚杂志一样的册子，双手递给她。

    季晓鸥翻开，仅看到扉页就脸色大变。原来扉页上印着一段文字：

    我一直以为上帝知道一切事实，但现实却是他不知道这样描述的事实。我从没有像今天一样，渴望生活在一个人人都有生存保障的地方，没有对饥饿的恐惧，没有无钱治疗疾病的无奈，擦肩而过的每一个路人，心中都有足够的安全感，脸上拥有发自内心的从容与微笑。

    这是她在自己博客写过的话。再翻下去，一页页都是她自己在网上的文字——日记、读书笔记、信笔涂鸦的小说……湛羽送她的，并不是普通杂志，而是一本自己排版印刷的纪念册。结实的铜版纸，精美的排版，精心配置的插画，无一不显示出制作者的良苦用心。

    季晓鸥震惊，有一刻连呼吸都为此屏住，好一会儿她才回过神：“湛羽，这是……”

    湛羽有点儿紧张，似乎犯了什么错，惶惶然地望着季晓鸥：“对不起，姐，有一次我用你的电脑，看到你的QQ号，你的空间没有加密，我就进去看了，空间里有你的博客链接，我觉得你的博客写得特别好，所以就全部拷贝下来，找人做成了书。我喜欢你的空间签名，‘我不相信有天堂，因为我被困在这个地狱里太长时间了。’我最喜欢你说的这句话。”

    季晓鸥受惊过度，一时间不知该说什么好，喃喃道：“这句话不是我说的，是亚瑟王说的。”

    “不是你说的也没关系，不管谁说的我都喜欢。”

    季晓鸥沉吟不语，只是轻轻摩挲着浅灰色的封面。封面上一朵半开的栀子花，花瓣娇嫩，花萼部浅淡的红色细丝都看得清楚，显见印刷的质量相当不错。旁边四字行草“无处告别”，以及一行小字“季小糊”，正是季晓鸥的博客名和惯用的网名。

    “姐，这礼物你还喜欢吗？”

    坦白说，这是季晓鸥二十多年来收到过的最别致的生日礼物，感动还是有一点儿的，但更多的是意识到被人窥视的惊惧。季晓鸥向来把网络和现实分得很清楚，从不跟网友见面，如今她在网上肆意的文字第一次毫无遮拦地暴露在现实中，面对的还是关系比较亲近的人。季晓鸥一瞬间的感觉，像是坠入一个常做的隐秘噩梦——忘记了穿衣服就裸身出现在人来人往的街道上。虽然周公解梦将之解释为即将发财，但季晓鸥难忘那种极力想隐藏自己身体时的窘迫和尴尬。面对湛羽亮晶晶的眼睛，像小孩儿做了自以为是的好事，仰脸期待大人夸奖一样的表情，她不忍心实话实说，只能违心地嗫嚅一句：“我……很喜欢，谢谢你！”心里却在想，回家就得把QQ空间和博客全部加密。

    湛羽并未察觉她的心理挣扎，抿嘴笑一笑：“你喜欢就好，我真怕你骂我。”

    季晓鸥一直把湛羽当成孩子的，虽然他也二十出头，而且只比她小七岁，她心里再不高兴，也不会和他计较太多。何况空间不加密，为图省事永远只肯用一个网名，本来就是她的错误和疏忽。她苦笑一下，配合着装出愉快的样子：“我干吗要骂你？这份礼物很特别，我真的很喜欢。”

    湛羽嘴角弯起一个快乐的弧度，露出一口白牙，还是孩子般渴望表扬的迫切。季晓鸥的心直口快在湛羽面前一向没有市场，他身上像是有一种特殊的魔力，控制着她的心智，当然季晓鸥绝不会承认她是在美色面前色授魂与。就在她搜肠刮肚想要再追加几句谢词的时候，忽听包里手机响。季晓鸥如释重负，立刻取出手机，原来是严谨的来电。她接通电话，因为严谨无意的解围，对他的感激就变成近乎夸张的一句问候：“你好，严谨！”

    湛羽的笑容在这一瞬间迅速黯淡下去。他低头舀了一勺冬阴功汤，喝得苦涩沉重，拖泥带水，仿佛勺子里盛的不是酸辣可口的草菇和鲜虾，而是入口极苦的中药。

    严谨在电话里问季晓鸥：“你现在有时间吗？出来见个面，我有事儿跟你说。”

    季晓鸥回答：“现在不行，我正跟朋友吃饭呢。”

    “先甭吃了。告诉我地址，我现在过去接你。”

    严谨把话说得没有半分商量的余地，令季晓鸥十分不悦：“你想什么呢，太自说自话了吧。我还没同意见你呢。”

    “你跟谁吃饭呢？推了！”严谨显得十分急躁，“吃顿饭有多重要？跟你说了有急事儿！”

    季晓鸥说：“一顿饭是不重要，可要看今天什么日子。今儿我生日，别人愿意请我吃饭，我也愿意跟别人吃饭，关你老人家什么事儿呀？”

    严谨似乎被噎了一下，再开口换上了比较温柔的口气：“我不知道是你生日，回头再补你行不行？真的有事跟你商量，你告诉我地方。”

    “有什么事不能在电话里说？”

    “这事它在电话里说不清楚。”

    季晓鸥叹口气，打算迁就一下严谨的霸道，“我正跟湛羽吃饭呢，小孩儿难得请回客，等吃完我联系你吧。”

    谁知严谨一听到湛羽的名字，立刻变了腔调，声音震得季晓鸥的耳膜嗡嗡作响：“什么？我到处找不到他，原来跟你在一块儿呢？你们在哪儿？我马上过去。”

    季晓鸥彻底生气了：“你又抽什么风？说了吃完就联系你。跟你说，等着！”

    她用力按下通话结束键，想了想，又把手机设置成静音状态，塞进手包拉上拉链，然后抬起头望着湛羽笑一笑。湛羽咧咧嘴，仿佛想做出一个回应，就像此前在咖啡厅里习惯了的逢迎微笑，不过此刻的他却像穿少了一件衣服，周身的寒冷僵硬了嘴角应有的笑意，终于成了叹息一样的表情。

    季晓鸥没有意识到，九月二十六日这一天，将注定成为她过往生命里最难忘的一个生日，早在她第一次在地铁遇到湛羽的那一刻就注定了。

    反复几次拨打季晓鸥的手机都被转入语音信箱之后，严谨放弃了从她那里得到地址的企图。虽然气急败坏，可这点儿小事似乎还难不倒他，他通过电话联系上许志群。

    听明白他的要求，许志群当即急了眼：“你以为我有特异功能能直接穿透运营商的业务层拿到监控对象的位置资料吗？手机监控的对接是需要权限的，我们执行任务时都得按手续请运营商从系统里取数据。”

    严谨不管那一套：“我知道你肯定有办法。”

    许志群说：“严子咱俩到底算不算真哥们儿？这不是逼我犯错误吗？你还不如去找程睿敏，让他找个黑客直接进入运营商的数据库，可能更快。”

    严谨回答：“少废话。给你十五分钟，我要结果。”

    气恼归气恼，二十分钟后许志群还是给严谨发来一条短信，以一座著名的写字楼为圆心，给出一个方圆两百米的搜寻范围。许志群故意在整他，因为这座写字楼是CBD白领最集中的地方之一，周围各种各样的餐厅不少于二十家，严谨要一家一家地扫过去，很可能得找到半夜了。所幸他对京城的餐厅，尤其是繁华地带有点儿名气的餐厅十分熟悉，再以常理推测，既为季晓鸥庆生应该不会去太随便的地方，这样就剔除了十几家快餐性质的餐厅，仅仅剩下五六个比较有档次的地方，这就好办多了。

    当严谨把车停在那家泰国餐馆门外时，季晓鸥和湛羽面前的红酒仅剩下一个瓶底，酒至半酣，正是飘飘然感觉最好的时候。两人在讨论上帝是否真的存在。湛羽说：“至少现在没有一个人宣称自己亲眼看到过上帝，你们信上帝的人相信人死了灵魂会进入天堂，可是人是否有灵魂，天堂地狱是否存在，活着的人谁也不能证明，你想说服我相信上帝存在，可上帝是否存在，本身就是个伪命题。”

    季晓鸥酒量很小，此刻喝得脸颊绯红，黑眼珠似比平时放大一圈，她用这双水汪汪婴儿一样的大眼睛瞪着湛羽：“别轻易对你不了解的东西下结论，湛羽！”

    湛羽夸张地垂下头，是放弃争论的意思：“算了，你说有就有吧。不过假如上帝真的存在，你们都是他的宠儿，像我这种人，就是上帝的弃儿。”

    季晓鸥原本以手托腮，倦得双眼迷离，听到“上帝的弃儿”几个字，她一下挺直脊背，酒精的刺激让她此刻的语速比平时快三分之一：“你说得不对，小羽。就算你不信上帝，也不该轻信命运。究竟谁是命运的弃儿，谁是命运的宠儿？没有人能决定，除了你自己。”

    这句话似乎刺激到湛羽，他想反驳，但终未开口，最后将脸埋进自己的手心，许久没有抬头。季晓鸥听到他从手掌下发出的声音：“姐姐，你将来一定要嫁个好人。你是这世界上仅剩的阳光了。”

    严谨大步流星走进餐馆时，正看到季晓鸥掰开湛羽的手指，充满怜惜地抚摸着他的脸颊。

    场面暧昧得让他血脉偾张。他走过去，一言不发揪住湛羽的衣领，一把将他提了起来。

    季晓鸥只觉得头顶灯光一暗，湛羽忽然从她手中脱离，接着便是一声炸雷似的咆哮：“小兔崽子，给你脸了不是？居然骗到这儿来了！”

    季晓鸥仰起脸，就看见严谨用力揪着湛羽的衣领，几乎将他的双脚提离地面，茶杯大的拳头就在湛羽的鼻子尖前晃动。片刻震惊之后，季晓鸥大怒，一拍桌子站起来，对着严谨也大喝一声：“严谨，你给我放手！”

    湛羽却在两人怒目而视的间隙，冷笑一声，对严谨说：“你不就是看我姐对我好你受不了吗？有本事你现在弄死我，我还敬你是个爷们儿！”

    话音未落，严谨已经一拳揍在他的脸上，湛羽应声向后摔过去，哗啦啦撞倒了一整排桌椅。餐厅里有人尖叫，有人围过来看热闹。场面太刺激了，两男一女争风吃醋，尤其这三人的外貌气质明显高于平均水平，平日难得一见，就更加具有观赏性。

    季晓鸥扑过去想扶起湛羽，没想到湛羽用力一甩，将她搡得踉跄几步，一屁股坐在地上，随即身下传来一阵钻心的疼痛，像是被方才碎裂的瓷片扎伤。她顾不得查看自己的伤情，半跪着抓住湛羽的衣襟，“湛羽，他就是个神经病，疯子！你甭激他！”

    湛羽没理她，将外套纽扣一解，直接甩脱了季晓鸥，然后朝着严谨呸地吐了一口。刚才那一拳打裂了他的嘴角，这一口口水便是血红黏稠的液体，直落在严谨脚前。

    严谨眼见湛羽嘴边下巴都是鲜血，本来已经熄了火，让他这一举动又挑逗得虚火上升，尤其是看到季晓鸥坐在一地污秽中，身上沾满了汤汁菜叶，他愈加怒不可遏，抬脚踹了过去。

    这回湛羽没有再殃及桌椅，而是直接倒在了地上，抱着肚子蜷成一团。

    季晓鸥依然保持着半跪的姿势，一声惊呼硬生生堵在喉咙口，几乎被严谨的暴力给吓傻了。直到有人双手伸到她的腋下，将她搀离现场，扶在一张椅子上坐好，恍似停止跳动的心脏才恢复正常。她回过头，看到的却是林海鹏那张波澜不惊的脸。

    严谨还要冲过去揍湛羽，没提防被闻声围拢过来的几个侍者死死抱住。他不想伤及无辜，一时半会儿挣脱不开，只气得大声嚷：“兔崽子，这一脚是替你爹妈踹的！我要是你爸爸，生下来就该掐死你，省得如今丢人现眼！”

    湛羽从地上爬起来，抹一把嘴角的血沫，居然笑了。他的声音不大，可句句入耳：“我爸挺好，不劳你惦记，还是多想想你爸爸吧！你以为别人给你面子是你自己混得好？醒醒吧，那是你投胎投得好。不是你爸替你搜刮民脂民膏，你这个官二代哪儿来的底气呼风唤雨？你的车你的店你的房子，花的都是我们的钱，连泡妞你都只能用钱砸，你跟我牛×什么呀你？”

    偌大的餐厅，仿佛在忽然之间静默下来，湛羽的话，尤其是“官二代”三个字，像是一颗颗石头子儿，结结实实砸在大多数人的心口，严谨顷刻变身为街边抢亲的高干子弟王老虎。各种含义不明的目光，一时间都聚焦在严谨身上。

    严谨正常状态下还算口齿伶俐，这一刻却被湛羽堵得无话可说。他气极了只会用身体语言，双臂一振，已将几个侍者弹开，不过上前轻轻一搡，湛羽又倒在地上。可没等他扬起拳头，一个人炮弹一样撞进他的怀里，接着便是一记响亮的耳光扇在他的脸上。

    严谨垂下眼睛，就瞧见一张被怒火烧得通红的脸蛋儿。刚才冲过来的动作太大，发髻散落，季晓鸥披头散发站在他面前，叉着腰大骂：“你他妈就是个混蛋！多大年纪了跟个孩子动手，你还要脸不要脸？我就是喜欢他怎么啦？起码他比你干净，比你纯粹！”

    季晓鸥的说法愈加坐实了三人的三角恋状态，不过周围看客的心态此刻却起了微妙的变化，不少人恍然大悟：原来这一架，是因为眼前这长得挺漂亮的姑娘脚踩两只船引起的。

    严谨一时间投鼠忌器，既不能跟季晓鸥对骂，又不能跟她动手，只能结结巴巴地说：“你你你……闪开，什么都都都……都不知道你，瞎嚷嚷什么？你问问他，你问问他。”他气得手都在哆嗦，指着湛羽，“你问问他，他最近都在干什么？他现在已经是一个不折不扣的MB，哦，MB你不懂，那什么是鸭子你懂吧？鸭子，知道吧？还是卖给男人那种……”

    “鸭子？”季晓鸥被这两个字震得浑身一颤，像是被人迎头浇了一盆冰水，手脚顿时都凉透了。她觉得自己体验到了某种大脑与思维的休克。她不知道这休克持续了多久，意识回来时，她听到林海鹏在叫自己，语气惶恐得像要叫醒一个真正休克的人。她缓过一口气，忍不住回头去找湛羽。

    湛羽正从地上拾起自己的外套，一言不发地朝餐厅门口走去，再也没有看她一眼。

    “小羽——”

    季晓鸥想追出去，却被餐厅侍者拦住了去路：“小姐，对不起，您还没有结账呢。”

    季晓鸥急得推他：“一会儿我回来结。”

    “不行。”侍者十分敬业，“店里有规定，您必须现在结账。”

    季晓鸥竖起眉毛，忍不住又要骂人了，冷不防有人插进来，“让她先走，我结账。”

    说话的是林海鹏。侍者只要有人顶缸付钱，才不管你们什么关系，他默默错开脚步，给季晓鸥让开了出店的道路。

    季晓鸥神情复杂地瞟眼林海鹏，说声谢谢就要奔出去。林海鹏却拉住她的手臂，将自己的外套塞给她：“先穿上，你裙子后面有血迹，别让人误会。”

    季晓鸥离开没两分钟，110警察就赶到了。但双方当事人已经走了一个，剩下的一个又愿意包赔餐厅一切损失，不存在任何纠纷需要调解，例行公事询问一番，警察很快离开了。餐厅也开始收拾遍地狼藉。

    严谨则坐在吸烟区靠窗的一张桌子旁，等着餐厅经理送来今天的损失清单。季晓鸥临走时那充满鄙夷的一眼，才让他勉强冷静下来，反省自己是否太过分了。这会儿想抽支烟平静一下，烟叼在嘴上，却半天点不着，他的手还在发抖，抖得火机对不准小小的烟头。这样的状态多年没有发生过了。而让他如此生气的原因，季晓鸥和湛羽的亲热暧昧只是一个导火索，并非真正的缘由。真正的火药藏在今天傍晚的饭局上。

    严谨赴宴时，并不知道冯卫星请他吃饭的目的。等到菜上齐了，酒过三巡了，冯卫星开始进入正题了。可他又说得拐弯抹角不明不白，严谨听了好久才听懂他的意思。

    冯卫星说：“让人戴绿帽子的滋味不好受，可是兄弟你也别太在意，旧的不去新的不来，长成KK那样子的找起来是不容易，可是市面上生得漂亮的男孩儿多的是，兄弟你想要多少都包在哥哥身上。”

    严谨正拿着裁刀切雪茄，听明白上面一段话，差点儿让刀切到手指头。他皱起眉问：“谁给我戴绿帽子？跟KK又有什么关系？这不满拧吗？”

    冯卫星问：“KK还在你那儿打工吗？”

    “开学了，他跟我说功课紧，暂时不做了。”

    “这就对上了。”冯卫星一摊手，对刘伟道，“给你谨哥说说。”

    刘伟便瞧着严谨的脸色说：“谨哥大概还不知道吧，酒吧街里现在名头最响的、混得最好的、红得都快发紫的MB，是KK。”

    严谨彻底听懂了，顿时沉下脸：“他又回那种地方去了？”

    “对。在一家酒吧做男公关。他人长得好，客人买他账，又有谨哥的名头罩着，一条街上没人敢惹他，连我都要让他三分。对了，他还说，在‘有家咖啡厅’，活儿累来钱又慢，傻×才愿意在那儿干呢。”

    严谨的脸色愈加难看：“他现在在哪家酒吧？”

    “别告诉妈妈。”

    “什么玩意儿？”

    冯卫星将雪茄从嘴边挪开，慢腾腾地解释：“一家新开的Gay吧，名字就叫‘别告诉妈妈’，每天晚上生意好得邪乎。我说小十三，这事儿你也别太往心里去，这种小崽子养不熟的，玩过就算了，犯不着跟他真动气。哥听说你好久没有乱搞了，离了这小兔崽子也好，至少让你在精尽人亡的路上少走一段儿。”

    严谨简直气得七窍生烟，踢开椅子站起来，摔门而去。让他恼火的并不是冯卫星和刘伟误会湛羽是他的男宠，还是一个给他戴了绿帽子的男宠，而是气愤湛羽的出尔反尔和不争气。在得知湛羽重操旧业的那一刻，愤怒在他的体内就像火山爆发了一般，他能忍着没有当场发作，已经是对他控制能力的最大挑战。

    他不想再管这事了，打算将真相告诉季晓鸥，然后随便她自行处理去。没想到一路找过来，竟劈头撞上一幕让他热血沸腾的场面，他无法接受季晓鸥和一个MB之间竟有如此亲热的举动——他把季晓鸥一直放神坛上小心供着至今尚未得手呢，居然让一个MB得了便宜，结果一时没忍住便酿成了如今满地狼藉的烂摊子。

    严谨有些后悔，可回头想想，即使重新再回到半小时以前，他的选择没准儿还是一样。他低下头，在半真半假的悔意里和他的一次性火机较劲，并没注意到不远处另有一双好奇的眼睛在悄悄地观察他，甚至用手机偷偷拍下他的侧面。

    季晓鸥在街角追上湛羽，任凭湛羽如何挣扎，她也不肯松开攥紧他后衣襟的手指。最终湛羽安静下来，季晓鸥眼睁睁地看着他从衣袋里摸出烟盒，用一个带有“都彭”标志的银色旧火机点着烟。他点烟的手势纯熟而自然，显然曾经把这样点烟的动作重复过无数遍。

    他在白色的烟雾后面抬起眼睛望着季晓鸥，他的眼睛从来没有这样黑过：“你想知道什么？现在问吧！”

    季晓鸥浑身打着哆嗦，却尽量控制着声音保持冷静：“他说的是不是真的？湛羽，他说的是不是真的？”

    她以为自己的语气充满诚意，湛羽却从中听出了轻蔑，他的脸上有了层冷酷的笑意：“那要看你是相信我还是相信他。”

    季晓鸥说：“我要你告诉我，他在胡说，他说的不是真的！”

    湛羽哼哼笑了一声，蔑视、惨淡、无奈都包含在这笑里，完全悖逆于他二十一岁的年纪：“对不起，他说的是真的。”

    季晓鸥忽然感觉到眼前的一切像蒙上了一层毛玻璃，变得模糊不清，她听到自己的声音在颤抖：“为什么？你为什么？”

    “我没有选择。”湛羽说，“你觉得没有命运这回事，可我觉得有。我生下来那天就已经注定了今天的命运。我妈要动手术，我们家马上要拆迁，我们得找地方搬出去住，得花钱租房子，我爸……虽然我不想叫他爸爸，可他就是我爸，酗酒过度得了肝硬化，半死不活躺在医院里，我不想给他治病，但总不能把他撂在街上等死，总要给他付住院费，哪一样都需要钱，一切都需要钱，需要很多很多钱，我没有选择，生活逼着我，只能走这条路。”

    心中美好纯洁的少年突然露出不忍直视的真面目，因为吃惊，也因为伤心，季晓鸥只觉周围空气变得混浊溽热，她喘不上气，简直有点儿歇斯底里：“你撒谎，你在骗自己。你有无数条路可以自救，为什么非要选择去做……鸭子？因为你在咖啡厅见识过什么是奢侈了，你心里不平衡了，你的心偏了，所以你自己给自己做了选择。没有人逼你做这种选择。别拿那些客观原因安慰自己，动不动就埋怨生活埋怨社会，那是最烂的借口……”

    她的手把湛羽的衣服攥得太紧，那只手像是已经切断了与身体之间的血液循环，变得冰冷冰冷的。

    湛羽蓦然转身，近乎粗暴地甩开她的手，半瓶红酒让他有点儿口齿不清，但冷笑却是清楚的，这一瞬间他秀气的脸孔变得陌生而扭曲：“我没看错你，你和严谨就是一路人，都是自以为是的傻×！你们有什么真本事？不就是靠着父母霸占了不属于你们的社会资源才能混出头？自己不知道惭愧，还总喜欢装圣母想着什么救赎。这会儿不装了吧？装不下去了吧？滚远点儿，别让我看到你们就恶心。”

    季晓鸥似听到空气中有什么东西“嘣”一声挣断，她的脸惨白，向后退了一步，她还徒劳地试图挽救颓势，想把两人之间接近断掉的情谊连接起来，依旧保持它旧日的朦胧暧昧：“对不起，小羽，我道歉……”

    “用不着道歉。你不是说过请我去你们家吃饭吗？一个MB，你现在还愿意带回去吗？你还敢吗？”湛羽逼近一步，他的眼睛因挑衅而寒意毕露。“你不敢对吗？那就别装了，痛痛快快说你瞧不起我！”

    “咱不做了行吗？咱不做了好吗？小羽，你毕业就能找工作了，咬咬牙最难的日子就过去了……”

    “呵呵呵……”湛羽笑起来，带着淡淡的恶意，雪白的牙齿在霓虹灯的光线里闪闪发亮，像头狰狞的小兽，“姐姐你知道现在一个本科生起薪多少吗？你知道一套带电梯的稍微新点儿的房子租金多少吗？你知道医院ICU一天收费多少吗？你什么都不知道，你一直生活在父母给你的象牙塔里。可我父母只给了我身体，这个身体，有人愿买我愿卖，换取我需要的东西，多么公平的交易，你们为什么就看不开呢？”

    季晓鸥望着他，目光遥远而散乱，如同望着一个从未谋面的陌生人：“可你这样会毁了自己一辈子知道吗？你需要多少钱，告诉我，我帮你。”

    湛羽看着她，看了她好长时间，眼睛里的黑色在大量液体的冲刷下渐渐颓败，变成一片惨白，他突然后退：“再见，姐姐！祝你将来嫁一个好人，能包容你所有的天真和梦想。”

    路口的绿灯亮了，湛羽随着人流穿过马路，他笔直地走过去，有时微微张开一下手臂，制止自己趔趄的脚步，但没有向她回头，一直没有。他就这样带着一种牛虻式的激情和汹涌的恨意，将自己沉入人群，消失在茫茫人海里，消失在季晓鸥泪眼模糊的视野里。

