    南宫绯影猛地站了起来，“地脉邪兽为何会这样？”

    风无域没有回答她，将后背被火星灼破的衣袍拉到前面看着。

    “地脉邪兽看守邪火，同时也吞噬邪火为食，但不可能吞噬到自己的身体爆炸，这或许根本就不是地脉邪火！”南宫绯影像是在自言自语，又像在分析情况。

    “魔尊！魔尊你受伤了！”躲在另一个暗角里的心漪快步跑了过来，蹲到风无域面前，关切地伸手去扶他。

    南宫绯影这才意识到风无域受伤。

    “魔尊，你伤得重不重？啊！你的后背！你的后背被地脉邪兽的爪子划破了，流了好多血，好深好长的伤口！”心漪一看到他后背的伤，立即双眼含泪地叫了起来。

    “一点伤罢了，不足挂齿。”风无域没把这点伤放在眼里，抬眸看南宫绯影，“你是死人吗？还不快扶本尊一下！”

    感谢他刚才相救，南宫绯影是想去扶他的。

    可已经有心漪去扶他了，她还上去凑什么热闹。

    风无域还没弱到需要两个女人扶的地步，于是道：“火灵已经在扶你了。”

    “本尊需要你扶。”风无域把被心漪扶住的手抽出来，往上递给南宫绯影。

    南宫绯影没动，“除了扶，还需要我做什么，你说。”

    “本尊要做什么，也得能站起来再说！”风无域就是要她扶。

    见风无域是不准备让自己扶了，心漪灵机一动，生气又担心地冲南宫绯影喊，“魔尊要你扶，你还不赶紧扶！魔尊刚刚可都是为了救你才受伤的！”

    “那好，我扶他，你给他上药。”南宫绯影可不想跟心漪争跟风无域亲密的机会，既然扶了他，那就把另一件能与风无域更加亲密的事丢给心漪。

    这样，心漪心里才会平衡。

    争风吃醋这种事情，她一点都不想掺和。

    扶起风无域，她还特地提醒一句，“魔尊后背伤得不轻，还是赶紧让火灵帮你把袍子脱下来给你上药吧，我这就回避。”

    说罢，就要走。

    吧嗒！

    风无域直接将手臂挂到她的肩膀上，“把本尊扶到一旁，让心漪再布下火把地脉邪兽引出来。”

    “地脉邪兽没死？”南宫绯影问。

    “自然。”风无域答。

    “不管地脉邪兽怎样，魔尊你的伤必需先处理，处理完了我再布火将地脉邪兽引出来。”心漪双目含泪，担心无比地恳求看着他。

    “伤要处理，引地脉邪兽也刻不容缓，否则它就跑了。”风无域拿出一瓶药丢给南宫绯影，“扶本尊到暗处上药，心漪布火。”

    这是不容置喙的语气，可南宫绯影没有伸手去接药。

    眼见药瓶就要掉到地上，心漪赶紧蹲下去，双手将药瓶捧住。

    “既然引地脉邪兽刻不容缓，那就先别上药！堂堂魔尊，这点伤想必不算什么！你刚刚自己也说了，这点伤不足挂齿！”南宫绯影一点都不想给他上药。

    “那就先扶本尊到暗处。”风无域不悦，但扫了她一眼之后，最终同意。

    “等你布火引出地脉邪兽再来给他上药，地脉邪兽我对付。”南宫绯影对心漪说了这么一句后，才扶着风无域到暗角。

    可将风无域扶到暗角后，她才知道，她被风无域给骗了……

