    五分钟后。

    当张楚岚和张灵玉联手搞掉了丑国成名炼金术师“红灯侠”后，两人在寻找下一个对手的路上偶遇到了黄辉冯和被人以驷马倒攒蹄姿势捆吊在树上的彼得·帕克。

    嗯……令人在意的是，小蜘蛛同学被吊着的姿势虽然羞耻，却似乎并没有受到什么伤害。

    “放开窝！泥个臭不要脸的！明明出来摆着个摊，诚信经营懂不懂？我只是吃了一碗粪而已，为什么要绑我？”可怜的小蜘蛛急得面红耳赤，他万万想不到这个看起来慈眉善目的老人家竟然会对自己下此毒手。

    然而面对小朋友的质询，黄辉冯却是一脸严肃的丝毫不为所动。

    “阿弥陀佛！施主，莫要你急跳墙，正所谓种什么因方能收什么果，明明是你欺负贫僧手无缚鸡之力，吃了粉却不给我钱，贫僧万般无奈之下才反击维权的，如何就不算诚信经营了？”

    “泥胡说！”小蜘蛛神情更加激动，“窝明明把所有钱都给泥了！”

    “阿弥陀佛！”黄辉冯高宣一声佛号，一脸悲天悯人之色地缓缓摇头，“少年，不管你有千般理由，总之抢劫就是不对，再者说了，我收你的那份明明是算命钱，和螺蛳粉有什么关系？”

    小蜘蛛闻言愕然：“算命？可逆不是说不准不要钱吗？”

    “那你又凭什么说贫僧算得不准呢？要不然你就说你信了，螺蛳粉的钱我就算你给了，我立刻放你下来，如何？”

    “……这对你来说有区别吗？”

    “我靠！你以为我是江湖骗子啊？我们知识分子可是有节操的！”

    “……”X3

    张灵玉：“少盟主你听懂这是怎么回事了吗？”

    张楚岚：“小师叔，我比你可是小十来岁呢，见浅识薄，这种场面我真没见过。”

    兄弟俩一脸懵逼地走到近前，黄辉冯见是这两位小祖宗来了，立马满脸堆笑着打起了招呼：“原来是天师和少盟主啊～您二位这是……路过？”

    “嗯。”张楚岚礼貌点头，随手指了指挂在树上的小蜘蛛笑道，“看黄大师的样子，这是已经解决了？”

    黄辉冯缓缓摇头：“非也！我在诸葛少爷和王道长挪移岛局后另外起了一卦，我的对手并不是这位少年。”

    “原来如此！”

    张灵玉露出一副若有所思的神色：“我二人也是刚刚解决了一个敌人，正不知道接下来该往何处去，既然诸葛兄和王兄将我们分到了与大师临近的位置，想来应该是想要让同样精通卜算的大师来代为指路……

    黄大师，您可知道如今蓬莱岛上还剩哪些敌人没有肃清？”

    “这个嘛……”

    黄辉冯面露难色：“贫僧的卜算方式与一般的内景卜算法相差很大，不仅每个小时只能使用一次，而且每次卜算都只能算到大致轮廓而无法算出细节。

    目前为止，我所知道的信息也只有为数不多的一点，且都是无需干涉的HAPPY END，之所以在这里摆个摊消磨时间，为的就是等上一个小时再卜一卦好决定去哪边支援。”

    “那现在还要多久才到一个小时？”张楚岚忙问道。

    “哦，你们刚刚上来和我搭话的时候就已经到了。”

    “……”X2

    看着两个年轻人无语的表情，黄辉冯嘿嘿一笑：“行了，不逗你们了，还请两位站得散开一点，贫僧要开始卜算了。”

    二人依言后退，站在十多米开外瞪大了眼睛准备长长见识。

    然而，满心期待的他们看到的却是黄辉冯毫不讲究地席地坐下，然后……随手脱掉了他脚下穿着的一双布鞋，朝天空轻轻一抛！

    布鞋在半空中相撞，簌簌飘落了一些沙石泥土和脚皮碎屑，紧接着摔回地面，其中一只鞋子翻滚了一圈压在了另外一只鞋子上。

    看到这样一副“卦象”，黄辉冯的眉头逐渐皱起呈成了一个川字。

    虽然无论如何都觉得这种扔鞋算命的方法太过扯淡，但张楚岚还是强忍着浑身不适的感觉上前问道：“怎么了黄大师，算出的结果有问题？”

    “有，而且很是不小！”

    黄辉冯凝重点头：“一个小时之前，我以整个参赛队伍的命运为题进行卜算，结果是两只鞋子呈十字状横向压交叠在一起，这是‘大发横财’的吉运之兆！”

    说着，他手指一点地上纵向交叠在一起的两只鞋子，沉声道：“如今的卦象却是两只鞋子竖着叠在一起，下为中空，上压竖板——此为‘闭户封棺’的大凶之兆啊！”

    “啊！？”

    两个年轻人陡然一惊，忙问道：“大师，那有什么办法可以破解吗？”

    黄辉冯摇头：“天意不可违，凶兆已经是在所难免了，但我观此卦象，上下两只鞋子首尾颠倒，属于板不合棺的倾覆之相！

    正所谓大道五十，天衍四九，只要我等可以抓住那遁去的一线生机，那么便或许仍然有着揭棺而起的希望。”

    言罢，三个人的表情都有些凝重。

    半晌，张灵玉嘴角扯出一缕苦涩的微笑：“看来盟主和夫人他们猜对了，天使教果然握着一张非同寻常的底牌……那现在怎么办？总不能因为知道危险就什么都不做了吧？”

    “当然不能什么都不做！”黄辉冯大手一挥，“别忘了盟主之前的叮嘱，在蓬莱岛出现格局变动之外的其他变化之后，全体成员都要马不停蹄向东南挂角的方向转移，刚刚我在卜算的时候已经顺手算出了将会被敌人绊住手脚来不及撤离的有哪些人，咱们这就过去接应他们！”

    张楚岚和张灵玉同时一愣，后者脱口问道：“黄前辈，可您刚才不是只扔了一次……吗？如何竟连其他人所在的位置都算出来了？”

    黄辉冯面露得色：“嘿嘿嘿～这就是天师你小看贫僧了～”

    说着，他往鞋子落地的地方努了努嘴：“你们过去仔细看看就知道了。”

    两个小张同学闻言，头顶皆是冒出一串问号，他们依言上前两步仔细观看，很快就满脸惊愕地发现了其中的奥妙。

    ——之前鞋子在空中相撞时震落的砂石碎屑散落在地上竟然诡异地形成了一张简易的蓬莱岛地图，而在地图上点缀着的那几块雪白色的脚皮则好像夜空中最闪亮的星辰般耀眼夺目……不用解释也能知道，那就是需要帮助的队友们所在的位置了。

    看着眼前的一幕，张楚岚满头黑线：“过于离谱了吧？这还是人？”

    听到小伙伴的吐槽，张灵玉忽然面色一板：“慎言！非常人行事总有非常人可以揣度的地方，孟盟主人不也常做出些出人意表的事情么？这位黄前辈果然是世外高人，看似诙谐跳脱的卜算术竟然内藏乾坤，实在令人叹为观止！”

    “好吧～正经事我总说不过你，那咱们现在……？”

    “当然是跟着黄前辈，驰援需要帮助的其他人！”

    “成～黄大师，事不宜迟，咱们还是早点动身吧，您这三轮车是放在这里还是晚辈帮您骑走？”

    “不用麻烦！”黄辉冯通情达理地摆了摆手，“这里不是还有一位小蜘蛛同学嘛，他吃了贫僧的粉没给钱，帮我看一会儿车子就当是给我老人家赔礼道歉了。”

    “泥胡说！窝给钱了！”

    “都说了，那是算命钱！”

    “可泥算的一点都不准！窝根本没挨打！”

    “笨蛋，在贫僧的卦象里你本来应了必死之兆，我是看你一点天良未泯才好心在这里摆摊救你一命，既然你不愿领情……那好。

    想挨打还不简单？来！刚才是你自己点了名要让臭不要脸的人过来毒打你一顿，现在人我已经给你叫来了，你整理一下情绪，准备享受你的血光之灾吧。”

    彼得·帕克/张楚岚：“……”

    ‘什么鬼！合着是泥自己要叫人揍窝啊？！’

    ‘老骗子，你说谁臭不要脸？！’

    站在痛哭流涕、满脸悔不当初的小蜘蛛面前，为了可以早点解决问题驰援其他同伴，张楚岚很自觉地默认了“臭不要脸”这一与他为人完全不符的称号，含怒出手的他将满腔被人误解的愤懑发泄在了对方身上，完美诠释了血光之灾的涵义。

    “搞定，咱们走。”

    甩掉拳尖滴落的鲜红鼻血，张楚岚面无表情地拉上张灵玉转身离开，黄辉冯抬脚扫出一招太极燃木腿帮小蜘蛛烧掉了身上的绳索，叮嘱几句留下一瓶伤药之后也转身跟着一起离开了……

    ————

    就在驰援小队踏上旅程的同一时间，孟浪和亚历山德罗之间的和谐交流也终于来到了尾声。

    “孟老哥，这是最后的机会了，你真不准备拦我？”三件圣器穿戴整齐，浑身散发着如太阳般圣洁光泽的亚历山德罗看着对面仍然大口嚼着兔肉的孟某人疑惑问道。

    孟浪抬手做了个请便的姿势，摸过铁壶饮下一口小酒，故做淡然笑道：“人生寂寞如雪，势均力敌的对手更是万金难求，如果你真能给我找到一点乐子，那孟某人说不定还要感谢你呢～”

    “原来如此……可惜，你终究是要为这份自大付出代价的。”

    说着，亚历山德罗悲悯地看了孟浪一眼，神情不再犹豫，高捧圣器念颂出了最后的祷词……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

