    第76章 胡可儿   

    “那，我，我先回去了，我得回去告诉我爹一声。”

    胡可儿从椅子上蹦起来，朝着朱元璋行了个礼，风一般跑出了门。

    

    “哈哈哈，这丫头风风火火的性子，咱喜欢。”

    朱元璋看见迫不及待的胡可儿，不怒反笑。

    

    朱烨的终身大事若是就此能定下来，他岂能不痛快。

    

    “少爷，老爷。

    外面有人自称是白旗国小王爷，想要求见少爷。”

    马三保走上前来，恭敬的对朱烨和朱元璋说道。

    

    “啥？

    小王爷？

    来找我干啥？

    我又不认识他。”

    朱烨奇怪的问道。

    

    “他只是说有事相求，但是并没有明说。”

    马三保如实回答。

    

    朱烨想了想，看向朱元璋，爷孙俩对视了一眼。

    

    “咋？

    怕了？”

    朱元璋看朱烨犹豫，不知道朱烨是啥意思。

    

    虽然不知道白旗国的人怎么找到这里的，但是若是白旗国的人想要欺负他大孙，他可不允许。

    

    “怕啥？

    走，去看看他们又出什么幺蛾子。”

    

    朱烨想到了一件事情，缓缓站起身，径直朝着外面走去。

    

    “哟，白旗国小王爷，大驾光临寒舍，所为何事？”

    朱烨看见这白旗国的人就没好气。

    

    “有事相求，朱公子不请我进去坐坐？”

    小王爷看向朱烨道。

    

    “寒舍有些小，盛不下小王爷这尊大佛，有话就在这说罢。”

    朱烨摆摆手，丝毫没有要邀请小王爷进门的意思。

    

    “大明国就是这样礼待他国的吗？

    真是大开眼界。”

    小王爷嗤笑道。

    

    “大明国乃礼仪之邦，礼待他国使臣自然应该以最高的礼节待之，但是对于自己跑上门来，想要背靠大树，寻求庇护的人来，没赶出去已经不错了。”

    

    朱烨看着小王爷，丝毫不客气的回敬道。

    

    “你……你胡说什么。”

    小王爷脸色一变，心道朱烨怎么知道他白旗国此次前来的目的。

    

    “胡说？

    我胡说？

    你们白旗国自命清高不凡，若不是因为高丽对你们虎视眈眈，举兵进犯，你们能跑到我大明来？”

    

    “说什么修缮国交，怕是只想施点小小利益，让大明出兵护卫你们白旗安稳吧。”

    

    “你……放屁。”

    虽然小王爷嘴上这么说，但是心底却惊讶为什么朱烨竟然能知道他们的国事。

    

    难道，自己的队伍之中有奸细？

    

    但很快，小王爷就否认了自己的想法。

    

    这次出使大明，带来的人都是自己和白旗特使精挑细选的，这些人都是忠心耿耿，肯定不会混入别国的奸细，出卖自家情报。

    

    可是，眼前的男人怎么会知道自己等人出使大明的目的？

    

    小王爷突然感觉到了一阵后怕。

    

    朱元璋更是震惊，高丽进犯白旗国？

    

    这消息他都不知道，朱烨怎么知道？

    难不成这小子还会钦天监那一套，看天象看出来的？

    

    或许，自己孙儿是在诈这白旗国的小王爷也说不准。

    

    朱元璋面上没有表露出来，只心想自己待会一定得好好问问朱烨到底怎么回事。

    

    朱烨见状，知道自己说的话，十之八九确实如此。

    

    他虽然有印象，但是具体事情发生的时间，他其实没记住。

    

    只是联系到白旗国的突然造访，提出来想要试探试探。

    

    没想到，自己的试探竟然还真的起作用了。

    

    得亏了这小王爷少不经事，竟然那么容易就让自己套出话来。

    

    “得了，不会好好说话，那就没啥可说的了。”

    

    朱烨验证了心中所想，本就不想多做停留，见小王爷骂骂咧咧的，更是无心应付。

    

    “你，你，别跑。”

    小王爷气急。

    

    要不是好几天了，大明的皇上一直推脱自己公事繁忙，不肯接见。

    

    等待多日，要不是现在连礼部尚书都见不到人影，白旗国的人还真以为朱元璋是真的在忙。

    

    等后知后觉反应过来，大明的皇上许是因为白旗国那日抚了大明的脸面，一生气特意给他们的下马威。

    

    白旗国特使更是埋怨小王爷当日任性妄为了。

    

    原本那日的题，并不是朱烨对上的三道对联，而是白旗国特使准备的。

    

    只不过在小王爷的临时起意下，把那三幅对联给调换了。

    

    白旗国使者见事已至此，也就将错就错，心想着反正大明的人回答不上来，到时候落了面子，自己自然可以找借口忽悠大明的人来帮自己出兵震慑高丽。

    

    可是，特使万万没想到，朱烨竟然能看出这几幅对联的奥妙，并且一一对上。

    

    当时他就知道坏了事，可是，事情已经发生了，特使也不能胡搅蛮缠，所以只能低声下气认个错。

    

    心想着此时就这么过去了，却没想大明的皇帝为了这件事，竟然真的给自己难看。

    

    这蛮夷之族向来自大，特使一直在埋怨朱元璋不给他留脸面。

    

    但是他却从来没有思考，如果换位的话，朱元璋去白旗国打了打了白旗国的脸，他们白旗国的皇帝会不会当成无事发生，继续和朱元璋谈笑风生。

    

    在发现朱元璋对自己等人避之不见的时候，特使越来越着急了。

    

    毕竟他等得起，可是远在白旗国等着他们搬救兵的白旗国天皇可等不起。

    

    在寻人无果之后，特使打听到了朱烨的住处。

    

    那日在宴会上，朱烨称刘三吾为老师，所以特使心想着朱烨身为刘三吾的学生，若果肯帮自己说几句好话，或许朱元璋能看着刘三吾的面子上接见自己也说不定。

    

    所以特意差了虽然不愿意但是没办法的小王爷前来，让小王爷来登门认错，务必获得朱烨的原谅。

    

    “干啥？”

    朱烨被叫住，不耐烦的问道。

    

    “对不住，你……是我不对，请原谅。”

    小王爷红着脸，毕竟自己有求于人，人在屋檐下不得不低头。

    

    “不想原谅。”

    朱烨二话不说。

    

    “再说你求我也没用，我不过一介商贾，你所求之事，我帮不上忙。”

    

    朱烨毫不客气的拒绝了白旗国小王爷。

    

    眼见着朱烨将自己关在门外，白旗国的小王爷气红了眼睛，心中暗想，等到有朝一日，朱烨落在自己手里，定然让他磕头认错，自扇耳光。

    

    朱烨关起门来，看着朱元璋正目不转睛的盯着他看，不明所以。

    

    “你咋知道这高丽要举兵进犯白旗？”

    朱元璋盯着朱烨。

    

    “因为白旗新君即位，内政不稳，高丽和白旗向来不和，这个时候高丽要是不来掺和一脚，那就奇怪了。”

    

    朱烨丝毫没有注意到朱元璋兴趣盎然的眼神，自顾自的分析着。

    

    

    

