    作为麦当劳的全球代言人，杜格的这顿‘夜宵’足足吃了20分钟，他似乎非常享受食物在咀嚼下散发的美味，他甚至每吃一个东西都会举起来给外面偷偷拍摄的记者们足够多的特写。

    这给品牌带来了极大的宣传影响力。

    现在很多媒体甚至都已经在他们的网络平台进行现场直播。

    杜格是在十二点十分离开这家麦当劳的，他们总共消费了20美金。然后又花了30分钟抵达居所，卡莉克劳斯先下的车，然后杜格再回到自己的房子。

    整个过程中没有被拍到任何亲昵举动。

    但是在卡莉克劳斯下车之前，她伸手在裙子里掏了掏，她将大腿上的‘大头贴’全部撕了下来：“其实，这是一个误会。我原来的计划是穿牛仔短裤过去看球的，所以我在大腿上贴上它们。但是…你也知道，最近我在增重，所以牛仔短裤已经穿不进去……”

    说到这儿，她停止了说话，因为她意识到没穿内裤仍然是一个很难解释的点。总不能告诉斯努比，我有穿丁zi裤的习惯吧。

    尽管卡莉没有说到丁子裤。

    但杜格脑海里的画面又不由自主的冒了出来。

    他的脸色在瞬间变得的尴尬，并且心跳速度在无法抑制的自动加快。

    “送给你了。如果你不喜欢它们带有我的气味，你也可以将它们随便扔进某个垃圾桶。”

    卡莉克劳斯飞快的将这些贴纸放到杜格手里，然后好像逃跑似的离开。

    她看上去就像是鼓足勇气将情书递给女同学的七年级生，浑身上下都充斥着一股羞怯的、逃避式的勇气。

    “可是…有送大头贴给本人的吗？”

    杜格嘀咕一声，低头看了看那些大头贴。

    上面的自己仍然保持着向上凝视的表情，只是…它们可能再也看不到那些绮丽风光了。

    杜格将它们带进了卧室，放在了床头柜上。

    洗漱完毕后就进入睡眠。

    他睡的很香甜。

    隔壁的卡莉克劳斯却翻来覆去，浮想联翩，怎么也无法使自己的心情安静下来……她发现自己好像真的如泰勒斯威夫特所说的那样，全部的心跳全部的幻想都已经被斯努比俘获。

    最终，她还是靠着摸索大腿上的贴纸痕迹才缓缓进入浅度睡眠。

    ……

    杜格第二天吃早餐的时候，习惯性的打开电视，追看昨晚赛事的报道。

    “…斯努比已经成为尼克斯的新答案，现在我们的公爵已经归位，就等国王驾临了！他们一定会成为超越乔丹皮蓬的超级组合！！”

    纽约媒体最近热衷于炮制这种新闻，他们把杜格夸赞的很高，但实际上还是希望借此吸引勒布朗詹姆斯加盟！

    这其实并没有让杜格感到很高兴。

    他换了个台，仍然是纽约的地面频道。

    “场均13.3分11篮板10助攻，斯努比公爵打出历史最强菜鸟表现，联盟最佳新秀舍他其谁？当整座花园广场响彻MVP之声，我知道，尼克斯的时代就要来临。”

    随后，这家媒体再次提及勒布朗詹姆斯：“这儿有最好的城市，最好的球迷，最好的帮手，勒布朗詹姆斯没有理由不来这儿。”

    杜格转手换到ESPN。

    “昨晚，斯努比再次完成绝杀。他在皮尔斯、隆多头上命中的超级三分将卫冕冠军一脚踹到悬崖边缘。如果没有意外，尼克斯将成为史上唯一完成两次黑八奇迹的球队。并且，他们看上去有很大希望完成4：0横扫的丰功伟绩。”

    “不过…我认为这次黑八并不具备百分之百的参考意义，因为凯尔特人失去了他的全部内线防守。他们在实力上并没有超越尼克斯太多……”

    ESPN的论调既称赞了杜格的成绩，又‘客观’的认为这次黑八成色不足。

    调到TNT频道，TNT的篮球专家们则在讨论凯尔特人翻盘的可能性。

    他们中间不少人都认为扎克兰多夫的受伤将给尼克斯带来不可逆转的实力减损，而且他们也认同比尔沃顿的论调，他们觉得杜格不可能每场比赛都能神奇的命中绝杀！

    当这些声音钻进杜格的耳朵里，他甚至有些纳闷，他询问旁边的林薇薇：“我怎么感觉赢球的人是凯尔特人？”

    林薇薇耸耸肩膀。

    她是今天清晨赶过来的，她正带着她最新签下的球员在纽约参加训练营。而这个看上去像个白人男孩的斯蒂芬库里也来到了杜格家。

    他一见到杜格就表示他对杜格的崇拜，他表示：“你在UCLA的表现振奋人心，给我带来极大的精神鼓励。这就是我为什么我只花了15秒钟就决定签约达芙妮的原因。”

    达芙妮？

    杜格迟疑了接近10秒钟才回想起林薇薇的英文名字叫达芙妮。

    于是他很奇怪的询问：“你的英文名字为什么不叫薇薇安呢？”

    林薇薇没好气的白他一眼，然后警惕的问道：“薇薇安是谁？你的新女友吗？还有，昨晚亲吻你额头的超级模特现在在你的房间吗？”

    说着，她还不忘走进杜格的卧室查探一番。

    她看上去非常关心这件事情。

    而这大概就是为什么她会在清晨六点敲开斯努比家门的原因吧。

    “我觉得你应该看一看娱乐频道的报道。你的女朋友们现在已经在跟海盗爷打起了嘴炮。噢，对了，最新消息是时尚女魔头安娜温图尔也加入了战团。”林薇薇语带讽刺的说道：“最新的公爵女郎来头不小啊。”

    “当然，胸部好像小了一点。”

    林薇薇又补充了一点，说着还不忘托起自己的胸部，扶正了bra的位置。

    这让它看上去更加挺拔了！

    杜格很无奈的叹了口气，他心里腹诽，就算你是大胸版的王祖贤，你也不应该这么恃强凌弱吧？

    一旁的斯蒂芬库里瞪大他的眼睛，他很有趣的看着两人的互动，他觉得他们像是一对欢喜冤家。

    “我想带这小子去你们训练馆进行一些训练。但是这其中需要你的帮助。”林薇薇指着斯蒂芬库里说道。

    “呃。好吧。”杜格应诺下来，然后他把电话打给唐尼沃尔什，沃尔什非常迅速的就同意下来。

    这几乎不费吹灰之力。

    “等一会儿，你们直接前往训练馆。我会跟斯蒂芬马布里打一声招呼，他会给予你们训练上的帮助。我得先去一趟医院，我得去看望一下兰多夫那个混蛋。”

    杜格告诉林薇薇两人，然后他把电视机关掉。

    他并不打算观看娱乐频道的唇枪舌剑，他现在只想做好篮球这一件事情。

    尽管ESPN与TNT的报道倾向令他不是很开心，但他必须为之提高警惕。万一真的被凯尔特人连下四城，那些系列赛前被打了脸的篮球专家们还不知道会怎么羞辱尼克斯呢。

    ……

    九点钟的时候，杜格在医院见到了兰多夫，他正和金发碧眼的护士眉来眼去的说着骚话。

    见到斯努比，他立即痛苦的抱怨：“嘿，斯努比，你知道我正在承受怎样的灾难吗？我昨晚居然侧着身子被一个护士强暴了，她看上去就像是那种索取无度的人。这绝对是我这辈子经历最噩梦的一次性交。我现在就像是一个刚刚生产完的女性，我整个盆腔都被剧烈的疼痛牵扯着……”

    “男人没有盆腔。”杜格纠正了扎克兰多夫。

    “不要在意这些细节，我现在只想赶紧把我的骨裂治好。我迫不及待的要恢复正常男人的姿势。”兰多夫的心情很急迫。

    杜格没好气的白他一眼。他现在被搞的连象征性慰问一下的心情都没有了，如果知道这家伙昨晚还侧着身子来了一发，他甚至都不会来医院。

    不过，他来医院也并非是白走一趟。

    他在医院门口见到了保罗皮尔斯。

    皮尔斯的右手绑满了绷带，看上去受伤极其严重。

    杜格皱着眉毛，他感觉很意外。他心想，皮尔斯怎么忽然就受伤了？没有一丁点新闻啊！

    而这时，皮尔斯的愤怒的目光已经扫射过来：“小子，我们下赛季见！！”

    他怒气冲冲的说道。

    杜格显得不明就里，他心想昨晚比赛结束后，不是还说‘我一定会回来的’吗？怎么今天就在医院上药了呢？

    当杜格回到训练营，球员们正在三三两两的训练。

    今天并没有全场演练的课程，今天的训练以恢复为主、

    不过，那边的斯蒂芬马布里却在和斯蒂芬库里在进行积极的个人训练，两人看上去都极其认真。

    “嘿，听说了吗？昨天晚上客队更衣室的消防橱柜玻璃被打碎了，上面沾满了血迹。”

    昆汀理查德森向杜格嘀咕着八卦：“不知道是哪个输不起的倒霉蛋用手捶破了玻璃。”

    “我早就跟麦迪逊花园的工作人员提过建议，他们将玻璃贴上了一层黑色的薄膜，让人看上去根本不像是玻璃。”艾迪库里也在一旁嚼着舌头。

    两人你一言我一语的说着话。

    杜格终于明白为什么保罗皮尔斯会手绑着绷带，并且说下赛季见了。

    尽管这对毁坏公物的保罗皮尔斯而言，非常遗憾。但对尼克斯来说，无疑是一个巨大的利好。

    “嘿，斯努比！我觉得你应该做些什么了。”

    这时，斯蒂芬马布里走了过来。他告诉杜格：“你带来的这小子非常适合与你搭档。我发誓，如果我们得到他，我们的后卫线可以高枕无忧，我们将成为另外一个级别的球员！”

    杜格挑起眉毛，他有些惊讶斯蒂芬马布里给出这么高的评价。

    斯蒂芬马布里还在喋喋不休：“你现在应该把唐尼沃尔什他们叫过来，让他们看看这小子是如何打球的。然后将他放进我们的全场演练名单。相信我，不会有人比他更适合尼克斯！！”

    他说的非常严肃。

    而这时，唐尼沃尔什正带着高管从另外一边走来，他们刚刚观看了央视记者拍摄的纪录片，他们显得非常欣喜，现在他们是过来跟杜格进行商议的，他们希望能得到杜格的授权，然后将这部纪录片播放出去。

    他们有百分之百的理由相信，它会成为尼克斯有史以来最好的宣传片！

    ……

    -

    【第一更送上。求月票。距离第二还差300票，距离本月结束还有27个小时，能创造奇迹吗？如果有月票的请投给我！今晚，我敖通宵码字！】

    -

    