    诺依紧张的看着港口，直到确定事情正如罗凡所说的那样，库赞没有对罗宾下手，反而准备送她离开后，诺依才算彻底放下了心。

    诺依是放心了，罗凡却有了一个新的想法，既然之前已经在库赞面前露脸了，那就没必要再躲着他了。

    于是罗凡抱着诺依扇动翅膀飞到了库赞面前，略带调侃的问道：“库赞先生，你身为海军中将却要放过奥哈拉的学者，这恐怕不太合适吧？”

    库赞看到从天而降的罗凡神情有些无奈，但他还是很硬气的回答道：“这个小女孩只是普通人，并不是什么学者。”

    “放过普通人也不对吧？刚才萨卡斯基可是连同那艘载有平民的避难船都一起摧毁了。”

    库赞闻言脸色一寒：“我也没想到萨卡斯基会做到这种程度。”

    “看来中将先生你也觉得萨卡斯基做错了。”罗凡笑着问道。

    “无论萨卡斯基的所作所为正义与否，都与你这个海贼无关。”库赞冷冷的回答道。

    “是与我无关，但与你有关，也跟这个小女孩有关，妮可.罗宾可是奥哈拉唯一的幸存者，同时也是学者，还精通古代文字，中将先生你放她走就意味着奥哈拉的牺牲白费了。”

    “那又如何？我说过了，我并不是她的恩人，如果她作恶的话，第一个逮捕她的就会是我。”

    “看来中将先生已经想好了，那么我就不多说了，不过最后我想请中将先生思考一个问题：

    如果有一天奥哈拉的悲剧在次发生，你会怎么做呢？”说完罗凡抱着诺依，扇动翅膀飞到了罗宾的船上。

    罗宾看到两只突然上船的小猫有些不知所措。

    罗凡则是冲库赞挥了挥手，然后用雷电推动小船驶离了港口。

    库赞看着远去小船的长叹了一口气，罗凡最后的那个问题，他今天已经不止一次的思考过了，但却始终都没有结果。

    说实话，海军对于奥哈拉发动屠魔令，库赞是有些地抵触的，不然他也不会在一开始就想着拖延时间，寻找更好的解决问题的方法。

    库赞可以接受抹除那些触碰了世界政府底线的学者，但他接受不了因为学者的错误而让一整座岛屿的人陪葬。

    特别是今天萨卡斯基攻击避难船的举动，更让库赞觉得无奈和愤怒，但他却没什么办法，没办法去改变，确切的说是不知道怎么改变。

    如果此时的罗凡知道库赞陷入了这样的纠结中，一定会高兴的笑出声来。

    他在最后问库赞的那个问题就是想在库赞的心里埋下一颗钉子，只要他一想起奥哈拉的事，就会想起罗凡的问题。

    这个问题，现在可能不会起到什么作用，但有一天库赞和萨卡斯基在理念上发生冲突时，这个问题就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    “那...那个，你们为什么要来我的船上？”

    罗宾的问题打断了罗凡的思绪，罗凡刚要回答，诺依就先一步变回了人类的形态，摸了摸罗宾的头说道：“我们是为了保护你才来的，等你到了安全的地方，我们就会离开。”

    罗宾闻言眼前一亮，她抓住诺依的说就像抓住了救命稻草一般：“我不要你们保护我，我妈妈还在岛上，可不可以救救她？”

    诺依沉默片刻后摇了摇头说道：“今天的奥哈拉除了你，不会再有人幸存了，我们也无能为力。”

    听到诺依的话，罗宾的眼神又一次暗淡下来，她松开手，抱着自己的膝盖，一边流着眼泪，一边发出了和萨乌罗一样古怪的笑声。

    诺依的眼眶也红了，她变回了猫的形态，凑到了罗凡身边。

    小船在罗凡的帮助下，很快就离开了海军的火力覆盖范围。

    诺依和罗宾简单做了个告别，罗凡就抱起她飞回了奥哈拉。

    罗凡回到奥哈拉的目的很简单，他要保证猫猫军团的安全。

    好在罗凡之前挑选的避难处还算安全，猫咪们没有被炮火波及。

    “罗凡，我们走吧！”确认了猫咪们没事后，诺依看了一眼已经化成火海的奥哈拉说道。

    罗凡点了点头，抱着诺依扇动翅膀飞回了他们的船停靠的港口。

    然而让罗凡没想到的是，海军们的炮弹居然连他的船都没放过，这会儿，船已经被击沉了，海面上只剩下了两块木板漂浮。

    罗凡叹了口气，只能抱着诺依飞向了附近的岛屿。

    按永恒指针的指示，罗凡飞了整整一天才来到了最近的岛屿。

    奥哈拉位于西海，这座岛屿在原著中并没有出现过。

    为了方便行动，诺依变回了人类的样子，抱着罗凡向岛深处走去。

    一人一猫走了一个多小时，终于遇到了岛上的第一个居民。

    这是一个看起来6，70岁的老婆婆，她背着一个竹筐，竹筐里有一些面包和竹笋。

    诺依犹豫了一下走上前去问道：“老婆婆，打扰一下，请问这座岛上哪里能买到船？”

    “买船？你们要出海吗？”

    “嗯。”

    老人闻言叹了口气：“唉，小姑娘别怪老婆子多嘴，像你这样的小女孩不适合当海贼的。

    海贼王的财宝是很诱人，但是却不是那么容易得到的。”

    “老婆婆，你误会了，我并不是要出海当海贼，我是想坐船去香波地群岛。”

    “啊？是这样吗？不好意思，是我误会了，要买船的话你们可以往南走，去集市里看看，那就应该会有船出售。

    只是最近出海当海贼的人太多了，船的价格可能比较贵。”

    诺依点点头，和老人道谢后抱着罗凡往南面的集市走去。

    路上，诺依遇到了好几批衣衫褴褛，面黄肌瘦的年轻人吵嚷着要去当海贼。

    从他们的闲聊中诺依得知，这座岛是世界政府的加盟国，每年都要缴纳堪称天文数字的天上金来换取世界政府和海军的庇护。

    为了缴纳天上金，王族不停的压榨人民，不少人已经连饭都吃不起了。

    这种情况下罗杰行时的一番话给了他们活下去希望。

    只要成为海贼，找到传说中的one piece，就能成为有钱人，于是越来越多活不下去的年轻人选择了出海。

    他们不是第一批，也不会是最后一批。

    看着年轻人们远去的背影，诺依又一次深刻的认识到这个世界的秩序已经腐朽了。

    最后诺依和罗凡也没有买船，他们搭上了刚才那几个年轻人的顺风船，至于搭船的过程，无非就是进行了一番“亲切友好”的交流。

    ——————————

    大家的意见我看到了，基本上1，2各占一半，既然如此我会适当增加诺依的戏份，多让她和罗凡有一些互动，但还是保持原来的大纲暂时按无cp来，这样大家应该都能满意。

    感谢大家的意见。