    虎昊乾曾经去过这个黎阳禁地。

    不同于常年被迷雾所笼罩的九幽之地，黎阳禁地常年艳阳高照，山峦叠起，绿荫葱葱，宛若世外桃源之地。

    但这都是表象。

    在这黎阳禁地内，居住着一大批原始凶兽。

    这些凶兽，并没有如妖族般的灵智，只有凶残的本性。

    可若是因此觉得这些凶兽很好对付，那你就大错特错了。

    这些凶兽，虽然灵智未开，但实力凶悍。

    甚至不乏堪比入圣境圆满的存在。

    最要命的是，无论是人族也好，妖族也罢，都有着趋利避害的本能，打不过，会跑。

    这是人之常情对吧？

    但是这些凶兽不会。

    哪怕是伤痕累累，也会死咬着不放。

    虎昊乾当初进入黎阳禁地的时候，虽然没有现在强大，但好歹也是入圣境后期的存在。

    进入这黎阳禁地不久，便遭遇到了一群凶兽。

    准确的来说，是上百只凶兽。

    刚开始的时候，他还不是很在意，觉得一群凶兽而已，连灵智都没有，以他入圣境后期的实力，挥挥手便可以解决了。

    毕竟他当初所处的位置，还不到黎阳禁地的深处，仅仅是前进了数百里而已。

    可是当真正动起手来的时候，他因为一时大意，付出了惨重的代价。

    那些凶兽，每一只都堪比入圣境。

    而且最具备迷惑性的是，这些凶兽身上，并没有如同人类或者妖族的修为气息。

    使得他之前根本无法判断这些凶兽的实力。

    一番大战之后，他狼狈的退出了黎阳禁地，胸膛上被一只凶兽抓了一下，差点连五脏六腑都被掏出来。

    好在那些凶兽虽然凶悍，但却只在黎阳禁地里面活动，并没有要出来的迹象。

    从那以后，虎昊乾就没有去过黎阳禁地了。

    就更不要说要深入黎阳禁地一探究竟了，他担心自己会挂在那里。

    其他的禁地，他虽然没有去过，但想必不会比黎阳禁地好到哪去。

    譬如说，九幽之地，那里常年被云雾笼罩着，伸手不见五指，就连云雾还有腐蚀肉身的效果，一般的寻圣境根本不敢进入，唯有入圣境强者，方才敢一探究竟。

    “虎族长这个表情，难道你进去过？”

    坐在他左手边，相隔两张酒桌的银袍青年似是听到了虎昊乾的声音，狐疑的目光不由得忘了过来。

    正是赵云。

    “曾经进去过！”

    时至今日，虎昊乾眼神里，还残留着几分惊悸。

    “哦？这黎阳禁地的情况如何？”赵云眼睛一亮，连忙问道，周遭的人也都纷纷投来好奇的目光。

    在场的诸位，虽然都知道海凌星的九大禁区，但却很少有人进入过九大禁区。

    准确的来说，海凌星的生灵，古往今来进入过九大禁区的其实不少。

    可是最终活着出来的，那就是凤毛麟角了。

    天地宝鉴虽然照射出了九大禁区的内部，但基本上都是一闪而过的，速度很快，并没有刻意的停留，给他们进行详细了解的时间。

    最多只是了解了九大禁区的内部环境结构，但是关于凶险方面，却并没有呈现出来。

    “现在说这个，是不是有些不合时宜？”虎昊乾看了一眼上方的天地宝鉴。

    赵云他们一听，倒也的确是这么回事，于是便道：“那就待酒宴结束之后再说。”

    “没问题！”

    虎昊乾当然不会吝啬自己的资料。

    他现在既然已经是大周帝国的一员，那么征战九大禁区，他多半是跑不了的。

    既然跑不了，那还不如将信息公布出来，这样大家进去的时候，也可以安全一些。

    在他们说话间，上方的天地宝鉴镜面内，不断有着画面闪过。

    “天炎禁地！”

    “庚金禁地！”

    “……”

    许多进入过禁地，并最终活着出来的入圣境强者，纷纷认出了画面上的地点。

    足足过去一个半时辰左右，天地宝鉴的影像，来到了九幽之地。

    在场进入过这处禁地的人并不少，但是同样没有深入。

    刚开始的千里，不算什么，入圣境完全可以抵御，可是继续深入的话，就不太行了。

    九幽之地虽然没有凶兽，但是那迷雾却是一个天大的麻烦。

    任何能量都要被腐蚀。

    天地宝鉴之中，画面依旧是灰蒙蒙的一片，看不见景象。

    随着时间的推移，灰蒙蒙的画面之中，似是有着一道道幽光闪过。

    虽然经由天地宝鉴，只能看到景象，无法真正的身临其境，但是辨识度还是可以的。

    那是一道道身影，身形看起来似乎与人类无异，但是一双瞳孔，却明显与正常的人类不同。

    “邪灵族！”

    如来佛祖第一个站起身来，身为佛修的他，加上这段时间以来与邪灵族的交手，他一眼就认出来了。

    “居然是邪灵族？！”

    浩瀚的广场之上，响起了一片惊呼。

    在场的都是太乙境以上的高手，对于邪灵族的存在，哪怕没有亲眼见过，也听说过这个族群的存在。

    即便之前真的孤陋寡闻，不知道邪灵族的存在。

    那么几个月前，发生在人类疆域的事情，只要稍作了解，便可以知道邪灵族是一个什么种族了。

    凶残，诡异，邪恶，毒瘤！

    这是他们脑海中最先浮现的对于邪灵族的描述。

    虽然在场的人，对于一个纪元前的那场波及了整个诸天宇宙，甚至差点导致诸天宇宙毁灭的大战，并没有太过于深刻的了解，一切都是从古籍上面看到的。

    不过他们之中，还是有相当大一部分人，见识过邪灵族的残暴的。

    龙鳞府，凤炎府，乾丰府，以及另外二十座城池之中的尸体。

    那一幕尸山血海的景象，他们做梦都不会忘记。

    “果然是在禁地之中吗？”

    周恒坐在龙椅上，望着天地宝鉴上浮现出来的景象，眼眸之中，闪过令人心悸的杀意。

    ……

    与此同时，九幽之地！

    某处山洞之中，一道盘坐的身影，猛然睁开了双眼，浩瀚的神识如潮水一般席卷而出，惊动了无数人。

    正是塔纳，九幽之地内，唯一的入圣境圆满强者。

    PS：先吃饭，回来继续写第三更！

