    陈放并非不知半妖虎肉的珍贵，只是他却有自己的想法。

    在他看来，任何东西的价值，并不在于这东西本身的价值，而在于它能换回多少价值。

    对陈放而言，若不将虎肉分给长水和六个侍卫，也无非就是带回陈家。

    然而这种珍惜资源，肯定是要上交家族的。

    当然，家族会给与一定的奖励和补偿。

    但就陈放目前在陈家的地位而言，陈家又能给他什么在意的补偿？

    无非是些不疼不痒的奖励，以及略微提升的家族威望。

    但这些东西，就算他只上交一件白虎皮，也同样能换回来。

    所以，还不如就这么把虎肉分给长水和六个侍卫。

    一方面，他可以收拢人心，不论长水，还是这六个侍卫，都算是可用之才，拉拢他们并不吃亏。

    另一方面，就算分给他们吃虎肉，他们又能吃多少？

    这么大一头白虎，他们顶多吃掉一成虎肉。

    然后陈放就可以堂而皇之的将剩余虎肉收进储物空间。

    等家族询问的时候，就推说虎肉都吃完了。

    陈放则多了一种珍贵的修炼资源。

    不管是以后交易其他资源，还是带回蓝星世界，提升本体的修炼速度，都是不错的选择。

    六个侍卫很快就将营地建好了。

    长水也将虎皮完好无损的剥除下来了。

    在这需要着重说一下。

    长水可是非同凡响，他的实力并不弱于陈放，也是一名基础五级的武者。

    陈放好歹也是陈家族长的儿子，以往不习武时，便是手无缚鸡之力的书生。

    而长水作为陈远亲自给陈放安排的亲随，当然要拥有足够的实力，这样才能保证陈放的安全。

    所以相比六个侍卫，长水才是这个队伍里仅次于陈放的强者。

    六个侍卫建好营地后，又升起了一堆篝火。

    长水切了三斤虎肉，切成小块，串在十几个铁签子上，然后放到篝火上进行炙烤。

    大家围着篝火，一边闲聊，一边等待烤好的虎肉。

    半个时辰很快过去了。

    若是正常虎肉早就烤好了，可今天这虎肉，确实没有丝毫要熟的迹象。

    那些肉块上，还挂着鲜红的血丝呢！

    “我去，长水你行不行啊，这虎肉烤了半天，咋跟没烤似的？”陈放没好气的说道。

    长水苦着脸道：“公子，这事可真不怪小的，小的以前也是烤过半妖肉食的，虽然比寻常肉食花费的时间会更长一些，但半个时辰也该够了。实在不知道，为何今天这半妖肉食就是烤不熟！”

    “那可怎么办？难道你们真没吃这半妖虎肉的命，这虎肉我还得老老实实的带回家去呗？”陈放笑道。

    这话一出，六个侍卫脸上皆是露出惋惜和无奈的神色。

    以他们的身份，如果错过这次吃半妖虎肉的机会，那这辈子都不好说有没有下一个机会了。

    但就在此时，一个声音忽然传进他们耳中。

    “虎乃百兽王！白虎乃是虎中王半妖白虎，乃是半妖中的顶级存在。其肉非寻常半妖肉所能相比，更非寻常方式能够烹饪的。不过几位恩公若想吃这半妖白虎肉，老朽倒是可以帮忙。”

    一个身穿青袍，手持木拐，容貌俊朗，额下有三寸胡须的老者，站在营地外面，含笑说道。

    陈放瞳孔顿时一缩，目光死死盯着老者，心中不喜反惊。

    须知此时天色已黑，在这荒郊野岭之中，怎会突然出现一个老者。

    尤其这老者方才言语中，还颇有几处让人不解的地方。

    恩公二字，从何而来？

    “不知老丈如何称呼，这恩公之说，又是从何而来？”陈放谨慎问道。

    老者含笑道：“老朽姓涂，后辈们大多称呼我为涂老。之所以称呼几位为恩公，乃是因为诸位方才救了我的孙女。我这孙女年幼贪玩，招惹祸事，幸得几位恩公相救，这才活的一命。老朽专程到此，便是来感激几位恩公的。”

    “刚才？你的孙女？”

    陈放更加摸不着头脑了，疑惑道：“却不知涂老的孙女是谁，我等又是何时救了您的孙女？”

    “小桑，你这丫头，恩公当面，你还不赶快出来拜谢，还躲躲藏藏的干什么？”涂老随即喊道。

    而随着他的喊声，一只通体雪白的白狐从涂老身后怯生生的爬出来。

    “咦？这不是先前被白虎追杀的那只白狐吗？”长水一眼就认出了这只白狐，不由大声喊道。

    陈放和六个侍卫也认出了这白狐的身份，正是那只引出了白虎的白狐。

    它刚出现的时候，大家还准备射杀它，剥皮制作狐裘呢。

    不过后来白虎出现，大家急着对付白虎，也就没人在意白狐了。

    等到杀了白虎，这白狐早就逃的无影无踪了。

    却没想到，此时这白狐竟是以这种形式再次出现在他们面前。

    小桑先是狠狠地瞪了长水一眼，显然是记恨方才长水初见它时，曾提出了剥皮制作狐裘的建议。

    对六个侍卫也是不理不睬，因为长水提出建议后，这六个侍卫都曾拿出弓箭瞄准它。

    唯独对陈放很是亲近，因为是陈放阻止了长水和侍卫对它射箭，转而对付追杀它的白虎。

    它小跑着来到陈放脚下，后腿弯曲跪在地上，好似人类磕头一般，冲着陈放点了三下脑袋。

    然后起身，开始亲昵的围着陈放奔跑打转。

    陈放认真的看了白狐好一会儿，方才抬头，将目光重新放在涂老身上，沉声说道：“涂老，您是妖？”

    “不错，老朽是妖。”涂老坦然道。

    陈放沉默，长水和六个侍卫更是长剑出鞘，全身都紧绷了起来。

    “几位恩公无需紧张，妖族跟人族从来都不是敌对种族。虽然有些妖会吃人，但那都是个体行为，与其他妖无关。老朽虽然是妖，但从未害过人，对几位恩公也没有丝毫恶意，还请几位恩公相信老朽。”涂老诚恳说道。

    陈放深吸一口气，勉强挤出一丝笑意，说道：“相信，我们当然是相信涂老的啦，但不知涂老此来到底有什么目的？”

    “老朽方才说了，此来是专程来感激几位恩公的。老朽想请几位恩公去老朽府上，让老朽设宴款待，以表感激之心。”涂老继续说道。

    陈放满脸无奈道：“既是涂老盛情相邀，我等自然不会拒绝，那就请涂老前面带路吧！”

