    望着眼前挣扎的老者，方玄明心生感慨。

    当然，方玄明此刻还是一枚金丹，他的“望”实际上是阿月的视角。

    “学我的招就算了。”

    身为一枚金丹，居然能跟修士本体讲话，这种事情丢修行界也是要掀点波澜出来的。

    “你什么时候偷学的这些邪修的神识秘术？”

    阿月耸肩道：“哪来的机会学真去学，有样学样罢了。”

    望着邪修老者身上缭绕着的透明焰火，方玄明不禁感叹：“你他……你真是个天才啊。”

    中了神识秘术攻击的，并非是阿月，而是老者自己。

    至于阿月，早在拳掌相击的那一刻便已经抽身而出了。

    听闻此语，阿月神情微变，只是有些自嘲地叹道：“天才啊……天才吗……”

    然后没有等邪修老者的神识焚烧殆尽，阿月便乘着龟壳上前，以剑气附着于手，然后一击下去。

    风沙世界天空上的裂痕，所代表的并非是阿月神识的崩溃，而是邪修老者的死亡。

    裂痕之上拿道若有若无的目光，也并非来自上神，而是阿月。

    风沙世界，破。

    邪修老者，陨。

    望着直捣金丹的那只来自阿月的手，老者的眼里仍有疑惑。

    他不理解自己是如何输的，却还算能接受。

    下一刻，老者突然明悟了些什么。

    “原来你才是道心通明……”

    然后仰望着天空，眼里突然涌现出了一丝了然。

    “上神啊……原来如此……”

    老者的身躯逐渐自阿月的手中滑落。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    然后落入了无穷的渊面之中。

    ……

    望着落入渊面之中的老者，一人一丹沉默不语。

    “这算是……打赢了吧？”

    方玄明试着打破沉默。

    老者确实是死了，死透了。

    但老者最后的反应，却无论如何都难以让人心安。

    阿月没有言语，抬头望向了天空的某处。

    砰！

    砰！

    砰！

    仿佛是有什么东西在敲击空间本身。

    咔！

    然后空间中出现了一条缝。

    “你有没有感觉……在裂缝的另一端，有道视线在望着我们？”

    方玄明试着发问道。

    咔嚓！

    扭曲，然后破碎。

    就好像被什么东西，从外部抠破了一般。

    空间本身出现了一道裂痕。

    用裂开或者破裂似乎并不准确，因为仔细望去裂痕的两瓣，会发现两边其实是严丝合缝的。

    所以不如说是，空间本身如同贝壳一般张开了。

    仿佛这才是其原本的姿态，而所谓完好的空间，不过是闭拢贝壳之上的一层浮灰。

    而在空间的缝隙之内，是燃烧着的漆黑海洋。

    如焰火般燃烧，又如洋流般涌动，两种姿态完美的融合于一体。

    而在涌动的黑色流焰之中，裂缝的正中心处，有着一个如同漩涡一般的……眼瞳。

    再看空间裂缝本身，就如同眼眶一般。

    视线再往外撇去，便能注意到，名为空间的浮灰，被睁开的双眼震落之后，所露出的全貌。

    在空间裂缝，也就是贝壳的两瓣，或者说眼眶之外，辐散出了数不尽的浅灰色光芒，于光芒之中，又能瞥见万般百态的……生物。

    各种各样可能的不可能的，符合常识的不合常识的生物。

    随着浅灰色的光芒逐渐化为实质，眼前这个存在的全貌才算真正显露出来。

    那是一个巨大的灰色球体，但是朝球体的边缘望去，却能看到其表面的各种突起，那是各式各样的生物碎块。

    巨大的灰色球体悬于渊面之上。

    “渊面，不过是影子吗？”

    阿月喃喃叹道：“这便是……所谓的上神吗？”

    而方玄明这边，则有了一些不一样的感受：“元婴……”

    他的意思是，这个灰色球体本身，至少在方玄明的感知中，好像是个元婴。

    世间哪有这样的元婴？

    但方玄明就是这样感觉的。

    身为一枚金丹的感觉。

    世上又哪有方玄明这样的金丹呢？

    所以阿月选择相信方玄明的话。

    然后呢？

    面对如此一尊元婴，即便是阿月也生不出任何战意。

    跑。

    只能跑。

    于是阿月的身影便退至了万里之外。

    说来也奇妙，自打这枚灰色球体出现以后，来自渊面的吸引似乎就已经停止了。

    所以阿月可以不必踩在龟壳之上，而是放开脚丫子跑。

    然后阿月便见到了更为诡异的境况。

    阿月确确实实退至了万里之外，但却仍在灰色球体之下。

    空间的触感告诉阿月她确确实实离开到了万里之外，但却不能离开这道目光的注视范围。

    这绝对不是灰色的大眼时时刻刻都悬在了阿月头顶上，跟着阿月在荒原上移动。

    如果一定要解释的话，以阿月现有的理解来看，应该是这枚灰色大眼改写了空间的法则。

    “终究是伪丹吗？”

    阿月有些自嘲笑道。

    不知道是不是阿月的移动，反倒引起了灰色大眼的注意。

    总之在眼眶之下，那些漆黑的流焰开始转动，那形似瞳孔的结构亦有变化。

    就好像，在聚焦。

    就像是人注意到了眼前飞舞的蚊子，然后会试着将目光聚焦在蚊子身上一样。

    阿月寒毛卓竖，随即疯狂地在荒原之上移动着。

    已经尝试过逃跑，但灰色大眼却能够改写空间的法则使其恒存在于头顶。

    逃跑是没有用的，离不开灰眼的视线范围。

    但是不断飞舞的蚊子，却可以干扰眼睛的聚焦过程。

    事实证明阿月的逃跑是有用的。

    至少灰色大眼的聚焦，要来得慢些了。

    然后灰色大眼的眼眶，也就是那两道空间裂缝，微微合拢了些。

    也就是眯眼。

    然后阿月再如何奔跑，无论朝着哪个方向，都在朝着大眼的正下方移动。

    这种感觉很奇怪，也很不好。

    与方才不同，阿月确确实实地感觉到自己的奔跑已经不能带来空间上的位移了。

    竖直方向的位移也不行。

    任何方向的移动都会指向大眼的正下方。

    阿月被锁定了。

    下一刻便要聚焦于她的身上。

    本能告诉她不能被聚焦。

    于是她举起了龟壳，全力催动。

    就像举起了一把伞。

    遮蔽了天空。

    却挡不住天上的眼睛。

    大眼的聚焦如期而至。

    即便是调动一身修为全力催动的龟壳，在大眼的凝视之下，也产生了一道裂纹。

    然后便有一丝视线落到了阿月身上。

    现在，她要死了。

    “噫。”

