    （我忏悔，这么迟才发……）

    魔药制作车间被黄宇建造在内城南部，位置比魔纹研究院靠后一些。

    等金光散去之后。

    黄宇立即调出了魔药制作车间的信息面板。

    【魔药制作车间（卓越品级建筑）】

    【等级：一阶】

    【注：升级到二阶需50魂晶，500单位木料，200单位石料，40单位精铁。】

    【介绍：魔药制作车间并不擅长研发药剂，但是却可以大批量生产特定的几种药剂，这里的10名学徒级魔药师工作时追求的目标是高效！】

    【功能：当前只能生产普通品级药剂，每天可生产100支！】

    【可选择生产的普通品级药剂有：止血药剂、解毒药剂、营养药剂、清热药剂、普毒药剂......】

    ......

    【注：制作药剂的材料需要领主自己提供！】

    “每天的产量是100支普通品级药剂吗？”

    “止血药剂、解毒药剂、营养药剂......都只是最寻常的药剂而已。”

    经历了完美、超凡乃至传说品级建筑的强大功能后。

    黄宇对魔药制作车间的功能并不大满意。

    毕竟“只是”卓越品级的建筑而已。

    “升到三阶看一看功能怎么样。”

    见魔药制作车间的升级消耗并不算高。

    黄宇打算一次性将其升到三阶。

    【是否支付......将魔药制作车间升级为二阶建筑！】

    【是否支付......升级为三阶建筑！】

    ......

    一阶升二阶速度很快。

    但要升到三阶，就需要不短的一段时间了。

    黄宇让魔药制作车间慢慢升级，自己继续查看打折商品列表。

    【0.1折卓越品级技能卷轴——先祖的鼓舞。群体增幅技能，释放后可提升豺狼人战士的士气和战力，使其不惧疼痛和死亡......原价12000魂晶，现价120魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    折扣这么低，却是只对豺狼人战士有效的技能卷轴，有点可惜了。

    黄宇麾下可没有豺狼人战士可以鼓舞。

    黄宇正准备看向下一个商品，突然想起之前购买豺狼人蛮兵的那名辉夜领主。

    这名领主现在势头不错，商铺一直稳定在交易平台前十。

    而且世界频道有人透露他在考核中拿到了S评价。

    说不定会需要这个技能卷轴。

    抱着“120魂晶，亏了也亏不了”多少的想法。

    黄宇先买了一张技能卷轴，标价10000放到了寰宇商铺。

    过了好一会，才传来交易提示。

    【辉夜领主支付10000魂晶，购买了卓越品级技能卷轴——先祖的祝福！】

    “看样子豺狼人蛮兵，是他目前的主战兵种啊！”

    “只是不知道他是怎么震慑住那些凶残狡猾的豺狼人的......”

    黄宇略感好奇，随后支付480魂晶，把剩下的卷轴统统买下，扔到了寰宇商铺中。

    下一刻，这四枚卷轴便又被辉夜领主全部买走了。

    “这个辉夜领主蛮有钱的啊！”

    “二话不说就掏出了5万魂晶，也没有用什么材料做抵扣。”

    四舍五入，相当于净赚5万。

    黄宇有点喜欢这个辉夜领主了，简直是他的送财童子。

    【二折卓越品级职业卷轴——奥兰多双剑士。

    在奥兰多诸多职业者中，双剑士是最特殊的一群人，他们的传承来源何处无人知晓，他们也从不加入任何势力。手中的两把剑，更像是一种坚守......原价31000魂晶，现价6200魂晶！】

    【当前数量：10】

    ......

    10枚卷轴，可以诞生10名奥兰多双剑士。

    大概都是潜力值在钻石（LV49）的战斗单位，兴许有小概率会突破为英雄单位。

    黄宇看着自己手头的二十多万魂晶，决定先看看后面的商品再说。

    【二折卓越品级装备——星辰铁剑......原价18000魂晶，现价3600魂晶！】

    【当前数量：10】

    ......

    【一折卓越品级兵种——食人魔狂猎者......原价1500魂晶，现价150魂晶！】

    【当前数量：50】

    ......

    【一折卓越品级材料——血髓石。血髓石可以用来做一些饰品，也可以用做家具、建筑材料，长期接触血髓石，会使人精血旺盛，不易疲惫......原价2000魂晶，现价200魂晶！】

    【当前数量：400单位】

    ......

    看到最后一件卓越品级商品——血髓石的时候。

    黄宇立刻放弃奥兰多双剑士。

    花费62000魂晶，把奥兰多双剑士买下后扔到了寰宇商铺。

    【科隆领主支付25000魂晶，价值350魂晶的稀有品级材料20件，购买了奥兰多双剑士职业卷轴！】

    【七夜领主支付29500魂晶，购买了奥兰多双剑士职业卷轴！】

    【马奇诺领主支付......】

    很快，十张卷轴被领主们抓分一空。

    “四十万......还不够，最起码也要买下300单位的血髓石才可以！”

    兵种建筑提升四阶需要1000单位特殊建筑材料。

    黄宇目前还差300单位。

    当然，他可以买下100单位血髓石，剩下的用今天采来的坤金岩补充。

    但是450单位的坤金岩太多了，就算能带来三阶地动不移的建筑特性，黄宇也觉得没有一个新的建筑特性划算。

    黄宇翻看了后面的完美品级商品。

    今天唯一的低折扣出现在那张豺狼人技能卷轴上。

    后面完美品级、超凡品级等高品级商品，都没有出现一折以下的。

    “只有买几件材料了，放到寰宇商铺了。”

    黄宇看着完美品级的商品。

    同一品级，材料的价格要比其他商品低一个档次。

    现在应该是人类领主晋升三阶的爆发阶段，会有许多领主需要用到觉醒媒介。

    完美品级的天赋，应该是中下游领主所能触碰的极限了。

    黄宇挑选了几种材料，放到了寰宇商铺上。

    【一折完美品级材料——青魇水晶。青魇水晶非常神奇，入睡前放在枕边，可以用它记录到沉睡者的梦境片段......原价24000魂晶，现价2400魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    【二折完美品级材料——玄磁核心。虽然玄磁核心和磁浮铁都是暗银色，但它们其实是两种不同的材料......原价30000魂晶，现价6000魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    【一折完美品级材料——浮金液，这是一种可以让精铁浮起来的特殊材料，一些大型装备的机械机构上，会用到这种材料......原价26000魂晶，现价2600魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    不过。

    还未等这十五份材料售出，黄宇先接到了一个信息提示。

