    就在所有人都觉得西方二圣已经没了时。

    两道圣光冲出，宛如开天之光。

    无尽圣辉洒下，创世般的盛景。

    惶惶天音，宏大梵音，震撼世间。

    所有人都心头震颤。

    在一次见识了圣人的坚挺，超然。

    万磨不灭，根本不可能会消亡。

    玉皇大帝，孙悟空等都惊异的看着那无尽的圣光。

    猴子面色罕见的凝重，圣人的强大超乎了他的想象。

    可惜他现在修为太低，他化万古大法还要时间发育。

    等到时间足够，亿万道分身回归本身，即使圣人他也有信心轰杀。

    …

    如来佛祖坐在莲台之上，脸上的表情始终淡定。

    这群蠢货真以为圣人烂大街了？

    开天辟地到现在，除了道祖和后土之外，真正意义上的圣人就六位。

    懂不懂这个含金量啊？

    …

    两道圣光落下，接引准提的身影再次出现在三界八荒所有仙神的眼中。

    超然，无上，不可描述。

    “元凤，可还有手段？”接引念诵了一句佛法，淡笑着说道。

    “师兄，无需跟她的废话，送她入劫吧。”准提面色冷然的说道。

    他们看似表现得云淡风轻，但其中艰险只有自己知道，他们二人受过伤，甚至流过圣血。

    只不过这些没有表现出来而已。

    …

    元凤神色如常，仰起素面四十五度角看着天空。

    “差不多了吧…”

    她低声自语，凤目中神采奕奕。

    此言一出。

    正要动手的接引和准提愣了一下。

    这什么意思？

    什么差不多了？

    “元凤，死到临头还在装神弄…”准提厉声呵斥，话还没有说完。

    “轰隆隆…”

    一道画开天地般的惊雷降下，蓦然的，非常突然。

    这一道惊雷异常的猛烈，狂暴，前所未有。

    毁灭的气息遮天蔽日，笼罩了整个三界八荒，一切有无。

    所有人都神魂颠倒，天灵盖都快要炸开了。

    “什么情况？”有仙神惊恐的吼道，神魂都在颤栗。

    “从未有过，这比之前人族三皇强行冲击圣境时还要猛烈！”

    “难道混沌中有生灵在冲击大境界？”

    所有人都慌了，在这股天威之下，恍如末日，如同天地重开。

    就连二圣都有些懵逼了。

    煌煌天威，让他们都感觉到心惊。

    “天道震怒？”

    二圣对视了一眼，皆看到对方眼中的惊疑。

    这岂不是意味着老师在发怒？

    为何如此？

    难道是他们冒然出世，惹怒了老师？

    “轰隆隆…”

    没等他们多想，又有惊雷降下，这一次更为惊人，一道道惊雷接二连三轰下。

    恐怖的气息在无尽的天穹深处酝酿，笼罩了无垠的星河，仅凭气息，就将恒沙般的星河碾成了齑粉。

    一道道黑色的雷霆如同天河一般垂下。

    布满了三界诸天。

    不是灭世，已恍若灭世。

    所有人都吓傻了，根本不知道发生了什么。

    正是这样才越发的恐怖，全是未知的恐惧。

    他们不知道天道想要做什么。

    如同在示威一般。

    “我…我怎么感觉它有些急了？好像要毁灭什么存在，却找不到？”

    有大能心惊胆颤的说道，即使天灾降临，他依旧想说上一嘴。

    “急了？嘶！你这么一说我也有这种感觉了。”

    “急了，急了…”

    诸神在惊悚的同时，突然发现这灭世雷劫好像光打雷不下雨。

    气势虽然凶猛，但并没有毁灭什么东西。

    仿佛丢失了目标。

    急的找不到北了。

    就离谱，他们真的有这种感觉。

    难道发疯了？

    …

    元凤的嘴角流露出一丝笑意，凤目中掩饰不住的惊艳。

    “仙师这是在跟天道博弈吗…”

    她来之前，仙师曾跟她说过，关键时刻，他会显圣，震慑一切屑小。

    她不知道仙师是怎么闹出这么大动静的，连天道似乎都混乱了。

    但能做到这一步，可见其不可思议的手段。

    西方二圣吓的动都不敢动了，脸色似乎都白了。

    仙师下手太重了。

    元凤心中有些惊叹，她这边还在跟圣人对弈的时候，仙师已经在跟天道博弈了。

    认真起来的仙师真是太强大了！

    …

    这一刻。

    无尽混沌中的诸圣也都懵了，震撼的看着灭世的雷劫。

    外行看热闹，内行看门道。

    一般的小神仙们可能不能理解事情的严重性。

    但是他们能啊！

    紫霄宫的方向，那暴乱的气息，恐怖的气势，让他们都感到心惊不已。

    毫无征兆。

    本来都还正常的。

    突然间就爆发了。

    “难道老师已经病入膏肓，在做最后的挣扎？”

    老子和元始二圣面色凝重。

    老师病情严重了。

    紫霄宫越是暴乱，越是意味着老师现在的状态不好。

    “难道老师发现了昔日的大敌，心中急迫，所以才会导致天机混乱？”

    “有此可能！不过，在我看来，更多的是老师在和昔日大敌交手，借助天道之力，欲找到大敌，并击杀。”

    老子捋了捋花白的胡须，笑呵呵的说道。

    他似乎一点都不慌，不管发生什么都是笑呵呵的。

    他太自然了。

    不管发生什么都顺其自然。

    “师兄的意思是，现在的老师还是老师，已经占据了上风？”

    元始略微讶异的说道。

    仔细一想，确实有道理，在他看来，可能是老师的昔日大敌现身了，比如扬眉。

    极有可能就是元凤背后的主人。

    他们没有察觉，不代表老师没有察觉。

    老子轻轻颔首，不算肯定。

    这也只是他的猜测而已。

    毕竟涉及到的事物已经不是他能推衍的了。

    只能靠最原始的智慧硬猜。

    …

    娲皇宫。

    女娲修长的身躯站在辉煌的宫殿门口。

    神目中一片璀璨，她在思绪。

    如此局面之中，该怎么走。

    沉默少许，女娲转身走回宫中。

    …

    无尽的雷劫，铺盖而下，笼罩了一切空间。

    那一道道宛如虬龙般的雷霆贯穿在天地之间，时隐时现。

    到处都是毁灭的气息。

    它们在寻找异数。

    寻找那个似乎在突破天道枷锁的异数。

    …

    书店。

    苏玄盘坐在独立空间之中，如同一个老道一般，周身流露出玄妙莫测的气息。

    一切起始，一切有无。

    而在他的头顶，赫然已经结出了十一品天花。

