    踏踏踏踏，马蹄声漫步在河流旁，整个罗马尼亚军团成一字长蛇，有节奏地行军。

    最前面是杰罗德将军的先锋，他们疾驰着，整个先锋军分为了6部，梯次分散着。哈力旦木·法莫尔作为瓦拉几亚营中的一个十夫长, 走在了队伍的最前面。

    “停！就地侦察！”连队长发话了，令兵向着其他几个旗队、百夫长传递消息，等到了哈力旦木这里，意味着整个连队差不多完成了第一阶段的侦察任务。

    他翻身下马，将马匹交给殿后的队友，随后将马背上的盾牌拿下，一手长刀出鞘, 一手配发的盾牌。

    并不是说系统自带的骑射手, 就一定不可以配其他装备。人是活的，作为先锋的侦察散兵，虽然不是每个人都配铁甲，盾牌还是足够的。

    “下马！向我靠拢！”

    哈力旦木举起手，他的尾队长（四夫长）带着四名战士向他靠拢。

    “尾队殿后，你们跟着我左右，进山搜寻！”哈力旦木带着兄弟们向前跑去：“都放机灵点！小心敌人的暗箭。”

    “是！”一众保加尔仆从军出身的瓦利吉亚营士兵点了点头。

    很快，哈力旦木带着队伍脱离了河边的主路，进入了西边的森林中。

    这里距离克尹内尼乡还有点时间，只有克尹内尼乡那边才有山，而这一路上大多是这种河边的平地。这里虽不是阻敌的最佳场所，倒也算是个适合伏击的地方。

    这里平坦，但是森林茂密，如果敌人潜伏在其中，很容易让罗马尼亚军团遭受到巨大的损失。

    所以先锋的作用就体现出来了。先锋的作用一：一个连队分先后，向前探路。探1公里后将本部骑兵全部停下，过半士兵进入森林搜寻、警戒。

    这不是保加尔人常用的手段，这是拜占庭式的行军风格。

    哈力旦木带着人步行, 他们负责这个方向的一个区域。

    自打进入森林之后，他就将盾牌一直抬在自己的胸前，左右四顾。

    一个战士举起盾牌，手握长枪，另有一个战士也提着盾牌掩护他的右翼，一个弓箭手在他的左翼蓄势待发。

    三人小队的阵型，是罗马尼亚军团暂定的散兵侦察阵型，十夫长所在的队伍多一人，就是十夫长本人，他在队伍的最中间，负责最前方长枪兵的所看不到的。

    “停！”

    哗，踩草的声音和挂树叶的声音戛然而止。

    三名士兵全都打起了精神，分三个方向，观察着自己负责的视野范围。

    “左前方！射击！”哈力旦木一声令下，只听弓弦拉的啪啪直响，一直箭矢射了出去，打草惊蛇。

    “叽叽叽叽！”

    一只奇怪的动物跑着向远处去了。

    “无异常，继续前进！”

    哗哗哗~

    士兵们继续向前走。

    直到走出600步, 一侧山坡的脚下, 他们这才停下来。哈力旦木拍了拍前方的长枪手, 三人同时会意, 点了点头就散了，分散躲藏在了其他地方。

    哈力旦木蹲在大树的侧面，他望着前面的小坡，探出头，坡上是一片空旷的区域，或许能看到些什么，他这么想着。

    “嘘嘘~”

    听到十夫长嘴里的发出的奇怪哨声，刀盾手立刻看了过来。

    他指了指小坡，随后握拳，拳心向外打在手掌上。

    刀盾手点了点头，表示懂了。

    随后两人从叶子的遮掩中站起身来，快速向小坡跑去。还没到小坡的最高端，两人齐齐卧倒，然后探出脑袋，看着山坡的另一面。

    放眼望去，全是茂密的树林，一望无际的绿色、安宁祥和，似乎没有任何一样。

    “咕咕~咕咕。”

    弓箭手模仿奇怪的鸟叫声，哈力旦木回头看着他，他指了指太阳。哈力旦木当即会意。

    “走！时间到了！”

    回去的路要轻松多了，一共花费了15分钟，他们就走回原地，整个连队在这里防御、警戒、休息。

    “第七队回归！”

    “报告百夫长，没有异常！”哈力旦木站定，抬手行礼。

    “嗯，可以了。”百夫长拍了拍他的肩膀：“刚才我们侦查的时候，其他5部先锋已经到前面去了，我们现在在队尾。你可以稍微歇歇了，养足精神！”

    似乎是听出来了百夫长的期待，哈力旦木笑着问道：“怎么说？是不是到时候我们连队打主攻？”

    百夫长摇了摇头。

    “还是不行么？！”哈力旦木皱起了眉头：“可是再这样下去，我们瓦拉几亚营根本就没有办法获得军功啊！冠军营、库塞特营、捍卫者营，甚至是泽塔营都能享受比较好的待遇！”

    “注意你的措辞！”百夫长打断了他的抱怨：“如果没有大公，我们说不定早就死在保加利亚了。人家几个营是从巴里、斯库台、克罗地亚一刀一枪打出来的！别说冠军营，就说捍卫者营随便挑出来一个，都能打两个你！”

    “我知道！可是刀不磨怎么会锋利呢？”

    “哈力旦木。”百夫长看着他，很惜才：“你是为数不多有脑子的保加尔人，这也是为什么我一直让你在我的队伍里而没有放到别的地方，因为只有我会给你最好的机会！”

    “长官！”哈力旦木很感动。

    百夫长左顾右盼看了看，这才压低声音：“我算过，到前面有个村子，也刚好轮到我们侦察，打头阵的任务交给你！你一定要搏个军功！

    到时候我们两个百人队合作，才会有所作为！瓦拉几亚营根本没有多少底子厚的！这些所谓的连队长，只是暂时表现好罢了，特兰西瓦尼亚都是草原，我们有的是机会表现！”

    “嗯！”

    待歇了一会儿，连队继续向前开赴。

    过了很久，终于再次轮到哈力旦木所在的连队打头阵去侦察。

    还是一模一样的操作。

    “停！下马！”

    然而这次不一样的是，正如百夫长所说，前面就是克尹内尼乡，它被奥尔特河分成了两半，西边半个村子靠着山，东边半个村子有着打鱼和小型货运码头。

    哈力旦木依旧是按照十人三组的散阵向前走，他们距离村庄还很远，他本打算长途奔过去进行探查，然而没走多久异样摆在了面前。

    “咻咻~”

    奇怪的鸟叫声响起，叮呤哐啷，哈力旦木带着三个兄弟靠近了些。

    “十夫长！”

    “发现什么了？！”哈力旦木趴在地上，向前张望。

    “那边！”

    “看到了，就一个弓手么？”

    “还有！”

    “我知道了！”哈力旦木脑子一转：“哨兵也不可能安排的这么远，一定有鬼！姆卡！”

    “啊？”带领另一个小组的尾队长也过来了。

    “你带人，绕道侧面，确保射死他！”

    “我从这边，动作要快！要准！如果不成功，立刻撤退！听明白了么？”

    “十夫长！可是上头要我们发现异常要上报啊！”尾队长问道。

    “我知道！”哈力旦木睁大着眼睛盯着他：“如果能够摸掉这两个，就能够得到更多的信息！相信我，我带着大家一起升官发财！”

    “干了！我先去，你等我信号，我射死他，你就射，然后最快速度割了他们的喉咙！”

    “嗯！”

    尾队长带着三个人从左翼绕了过去，敌方的第一个哨兵在高坡。他们匍匐着，躲在视野的盲区慢慢靠近。

    哈力旦木看着第三组，打了打手势，接收到命令的三人立刻从右翼包围了过去，他们是给这两队预警的，万一敌人支援就跑路！

    嗖！一支箭矢插在了敌人的胸口上。

    “啊！”那敌人没有死，反而大叫了一声！

    “什么人？！”另一敌人马上反应过来，对着发出惨叫的队友的方向拉起了弓弦。

    嗖！又是一箭，直接穿喉，敌人命一丢手一松、张着的弓将箭矢射向了不知何处。

    “快弄死他！”尾队长冲了上来对着脑袋就是一刀！

    “清理尸体！”

    “还清理个屁！”哈力旦木打断了尾队长：“赶紧探查！祈求他的叫声没有吸引更多的人来吧！”

    三组人向北方跑去，村口的场景展现在了眼前。

    “那是什么？！”弓手眼睛好，向前一指。

    “怎么这么多劳工？！”哈力旦木发出疑问：“叫他们两队分散点看着，你俩呆在这里，你和我往前再看看。”

    弓手和哈力旦木佝偻着身体，利用草木遮掩，渐渐靠近村庄后山的山坡。

    悉悉索索。

    周边已经传来了敌人哨兵的活动。

    哈力旦木将拳头举起，两人就这么一动不动。

    “啊~这几天都没睡好。”一名哨兵往两人的躲藏处走来！

    哈力旦木将手放在刀柄，而弓手慢慢张开弓，半拉开！

    “跑了一天了，什么高原的荣誉，到头来忙活的还不是我们。”另一个哨兵也跟着抱怨。

    “好想回到温暖的卢克日被窝~姑娘松软的**~”

    “哈哈哈哈哈！”另一名士兵大小，然后脱下一般裤子。

    滴滴答答滴滴答答。

    “呼~”抖了抖，说道：“再晃一圈回去吧，换班了。”

    “嗯。”

    悉悉索索的刮草声越来越远，哈力旦木的拳头也放了下来：“抓住时机！”

    两人再往前摸了约20米，山坡的边缘，下面是陡峭的断层，哈力旦木拨开灌木。

    眼下热火朝天工事建设正在进行！

    这里是从山边断层，到奥尔特河的狭窄路口。这里被挖出了大量坑道，周围全是整根整根的木材！

    远处已经做好半成品的木栅栏渐渐立了起来。

    “该死！必须马上将消息传回去！”

    “谁？谁在那里！”

    “糟了！”哈力旦木大惊失色！

