    第5304章

    听到叶昊的话，莫心清冷的眸子在此刻骤然间一寒。

    她眯着狭长的眼眸上下打量叶昊，随后“嗤”的一声笑了出来。

    “怕？”

    “我莫心从小到大，就不知道怕字应该怎么写！”

    “三岁，我就敢独自解剖猫狗！”

    “六岁，我就敢去坟头过夜！”

    “九岁，我已经学会去太平间背回尸体！”

    “我这辈子，就不知道怕字怎么写。”

    “只不过，对于我来说，你这个赌注一点都不吸引人，我没有兴趣。”

    “如果你愿意加点彩头的话，我倒是可以和你好好玩玩！”

    说到这里，莫心寒着脸，淡淡道：“问题在于，你敢吗？”

    叶昊淡淡道：“你说。”

    莫心冷冷道：“我输了，跪着从这里爬出金陵城。”

    “你输了，也跪着从这里爬出金陵城。”

    “如何？”

    叶昊一笑，道：“不够啊。”

    “不过我再加一个条件吧。”

    “我输了的话，从此以后我就是你的人，你要我干什么，我就干什么！”

    “你输了的话，那么不好意思，你就得留在我身边，为奴为婢，我说了算！”

    “怎样？敢赌吗？”

    听到这话，莫心微微一愣，随后眸子里闪过了一丝羞恼成怒的意思。

    而她那些师兄弟也是愣了之后，全部都勃然大怒：“王八蛋，你真的是吃了熊心豹胆了！”

    “居然敢要我们师妹给你为奴为婢！？你知道我们师妹的身份吗？”

    “我们师妹的身份，就算是顶级家族的世子大少，都要对她毕恭毕敬！”

    “你凭什么和她赌？”

    叶昊淡淡一笑，随手取出一块令牌丢在桌面。

    “就凭这个。”

    大夏武盟代表！

    六个字出现在了一众古装男女的脸上，看到这块令牌的时候，这些人顿时就是倒抽凉气，和吃了屎一样难看。

    四周围的看客不知道这六个字代表了什么。

    但是身为武学圣地弟子的他们，却很清楚这个令牌代表了什么！

    毕竟大夏武盟代表以一敌国的传说，各大武学圣地的弟子都听得耳朵起茧了。

    在这一刻，这些男弟子一个个都是下意识的绷紧了神经，那个被打了一巴掌的，也不敢再有什么怨毒的眼神。

    而那些女弟子看着叶昊的眼神则是复杂无比。

    带着三分幽怨、三分仰慕和四分害怕。

    邢蕾看到这一幕，欲言又止，终于叹了一口气，只是愣愣的看着叶昊的背影。

    因为她发现，不知道从什么时候开始，自己和这道身影的距离，似乎越来越大了。

    莫心此刻脸上也失去了一开始的傲娇，看着叶昊的表情也有几分复杂。

    虽然她早就知道叶昊的身份，可是想不到叶昊居然敢在这样的场合，不管不顾的直接甩出令牌。

    她深深的看了叶昊片刻后，缓缓道：“好！”

    “既然你要这么赌，那么我就和你这么赌！”

    “看看是我的眼神好，还是你的嘴巴厉害！”

    “你赢了，我就是你的人！”

    “你输了，你就是我的人！”

    “君子一言，快马一鞭！”

