 “你说他们两个？”

通过林寒对两人外形的描述，雷音寺的住持，有些动容，感叹道：“不知林寒皇主是如何认识他们的，他们可都是非凡人，来到西牛大陆之后，就以迅速的方式崛起，打败很多成名的高僧，甚至连无相法王在一年前都输给了他们。”

“什么？”

林寒愕然，一脸的不可思议，饶是知道小胖子和猴哥，天赋不凡，也没想到会崛起这么快，一年前就能打败无相法王，岂不是比自己还要强了？

“现在他们身在何处？”

林寒忍不住道。

这些年没有他们的消息，他生怕两人遭遇什么不测。

“皇主不要担心，他们非但没事，还前程似锦，进入了仙界。”

雷音寺住持微笑道。

因为小胖子和金毛猴的天赋太过惊天动地，有一天西牛大陆上，万丈佛光浮现，瑞彩缭绕，仙界十八境佛境当中，竟有菩萨下凡，接引他们进入仙界！由于事情太过突然，二人才并没有给林寒留下什么消息。

况且，金毛猴和小胖子背后，似乎牵扯不小的因果，那位菩萨叮嘱，不许轻易透露两人的消息。

所以天下才不知道金毛猴和小胖子的事迹，否则以他们的实力，早就成为绝顶怪胎，可以乱天动地。

林寒一阵怔怔无言，没想到他们有这样的遭遇，接着笑出来，为他们开心。

这样说来，有朝一日进入仙界，他就可以跟自己的两位兄弟见面。

接下来，他便将自己所有的精力，都作用在一统天下的事业上。

又过半年，终于天下彻底稳固，古黎皇朝的疆土，已经遍布五陆四海每一个角落，林寒真的成为万古一帝，高高盘坐在云端之上。

这是自古都没有人达到的高度。

现在古黎皇朝的气运之旺盛，连一片大陆都装不下，浩瀚无比，黄金璀璨，若一片金色大海，悬浮在天穹上。

在气运之海中，气运之龙，也成长许多，达到逆天的三十六爪金龙的地步。

三十六，是天罡之数，代表着一定极限！上古有高人推演过，如果皇朝鼎盛到一定极致，气运金龙就可以达到三十六爪的地步。

这是第一次现世。

光三十六爪金龙的威力，可以横扫天下，无人可挡。

现在古黎皇朝，可谓壮大不知多少倍。

又过半个月，古黎皇朝举行祭天活动，五陆四海来贺，天下群雄臣服，场面浩大无比。

林寒高高的矗立在神坛上，一袭黄金龙袍，像一轮太阳，光辉普照天上地下，压盖日月星辰。

在他头顶上，庞大不知几亿万里的黄金气运海翻腾，衬托的他神通广大，法力无边。

下方，上官圣族、天禽圣山、奇阵宗、星辰宫、三十六圣族、流云门，等所有超级大势力都在参拜。

现在的他们，都已经归顺林寒，普天之下，莫非皇土。

林寒现在无疑是天地的唯一。

“今日朕举行祭天，一来纪念我古黎皇朝进入一个新的纪元，一统天下，二来，朕要发布一个消息。”

林寒矗立在万丈高的神台上，头顶帝王冠，身穿蟒龙袍。

声音如雷传遍天下，每一片大陆，所有生灵都在仔细聆听。

“即日起朕要渡仙界，正式进入仙界，日后古黎皇朝朕不在时，由晋王执掌大小事务。”

林寒道。

哗！天下哗然！皇主要渡劫飞升吗？

上官霸王、林凤凰、林娇儿、姬可儿一阵激动。

这预示着林寒一个新的征程要开始，进入仙界，将会有一片更加浩大壮阔的舞台在等待着他。

他将会得到更好的发展。

他们都为林寒感到开心。

就算不舍也唯有祝福。

“属下领命。”

这时，晋王下跪沉声道。

他虎目含泪，少年从当初后山被扫墓的下人，用短短几年的时间，就达到权倾天下的亘古皇主，他这个当叔叔的实在欣慰无比。

“皇主万岁万岁万万岁！”

“皇主定可顺利渡过仙劫，开创另一个传奇。”

无数王公大臣，文武百官，都齐声喝道。

声音如雷，传遍天下。

林寒微笑，自己该离开了，他在凡间，实力已经达到真正的巅峰。

只有进入仙界，他才能继续成长。

况且父皇、母亲、曦芸、始皇帝、猴哥、小胖子都在仙界。

他也迫不及待的想去寻找。

“天劫，现。”

接着，林寒沉喝，体表绽放亿万缕金光，天灵盖一道神光顿时逆冲苍穹，冲上霄汉。

轰！像冥冥中仙劫机制被触发般，原本晴空万里的天穹，顿时开始乌云滚滚，电闪雷鸣起来。

天劫的范围，从十万里、百万里、千万里、亿里…无限延伸，到最后，竟然覆盖整片五陆四海，天下间每一寸土地都能清晰的看到。

浩大的威压，铺天盖地的席卷下来，事物万物都在颤栗，忍不住想要臣服下去。

仿若天道的有形之体显化般，震撼人心。

“这是传说中的万古帝王仙劫！”

上官霸王忍不住震撼道。

古人推演过，这是一种理论上的仙劫，专门为可一统凡间的盖世帝王准备。

称为古今第一劫，都不为过。

终于出现了，让他都震撼。

天劫太浩瀚，让普通天皇境强者，都感觉自己如同蝼蚁一般。

“乌云中，有两个巨大的眼眸？”

这时，林娇儿惊呼道。

黑漆漆的乌云中，的确有两颗巨大无比的黄金瞳孔睁开，比星辰还要大，光辉普照天地，炽烈璀璨，冰冷无情。

一股浓郁无比的天道气息，铺天盖地的席卷下来，让无垠大地剧烈震颤。

“难道是凡间的天道意志，有形体现。”

苏兮伊忍不住吃惊，骇然道。

凡间有凡间的天道，仙界有仙界的天道，是矗立在众生之巅，管理一切的意识和规则。

它就像一尊“创世神”！虽说古来，也有一些天道显化的案例，大多数都只是一丝。

现在这一双巨大无比的黄金瞳孔，明显是真正的天道意志显化啊，这太惊人了，让她都有些颤栗的味道。

“天啊，天道意志！”

所有人也都想到了这一点，天下震撼。

这可以说是古来第一次，凡间的天道意志，显化这么清楚。

 