
　　这也是没有办法的事情，如今的地球修行者，一共就四位武宗，另外三人恐怕还不如他，想要元兵，要么抢，要么自己炼制。

　　“就算是下品元兵，也足够我使用了。”杨奇摇了摇头，并不在意，下品层次的元兵，威能也远远不是极品玄兵可比。

　　拥有元兵，对于武宗层次的修行者，也有不少的增幅，最为重要的是，元兵可以收入元府之中，心念一动，就能战斗。不像玄兵只能放在储物戒指之中，战斗时还的趁机取出，须知对于强者而言，一瞬间，就可能分出生死，能够从元府唤出战斗，可比玄兵灵活多了。

　　咻~咻~

　　大阵内，剑光闪动，人影翻飞，一套凌厉的剑法在杨奇的手中施展开来，踏入武宗之后，杨奇也是尝试了一下元兵的威力。

　　哗~

　　一套剑法施展下来，杨奇心念一动，元兵便是回到元府之中。

　　“这次出来两个多月了，也是时候回去了。”大阵内的天地元气已经消耗的差不多，除非他在开启元脉的封印，否则大阵内的天地元气，不会有什么增长。

　　撤去大阵，杨奇的身形飞快的消失在了山林之中。

　　……

　　茜茜女神在消失几个月之后，再次出现在公众的视线之中，让无数的粉丝为之激动不已，而在茜茜女神复出的第一时间，就是几个国际性的代言，一时间，新闻上全是茜茜女神的消息。23sk.Com

　　“狗卓又爆料了，说茜茜隐婚生子，还有照片！”车上，一名年纪不大的学生和朋友交谈着。

　　“狗卓的话你也信，没看到还有两个女伴吗。”同伴闻言，撇了撇嘴。

　　虽然狗卓爆出的信息，很多都是真的，可是涉及到自己的女神，两人自然不可能认同狗卓的爆料。而且就在几个月前茜茜女神还为沈氏珠宝的钻石拍摄了宣传片，如今才四五个月的时间，怎么可能怀孕生子。

　　“这个狗卓，整天挖别人的隐私。”杨奇看着手机上的新闻，眉头不由一皱，以前读书的时候，他还喜欢看狗卓的爆料，不过现在涉及到自己的女人，他却是有些不能容忍了。

　　不过看着照片上的三女，杨奇的眼中多了一丝温柔之色，这一次离开两个月，这也是第一次看到被三女逗弄的笑呵呵的儿子。

　　这一次闭关，杨奇特意选在了一个人迹罕至的地方，防止被人发现，毕竟突破的时候，可不能受到丝毫的打扰，因此回去的时候，杨奇也只能和普通人一样乘车。

　　“大叔，你也是茜茜女神的粉丝啊。”就在此时，杨奇身旁的女生看了眼手机，惊呼道。

　　大叔！

　　杨奇嘴角一抽，自己的年纪，怎么也算不上大叔吧。

　　扭头一看，身旁的少女正看着同样的新闻，没想同坐的竟然也是刘茜的粉丝。

　　“你也是刘茜的粉丝？”杨奇开口道。

　　“是啊，我可是看着她的影视剧长大的。”少女一脸自豪道。

　　杨奇尴尬一笑，为什么他突然觉得，自己和年轻人有了巨大的代沟，明明双方的年纪，也就只是相差十岁不到，可感觉完全是两代人，特别是那句看着刘茜影视剧长大的话，杀伤力太大了。

　　“可惜茜茜女神最近都没什么作品，据说是学习去了。”少女皱眉道。

　　学习？

　　杨奇一愣，旋即也是明白过来，这应该是为了掩饰刘茜生子的事情，实际上刘茜怀孕的时候就和他说过，等思思生下来，她还会继续演戏，因为演戏是她的兴趣。

　　杨奇也没想到时间这么巧，他闭关出来的时候，正好是元旦节，学校放假，因此才会在车上见到这么多的学生。

　　“听说茜茜来了襄南做活动，我可是特意赶回去的，要是这一次能拿到她的签名就太好了。”少女一脸期待道。

　　“茜茜来了襄南？”杨奇一愣，因为他现在前往的就是襄南市区，没想到刘茜居然也来了襄南！

　　“切，你这都不知道，还是茜茜粉丝吗？”少女一脸怀疑的看着杨奇，实际上对此她十分的怀疑，大叔的年纪，似乎不是一个时代的人。

　　若是杨奇知道少女心中的想法，一定会郁闷不已，虽然他是刘茜的粉丝，不过那也是很久以前的事情了，实际上读了大学开始，他也理性了许多，虽然刘茜还是他的女神，但也没有那么盲目。特别是两人在一起后，刘茜一直没有接工作，自然也就没有新闻挖掘，而刘茜还在月子里的时候，他已经出来闭关了。

　　“我不但是茜茜的粉丝，而且和刘茜还认识。”杨奇笑道。

　　“切，骗人。”少女撇了撇嘴，一脸不信，这也不奇怪，为什么狗卓的爆料引得那么多的粉丝关注，因为普通人很难接触明星，更加别说认识了。哪怕是少女这样的粉丝，也仅仅只是希望得到一张签名照就满足了。

　　“我真的认识刘茜。”杨奇连忙道，心说何止是认识，刘茜还是孩子他妈呢。

　　“你要是认识刘茜，能不能帮我拿张签名照？”少女连忙道。

　　“当然没问题。”杨奇点点头，这么点小事，到时候见到刘茜的时候说一声就是了。

　　“大叔，我可就指望你了。”少女激动道。

　　“能不能别叫大叔，我比你大不了几岁。”杨奇苦笑道。

　　“帅哥。”少女很没节操的改口，一个帅哥长，一个帅哥短。

　　“得，你还是叫我杨奇吧。”杨奇苦笑一声。

　　少女闻言，立刻改口，让杨奇一阵无语，他实在有些无法理解这些粉丝的想法，或许这就是年少轻狂吧。

　　“对了，你知道刘茜在什么地方吗？”杨奇看向少女，这一次出关，他没有立刻通知三女，打算给三女一个惊喜，此时正好刘茜在襄南，他自然是直接过去见她。

　　“我现在很怀疑你是不是茜茜女神的粉丝。”少女打量了一下杨奇，才是开口道，“茜茜女神下榻在襄南酒店，正在为三生缘宣传，这可是茜茜女神最近几年唯一一次出演古装，而且就在神龙架取景。要不然都没机会在襄南见到茜茜女神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百二十九章 少女粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 