    百里红妆的话仿若利刃狠狠地刺痛了韩溪泠的心，面对着百里红妆那淡然而自信的模样，她只觉得自己满肚子的嚣张话语在这一刻都说不出来了。

    的确，如果这一切真的重要，那么帝大哥根本就不会喜欢上百里红妆。

    可就正是因此，她才不甘心！

    为什么她处处都比百里红妆好，帝大哥的眼里却只有百里红妆？

    见韩溪泠怔怔地站在原地，似乎被自己所说的话刺激到之后，百里红妆这才打量起了帝北宸的屋子。

    韩溪泠并不是一个手段足够高超的竞争者，相反的，在她和帝北宸心心相印的情况下，不论韩溪泠如何作为，对他们而言都不过是一个惹人厌的家伙罢了。

    帝北宸的寝宫布置同样简单却不单调，一眼看去便给人一种舒适之感，一如帝北宸的人。

    简单的一眼扫过，百里红妆便已经对这里的陈设一目了然。

    百里红妆缓缓走到了书桌前，她见这书桌上似乎压着一幅画，不禁有些好奇，不知是什么名家大作。

    然而，当百里红妆将那画纸抽出来一看的时候方才发现那画纸上的人儿十分熟悉。

    这画纸上的人不是别人，正是她自己！

    漆黑如墨的凤眸漫上了一抹诧异之色，这画像竟是栩栩如生，神态韵味极为传神，让人眼前一亮。

    “主人，这幅画画的可真好啊，应该是帝北宸画的吧？”

    小黑的眼中闪烁着惊喜的光芒，这画像实在是太逼真了。

    如果画师不是对百里红妆极为熟悉，根本无法做出这样的画像来。

    想来，除了帝北宸之外应该不会有第二人了。

    百里红妆不曾回答，眼底却是漫开了淡淡清浅的笑。

    她同样明白，只有帝北宸才能够绘制出这样的画作来。

    韩溪泠同样瞧见了这一副画作，清冷动人的容颜顷刻间凝固了下来，脸色变得异常难看。

    她从来不知道帝大哥会画画，也从来不知道帝大哥画起人来竟然如此栩栩如生。

    在她的印象里，帝大哥一向是不屑于做这些事情的。

    对于帝大哥而言，没有什么事情比修炼更重要，几乎只要有时间都在修炼。

    然而，现在却为百里红妆画了画像？

    几乎在短短一瞬间，韩溪泠便已经明白了过来，这画像必定是之前帝北宸回天罡宗所绘的。

    难道只是和百里红妆分开一段时间，帝北宸便已经如此思念了吗？

    再瞧着百里红妆唇角绽开的笑意，韩溪泠只觉得异常讽刺。

    下一霎，韩溪泠倏地出手，直接探向那画卷，她要毁了这个东西！

    瞧见韩溪泠的举动，百里红妆的速度亦极快，当即便将画卷拿了回来，阻挡了韩溪泠的破坏。

    然而，韩溪泠却是不依不挠，她要彻底毁了这个东西。

    “韩溪泠，你不要太过分了！”

    百里红妆漆黑瞳眸冷冽而无情，低沉而寒冷的话语更是充斥着警告。

    这是帝北宸思念她时所绘，这一笔每一划都是帝北宸的心意，怎能让韩溪泠就这样毁了？

