    当老道士离开后，一群独孤家的人纷纷上前，将王盘团团围住，一个个笑喜颜开。

    “来，叫一个。”

    独孤胜笑眯眯的走到王盘身前，与王盘大眼瞪小眼。

    “哞！”

    王盘想也不想，一脑门就撞了上去。

    “邦！”

    独孤胜被王盘结结实实撞了一个正着，两颗脑袋撞在一起，发出一道声响。

    “哈哈哈，真是天佑我独孤家！”

    独孤胜不仅没生气，反而大笑起来。

    至于王盘那点力道，对独孤胜来说，连挠痒痒都算不上。

    “来人，将青牛带回府内，好生照看！”

    独孤胜吩咐着手下。

    “喏！”

    一旁，站出来几个身材魁梧的汉子应声答道。

    然后不顾王盘挣扎，直接将王盘扛着离开了。

    “家主，青牛留在我独孤家是祸非福啊。”

    一位独孤家族老神色担忧，提醒着独孤胜。

    “嗯？”

    独孤胜侧头，盯着说话的族老，有些不解道：

    “族老，何出此言，青牛伴随圣人降世，乃是祥瑞！

    道长也说过，青牛出生在我独孤家，说明我独孤家气运鼎盛，并且青牛还能让我独孤家福祚绵长，何来祸事？”

    “正是因为青牛是祥瑞，往往和圣人牵扯上联系，所以老夫才会说这是祸事。”

    独孤家的族老沉声说道。

    “当今圣上？”

    独孤胜瞳孔收缩，隐隐明白了族老的意思。

    “不错，如今我大乾国力之强，远超历朝历代，无数世家，大教都只能臣服在当今圣上脚下！”

    “青牛伴随圣人降世，却出生在我独孤家，如果我等还不知死活将青牛留在独孤家，那等待我们独孤家的，恐怕是死路一条！”

    独孤家的族老可谓是人老成精，在所有独孤家的人都被喜悦冲昏头脑时，只有这位族老看到了隐藏的危机！

    “族老说的有道理，就算当今圣上不计较，可朝中与我独孤家不对付的大臣也会借机对我独孤家发难！”

    独孤胜心中满是后怕。

    “不过家主也不用太过担忧，虽然是危机，可如果操作的好，未必不能让我独孤家更上一层楼！”

    独孤家的族老轻抚着胡须，脸上露出一抹笑容。

    “当年圣上雄才武略，功盖南北十八朝，自比圣人。”

    “再过三月，就是当今圣上三百寿辰之时。”

    “如果我们将青牛当做祥瑞，献给圣上，坐实当今圣上就是圣人降世，龙颜大悦下，我独孤家的好处还能少吗？”

    “妙啊！”

    独孤胜一拍大腿，果然家有一老，如有一宝！

    另一边，王盘已经被带回独孤家的宅邸中，被人好吃好喝的伺候着。

    各种珍贵的灵果，灵药任由王盘食用。

    “我的精神状态有些不对劲。”

    王盘一边嚼着一朵在外界能让普通人抢破头的灵花，一边思索着。

    王盘感觉自己今天太冲动了，明知道对方实力比自己强了太多，却依旧主动攻击！

    “两次，整整两次！

    不管是那老道士，还是独孤胜，都能轻而易举碾死自己！

    要不是自己有伴随圣人降世的青牛身份，恐怕自己的举动，早就让自己死了不知道多少次了！”

    王盘觉得很不对劲，自己虽然不怕事，可也不至于这般鲁莽。

    特别是知道，在这个世界非正常死亡，那就是真的死亡的前提下，更不该做出今天这样的举动！

    “都说牛脾气，牛脾气，我现在算是明白了。”

    王盘苦笑一声，今天自己就是被牛的本性所影响了，一旦心神被怒火所包裹，那行事可谓是无所顾虑！

    王盘觉得，要是控制不住这种情绪，自己在这个世界早晚会栽在牛脾气这上面！

    之后一个月，王盘生活过得十分不错。

    渴了喝灵泉，饿了有仆人送上各种大药，皮毛脏了还有侍女为王盘清洗。

    独孤家也不傻，没有尽数听信老道士的话，而是用了一个月时间来寻找各种古籍等资料，证实了青牛皆是伴随圣人降世之后，才决定将青牛献给当今圣上。

    就当王盘以为，自己能这样苟下去，做个宅牛时。

    却被装进铁笼子里，在大量独孤家高手的保护下，送往乾都。

    一个半月后，独孤家的人抵达乾都。

    王盘也被送到了独孤家在乾都的府邸内。

    乾都是大乾的都城，人口过亿，雄伟无比，堪称天下第一城！

    整座城都被一座大阵笼罩，足以抵抗任何外来威胁。

    城内无数高手昼夜巡逻，斩杀一切奸邪！

    更有大乾剑倒垂于九天之上，镇压国运！

    大乾圣上寿辰将近，乾都每日都有世家，大教带着贺礼进入城中。

    大量的外来人涌入都城，自然避免不了各种冲突。

    不过都被各部门镇压，圣上寿诞在即，要的就是平稳！

    等过了这段时间，只要不在都城中大打出手，这些部门管你去死。

    王盘来到乾都之后，每日不缺吃喝，但一直都被关在铁笼子中，而且还有独孤家高手坐镇，保护王盘安危。

    这让王盘有些烦躁，看向独孤家的人时，也满是怒火。

    “独孤家，你们路子走窄了啊。”

    王盘暗自在小本本上给独孤家记上了一笔，决定以后有机会，一定也要把独孤家的人关进铁笼子里，让他们知道，铁笼子里很不舒服！

    这段时间，王盘在独孤家好吃好喝的投喂下，实力也越来越恐怖了。

    各种天赋加持，让王盘实力进展迅猛！

    时间流逝，整座都城家家户户张灯结彩，热闹非凡。

    这天一早，独孤家的强者就带着王盘进入了皇宫。

    王盘也好奇的四处打量，越发感觉这个世界的恐怖。

    皇宫内，无数太监，宫女有条不紊的忙碌着。

    王盘能够从大部分太监，宫女身上感知到危险。

    “这是个什么鬼世界，太监宫女都这么强？”

    王盘自闭了，偌大一座皇宫中，太监宫女怕是有数万人。

    也就是说，自己在皇宫内，就没几个是自己能打得过的！

    “看来，今后很长一段时间都要在皇宫内了，得夹着尾巴做牛了。”

    “好消息是，我应该不用担心小命不保了，天底下应该没有比大乾皇宫更安全的地方了。”

    王盘心情复杂，一张牛脸上满是沮丧。

