
    此时的顾建生已经不相信奶奶和父亲和刚才老当家说的话没有关系了。

    可是，他们都不在意，是有所依仗，也或者真的和奶奶和父亲没有吧。

    顾建生的脑子，又有些混乱起来了。

    他看着窗外的树影，眸光沉沉。

    而在滇南的玉石矿。

    顾伯的长子顾兴也带着红灵玉髓来到了滇南。

    下了飞机，就马不停蹄的朝着玉石矿赶来。

    而在这一天的清晨，终于到达了。

    顾乔乔其实还是第一次见到顾兴，他和自己的父亲年龄差不多，据说一直负责江南的一些生意。

    顾兴见到了顾乔乔，将一个黑色的小皮箱放在了办公桌上，笑着对顾乔乔说，“幸不辱命。”

    天知道，这一路是有提心吊胆啊。

    要知道，这个红灵玉髓可是顾家的最珍贵的宝石，虽然不知道拿这里做什么，但是走之前，顾清风却郑重的告诉他，“一定要安全的不惜一切代价将皮箱里的石头亲自交给顾乔乔”

    言下之意，就是石头在人在，石头不在，那人呢？

    他也没朝下想去。

    对于自己的能力还是有些自信的。

    而这一路，也是看的严密极了。

    幸好，终于安全的到达了。

    顾乔乔和顾兴说了几句话之后，忙打开了箱子，里面果然放着那个熟悉的玉盒。

    用手指摸了摸，里面的红灵玉髓显然察觉到了顾乔乔的手指，在里面又有点不安分了。

    顾乔乔心里轻声的说道，这次，给你一个大展拳脚的机会。

    此时玉石矿已经停止了生产。

    毕竟发生了这么大的事情，那些矿工都要休息的。

    所以玉石矿就停工了。

    但是工资是照发的，这就是顾家谁也比不了的福利待遇。

    顾乔乔拿着小皮箱，跟着顾伯再一次的进了玉石矿的矿井。

    顾乔乔站在山体前。

    手指放在那一处玉石原石上，轻轻的抚摸了一会。

    心里也知道，这玉石原石的价值可不止五千万。

    这算不算杀敌一千自损八百呢？

    好像算是的吧。

    也没想到，顾清风都不问她是否还有下一步的打算，就直截了当的同意了。

    她想，这也是顾清风帮她立威的一个体现吧。

    可是，她如今怎么会干这样的蠢事呢。

    她下一步，自有更匪夷所思的计划。

    顾乔乔停滞了一瞬，就不带一丝迟疑的打开了红灵玉髓的盒子。

    而此时这里很安静。

    因为在地下，有着一种和地面截然不同的安静。

    这里没有一个生灵，所以其他的异动就格外的引人瞩目。

    而这里除了在矿井门口守着的四个保镖，还有不远处站着的顾伯之外，再也没有其他的人了。

    可是，这里的空气似乎都是活跃的。

    有的空气好像萦绕在顾乔乔手指边上的透明的雾气。

    顾乔乔看着手里装着的红灵玉髓的玉盒，感觉到了里面石头的跃跃欲试的情绪。

    顾乔乔深吸了一口气，这个方法，她这几天推演了无数次，到底如何，马上就会看出效果了。

    顾乔乔打开了玉盒。

    一股耀眼的红色扑面而来。

    感谢起点书友20180617093013038，玛霏霏，书城，秀秀客服，菠萝，18711，海洛一生小可爱们的打赏，感谢大家，求一波推荐票啊

    7
