    首先，是他们两个人一起过去的，现在回来的只有一个人，那么，另外一个人呢？

    而且，看辛杰这个失魂落魄的样子，估计应该就是另外一个人出现了什么问题，不然的话，他是绝对不会是今天这个状态的。

    “辛杰，这怎么回事，何大哥他怎么了，他是不是出了什么事情？”

    他在这里很着急的问道，那个辛杰只是轻轻的点点头，然后，便看向了她身上所背的那个包。

    “绳子呢，抓紧时间把绳子给我。”

    “好，绳子都在我这里呢，你告诉我，何大哥，何大哥他怎么了？”

    林琦琦一边说的话，一边从自己的包里面翻出来了那个绳子。

    “一句话两句话跟你说不清楚，我需要绳子，用绳子的话就可以把它给拉上来了，快把绳子给我。”

    辛杰着急的说着话，随后就将那和绳子给拿了回来，然后，又快速的朝着自己来时的路跑了过去。

    林琦琦看到这个情况之后，她怎么可能还在这待着呢？

    而且，现在都已经知道了何明应该是出了什么事情，但是，即便是他自己过不去的话，那恐怕，她也必须去想一些其他办法了。

    所以，跟随着他的脚步，她便匆匆忙忙的往那边跑了过去。

    一路跟了过来之后，林琦琦便来到了攀爬的位置，她发现了，这个时候辛杰已经翻到了二层之上，而她现在站在这里，好像，根本就是不知所措的样子。

    想到这里之后，林琦琦使劲的咬住了牙齿，不管怎么说，她是必须要上去帮一下忙的，而且，现在这个情况之下，她也根本就不知道，自己到底能不能够帮得上。

    但是不管怎样，他也必须要直接从这里爬上去，因为他知道，如果再怎么拖下去的话，恐怕，对任何人的事情，应该都是非常的不利的。

    讲完这些之后，他便咬紧了牙齿，然后就伸出自己的收取，还好，刚刚是可以摸到那个凸起的地方。

    但是可想而知，一个女人想要做到这些事情是有多么的困难，其实任何人都是能够想象到现在林琦琦所面临的困难。

    林琦琦不亏是一个女强人，而且，当事情逼到一定地步的时候，恐怕，她真的是根本就没有任何其他选择，

    而之后林琦琦将手放在了上面之后，他感觉到，有一种巨大的压力一直在压制着自己。

    但是，他根本就没有把这些放在心上，然后　便直接一个翻身，然后，就将自己的身体跨在那个甲板之上。

    此时，他的人就是站在这里的，而且，真的是非常危险，如果林琦琦一旦还是有一个闪失，或者说是手上有什么松动的话，那么，无疑他就会整个人就会摔在了地上了。

    他知道，这个时候他是绝对不会再出现任何意外了，而且，他这个时候出现任何意外的话，对于这些人来说，恐怕都会是一件非常麻烦的事情。

    想到这一点之后，他别再一次她表露自己的价值，然后用尽自己的最后一次的一起，将整个身体的全都撑到了那一块夹板之上

    来到这里之后，他便长长的松了一口气，总算是排到这一层了，那如果是这样的话，相信上面的事情，对于自己来说，应该并不是什么太困难的事情。

    此时的何明一直都是在等待着，而这个时候，其实这个何明已经开始有些坚持不住了。

    毕竟，双手在这里已经坚持了这么长的时间，如果再这么下去的话，恐怕就真的是麻烦了。

    所以，他只是稍稍的一转身，而且，没感觉到，自己的手松了一下，然后，整个人就往下面跌落了下去。

    其实，这个过程非常的简单，而且，也非常之快，甚至，快到他根本就没有时间再去思考任何问题，而且，更让他想象不到的是，自己竟然摔在了一片软绵绵的地方上。

    当何明意识到这些的时候，他便感觉到有些理解不了的，这不对呀，难道自己真的是已经死了吗？难道，已经真的是人到了天堂之上，所以，才会有了这样的错觉吗？

    他心里面开始这么想着，之后，他便睁开眼睛向四周看了一下，他发现，这四周都是黑漆漆的，而且，只有在自己的正上方，才能传来一些光亮。

    他用手摸了一下，他发现，自己真的是摸在一个很软的东西上，但是，是什么东西，这一点，他还真的是没有发现。

    于是，他便奋起自己的力气，然后就将身体给撑了起来。

    而随后，他便看了一下自己的身体，好像，并没有什么大碍，只不过，在刚才第一次的跌落过程之中，可能是身体跟旁边的一些甲板还有一些尖锐的东西，起到一些摩擦，所以，有些地方现在已经开始有血流出来。

    不过，这对于他来说根本就算不了什么了，而且，能够把命留在这里，说实话，已经，让他感觉到非常的兴奋的。

    他踩在上面，就是一种感觉，那就是软软的，然后，他便往这边看了一眼，他发现这四周，都是黑漆漆的，根本，就看不到任何的东西。

    此时的辛杰已经来到上面，然后，拿着绳子准备把它给救上来，但是，当他在低头看向了那边的时候，他发现，那个地方竟然是空无一人。

    到现在说出这一切的时候，他真的不知道，该说什么好，而且，现在这个情况之下，如果何明没有在这里的话，那么，结局只有一个，那就是，他已经从这里跌落下去了。

    “何明，何明，”

    辛杰在这里大声的喊道，而且说实话，他这个时候，内心真的是非常的恐惧，如果，何明在这个时候，真的是出了什么意外的话，那么这一切又该如何去面对的，说实话，他真的是不敢去想的。

    “我在这里呢。”

    突然之间，他便你听到何明声音传了过来，虽然说，感觉距离自己比较远，但是，确实也能够听得清清楚楚的。

