    沐安拉着沐晨送她回屋后，就先行去到了后厨去洗漱。

    沐安来到厨房，看见杨树在灶前烧火，问道：“二叔，你咋在烧火？”往常里都是婶婶早早的起来烧火做饭。

    杨树笑着说道：“你婶婶有了身孕，身子不是很舒服，我来熬些粥给大家吃。”

    沐安一如杨树初听时的反应，愣愣的，硬是一时没有反应过来，杨树看着他的反应，笑了起来，“没想到吧，我才听到时也是愣了半天。”

    沐安回过神来，先是给杨树道了一声恭喜：“恭喜二叔。”说完又说道：“我洗漱了来和二叔一起做早饭，再给婶婶炒个菜好下饭。”至于炒什么，洗漱好了去暖房的地里随便摘点菜都行。

    沐安去洗漱的时候，沐晨换好了衣衫也来到了后厨，看着杨树，和沐安一样的问题，“爹，你咋在这烧火，我娘呢？”

    “晨晨，你娘怀小宝宝了，以后爹给你们做饭吃。”杨树咧嘴说道，他从不认为男子远庖厨。

    沐晨也是和沐安一样，也是一时惊讶郑氏有了身孕，不过她倒是很快就平静了下来，两人在一起这么久，有了身孕也是在正常不过的事，没有才是不正常。

    不过对于杨树说的以后他来做饭给大家吃，倒是不能平静，道：“爹，你会不会做啊？娘要是吃不好，肚子里的小弟弟就长不好。”她倒是不在意吃的味道稍微差一点，但是有了身孕的人却不能随意，一人吃供两人，要是吃不好可不行。

    杨树道：“你咋晓得是小弟弟。”

    沐晨道：“我就知道，娘肯定能生个弟弟出来。”她其实是随便说道，至于生出来是不是儿子，谁又会当真。想到这心里又忍不住叹道：这世上，大多家庭都喜欢生儿子，婶婶怕是也想这次能生个儿子出来吧！

    杨树也没当真，他本就没想过结婚生子，现在有了媳妇，孩子也有了，至于是儿还是女，他根本不在意，像晨晨和月儿这样的女娃他也是很喜欢的。后又说道：“我也就暂时做几日，你师傅已经安排人过来了帮着做家里的家务活了。”他想着等付老爷子安排的人来后，他就去一趟县里，买些东西回来，顺便再去取些钱回来。

    沐晨听后也觉得有找个人来伺候着也好，主要是以后郑氏生产的时候身边总要有个人照顾才行，他们都不会，有人来就最好了。后又问道：“爹你今日做什么给娘吃？”

    杨树道：“做些粥，你娘有些犯恶心，我想着熬些粥给她喝。你大哥去暖房里摘菜去了，等会再炒个菜。”

    沐晨想着怀孕初期的孕吐反应，熬些粥给她吃，再炒个小青菜搭配着也好，都很清淡，也适宜。但又一想，适宜归适宜，营养上稍显有些不够，道：“只炒个青菜也不够，我来给娘蒸个蛋，娘要多吃些有营养的，弟弟才会长得好。”

    杨树听后虽觉得好，但想着她人小都还够不着灶台怎么做？且她最多也就是以前在沐家看着做过，谁还会让她去炒菜做饭，说道：“你先去洗漱，洗漱好了，你给我说咋蒸，我来蒸就是。”

    沐晨听后说道：“爹你不会，说了你也蒸不好。”

    杨树觉得自己被晨晨嫌弃了，不过也没管她，想着等她够不着灶台的时候，自己就去帮忙好了。

    沐晨说完就去洗漱去了，洗漱后找了个大一点碗来放在案板上，接着打开案板上郑氏装的猪油，用放置在里面勺子，舀了胡豆大的一块猪油倒进碗里。后又用筷子夹着猪油在碗的四周涂抹起来。

    猪油均匀的涂抹在碗的四周后，又麻利的拿出了三个鸡蛋来打进碗里，加了一点水和盐后就搅动了起来，直到碗里泛起里细密的泡沫才停下。

    沐安在沐晨搅拌鸡蛋的时候，沐安也摘了一些莴苣的叶子过来，现在暖房里的菜除了小白菜长得快可以吃外，种的其他的菜虽然也都长了出来，可都还要再过段时间才能吃，就连莴苣也还没长大，不过摘几片叶子下来还是可以的。

    沐晨见沐安摘了莴苣叶子过来，道：“大哥你帮我剁些肉末，我来洗菜。”她力气是有，可奈何手小，刀大，拿起刀一点都不顺手，也不好剁肉。

    沐安把菜放进盆里，道：“剁肉做什么？”虽问着，但是手却是伸向另一个木盆里，揭开盖在上面的一个木盖，只见盆低厚厚的一层冰，冰上放着几块巴掌大小的肉块。随手拿了一块后，又盖上了木盆上的盖子。

    沐晨见他拿出了肉来，道：“大哥切一小块下来就够了，一会做个肉末臊子浇在蒸蛋上才有味道，也有营养。”

    沐安应道：“好。”按照沐晨的要求，切了一小块下来后，有用水洗了一番后才开始剁了起来，剁肉也不需什么技术，剁碎就成，所以沐安只管一上一下的剁着，倒是很简单。

    沐晨则在沐安剁肉的时候，去到后院搬进来了一个板凳放在灶台前，接着舀了一瓢水再走到灶台前，踩到板凳上把水往另一口锅里倒去，添好水后又喊道：“爹，可以烧火了。”说着拿起一旁挂在墙壁上的竹编的蒸格放进锅里，放好蒸格后又才把搅拌后的蛋放进了锅里的蒸格上，最后盖上盖子。

    杨树颇有些无奈，从头到尾她就一点没有要他帮忙的意思。无奈的应道：“好。”这一刻他仿佛觉得自己好像除了个烧火外，其他就啥都不会了，连做个饭都要几岁的小娃来安排。苦笑了一下，摇了摇头，忙点火烧起了火来。

    其实郑氏在杨树和付老爷子出了她的房门后，也没在躺着了，差不多他们前脚走她后脚就跟着又坐了起来，自己又不是啥娇娇女，都生了两个娃了，往常里怀着月儿星儿的时候还不照常下地干活，这会成天啥事都没做，就只做个饭，收拾下屋子，比以前可是轻省了不少，自己可不是娇生惯养的。

    郑氏这样想着也就下了床，理了理衣裳后就出了房门往后厨走去，走到厨房门口的时候，在她听见沐晨对沐安的说话后，又退了回去。退回去后又回到了屋里，拿起了给沐安做的衣裳来继续做着。她想着就让他们兄妹继续做早饭去得了，好不好吃的也没关系，以往没吃的连田地里的野菜还不是挖来照样吃，这会又是蒸蛋，又是炒菜，再怎么也不会很难吃，她只要他们别一心只扑在看书上就行。

    沐晨在把蒸蛋蒸好后，让沐安把锅里的蒸蛋的水舀了出来。趁着沐安舀锅里的水时，又转身把案板上的猪油和沐安剁好的碎肉，还有准备好的一些调料端都到了灶台上，接又着站到了板凳上去，拿起一旁的铁铲，道：“爹，我要开始炒臊子了。”

    杨树无奈的应道：“好。”说着就往已经熄了火的灶孔里塞了一把柴火。

    沐晨说完又对着也站在她旁边，看着她炒臊子的沐安说道：“大哥，你去掐几根小葱来，洗了切成小节等会用。”沐晨说完也暗自笑了起来，自己就做个蒸蛋，还耍起了大厨的威风来。

    等着杨树把锅里的水烧干后，沐晨拿起锅铲往装着猪油的碗里轻轻的铲了一点猪油，接着就往锅里放去，‘嗤’的一声铁锅里就冒起了白烟来，锅铲在锅里打着转，等着粘在上面的猪油都化开了后往里面又放了一点点姜末，花椒炒香后就把肉末倒进了里面去炒，待炒到香味四溢的时候放了一点酱油上色，又炒了一下后，再往锅里倒入准备好的加了水勾兑好豌豆粉。

    杨树没想到沐晨炒菜竟然能炒的这般熟练，不但熟练，闻着味道也让人口舌生津。不只是杨树这样想，站在旁边的沐安也是不可思议的看着沐晨，但想着她以前跟着二婶在家学过做饭，估计是学过做蒸蛋，但是没想到她能做的这么熟练，像是做过很多次一样。

    很快锅里的臊子便焖好了，放了一些盐炒匀后，沐晨便喊道：“爹，好了，可以熄火了。”

    沦为烧火丫头的杨树应道：“好，这就熄了。”

    接着沐晨便把臊子铲进了蒸蛋碗里，铲好后又喊道：“大哥，把葱花放到碗里。”

    沐安应道：“好！”说着就把切成小段的葱洒在了蒸蛋上的臊子上。

    沐晨看着碗里的蒸蛋，微微一笑，感觉还成。这也是她会的为数不多的几道菜。接着洗净了锅后，又开始炒起了莴苣叶子来，炒个蔬菜也不是难事。

    等着炒好莴苣的叶的时候，杨树熬的粥也差不多熬好了。

    杨树熬好粥后，起身往后院走出，准备去洗洗手，在把身上的灰尘也去拍一拍，走出去的时候还想着，一会得去和付老爷子说说得加快找人来，他可不想再当烧火丫头了，太没面子了。

    饭间，沐晨又给郑氏单独舀了一小碗蒸蛋放到她面前，道：“娘，快吃！吃了小弟弟才长得快。”

    郑氏嗔道：“你怎么知道是小弟弟？”和杨树问出同样的话来。

    沐晨再次说道：“我就知道。”

    沐月儿有些听不懂，问道：“那里有小弟弟？”

