    随着天引山秘境传承的开启，场中传来一阵阵的高呼之声。

    “终于开启了！化神期强者的传承啊！不知道最终会落到谁的头上去了。

    要是能落到我家宗门弟子的身上，那就好了。”

    “化神强者的传承，我要是能得到，就能一飞冲天了，到时候在宗门之中必然地位大涨，成为首席大弟子都很有可能！”

    “嘿嘿，就看各人的机缘了！这一次我准备颇多，一定能拿下这化神传承的，不管有何种考验，都来吧！”

    场中所有有资格进入的宗门弟子，都是一阵阵的兴奋之色。

    “呼！”

    天引山秘境传承终于一声咆哮，整道光幕彻底分裂开来，现出了里面一条空间通道！    “走！”

    一名金丹后期的超级宗门的宗主低喝一声，手中一翻，从手中卷出了一道飓风，将门下弟子十余人尽数裹挟，卷入到了空间通道之中，沿着空间通道，进入秘境传承。

    “我们也走！”

    其余宗门见状，也都纷纷让弟子进入其中，准备争夺这秘境传承。

    “呼呼呼！”

    眨眼之间，就已经有上百名的弟子进入到了秘境传承之中了，原本热闹的天引山，一下子空荡了不少。

    “公子，我们……”叶婉清看向林凡，神色紧张。

    林凡一直静心闭目打坐，此时终于睁开了双眼，缓缓说道：“我们走。”

    他率先起身，朝着秘境传承而去。

    叶婉清和昌平两人赶忙跟上，稻草人坐在昌平肩头，也是跟随着进入到了秘境传承之中。

    林凡只留下了郝大通和赵婉儿两人，依旧在外面。

    虽然赵婉儿实力低微，但有甲虚石龟一族的郝大通在，问题应该不大。

    这一次，青灵宗在天引山合议之中，是只有三个名额的，赵婉儿虽然跟了来，却是没有资格进去。

    不过赵婉儿也不遗憾，这一趟能跟着来，已经十分长见识了。

    “呼呼呼！”

    林凡三人在空间通道之中不断穿梭，片刻之后，前方通道一亮，三人就来到了一处极为广袤的所在。

    这里风景优美，遍地繁花，好似人间仙境一般。

    不过在林凡几人稍停片刻之后，就有一道光幕罩下，林凡三人便都分开了，各自来到了另一处空间之中。

    林凡所处的，是在一处满是梨花的山谷之中，梨花一片雪白，好似盖上了一层银霜。

    在林凡前方，还有着一块石碑，石碑上写着：“百花楼第一层”六个大字。

    “这是传承考验的第一关了。”

    林凡心中暗道。

    这化神传承，诸多宗门家族，也不是第一次进来了，对其中的探索不少，自然知道许多要事。

    林凡的青灵宗，在长吕卓的时代，也是有进入过两次秘境的，对其中也有一定的了解。

    这化神传承，是楚无心寿元将尽之时所布，以无上玄奥法门，铸有百花楼秘境。

    每一层，就是一道考验，只有真正经历了百道考验之后，才能获得楚无心的传承，继承楚无心重宝。

    这百花楼，一层比一层难以破解，至今为止，能闯到第四十层的，就已经是最高记录了。

    还是一名超级宗门雷火宗的天才所达到的，从未有人超越。

    虽然闯上去十分困难，但依旧吸引着无数的年轻才俊后辈，都希望自己会是那个彻底闯到百花楼顶层的人。

    而且这百花楼，不光是闯到顶层能够获得化神传承，就算只是在下方破解的一层，每一层也都会得到相应的奖励。

    或是法器，或是丹药，或是功法不一。

    就算是不能获得传承，光是这些，也是极为不错的一份机缘。

    而且在这传承之中，想要出去，只要将神念笼罩石碑，输送出去的意愿，就会被传出百花楼，回到之前空旷的花海。

    就因为这样的安全性与这样重大的财富，让无数修士，都趋之若鹜，再没建立天引山合议之前，甚至诸多大宗门都大打出手，争的不可开交。

    而这百花楼传承，对别人来说，了解的，最多只有四十层，但对林凡来说，却是全完了解。

    林凡拥有前世记忆，在当年，林凡就曾经历过百花楼，甚至亲眼见证过，百花楼登顶之人。

    那个人，现在还未出现，那是真正的绝世天才。

    而且在阵道之上，更是千年难遇，无人能比。

    未来更是成为了天南坵域的第一阵道天才，就算是放眼整个大松灵域，也没几人可比。

    这人就是姜合！不过姜合现在还只是个刚入门的寻常弟子，还没有接触阵道，这一次也不在名单之中。

    但在不久的将来，姜合修为快速突破，展露出了恐怖的才之后能，受到宗门重视，就会来到这百花楼。

    那一次进入之后，姜合就好似着了魔一般，发疯的学习阵法，他在阵道之上的才能，也才终于展露出来。

    这一下，让整个宗门都彻底震惊了，姜合的阵道天赋，竟然比他的修炼天赋还要恐怖！    仅仅三年时间，就已经超越了宗门之中的阵道授业长老，十年时间，在宗门之中，阵道无人能敌。

    姜合以阵道，彻底在天南坵域闻名。

    而最终破解百花楼的方法，就在阵道之中。

    姜合在第三次进入百花楼的时候，彻底登顶，继承了化神传承！    不过，他是走的捷径！他不依靠寻常章法，不是按照楚无心所布置的那般，一步步闯过去的。

    而且直接运用各种阵道，以阵破阵，凭借金丹期后期的修为，硬是将化神期强者所布的百花楼都给破解了！    在本就是化神强者开辟的虚无空间之中，运用空间阵道阵法，硬是建起了一条狭小的空间通道，能破除楚无心所设的空间屏障，直通十余关之后。

    数次之下，就能直达楼顶，获得传承！    这可以说是作弊的法子，但却是一般人不敢想，不敢做，也做不出的法子！    这对阵道的要求极高，非是阵道绝世天才之辈，根本没有这个可能。

    其中还有诸多其他的因素，要不是姜合准备充分，在第二次进入的时候，不为破阵，只为埋下诸多后手伏笔。

    第三次的进入，他也不可能破解这百花楼。

    不过现在，姜合还没出现，而是林凡先站在了这里！ 

