    

    清晨，史莱克学院的食堂。

    马红俊嘴里啃着根鸡腿左顾右盼，“欸？怎么不见三哥、小奥和小舞呢？”

    “哦，他们一个时辰前说是去晨跑。”宁荣荣从容地放下舀粥的汤勺回答道，但也是面露疑惑：

    “奇怪，他们怎么还没来吃饭？照小舞的性子，不太可能会错过早饭的时间才对。”

    “是吗？”马红俊想了一下，耸耸肩：“无所谓啦，有三哥在应该问题不大。”

    说完众人继续吃饭，至于其他人，朱竹清从始至终都在十分认真地在对付盘中的煎鱼，戴沐白又是从一开始就是一副思索的样子，显得很安静。

    白虎魂尊是在消化吸收昨晚和唐三的那场决斗，他每一次找唐三打架事后总会如此，为的是总结出经验之后力求下一次从唐三手上再拿下一成！

    与唐三的肉搏对战除了非常过瘾之外，戴沐白也是受益匪浅，哪怕他知道在面对自己时唐三一直没有拿出过全部实力，但单凭昊天锤这一天下第一器武魂，已经足够让他领略很多东西了。

    现阶段大家都还处在特训期间，各有各的忙，不是说不关心，只不过是没那必要。

    而他们所关心的那三个人，此刻正站在村外的小山坡上迎风矗立……

    ……

    昨天大师来到史莱克学院之后弗兰德便立马给他安排了住处，虽然说不上有多精致，但足够宽敞，留有很多可以放置书籍的地方。

    书桌前，大师坐得挺立。

    他在制作一套书皮，一如既往是他喜欢的棕黄色。

    “嘿！小刚，在干嘛呢？”

    突然，弗兰德连门都不敲直接走进大师的房间，笑嘻嘻地走了过去。

    看到大师的身体抖了一下，显然是被吓了一跳。只见他不动声色地将桌面上即将成品的书封皮收起来，没好气地说道：

    “能麻烦尊敬的院长大人在进房间前敲一下门可以吗？”

    “哎呀，这有啥，以前你啥事我没撞见过？”弗兰德满不在乎地说道，随后哈哈笑着拍了拍大师的肩膀。

    “好小子，现在你落我手里了，我可得好好剥削你一下！哈哈哈哈！”

    大师斜了他一眼，“你想干嘛？”

    弗兰德摊开手，道：“当然是让你回归你的本职工作啦！你也看到了，不止你的宝贝徒弟小三，咱史莱克的其他孩子们可都是千载难逢的好苗子！你身为老师，怎么说也得下点功夫培养一下啊。”

    “你很着急？”大师想了一下，没有立马答应。

    听到大师的话，弗兰德叹了口气，“是啊，能不急嘛？还有一年的时间而已了……”

    闻言，大师不禁面露诧异，“什么一年时间？”

    弗兰德似乎有些意外大师完全不知情的样子，抬了下眼镜，道：“是这样的……”

    ……

    一番讲述过后，弗兰德将之前从宝氏兄弟那里打听来的消息全都告诉了大师。

    听完后，大师面露沉思，眼底流光不断，旁人也看不出他在想些什么。

    “怎么样？确实很着急，小刚你有什么好办法吗？”弗兰德试探着问道。

    “嗯……”沉吟两秒后，大师开口了：“现在孩子们不是还在你安排的特训任务期间吗？”

    弗兰德愣了下，“是的，怎么了？”

    只见大师摇了摇头，“你的安排非常到位，我也没什么可说的，就先让孩子们保持现在的样子，在他们的特训周期结束之前，我不好安排些什么。”

    听到这话，弗兰德不由得急了，“别价…不是！你堂堂大陆武魂理论第一人，啧！你说的这是什么……”

    话没说完，直接被大师抬手打断。

    “行了，你不用再说了。”大师看着弗兰德着急的模样隐隐翻了个白眼，“您才是这史莱克学院的院长，怎么到了我这儿就本末倒置了呢？这么多年了你跟我这儿装什么大头蒜呢？论教学能力，你不见得比我差多少，若是以前说不得我还不如你。要知道，当年……”

    “欸欸欸！行了行了，打住打住！不愿意就不愿意呗，扯那么多干嘛？”弗兰德打断了大师的话不让他继续说下去，满脸不爽的表情。

    “嘁！小气鬼……”

    弗兰德嘴上这么说着，但镜片底下的一双老眼划过一抹怅然和欣慰。拍了拍大师的肩膀，院长大人长吁短叹地说道：

    “唉呀~行吧，既然大师都这么说了，咱还有什么办法呢？只能先这样咯！”

    “……”大师有点不想理会眼前的这个老家伙，该叙的旧早在昨天索托城里叙完了，不知道为什么，现在他看到这货就烦。

    “你还有事吗？”

    “哦，没事了。”

    两人面面相觑，大师看了眼门口，回过头来继续看向弗兰德，意思相当的明显。

    五秒过去了……

    大师：“……”

    弗兰德：“……”

    大师表露出些许烦躁地挠了挠手背，“不没事了吗？你还呆在我这儿干嘛？”

    谁知弗兰德忽地换上一副贼兮兮的表情，道：

    “你刚刚收起来的东西是啥啊？拿出来我瞅两眼呗？”

    大师：“……”

    深吸一口气，不知酝酿了多久，一个顿挫有力的字眼从其口中喷吐而出：

    “滚！”

    ……

    村道上。

    从小山坡上下来以后，唐三直接丢出十来罐不同口味的浆果奶将小舞那丫头打发走，并且安抚她往后每天都会单独为她准备宵夜才让这丫头消停，省得她一直在自己耳边哭丧着“早饭吃不上了”。

    随后挥挥手让小舞去找李郁松老师，现在唐三正和奥斯卡两人一起往锻造房走去。

    既然错过了早饭，那就随便吃点香肠就奶喝应付过去算了。如今时间紧迫，不知道为什么，唐三总觉索托城中有几丝风雨欲来的味道，不抓紧时间操练奥斯卡和小舞，到时候怕是就晚了！

    进了锻造房后，昨天下午的经历还历历在目。唐三全程黑脸，彻底杜绝奥斯卡纠结于原理而浪费体力和时间的行为。

    看着唐三的表情，奥斯卡不敢说什么，想起先前晨跑路上小舞的“遭遇”，她心里对唐三已经隐隐有了些畏惧感。

    现在对唐三，白发少女可以算的上是言听计从……        

