    此刻，永亨证券公司，王冠熙收到了黑衫法务公司董事长刘中伦发来的短信，说是已经准备好了。

    黑衫法务公司的车子正在赶来永亨证券公司的路上。

    因为王冠熙不开车，也没买车，所以马仔们过来接他。

    最近黑衫法务公司的单子那是越来越多，收入颇高，每位董事都配置了一辆奔驰车子。

    现在要过去树熊投资银行了，不过需要不少钱的，而王冠熙现在也没钱了，因为黑衫对冲基金，黑衫保险公司，黑衫投资银行的资金全部投入到了金融市场里，虽然黑衫投资银行，黑衫保险公司拥有一些现金，但是那可是用来维持公司运营的资金。

    所以只能从王氏家族基金会旗下的1号神秘基金里提去了。

    目前恒生指数处于18100位置， 1号基金的交易账户里浮盈着4300个点，浮盈43亿港元，账户净值高达了51亿港元了。

    拥有了51亿港元，这跟王冠熙之前的预计也差不多，多亏了之前收购保险公司，将黑衫保险公司做强做大，现在黑衫保险公司，黑衫对冲基金，黑衫投资银行都崛起了，将赚大很多钱。

    不过现在王冠熙缺现金呢，大概需要2亿港元吧。

    接着他对着冯少坤道：“冯兄，提款2亿港元’

    “好的”冯少坤当即去办理。

    很快王冠熙的提款到账，1号基金账户净值还剩下49亿港元。

    2亿港元，而树熊国际投资银行负债1.5亿港元，所以弄了一张1.5亿港元的支票。

    接着来到了永亨大厦下面，三台奔驰正停在路口。

    刘中伦，尹飞宏，林国昌，邝兆强等人已经等候多时了。

    “BOSS！”

    “BOSS，你来了”

    ··

    看到王冠熙，大家都很兴奋，连忙打开车门。

    “嗯，走吧”说着王冠熙带着大墨镜上了车，宛如神秘的大佬，让路边的两个普通吃瓜少年一愣。

    “大家都是同龄人，他为什么那么牛逼？”

    “我草，这是谁啊？看起来很牛逼啊”

    两个吃瓜少年看着远去了奔驰车，感觉在拍电影似的。

    半个小时后，王冠熙，刘中伦等人来到了树熊国际投资银行。

    但是呢，王冠熙等人来得比较晚。

    现在树熊国际投资银行办公室里，印度帝国银行香港分公司总裁费罗兹开口道：“好了，时间到了，不，时间已经延误很久了，各位先生，现在你们请签字吧”

    说着费罗兹拿出了合同，然后仍在了太桌上，翘起二郎腿看着陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人。

    之前给的半个小时已经过去了，他不想等了，懒得跟这些华夏人消耗时间了。

    陆建延继续开口跪舔道：“费罗兹请在给我们半个小时，半个小时后，我们就能支付你们1.5亿港元”

    现在王冠熙都已经过来了，应该马上就到了，说什么他都得继续拖下去啊。

    眼前这个印度人实在是可恨，但是陆建延现在真的没办法，他个人都破产了，公司也马上完蛋！

    关振义也道：“费罗兹先生，请在等等，现在马上就是午餐时间了，我们先吃完午餐再谈如何？”

    现在虽然还不是午餐时间，但是也快了，他希望继续耗下去，等王冠熙来。

    这个印度人实在是王八蛋，咄咄逼人，让关振义内心非常的不爽，他关振义曾几何时要看这印度人的脸色！

    不过现在欠着印度人的钱，自己私人也负债累累，要破产，他不得不低头，压制内心的怒火。

    林继阳也道：“费罗兹先生这1.5亿港元而已，我们绝对一分钱也不会少你的，还请你不要急”

    这1.5亿港元的债务，也足以搞死他们了，六人本来做过经纪业务，但是想要搞1.5亿港元的纯利润，那得需要很大的精力，用心的维护客户，让客户们多在金融市场上的赚钱，不赚钱的话，那也不能让客户们惨亏钱，因为那样的话，一旦客户们的资产损失严重，到时候客户离开了，他们的客户资产也在缩水，本来树熊国际投资银行的客户资金上升了不少，但是最近不少客户们都在亏钱，因为跟着他们的分析团队做多了恒生指数，结果很多客户们都亏钱了！

    一旦亏了很多钱，客户们就不在交易，不交易的话，那就没有佣金，资金就沉淀在账户了，唉，这经纪业务不好做啊。

    林继阳感觉自己是没法翻身了。

    这时候陈沛泉也赔笑的道：“费罗兹总裁，再等等吧，我们的朋友马上就过来，到时候马上就能结清1.5亿港元，你就再等等吧”

    “老实说，这树熊国际投资银行这300亿港元的客户资产，一年下来的佣金也没多少的，我们树熊国际投资团队的证券部业务也不怎么样，一年最多就是5000万港元的利润，你们即便是拿走了树熊国际投资银行，也得3年才回本啊”

    其实他也想过苦撑下去，但是没办法，这1.5亿港元，可能需要3年才能还清楚。

    因为公司的纯利润是总营收扣除公司各项出本之后啊，树熊国际投资银行一年拥有5000万纯利润就不错了，原本他们六人就不怎么注重经纪业务，比较注重自营业务，但是这次爆仓之后他们就彻底完蛋了。

    陈沛泉也道：“费罗兹总裁先生，我们现在确实没钱，但是我们朋友有钱，他肯定能马上将1.5亿港元还给你们的”

    如果现在树熊国际投资银行被印度帝国银行拿走了，他们什么都拿不到阿，如果给王冠熙收购了他们还能拿一些钱。

    毕竟这树熊国际投资银行客户资产300亿港元，如果王冠熙的黑衫投资银行证券部的团队好好做经纪业务的话，一年下来应该可以获得很多利润的。

    蔡满基也开口说：“是啊，费罗兹先生，我们的朋友马上就到了，你就再等一下吧”

    这个印度人实在是可恨至极啊，但是他们缺没法，只能忍，如果不是他私人已经要破产了，他绝对将这印度人赶出去。

    张仁亮也说道：“现在午餐时间也快到了，费罗兹总裁，我们先去吃午餐吧，慢慢谈”

    这时候费罗兹听着六人跪舔的话，内心舒爽不已，不过他冷漠无比的道：“无需多言，我并不想听废话，要么你们现在拿钱出来，要么我现在马上收走树熊国际投资银行”

    看着六人不服的模样，费罗兹冷笑的道：“你们六人也已经要破产了吧？现在我给你们六人每人100万港元已经对你们非常施舍了，不要以为我是做慈善的，我对于打发乞丐没兴趣”

    这话顿时让陆建延等人内心暴怒，脸色纷纷涨红了起来！

    被印度人这般羞辱，他们真是满脸羞愧，内心难受无比，感觉尊严被印度人按在地上摩擦一样。

    他们何曾收到过这样的嘲讽，羞辱啊！

    简直是他们人生的污点！

    这印度人居然视他们为乞丐！

    换成之前的话，他们直接就将这印度人给轰出去了，将他骂得狗血喷头，但是现在他们不敢了，因为他们六人两次在恒生指数上爆仓，以后负债累累，个人也得马上要破产了。

    他们需要钱啊。

    这时候费罗兹见陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人敢怒不言的模样，嘴角微微一样，这帮华夏人就是怂包，呵呵，给这六人每人一百万都是看得起他们了。

    想到这里，费罗兹用上的命令的语气吩咐道：“给你们每人100万港元，就这样，马上签合同！”

    “要不是看在合作过的份上，我一百万都不会给你们”

    “我对你们已经是非常仁爱了，你们不要不识抬举”

    “明白吗?”

    陆建延等人顿时倍感羞辱，肺部难受无比。

    关振义开口说：“费罗兹，我们的朋友马上就来了，你这1.5亿港元算什么！”

    费罗兹哈哈一笑，满脸不在意的看着关振义说道：“你们还能有什么有钱的朋友？呵呵，让他过来我瞧瞧，我看看他能多有钱！”

    “可别来一个穷鬼啊！”

    “我可不接受分期还款的”

    这时候办公室的门被推开了。

    只见一名带着黑色大墨镜的少年走了进来，身边没有一个人，就是王冠熙一个人走进来。

    而刘中伦，尹飞宏，林国昌，邝兆强等人刚好遇到树熊国际投资银行的财物经理，于是就去了财务部审核资产情况。

    所以王冠熙就一个人走进了总裁办公室，这个总裁办公室非常大，因为树熊国际投资银行的六位老板都在这里办公，这里也包含了树熊投资银行的交易室。

    树熊国际投资银行办公地方还是挺大的，整整租了将近两层。

    而费罗兹憋了一眼走进来的少年，衣着一般并不华丽，还带着黑色大墨镜，看不清长相，脚上也是一双普通的鞋子，顿时他嘴角闪过嘲讽，呵呵道：“又来一个穷鬼”

    这时候陆建延等人那是相当的激动。

    “冠熙你来了”

    “冠熙啊，你终于来了”

    “终于来了，就等你了”

    ··

    王冠熙淡淡一笑道：“我的已经安排人去审核资产了，很快就给你们一个合理的评估”

    “好，好！”

    “坐”

    “坐”

    接着大家入座，王冠熙直接无视了费罗兹，看都没看一眼，这让费罗兹非常怒火，他费罗兹乃是印度的豪门望族，身份高贵非凡的公子哥，年轻有为，岂是这些Loser华夏人能无视的？

    这个带着黑衫大墨镜的少年，让他感到了不尊重。

    这TM 的在他面前算什么东西啊！

    有资格无视他费罗兹？

    费罗兹全名，费罗兹·桑哈维，来自印度桑哈维家族！

    他的父亲乃是迪利普·桑哈维，是印度的十大富豪！

    家族企业乃是太阳药业，是全球顶级的制药商，业务遍及四大洲，印度市值最高的药企，他们桑哈维家族的商业帝国，那是赫赫有名！

    不过呢，他费罗兹·桑哈维并不是混吃等死的，也没有进入家族企业里工作，而是凭借着出色的能力任职于印度帝国银行，成为香港分公司的总裁，前途无量也，走到哪里，没有人会无视他！

    而现在这个少年来了，陆建延六人居然无视他了！

    于是他重重的咳嗽了几声。

    “咳咳”

    王冠熙摇了摇头，让陆建延等人不要理会这人。

    “咳咳咳咳！”

    王冠熙等人还是没鸟他，只顾喝茶聊天。

    这时候费罗兹·桑哈维终于忍不住了，从远方走过来，居高临下的俯视着这样带着黑色大墨镜的少年，冷冷道：“喂！”

    王冠熙都没有看他，淡淡道：“你先出去，别在办公室里咳嗽，我不喜欢不讲卫生的人”

    费罗兹·桑哈维顿时内心气得不行，冷冷质问道：“你就是来买树熊国际投资银行的？”

    他的语气不像是询问，而是哪种命令式的质询，就像在审讯室里审讯犯人一般。

    王冠熙淡淡道：“有什么话跟我律师说，我律师会回答你”

    “现在不要打扰我喝茶”

    “出去吧！”

    说着王冠熙摆了摆手。

    费罗兹·桑哈维顿时怒火中烧，他脸色阴沉如水，而他身边的律师和助手们已经忍不住了。

    费罗兹·桑哈维顿的一位来自越南的助手跳出来，对着这个穿着几百块一双鞋子的少年，大声宣布道：“这是费罗兹·桑哈维先生，印度帝国银行分公司的总裁，印度桑哈维家族的继承者之一！”

    说着他稍稍弯腰，介绍了一番，尽显巴结奉承。

    费罗兹·桑哈维顿一句话都没说，只是居高临下的看着这个带着黑色大墨镜的少年，这少年看不清长相，因为这大墨镜实在是太大了，都遮住了大半张脸了，TM 的，见不得人？

    他暗自猜测这大墨镜之下肯定是一个长相丑陋的华夏人，怪不得那么不知礼貌，不尊重他。

    这时候王冠熙淡淡道：“不认识”

    接着他对着陆建延等人问道：“你们也不知道吧？”

    陆建延等人连忙道：“我也不知道”

    “鬼知道是谁啊”

    “什么桑哈维家族，我没听过”

    “不就是一个屁大的分公司总裁嘛，算个毛啊”

    “草，我真没听过什么狗屁桑哈维家族！”

    “呵呵，我也不知道，压根没听过”

    “什么狗屁的桑哈维家族，我真没听过，也不知道是出那个茅厕里冒出来的”

    现在王冠熙来了，他们六人就等着将树熊国际投资银行卖给王冠熙，不用理会这印度人了。

    刚才他们六人在费罗兹·桑哈维这里，那是受尽了羞辱，嘲讽，这印度人居然视他们六人为乞丐！

    简直是让六人暴怒无比。

    费罗兹·桑哈维顿时气炸了，这六条华夏哈巴狗之前不停的跪舔，恳求他，现在眨眼居然变脸，咬他了。

    麻痹的！

    六条贱狗！

    他当即冷笑道：“现在树熊国际投资银行欠我们银行1.5亿港元，你们马上支付1.5亿港元，不让下一秒，我们便强制收走它！”

    “拿出来！”

    “1.5亿港元！”

    王冠熙随手拿出一张支票，放在手掌上，也没给费罗兹·桑哈维，只是淡淡道：“这里有1.5亿港元，待会我买下树熊国际投资银行后，就还清树熊国际投资银行的债务”

    费罗兹·桑哈维冷冷的扫了一眼这个带着黑色大墨镜的少年，居高临下的质问道：“你要跟我们印度帝国银行作对？”

    “这树熊国际投资银行，我们印度帝国银行将收购它，你确定要买下它？”

    老实说，这次他就是来拿下树熊国际投资银行，扩张香港分公司的，没想到居然杀出来一个带着黑衫大墨镜的少年，还不尊重他，不给他面子，不把他放在眼里，简直是让他暴怒不已。

    这次他直接将印度帝国银行抬了出来。

    王冠熙看都没有看他一眼，继续无视费罗兹·桑哈维，喝了一口茶，淡淡道：“有什么话，跟我律师说，我不想跟没素质，没礼貌，不讲卫生的人谈商业上的事情，你先滚出办公室吧，这里不欢迎你”

    “你！”费罗兹·桑哈维顿时气炸了肺，难受无比，他压制着怒火，返回自己的座位，喝茶，没有离开。

    这时候王冠熙的法务团队进来了。

    “BOSS，我们评估完后，觉得现在树熊国际投资银行只是值1500万港元”

    这树熊国际投资银行如今负债1.5亿港元，客户资产300亿港元，但是证券部的业务很差劲，比起黑衫投资银行，永亨证券公司那是远不如啊。

    这个树熊国际投资银行证券部的经纪团队的一名副经理还遭到了股票客户们的投诉，因为让客户们亏钱了。

    这树熊国际投资银行的经纪业务每年能获得5000万港元的纯利润就非常不错了。

    1.5亿港元，可能要三年回本啊。

    不过投行部的业务还行，但是树熊投资银行的投行部也不是非常赚钱的，比起证券部那是差了不少。

    所以他们就估值1500万港元而已。

    陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人顿时脸色一变！

    才1500万港元啊！

    这也太低了吧？

    他们每人才分433万港元?

    现在他们六人都要破产了，负债累累，这433万港元哪里够啊。

    陆建廷连忙道：“冠熙啊，这1500万港元也太低了吧？”

    关振义也说道：“是啊，冠熙，这1500万港元太低了，树熊国际投资银行还是拥有300亿港元的客户资产啊，如果换上你们的证券经纪团队的话，可能一年的纯收入高上很大，你们1年就回本了”

    林继阳也道：“对啊，你们的证券部的经纪团队很厉害，未来这300亿的客户资产，一年下来，纯利润可以高达1亿港元以上也说不定，一年半就回本了”

    这300亿客户资产，一年下来，交易十次，就是3000亿港元的交易量，双边收取佣金，那就是6%，也就是1.8亿港元的佣金收入，扣除人工成本，各项成本，那也可以拥有0.9亿港元的纯收入，如果干得好的话，那么1亿港元的纯收入那是可以的。

    陈沛泉也道：“冠熙啊，我们六人都要破产了，你就给点高价吧”

    他们现在都要破产了，希望王冠熙能给更高的价格，1500万港元真是太少了。

    蔡满基也道：“我现在都破产了，被催债，冠熙啊，1500万港元真是白菜价啊，高点吧”

    张仁亮也连忙说：“是啊，大家都是朋友，给我们高一点吧”

    大家都认识那么久了，理应给高一点吧？

    王冠熙笑道：“3000万港元吧，到时候你们继续担任我公司的执行董事，未来你们还是可以做出一番事业的，未来你们将负责投行部，证券部的业务”

    “薪水的话，大家好商量，我也给你们比业内的薪水高一些，我的黑衫投资银行是合伙人制度，投行部，证券部，投资管理部每年会拿出30%到40%的纯利润，作为合伙人的奖金”

    “你们好好考虑看看”

    陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人想都没想就答应下来。

    接着王冠熙支付了六人3000万港元。

    这时候费罗兹·桑哈维走了过来，冷冷的道：“还钱吧，1.5亿港元，马上还！”

    王冠熙拿出手上的1.5亿港元的支票，随手递过去，但是费罗兹·桑哈维正要接的时候，王冠熙手一松，支票掉在地上。

    “这是1.5亿，你捡起来吧”接着王冠熙离开了。

    费罗兹·桑哈维满脸阴沉，对着王冠熙的背影，狠狠道：“你马上给老子捡起来，交给我！”

    他感受到了羞辱，这个华夏人居然敢！！！

    居然敢这样羞辱他！

    而王冠熙直接就走了，头也不回。

    这个华夏少年敢这般瞧不起他！

    气炸了！

    而他的助手连忙捡了起来。

    费罗兹·桑哈维反手一巴掌打了过去！

    啪！

    他狠狠骂道：“TM的，谁让你捡的！”

    女秘书连忙道歉，委屈不已。

    但是事已至此，费罗兹·桑哈维只好愤怒的离开了办公室，而女秘书也跟上了。

    这笔账记下了，以后让这些华夏人慢慢还！

