
　　宋子瑜听了老道士这话，顿时吓得打了个哆嗦，但又瞧见老道士一副看笑话的样子，顿时反应了过来。

　　先不说此言真假，老道士神通广大，自然能轻易为自己将影响消除，再者筑基本就要炼精，应当也能把亏空补上，倒是不用担心，只是老道士想看自己笑话，不曾言语罢了！

　　宋子瑜不言，依着老道士教他的法子，默念着口诀，只消片刻，肚中便传来了饥饿感，与此同时，一股热气从小腹处蒸腾而出。弥漫到身体四肢，顿时只觉身体各处都似泡在热水中一般，无比舒适。

　　而且，宋子瑜隐约感受到，全身各处肌肉似乎得到了一次加强，略微酸胀的错觉，像是锻炼了许久一般。

　　按照老道士所说，凡俗武夫炼精，是以大量肉食配合着充足的锻炼，而老道士教自己的功法口诀，却可以迅速消化食物并省略掉锻炼的过程，等于将凡人炼精的法子精简，从而节省下了大量时间！

　　只消运行功法口诀，便可坐着不动达到锻炼效果，这是自己前世多少人梦寐以求的理想！

　　不过宋子瑜不关心这个，他又不需要减肥，他此刻只感觉肚子饿得难受，像是几天没吃饭了一样！

　　就在他正想翻出干粮时，老道士递给了他一颗拇指大小发光的珠子。

　　这不是之前那黑虎精死后留下来的内丹么？

　　“将其含在嘴里，再运行功法口诀，就可以从其中吸取精气，不必再从食物中获取，也可节省一部分时间！”

　　宋子瑜闻言，诧异的看了一眼老道士，这才知晓老道士早就想好，为自己留下了黑虎精的内丹！

　　宋子瑜沉默了一会，心中似乎有什么东西触动了一下，这才跟上老道士脚步。

　　因为老道士路上传法，耽搁了一阵子，待到月挂枝头师徒俩才到了小镇。

　　但宋子瑜因为炼精，从黑虎内丹中吸取到了足够精气，肚子时刻都有饱腹感，没有一点食欲，倒是老道士点了几个菜，喝着酒吃得不亦说乎。

　　第二天一早，师徒一早出发。

　　但走出镇子外后，老道士却是折了几根芦苇杆，双手灵巧，很快就编了个袖珍小马的形状，往路边一丢，便化作一匹高头大马，皮毛发亮，精神十足！

　　宋子瑜心头一动，在老道士编第二匹小马时，却是悄悄将左眼开启，聚精会神的看着老道士双手。

　　老道士有所察觉，将动作放缓，似乎想让宋子瑜看得更清楚。

　　【目标法术扫描中，进度3%……7%……13%】

　　老道士将编好的第二匹马往地上一丢，道:“你半路才拜师，年岁有些大了，此时筑基应当抓紧时间，接下来几天便用这马匹代步，你在路上抓紧修炼！”

　　宋子瑜应了一声，打量了眼前两匹马，发现其身形健壮，竟都是难得一见的上好良马，只是眼中无神，显得有些呆滞。

　　宋子瑜翻身上马，发现这马儿无比乖巧，无一点抗拒响动，即使他没学过骑马，也能轻易驱使着马匹前进。

　　马匹走得极稳，宋子瑜也就放心了，将黑虎精内丹含进口中，一心一意炼化其中精气。

　　大约每过两个时辰，胯下马匹便会失效，变作一团枯黄的麻杆，老道士便会重新摘几根芦苇杆，再编两匹马。

　　到了下午时分，两只马匹又失效了，当老道士慢吞吞编完一匹小马后，宋子瑜心神一动，只见其左眼中，又有了变化。

　　【化物术（法）

　　境界:入门23%

　　法术介绍:死物化形，玄妙不可言！】

　　宋子瑜心情振奋，老道士这门法术，竟是一门‘法’级别的法术，拜了这个师傅好像赚大了！

　　这门法术既然入门了，宋子瑜自然想看看成果，于是像老道士那般折了几根芦苇杆，依着步骤编了个小马，也往地上一丢！

　　只是还未观察法术成果，宋子瑜便察觉到身体里这一天炼化的精气，竟大半都投进了芦苇杆编制的小马当中，顿时心中一惊。

　　还好自己之前得了两个法术，没有轻易实验，要不然，大概率会被吸成人干。

　　待再三检查自己的身体，发现没出什么问题后，宋子瑜这才有心思看向自己法术下化成的马匹。

　　只见老道士的高头大马旁边，多出了一匹跛脚老马，身形干瘦，口斜鼻歪，看起来惨不忍睹。

　　宋子瑜脸色僵硬了一下，感受到小白看着自己怪异的目光，笑容掩饰尴尬。

　　老道士倒没有嘲笑，只是看着跛脚老马，目光闪动，却是不知道心中在想着什么。

　　宋子瑜一把捞过想躲的小白，强迫她与自己坐上了跛脚老马，上马后才发现，这老马外观惨不忍睹，但行走还算稳当，顿时松了一口气。

　　只是坐在老马上，比坐着高头大马的老道士矮了不止一头，倒是有些不适应！

　　宋子瑜瞧着老道士不言语的身影，小心问道:“师傅，您不奇怪我为什么能施展这门法术么？”

　　片刻后，老道士似乎从沉思中醒过来，缓缓开口道:“在那妖怪洞穴，从你怪异行为中，我便察觉了，你之前会的那些术法，应当也是这般‘学来’的吧？”

　　顿了顿，老道士又道:“不必担心，人之差异，千奇百怪，天生有特殊天赋之人，并不在少数，只是修行中人，有派别之分，法术多不传外人，如果让人知晓你只需观看便能学会他人法术，倒是有些麻烦！”天籁小说网

　　“那怎么办？”

　　宋子瑜有些担心，他在老道士面前暴露自己这‘特殊天赋’，也是想从老道士这里打探一下虚实。

　　毕竟他只是半路出家，对修行界并不了解，也不知晓自身这种情况在其他修行者眼中的看法。

　　“不要在他人眼前暴露你的能力就是了！”

　　宋子瑜想了想，犹豫道:“那我以后不再用这种能力了！”

　　老道士说得这般危险，宋子瑜有些心慌，别到时候偷学他人法术，被逮住了给打死了！

　　“谁说让你不用了？”

　　老道士漫不经心道:“这般偷学，就如凡间做贼一般，只要不是当场抓到，即使事后发现，抵死不认就行了，没证据的事，谁敢诋毁你，咱们师门虽然名声不显，也不是谁都能欺负的！”

　　宋子瑜听了老道士这般近乎无赖的言语，顿时瞠目结舌，一股敬佩之情油然而生。

　　老道士又补充道:“天予不取，是为浪费，修行中人，虽讲究平心静气，但也有争斗，与天争，与人争，这般天赋不加以利用，你拿何去争？”

　　宋子瑜闻言，心有所动，对修行又有了新的理解，只是关注点还在老道士上一句话中。

　　“师傅，咱们师门是什么来头？”

　　老道士斜了他一眼:“别打听，等你有了足够修为后，自然会知晓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十三章 化物术免费阅读。https://xs.23sk.com 