    【祓除1级咒灵，获得500咒魂值】

    【祓除4级咒灵，获得100咒魂值】

    【祓除4级咒灵，获得100咒魂值】

    【祓除4级咒灵，获得100咒魂值】

    。。。。。。

    进入赤鳞跃动状态下的慎司立刻展开了狂暴的杀戮，手持斩首大刀将剩下的毛球怪全部一扫而空。

    系统的提示开始刷屏。

    1个【1级咒灵】加上23个【4级咒灵】。

    就这一波，他就拿到了2800点咒魂值！

    再加上之前杀死的几个咒灵，以及打工仔飞段的努力，使得他所拥有的咒魂值瞬间达到了5200点。

    和之前一比的话，完全算的上是一夜暴富了！

    而且很显然，这里的怪物并不止眼前这些。

    “对比一下，似乎还是屠杀低级咒灵更划算一些。祓除1个4级咒灵就能轻松拿到100咒魂值，可是费力干掉1个1级咒灵却只有500咒魂值的回报...”

    将洁净明亮的斩首大刀扛在肩上，慎司开始仔细计算，针针计较了起来。

    毕竟【1级咒灵】的实力比之【4级咒灵】可是要强上很多，但随便斩杀5只【4级咒灵】的收获却和干掉1只【1级咒灵】的回报相等，多少有些不合理。

    更重要的是，明显2、3、4级的咒灵数量要远多于【1级咒灵】的数量。

    所以是这个笨比系统出故障了吗？

    还是说在笨比系统的判断中【1级咒灵】其实也就那样，所以祓除后的奖励才相差不多？

    慎司想了一会儿也没想出个结果来，既然系统都这么认定了，他又没有讨价还价的权利，那就按照这个规则来呗，反正他也不亏，搞不好还有机会刷波大的！

    抬头看了眼周围，确定下一站方向后，他就准备离开了。

    偷偷躲起来的草隐忍者见状不由得松了口气，还好，那个恐怖的家伙似乎把他给忘了。

    “等着吧，真以为这些怪物那么好对付？！”

    “现在死的这些不过都是些喽啰炮灰罢了，到时候...都得死！”

    草隐忍者似乎是回想起了某个怪物硬生生的撕碎了一个上忍的可怕记忆，以至于身体都不自觉的颤抖了起来。

    就在这时，一道凛冽的刀光在夜色的映照下一闪而过。

    铛！

    他躲避的破旧房屋直接斜着被一分为二！

    “差点把你给忘了。”

    去而复返的慎司看都不看其一眼，转身就走。

    虽然他也不认为自己是什么好人，但人-奸这种东西他见一次杀一次！

    “饶...”

    草隐忍者才惊恐的想开口求饶，可才说出口一个字，半边身体就沿着房屋被切割开的痕迹滑落了。

    。。。。。。

    “糟糕！”

    走出去不远，慎司突然一拍脑袋。

    “刚才那家伙脑袋上戴的好像是草隐村的护额，应该先问完祭品的下落再杀了的。”

    但是话虽这么说，他却马上就不以为意了。

    “算了，反正我也没想过真把这批祭品找回来。等到回去之后，就全推到这些怪物身上好了。”

    于是从一开始就没想要查清真相的慎司又转身回去，将那个草隐忍者染血的护额取了下来收好，才满意的点了点头。

    这下证据也有了，接下来只需要将这里剩下的怪物全都干掉，他就可以回去交差了。

    寻着声音，走过两条街。

    慎司刚准备继续杀怪拿积分，却发现眼前竟然是两伙人正在厮杀，而旁边一间屋子里则是躲着几个衣不蔽体的女人。

    光看神情的话，应该是已经破罐子破摔了，想在自己生命的最后一刻尽情释放自己内心的丑恶。

    至于是分赃不均，还是因为谁先谁后的问题打了起来，就不清楚了。

    慎司没心情找他们的麻烦，正想离开继续去寻找怪物的踪迹，却没想到他不去找麻烦，麻烦却主动找上他了。

    “玛德，又一个不怕死，想来分一杯羹的！”

    “先弄死这个后来的，我们再拼个你死我活。”

    “行，信你一回，反正都是个死，老子也特么的受够了！”

    也不知道是不是慎司这会儿的造型太显眼了，以至于刚才还打个你死我活的两伙人突然间就达成了共识，想要先联手干掉他这个‘疑似捡便宜的后来者’。

    也许慎司手中的斩首大刀在平时能够吓住这群人。

    但是当他们已经破罐子破摔，不再在乎任何一切，甚至包括自己的小命时，他们才不在乎这把刀有多么的厉害。

    就好比已经世界末日了，所有人马上都要死了，你还会因为有人拿枪指着你就害怕的瑟瑟发抖吗？

    早死一秒，晚死一秒又有什么意义？

    而现在这群已经发疯崩溃的暴徒就处于这样的心里状态下。

    越是压抑他们平时不敢干的事情，他们现在就越想趁着生命的最后时间再疯狂一把！

    慎司都忍不住笑了，既然有人找死，他自然不会心慈手软。

    正好也给他的斩首大刀充充能，把七杀灯重新点亮。

    可能是因为【咒灵】不属于人类的关系，导致他之前用斩首大刀斩杀怪物都没能触发【囚魂】的技能效果。

    现在唯一点亮的一盏七杀灯还是刚才砍死的那个草隐忍者。

    这么一看的话，这把【斩首大刀-咒】其实还是更适用于和‘人’厮杀，特别是群战、乱战。

    如果拿来对付【咒灵】的话，威力就会下降许多，发挥不出全部的力量。

    “所以以后有机会还是得搞一把专门拿来杀伤咒灵的咒具。”

    慎司嘀咕了一声，都不需要激活【赤鳞跃动】，整个人瞬间就冲了出去。

    一时间惨叫声、哀嚎声接连响起！

    残肢断臂，人头乱飞！

    只是一眨眼的功夫，十几个人就死绝了，剩下一地拼都不好拼的残破尸体。

    慎司很感谢这些人的无私奉献，用他们最后的生命点燃了七杀灯，为他创造了一次可以使用【破隐一击】的机会。

    如果他之后干掉了所有怪物，解救了剩下的人。

    绝逼有这些人一份功劳！

    就是不知道这些功臣们的姓名，让慎司感到挺遗憾的。

    真汉子，做好事不留名！

    当然，连写日记的机会也没有了。

    （PS：过年了，老无面祝大家虎年虎虎生威，身体健康，各个发大财！）

