    “代号黑中医，当年读过医学院的中西结合专业，特长是有点家传的针灸技能，能处理简单的一些外伤，熟悉各种药品知识。

    另外，我还能看懂建筑图纸，会开车、熟悉汽车的构造和简单保养。”

    一个一脸沮丧的油腻中年男，在一边费力蹬着自行车脚蹬子的同时，嘴里报出了自己的具体情况。

    那啥！队伍再度出发了之后，才是前进了不过一公里多点的距离。

    可以说，本次漫长的行军都没有彻底热身完毕，那些新网友们就有点拉垮跑不动了。

    确实！对于这些偶尔一天若是走了上一个两万来步，就能在朋友圈获得第一名的老爷们来说，这种急行军模式真心过于残酷了一些。

    那一个顶着一脑门的汗珠子、嘴里喘成了狗、跨栏小背心彻底被汗水打湿的模样，

    真让胡彪等老鸟看在眼里吼，心中无语的厉害。

    这样一来，胡彪等一众老鸟只能是让出了自己辛苦扛过来的自行车，让这些菜鸟们轮流的骑着走。

    哪怕在后座上携带的物资不少，也多少是轻松一些。

    顺带着在这么一个功夫里，也让他们将自己的情况报告出来，好安排一下他们未来在团队中的岗位。

    所以，当这位满嘴酒气的黑中医，有些迷糊的介绍出了自己的情况之后，胡彪在扛着最少150公斤物资一路率队小跑的同时。

    胡彪稍微一寻思，嘴里就做出了安排：

    “中西医结合专业毕业？不错，你以后就是战队的二号军医了！安屠生、老安，今后带这位黑中医一下，别让他稀里糊涂的就死了。”

    顿时，在这一个月的修整期里，起码是瘦了有10来斤的骨科医生，对着黑中医开始挥手示意了起来。

    算是打了一个招呼的同时，嘴里也没有忘记交代了起来：

    “上了战场后，一定要记得好好跟着我。

    心放大一点，我们医生死的没有那么快，也就是没有一套银针给你施展针灸有点麻烦，到时候再想办法给你弄一套吧。”

    至于在这个过程中，黑中医这个家伙对他的招呼，不是多么热切回应的问题，安屠生并没有多在意。

    现代人嘛就是矫情，臭毛病也忒多。

    等到了这种残酷的战场上，见过一点脑浆子和肠子都飞出来的悲惨场面，就会知道自己的生活是多么幸福，什么臭毛病都根治了。

    人嘛！特别是老爷们，就怕对自己狠一点，

    有关于这一点，他唐千夜可是有着深刻的体验。

    以前他好几天做一场手术，都觉得那叫一个煎熬和累成了狗；但是最近的一个月为了增涨一点技术，更好的为战队服务。

    他有时候一天做三场骨科的手术不说，还在恶补着其他相关的急救知识。

    连续的一个月时间下来，那不也这么熬过来了。

    甚至，那种虽然很累、但是因为技术不断增长又有点成就感的心理，还让他感觉心中挺爽的。

    这样的一个事情，让他自己想想也有点贱的厉害。

    随后的时间里，一个又一个的网友们报出了自己擅长的情况。

    特别当他们隐隐意识到了一点，那就是自己如果对团队有用，可能会受到一些照顾的这一点后，也是努力的开始展示了自己。

    总体上来说，本次的新网友基本上都是一些现代普通老爷们。

    这些都是在社会上打磨了好些年，差不多几十岁的人了，都有一些对团队来说用得上、又或者用不上的特长。

    好在其中还是有那么几个，如果不提个人形象上的问题，还是值得发展一下。

    前提是他们愿意加入战队，并且每次也不图啥、都会响应系统的召唤。

    “代号罪者，特长是化学品方面的配置，可以用一些简易的物资制造大威力的爆炸物，不过眼前这种没有必要的材料的情况，那也是没有办法。”

    一个脸上坑坑洼洼的厉害，一看就是被毁容过的哥们，嘴里是如此介绍了起来。

    这样的一个人才，立刻就被胡彪重视了起来；话说！谁又在乎没良心炮的威力，到时候会更大一些了。

    至于所需要材料的话，到时候再想办法吧。

    “代号胖纸，会使用PLA的各种轻型枪械，相对在手枪方面更擅长一些，还有别看我比较胖，但是灵活度还是不错的。”

    “代号青山，PLA一期士官退役，各种PLA的单兵武器基本上都有过接触。”

    不知道为什么，这两个阿SIR和临时工在之前的眼神交流中，达成了一些默契，所以现在的介绍比较简单，没有吐露出半点现实的工作。

    只是就算这样，也是让胡彪的眼前一亮。

    纷纷对着其他的老鸟们眼神示意了起来，让他们想办法将这两个哥们发展进团队。

    以上的这么四个，都是因为个人具有的特长所被胡彪看重，而在之后的战斗中会受到一定的重用和关照。

    当然了，还有其他的网友因为特殊原因，被胡彪交代了重要任务。

    “代号竹叶，某通讯运营商的低压电工，我这人没有什么存在感和特长，希望大家多多的关照一下。”

    “某通讯运营商？”胡彪听到了这个说法后，还没来得及说点什么。

    因为负重超过了20公斤，正在埋头赶路的中年仓管立刻来劲了。

    他疾跑了几步，跑到了胡彪的身边之后，嘴里低声的汇报了起来：

    “老胡，我这次成功的带过来了一个团营级别的大功率的电台，有着语音通话和发送电码的两种模式；真要到时候万一情况不对劲，还能同任务世界的上级联系求援一下。

    不过这东西我也不会用啊，那操作手册看的我是一脑门子的雾水。

    要不我们让这代号竹叶哥们尝试一下，人家怎么说也是通讯运营商的电工，多少还能扯的上一点关系。”

    闻言之后，胡彪虽然对于中年仓管这么一个牵强的说法，很有一些不置可否。

    但是当竹叶嘴里的介绍完毕之后，18个新来的网友的介绍都算完毕了。

    里面有一个算一个，都没有拥有会使用发报机这种老古董技能的介绍；让竹叶试试看，貌似还真是唯一的选择了。

    为此，胡彪做出了最后的一个安排：

    “竹叶，从现在开始你跟着匈奴法神，就是我身边这个背着狙击枪的家伙，他让你干什么就干什么。”

    有点秃头的油腻男人竹叶闻言之后，连忙的点起头来。

    至此，胡彪对于本次任务人员上的安排，算是初步的安排完毕了；等到他闭上了嘴巴之后，一众网友们都开始向着本次的目标闷头前进了起来……

    “我们跑了多远了？”抹了一把脑门上的汗珠子后，胡彪对着身边的杨东篱问到。

    这个时候，他们脑壳中那一个隐形的任务倒计时，现在还有着4小时52分，也就是说除掉了那些被他们耽搁掉的时间，现在赶路都没有超过一个小时。

    只是胡彪明显的发现，一众新网友的体力还是太差了。

    就算能他们能轮流的在自行车后座上休息一会，但是顶着这么大太阳的运动，对于他们还是过于的艰难了一些。

    一个个像是焉了的茄子一样，一点的精神都没有。

    反而是补充营其他的战士，那些一看在不久之前还是农夫、小手艺人组成的成员，在一路的小跑中也不见如何的艰难。

    “以这个速度，差不多能有十二三里了吧。”杨东篱的嘴里这么回应了一句。

    在说着这话的时候，杨东篱的气息也很有一点粗重了；两个月的锻炼，确实让他的体力有了天翻地覆的提高。

    可关键在于，这样显著的提高，更大的原因是他以前的下限太低。

    好在算起来到了此刻，他们已经赶完了三分之一的路程；剩下的20多里路程，剩下的这些时间应该是足够了。

    只是他们也知道，以系统的尿性接下来的路程肯定不是那么顺利。

    就好像少校营长的嘴里，那一个他们这些人到了罗店外围之后，只要做做一些辅助工作，不用真的上战场的说法一样。

    听听就好了，绝对不能当真。

    所以，就算胡彪明知道以当前网友们的状态，最好是停下稍微休息一会。

    但最终还是忍住了没有去与少校营长提出要求，希望在当前安全的状态下，尽量的多赶路一段。

    那啥！跑跑路又不会死人。

    PS：本文中角色‘罪者’，由书友‘半邪郎’友情出演。

    本文中角色‘黑中医’，由书友‘9527被占用’友情出演。

    本文中角色‘竹叶’，由书友‘烈将’友情出演。

    本文中角色‘胖纸’，由书友‘1358726840441348096’友情出演。

    本文中角色‘青山’，由书友‘安东都护府都督’友情出演。

