    院中，众人听闻刘备已经转醒，都放下了心。但见林朝进去之后，久久未出，都开始议论纷纷。

    荀谌看了一眼里屋，面带忧色对荀彧说道：“兄长，子初进去约有小半个时辰了，怎么还没出来？”

    荀彧摇了摇头，脸上也不见了之前的淡然。

    一方面，刘辩被杀的消息让他惊魂未定，还没有完全平复下来。

    另一方面，他明白以刘备刚烈的性格，吐血之后定会有大动作。

    可是，眼下泰山郡才刚刚拿下，徐州又吸纳了十多万从中山迁徙过来的百姓，以及孙观的两万多泰山贼，眼下绝不是动兵的好时机。

    万一不胜，极有可能后院起火，大好形势将毁于一旦。

    见荀彧摇头不言，荀谌有些焦急，再度开口问道：“兄长，您为何一言不发？”

    “友若何见事之晚乎？”

    身后，郭嘉的声音传了过来。

    荀谌扭头，问道：“奉孝有何见解？”

    郭嘉笑了，摇了摇羽扇，问道：“我等皆在院外，为何主公醒来后，独独将子初一人唤了进去？”

    废话，不叫他林子初进去，难道叫你郭奉孝进去，你配吗！

    见郭嘉故弄玄虚，荀谌瞪了他一眼，劈手夺过他手上的羽扇。

    整天拿着把破扇子摇来摇去，甚是让人心烦！

    虽然荀谌不想承认，但林子初只在刘备之下，这是所有人的共识。

    旁边一直没有说话的荀攸开口了：“主公只让姑父一人进去，就是不想与我等商议。或者说，主公心中已有了决断，不想听任何人劝谏，等姑父出来，就该安排起兵事项了。”

    闻言，荀谌微微一怔，随即便点了点头。

    若真要商议是否起兵，肯定不会只让林朝一人进去。毕竟一人智短，两人智长。

    荀彧却摇了摇头，开口道：“此时起兵，不是好时机……希望子初能规劝主公吧。”

    “文若此言差矣！”郭嘉却笑道，“你所担忧的，无非是后方不稳，但在某看来，子初非但不会劝谏主公，反而会积极备战。”

    对于郭嘉的话，荀彧略一思索，便开口道：“奉孝，你的意思是……大义名分？”

    “不错！”

    郭嘉点了点头，说道：“昔日子初总览徐州政务时，曾有言在先。主公是大汉柱石，我等皆是汉室忠臣！如今董贼毒杀天子，我徐州若不挺身而出，如何配得上汉室忠臣之称？再者，此次出兵也不是全然无好处。”

    “奉孝此言，不为正论。”

    荀攸那张呆板的脸上露出了一丝担忧，开口道：“此战若胜，主公声望大涨，甚至与二袁分庭抗礼也不是难事。可……董贼麾下，有近二十万精锐，我军未必能胜。”

    荀彧擅谋，郭嘉善断，所以两人思考的角度不同。

    郭嘉思索的是好处与坏处，测算最合适的战机。

    而荀攸考虑的，是这仗该怎么打，如何才能打赢。

    “事在人为，若主公下了决断，打不过也要打。”郭嘉笑道，“董贼虽强，却也不是不可战胜。更何况若不出意外，林子初应该已经开始布局了”

    一想到林朝那鬼神莫测的手段，众人都不约而同地点了点头。

    关于卑鄙无耻，恶心人这方面，他林子初从来就没让人失望过……

    正当众人议论纷纷时，林朝得了刘备命令，从屋里走了出来。

    顿时，院中变得鸦雀无声，所有人的目光都放在了林朝身上。

    林朝目光扫视了一圈，脸上露出了一丝笑容，开口道：“诸位，玄德公已无大碍，诸位不必担心。”

    虽然刚才已经知道刘备醒了，但此刻听林朝亲口说出来，众人还是安心不少。

    关羽开口道：“子初，大哥唤你进去，有何吩咐？”

    此言一出，众人目光再度注视到林朝身上。

    林朝却摇了摇头，开口道：“这里不是说话的地方，去治所再说，莫要影响玄德公静养。君明，你带五百陷阵将士，在此处昼夜守卫玄德公。未经通传者，胆敢靠近此地十步之内，无论是谁，杀无赦！”

    “唯！”

    典韦神情一震，连忙抱拳道。

    林朝又看向了自己弟弟，开口道：“子煦，去家中一趟，将玄德公赐予某之佩剑取来。”

    “唯！”

    林夕也抱拳应命，开口道。

    “子恪，去城外将子龙，公明等人唤到治所内。同时令城中所有一千石以上的官员，将领，全部来治所议事。一个时辰不到者，就不用再来了。”

    “唯！”

    吕虔也一抱拳，转身而去。

    做完了这一切，林朝冲众人说道：“诸位，走吧。”

    林朝说着，当先大步走了出去。

    众人面面相觑了一番，然后跟在了后面。

    一个时辰后，奉高治所内，林朝高坐主位，望着下首的文臣武将，目光中略有所思。

    某身为汉臣，若坐视逆贼祸乱朝廷，其心难安。子初……拜托了。

    刘备说这句话的时候，语气不重，面色平静，但话中那股坚决的意味，却让林朝心绪激荡，久久没能回过神来。

    尤其是最后三个字，语气之中情真意切，更是让林朝沉默了许久。

    不愧是一生刚强，百折不挠的昭烈皇帝！

    玄德公，你既然想董卓死，

    那……董卓就去死吧。

    想到这里，林朝开口道：“子恪，所有人可有到齐？”

    听到林朝问话，吕虔抱拳道：“回禀监军，城中一千石以上大小官员，除一人之外，全都到齐，请监军示下！”

    “谁没来？”林朝皱眉道。

    “博县县令羊逾！”

    刘备回到泰山之后，整个泰山郡的大小官员都来拜见。羊逾虽是博县县令，但此刻却在奉高县中。

    而且羊氏乃泰山郡第一大世家，心中自然有些傲气，见不是刘备钧命，只是徐州长史林朝下令，便没有过来。

    “泰山羊氏……有点意思！”

    林朝嘴角露出一丝冷笑，目光中却少见的带着杀意。

    “子恪，某之前是不是交代过，若一个时辰内未到之人，也就不用来了。你现在过去，斩杀此人，悬其首于城门外，以正法度！”

    “这……”

    在吕虔的印象中，林朝一向仁义宽厚，忽然下了这这种命令，让他有些无所适从，一时间竟犹豫了片刻。

    “怎么，你也要抗命？”

    林朝淡淡开口道，声音平静的可怕。

    但是吕虔却被吓得浑身一哆嗦，马上抱拳道：“属下遵命！”

    “慢！”

    荀彧站了出来，开口道：“子初，泰山羊氏数代望族，族中人才辈出，子初你不可因一时之气，便开了杀戒！若举起屠刀，以后泰山羊氏恐怕会与主公离心离德！”

    自从林朝从刘备那出来后，众人就感觉有些不对劲。

    现在更是一反常态，居然因为别人不来就要杀人，这让荀彧无法接受。

    林朝冷笑一声，开口道：“那文若以为，羊逾无视法度，违令不遵，就这么算了？”

    “自然不会，可削其官职，罢为庶人，如此以为惩戒！”荀彧拱手劝道。

    “哈哈哈哈！”

    听闻荀彧的话，林朝犹如听到天大的笑话一般，仰天大笑起来。

    “玄德公有言在先，徐州政事皆归于某。”林朝大声道，“某如今，便代表了玄德公。他羊逾违令不遵，就是在藐视玄德公之威严。文若难道想让某低头，去与他们和解，求他们过来议事？”

    “这……”

    荀彧被林朝问得哑口无言，张了张嘴，却说不出话来。

    羊逾这事做得的确过分，恰逢刘备昏迷，林朝心情不好，这属于撞枪口上了，死了也活该。

    但荀彧还想着收服泰山羊氏，若杀了羊逾，泰山羊氏怕是无法招揽了。

    林朝冷笑道：“玄德公以宽仁得众，某深受其教诲，也多以宽仁御下。但奈何有些人不识趣，总想着自寻死路，某又岂能不满足他！

    今日，某就要让世人知道。玄德公不杀人，是因为玄德公仁义，不是不能杀人，不敢杀人！

    子恪，你还在等什么！若杀不了这羊逾，你就不用回来见某了！”

    “遵命！”

    吕虔急忙抱拳道，满含杀意地转身而去。

    林朝继续说道：“文和，派人去一趟羊氏。告诉他们，羊氏管教不严，竟敢冒犯玄德公虎威，已被正法！某限他们三日之内，让这一代家主赶到奉高，向玄德公负荆请罪！

    不然，某就出兵，抹平他泰山羊氏，夷他三族！”

    “唯！”

    闻言，贾诩站起来拱手道。

    此言一出，众皆哗然。

    他们怎么也想不通，林朝为何会做出这种离谱的决定。

    须知这个时代，夷三族已经是最大的惩罚了，非谋反大逆者，一般不会被如此对待。

    林朝做这个决定，自然不是为了一时之气，而是有自己的考量。

    没错，就是杀鸡儆猴！

    本来对于世家的问题，林朝施以柔和手段，可以慢慢解决。

    对此，刘备也颇为赞同。

    这就导致了一个问题，那就是原本徐州的世家，就算对刘备阳奉阴违，林朝也睁一只眼闭一只眼，只要不触犯底线，就随他去吧。

    但现在不同了，刘备决心讨董，此战必然精锐尽出，免不了后方空虚。

    若前线战事稍有不顺，这些徐州世家难保不会有别的心思，到时候麻烦就大了。

    有些时候，一味的宽仁，并不能得到所有人的忠心，反倒辅以一些残暴手段，才更有效果。

    所谓恩威并施，大抵如此！

    在讨董的过程中，林朝决不允许后院起火。

    所以现在谁敢跳出来，林朝就杀谁，杀到没人敢跳出来为止！

    如果没人敢跳出来，林朝甚至想引蛇出洞，找一批不听话的来杀一杀。

    人头滚滚而落时，才能真正震慑住隐藏在暗中的……蛇虫鼠蚁！

    当然，这些想法林朝并没有向众人解释，现在也不是解释的时候。

