    当晚，王毅就和周杰伦飞回了萨克拉门托。

    由于有了今天的这场比赛，周杰伦已经有了灵感。

    当天下午，便谱出了曲子。

    话说他写歌，真的是把王毅看呆了。

    短短一个小时，便完成了曲子的谱写。

    剩下的就是编曲了。

    就这他还觉得慢。

    据说他最快的时候，十分钟便能粗略的完成曲子的谱写。

    王毅不得不惊叹于周杰伦在音乐上的才华。

    杰伦把他写好的曲子发给了方文山，让方文山尽快写出歌词来。

    “文山写词很慢的，你得耐心点。”

    周杰伦提前打了预防针。

    王毅也不着急：“不急，不急，慢慢来。”

    到了第二天，王毅参加了夺冠游行。

    本以为本次夺冠游行也就四五十万人。

    可是让他没想到的是，这次夺冠游行竟然来了近百万人。

    好像其中有一半球迷都是从外地赶来的。

    而且其中华裔球迷也不在少数。

    今天整个萨克拉门托的华裔球迷，就像过年一样高兴。

    在他们看来，王毅简直就是英雄一般的存在。

    他们来美国这么多年了，处处受人白眼，遭人冷落。

    可是自从王毅来到了萨克拉门托，尤其夺冠之后，周围那些美国人看他们的眼光也都不一样了。

    他们上街遇到一些美国人会热情的跟他们打招呼。

    可以说，王毅凭一己之力，改变了萨克拉门托这些美国人对华裔的看法。

    今天也是一样，当他们来到街上的时候，那些美国人见了他们十分热情。

    球队大巴的顶部，已经被改造成了一个天台。

    王毅和球队的队员们站在车顶，向着下面的观众们挥手致意。

    本来这样的夺冠游行是非常热闹，也非常令人兴奋的。

    只是因为疫情的存在，王毅他们不得不戴上几层厚厚的口罩。

    就这夺冠人群中，还有很多人没有戴口罩。

    对于这些，王毅也只能无奈。

    他什么也做不了。

    好在听说如今华夏对特效药的研发，已经到了二期和三期研发阶段。

    也就是说，基本上已经完成了。

    只要三期研发做完，再进行个体耐受性实验。

    实验通过，便算是完成了整个研发过程。

    预计最多半年时间，便能够完成研发。

    王毅在回国之前，又参加了一次听证会。

    这一次听证会，那卷毛律师没有再出现。

    因为罗律师已经对他提出了诉讼，估计要不了多久，对他的听证会也要进行了。

    洛杉矶警察局也已经调查清楚了事实。

    他们洛杉矶警局确实有受贿的情况出现。

    戴维和潘国国又请了另外一个律师。

    那个律师又拿出了几个新的证据。

    不过因为那潘果果对王毅存在事实上的名誉侵害，所以他拿出来的这几样证据，顶多就是让那两人受到的惩罚轻一点。

    主持人见这件事事实已经清楚，没有再继续开听证会的必要了。

    便问王毅，是否要真的提出诉讼？

    王毅自然是毫不犹豫。

    最终，这件案子被提交到了法院。

    预计就在三个月之内会开庭。

    诉讼程序就是这么麻烦。

    往往要迁延时日，半年能解决都算快了。

    当这次听证会开完，王毅便回到了萨克拉门托，开始做回国前的准备。

    而当天晚上，潘果果受到了巨大的打击。

    首先就是，周围如今已经没有一个人愿意理他了。

    那些美国学生自不必说，从来就没怎么理过他。

    就连他周围的那些华裔学生们，也都瞧不起这家伙。

    为了拿到绿卡毫无底线的女人，有谁会去理他？

    当晚，他收到了一条短信。

    是他所在的学校发来的。

    “潘果果同学，鉴于你伙同同伴诽谤他人，造成了恶劣影响。本校决定，开除你的学籍……”

    潘果果只看到前面这一段，整个人就傻了。

    要知道，他所在的学校可是加州大学洛杉矶分校。

    虽然它不像美国麻省理工和哈佛大学那样的顶尖名校，但也是世界排名前40的存在。

    当初她可是从国内三百多个学生的竞争之中脱颖而出，才拿到了来这里公费留学的名额。

    本来就算她在美国待不下去，以她加州大学洛杉矶分校的文凭回到国内，那也是十分吃香的。

    却万万没想到，此时竟然收到这样的通知。

    她顿时如遭晴天霹雳。

    整个人都愣了半个小时。

    半个小时之后，她打电话给戴维，想要求助：“我被学校开除了。求求你，想个办法。就算我不能留在美国，但至少得让我拿到毕业证书。念在我们两个交往了这么长时间，求求你，一定想个办法救救我。”

    她知道戴维家是世不凡。

    如果他的家庭帮着想办法，至少会让自己保留这张毕业证书。

    然而戴维给的回复很干脆。

    “滚！”

    那潘果果再想联系戴维，却再也没能联系上。

    她整个人顿时陷入了深深的绝望。

    但是这不但没让他她后悔，反倒让她更加记恨王毅。

    都是那个家伙，要没有他的话，自己和戴维现在该是多么幸福。

    何至于闹到现在这个地步？

    王毅，你怎么不去死？

    ……

    对于这些事情，王毅并不知道。

    回到萨克拉门托之后，他先做了检测。

    然后就开始做回国前的准备。

    现在不像以前了。

    以前病毒的潜伏期短，由于他们打比赛也经常要做检测，只要检测没毛病，基本上说走就可以走。

    现在病毒的潜伏期越来越长，最长的甚至达到了一个多月。

    所以他要自我隔离一段时间。

    在自我隔离的这段期间，还要不时的做核酸检测。

    十天之后，确定身体没毛病。

    他终于回到了国内。

    回到国内之后，他并没有见任何其他人，而是自己住在酒店，自我隔离。

    这一待又是21天。

    然后才回到家。

    现如今，国内的疫情控制的比美国那边好太多了。

    当王毅下午7点左右回到自己家小区时，小区广场上，一些大妈在跳广场舞。

    孩子们在旁边嬉戏追逐。

    几个大爷，在广场旁下棋。

    依然是熟悉的场景。

    王毅仿佛又回到了以前上初中、高中的时候。

    这一晃，已经十年吧。

