    

    要不是村长不能不给点面子，裴寡妇都不想回答这个问题，她要是知道沉鱼会跑前山来，肯定会拼了命的阻止，而不是像现在这样急死个人。

    刘永民：“……”

    问了等于没问。

    他是村长，村里出了这么大的事情，其实他也有号召人上去救人的责任，但是看着大伙儿杵在山脚下只想看热闹，没想要上山救人的意思，话到嘴边，他把话咽了回去。

    大家靠田吃饭，男人对一个家来说是顶天立地的存在，都是上有老下有小的要养活，没有一个人肯上去送死或者送残，刘永民开不了这个口，他有心无力。

    裴家出了个豆沉鱼，只好自认倒霉，谁让裴寡妇猪油蒙了心，到现在还不肯醒悟，把豆沉鱼当成宝，不把自己儿子的命当成命，甚至还拖累裴家另外三房的当家人。

    自作孽，不可活啊。

    刘村长免不了在心里这样想，豆沉鱼也太不像话，摆明了是在对裴寡妇恩将仇报。

    “婶子！阿镇也在上面吗？”刘新月多么希望消息是假的，那么裴司镇就是安全的。

    “在。”

    裴寡妇简单的一个字击碎了刘新月心里最后一丝希翼，她的脸更加的苍白，心里对豆沉鱼的恨又深了几分。

    这个死胖子吃饱了没事干净整些害人的幺蛾子。

    尽管恨死豆沉鱼，但刘新月也不敢在裴寡妇面前说豆沉鱼的坏话，而是有些眼泪汪汪地朝着山上望，眸子里全是对裴司镇的担忧和害怕，仿佛会守寡的那个人是她。

    刘新月对裴司镇的一片痴心大家一直都看在眼里，要不是被裴寡妇硬生生的给拆散，裴司镇也不至于跑到前山来生死未卜，还是为了那个废物豆沉鱼，大家又开始惋惜上，开始交头接耳的窃窃私语。

    声音虽然小，但还是会有难听的话不小心传入裴寡妇的耳朵里面，毋庸置疑，这种人本来就是来看她笑话的，生怕她听不见，生怕她后悔错失刘新月这个儿媳妇。

    裴寡妇从不管别人怎么看怎么想，刘新月再好与裴家无关，沉鱼才是她的儿媳妇。

    还是她亲自相中的，不会有错，阿镇也不会吃亏。

    不听她这个妈的话才会吃大亏。

    正这么想着，忽然有一道身影从山上走了下来，裴寡妇定睛一看，正是她家胖乎乎的锦鲤儿，沉鱼没有想不开，太好了！

    她忙激动地迎了上去，“沉鱼！”

    山脚下会有这么多看热闹的人，豆沉鱼并不觉得意外，毕竟这么些年来她敢上前山是第一人。

    现在又好端端的下了山，不知道这帮村民们又会如何想她。

    不过她也管不了那么多，晚下山急坏裴寡妇是真的，她看着走路都有些走不稳的裴寡妇，愧疚着报平安：“妈！让你担心了，我和小磊都没事儿，其他的人也没什么事儿。”

    当着这么多人的面，豆沉鱼也不好说他们可能在抬野猪。

    裴寡妇红着眼睛，哽咽道：“没事就好，妈就怕你会做个什么傻事，这前山不是闹着玩的。”

    见豆沉鱼安然无恙的下了山，村民们一个比一个吃惊，前山的传说是个假的吗？

