    陈枫未有让霍轩等候太久，在他努力之下，不过三日之后，其便亲自将“三十六崆岳”送到了后者手中。●⌒

    霍轩坐于殿中，凝视着手中这件法宝，此物粗一看去，不过是一枚一尺高下的棱形灰石，并不起眼，只旁侧有无数细小石砾环绕，并出窸窸窣窣之声，并由此擦出一缕缕淡淡细烟，如云遮雾绕般裹在外间。

    但细观下去，可透过那层稀薄云雾，望见其中那山6草木，似是一方掌中世界，那声响则是其中海动风涌，万灵齐动之音。

    早年入赘陈氏之时，他就曾听闻自家夫人说起过这件真宝。

    此物是陈族效仿玉霄派那座灵崖真宝所炼。前后历时数千载，到陈太平故去前才得炼成。一旦祭出之后，可自成一界，将敌手拖入其中，难以逃脱，更可镇定山岳，转挪法力，有这法宝在，他与人斗法就不必太过顾忌了。

    而下来之事，就是将其炼化了。

    这时外间一值守弟子匆匆跑了进来。

    殿上童子见了，很是不满，走上前去，道：“噤声，何事这般慌张？不怕殿主怪责么？”

    那弟子小声道：“是夫人来了。”

    童子悄悄回头看了看霍轩，见他头也未抬。

    正不知该如何是好，外面脚步声起，却见一个娥眉靥雍妆，薄纱明衣的雍容女子走入进来，身后则跟随着数十名仆婢。

    入到殿内后，她回交代了一声，所有人便在殿外立定，只其一人往殿台过来，到了阶下，她深深一福。道：‘妾身恭祝夫君成就洞天，祝夫君万寿。”

    霍轩将手中法宝摆在案上，起身走下，上来亲手将她搀其，语气温和道：“夫人请起，你我之间哪需得这般客套。”

    陈夫人见他神态和以往一般。没有任何变化，心中微微松了一口气，横他一眼，道：“夫君，而今你位辈分不同，这礼数却还要的。”

    霍轩道：“夫人说得是。”

    陈夫人目光看向那方“三十六崆岳”，道：“夫君看这宝物如何？”

    霍轩道：“此宝经你陈氏族人数千载祭炼而成，自然非同俗流。”

    陈夫人抱怨道：“夫君，为说服几位族老。妾身费了不少唇舌，着实送出去了不少好物。”

    霍轩笑道：“哦？夫人功劳不小。”

    陈夫人美目看着他脸庞，以玩笑之语道：“那夫君该如何报答妾身？”

    霍轩神情不变，道：“夫人说来听听，为夫只要能做得到的，必是应你。”

    陈夫人来前便有腹案，听他一应，本待立时说了出来。可不知为何，想要说时。一接触霍轩平静目光，却是犹豫了一下，试探问道：“夫君，你看少聪、建明两人如何？”

    霍轩思考片刻，才道：“两人资质不差，皆是人中龙凤。”

    陈夫人一脸期盼道：“那可否做夫君门下弟子？”

    霍轩想也不想。道：“自是可以，为夫也盼座下有几个得力使唤之人，自家人那是最好不过。”

    要知渡真、昼空殿两殿殿主，与门中其余洞天真人不同之处，先便在于宗门制约对其极少。道理上而言，除却掌门之命，门中任何人话语都无需理会。

    不止如此，其坐镇一方小界，还手握海量丹玉，可谓进退自如，哪怕门中掀起大战，也无人能奈何其等。

    而两殿之间又相互牵制，当年秦清纲飞升后，其门下弟子为争掌门之位引内乱，世家不是未想着借此机会取而代之，一换万载以来掌门师徒承继的局面，然而当时昼空殿主忌惮当时渡真殿主卓御冥法力神通，只好坐而不动。

    霍轩心中很是明白，昼空殿主向来由世家承继，这必然需照顾族门利益，他此前虽曾竭力摆脱陈族束缚，但以往授法之恩却不能不报，两者之间也不可能全然割裂，只是至此之后，主次之位却需改换过来。

    至于余下几家大姓，其弟子亦要设法照应，或许以丹玉，或许以弟子身份，如此才能将世家之力扭合一处。

    这里间有利有弊，益处是只要足够多的好处，短时内就可诸族之力整合起来，但长久来看，所受掣肘也多。

    实则此处之上，他倒有些羡慕张衍，后者不是哪位洞天真人弟子，亦无同辈，虽无甚根基，可同样也没有那许多牵扯。

    尤其是其两名弟子，天资奇高，早已入得三重境中，如在未来入得洞天境中，必可牢牢把持住渡真殿，经营起一股强横势力来，除掌门外，外人根本无法插手其间。

    陈夫人得了满意答复之后，知晓霍轩忙于祭炼法宝，不敢太过相扰，说了几句夫妇间的私密话后，就带了仆婢回去洞府。

    待她去后，霍轩脸上笑意顿敛，道：“方才谁人看守殿门？”

    身旁童子战战兢兢道：“是因非、因明二人。”

    霍轩沉声道：“昼空殿乃我溟沧派上殿，不是殿上长老，无命不得入内，方才陈真人未经通传，便直入殿中，乃看守之人失责，传我谕令，夺去二人侍殿之身，贬去看守小寒界，百年之内，其族人亲眷，不得入门为道。”

    童子哪敢违命，顾不上擦拭额角冷汗，一揖之后，就下殿传命去了。

    霍轩一挥袖，把殿上之人也俱都斥退了下去，很快，此间便只余他一个，

    他捧起那“三十六崆岳”，目注其上，于心下轻轻一呼，不一会儿，一名好似富家翁的矮胖老叟走了出来，乐呵呵作揖道：“霍真人，许久不见也。”

    霍轩也笑道：“确然许久未见，崆岳真人，霍某此回奉门中谕令，要与天魔一斗，真人可愿助我？”

    老叟捋了捋胡须，道：“愿意，自是愿意，斩魔除妖，乃是小老儿本分。”

    霍轩听罢，就站了起来，对其郑重一揖。“霍某下来便欲炼宝，还要真人多多相助了。”

    他所见真宝不少，但这位真灵可以说是最好说话不过，哪怕陈族之中无有洞天真人，不能祭炼此宝，也没有任何怨言。

    其自炼成之后，还时常出来与孩童逗乐玩耍，说些趣闻轶事，其还喜好四处游逛，常为陈族小辈座上客，并且乐此不疲，就连他门下两名弟子，也曾有幸款待过这真灵几次。

    他将殿内禁制启了，而后在台上坐定下来，将此宝祭在顶上，用心运法祭炼。

    有法宝真灵配合，自然无需化多大气力，只三天过去，就将其粗粗祭炼了，但要真正运使如意，还需再下许久苦功。

    下来一段时日内，他只在金阁与昼空殿之间往来，查看前人所遗密册，旁事一概不问。连诸真宴请也是推了。

    这日，他正揣摩一门神通，童子在殿门远处道:“老爷，上极殿齐真人来了。”

    霍轩忙放下手中玉册，立起道：“快请。”

    少顷，齐云天阔步入殿，站在殿门前，笑道：“霍师弟。为兄此来可曾扰得你？”

    霍轩起手一拱，也是笑道：“大师兄见外了，平日却请不到你般贵客，快请殿上坐。”

    两人到了殿上坐定，齐云天看见他手边卷玉册，道：“师弟这数日来，想来得益不少。”

    霍轩感慨道：“入此境中，才知天地之大，人身之渺小。”

    齐云天朗笑道：“以己心替天心，以己力代天力，方是吾辈之志，此路难且远，你我共勉！”

    霍轩不禁点头。

    因无师长指点，又未成正殿之主，观不得前任殿主遗册，他这段时日来，只是自家琢磨，今日齐云天到来，其早已入得此境，正好借此机会，小作请教。

    两人谈玄论法，不觉一晃数个时辰。

    齐云天看了看殿外，见天色渐黯，便道：“为兄当回殿中修行了，不知师弟可还有为难之事。”

    霍轩想了一想，道：“倒有一事，虽欲伏魔，却还不知那天魔行踪何处，近日虽已遣弟子出去查探，但还无结果，不知师兄可有以教我？”

    齐云天笑道：“师弟勿急，掌门真人已遣使去往还真观，请其以秘法推算天魔下落，想必不日有消息传来，师弟尽管安心修行就是。”

    霍轩点头道：“既如此，小弟便在殿中等候消息了。”

    齐云天站起身来，正容道：“等此回降魔功成之后，掌门祖师还有要事托付，望霍真人不要辜负师门期望。”

    说完，脚下漫起一道长河，涌出大殿，浮空奔腾而去。

    霍轩目送他远去，神情微微凝重起来。

    齐云天此回前来，想必就是为了嘱咐他这最后一句，能得其这般郑重其事说出来，怕是事关重大，此刻不说，许是因为自己还未成那正殿之主。

    既是如此，此回除魔，就不能有丝毫差错。

    且这是他成就洞天之后次出手，一旦动身，想必天下诸真都看在眼中，只许成，不能败！

    不过天魔也不可小觑，为确保万无一失，决定先寻同辈演练切磋演练一番，有三十六崆岳在手，却也不必担心动静太大。

    思忖下来，却觉可以去寻张衍，其虽入洞天也是未久，但法力雄浑，前后与数位洞天真人有过争斗，更曾斗杀晏长生，再则其上回送了不少丹玉来，承了好大一个人情，此回正好借这机会加倍回赠。

    ……

    ……(未完待续!