    第82章 夺舍？没死的瀚海斗罗(求首订)

    水晶钻进万轩身体里以后，万轩就失去了意识。

    也不知道过了多久，也许是很久也许是一瞬，万轩就不知道了，不过万轩终于醒过来了。

    这是一个纯白空间，万轩睁开眼睛，发现自己躺在纯白色的地面上，万轩一个激灵连忙从地上爬了起来，然后警惕的看着周围。

    “小家伙，你好啊。”一个苍老的声音特别突兀的出现在万轩的耳朵里，万轩身体一僵，然后僵硬的回过身看着站在自己身后穿这一身海蓝色衣服的老头。

    老头正微笑的看着万轩，表情很和蔼，仿佛是邻居家的老大爷一样，不过这个老头身体坚挺笔直，不怒自威，仔细看的话就能感觉到这个老头仿佛是一柄锐利到极致的剑，这应该不是一个普通人，万轩的警惕性提到了最高。

    “老爷爷，您是……？”万轩皱起眉头，看着老头说道，万轩也在想这个人可能是谁。

    最大的可能就是瀚海斗罗，毕竟这里都是瀚海斗罗的领地，所以这里八成就是就是瀚海斗罗留下的，而面前这个应该就是瀚海斗罗了。

    “你已经猜到了，还问我干什么啊。”瀚海斗罗微笑的看着万轩说道，瀚海斗罗的眼神里充满了沧桑，仿佛可以看透一切，这就是传说中的人老成精吧。

    “那前辈，您找我是为了什么啊？”万轩舔了舔嘴唇，然后强行让自己镇定下来了，这才问了瀚海斗罗一句，此时万轩除了镇静也没有别的可以做的，如果这真是瀚海斗罗的话，一万个字自己的也不是对手啊。

    “哈哈，小家伙不用紧张，我又不能吃了你，如今我也不过是一道残魂罢了。

    我当年在斗罗大陆上也是一时风头无两，奈何在深海遇到了深海魔鲸王，最后重伤回到了玄武岛，只留下了一道残魂，苟延残喘。

    我本应该彻底死去，但是我不想让我的传承彻底断绝，所以才留下残魂想要用来将我的一切传承下去。

    而你就是那个天赋绝佳，气运绝佳的孩子，你可愿意做我的传承者！”瀚海斗罗看着万轩的样子一脸的满意，而且越说越激动，甚至原本无欲无求的脸上都有了一些狰狞。

    “传承者！我能传承您的什么啊？”万轩皱起眉头问了瀚海斗罗一句，看着瀚海斗罗的样子，万轩有八成的把握，这个老头子就是要夺舍自己。

    所以万轩也是暗暗的提高了一些警惕，不过夺舍这种事情，就算准备再多也没有意义啊，万轩现在的力量还不涉及灵魂，根本没有办法防止夺舍啊。

    “传承我的知识，地位，宝藏，我的一切啊，你从今天开始就是我的弟子！也是我在斗罗大陆上继续行走的意志！”瀚海斗罗一脸兴奋的看着万轩说道，甚至上前一步抓住了万轩的肩膀，兴奋的摇了两下。

    “拜见老师！”万轩没有丝毫犹豫，直接挣脱了瀚海斗罗的胳膊拜了下去，万轩越发的肯定瀚海斗罗这老家伙，怕是就要对自己进行夺舍了。

    “哈哈，乖徒弟乖徒弟！”瀚海斗罗激动的对着万轩说道，然后一脸兴奋的伸出手按向万轩的头顶。

    “乖徒弟，这是为师这一辈子修炼出来最重要的东西，你可要好好继承啊。”瀚海斗罗的声音突然颤抖了一下，然后激动的继续说道。

    就在这个时候，瀚海斗罗的手掌上出现了一个黑色的印记，瀚海斗罗轻轻的将手掌按在了万轩的头顶。

    随着瀚海斗罗的手掌和万轩的头顶接触的时候，万轩突然感觉自己的头皮一烫，接着万轩感觉到眼前一黑，万轩当机立断直接一个懒驴打滚，躲开了瀚海斗罗的手掌，与此同时，纯白空间寸寸坍塌，化成了一个纯黑的空间。

    “我的乖徒弟，把你的灵魂交给为师吧！”瀚海斗罗终于彻底的暴露了，再也没有之前的仙风道骨，已经达到了狰狞可怕的地步，与此同时瀚海斗罗的身体正在被一团黑色的火焰包裹，瀚海斗罗的身体不断粉碎。

    万轩也感觉到自己的身体开始燃烧，不过并没有任何痛苦，过了一会，万轩化成了一个纯白色的灵魂，出现在黑色的空间里。

    而不远处，一个深蓝色的灵魂和万轩有一段距离，飘浮在纯黑空间里和万轩相对而立。

    “瀚海斗罗？”万轩愣住了，脑海里不断浮现这个想法，想必此时万轩才是真正的灵魂状态。

    不过拥有丰富的小说阅读经验，万轩知道现在不是疑惑的时候，现在比拼的就是谁的胃口大。

    万轩意念一动，纯白色的灵魂变化出了两只爪子，然后万轩直接对着瀚海斗罗的灵魂体扑了过去，上去就是一爪子，直接把蓝色的瀚海斗罗灵魂体撕下一大块。

    此时轮到瀚海斗罗懵逼了，什么鬼，这个小兔崽子怎么知道自己的灵魂吞噬大法的，不行，自己的梦想还没完成，瀚海国还没成立，自己不能让这小兔崽子弄死啊。

    然后瀚海斗罗就开始了反击，张口开始撕咬万轩的灵魂。

    接下来，万轩和瀚海斗罗两个人你来我往好不热闹，不过两个人倒也是棋逢对手，撕咬吞噬了半天竟然不分伯仲，一时间两个人都没有优势，但是他们两个人谁也不敢放松下来，毕竟这次的输赢分的可是生死。

    接下来就是一场最消耗时间的拉锯战，你咬我一口，我咬你一口谁也奈何不了对方。

    斗罗大陆没有人修炼灵魂，所以瀚海斗罗和万轩两个人才保持了一个这样的平衡。

    此时的这场比赛比拼的就是两个人的耐心和坚持……

    万轩毕竟是吸收了无数小说的精华，一边奋力的吞噬瀚海斗罗的灵魂，一边思考自己应该怎么破局。

    突然，万轩发现在瀚海斗罗的灵魂体里有一团颜色特别深的能量团。

    “哈哈，找到破局的办法了！老天待我不薄啊，瀚海斗罗等着死吧！”万轩放弃了撕咬，直接把瀚海斗罗灵魂体里最核心处那团深色的能量掏了出来。

    万轩握着这个能量体直接脱离了和瀚海斗罗的战团，向远处飞去，同时直接塞进了自己的能量体里。

    这个操作让瀚海斗罗直接懵了，愣在了这里。

    不过瀚海斗罗也是反应过来了，直接向万轩字追去。

    万轩一边吞噬这块灵魂，一边不断的向远处飞去，不过瀚海斗罗和万轩的灵魂力量差距不大，所以一时间瀚海斗罗根本追不上万轩。

    两个人你追我赶的万轩很快就将这块灵魂彻底吸收了，吸收了瀚海斗罗的那团灵魂以后，万轩感觉到自己的灵魂力量变得更强了。

    所以万轩突然停了下来，转身扑向了追赶自己的瀚海斗罗，直接上去就撕掉了瀚海斗罗一大块的灵魂，融入了自己的身体里。

    瀚海斗罗又愣住了，这一愣不要紧，万轩没愣住啊，趁着瀚海斗罗懵逼，万轩疯狂的吞噬瀚海斗罗的灵魂。

    终于……万轩赢了，赢的特别彻底，瀚海斗罗的灵魂彻底被万轩吸收了，瀚海斗罗留下的所有印记最后都消失了。

    就在瀚海斗罗灵魂全部被吞噬的一刹那，万轩也陷入了黑暗，当万轩睁开眼睛的时候，眼前就开始播放瀚海斗罗的一生。

    从起于微末一直到最后成为瀚海斗罗，最后在无尽之海的最深处遇到了深海魔鲸王，并且将深海魔鲸王的宝藏偷走了一大部分。

    然后被深海魔鲸王追杀，最后回到了这个玄武岛，也就是万山河起名为九城岛的岛屿。

    玄武岛这里是瀚海斗罗所有的宝藏的所在，除此之外瀚海斗罗什么东西都没有留下，瀚海斗罗原本想着这是最后一次出海了，等出海回来就可以取回这些宝贝返回瀚海城进行建国了，可惜遇到了被深海魔鲸王追杀这样的事情。

    瀚海斗罗原以为自己会死的，但是深海魔鲸王并没有追过来。

    所以瀚海斗罗苟延残喘之下，留下了这件玄武之心的魂导器承载自己的灵魂，并且让玄武之魂玄浩帮助自己挑选合适的人然后进行夺舍。

    而瀚海斗罗身体里那个颜色很深的灵魂能量就是玄武之心这叫魂导器的契约，如今万轩吸收了这个契约，所以万轩就是玄武之心新的主人，玄浩新的主人。

    至于夺舍的方法，万轩从瀚海斗罗的记忆中找到了这个方法获得的地方。

    瀚海斗罗先天魂力等级并不高，再一次跳崖的时候发现了一个上古时期的密藏，从而获得了第二武魂，天赋瞬间提升，成为了一个天赋绝佳的魂师，才有了后来的瀚海斗罗。

    而获得第二武魂的办法就是夺舍，瀚海斗罗因为被别人夺舍而获得了第二武魂，这就是第二武魂的来由。

    不过万轩一点也不想用这个办法获得第二武魂，所以也就没有在意细节。

    万轩的灵魂仿佛是海绵一样，迅速的吸收瀚海斗罗记忆中有用的知识，毕竟瀚海斗罗纵横了斗罗大陆这么多年。

    而且万轩还从瀚海斗罗的记忆中领悟了瀚海斗罗留下的浩瀚剑意，这是通过记忆传承下来的，所以，万轩领悟了瀚海斗罗全部的浩瀚剑意。

    也不知道过了多久，万轩终于将瀚海斗罗所有的记忆都吸收干净了，瀚海斗罗最后一丝印记也已经彻底的消失在世界上了。

    终于，万轩清醒过来了，睁开眼睛第一件事就是笑，猖狂的大笑，自己终于战胜了瀚海斗罗！自己才是最大的赢家。

    此时的演员一点力气都没有，只想躺在地上一动不动，看着茅草屋屋顶的稻草，万轩不知不觉感觉自己特别累，特别沧桑。

    休息了一会以后万轩感觉到自己的身体恢复了一些力气。

    “也不知道外面过去了多久，我老爹怕是已经发现自己失踪的事情了吧。”万轩皱起眉头，然后运转魂力准备离开这里了。

    不过临走之前，万轩用灵魂中的这个契约探查了一下玄浩的情况，此时玄浩已经沉睡了，大约需要一两年的时间才能苏醒，等苏醒了以后，玄浩就拥有十万年魂兽的力量了。

    接着，万轩很容易的就离开了玄武之心的魂导器空间里，回到了斗罗大陆。

    万轩刚刚离开玄武之心，就感觉自己一脚踩空，差点摔在地上。

    “小轩？你怎么突然出现在这里啊。”万山河正坐在大厅里绘制这个城堡的房间分布图，看见万轩出现也是一愣。

    “老爹，我离开多久了？”万轩挠了挠头问了万山河一句。

    “嗯……大概也就一两个小时吧，小轩你怎么了，感觉你状态不对呢。”万山河看着万轩的样子皱起了眉头，疑惑的问道。

    “没啥大事，老爹，还有不用探查这里了，这个城堡里没有任何的机关，而且也只有一个藏宝的地方。”万轩突然感觉到一阵困意袭来。

    不过万轩还是强打起精神，来到大厅里，找到了一块地砖轻轻的敲了两下，地砖就弹了起来，里面是一枚储物的魂导器，这是瀚海斗罗从深海魔鲸王的宝藏里偷出来的所有东西。

    “这就是瀚海斗罗最后的宝藏，这里不用探查了，没有任何机关了，老爹，我有点困了，给我弄个睡觉的地方。”万轩把手中的魂导器交给了万山河，然后眼睛一闭直挺挺的倒在了万山河的怀里。

    “小兔崽子，这两个时辰干嘛去了啊，眼神这么沧桑。”万山河皱起了眉头，扶着万轩来到了外面的帐篷里，然后才开始查看魂导器里的空间。

    一看不要紧，看完以后，万山河直接被震惊傻了，这里面的宝贝要远远超过了瀚海斗罗所有的收藏。

    “小兔崽子，你小子这运气……”万山河嘴角抽动的摇了摇头，然后小心翼翼的将这个魂导器戒指挂在绳子上，然后系在脖子上，用衣服盖上，最后拿出了一床被子给万轩盖上了，深吸一口气，然后才离开了万轩的帐篷。

    ?  ?今天应该爆更四五章两万字左右吧，尽力了

    ?  

    ????  

    (本章完)

