    “只是有一年，父皇不知为何大发雷霆，将母后打入冷宫，甚至要废后。但被文武百官给死谏回去了，那时候我还没开始记事。”怀庆公主无奈道：

    “虽然第二年母后就从冷宫里出来，但父皇再不去母后寝宫。四皇兄也因此遭了冷落。而本宫自出生起，便一直不受父皇喜欢。

    “陈贵妃其实是非常善妒，且小心眼的人。尽管后来大皇子被封了太子，但她始终不放心，一直很敌视我和四皇兄。

    “这并非我狭隘之间，你知道临安为何与我不对付？”

    许七安心里一动：“陈贵妃唆使的？”

    怀庆缓缓点头：“临安深得父皇宠爱，对她百般纵容。最开始那几年，陈贵妃担心太子地位不稳，时常怂恿临安挑事，与我为难。”

    可怜的临安，一定被你欺负的很惨.......尽管是临安挑事，但许七安还是心疼临安，倒不是偏爱裱裱，大老婆小老婆的，手心手背都是肉。

    只是觉得以裱裱的段位，会被怀庆欺负死。

    转念一想，这或许就是陈贵妃想要的，越是了解自己女儿，越让她去挑衅，这才能达到效果。

    试想，元景帝宠爱临安，却屡屡被怀庆欺负的哭唧唧，元景帝能不讨厌怀庆么。

    “陛下废后的理由是什么？”许七安问道。

    “没有理由，因此才被群臣死谏。”怀庆摇头。

    废后和废太子一样，即是皇帝的家事，也是国家大事。士大夫阶级都不能轻易休正妻的，更何况是皇后，母仪天下。

    没有理由，文武百官怎么可能同意元景帝废后。

    但，没有理由的话，元景帝会突然暴怒，要废后？

    这背后必然还有隐情。

    “此事发生在元景几年？”许七安问完，觉得自己太八卦了，补充道：

    “可能与福妃案有关.....啊不，卑职没有怀疑皇后娘娘的意思。”

    怀庆公主侧头看了他一眼，淡淡道：“你好奇便直接问，哪那么多理由。”

    .......许七安有些尴尬。

    “元景十三年。”怀庆收回目光，望着远处，道：“至于原因，我并不知晓。即使后来许多次问过母后，她也没有回答。”

    元景十三年，有些耳熟.......许七安点点头：“谢公主告之。”

    他原以为元景帝不立四皇子，是因为太子比较愚钝，但现在看来，似乎背后还有更深层的原因。

    对啊，太子虽然不算特别精明，但四皇子又能好到哪去......嗯，不排除四皇子藏拙的可能.......回头问一问魏公，以他毒辣的眼光，他说四皇子怎样，四皇子便怎样。

    走了几步后，怀庆忽然说：“为何今日匆匆结束？以你的能力，不至于要回家“斟酌”。”

    许七安觉得，怀庆对他比较坦诚，自己也应当坦诚一些，这样有利于维持良好的关系。

    “卑职只是想拖延时间而已。”许七安说。

    “拖延时间？”怀庆皱眉。

    “是的，”嗅着长公主幽幽的体香，许七安无奈道：

    “卑职在桑泊案和云州案中得罪了太多的人，陛下也不喜欢我，原本打算追封我为子爵的。但因卑职复活而取消。

    “后来，陛下答应只要好好查福妃的案子，就重新封我为长乐县子。”

    我真是太难了。

    “你是觉得父皇会言而无信？”怀庆公主赞同道：“此计不错，一日不封爵，你便拖延一日。”

    许七安意外的看她一眼，不愧是魏渊的日子，这思路很同步啊。

    所谓君无戏言，不是说皇帝不会说谎，形容的是皇帝下达的国策、圣旨。

    所以，元景帝一日不封爵，许七安就拖一日，免得狗皇帝说话不算话。

    “时候不早了，卑职先回府了。”许七安看了眼天色，现在回府，还能赶上午餐。

    “嗯。”怀庆颔首。

    ........

    另一边，元景帝寝宫。

    午膳前半个时辰，结束打坐的元景帝返回寝宫，大伴喜滋滋的跑进来，笑容满面道：

    “陛下，福妃案有重大进展，有重大进展啦。”

    元景帝愕然，立刻摆出严肃表情，沉声道：“说。”

    老太监将小宦官汇报的信息，一字不漏的转述给元景帝，后者沉默的听着，不做表态。

    “陛下.....”老太监低眉顺眼：“老奴斗胆问一句，太子这算不算清白？”

    元景帝微微摇头：“为时过早......仅仅两天，便能初步摸清案情脉络，许七安的确是个人才，只是心眼多了些。”

    他冷哼一声，道：“去催促内阁，早些拟好诏书，不用选良辰吉日了。”

    上次他让老太监去内阁传旨，内阁接了，但以近来无吉日为由，拖延了下来。

    “遵命。”

    ...........

    负责日巡的许二叔抱着头盔回府，后腰的佩刀随着脚步摇晃。

    午时有半个时辰的休息时间，身为百户长的许平志会在这时候回府用膳，顺便喝一会儿茶。

    厨房还在忙碌着午膳，婶婶在后院里栽种新买的君子兰，她穿着浅蓝色的罗裳，同色的百褶长裙，衣裙上绣着繁复的回云纹。

    弯腰栽种兰花时，凸显出纤细的腰肢和丰满的臀型。

    许二叔抱着头盔，站在不远处，清了清嗓子：“夫人，我饿了，你去伙房催一下。”

    婶婶自顾自的栽花，不理不睬。

    “夫人？”

    “喊什么，”婶婶冷冰冰的表情：“许大人今夜是否要与同僚应酬，不回来了。”

    许二叔一愣：“夫人这是什么话。”

    婶婶栽好最后一株君子兰，拍了拍手，掐着腰，冷冷的笑一下：

    “有句话怎么说来着？对，血浓于水。你那亲侄儿，发达了都不忘你，知道给你这个二叔偷偷塞银子。”

    许二叔闻言愕然，心说大郎给我塞银子都多久以前的事了，是他去云州之前，怎么这笔旧账还给你翻出来了。

    “哪有哇，大郎昨日刚从棺材里蹦出来，当天外出，夜不归宿，哪有时间给我塞银子。”

    许二叔肯定是不承认的，有也不承认，更何况是子虚乌有的事。

    婶婶一听，炸锅了，柳眉倒竖，大声说：“许平志，你果然是想拿着五十两私房钱偷偷青楼。

    “二郎今早与我说许宁宴偷塞给你五十两，我想着你要是承认了，那就一笔揭过，没想到你真的想私藏啊。

    “你不承认是吧，二郎会骗我吗？许平志你这个没良心，老娘操持这个家，呕心沥血，还把你的倒霉侄儿都拉扯长大，你就是这般回报我的？”

    “二郎呢？让他出来。”许二叔生气了。

    “呸，二郎在补觉，你别吵他，莫要扯开话题，五十两你交不交。”

    “.....我交，夫人你别生气。”许二叔垂头丧气的进了卧室，为了不让婶婶发现藏银票的地方，他脚步迈的飞快。

    进了卧室，他直奔许铃音的小厢房，掀起闺女的铺盖，底下是他所有的私房钱，一共八十两。

    许二叔牙一咬心一横，抽出两张二十两，两张五两的银票。

    这时，他忽然看见床边的小桌放着一袋青橘。

    青橘在许平志眼里不是单纯的橘子，因此他对青橘特别敏感，当即就心里起疑了。

    “青橘又酸又涩，通常制作药用，平白无故的买它作甚？还放在铃音的房间里。”

    心里闪着疑惑，许二叔离开厢房，回到院子，乖乖的把银票奉上。

    婶婶面色稍霁，哼了一声，往怀里摸出秀气的小荷包，收好银票。

    许平志顺势问道：“铃音桌上怎么有青橘？是大郎买的？”

    “是二郎买的。”

    五十两到账，婶婶颇为满意的说道。

    二郎买的，二郎买这东西干嘛.......他买青橘的目的应该与我不同.......不对！

    许二叔心里一动：“二郎昨夜与大郎一般，彻夜未归，对吧。”

    “二郎是与同僚应酬去了，至于你侄儿，谁知道他哪里鬼魂去了。”婶婶翻白眼。

    如果不是有过前几次的社会性死亡，许平志对妻子的话是深表赞同的。但现在，他知道自己儿子是什么样的人。

    大郎彻夜未归，二郎也彻夜未归........依照我对大郎的了解，他多半是去了教坊司，但青橘偏偏是二郎买回来的.......

    “二郎一身橘子味，对吧。”许平志语气随意的问。

    婶婶不甚在意的点头，欣赏着自己栽种的君子兰。

    答案很明显了......是大郎教二郎的，不出意外的话，大郎把我给出卖了，于是二郎编造了子虚乌有的私房钱敲打我.....混账东西，连老子也敢算计。

    许平志沉声道：“看来二郎最近闹头疼。”

    “嗯？”

    婶婶茫然的看过来，她对儿子还是很上心的。

    “青橘可以舒缓精神，治疗头痛，还有很多好处呢，要不然这东西又酸又涩，还有人摆出来卖？”许平志说道。

    青橘确实有药用价值，但治头痛是许二叔编的，反正五指不沾阳春水，读书也不多的妻子不可能识破。

    “一定是春闱的压力太大了。”婶婶顿时很心疼。

    “夫人，二郎还没成家，你这个当娘的要悉心照料，不要整天摆弄花草。”二叔教训道：

    “这是二郎买回来自己吃的，你怎么给放到铃音房间里了。”

    婶婶不是那种慈母类型的女子，可能是自恃美貌的缘故，特别傲娇和娇气。对子女的关怀远远达不到嘘寒问暖的程度。

    所以才经常被烦人的许铃音气的嗷嗷叫，逢着吃饭，就把幼女交给绿娥照料，自己恰饭恰的开开心心。

    “是二郎自己给铃音的，我寻思着丢了也可惜，就放她房里，等放堂回来再吃。”婶婶解释。

    “好了，别说了，赶紧把青橘拿去厨房，让厨娘们炖汤，二郎醒来还要喝呢。对了，给大郎也炖一碗。”许平志说完，急忙补充：

    “这汤不好喝，大郎估计不会要，你这个婶婶也镇不住他。你让玲月一起炖，晚上他回来，不怕他不喝。”

    婶婶点点头，扭着小腰去取青橘。

    府里午膳刚做好，许大郎就回来了，把铜锣和佩刀摘下来，往地上一丢，坐在桌边，招呼道：

    “二叔现在午膳都回来吃了吗？”

    “以后也会回来吃，我今早刚接到任命，明日起不在外城巡逻，改内城了。”许平志喝着汤，表情冷淡。

    从外城到内城，职位没变，但待遇提升了一品级。

    “好事，好事！”

    许七安接过绿娥递过来的碗筷，心说二叔今天怎么了，一脸不开心的样子。

    这时，许二郎睡眼惺忪的出来了，看了大哥一眼，兄弟俩心照不宣。

    “爹，今天有没有和娘吵架？”许二郎试探道，边说这话，边坐下来。

    “哼，一个个的都不放我省心，还是二郎好，到底是娘肚子里出来的。”婶婶瞪了眼叔侄。

    许二郎嘴角微翘。

    许平志不动声色的看向婶婶的贴身丫鬟，道：“绿娥，去伙房看看汤炖好了没。”

    绿娥乖巧的应了一声，小步出了偏厅。

    “什么汤啊？”

    昨夜千金散尽的许七安兴致十足的问道。

    “给你和二郎补身子的。”婶婶说。

    许七安和许新年对视一眼，感觉不太妙，婶婶（娘）怎么知道我们要补身子？

    不多时，绿娥捧着一大盆的汤进来了，浓郁的酸味扑面而来。

    大瓷碗放在桌上，黄橙橙的汤汁里浮着切片的青橘，连皮都没剥。

    婶婶亲自给许新年盛汤，抱怨道：“二郎啊，你头疼怎么不跟娘说呢，眼见就要春闱了，是娘不对，娘没照料好你。

    “这青橘汤是娘特意为你炖的。”

    青橘汤？！

    这，这不是我买回来的青橘么？许新年神色茫然，心说青橘怎么能炖汤呢，这不是要喝死人吗。

    “娘，我头疼就是酒喝多了，昨夜与同僚应酬......”许新年有些心虚的看了眼大哥。

    青橘炖汤.......哪个人才想出来的黑暗料理，许七安差点笑出声，一本正经道：

    “青橘汤大补，二郎一定要多喝。”

    “你也有。”许二叔淡淡道：“这汤是玲月和你婶婶辛辛苦苦炖的。”

    “？”

    一个大大的问号出现在许七安脑海里。

    “我堂堂一个炼神境武夫，需要这玩意？”许七安反问。

    “大哥！”许玲月柔柔的说道：“你就喝一碗嘛，人家炖了好久的。”

    许七安忍不住看向小老弟。

    小老弟也在看他。

    兄弟俩都希望对方能揭竿而起。

    “.......”

    “吨吨吨吨吨.......”

    最后他俩都喝了一大碗，呛出眼泪来，胃里翻江倒海。

    “哈哈哈哈，吃饭吃饭。”许二叔喝着小酒，露出了质朴的笑容。

    .............

    PS：感谢“不语小诸葛”的盟主打赏。这几天我都没盟主加更，主要是日更10000+，是我日更的极限了。

    本来想改一下错字，一看这个时间点，决定先发，再改。

