    “诸位道友，欢迎使用洪荒天辰网测试版，在此地板块为诸位道友建立良好环境，可建立各种私密群探讨，此洪荒天辰网乃是吾以鸿蒙紫气引动三千大道秩序配合天道秩序建立，在这里圣人不可窥探，在这里准圣不可得知，在这里便是大家新的家园！！！”

    这时，在洪荒亿万万，无量量生灵眼前，赫然浮现一道虚拟投影，投影之上犹如大道道纹一般的字体浮现。

    虽然不知道是什么字，但他们看一眼就知道是什么意思。

    “大兄，这是……这是什么情况？？”通天教主苦笑一声，他现在都还是一脸懵逼呢，这是啥啊，我的天哪，这什么东西啊？？这玩意儿是我这个乡下人能够知道的嘛？？？

    “不知道，但……天辰师侄好像利用自身三千大道法则，参悟其秩序，以秩序之力引动天道秩序，让秩序之力瓦解鸿蒙紫气，分化亿万万份，最终铸就这笼罩整个洪荒天地的……东西……”太清老子摇了摇头。

    但他知道这鸿蒙紫气没了，哦不，鸿蒙紫气还在，只不过是彻彻底底分化亿万万份，每一个洪荒生灵都有。

    “叮--天辰邀请您加入昆仑炸天帮！！”

    “？？？”

    突然，太清老子，元始天尊，通天教主，包括昆仑山三教弟子眼前都浮现虚拟投影，投影之上都有着道纹……

    昆仑炸天帮……

    这名字……好叼！

    “叮--太清加入聊天群！”

    “叮--玉清加入聊天群！”

    “叮--上清加入聊天群！！”

    “叮--玄都加入聊天群！！”

    “叮--广成子加入聊天群！！”

    “叮--多宝加入聊天群！！”

    ……

    天辰：“哈哈哈哈，欢迎太清大师伯，元始二师伯，师尊，还有诸位师兄弟们加入聊天群，从此刻开始这里就是吾等交流之地！！”

    “大兄，这个怎么弄？那天辰怎能发出吾等看见的消息？”

    “难不成是意念？试试！”

    “嘿，还真是意念！！”

    ……

    好嘛，三清，包括昆仑山三教弟子都跟刚从山里面出来似的，摸索半天才知道怎么玩这东西。

    太清：“天辰师侄，此物有何作用？”

    天辰：“师伯，此物乃吾以秩序分化鸿蒙紫气所打造，其中蕴含无穷无尽的三千秩序与天道秩序，若是师伯想参悟秩序可凭借自身秩序引动洪荒天辰网，其他的……差不多就是一个私密群。”

    天辰：“说白了，今后可以在此地聊天，或者加为好友聊天，甚至相隔东西两方，不需要动用法则，神念也可聊天，毕竟这东西还是测试版，吾会加以完善的。”

    看完陈天的解释，昆仑山炸天帮所有人算是知道了，凡大罗金仙者，可借自身法则引动秩序，参悟更高秩序。

    除此之外……就只是一个聊天的……

    毕竟按照天辰所说，还是测试版，不知道以后有什么好东西蹦出来。

    上清：“既如此，那还算有点作用，要不然……摧毁一道鸿蒙紫气……败家子！！”

    天辰：“……”

    不仅仅通天教主这样想，其他人也是这样想的，毕竟鸿蒙紫气就是成圣之基，为了搞个这么个垃圾摧毁一道成圣之基？？？

    你怕是有什么大病！！

    ……

    而此刻，在那方丈仙岛洞天福地内。

    “切，鸟毛成圣之基，有个锤子用？？还不如拿来打造更好的东西，这样一来咱的奖励才牛逼呢，现在老子还在等奖励呢。”陈天白了一眼。

    没有酬劳的事儿谁干啊，咱要借此试试能不能返还，接着返还的东西去诸天万界参悟万道秩序呢。

    【叮--此次气运过于庞大，正在为宿主计算……】

    陈天也没有着急，慢慢等着，毕竟这一次可是大动作，整个洪荒无数大能，亿万万，无量量万族众生都容纳进去了。

    甚至……甚至洪荒六圣，道祖鸿钧都被容纳进去，而且这还是引动天道秩序，天道就好比这一整个洪荒天辰网的“网警”，连天道都算计进去，可想而知气运多么强大？？？

    就好比陈天赠送“聊天群”给整个洪荒，这气运能不庞大么？

    【叮--恭喜宿主，赠送“洪荒天辰网”给道祖鸿钧，通天教主，元始天尊，太清老子，女娲，准提，接引，帝俊，东皇太一……等等等等洪荒亿万万，无量量生灵！】

    【叮--三百万万亿暴击！！恭喜宿主，获得系统“诸天打手任务群”！！！】

    “诸天打手任务群？？？”

    陈天一愣，自己打造洪荒天辰网，相当于是送了整个洪荒一个“聊天群”，这样一来亿万返还也根据所送的东西，进行亿万返还。

    那么这奖励肯定是根据所送的东西增加无数倍而打造的，所以说是诸天打手任务群，也很正常。

    但……诸天打手？？？

    这咋看上去跟个黑社会似的？？？

    “领取诸天打手任务群。”陈天得了解一下，所以说毫不犹豫领取。

    【叮--诸天打手任务群邀请宿主……】

    【叮--恭喜宿主加入诸天打手任务群！！】

    【叮--恭喜宿主成为诸天打手任务群！！】

    很快，陈天眼前虚影也分出一道屏来，左边是亿万返还系统，右边便是诸天打手任务群。

    当了解诸天打手任务群之后，陈天才明白。

    诸天打手任务群，说白了，就是陈天邀请打手，最终诸天万界所有人都能够发布求情，而完成任务之后，打手可以获得奖励，陈天获得百倍。

    不仅仅如此，陈天还可以借助那些诸天万界发布者发布求情给诸天打手任务群，自己参悟其中世界的秩序！

    这样一来不仅仅诸天万界发布者舒服了，“打手”也舒服了，陈天那就更舒服了！！

    可以说，这一波啊，这一波是三喜临门！！

    “或许……咱们可以把一些法宝什么的东西给诸天万界，到时候那返还就厉害了啊，甚至可以把所参悟的秩序传颂在其中世界，到时候说不定能够返还秩序感悟呢？？？”

