    刘玉玲，英文名Lucy Liu，1968年12月2日出生于纽约皇后区，华裔移民二代。

    算是真正在好莱坞混出名堂的华裔女演员，相比于百灵那种在好莱坞混不下去，只能回内地捞金的货色，要强上百倍。

    跟巩利、章子伊等国际女星相比, 是一个身高仅有1米57、有着不符合大众审美的高颧骨、小雀斑和偏黑的皮肤……

    欧美人对亚裔的刻板印象，在她身上可以说体现的淋漓尽致，1998年的迪士尼动画片《花木兰》据说，就是以刘玉玲为原型。

    对她有一句十分贴切的形容：“很迷人，但爆丑得像条狗，一点也不吸引人。”

    或许在某些欧美人眼中，刘玉玲就是东方美女的长相, 但在亚裔眼中, 刘的长相真的是一言难尽……

    “哈喽～露西，这是董，来自华国的超级大导演！”

    “董导，我很喜欢你，看过你不少的作品。”

    “谢谢，露西小姐的作品我也很喜欢，在《霹雳娇娃》里表演非常棒！”

    “谢谢，你可以叫我玉玲的～”

    在中国剧院的后台，昆汀将刘玉玲介绍给董熹，对方《杀死比尔》里扮演的反派杀手，有不少的戏份。

    虽然董熹不是很喜欢对方的长相，但毕竟在好莱坞能遇到有华裔血统的演员，还是感到很亲切的。

    双方正在商业互吹的时候，其他演员也凑过来和董熹打招呼。

    “嘿～董导。”

    “董熹桑～”

    “好久不见。”

    《杀死比尔》做为浓厚中华和日本元素的电影，昆汀自然启动了大量的亚裔演员。

    其中比较知名除了刘玉玲外，还有“雄霸”千叶真一，“金轮法王”刘家辉……

    两人都对董熹异常的热情, 毕竟在内地有不少业务，对董熹的实力是有目共睹。

    比他们更加热情的还有《杀死比尔》的制片人, 电影公司米拉麦克斯的创始人——哈维·韦恩斯坦。

    “董先生，欢迎来到好莱坞，方便聊聊吗？”

    “我们似乎没啥好聊的。”

    面对这位素有“凯撒之手”称号的好莱坞大鳄，董熹并没有啥好态度。

    这哥们相当的有才华，他算是好莱坞伯乐级别的人物，挖掘出索德伯格、托纳多雷等大导演。

    就连董熹的好友昆汀，都是接着哈维之手，才正式出道。

    这胖子不但眼光毒辣，还有一手剪辑的功夫，经他手重新剪辑的电影，会更容易获奖。

    导演剪辑版与哈维剪辑后的获奖版，侧重点不同，于私人来说，导演更偏爱自己的版本，但于世界来说，我们或许会更爱哈维的版本。

    他跟国产电影的渊源也不少，很多国内制片人曾把他当成救世主。

    远的不提，就拿《英雄》的海外发行就是这哥们负责。

    不过没有按照原定计划冲击奥斯卡，甚至现在《英雄》都没在美国上映。

    这导致新画面的张卫平，最近经常在媒体上抱怨，选错了合作对象。

    也不怪他着急，眼看着比《英雄》晚上映的《壹十三》都要在美国上映，《英雄》还一丁点儿动静都没有。

    董熹跟哈维之间也有过不愉快的经历，当初《奶茶特攻队》就被对方以500万美金买断北美版权。

    那时候的董熹单纯啊，一听500万美金，还是好莱坞的大公司，也没犹豫。

    谷坿

    但签订合同付了20万美金的定金后，对外宣布他了这个片子的交易之后，其他买片子的人都放弃了。

    因为大家都知道哈维买了，然后当别的买家都没了之后，再过一段，他说不想要了，愿意牺牲这20万美元。

    或者将价钱降到100万……

    要是换成其他人也就认了，可董熹不肯，能可拿这20万美金，也不贱卖。

    最后这货连20万也没给董熹，换言之他还欠董熹钱。

    所以双方之间的关系很差，董熹觉得哈维就是个骗子，哈维觉得董熹就是个愣头青。

    要不是有昆汀这层关系，董熹能给这胖子一个大逼兜子。

    但哈维足够精明有够不要脸，面对着董熹的冷淡，依旧凑上来。

    “董，你实在是太冷酷了，对待老友怎么能这个态度。”

    “在我们国家有句谚语，那就是对待朋友像春风般温暖，对待敌人要像严冬一样残酷！”

    “哦，在你心中我竟然是敌人，可这真的太令人难过了。”

    “先还钱吧，混蛋～”

    看着哈维捂着胸口一脸难过的拙劣演技，董熹冷冷的怼道。

    “被这样，20万而已，不要伤害大家的感情。”

    “谁他娘的跟你有感情！”

    看到哈维那厚脸皮的模样，董熹也就静下心来听听他要放什么屁。

    当然他还是扯什么奥斯卡的事，董熹肯定会转身就走。

    “董，我听说你下部戏会和梦工厂合作？”哈维装作亲热的样子，然后皱皱了皱眉。

    “史蒂文是个好人，但梦工厂实在不是啥很好的合作对象。”

    看到哈维一副为自己考虑的模样，董熹气的笑了出来：“哈哈，至少梦工厂不会欠我20万美刀。”

    “………”哈维目光深邃，不打算再装下去：“董，听说你们一直再为女主角的人选犯愁，我想这方面我可以帮上忙！”

    “女主演？”董熹愣了愣，看到哈维一脸抓住自己软肋的嘴脸。

    他不得不承认，《谍影重重》在前期的讨论中，选定女主角是一个非常重要的事情。

    原本电影导演道格提议巩利，被梦工厂方面直接否定。

    毕竟男女主角都是亚裔，很大概率会成为亚洲专供电影。

    欧美观众对演员的肤色要求，还没有传说中的那么开放。

    所以黄男+白女是最好的选择，而且必须是一线或者二线以上的咖位，这样的话能供选择的女演员实在是不多。

    一方面是电影的预算有限，不可能花大价钱在演员的片酬上，另一方面成名女演员也有自己的顾虑，不会轻易和亚裔男星演情侣。

    看到董熹犹豫了，哈维继续蛊惑道：“你觉得妮可·基德曼，或者格温妮丝·帕特洛怎么样？”

    不愧是奥斯卡的最佳推手，一上来就掏出两张奥斯卡影后的王炸。

    不过对此，董熹只是冷笑一声：“呵呵，其实我更喜欢梅丽尔·斯特里普！”

    哈维瞪大眼睛不可置信的问道：“你是在跟我开玩笑吗？董。”

    董熹双手一摊，反唇相讥：“不是你先开玩笑的吗？”

