
　　王浩冷笑了声，说道：“行，既然你想知道，那我就告诉你！

　　先前你们几个人合力，甚至还召唤了英雄，才猎杀一只银狐。

　　而我赤手空拳打死一只，你猜他们会怎么想？

　　若是要对付我们，肯定会先搞定我啊，难不成他们应该先解决你么？”

　　于强几人说不出话。

　　当时情况太紧急了，他们只顾着对付自己眼前的那只银狐，根本没闲工夫管王浩，甚至他们也不在乎王浩的死活。

　　所以王浩到底是怎样干掉银狐的，他们压根没看清。

　　但王浩此刻的态度，让于强无比炸毛，红着脸喝道：“你得意个锤子，你杀掉的那只银狐，不过是受伤比较重罢了，你真以为自己比我强吗！”

　　王浩眼神未变。

　　这种眼神，才是让于强发怒的真正原因！

　　因为王浩这眼神，就像大人看小孩，尽管什么都没说，但王浩仿佛在笑他幼稚。

　　根本懒得争，也不屑争。

　　有点不想跟小屁孩多说废话的意味儿。

　　“你倒是说话呀，无话可说了对吧！死胖子，搞清楚你的等级，和我相差了整整两级，这就是我们之间的差距，懂吗！”于强怒然说道。

　　王浩笑了。

　　有些讥诮，有些感慨。

　　于强在他眼里，幼稚到家了。

　　但他知道一个月前的自己，也是如此的幼稚。

　　以为等级代表一切，以为自己等级高，就能肆无忌惮且理直气壮地欺负弱者。

　　直到遇到李铭，他才逐渐改变。

　　出于这种感慨，王浩笑着叹了口气，决定多说两句：“于强，以前我跟你一样，认为等级就是实力，而实力就是一切！

　　但我现在告诉你，这种想法，是错误的！

　　你文科成绩怎么样？要是你多学学文科理论知识，就会知道哪怕是同一种功法，在两个不同的人使出来，会有不同的效果！

　　怎样运气是合理的。

　　怎样分配术力，才是最佳比例。

　　这些你统统不清楚！

　　还有，你眼界太窄了。

　　你没有和比你强的人打过交道，更没有亲自和强者厮杀过。

　　如果你经历过，便会收起你的骄傲和自满！

　　当然，在咱们这个年纪，像你这样有点实力便眼高于顶的人，实在太多了。

　　可你想过没有，我们马上快要成年了。

　　这场试炼完全可以算是我们步入社会的第一战！

　　它不是学校里的试炼，而是真正的战争！

　　战争，便会流血，甚至死人！

　　现在我们是队友关系，你来挑衅我，便是最愚蠢的事情！

　　更何况，还有一群我们得罪的人，正在虎视眈眈。

　　你想过挑衅我的后果吗？

　　幸好，我不屑跟你计较。

　　如果是以前的我，你早就已经趴下了。

　　而这里是危险区，就凭你空间戒里的两只银狐，便有无数试炼者愿意铤而走险，把你干掉，明白么？

　　说这么多，只是想告诉你，别用你的愚蠢来挑衅我。

　　否则，倒霉的一定是你们自己！”

　　王浩这番话，让于强等人登时哑然。

　　不知该如何去反驳他！

　　只觉得，他说的好像很有道理。

　　可是他这副姿态实在有些嚣张。

　　他们的心情，王浩再清楚不过了。

　　只见王浩站了起来，拍拍屁股上的泥土，盯着于强，一字一句说道：“想通过试炼，就把脾气收起来，懂？”

　　“操！你当自己是谁！”

　　开口的不是于强，而是于强的一个小弟。

　　这小弟实在看不惯王浩了，虽然一时间不知道该如何反驳王浩，但他果断地用拳头解决问题。

　　一拳，从王浩身后轰来！

　　王浩冷笑了笑，一个干净利落的扫腿，便将这小弟踢出五六米远！

　　这一腿，力道刚猛，果断利落，丝毫没有拖泥带水！23sK.com

　　“跟我打，你是傻比吗！”

　　王浩冷冷望着这小弟。

　　小弟捂着剧痛的腹部，疼得直不起腰，龇牙咧嘴地怒骂道：“打架你下这么重的手，你要打死人吗！”

　　“蠢比！”

　　王浩走向这小弟。

　　突然又是一脚将其踹飞。

　　这一脚的力道赫然更重！

　　“你想打架，也不问问老子有没有心思跟你打架，既然你先动手，那老子就算杀了你，那也是你咎由自取！最后重申一遍，你们这帮刚出学校的温室花朵，再敢招惹我，我不介意辣手摧花！”

　　说完，王浩冲着不远处那虎视眈眈的十人队伍说道：“各位，这人交给你们处理了，大家扯平了！要是你们敢再跟过来，可别怪我不客气！”

　　这小弟瞪圆了眼睛，恨死王浩！

　　狗惹的王浩，竟然把他交给了敌人！

　　而不远处的十人，虽然不清楚王浩等人具体产生了什么矛盾，但王浩的举动，却是将他们都震慑住了。

　　这胖子，打起架来真tm狠！

　　不对！

　　这种打架，跟他们想象中的不同。

　　哪里是普通打架，分明是生死交战啊！

　　一时间，他们不敢靠近王浩等人了，甚至自觉地退后两步。

　　于强和鲁初雪几人，也是心中一寒，不敢再招惹这胖子。

　　因为王浩轻易击败小弟的战绩，足以证明他先前并非自大，而是真有本事！

　　“别发傻，走！”

　　王浩率先迈开步子。

　　第一个紧随其后的人，是林珍秀。

　　然后于强和鲁初雪也跟了上去。

　　一行几人，继续猎杀银狐。

　　在每场战斗中，王浩起到了关键输出。

　　于强几人始终想不通，这胖子的等级明明不高，可为何杀伤力惊人，而且这胖子像是有猎杀银狐的经验，且游刃有余！

　　在猎杀到第三只银狐的时候，于强对王浩的本事，彻底服气了，甚至愿意主动拉下脸来，询问王浩：

　　“喂，胖子，你以前打过银狐对吧？”

　　“嗯。”

　　王浩想了想，说道：“不过我打的银狐，跟它们不一样。”

　　“哪里不一样？”鲁初雪问道。

　　“说不上来，应该是品种不同吧，感觉好弱的样子。”

　　王浩很纳闷。

　　记得第一次李铭带他们来森林冒险时，遭遇的银狐，无论力量、智商、速度、战斗力，统统要比今天杀的银狐，高出几个档次。

　　他正是因此忌惮银狐，才选择继续跟于强等人组队。

　　可随着几场战斗打下来，他发现今天遭遇的银狐，数量太少，实力太弱了。

　　他甚至有把握，一个人就能同时干掉三只！

　　这话落在于强几人耳朵里，便有些想打人了！

　　银狐弱吗？

　　根本不弱好吧！

　　要是没有王浩，他们几个很难对付银狐！

　　因为银狐实在太快了，他们追不上啊！

　　只有王浩像是适应了银狐的速度，才能在银狐逃跑之前，一击必杀！

　　“是是是，银狐太弱了！”

　　“意思是，我们比银狐还垃圾呗！”

　　“喂，胖子，我承认你比我牛了，但咱们猎杀的银狐数量已经够了啊，可以回去交差了吧？”

　　于强没算那个被抛弃的小弟。

　　不过王浩却说道：“我打的那个家伙，顺便帮他把任务也完成了吧，毕竟他也帮我们拖住了敌人。”

　　于强皱起眉，没说什么，心里肯定是不高兴的。

　　鲁初雪说道：“不用管那家伙，从你把他踢出去开始，他就不是我们队伍的了，反正我们跟他又不熟……”

　　王浩冷冷盯着鲁初雪：“你说得很有道理，那我现在想踢你呢，怎么办？”

　　“你！”

　　“哼，我知道你们在想什么，不就是想做第一个通过试炼的队伍，狠狠出一把风头么？幼稚！”

　　王浩毫不客气地说道：“在我看来，你们比那家伙可恶多了，他起码还拖住了十个敌人，你们又做了什么？”

　　于强脸色涨红：“行！他是我小弟，他的那只银狐，我替他搞定！”

　　于强不甘示弱，认为王浩能做到的事情，只要他掌握要领，也能做到！

　　不就是出手快准狠吗，这有何难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第146章 猎杀银狐的经验免费阅读。https://xs.23sk.com 