    十二月的时候，周煜文莫名其妙的被宿舍孤立了，以前每次回宿舍，王子杰和刘柱总是第一时间围上来，但是这几天看到周煜文，连招呼都不打，围在那边窃窃私语的商量着事情，有时候也会在那边玩游戏。

    很奇怪的是，以前王子杰把自己的电脑当宝贝一样谁也不给碰，现在也偶尔借刘柱玩几把游戏了，两人前段时间因为钱优优闹了一些矛盾，现在却是处的跟兄弟一样。

    其实对于孤立这件事，周煜文是后知后觉的，他觉得这种事太幼稚，到了吃饭点，他还是会自然而然的问一句：“去吃饭么？”

    两人在那边打游戏，没人理周煜文。

    周煜文这才可以确定，原来自己真的被孤立了，行吧，于是周煜文一个人出去吃饭，等周煜文走了以后，在那边玩游戏的刘柱才弱弱的说：“杰哥，咱们这样会不会不太好？”

    “别管他，他都不把咱们当兄弟，咱们干嘛还围上去。”王子杰无所谓的说，刘柱毕竟出身穷苦，他对于周煜文这种白手起家的人是真的佩服，但是王子杰却没有那种佩服，他怎么说呢，就是单纯的想让周煜文低头吧，可能就是好胜心，所以他拉拢刘柱一起孤立周煜文，甚至还在拉拢陆灿灿。

    只不过陆灿灿在宿舍的存在感是可有可无，每天就戴着耳机在那边两耳不闻窗外事，最近胡玲玉好像一直在追陆灿灿。

    胡玲玉这女孩不漂亮，但是胆子大，她就喜欢陆灿灿这种柔柔弱弱的小男生，她可以大胆的坐到陆灿灿的面前，给陆灿灿带早餐。

    知道陆灿灿喜欢读书，那就送陆灿灿书，今天送一本挪威的森林，明天再送一本，嫌疑人x的献身。

    而陆灿灿的态度却是明确的说，自己真的没有恋爱的打算。

    胡玲玉说：“知道，我就是想和你做朋友！”

    于是两人相处的也还可以，最起码是可以一起吃饭。

    自从确定自己被孤立以后，周煜文就不再主动去问他们要不要一起吃饭，一起洗澡，他依然是我行我素的，每天上课，下课，然后带着章楠楠去看房子，或者去网吧帮忙算算账。

    他不是小孩子，没心思去玩这些孤立的游戏，网吧一下子增加了一百台机子，而且客人很多，柳月茹三姐弟根本忙不过来。

    周煜文就想让柳月茹多招几个营业员，就找那种从乡下来的乖巧懂事的年轻女孩就可以，一个月五六百块钱左右包吃住。

    柳月茹点头，说让人帮忙留意一下，别说是10年，就是20年的时候，五六百块钱的价格也是能找到这样从乡下来的小姑娘，无非就是招聘传单上加以粉饰一点，更多就是写个试用期三个月，试用期的时候工资六百，然后三个月以后说并不满意，然后直接辞退，更绝一点的是直接让人干二十天，二十天以后直接赶人。

    周煜文肯定不可能当黑心商人，只要对方踏实肯干，前期五六百块钱的工资也算合适，然后后面看情况吧。

    关于这一点，柳月茹是没有质疑的，柳月茹怎么也算是找过工作，她也知道外面的老板有多黑心，像是周煜文这样给她一个月一千多，还肯收留她弟弟的，简直是大好人，所以柳月茹心甘情愿的跟着周煜文。

    每个月周煜文会翻一下账目，然后周煜文来的时候，柳月茹就会悄悄的穿上黑丝短裙，甚至偷偷拿周煜文的工资买了一双高跟鞋，学着去穿，然后站在周煜文面前。

    周煜文不知道，柳月茹这身衣服只在他面前穿，也不知道柳月茹做的这一切都是为了取悦周煜文，他只会觉得柳月茹这一身很漂亮，然后就让柳月茹坐到自己身边来，一边看着账单，一边把手放在柳月茹的腿上来回的抚摸。

    周煜文喜欢这种当小老板的感觉，衣食无忧，身边还有这么一个乖巧的小女人。

    “老板，我给你捏捏肩？”柳月茹想站起来给周煜文捏捏肩膀。

    周煜文说：“不用，你就坐我怀里好了，”

    于是周煜文把柳月茹拉到自己怀里，包臀裙坐在自己的腿上，一双黑丝美腿这样叠着，周煜文一边搂着柳月茹一边查账。

    柳月茹和周煜文一一解释，说有附近几个小商贩赊账什么的，周煜文说这个没问题，一两百块的就不要管他们了，反正是街里街坊的，无所谓。

    “老板你人真好。”在柳月茹心里周煜文是大好人。

    周煜文笑了笑，手环过柳月茹的小腰，微微往上，周煜文说：“你是个聪明的女孩，我不想你这样一直在网吧里，这样，你先招几个丫头看看吧，老实一点的，能看店的，以后我给你报个自考函数，你拿个学历吧。”

    对于柳月茹来说，上学真的是她想都不敢想的事情，周煜文这么说，柳月茹觉得周煜文对自己是真的好，好像自从父母去世以后，就没有人对自己这么好了。

    她不知道该怎么报答周煜文，只能想办法去取悦周煜文。

    “你涂香水了？”周煜文问。

    “嗯...”柳月茹小脸有些红。

    “下次不要涂这些，我喜欢你身上香皂的味道。”

    “我知道了。”

    “乖，”周煜文摸了摸柳月茹的脑袋。

    “老板，今晚不然你别回学校了...”柳月茹有些不好意思，但是她的确喜欢和周煜文睡在一起，她是个可怜的女孩，更需要一个男人的怀抱，每次和周煜文在一起，她都会特别安心，尽管周煜文很坏，但是她很喜欢。

    周煜文瞧着柳月茹那一脸娇羞的样子，周煜文心念一动，忍不住伸手向上。

    柳月茹眉头微皱，却也略带享受，她喜欢周煜文像是抚摸小猫咪一样摸着自己，最好带着一些粗鲁与霸道，让她感到微微的疼痛。

    周煜文问：“你想我了？”

    “嗯...”柳月茹害羞。

    周煜文笑了笑：“嗯，那今晚我就留下来，专门陪你。”

