    佛界万佛节来临之际，各方修行之人前往西天。

    然而，前往西天路途遥远，即便是最靠近西天的地方，也需要跨越一片佛光笼罩的金色云海，才能够抵达西天，因而，非人皇修行之人，除了有强者带，否则是不可能抵达的。

    此时，在前往西天的那片金色云海上空，有着一座金翅大鹏鸟在金色云雾中穿梭而行，不过速度却并非很快，并非是金翅大鹏鸟刻意放慢速度，而是这片金色云海在佛光之下极为厚重，哪怕是以它的境界穿梭前行都有些费力。

    叶伏天他们站在上面，欣赏着这片云海，金色的云海之上，有着一片祥和的霞光，令人感觉极为舒适，沐浴在无尽佛光之下，然而在这壮丽的美感之下，想要渡云海而行却并不简单。

    这尊金翅大鹏鸟乃是妖皇巅峰境界，但穿梭这片云海依旧要一些时日，而且破云雾而行，需要境界支撑，可见上位皇以下境界之人想要渡过这片云海，基本没有太多的机会。

    在远处方向，能够看到其他修行之人也在赶路，和他们一样，穿梭云海前行，朝着西天方向而去。

    西天乃是佛门真正的圣地，万佛节来临之际，西天自然也是氛围最为浓郁之地，据说，西方世界诸多佛陀都已经从修行灵山道场离开，赶赴西天。

    终于，叶伏天他们在万佛节到来的前一天，渡过了那片金色云海，破开云雾，来到了西天世界。

    没有了金色云雾的厚重感，金翅大鹏鸟犹如一道金色的闪电般疾驰而行，酣畅淋漓，似乎之前那段时间都有些郁闷，发挥不出自己的速度。

    “好壮观！”

    方寸低头看向下方开口道：“这里就是西天吗。”

    下方之地，一眼望去，都是佛门古建筑，整个世界，都沐浴在佛光之下，热闹中带着安静以及祥和之意，给人宁静之感。

    “是西天。”金翅大鹏鸟口吐人音，那双金色的眼眸望向下空，它也是第一次来到西天，之前在六欲天修行，乃是摩云老祖的坐骑，但却从没有来过这佛界圣地，摩云老祖自己来过，没有带它。

    “不仅是下方，空中也一样。”小零看向虚空中远处方向，祥和的佛光之下，有着许多身影御空而行，有许多佛界圣兽，不少都是大佛的坐骑，譬如神象、谛听等，还能够看到许多佛陀身影，他们身体周围环绕佛光，甚至脑袋后似有着一重重佛道光环，极为耀眼。

    到达这里，才真正像是踏入了佛门世界，四处都是大佛。

    不过这也正常，万佛节到来，信仰佛道修行佛道力量的修行之人，自然是来的最多的，而且西方世界那些最顶尖的势力，也大多都是佛门势力。

    如今，西方世界齐聚西天，便有了眼前的盛况。

    祥和的西天世界，仿佛是世外之地，让人隐隐感觉这里不会有争斗，都是一心向佛的修行之人。

    “传闻在西天圣土之上，所有的一切都是开放的，无论是住处落脚之地，还是古寺禅修之地，都无人看管，甚至在许多古刹中还有着佛门古经书可以参阅，没有任何人约束，来到西天之人都可直接翻阅。”金翅大鹏鸟继续说道，他虽生性桀骜贪婪，向往力量，但对于这佛门圣土，依旧心存敬畏以及向往。

    无论是谁来到了这片土地，都会和他一样。

    诸人听到他的话露出好奇之意，陈一开口问道：“若有人直接拿走或者破坏呢？”

    “佛门圣土，一切都在佛的眼中，无论你在这片圣土中做了什么，都逃不过佛的眼睛，自然会受到应有的惩罚。”大鹏鸟继续说道，声音竟有几分神圣感，桀骜如他，到了西天圣土，依旧只有敬畏之心。

    “下去走走。”叶伏天开口说道，顿时金翅大鹏鸟身体俯冲而下，降临下空之地，随后化作人形，一行人落在地面之上。

    周围的修行之人也只是随意的看了一眼，见怪不怪，在这片土地上，这种修为之人随处可见，并不足为奇。

    如今，整个西方世界的顶尖人物，都齐聚西天圣土。

    叶伏天他们走在这片圣土之上，来往修行之人随处能够看到顶尖修行者，许多人都极为不凡。

    走到一处建筑前叶伏天脚步停下，这似乎是一座茶舍，有檀香味弥漫而出，上面刻着禅字。

    “进去坐坐。”叶伏天开口说了声，走近茶舍，找到一处地方坐了下来，立刻便有人上前来沏茶，而且还是僧人。

    那僧人沏茶之后，对着叶伏天他们双手合十行礼，随后退下，没有发出一丝的声音。

    叶伏天点头回礼，他看向摩云子问道：“看来的确如你所说的一样，佛门圣土中一切地方都是开放的，但这僧人，又是何方之人？”

    为何会有僧人愿意在茶舍沏茶，而且，僧人的修为不低。

    “应该也是一种修行。”摩云子道。

    “好吧。”叶伏天点头，佛门修行之法与众不同，无处不可修行，有万般之法，有苦行僧终日行走世间，看人生百态是修行；有僧人行善天下，也是修行；有人于深山野林中听雨观竹，同样是修行。

    叶伏天看了一眼茶舍内，应该都是来自各方的修行者，修为都不低，而且，大多都不是佛门修行之人，似乎在议论万佛节。

    叶伏天端起茶杯，微抿一口，一股清凉之意渗入体内，令人感到心神宁静。

    看来，茶也不是普通的茶。

    茶舍外，街道上，有一位身穿白衣的僧人漫步而行，他行走时没有发出丝毫的声音，光着脚，但脚上却没有一丝的尘埃，不仅仅是脚上，他那一袭白衣，也同样没有染上丝毫尘埃。

    这是一位僧人，没有头发，迈步之时右手竖在胸前，甚至走路时都是闭着眼睛的，但从他的脸上，依旧能够看到一张俊逸的面孔。

    不少人朝着僧人看了一眼，这僧人给人一种非常奇特之感，让人看一眼便感觉极为舒服。

    僧人迈步走入茶舍中，依旧没有发出一丝的声音，直到他走到叶伏天他们身前，叶伏天一行人才注意到僧人的存在。

    “大师有事吗？”叶伏天微笑着问道。

    “叶居士。”僧人睁开眼睛，那双眼眸竟似灿若星辰般，干净澄澈，却又仿佛深不见底。

    “大师认识我？”叶伏天露出一抹异色，有些诧异，这僧人的修为境界，他竟然看不透，浑身没有丝毫的气息。

    但显然，对方不会是普通僧人。

    “叶居士从神州而来，在六欲天掀起轩然大波，小僧如何不知。”僧人微笑开口，使得叶伏天露出一抹警惕之意。

    他初来乍到，竟然就被人认出来了，这是巧合吗？

