    轿子的帘布并没有被掀开, 从始到终，说话的男人都始终稳稳坐在这素青的轿子里，并没有丝毫走出来的意思。

    轿顶四只苍黄的眼睛却四处转动着, 瞳孔缩小，牢牢钉在了向他们走来的人身上。面目青紫的鬼婴被前前后后的鬼火簇拥着, 脚啪嗒啪嗒地在雪地上迈动, 速度越来越慢。

    他对轿中的男人似乎怀着极大的畏惧，费了好一会儿时间去磨蹭, 半晌才终于走到轿子前, 小声又叫道：“爹爹……”

    里面并没有回应。

    一点鬼火诚惶诚恐将帘子挑开一角, 鬼婴就沿着这一道缝隙手脚并用地向上爬去。不过转眼间，这支长长的队伍已经再次整合完毕，再次从这白茫茫的雪地之中出发, 转眼就消失在了雪白一片的背景色里。

    庙内的人一直待到清晨才陆续醒来，却并没有感觉神清气爽，反而愈发昏昏沉沉。长发女生用力按揉着太阳穴, 小声和同伴抱怨：“感觉像是有谁趁我睡觉使劲儿打了我的头。”

    和她一道的另一个女生表情也不太好，也低声回答：“我也头疼。”

    按理来说, 她们的睡眠算得上相当好了, 却头一回在醒后有这种全然不在状态的感觉。

    不止她们，宋泓几人也同样察觉到了自己的低迷状态, 只是他们想的更多些，立刻意识到昨天全员的沉睡也绝对算不上正常——这应当是某种规则迫使他们集体睡了过去。

    为了什么？

    宋泓率先起身去查看，待他走到红线旁，立刻便发现了新的脚印。那脚印显然与昨天走进来的那一队鬼火不同, 一是数量明显大为增加，二是他们并未进来, 不过在门口稍微逗留，紧接着便向远处而去。

    他在原处多转了几圈，小心地避开这些脚印密集的地域，以免破坏线索，很快便找到了另一行与众不同的脚印。

    与其它的相比，它的不同之处却在于小。

    宋泓弯下腰去比了比，约莫只有他的半个手掌大。他又寻了两遍，没看见进的，只见了向外出的。

    昨晚有什么来过了。

    这个想法在宋泓脑海中逐渐清晰起来，他并没声张，直到其他人都散开来才低声与自己的队友说了这个发现。他用手比了比大小，问：”我没侄子什么的，没怎么见过小孩。这大概是多大的孩子有的？”

    四个人面面相觑：“……”

    宋泓：“……？？？”

    他迟疑地把目光投向一旁一脸事不关己的阿雪，这是他们队伍里唯一一位女性。阿雪还握着她的大钢刀，面无表情反问：“你为什么觉得我会知道？”

    ……成吧。

    宋泓终于意识到，他们队伍里都是一群从没带过孩子的，相关经验完全为零。

    他不由得深为痛心：“你们以后有了孩子怎么办？”

    阿雪冷静道：“我丁克。”

    叶言之：“我喜欢男人。”

    寇冬仰面想了想，实话实说：“我现在就有，可也没啥帮助啊？”

    该盲区照样是盲区。

    宋泓竟然无言以对，只颇为震惊地看了他好几眼。

    这么年轻，居然连孩子都有了吗？

    他禁不住用余光去瞥叶言之的表情——一如往昔的平静淡定，好像对这句话根本没有半点反应，一看就是个知情者。

    宋泓心里头更为震撼。

    现在的同性恋人这么开放的吗，其中一方有孩子都眼睛眨也不眨？

    ……难道是领养的吗？

    还是说，是他们哪个人和别人生的……

    八卦欲在宋泓的心里奔腾，费了点力气才用力按捺下去。就在这时，旁边传来细细小小的声音：“应该是三四个月的。”

    几个人都一愣，随即意识到说话的是尹其。他的存在感实在太过薄弱，就像白开水似的淡而无味，要是不开口，几乎要忘了身边还站着这么个人。

    青年飞快地看了他们一圈，咬了下嘴唇，补充道：“我带过孩子。”

    宋泓点点头，将三四个月的年龄也当做线索记了下来，“那应该就是主题了。”

    众人都明白他的意思，他是在说，昨天晚上已经有boss进入了破庙。

    这绝对不能算是一件好事，如今不过是第一夜，居然就有重要NPC可以随意出入。更重要的是，叶言之就是第二号——这个消息相当凶险且不利。

    “不会这么简单，”宋泓最终道，“我有一个猜测，但不一定对。——这个顺序可能能通过某种方式互换。”

    他看了眼叶言之，提醒：“早做打算。”

    叶言之点了点头，算是接受了他的提醒。宋泓知道他向来有主意，也不多说废话，一行人便开始继续探索。

    昨天刚来时，他们什么也看不到，只有长的走也走不完的走廊，景象单调重复。今日却在拐去那条长廊后，看见了五扇门，恰巧合了他们的人数。

    地上躺着一张脏兮兮的纸条，寇冬把它捡起来，看到上面写着：

    “意悬悬，独自闯；

    心慌慌，无处藏。

    斧头劈，头骨伤，你的指头来做汤。”

    这显然与他们在进副本前所听见的歌声相呼应。

    宋泓看了，却不由得蹙起眉——这个意思，他们恐怕得一人进一扇了。

    旁人倒都还好说，只是这显然是指向叶言之的，其中的杀机根本不加遮掩。

    “要进？”

    “只能进，”叶言之道，“回不了头了。”

    宋泓向回看去，这才发觉那些鬼火不知何时再一次出现了，就从长长的甬道向着他们飘来，眼看就离他们只剩了五六米。叶言之说的没错，他们根本没有机会退缩，甚至没有时间犹豫选择——他们必须得进。

    “你进哪个？”时间紧急，他说话速度都快了，对着叶言之道，“你别随便选！”

    尹其惊呼了声，声音里带上了哭腔，“宋哥，他们离得越来越近了！——他们要碰着我了！！！”

    “闭嘴！”宋泓厉声道，仍然坚持，“快，你先选！”

    五扇门中选一扇，起码能让出事的概率小点。

    到了这时，寇冬真心感谢自己能在刚进入副本时遇到这样的队友。无论是宋泓还是阿雪，都是相当靠得住的人。

    更难得的是，他们是在紧急关头也会替队友着想的人。

    只有尹其不明白这种选择的意义，还在因那些小鬼的靠近而惊慌失措，背部已然抵在了门上。叶言之没有犹豫，径直走向离他最近的一扇门，只在寇冬耳边留下一声低低的嘱咐，“小心。”

    鬼火的阴寒气息已经到了面前，几个人来不及再说，匆匆也选了扇门各自进去。

    寇冬不再耽搁，推开了自己面前那一扇。

    扑面而来的，是冰冷寒冽的空气。

    他呵出一口气，很快看到自己面前蒸腾而起的一小片白色气体。那是冷极了所起的。

    面前似乎是一个没什么光亮的山洞，显然已不再是寺庙范围。头顶上悬挂着一轮不怎么明亮的月亮，雾蒙蒙，镀着一层血红色的光晕。寇冬沿着脚下荒草蔓生的小路向前走，到山洞口时微微踟蹰了下，还是踏了进去。

    这个场景中，只有这一个可深入探索的布景，显然是为了要让他进入其中。

    他既然要解开鬼婴的执念，自然不能始终避退——这些线索，他必须获得。

    想了想，他将奶嘴也从行李栏里掏出来了，就紧紧握在手心里。

    他已经打定了主意，要是真遇见了鬼婴，就把这奶嘴一把塞进他嘴里头去。

    简单，粗暴，有效。

    山洞里没有旁的声音，只有尽头处兴许是有缝隙，一滴滴水溅落在岩石上，发出细微的滴答声响。洞穴的石壁并不十分光滑，上头有许多凹凸，粗糙不平，他一路向里走去，手指在石壁上缓慢摸索。

    人在面对未知的事物的时候，大抵手上都是要摸着什么的，好给自己一点安全感。

    洞中光亮极暗，越往前走便越是宽广，竟然别有一番天地，地面上划着许多莫名交错的线条，又用漆黑的石头垒开了。

    像是乾坤八卦。

    最里面是一张刻满了繁复符咒的玉祭台，恰好可以容得一个人睡在上面。祭台上还有一只同样材质的玉碗，里头盛放着的还没有完全喝完，剩了小半碗翡翠色的液体盛于其间，似是腥又似是甜，异香扑鼻。

    寇冬绕着这祭台转了一圈，随即伸手去碰那玉碗，想研究看看。他的手刚刚碰触到冰凉温润的碗边，便感到脚下骤然地动山摇，紧接着有什么东西猛然从他踩着的这地面下蹿出来了，高高地拔地而起，直冲云霄——

    那是一棵挂满了胖乎乎果子的树。树木枝叶丰茂，树干极宽阔，得三四个人才能勉强抱个合抱。上面的果子一个个生着面容五官，闭着眼，似乎在沉睡。

    人、人参果树？

    寇冬惊诧又懵逼，愣愣地盯着那些果子看。

    卧槽，这可不就是人参果树！

    ……这什么鬼？

    他目瞪口呆的时候，树上有一枚果子忽然把雕刻在表皮上的眼睛睁开了，和他对视。

    寇冬：“……？？？”

    胖果子忽的欢喜起来，开始在树上左摇右晃，同时用寇冬极其熟悉的、前面一直在唱童谣的那个声音喊：“爸爸，爸爸！”

    它这一嗓子，成功把剩余的胖果子全喊醒了。它们一个接一个地醒来，睁开眼都是一脸惊喜，跟着喊爸爸。

    喊就算了，它们还要努力把自己晃荡下来，刚一落到地上就变成个眉目清秀、走路都走不稳当的婴孩，开始巴巴儿叫着把寇冬包围，伸着两截跟葱段一样的胳膊要他抱。

    “爸爸，爸爸！”

    骤然被包围的寇老父亲：“……”

    他弱小可怜又无助，禁不住向后退了一步。

    这么多？

    可他就只有一个奶嘴啊！！！

    作者有话要说：

    寇甜甜：弱小、可怜又无助……

    计划生育真好。

