    刚踏入富家大阵。

    卫无惧便大步追上陈蛊两人，轻轻敲打了下阿蛇的后背后，满脸诧异的开口道：“刚才我还在想兄弟你们是不是什么混乱势力，结果没想到你们是富家势力的。”

    “混乱实力是？”

    “哦，就是一些没有本身产业，势力内所有收入来源都烧杀抢掠的势力，这种势力被统称为混乱势力，一直是被大家所鄙视的。”

    “这样啊！”阿蛇恍然大悟的拉了个长音后，满脸不满的开口道：“你竟然这么想我让我很是难过，我们虽然是个小势力，但却从来不做那些烧杀抢掠的事情，甚至我们还会去给一些凡人施粥。”

    “施粥？”卫无惧忍不住愣了一下后，随后满脸钦佩道：“身在江湖，却依旧能看见那些阴沟里挣扎生存的凡人，仅凭兄弟这份善心，你这个兄弟我就交定了。”

    “你这个兄弟我也交定了。”阿蛇满脸感慨的开口道：“说句实话，你能来参加百食宴，我是十分开心的，刚才我生怕你不来了。”

    “要知道，在我心中，你可是最尊贵的客人了。”

    “哦，这是为何？”卫无惧微微不解的开口道，虽然他卫家实力不差，但要在如此众多的势力中，成为最尊贵的客人，那还是不够格的。

    “多说无益。”阿蛇满脸真诚的望着卫无惧，抬起拳在其胸口轻轻敲了一下：“做兄弟在心中！”

    卫无惧一时间有点摸不着头脑，这总共才认识没多久，怎么就一副掏心掏肺的样子了。

    但既然阿蛇做出了这幅姿态，他自然不会扫了阿蛇的兴致，也换上了一副认真的表情砸了下阿蛇的胸口：“做兄弟，在心中！”

    随后阿蛇笑嘻嘻的搂过卫无惧的胸口后，不经意的扫了眼跟在其身后的一个老头随口道：“不过你刚说错了，我们并不是富家的人。”

    “只不过我们算是富贵城的一个势力。”

    “为何不在外面找个宝地组建势力呢，呆在富家大阵内，毕竟还是有点不太妥啊。”

    “这不是实力不够嘛，还要多巴结巴结卫公子，以后看能不能多多帮衬一下。”

    卫无惧愣了一下后，打了个哈哈：“这个自然这个自然哈哈，不过话说回来，你们这个百食宴的头筹是个什么情况？”

    “额...”阿蛇愣了一下后，有点被问到了，无助的扭头望向蛊哥。

    陈蛊无奈的耸了耸肩，表示他也不知道。

    看得出来，这位富小姐，并不想一切都按照他计划的来，想有点自己的想法，可能是性格决定的吧。

    不过他也并不在乎这一点。

    陈蛊抬头斜了一眼挂在半空中的太阳，天马上就黑了。

    该他登场了。

    拍卖会上那么多好东西，一个没落到他手里，可是已经让他手痒了很久了。

    ...

    装修简单大气的城外客栈，上面写着醉仙楼三个大字。

    这个客栈正是青龙帮修筑在城外的那个客栈，于昨天送给富家女后，富家女临时将其作为醉仙楼进行试营业。

    富家女换了一身长裙。

    一副仙气淼淼的样子，缓缓站在醉仙楼里的二楼上，望着坐在一楼齐齐抬头望着她的宾客，露出一个极其和善的笑容后。

    “本次百食宴，大家无需舞刀弄枪，只需静心品味便好。”

    “总共有十三道菜，每人可品尝一口，并猜测其食材是何。”

    “猜对者可得一分，最后分值最高者，即可获得这枚天骄争霸赛的令牌！”

    底下早已经蓄势待发的众人互相对视了一眼后，不确信的开口问道：“果真就如此简单？”

    “果真！”

    “哈哈，那这也太简单了吧，我们凌云宫干别的不行，这个可太拿手了。”

    坐在众人之间的还有几个面色难看的富家子弟，虽然他们无法理解自己的族姐为何要做出这种利人损己的事情。

    但他们也无可奈何，家主闭关，现在家族内辈分最高的就是这位族姐，谁也说不得。

    为了挽回损失。

    他们只能也来参加这什么狗屁百食宴，只求夺得头筹，将那个天骄令重新拿回富家，减少损失。

    “上第一道菜！”

    富家女轻拍了下手后。

    大约估摸着十多个美艳动人的女子，带着一层粉红色的薄纱，边走边舞的从一楼后门走入。

    与此同时。

    二楼一处暗间拉开门帘，里面的几个乐师，齐齐演奏了起来。

    乐声传遍整个醉仙楼一楼。

    坐在一楼众人间的阿蛇望着那几个走在最前面的女子，忍不住咂舌开口道：“我们秋风楼的姑娘别说，还真是个个都不是凡品。”

    随后二楼上，不知何时出现了几名，胳膊挽着篮子满脸笑容的女子，像是戏水般的，将篮子内的水互相洒在空中。

    而这些水珠纷纷落在坐在一楼的众多宾客脸上。

    “这这...这竟然是一滴便价值数千灵石的灵泉？”

    “还真是，这这灵泉只需一滴，便可在数息之内将体内的灵气瞬间补充到巅峰。”

    “我们平时拿来压箱底搏命的东西，富家就这样不要钱的洒下来？”

    阿蛇嘴角微微抽搐了一下，忍不住心疼了起来，这女的怎么看起跟那败家子一样，富家再大的产业也得迟早被你给败光。

    就不能省点花？

    这时——

    浑身大红衣，胸口别了个大红花的王德福，满脸严肃的端着一道托盘走了出来。

    “啧。”

    阿蛇望着这个看起来满脸严肃的王德福忍不住感慨道：“都看不出来是那个入赘十几年受尽屈辱的那个厨子了。”

    陈蛊也神情满意的点了下头。

    今晚真是热闹。

    王德福缓缓走到众多宾客面前后，将手中托盘上的铁盖子缓缓掀开。

    “这是本次百食宴上的第一道菜——”

    “千秋几世！”

    只见一道大概婴儿手指大小的丸子，出现在众人面前。

    富家女笑盈盈的站在二楼开口道：“请诸位品尝！”

    底下的宾客各个眼神呆滞的望着面前那个还没他们蛋大的丸子，又扫了眼富家女，这么屁大点东西让他们这么多人去分？

    陈蛊见状也忍不住嘴角微微抽搐了起来。

    虽然他是说过，份量越少，价格越贵。

    但这富家女明显是过分解读了...

    阿蛇也忍不住摇头感慨道。

    “确实是有点过分了，最后一顿也不让人吃饱点。”

