
沈耘万万没有想到，只是看了一阵子地图，黄良涛居然找上了自己。

“报告司令员同志，我想，第一道防线给红方下马威的意义大于战斗意义，拖延时间的意义不大。竟他们在天上飞，一击不中，想要继续打就没机会了。”

“如果我猛虎营要在第一道防线参战，那我只会出动自行高炮和特战分队，尽可能逼着红方的飞机多做几个战术规避动作。”

看着沈耘，所有人都有些愕然。

在黄良涛面前，他一个中校居然敢说出这样的话来。

并不是很了解沈耘的一众人只觉得沈耘就是个二愣子——即便黄良涛以询问的口吻跟他说话，但这个时候，不应该一口应下来么？

军人，就是有担当才行啊。沈耘现在这个样子，感觉跟推脱也差不了多少了。

只是黄良涛却并没有如这些人所料的一般露出不满的神色，反而在错愕之后，忽然哈哈大笑起来。

“来之前就听司令员说，你小子是个有个性能打仗的混不吝，如今看来，是一点也没错的。高师长，沈耘这个答案，你满不满意？”

既然61师是主力，而第一道防线高一诚也有试探的打算，那么现在角色转换，真正将第一道防线当做战斗的主线，这样配合是否得当，还要高一诚说了算。

也并非黄良涛做甩手掌柜，这次过来做这个蓝军司令员，上边也没打算让他事实做决断。

说起来，他更像是一个象征性的人物，能把蓝军各单位捏合在一起就够了。

高一诚没有第一时间给黄良涛答案。

他还在思考，而且手头的笔已经不再是摆设，而是迅速在笔记本上记录着什么。

两分钟过去，高一诚抬头，长舒一口气：“司令员，可以。”

刚才高一诚记录的，是他的经验中的一些应对飞行器需要具备的参数。而根据手里这些参数，他发现沈耘派出的两股力量，全都是可以协助他的高炮部队进行防空任务的。

一分不多，也一分不少。

回答完黄良涛的询问，高一诚看向沈耘的眼神有些讶异和震撼。

之前他是听说过沈耘很有本事，而且自己的几个老朋友对这位年轻人也多有称赞。

但他从来没有想到，沈耘居然对于未知的战场有这样的把控力。能够将兵力和兵种的运用完美地跟需要面对的战争可能性契合。

而且他已经明白，沈耘这会儿打着跟他一样的主意。

“司令员，我提议，由沈耘带着我的侦察营，去完成另一项任务。”

语不惊人死不休啊。

高一诚赞同沈耘的说法也就罢了，此时居然主动将自己的师直属侦察营完全交到沈耘手里。

一瞬间其他军官都有一种感觉，那就是高一诚完全是在给沈耘争取大放异彩的机会。

可没听说过这俩人之前有什么交情啊。

黄良涛的目光在两人之间来回了几圈，这才笑着点点头：“既然这样，那猛虎营把你们装甲部队的自行高跑车留下，林伟，你带着你的部队到第一道防线去。”

“至于沈耘，带着你的猛虎营和高师长给你的侦察营，去抄红方的老窝。怎么打，你自己看着办。”

猛虎营在这场演习中的最终价值体现并不在这戈壁滩上，而且但凡是看过那场金陵保卫战的人，都知道给与合成营最大程度的自主作战权限，他们能够爆发出多强悍的战斗力。

基本的作战意图随着黄良涛的安排显得明朗起来。

演习前的几天就在双方军官反复揣测对方安排中度过，而在这段时间内，蓝军七个团加一个合成营的兵力，已经按照预定计划，运动到规定地点。

只等演习的命令正式下达，这些憋足了劲的雄师便会火线出击。

蓝军演习前作战会议结束之后，沈耘便受命来到现在他们驻扎的位置——英木斯塘乡。

虽然只是一个行政乡，但其下辖的土地面积，都快赶得上某些内陆地区的一个县。

之所以来到这里，也并非完全因为此地拥有丰富的地表水资源可以使用。

因为有水，所以此处还有被很多人传的神乎其神的胡杨林，还是那种到了金秋落叶飘飘，能够与伪装网完美契合的活着的胡杨林。

于此同时，这里也是蓝军在演习前所能到达的最为靠近红方区域，并且处于红方可能的几个飞机起降点区域圆形的最优圆心位置。

命令各单位迅速进行掩蔽之后，沈耘召集来到这里的各连队主官，一起在伪装网精心掩饰过的帐篷内召开他们这一处的作战会议。

“首先，欢迎来自61师师直属侦察营的同志们。”

兵力部署的第一时间，高一诚就让他的侦察营赶过来。不得不说，他这回是铁了心相信沈耘能够带着他的兵搞出一番大事情来。

这位看起来就有些精壮的少校营长闻言迅速起身，向坐在帐篷内的其他军官敬礼：

“首长好，同志们，我是61师师直属侦察营营长吴壮。很高兴能够与猛虎营并肩作战。”

相互认识只是三两分钟的事情，沈耘也乐得吴壮和侦察营的军官们能够迅速跟合成营的其他军官打成一片。

“好了，现在咱们说正事。演戏的大幕即将拉开，咱们这次主要负责对红方后方发起攻击，具体的任务就是，侦查并摧毁红方的飞机起降点；截断红方前后方的物资运输线；如有可能，直接攻击红方各节点的指挥系统，为其他单位制造机会。”

任务难度一个比一个高。

吴壮虽然是侦察兵出身，但论起胆子来，自认不输给任何人。

可是当他看到猛虎营这群军官脸上那兴奋的神色，忽然感觉自己还是弱了一点——这些人，如今俨然已经将任务视为囊中之物，在吴壮看来，似乎这些人都有十分的把握完成这些任务。

为了自己这一趟不白来，或者说，为了不让自己的侦察营沦为陪衬，吴壮停止了自己的观察，趁着其他人还没有反应过来的时候，迅速起身：

“报告，我侦察营请求承担对红方占领区域的侦查任务，如有可能，请首长同志给与我们主动发起进攻的权限。”

只要沈耘给他这个权利，他就能够带着自己的侦察营，在红方占领区域掀起滔天巨浪。

摧毁飞机起降点这种难度较低的事情自是不用说，伏击红方物资运输线他当仁不让，就算是攻击红方的老窝，也不是不可能——一瞬间，吴壮已经将侦察营在此次演习中的行动安排的明明白白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="25199854"  chaptername="第七百七十七章  作战会议">加入书签</a>
</div>
