    巡捕来了！

    门外的一大群人向两边散开，紧接着，一个个穿着制服的庄严巡捕鱼贯而入，足足二十多个，十几人进了包间，十几人在外面维护秩序。

    最后，一个肩膀上扛着花的警官走了进来。

    看到巡捕，正门级于极度惶恐中的李炳发就像是看到了救星一般，慌忙的大喊大叫了起来：“救命，赶紧救命，这里有人要谋杀，他要杀我。”

    李炳发一边喊着，一边连滚带爬的冲向那些巡捕，陈六合神情自若的看着，也没去阻拦，他的视线都没落在李炳发的身上，而是落在了那名警官的身上。

    “曾总长，你来的太及时了，要是再晚一点，我恐怕就要被这穷凶恶极的刽子手杀了，你们赶紧把他抓起来，他在这里行凶作案，打伤多人，甚至还对我起了杀心，是个极度危险的人物，这样的人一定要把他缉拿归案！”李炳发对那名警官疾声说道。

    他的情绪还处于害怕和激动当中，不过已经没了刚才那么恐慌，因为他很清楚，巡捕来了，他就绝对安全了，现在该倒霉的，是那个青年才对，就凭他和区局巡捕总长的私交与关系，他相信，那个青年死定了，难逃法网！

    警官走进包间，先是看到了地上的几个伤者，随后要看到了头破血流的李炳发，怒气就直接往上窜了起来。

    他和李炳发的私交不说有多好，但起码有过利益上的往来，这个李炳发也帮过他几个忙，所以于情于理，他还是比较在意李炳发这个分行行长的。

    “李行长，不要着急，有话慢慢说，我就是知道这里有人行凶，才亲自带队赶来，你放心吧，你现在很安全，一切触犯法律蓄意伤人者，我不会让他们逍遥法外，一定严惩不贷！”警官掷地有声的说道。

    “对，一定不能放过他，简直太猖狂了，目无王法，公然殴打公务人员，这更是罪加一等，要以最严厉的规格制裁！”李杭长强忍着脑袋传来的阵阵痛楚，声音阴鸷的吼道。

    看向陈六合与秦若涵的目光，都充满了怨毒与冷笑，他会让这两个人付出惨重的代价，为今天的愚蠢行为付出不可承担的代价！

    “好强的气势，够威风，仅凭一面之词，就想要制裁谁吗？曾大总长，你今天要制裁我？”陈六合悠悠然的开口了，脸上的笑意很浓，有着一丝嘲讽。

    他现在真的感觉，这个世界太小了，汴洲更是太小了。

    听到这个熟悉的声音，刚才还一脸怒容的警官神情猛然一颤，豁然抬头向声源望去，紧接着，他看到了一个他无论如何也想不到的人。

    他万万没想到，跟李炳发起冲突的，会是这个青年，给他心中留下了巨大阴影的陈六合！

    这一刻，他的脑袋都有点空白，跟浆糊一样的混乱。

    不等他说话，李炳发就怒道：“你现在还有胆子不慌不忙？你真有种，我不怕告诉你，你今天完了，这将会是你一辈子最难忘的一天，有些人是你永远得罪不起的，一旦得罪了，就毁你一生！”

    “你这句话我很认同，有些人是你这辈子永远也得罪不起的。”陈六合嗤笑着，笑容充满了古怪，就连坐在那里的秦若涵，也是用看待小丑一样的目光看着犹如泼妇骂街般的李炳发。

    他在陈六合的面前，当真跟一个小丑没有丝毫区别，他现在都还完全不清楚，他今天有多么悲催！

    “曾总长，别跟这样的罪犯多废话了，直接把他抓了，到局里再好好审审，我今天必须要告他故意伤人罪、蓄意谋杀罪！我要让他把牢底坐穿！”李炳发怒气冲冲的说道。

    “闭嘴！”警官对着李炳发猛然一喝，脸上的表情阴沉的都快滴出水来了，他现在恨不得掐死李炳发这个混蛋，什么人不好惹，你去惹这个煞星？

    这可是连他都惹不起的人啊，就凭你一个李炳发，有几个脑袋去跟他玩的？

    被这猛然一喝，李炳发直接蒙了，不敢置信的看着这名身居要职的老朋友，他愣愣道：“曾局，你没事吧？”

    警官强忍着骂娘的冲动：“你当我们巡铺局是你李炳发家里开的？你想怎么样就怎么样？什么时候又轮得到你来颐指气使了？”

    “曾……曾局，你你到底怎么了？我是李炳发啊。”李炳发都愣住了。

    “我知道你是李炳发，但你就是天王老子也没用，你是什么德行我很清楚，今天这事情谁对谁错还有待商榷，我不可能听你的片面之词就盖棺定论。”

    警官呵斥一声，彻底把李炳发整傻了，根本就不知道为什么会变成这样？难道这个世界都变了吗？

    不等李炳发说话，警官就不再去理会他，直径走到了陈六合面前，挤出一个勉强的笑容道：“陈少，今天这事……我真不知道是您在这里。”

    陈六合轻笑的摆了摆手：“你是在执行公务，跟我在不在这里没有半毛钱关系，但既然这是你的管辖区，那就更好办了。”

    顿了顿，陈六合指了指李炳发道：“我直说，今天他对我老板动了粗，还精虫上脑的想对我老板不轨，这件事情我肯定不会善罢甘休，我不管你跟他是什么关系，有什么交情，也别怪我不给你面子，你今天帮不了他，更保不了他。”

    眼前这个警官，不是曾新华还能有谁？陈六合知道他是某区区局一把手，但并不知道他就是月华区的区局一把手，果真是无巧不成书。

    听到陈六合的话，曾新华的脸色也难看了几分，他轻轻擦了一下额头的汗渍，道：“陈少，李炳发这个人是混球了一点，但多少给点面子，别做的太过分？”

    “你是在跟我谈条件？”陈六合眯着眼问道。

    曾新华可深知陈六合的手腕和能量，自然不敢过分，连忙摆手：“我不是这个意思，只不过这个李炳发跟我们区委一把手沾亲带故，真动起来，不太好。”

