    孔昂轻手轻脚地关上书房门，房间里视线昏暗，他轻轻走到男人不远处，才看到男人手中还拿着一枚玉镯。

    紫玉镯。

    当初苏倾城为了博取傅修远的信任，从手上扒下来，亲手交给男人保管的那一枚。

    此刻男人一瞬不瞬地凝着手中的玉镯，神色恍惚，仿佛陷入了深深的回忆之中。

    “主子？”

    孔昂小心翼翼地唤了声。

    突兀的声音在寂静的书房中响起，男人眉心微颤，似乎这才回神，视线从镯子上收走，抬眸淡淡瞥了眼孔昂。

    “有消息了？”

    薄削的唇轻启，音色薄凉。

    孔昂恭敬地垂下脑袋，如实汇报：“是，对方的确是帝都战家的小少爷，只是他这次来海都的目的，咱们的人还没有查清楚。”

    帝都和海都是两个圈子。

    除了商场的利益合作之外，傅氏很少和帝都那边接触，于此也没有刻意去了解过帝都的权势版图。

    帝都战家……

    那同样也是个传承下来的古老家族，在帝都的地位，不亚于傅氏在海都的地位。

    孔昂想不明白，帝都战家的小少爷怎么会跑到海都来？

    而且一下子盯上了三少的玉坠。

    还有那奇怪的玉牌，竟然说，要靠着那一枚玉牌找媳妇，所以对方是来海都找媳妇的？

    那他们帝都是没女人了吗！

    竟然要跑到海都来找！

    他们内部都已经很多人娶不到媳妇了好吗？为什么外面的人还要过来跟他们抢媳妇！

    这一刻，孔昂愤青了。

    殊不知坐在大班椅中的男人眉眼依然沉下，深幽的目光再次投向窗外，眼底泛上了一层层的危险的涟漪。

    “上次让你查的事怎样了？”

    正沉浸在愤怒中的孔昂闻言瞬间回神，迅速整理情绪道：“属下已经找过所有苏夫人生前的好友询问过，只是苏夫人生前极少交友，难以下手，属下暂时还没有查出什么有用的信息，只知道苏夫人生前的确接待过帝都而来的客人，只是对方是谁，什么身份，这一点无人得知。”

    男人紧握玉镯的手微微一紧，缓缓闭了下双眼。

    从他身上若有若无地散发出了一抹压抑的戾气，让孔昂的心尖一下揪了起来，他可是很久没有见过主子有这般骇人的气息了。

    他只是如实调查而已啊！

    主子也不知道怎么回事，突然让他调查苏夫人生前都和帝都哪些人联络过，如果他没猜错的话，又是和苏倾城有关。

    真是。

    遇上苏倾城，他们七号公馆这一窝人算是倒霉到家了。

    眼见男人身上戾气不减，孔昂战战兢兢地开口唤了声：“主、主子？苏夫人生前最亲近的闺中好友还没问，不如改日属下去找夫人问问？”

    夫人，自然是傅母。

    男人却是抬手打断了她。

    足足半晌，傅修远才缓缓睁开双眼，却是安安静静地盯着手中的玉镯，深幽的眸底酝酿起了一层层暗色的光芒。

    有人来找他的女孩了。

    为了她不被抢走，有些事情大概要提前安排……

