    第410章 蕊儿出手   

    一点点：   

    “哥，要不然我来对付它，它的战斗风格和我挺像，我应该能拖住尸王一段时间，你把其余的丧尸解决了再来帮我！”

    

    看到陆子平落于下风，陆安然一边抵抗着自己面前的利刃丧尸，一边大声吼道。

    

    “下驷对上驷，这是最好的解决方案！”

    

    “滚一边去，你几斤几两老子还不知道吗？

    你根本不是尸王的对手，勉强抵挡都做不到，和它打纯属背着粪篓满街串——找死。”

    陆子平头都没回直接拒绝。

    

    “正面对抗你都被我揍得爬不起来，还想抢我的活，安心打你的丧尸吧！”

    

    陆安然闻言抿了抿嘴，没吭声，只是眼神有些可怕的看着自己面前的利刃丧尸，闷着头发泄似的一拳拳的对着丧尸的脸输出，丝毫不管防御。

    

    “嘻嘻，好玩！你为什么能挡住我这么多拳呀。”

    丧尸王看着陆子平一脸天真的问道。

    

    “王，他的实力越强，您食用之后效果就越好！”

    鬼瞳之父在丧尸王的背后沉声说道，“说不定能够助您突破到下一个阶段！”

    

    “当然，那只一直盯着我的鸟能一起解决是最好的了！”

    鬼瞳之父看似无意的提了一句。

    

    丧尸王完全没听到鬼瞳之父说的什么鸟，注意力全在陆子平身上，“唔，可是，你们都打不过我，好不容易有一个能陪我玩耍的人了，吃了它，怪可惜的，要不我们养着他吧，过段时间再吃好不好。”

    丧尸王转头对着鬼瞳之父问道。

    

    鬼瞳之父眼中绿光闪烁了一下，知道眼前这个祖宗极其的任性，四级的丧尸手下说杀就杀，所有想要阻止它行为的，脑袋都被一巴掌扇爆了，它动了想要养陆子平的心思，不能拦！   

    鬼瞳之父能够以三级的实力在丧尸王面前活这么久，就是因为一直顺着眼前丧尸王的情绪来！   

    想了两秒，鬼瞳之父说道，“王，他的实力很高，肯定不会愿意让您养着的，您可以先将他的四肢打断，带回去好好玩！相信他会是一个好的玩物。”

    

    “嗯～好哒！”

    丧尸王开心的点了点头。

    

    看着丧尸王同意了，鬼瞳之父心里也是一阵痛快，它看向陆子平，心道：这样也好，怎么能让你这么容易的死了，杀了我儿，我要让你承受无尽的屈辱。

    

    听着在那儿的一唱一和的两个丧尸，陆子平脸色变得极其难看，他冷冷的看着鬼瞳之父。

    

    这单纯的丧尸王能变成这样，你可真是功不可没啊！   

    它也毫不畏惧的雨陆子平对视，绿色的眼眸中透出刺骨的杀意。

    

    下一秒，丧尸王在原地形成了一道残影，小小的身躯已经到了陆子平面前。

    

    等到它挥拳时陆子平才发现听到破开空气的声音。

    

    “速度又快了……”   

    陆子平眼神眯起，抬手用刀接连不段的抵挡着丧尸王的攻击，绝对不和它的身体又接触。

    

    但就是这样，刀与丧尸王接触产生的强烈震荡依旧让陆子平落在了下风，不停地后退。

    

    丧尸王就像一个天生的战士，拳，脚，手肘，膝盖甚至时头颅都能被利用起来，成为它的杀人利器。

    

    陆子平落于下风，处于被动挨打的状态，节节后退，但他的脑海中冷静的思考着解决丧尸王的办法。

    

    对于这种肉身强悍到这种程度的对手来说，陆子平普通的攻伐手段都没用，完全破不了丧尸王的防御，而一些威力强大的技能需要长时间蓄力调动自身的火元素能量。

    

    能不能有用还要两说。

    

    而且现在陆子平还不能飞到天上去，如果丧尸王攻击不到自己的话，肯定会转而攻击陆安然他们。

    

    他还能抗一抗，但要是其他人对上现在的丧尸王，那可真是一拳一个小朋友了！   

    陆子平脑子都快转冒烟了都没找到一个好的办法，简直无解！   

    不对，还有系统呢。

    

    陆子平在脑海中连忙问道：   

    “狗……系，系统，在吗？

    在的话吱个声。”

    

    “我要用进化能量点。”

    

    “系统出来一下，你的宿主就要死了！”

    

    “系统爸爸，赶快救我狗命！”

    

    ……   

    陆子平都丢弃掉自己的节操，喊系统爸爸了，可系统还是毫无回应。

    

    他只得无奈的继续抵挡丧尸王的攻击，自从踏入这片荒漠之后，这已经是系统第二次没有回应他了！   

    难道这一切都在系统的计算范围之内，系统真的想要换宿主吗？

    

    与此同时，丧尸王的学习能力也很是惊人，现在它故计重施，拳头从侧面将陆子平的刀砸飞，面对这种怪力，陆子平很是无奈，毫无办法。

    

    此时陆子平的中门大开，尸王没有抬手，那样太慢了，直接合身撞向陆子平的左臂方向。

    

    陆子平见状连忙挥动火翼，给自己一个横向的速度，想要躲闪开！   

    按照他的计算，这一击自己能够躲过，丧尸王没有受力点，冲过去，这样可以拖延5秒钟左右的时间。

    

    可是丧尸王突然抬头，血色的眸子猛地一亮，一股精神波动弥漫开。

    

    陆子平第一时间感觉到精神有些恍惚，但这只能算是干扰，并不是严格意义上的控制。

    

    一咬舌尖，陆子平立马就清醒了过来。

    

    但，已经晚了。

    

    丧尸王娇小的身体马上就要撞到陆子平的胳膊了。

    

    陆子平见状一咬牙，立马收回了护在左臂外面的火元素之力，侧一下身子，他想要用一整条胳膊为代价，来换取自己的性命并且拖延一下时间。

    

    但就在丧尸王将要撞到自己的胳膊的时候，突然没有了那种前冲的气势，速度猛的一缓，血眸也暗淡了下来。

    

    陆子平意识到了这是个机会，直接反手握刀，以最快的速度将刀刃带到丧尸王的身前，同时以最快的速度注入火元素。

    

    亮眼的蓝白色的刀芒直直的撞到丧尸王的身上。

    

    “嘭！”

    

    丧尸王宛如一块石头一样斜飞了出去，重重的落到了地上。

    

    陆子平重重的呼了一口气，转过头，看了一下后面。

    

    蕊儿正在后方，面带笑容的对着他挥手，只不过脸色有些苍白。

    

    “吾王！！”

    

    见到这一幕，鬼瞳之父大叫着，想要过去，刚抬起脚，一道火球就落到了它的脚下。

    

    “咕咕！”

    青衣在那儿张开翅膀，眼睛正盯着鬼瞳之父。

    

    

