    准备假装什么都没看出来，把青铜奔马放下，发现脑海中万马奔腾的画面一直压不下去。

    王勤惊呆了，马上进入无我的状态，发现竟然还是无法把脑海中万马奔腾的画面给压下去，数不清的马竟然在海天一色的海面上奔驰，场面那叫一个壮观，而且活灵活现，像真的一样。

    王勤更加震惊了，这完全超出了他的认知，一时也不知道这样的变化是好是坏。

    但是有一点可以确认，上次看到南少手中的那支青铜奔马也没出现这样的情况。

    由此可见，看过了一只青铜奔马和看一对青铜奔马完全不一样，显然，这是得到了青铜奔马完整的气势意场的缘故。

    或者是万马奔腾的气势意场和自己很契合，所以才会出现这样的变化？

    王勤还在震惊之中，快速的分析着到底是怎么一回事，只是他对气势意场的理解有限的很，一时无法总结出什么结论来。

    不过感觉似乎不是坏事，一时心中有点激动，还有一点对未知事物的紧张。

    看到王勤处在一种入境的状态中，陆赤媚心中也震惊了，这明显是领悟到了什么。

    没想到王勤只是看了一眼，就已经感悟了作品的气势意场，这天赋是何等变态？

    突然间，陆赤媚知道王勤为什么在如此短的时间内成长得这么快了，这是因为他的天赋无与伦比。

    青铜奔马是大师级的作品，存在玄妙的气势意场，但是即使是天人交感的高手想一下子就看出来也是不容易的。

    就算有些高手一眼能看出来青铜奔马的气势意场，但是只看一眼就进入入境的状态中，那绝对是百中无一的存在。

    因为入境状态意味着和某种气势意场产生共鸣，这是一种可遇不可求的状态，但是王勤此时却能和青铜奔马产生共鸣，可见他的天赋有多强了！

    也不知道是过去三秒钟，还是三分钟，万马奔腾的画面和海天一色朝阳斜挂的气势意场突然消失在脑海中。

    王勤回过神来，这种感觉倒是似曾相识，之前在梦境中也出现过这样的情况，当陷入某种玄妙，仿佛过去了很久，又仿佛只是一瞬间。

    发现陆赤媚看着自己发呆，目光透着花痴神态。

    王勤心中一惊，知道自己刚刚出神的样子一定是被看出来什么了，笑笑的道：“这匹青铜马有点意思哈！”

    “怎么样？这份礼物喜欢吗？”陆赤媚又笑了，她今天就一直在笑。

    仿佛现在的她才是真实的她，以前那个冷冰冰的她是带着冰冷的面具，现在终于撤下面具。

    “难得陆大美女第一次送我礼物，如果拒绝，那也太不讲情面。”王勤知道东西没那么好拿，但是他现在对这只青铜奔马真是爱不释手了。

    所以觉得和陆赤媚合作一次也不是不可以，反正他现在也需要盟友，和谁合作不是合作？马上接着道：

    “只是我收了你的礼物，却不知道拿什么回礼比较好，这很让人为难。”

    陆赤媚看着王勤，没看出他高兴得忘乎所以，也没看到不近人情的意思，一时无法判断这只青铜奔马在王勤心目中的份量。

    精准的判断决定了谈判的筹码，如果王勤觉得可有可无，事情想要谈成就有点难，如果喜欢到骨子里，带着必须得到的强烈意愿，那事情就好谈多了。

    陆赤媚很清楚这一点，所以想要做一个精准的评估，只是看了半天也无法确定。

    王勤把青铜奔马放回箱子里，盖上盖子，见陆赤媚不说话，只是淡淡的笑着，马上明白她这是在等着自己给出价码了。

    只是一时也无法猜到她要什么，有些矛盾，突然想起青铜奔马只得到一只，价值没那么大，而想要从南少手里弄到另一只可不容易。

    另外，得到了这一只，要是被南少知道，两人肯定要产生矛盾了。

    突然觉得这可能是陆赤媚的一个阴谋诡计，心情突然有些不好了。

    王勤和南少现在的关系处在互相算计的阶段，但是明面上还没撕破脸皮，但是有可能因为青铜奔马和南少彻底决裂。

    因为宝贝动人心，谁都想要，所以自然没那么好拿。

    陆赤媚见王勤脸色突然兴致缺缺的样子，一时无法判断他这是欲擒故纵，还是真不想要，马上问道：“为难什么？”

    “既然陆大美女把这东西送过来，那大家就打开天窗说亮话，如果我没看错的话这是国宝青铜奔马的仿品，而且是一对的，是出自于唐朝某位不想留下大名的大师作品，我还知道另一只在南少手中，他对这一对青铜奔马势在必得，也知道这东西是从三口组那里流出来的，所以事情很复杂，不知道陆大美女把这一只送给我是什么意思？”王勤笑道。

    陆赤媚有点意外，没想到王勤连这么机密的事情都知道，突然感觉事情有点不好谈了，想了想，笑道：“根据我的了解，你虽然一直跟着七哥混，但是关系似乎不怎么样，你现在也还没入籍，现在七哥死了，你觉得还有必要继续留在四海帮吗？”

    “陆大美女想让我改换门庭？”王勤开始感觉陆赤媚的来意了，她似乎对夏江的大哥位置有想法，而自己似乎就是她想要分化或者是拉拢的对象。

    突然有点看不懂陆赤媚，因为她的身份可是有官方背景的，暗中控制古董生意可能没什么问题。

    国家对这个事也不会太在意，一来对民生没什么影响，二来、古董生意不见得就是让国宝外流，也有可能从国外把古董搞回来，是好是坏还两说。

    可是准备控制夏江的地下世界就是两回事了，这是准备黑白两道两头抓，事情要是暴露，那不是拉着陆家一起沉沦吗？

    突然间，王勤感觉在抢夺存量市场上，不仅各大地下势力不遗余力，一些明面上的家族也想来分一杯羹。

    “良禽择木而栖，这个道理你不会不懂吧？”陆赤媚笑道。

    “这个道理我懂，你这根木也足够粗，如果我答应了，你准备给我一个什么位置？”王勤很想知道她会怎么给画大饼，直接问道。

