    叶辰听到了那些神尊的凄厉惨叫，他连看都没有看一眼。

    在这种神劫之中，那些神尊是必死无疑，他早就知道这个结果。

    而今那些潜伏着这里想要截杀他的神尊都死了，就算是不能动摇各大势力的根基，至少也让他们滴血。

    神劫似乎来得更为猛烈了，除了拳掌与兵器以及六道轮回世界与阴阳八卦图之外，还有一个个古老的字篆浮了出来。

    这些字篆一出现就定住了其四方的空间，然后字篆飞动，向着叶辰而来。

    字篆飞到哪里，哪里的空间就凝固，有着一种恐怖的封印之力。

    叶辰身躯震动，黄金血气像是不要本钱似的爆涌而出，体内的法力海更是翻腾不休，像是要冲破命海空间似的。

    一个个古老的字篆飞来，将叶辰四周方圆千里的空间全都定住了。

    在这方圆千里的空间内有莫名的法在流动，使得叶辰每踏出一步都像是在顶着一座神岳而行。

    叶辰迈步，脚步重逾万钧，每一步踏出，脚下的空间如同破碎的玻璃一般裂痕遍布。

    “嗡！”

    四方，拳印、掌印、神剑、神塔、阴阳图、六道轮回世界齐齐杀来。

    叶辰在这方被封印的空间中，速度被极大的限制，太虚步施展开来也无法避过任何的攻击，若是这样下去，他势必要与各种法则硬撼，几乎可以说是必死无疑。

    叶辰可以与这些法则演化出来的攻击手段战到现在，那是因为太虚步让他拥有极速，避开许多的攻击而与单一的攻伐硬撼。若是与这么多的至尊道痕衍生出的法则攻击手段硬撼，那无异于找死！

    可以说，现在的叶辰已经不弱于少年时代的圣皇，因为他可以与他们的道痕衍生的法则硬撼，但是也不敢与这么多的至尊道痕衍生的法则对碰。

    混沌仙体再强，在这个阶段也不可能力压同阶的这么多至尊法则，而今混沌仙血并未完全被激发，他还有潜力未曾开启，以现在的战力无法做到那一步。

    透过法力光幕，人们的心都提到了嗓子眼，包括三大圣皇传承势力与玲珑岛的强者，全都紧张地看着这一幕。

    这么的攻伐同时杀来，那方空间被禁锢，叶辰无法躲避，将要硬撼，能抵挡得住吗？

    青莲紧紧咬住下唇，为叶辰而担忧，青幽捏紧了拳头与叶啸天等人都为叶辰担忧。

    “轰！！”

    叶辰体内的血气与法力同时爆发，淹没苍茫天地，他浑身金光炽盛，攻杀秘术极尽运转，叠加十倍攻击力，脚步迈动，施展太虚步。

    “轰、轰、轰！”

    一连迈出三大步，叶辰强行撞碎了封印的空间，躲过神剑与神塔，但是依旧要面对数道攻伐。

    他握指成拳，无敌拳印霸道绝世，连连轰击，打破长空，与杀来的各种攻伐手段对碰在一起，撞击出了绚烂的光芒，刺得人们睁不开眼来。

    “噗！”

    飙血声震动长空，夜车的半边身子破碎，被一拳一掌击成肉泥，遭受重创，但是他的拳头也将攻来的一轮攻伐给崩灭了。

    人们全都紧张到了无以复加的地步，青莲更是泪水滚落，晶莹的贝齿将下唇都给咬破了，溢出血迹。

    叶辰黑发飞动，半边身子破碎，那种痛是彻骨的，但是他咬牙强行忍住了。趁第二轮攻击还未到来的时候，他的体内再次爆发出来滔天的血气与法力，直接撞碎大片的封印空间。

    “不朽丰碑来！”

    叶辰大喝，声震八荒，心念一动，单手在虚空一招，王宫上方沉浮的不朽丰碑顿时就发出颤鸣，直接破开长空飞到叶辰的头顶上方。

    “吭！”

    龙脉之气凝聚而成的九条紫色真龙在天穹上穿梭，发出震天龙吟声，巨大的龙身围绕着神光冲霄的不朽丰碑。

    “丰碑镇寰宇，万世自不朽！”

    叶辰双手展开，黑发根根蓬飞，不朽丰碑在瞬间化为无尽大，滔天的念力倾泻而出，淹没苍茫乾坤。

    一道不朽丰碑镇压下去，那些神劫竟然自动退避，在这一瞬间全都消失了。所有的法则都没入了虚空中，全都消失不见。

    叶辰猜对了，不朽丰碑中有圣皇留下的手段，而且与烙印下至尊道痕衍生出法则化为神劫的圣皇们有很大的关联，丰碑一出，神劫消散。

    天上的彩云也渐渐散去了，只有万道霞光垂落了下来，将叶辰笼罩，使得他像是一尊下凡的绝世仙王，让人望之有种梦幻般的感觉。

    在霞光中，叶辰那血肉模糊的身体快速复原，血肉蠕动，身体焕发无穷生机，血肉重生。且在他的头顶有一束炽盛的光芒直冲霄汉，他的境界在增加，多年的累计与沉淀第二次爆发。

    这一次爆发，直接让他的修为从下位神王达到了中位神王境界。

    天穹上响起了各种道音，像是仙音轮唱，充满无尽的道韵，各种彩霞浮现了出来，使得这片天地变得五光十色，绚烂一片。

    叶辰赫然转身，他单手一身，不朽丰碑与九条紫气真龙快速缩小，被他拘在了手中。然后虚空踏步，进入了炎龙城中。

    天上的彩霞跟着叶辰而动，待叶辰重新回到城中的那座神山之巅时，彩霞方才停止了飞动，在他的头顶上方浮沉，垂落无尽的神华。

    叶辰手掌一震，掌中的不朽丰碑与九条紫气真龙飞了出去，悬浮在高空中沉浮。丰碑之中无尽的念力源源不断涌出，融入虚空，隔断天地大道的感应。

    叶辰闭上了眸子，他黑发披肩，宝体流光溢彩，再次盘坐了下来。

    他盘坐下来后仿佛化为一座石雕，一动也不动，人们几乎都感觉不到叶辰的存在了。他明明就在那里，但是这片天地却没有了他的气息，这种感觉十分怪异。

    “空灵之境，他就这样进入空灵之境，想必是在感悟先前大战的心得。”

    玲珑岛的女神尊说道，她的眼中尽是赞之色。

    “不简单啊，上代混沌体绝对没有他这般恐怖的悟性，竟然就这么进入了空灵状态，实在是让人不敢相信。”

    三大圣皇传承势力的神尊也感叹。空灵状态很难进入，对于修者来说一旦进入空灵状态，那么必定有所感悟，对自身修为有大好处，可遇不可求。

    一日、两日，叶辰仿佛化为了雕像，化为了枯木，一些飞鸟从头顶飞过，降落在他的肩上，将他当做了木桩，在上面欢鸣。

    时间一天天过去，叶辰盘坐在那里，脑海中不断浮现出与神劫战斗的画面。那些画面在他的脑海中越转越快，从中他得到许多的感悟与战斗经验。

    可以说，这一次渡神劫是叶辰这一生最大的收获，对于他来说几乎等同于有数位至尊跨越时空将境界压制与他对战，这种经验无比宝贵。

    这一日，叶辰的体内发出轰鸣声，开始比较微弱，而后渐渐变强，震得整片天宇都在摇动，天穹裂痕斑斑像是要崩塌下来似的。

    “轰！！”

    最后在一声巨响中，叶辰的体内冲了三种光华，金色的血气之光、莹白的仙光、灰色的混沌之光。

    三色光华同时透射而出，交织在一起，散发出一股难以言喻的气息。

    这一瞬间，叶辰的气息回归了，人们不光是眼睛能看到他，也能感受到他的存在了，而且他的气息比之以往更加的强盛。

    “竟然又突破了，他从准神王境界连续突破数次，而今一举进入了上位神王境界！”

    几大神尊震撼不已，几乎都说不话来了。

    只是，他们又怎么知道叶辰在多年之前就完全可以进入神王境界，只是地点不对未曾突破，从而苦苦压制了许多年。这些年的累积与沉淀而今全都爆发了出来，最终登临上位神王境界。

    可以说，现在的叶辰与未渡神劫之前那是天差地别。之前若是有血脉不弱的巅峰神王对他出手，叶辰还需要费些手脚。而今，除却一些拥有特别强大的古血体质的巅峰神王之外，其余的巅峰神王只能被秒杀，难以挡住他一击。

    叶辰睁开眼来，眸子并无神光爆射，深邃如无垠的星空。

    他随手一拍，那沉浮的不朽丰碑化为一道光没入王宫之中，重新镇压在王宫密室之中，天穹上那些至尊道痕也都消失了。

    “少王殿下英姿盖世，神勇无双，我大炎龙王朝必定千秋万世！”

    炎龙城的子民全都跪拜在地，齐声高呼。

    叶辰自神山上踏空而下，回到了王宫大殿之前，青莲等人也赶了回来。

    “辰弟！”

    青莲冲向叶辰，扑进他的怀中，双手将他抱得很紧，生怕一松手就会失去。

    “好了，没事了，一个神劫而已。”

    叶辰说道。

    青莲不语，只是仰着脸看着叶辰，美丽的眸子中泪光泛动。

    “这不是没事了么？”

    叶辰轻笑。

    青莲这才扑哧一笑，还好其他人并未赶到，否则看到青莲这幅小女儿娇态不知道会不会跌掉下巴。

    除了在叶辰的面前，青莲从来都是威严而睿智的，这使得他在人们心中竖立一个不可动摇的形象与位置，而今却大相庭径。

