
　　清渡随即跟着顾绾辞走进驿站，便将一应东西收拾好。

　　做完一切，清渡便转身问她，“主子饿了吧，属下这就去厨房看看晚膳如何了！”

　　顾绾辞微微颔首，清渡便转身走了出去。

　　片刻后，驿站中的管事便领着传膳的几名下人来向顾绾辞请安。

　　清渡推开门走进室内便对顾绾辞说道：“主子，驿站中的管事来向您请安，您可要现在见一见？”

　　顾绾辞点了点头，“让他们进来吧。”

　　清渡应是，转身就走了出去。

　　驿站的管事领着传膳的下人走了进来，就上前对顾绾辞行礼，“见过圣女殿下！”

　　身后几人也齐齐向顾绾辞行礼，“见过圣女殿下！”

　　顾绾辞轻轻颔首，“不必多礼，起来吧。”

　　驿站管事闻言起身，身后几人也随之站了起来。

　　“殿下，小的听闻殿下要来，便着手为殿下准备好了晚膳。”驿站管事挥手示意，身后传膳的几名下人便双双低着头将饭菜端上了桌子。

　　顾绾辞抬眸扫去，就发现摆了满满一桌子，荤素搭配，丰盛不已。

　　顾绾辞便微微凉了凉眼神。

　　清渡敏锐的觉察到她神色些微的变化，便看着驿站管事脸色微冷地道：“城中百姓尚还处在这种境况下，驿站中哪来的这么多鱼肉？”

　　驿站管事闻言一愣，看着桌子上摆着的一应东西就明白了过来，他立即就对着顾绾辞跪了下来，“殿下恕罪，是小的一时疏忽！”

　　顾绾辞垂眸看着他便问道：“驿站中为什么还有这些鱼肉？”

　　管事闻言不敢搪塞，立即就说道：“回殿下，驿站常常有过往权贵经过，所以，所以经常会备些用于不时之需。”

　　见顾绾辞不语，身后的传膳下人也齐齐在他身后跪了下来，看着顾绾辞不停叩首，“还请殿下恕罪！”

　　顾绾辞缓缓道：“事有轻重缓急，眼下当以城中百姓为要，下不为例，明日将驿站中多余的鱼肉都做成粥下分给百姓吧。”

　　驿站管事闻言连忙松了口气，抬起头看着顾绾辞连连应声，“是！是！多谢殿下！”M.23sk.com

　　清渡看了顾绾辞一眼，随即就道：“起来吧。”

　　管事几人抖抖索索地起身，连忙向顾绾辞道：“小的告退！”

　　顾绾辞淡淡点头，几人便退了出去。

　　顾绾辞和清渡只寥寥吃了几口，便命清渡找人将剩下的饭菜分给驿站中的一众下人。

　　休息一夜后，顾绾辞清晨便起了身，和清渡用完早膳后便出了驿站。

　　大街上不少百姓都在排着队等着领粥，顾绾辞随即命清渡上前看了眼，清渡片刻后便回来向她禀报，“主子，今日做的是肉粥。”

　　顾绾辞点了点头，看了眼排在后面的长队，随即就又说道：“这样下去效率太低，去命人再取个木桶，分开施粥。”

　　“是！”清渡闻言便转身走了过去，示明了身份之后便顺利完成了顾绾辞的吩咐。

　　见百姓们分散开排队，领到粥的速度也快了不少，顾绾辞便向一旁看去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　只见还有不少人靠在角落，神色看上去疲惫至极，脸色大都蜡黄，其中零零散散还有一些医官在逐个问诊，只是人数太少，没有什么效果。

　　顾绾辞四周望了望，便吩咐清翊带一些隐卫替那些百姓去领舟。

　　顾绾辞随即就向那边走了过去。

　　大街上突然多了不少人来帮忙，负责布施的官兵有所察觉，但是还都在忙着手中的活计，都没来得及去询问他们是什么人。

　　见这几名医官负责着这一片，顾绾辞走向另一边，当先就看到了一旁门框前靠坐着的一名大娘状态有些不好。

　　清渡跟在她身后，当即就命一名隐卫去打粥，顾绾辞上前把上她的脉象，果然是因为饿得太久。

　　那名隐卫立即将手中的粥碗递上，顾绾辞抬手接过，清渡连忙开口，“主子，属下来——”

　　见顾绾辞一手扶着大娘，一手便喂她喝粥，清渡随即便住了口，不再多言。

　　只是看着顾绾辞的眼神微微有些变化。

　　喂这位大娘喝完，顾绾辞便起身向一旁走去，附近大多失了气力没有力气去排队领粥的大都是些上了年纪的人，行动不便，身边也不见有子孙服侍。

　　隐卫们一一将粥打好送到他们手上，顾绾辞看了不少人的脉象，大都是因为饥饿太久导致。

　　她随即便道：“你去嘱咐一声，明日熬粥时在粥中放一些鹿茸、杜仲和甘草，作为滋补的药膳。”

　　清渡闻言微愣，“主子懂药理？”

　　顾绾辞淡淡点了点头，清渡压下心中的惊讶随即就连忙应下转身走了过去。

　　有了顾绾辞等人的帮忙，施粥也顺利了许多。

　　顾绾辞容貌和气质无法令人忽略，渐渐更多的人注意到了他们，大多数人都不知道他们的身份，即便都颇为好奇，但是却都没有人上前打扰他们。

　　陈慎许殷等人一早便去了驿站向顾绾辞请安，等到了之后才得知圣女竟然一早就出了驿站，只是驿站中的管事也不知去向。

　　几人四处并未发现到她的身影，便向街上走来看看情况。

　　谁知，他们刚刚赶到，就看到了在一众官兵中忙碌着的一道淡蓝色的身影。

　　几人不由一惊，几乎不用去仔细辨认便猜出了她的身份，这样的容貌和气质在这奉城里有还能有谁？

　　几人心中一紧，相互对视了一眼之后连忙就向那名浅蓝色身影走去。

　　圣女这般屈尊降贵一早就来了街上帮忙，他们这些奉城官员却还在这里慢悠悠走着，还真是汗颜！

　　几人来到近前，陈慎等人看着顾绾辞便连忙行礼，“圣女殿下怎么亲自在这里，这些事情臣等来做就好了！”

　　顾绾辞闻言动作微顿，偏头看向了快步跑来还有些气喘吁吁的众人。

　　她将手中端着的粥递给清渡为这名老人喂完，缓缓站起了身。

　　“起来吧。”顾绾辞淡淡道。

　　几人闻言连忙起身。

　　这边的动静渐渐被看到，不少百姓便开始低声交流，“方才府尹大人说，圣女殿下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第187章 施粥免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">