    昨天跟李爸聊了好久，有关于李锋未来的打算，有关于家庭的打算，也有关于李爸李妈未来的打算。

    尤其是说道李爸李妈未来时，李锋还特意问李爸：“爸，说实话，咱家现在已经不缺你这个钱了，

    要不你和我妈就别再干那个辛苦钱了，辛苦了大半辈子了，这段时间没事也出去转转，

    而且我妈连泰城都没出去过，正好你见多识广，也领着我妈出去看看、旅旅游，

    等到我嫂子生孩子的时候，到时候你老两口再回来也不迟啊！”

    李爸想了想，说：“你说的有道理，不过你孙叔对咱还不错，咱也不能说不就不干了，

    而且真不要你爸干点事，我都不知道整天干啥，这个事还是你哥生孩子的时候再说吧，不过抽个时间领着你妈出去旅旅游，这倒是挺不错的了。”

    李锋知道李爸也是闲不住的人，人称“小钢炮”，干什么都风风火火的，

    只要上班别累着就行，李锋对李爸说道：“爸，你年纪不小了，以后干活的时候就注意点，别逞强了。”

    而李爸也仿佛一下子都把自己毕生所有的经验全部塞到李锋脑子里，前世在社会上历经了多年的李锋，

    也知道这是李爸的嘱咐和期望，不管对不对，都要用心听，更何况李爸说的也非常有道理，

    而且两人聊到很晚，连一向不怎么熬夜的李妈也陪两人呆到了12点，

    也可能昨晚太累了，睡得太晚了，所以昨天这一觉李锋睡得很沉，一般猛然间换个地方，李锋经常会失眠，

    但这一觉李锋睡得特别踏实，可能是因为父母都在身边，是自己家的缘故吧，

    而且第二天李锋起来，都已经9点多了，李爸李妈知道李锋有睡懒觉的习惯，也都没有叫他，

    猛然间住这种别墅，李锋还有点不适应，吃个饭还得下楼，看来房子小也有小的好处，显得很温馨，

    简单吃了几口早饭后，李锋来到别墅院里，昨天光顾着和李爸聊天，只大体看了看房间里的装修，还没注意的外面的情况，

    外边的院子里，都被李妈种上菜了，正好是7月下旬了，全院子的一片瓜果蔬菜，什么茄子、西红柿、菜椒、黄瓜，

    除了后面三层的小别墅，还有身处在闹市的城区中，跟农村老家没什么区别了，

    不过李锋非常喜欢这种生活，李锋随手摘了一根黄瓜，用手一撮、在水管上一冲，就“咔吧、咔吧”吃了起来，自家种的东西放心，

    而且李锋也觉的，以后的中国食品安全总是不让放心，为了员工着想，更为了自己能多活两年，

    等以后锋锐有钱了，也投资个农场，专门给锋锐供，以后锋锐餐厅的东西吃的、喝的，全吃自己的农场种的、养的，

    怪不得连现在的中国首富丁老大都亲自养猪，原来是早就想到了这一点了。

    李锋一边吃着黄瓜，一边来到李爸面前，看见李爸在用一堆干草活泥巴，李锋好奇的问：“爸，你在干什么啊？”

    李爸一边手里忙活着，一边指了指傍边的几个砖头，头也不回的对李锋说：“起来了，我还以为你要睡到中午呢。

    你说这个啊，我准备弄个土炉子，一会儿你小叔他们就来了，还特意杀了一只大公鸡，等时候让你小叔用这个炒，用柴火炒出来的鸡好吃。”

    今天算是“三喜临门”，李锋家乔迁新居，大爷家的李卫、小叔家的李国他们是金榜题名，三家一商量就一起过了，省的麻烦。

    李锋虽然不怎么喜欢吃鸡，但最喜欢吃自家人样的大公鸡，尤其是小叔厨艺高超，炒出来的鸡贼几把好吃，

    不过在这么个别墅区里，弄这么个泥巴炉子，怎么看也不大合适啊，

    李爸李妈真把这里当成农村老家了，又是菜地，又是泥巴炉子，就差几只鸡、几只鹅了，也幸亏是李锋家在最里面，离得邻居远。

    对此，李锋还建议道：“爸，要不我再给你建个小池塘，到时候你养上几天小鱼，没事我回家还能吃啊。”李锋还是没忘吃。

    “还是等等吧，我和你妈也不经常呆在这里。”李爸说。

    就在李锋和李爸对话的时候，大爷家、小叔家一起来了，两大家子人直接租了两个面包车，

    毕竟做公共汽车也差不多这么多钱了，而且主要是还是接奶奶过来。

    用李爸的来说，就是刚买了新房子，得先让老人住一住，让老人压一压，这样年轻人住起来更好些，

    而且李爸也想把奶奶接过来，让奶奶也享几天清福，能自己亲自照顾上几天。

    大爷小叔他们下车后，都被李锋家的大别墅镇住了，那里见过这么好房子，以前只是听说过，或者在电视上见过，

    但现实中第一次见这么好的房子，就像“刘姥姥第一次进大观园”，东看看西瞅瞅，

    大爷小叔这次是见识到了，是真的清楚李家真的出了一个了不起的人物，一个个对李锋都是笑眯眯的，看李锋的样子都有点献媚，

    幸亏，小卫、小国他们两个还好，一如既往的，只是一见面就缠着李锋要“电脑、手机”，

    而可伶的小凯今年刚升入高三，是市里的重点学校，不到8月份就开学了。

    李锋也有点受不了大爷小叔他们的眼神，一看时间还早，就让武楠开车过来，接着三人去电脑城买东西。

    等三人坐车离开后，小叔一边炒鸡，一边还喃喃的对大爷说道：“大哥，你还别说，刚才小锋在这里，

    我还真有点面对我们领导的感觉，没想到小锋刚上大学没两年，连司机都有了。”

    大爷也跟着说道：“可不是吗，我也没想到小锋这孩子这么厉害，以前就是个闷葫芦，

    一上大学这么猛了，简直是…简直是‘金鳞岂是池中物，一遇风云化成龙’啊！”

    小叔还纳闷的问道：“大哥，你刚才那个‘金鳞…风云…龙’的啥意思啊？”

    大爷说道：“叫你当年不好好读书，这都不知道。就是牛逼的意思，就是说小锋一下子厉害了！”

    小叔说：“哎，谁叫当年不懂事来！我也就这样了，只能指望小的了，小国子今年超长发挥也就是个二本，不知道小凯明天怎么样？”

    小叔看到李锋一下子这么厉害了，还以为李锋在学校学得来，所以特别希望自己的孩子也能考入重点大学。

    大爷说：“小国今年不错，别看只考了个二本，但也下了不少功夫，要是早点努力就好了，

    至于，小凯你就放心吧，齐鲁大学那都是最低标准了，说不准还能给你弄个清华北大来。”

    小叔只是“嘿嘿”的不说话，老大小国成绩一般，但是老二小凯学习就从未掉下过级部前三名来，的确很争气。

    这时，大爷突然对小说说道：“我说老三啊，等以后小国、小凯都上大学了，

    光两人一年的学费就有一万多，真到那时候你怎么办啊？光指望你那点死工资可不行啊？”

    小叔的眼神一下子暗淡了，问大爷说：“大哥，你有啥法子啊？再苦再累，我说不什么也得把两个孩子的大学读下来啊！”

    大爷想了想，建议道：“我觉得你有这个手艺，不行给老二家借点钱，在县城里开个小饭馆，生意好了，肯定比你这点死工资强。”

    小叔听了大爷的话，考虑了良久，仿佛也下定了某种决心，喃喃道说道：“我再考虑考虑！”

    大爷拍拍小叔的肩膀，说：“我现在是看开了，现在所有的一切都跟着经济走，都跟钱挂钩了，要不是我快退休了，我也准备去闯闯，

    而你还年轻，再说现在市里的化工厂也一年不如一年，指不定哪年就倒了。”

    小叔这次坚定的说：“我知道了，大哥，一会儿我就跟二哥说说。”

    就在大爷和小叔聊天的时候，大娘婶子李妈他们几人也都说李锋的事，

    而且大娘还热情问李妈：“他婶子，小锋有对象了，不行我给他介绍一个？

    是我娘家的一个姑娘，也在燕京上大学，更小锋也是同一级的，今年也当上大三了，是燕京外国语学院的，长得可漂亮了。”

    这时小婶子也对大娘说道：“你说是那个小琳吧，前两天我还看见她来，长得的确挺漂亮了，跟仙女似的，一点都不想咱农村的孩子，

    你别说跟小锋还挺有缘，都是一个地方的，还都在燕京上学，他二婶可以啊！”

    李妈听到有人给李锋介绍对象，心里也非常高兴，笑眯眯的说：“小锋这小子早就谈了，好像还是高中同学，这个咱们就别抄心了，儿孙只有儿孙福。”

    大娘也不好意思再接下面的话，于是几人就聊起来别的。

    ******

    就是大人聊天的时候，李锋四人也来到了泰城的电脑城，武楠也在后面跟着，只是不说话。

    小卫小国两人刚上车的时候，还都以为是辆普通车，当两人真进来的时候，就知道不一样了，

    尤其是小卫对汽车有研究的，而且大学报得专业机械设计制造及其自动化，

    小卫大体看了看，问李锋：“锋哥，这是不是辉腾啊。”

    李锋回答道：“嗯，你对车能有研究啊。”

    小国也好奇的问道：“怎么，辉腾很贵吗？”

    小卫“鄙视”道：“一百多万，你说贵不贵啊？”

    小国子直接惊呼道：“什么，一百多万，就这车！”吓得小国子都有点不敢做了。

    李锋笑着说道：“没什么，都是公司配的，等以后你们也会有的。”

    直到下车的时候，小国子才缓过劲来，不过缓过劲的小国有开始在李锋面前叽叽喳喳的说道：

    “锋哥，我以后毕业了，能不能去那个公司啊，我也是学工商管理的，到时候也给我两个妹子让我管啊。”

    李锋连连摇摇头说道：“你这样可不行。”

    “为啥？”

    李锋也难得开心的说：“我们公司不要话多的人，尤其是你这太能唠叨的。”

    小国子还一阵委屈“锋哥，你欺负我”，兄弟六人中就数小国子最高最壮，小国子猛然间这个表情，把李锋几人“吓”得不轻。

    很快四人来到一个电脑城中最大的卖电脑柜台前，李锋直接问其中一个像是老板的服务员，有什么笔记本电脑，比较好点的、配置高点的、多少钱，

    那个服务员也爽快直接拿出一个价格表，上面累着所有笔记本电脑的价格，现在一般的笔记本电话也要1万，好点的都2万多，

    李锋也不缺钱，直接指着一个配置最高的那个DELL的，说：“这个还能优惠吗？”

    买笔记本不像买台式机，笔记本还是买品牌的好，现在还是惠普、DELL、联想三分天下的时候，还不是“美帝良心想”的独霸一方的时候。

    服务员也爽快的说道：“最低2.2万，再低就不值了。”

    李锋就是经常跟电脑打交道，虽然不知道具体的价格，也大体清楚点，于是李锋回道：“2万的话，我多要几个！”

    那个服务员一听还是个大款，赶紧说道：“好，2万就2万，至少3个。”

    李锋笑着说：“质量没问题，我可以买5个！”

    那个服务员高兴的说道：“先生，稍等我去去就来！”说完，那个服务器就以“光速”的速度消失不见了。

    旁边的小卫、小国一听一个笔记本电脑这么贵，也一再示意道“不要了”，两人不是不懂事的人。

    “锋哥，太贵了，咱不要了，回去的时候，说不准我还得挨揍呢！”

    “就是啊，哥，你再有钱，也不能这么花啊，给我们买个手机就行了，不买这个笔记本电脑了。”

    李锋笑着说道：“没事，我真的买5个，你们，还有英哥、玉哥、红姐都有，到时候大爷他们就不会说你们了，小凯的就等他考入大学吧。”

    就在三人说话的时候，这时旁边来了两个男高中生。

    其中一个个子高点的男高中生见到李卫的时候，眼前一亮，直接一巴掌拍到小卫的肩膀上，说：“卫生巾，干啥呢，你不会也买电脑吧！”

    小卫有点厌恶的说：“是猴子啊，怎么，不行吗！你家开的？”

    侯明晓又拍了一下小卫的肩膀，说：“倒不是我家开的，不过是我叔叔开的，怎么你买电脑啊！什么样的，说不准我能给你优惠上一半啊！”

    小卫一把手将侯明晓的手打掉，也不敢示弱的说道：“优惠一半！你要是真能优惠一半，我就服你。”