
“那是当然。”

两人一听，连忙拍拍胸膛道：“瞧瞧你这话的，咱们是什么关系，别提什么药丸不药丸的，俗气，难道你不给我们潜力丸，我们就不帮你了吗？显然不可能！”

见两人大义凛然豪气干云的样子，已经完全忘记了之前的气愤，许言唇角微微抽搐，肚子都快笑炸了，嘴上却装模作样道：“那就好！”

“吧，你准备让我们怎么帮忙？”潇洒问道，虽然一颗心都在装逼丸上，可是起码表面上还是要关心一下的。

“我想让你们帮我弄一个浪漫的追求场面。”许言道。

“浪漫的追求场面，这就不需要了吧。”大嘴怀疑道。

“就是，你不是跟校花打赌，只要三个月内，你能够成为正式军人，她就做你的女朋友吗，现在你都成为军人了，直接去接受赌约就行了，弄那些花里胡哨的东西干啥，太浪费了。”潇洒也跟和附和，同样觉得没必要。

“就是因为有这种想法，所以你们到现在还是单身狗。”许言恨铁不成钢道，斜乜了两人一眼，迎着两人愤怒的目光，继续道：“你们觉得单单一个赌约就行了吗，我告诉你们这还远远不够，赌约只是一个机会与开始，想要彻底抱得美人归，最重要的还是在乎跟浪漫…”

“在部队的这些天，我考虑了很多，发现书上的，还是很有道理的，女人都是感性动物，很容易被花言巧语跟浪漫打动，你没看圣诞节、情人节之类的节日，外面宾馆里都是人满为患吗？为什么呢。还不就是因为这两个节日又是送花又是送礼物的，浪漫嘛…”

“等等，你之前表白的时候，也有送花的，也没能追上校花。”大嘴打断他的话，在许言心头捅刀。

许言眼皮一翻。道：“这怎么相同呢，我之前送的花，那是花坛里摘的，太过随意了，一看就给人一种不重视的感觉，这也是为什么，我这么帅这么优秀的人，却一直没有追到校花的最重要原因。”

呕！

两《↑《↑《↑《↑，m.≧.co▽m人做呕吐状。

许言视而不见，继续道：“所以这一次。我决定来一次正式的浪漫的表白，让校花感觉到我的诚意与在乎，然后一举抱得美人归，哇咔咔！”

听到许言了一大堆，到现在还没有进入正题，两人不由的催促道：“别扯这么多没用的，你就告诉我们你准备怎么做，让我们怎么帮忙好啦！”

“行！”许言等的就是这句话。一听他们这般，也不再绕圈子。搓搓手道：“那个，办法呢，我已经想好了，就像电视剧上那样，租两架直升机，在半空中撒玫瑰。弄一场玫瑰花雨，绝对的壮观，绝对的浪漫…”

租直升机！弄玫瑰花雨！

听到这两个词儿，两人同时翻翻眼皮，没好气道：“你的想象力可以再丰富吗。租直升机撒玫瑰花雨，还一次租两架，你以为这不需要钱吗，你有那么多钱吗？”

许言羞赧的搓搓手，很坦然的承认自己没有，然后眼巴巴的盯着两人，道：“这不是还有你们嘛！”

两人瞠目结舌，现在才明白过来，合着许言了一大堆，就是在这里等着他们呢，目的就是为了让他们出钱。

要是一半星的，他们出了也就出了，可是弄直升机下玫瑰花雨，虽然两人不知道具体价钱，可是一听就知道逼格非常高，肯定价值不菲，他们哪里拿得出那么多钱。

因此，两人对视一眼，很有默契的起身，“那个，你坐了一天火车，刚刚回到家，肯定也累了，早回去洗洗睡吧，我们就不打扰了。”

见两人作势欲走，许言腾身而起，喝道：“你们给我站住，枉我当你们是好兄弟，从部队回来，给你们带来那么重要的好东西；而你们呢，我这边只是让你们帮一个忙，你们就不答应，太不仗义了吧！”

“这是忙吗，那么多钱，卖了我们也拿不出来呀！”大嘴摊手道。

“不用卖了你，就能拿得出来。”许言将两人稳住，对大嘴道：“就大嘴你吧，你只需要跟你爸张口，三千五千的，他肯定会给你的。”

“别逗了，还三千五千呢，上一次要了两千，我爸就没给我。”大嘴撇嘴道。

“那是你方法不对，要钱也是讲究策略的。”许言撇撇嘴，开始给他支招：“回头你瞅只有你跟你老爹的时候，告诉他你老妈开车时，在副驾驶座上发现了一根长头发，问你知不知道怎么回事，你你告诉你老妈，是你女同学坐便车，然后不心留下的，然后问你老爸要钱，我就不相信他会不给，别是三千五千，就算是一万两万，他也会给你。”

大嘴闻言心头一动，把这个办法记了下来，嘴上却道：“既然这个办法这么好，你怎么不用来问你爸要钱呢？”

“我爸跟你爸不一样，就我爸那样刚正严肃劲，你觉得我这么有用吗，只怕到时候钱没要到，反而得挨一顿胖揍…别扯这么多，你们就帮不帮忙吧。”

双方经过一番谈判，最后达成了一致意见，玫瑰花雨依然有，不过为了节约成本，直升机却取消了，变成全手动的，大嘴潇洒两人负责找人，站在楼撒玫瑰花。

三人敲定办法之后，便各自散去准备了。

出了咖啡厅，许言见大嘴手摸着兜，一脸的兴奋与激动，怕他真把钙片当潜力丸，惹出了事端，忍不住提醒道：“大嘴，那个傻…那个潜力药丸，你可别当成钙片一样，随随便便就吃了，它虽然能够激发潜力，可是后遗症同样不，在激发潜力之后，最起码在床上躺一周，一个多月无法恢复元气，不到迫不得已，千万不要服用，切记！”

“行，我知道了！”大嘴头，三人就此作别，各自去准备了。

……

次日下午，学生返校的日子。

许言三人带着准备好的东西，雄赳赳气昂昂的来到了学校，要弄出一场浩大的追求场面，轰动整个学校!

ps：第二章到，今天还有，关键时刻到了，嘿嘿！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444115"  chaptername="第156章：表白表白2（求订阅）">加入书签</a>
</div>
