    第二千三百零六章 后续   

    至少在这样的一个小地方，卫宗的实力算是无敌的，他现在并不想着立刻去更远更加强大的地方，因为去了那样的地方之后卫宗的实力并不能够完美的融入这个世界，能发挥出来的实力实在是太小了，去了更强大的地方，他怕自己的身份会被暴露出来，因此现在的卫宗还是没有前往更加远的地方的打算，他现在只是打算在这个小地方先看一看，先熟悉熟悉这个世界的一切规则。

    

    而这个学院对卫宗来说……无疑就是一个很适合的地方，因此此时卫宗看了一眼已经晕过去的众人，下一刻他再度扭头看了一眼，此时依旧还处于一脸懵逼状态之中的三名少年，他们现在显然是没有清楚现在到底是怎么一回事，依旧还是无比的懵逼。

    

    三长老怎么突然就晕过去了？

    之前不还是气势汹汹的吗？

    难道说这一切都是背后那名神秘强者的手笔？

    

    这个神秘强者居然连一句话都没说，轻而易举的就做到了这样的程度，这未免也太恐怖了吧，就是他们这样想的时候……只见那边神秘强者，只是淡淡的看了他们一眼，下一刻，只见卫宗轻轻开口道：“走吧……”   

    然后他们就见到……那神秘强者直接消失了。

    

    见到这神秘强者消失之后，三位少年你看看我，我看看你……都是一脸懵逼，这神秘强者未免也太神秘了，怎么说走就走，而且到现在为止都没跟自己说过几句话，他们也不知道后面该去干什么，因此三人此时也没有立即离开，而是站在原地呆愣了片刻，不过最后还是夏木首先先打破沉默，他先看了一眼自己的两名同伴，然后轻声道：   

    “这里不是久留之地，虽然那个前辈帮我们解决了一些麻烦，但是如果我们继续在这里呆下去的话，后面其他的强者跑过来，那我们可能真的就有些难走了，因此现在……先别管其他的，我们还是先回去再说吧。”

    

    此时听到了他的话之后，他的两边同伴也是憨憨点头，他们自然清楚夏木这个话中的意思，此时如果继续在这里停留的话，未来说不定会真的很危险，因此不管怎么说还是先走吧，只要走掉了后面就好办了。

    

    等他们回去之后先看一看外面的风口，看看到底是怎么回事，后面的事情后面再说。

    

    抱着这样的想法，三人很快离开，三人住的地方，其实是离得很近的，他们都是在同样一个地方并列着的三间屋子。

    

    甚至三人还同时共用一个小院子，不得不说这样的地方其实已经是很好了，只不过就是稍微有一些距离学院的中心区有点远，是一个在学院边缘的偏远地方，平日里从他们住的地方前往他们上课的地方，还是有着一段很长的距离的，因此很多人都不要这个位置，才让三人捡了这样一个漏。

    

    回到他们住的地方之后，很快三人也将门关起来，互相对视，很显然此时他们心中还是有些砰砰跳，因为今天发生的一切实在是太刺激了，刺激到他们……直到现在还感觉这一切都不是真实的，就好像是一场梦，是的，他们真的以为这是一场梦，因为之前他们所经历的一切实在是太诡异了，不管是一开始他们发现的那个神秘的尸体，还是后面被人堵截，那尸体发威，原来是一名无比强悍的强者……   

    甚至于就连后面三长老出面都被那神秘的强者解决了，这一切未免也太不真实了，不真实到他们一直以为这可能是一场梦，是不是自己三人刚才睡了一觉，然后做了这样一个梦，现在你看看我我看看你，最终还是其中一名少年轻轻的开口了。

    

    “夏木……这……这不是一场梦吧？”

    

    说实在的他们现在只是真的是太不敢相信了，而夏木这个时候也是一脸懵逼，说实话就连他自己都以为这有点像是一场梦了，因为那神秘的强者真的是消失了，他根本就看不到。

    

    也听不到对方的声音，就好像对方根本就不存在一般。

    

    因此这个时候夏木也是呆了呆，然后下一刻他挠了挠脑袋，露出了一丝有些憨厚的笑容：“做梦？

    应该是不会吧，哪有我们三个同时做一场梦的，而且那名强者给我带来的奇迹实在是太印象深刻了，深刻的我根本就忘不掉这样的存在，我就算是做梦应该也梦不到吧。”

    

    夏木傻笑了一声，然后用这样的理由来安慰自己，说实话确实是很有道理，因为他就算是做梦也根本梦不见这样的强者，因为这样的强者的实力已经有些超乎他的想象空间了，是他根本连想象都想象不到的存在。

    

    这个时候听到他们的话，那位少女先是扑哧的笑了一声，似乎在为两人的话而感到好笑，不过下一刻很快她就收敛了笑容，紧接着他看了一眼两人，然后轻声道：“先不要管这些，我们先躲一阵子，这段时间我们就在家里，不要出去了，看看外面的风头，如果外面没有什么事情的话，那之后我们再出去。”

    

    说实话，这少女虽然是三人之中年纪最小的，但是却好像是三人之中最为成熟稳重的，因此听到她发话之后，不管是是夏木还是另外一名少年，此时都是点了点头，很显然他们都是对于这少女的话很信服，似乎从一开始他们就是十分听这少女的话的。

    

    因此从这一天之后，连续后面几乎是五六天他们都没有出门，只是在自己的房间之中，然后打探外面的消息，果不其然之前那一战之后，这个消息就如同一阵风一般疯狂的传遍了整个学院，在学院之中开始有着各种各样的版本流通。

    

    之所以有各种版本流通，是因为当时在场的众人全都失去了自己的记忆，他们全都忘记了当时到底是怎么发生的，甚至于就连当时去探查这件事情的三长老都忘掉了这件事情，因此这件事的走向就变得无比的诡异了起来，所有人都不清楚到底是发生了怎么一回事。

    

    

    

