
　　一夜就如此忙碌过去，等到沙漠黎明到来时，阿昆达神殿已经周遭的一片废墟城镇，已经被海盗们洗劫了一番。

　　等到周围几个狐人部落驾着大篷车，在黎明的阳光中赶到神殿时，就看到一大堆各种物品被堆放在神殿的广场上。

　　周围还不断有光膀子的绿皮兽人们拿起更多的粗重器物，继续往那东西上堆。

　　兽人术士邪眼客串起了“鉴宝师”。

　　他的见识，其实也不见得就比其他兽人们更高，但身为术士，对于魔力物品总是更敏感。

　　而且他被船长专门叮嘱过，只留下那些价值高的，便于携带的宝物，稍微沉重一些的，就会被放弃掉。

　　“几个小狐狸，来来来，过来，我有话对你们说。”

　　眼看着几个不同部落的狐人首领们聚在一起，磨磨蹭蹭的不往平台上来，大概是被那群全副武装的守护着财宝的凶狠兽人们吓到了。

　　这会正在抽烟斗的布莱克，便主动向他们招手，又有尤朵拉上前做沟通桥梁，那几个狐人首领才放下心走了过来。

　　狐人，并不是母系氏族，男女都有可能成为首领。

　　不过这几个首领，都要比尤朵拉年长的多。

　　嗯，这些沃顿沙漠中无依无靠，一直发展不起来的胆小土著们，居然也他娘的是长生种。

　　按照尤朵拉的说法，正常情况下，狐人是可以活到两百岁的。

　　这么算来，整个艾泽拉斯世界基本就人族属于短生种，其他种族动不动就是两三百年打底，实在是让人感觉到沮丧。

　　但这也有好处。

　　漫长的寿命积累下来的，是足够沉稳的智慧，是那种不需要布莱克再去渲染，他们就能知道眼前处境的聪慧。

　　因而在走到海盗船长身前时，几个狐人首领同时俯身行礼，其态度非常恭顺，大概是把布莱克当成了类似于沙漠匪帮头子一类的凶狠角色。

　　但不是的。

　　布莱克可比那些窝在沙漠里称王称霸的小土匪们坏多了。

　　“我麾下军需官派出的使者，应该已经告诉了你们我的需求。”

　　布莱克抽着烟斗，也不废话，直接了当的指着身旁大殿广场上那堆起来的东西说：

　　“我要你们几个部落里，所有的大篷车和土狼坐骑，就用那些东西付账。你们怎么分，自己商量，我不参与。

　　这阿昆达神殿附近的巨魔流亡者我都要带走。

　　所以这座神殿之后，就交给你们控制了。

　　有问题吗？”

　　面对他的问题，几名带着兜帽的狐人首领你看我，我看你，最后由一个最年长的狐人开口说：

　　“布莱克先生，我们愿意给出我们的大篷车和土狼，我们也愿意接收这座神殿，把它改造为沃顿沙漠中最大的集市城镇。

　　但我们还有个小小的请求。”

　　这狐人长老偷偷打量了一下布莱克的表情，他说：

　　“阿昆达神殿，距离阿图阿曼废墟很近，那里盘踞着一伙凶狠的沙漠匪帮，如果我们接收了神殿，他们肯定就会知道神灵阿昆达出了事。

　　他们肯定来劫掠我们，不如请您和您麾下的武士们...”

　　海盗能感受到这些狐人的纠结。

　　小狐狸人这个种族，武力方面实在是费拉不堪，这是先天素质决定的，比不得这些赞达拉巨魔们武德充沛。

　　而赞达拉这些拉直了背的巨魔，单论身高，几乎是艾泽拉斯第一高，也就尚未露面的牛头人能和他们比一比。

　　又有神灵信仰和种族的再生能力加持，打起仗来不怕受伤，凶狠异常。

　　一个成年的狐人，甚至不到人家赞达拉巨魔腰那么高，又不像矮人们一样虽然个子矮，但各个都是肌肉疙瘩。

　　一旦神殿附近聚集起来的赞达拉沙漠匪帮真的袭击过来，就靠狐人们还真的是挡不住。

　　“没关系，阿昆达那丢人的洛阿神，很快就要苏醒了。”

　　布莱克摆了摆手，先给这些狐人一颗定心丸，然后又转了转眼睛，推了推自己的眼罩，他摩挲着下巴，对几个狐人首领说：

　　“再加上，我要去风花绿洲，阿图阿曼废墟刚好挡在我的道路上，今天我麾下的武士们，会花一天的时间，清理一下那里。

　　但我们对本地地形不熟...”

　　“我们可以提供向导！”

　　那狐人长老眼珠子一转，立刻竖起耳朵，对海盗说：

　　“我们还可以提供治伤的药水和食物，我们生活在附近，对废墟那里很熟悉，我们的族人虽然打不了仗，但我们可以在后方帮忙。”

　　“那就这么说定了。”

　　海盗咧嘴一笑，留下自己的军需官尤朵拉，和这些狐人首领们谈接下来的事，又把正在喝酒的黑手两兄弟叫了过来。

　　吩咐他们做好战斗和抓俘虏的准备，好战的兽人们立刻响应，很快就开始磨刀霍霍。

　　“船长，这是您的那一份。”

　　兽人术士邪眼鬼鬼祟祟的上前，将两个装得满满当当的魔法行囊递给了布莱克，他说：

　　“这地方的魔法物品并不多，但都是很古老的工艺品，带回东部大陆卖给懂行的收藏家，能换来一笔大钱。”

　　布莱克点了点头，把两个行囊重新束回腰间，又勾了勾手指。

　　邪眼很有眼色的递上两小包财宝。

　　海盗便提着这两包东西，看了一眼初升的阳光，便走入了寂静的阿昆达神殿里，他刚推门进来，就看到梅里.冬风正在给大蜥蜴喂某种滚烫起泡的紫色药水。

　　一股恶臭在神殿中回荡。

　　而传奇刺客迦罗娜，则靠在神殿的柱子上，手里把玩着一把巨魔风格的飞刀，饶有兴趣的看着眼前这一幕。

　　“呐，你的那一份。”

　　布莱克随手将一包财宝丢给了迦罗娜，刺客也不客气，接过来，看也不看就扔进了自己的魔法行囊里。

　　实力到她这个层次，对钱这种东西，需求已经不大了。

　　她是个暗影行者，真需要钱了，随便去哪个国家的王室宝库里转一圈，就什么都有了。

　　艾泽拉斯的这个节点上，能打过迦罗娜的人或许不少。

　　但能在阴影中找到她的人，一只手就数的清楚了。

　　“大师，阿昆达什么时候能醒？”

　　布莱克等到梅里.冬风拿起空掉的药剂瓶，便低声问了句，半巫妖摇了摇头，伸手在阿昆达已经不跳动闪电的厚重鳞甲上摸了摸。

　　他说：

　　“那种奇特的毒素，不但在影响它的半神之躯，还在干扰它的野兽心智，或许还在唤起它内心中的黑暗面。

　　我可以弱化毒素，但我不是牧师或者术士，我没有触摸灵魂的能力。”

　　“我是啊！”

　　海盗眼前一亮，信心满满的上前。

　　左手握着古尔丹之颅，右手弹动暗影魔力汇聚，将目前自己掌握的唯一一个术士魔法恐惧术，朝着阿昆达庞大的躯体就丢了过去。

　　老法师没有干扰这个过程。

　　他看着布莱克那个手法差的一塌糊涂、法力模型充满细节错误、本该威力很小，但硬生生在古尔丹之颅的魔力增幅下，达到很夸张程度的恐惧术消没在蜥蜴之神的躯体上。

　　阿昆达庞大的身体震动了一下，体表窜动一溜电弧，但依然没醒过来。

　　“再来几个。”

　　老法师拄着松木棍说：

　　“别怕，它很虚弱，就算醒了也不会立刻攻击你。

　　另外，注意施法时的动作和法力模型的构建，你这样的水准，在达拉然里是要被导师逐出法师塔，搬去下水道里苟活的。”

　　“好。”23sK.com

　　海盗顿时尴尬了一下。

　　第二次施法就慢了很多，注重了一下细节，之后连续三次施法，都被梅里.冬风各种挑毛病。

　　不过结果是好的。

　　在第五发强化恐惧术丢进阿昆达躯体中时，这蜥蜴之神总算是从灵魂虚弱里清醒过来。

　　“嗷！”

　　它仰头发出一声怪异的嚎叫，就像是做了个噩梦一样，引得身体上的电弧就像是集群爆发一样，密密麻麻的向外扩散。

　　一瞬形成了恐怖的静电场。

　　布莱克都能感觉到自己刚长出来的头发根根竖起，周身又被蓝色的电网笼罩。

　　动都不敢动。

　　生怕引来刚清醒，脑子还不太清楚的阿昆达的袭击。

　　这玩意可是一头货真价实的洛阿神。

　　生命力量衍生出的半神，比传奇力量高出一大截，真要发起火来，就算有迦罗娜和梅里.冬风在这里，布莱克都不一定能逃掉。

　　单纯从力量层面说，阿昆达已经是布莱克自重生以来，遇到的最强大的生物了。

　　呃，死亡之翼不算。

　　那家伙不能被以常态的力量体系概括。

　　它在各个方面都是异类。

　　“啊，勇敢的小生物们，是你们救了我...”

　　阿昆达很快就从苏醒的应激反应里恢复，它摇晃着如巨龙一样的脑袋，立刻收回了自己的雷霆之力，让神殿中安静下来。

　　而在神殿之外，目睹了阿昆达的神力，那些被长期下毒，脑子还不太清楚的赞达拉流亡者们，瞬间就跪了一地。

　　跑来接收神殿的狐人们，也是颤抖着身体，和那些流亡者们一样歌颂着阿昆达的伟大与力量。

　　不过大蜥蜴显然不想理他们。

　　它有些艰难的用还软弱无力的四肢，撑起身体，摇晃着尾巴，如行走的山丘一样。

　　又用那双纯白色，缠绕着电弧的眼睛，看着眼前的三个生物。它之前虽然昏迷，但似乎能感知到周围发生的事情。

　　便瓮声瓮气的，对眼前三人说：

　　“智慧的阿昆达、大坏蛋阿昆达，还有撬锁者阿昆达，感谢你们的英勇相助，让我逃离了那个可怕的命运。

　　沙德拉的阴谋之网已经覆盖在我身上，吉布尔的警告是对的，我之前太过鲁钝，未曾注意到蔓延向我的黑暗。

　　啊，连一向安宁的沃顿沙漠，也要被裹挟到赞枢利议会的政治斗争中。

　　那些赞达拉巨魔的无耻阴谋让我愤怒。

　　在我倒下之后，他们或许还会把魔爪伸向充满勇气与正义的吉布尔，或许，我该离开神殿，与吉布尔一起前往祖达萨，向强大的莱赞汇报这件事。

　　但在那之前，作为阿昆达的我，必须给予你们谢意与褒奖。”

　　大蜥蜴摇头晃脑的说着话，它似乎还有些口齿不清，当然也有可能是大蜥蜴说话本来就这样。不过它还是努力的维持着身为洛阿的威严，对眼前三人说：

　　“说吧，小家伙们，你们想从阿昆达这里得到什么，不必拘谨。”

　　三人对视了一眼。

　　老法师第一个开口，他对阿昆达俯身致敬，说：

　　“我作为施法者，对于赞达拉岛上的黑暗力量很在意，我需要历史中的答案。”

　　迦罗娜第二个开口，她对阿昆达说：

　　“我是暗影行者，我追求阴影之道，我渴望知晓阴影的奥秘。”

　　布莱克最后一个开口。

　　相比前两个人追求的智慧与力量这种虚头巴脑的东西，海盗要的，就非常纯粹直接。

　　他仰起头，对阿昆达说：

　　“我被一个疯女人的仆从在追，她比老邦桑迪还要坏，我已经做好准备和那恶人的仆从殊死搏斗。

　　我需要你帮助我，阿昆达。

　　我需要你在必要的时候，用你的风暴与雷霆，干碎那个混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，32.大蜥蜴的谢意免费阅读。https://xs.23sk.com 