    大唐战团和混沌战团瞬间厮杀在一起。血肉横飞，链锯斩断装甲，弩冲贯穿躯壳。

    死亡与战争在这片雪地中上演。

    虚空中的邪神，发出愉悦的赞扬。

    “李八，你做的很好！”

    一根根锋利的骨矛从地面刺出，将围拢而来的混沌仆从们刺穿在矛阵之上。

    即便是见识过血腥战场的玩家，此刻也不禁动容。

    那数百只混沌仆从就这么被刺穿胸口，脑袋或腹部。就这么被挂死在骨矛上。滴落的血液像是血雨般在地面上汇集成一片血河。

    这便是李长河的将【五重骨门】连升七级后的成果。此刻的他更够在半径五十米内，操作三百多根骨矛。

    升级的本意应该是让李长河，以那三百多根骨块，构建起那防御力更强的骨门。

    随着骨门结构的强化，防御力便会大幅度提升。

    但李长河却将其全部拆分，化作了血腥的穿刺地狱！

    至此，李长河第一次出手，便是杀戮了两百余位敌人。

    李长河脚步不停，穿过了地狱，踏过那血河。手中喷气陌刀青火狂涌，其身后一架架甲胄战士咆哮着跟随着他们的将军发起冲锋！

    【战争领袖】效果触发，他们的战意更加汹涌。即便是面对那非人的怪物，他们也要举起武器，将这些敌人的鲜血涂抹在城墙之上！想必，此战之后，大唐军方内部又会流行一句口头禅。

    而李长河自【梦幻游轮】中得到的【人类守护者】祝福也随之触发。在所有的敌人眼中，他才是那最为危险的存在。

    混沌将军高举链锯斧，誓要为邪神消灭这个危险的人类将军，危险的人类英雄。

    即便是在战场中，李长河也冷静无比。

    分析着敌我双方的战力差距，以及目前岳州城的战局。

    只有在正面敌人时，他才能感受到那股难以想象的压迫感。

    混沌的大军强的可怕，所谓邪神的恩赐更是让叛军的战力提升了许多。

    岳州城肯定守不住，即便是城内的玩家出手也守不住。

    混沌玩家们必然已经早有准备。这一点从各个战团长被刺杀的情报中便可推算出。

    现在李长河要做的，便是带领这支本该被叛军们围杀的战团，回援岳州城。

    至于如何保持战力，这由不得自己多想了。敌人的战力可比自己这边强上不少。

    “婷哥，拜托了！”李长河低语着。

    “真是久违了！我们第一次并肩作战，也是在大唐啊。”脑海中云婷回应一声。

    一道身穿魔法礼服的倩影出现在李长河身后。她发生涌动，头戴巨人权戒，手持巨人杀手双手剑。背后还背着一只手弩。

    那便是剑阶英灵，云婷！

    而李长河在意识中，默默的将【射杀百头】进行了升级。

    对方的防御太高，即便是加持了射杀百头的长钉也难以贯穿他们的甲胄。

    这种情况下，强化续航能力的射杀百头·续没有意义。射杀百头·远在这种距离更是等于没有。

    既然如此，那就升级为【射杀百头·攻】。

    剩下的就没什么好说了，射杀百头开启！

    李长河甩出长钉直接命中一只混沌战将的脑门，强劲的力道刺穿了他那厚实的甲胄，虽然他没有立刻死去。

    但一位冲锋的甲胄战士，抬手一巴掌糊在长钉尾部，直接将长钉送进了他的大脑。

    不止如此，玩家们也施展各个能力和技能，配合着甲胄战士进行杀敌。

    敢来【千古盛唐】的玩家没有蠢人，都知道现在不拼命，之后死的就是自己的亲友了。

    杀戮进行着。

    李长河则靠在一具被自己杀死的混沌战将尸体上，缓缓吐息，那满是血腥气味的冰冷空气涌入鼻腔。他要尽快的回复体力。

    恍惚间看到了那遮天蔽日的巨大身影。那无上的威严，令人胆寒。无数的生灵在其王座之下哀嚎。

    那便是战争与杀戮的邪神，血河！

    画面一闪而过，李长河却不由冷哼一声。

    “我这就杀光他们，再去把你的神选涂在城墙上！”

    他并不知道，当他的战意裹挟着杀意直冲云霄时。

    一道数十年前便被下达的命令，在各地悄然触发。

    那些静默的运输列车中，本该默默在沉眠中死去的战士们，此刻齐声发出僵硬的声音。

    “信息校对，超凡因果校对。”

    “命令发布者：第二序列，基因原主：李八将军。已标注为叛军，否定其命令。”

    “否定...”

    “否定...”

    “否定无效！”

    “命令校对：达成第一序列‘千年大唐计划’启动条件，测试中....”

    “第一序列，帝皇权限...静默”

    “第二序列，河间郡王...静默”

    “第二序列，卢国公...静默”

    “第二序列，卫国公...静默”

    “第二序列，鄂国公...静默”

    “第二序列，陈国公...静默”

    “第二序列，翼国公...静默”

    ....

    “原第一、第二序列全员静默。千年大唐计划开启！”

    “序列提升，撤销李八将军第二序列。进行升序...”

    “重新规划李八序列等级。”

    “升序成功，第一序列：天策上将，李八！”

    ...

    “哈哈哈哈哈哈哈。”皇宫之内，那位当代皇帝笑出了眼泪：“父皇啊，你居然...居然留下来这一手。果然算到了我会发起叛乱，也算到了他会成为叛军。不愧是您啊！天策上将！您居然敢给出这个权限？你...你连朕也算计在内了...你是不是....还活着啊？”

    天策上将，那是不该存在于大唐体系中的官职。

    那是李世民成为皇帝前特设的职位。可以说是除去皇帝外最为尊贵的存在。居然...赐予了一位异域之人。

    随着，命令的下达。

    那八支由于战团长死去，而无法苏醒，甚至要在沉眠中逐渐死去的战士们被强制唤醒。

    天策上将...那是大唐至高的存在！他的命令高于一切。

    于是，他们睁开双眼，推开舱门。拿起武器，对着最近的敌人发出了最凶狠的报复。

    “遵命，李八将军！”他们齐声怒吼着。

    同时，那昏暗的地宫中，无数的将士被唤醒，那一道道传送门随着命令下达而开启。

    传说中的身影出现在传送门中。

    “终于，等到这一刻了！血河...你和大唐的赌局也要到最后一步了。”

