 赵柯劲闻言，看了看陈飞。

不过此刻终究不方便谈这些，况且虞沁愿不愿意接受他们嘴里的特训，也是一个大问题。

这一场战罢，对面的几名天级宗门的选手，看向赵虎和陈紫灵的眼神，此刻也有些变化。

赵虎和陈飞表现出的实力，超出了他们的预料。

从这两场比赛开来，他们的实力和他们七人，并没有质的差别，属于同一档次的存在。

随着陈紫灵退回来，众人的目光，一下聚集到了陈飞身上。

宗瀚、龙舞天、慧正、慧明甚至是休息了一阵子，已经恢复得差不多的伍子空，此刻全都朝陈飞看了过来。

迎着众人的目光，陈飞嘴角含笑，踏步走上了比武场，目光在对面几人身上扫了一遍，出声道：“谁想和我切磋？”

宗瀚和龙舞天几乎同时开口，想要站出来。

但身披袈裟的慧正和尚，却抢先踏出一步，出声道：“阿弥陀佛，天武宗和凌烟阁都出战了，接下来这场比试，就由我们觉通寺来吧！”

慧正都这么说了，宗瀚和龙舞天自然不可能不给面子，点点头表示赞同。

一旁的伍子空，此刻还嘴臭的嘲讽道：“慧正和尚，你下手可别太重，让那陈飞留一口气，我还等着和他切磋一番呢！”

没有理会伍子空的话语，慧正踏步上前，看向陈飞，道了一声“阿弥陀佛”，然后开口道：“贫僧，觉通寺慧正，还请陈施主赐教！”

陈飞点点头，道：“可以！”

随即，他站在原地，没有移动的意思，开口道：“你开始进攻吧！”

这副架势，在宗瀚他们看来，显得十分嚣张，顿时冷嘲热讽了起来。

“那陈飞，太嚣张了吧！慧正和尚可不是好惹的，他可是觉通寺中被称为百年来慧根第一的天才。”

“那陈飞攻势凶悍，打法凶猛。

但慧正大师的一身金刚不坏身，已经修行到了化境，正好克制陈飞的攻势。

我看，慧正赢定了。”

龙舞天此刻也点评了起来。

倒是慧正和尚的师弟慧明，此刻目光清明，显得十分冷静。

比武场上，慧正并没有因为陈飞的话语而被激怒，依旧面色如常，跨步站稳，然后右臂轰隆一拳朝陈飞砸了过来。

这一拳看起来简单无比，但却是觉通寺的绝学“金刚拳”，拳法刚猛直接，练到了极致，威力无穷。

甚至有传说，觉通寺的掌门释空大师，一记简单的金刚拳，能将一座小山轰碎。

慧正此刻的出拳，显然没有动用全力，但拳势依旧凶猛，带着强悍无比的势头，宛若一尊金刚大佛，狠狠的朝陈飞冲击而来。

就连赵柯劲，此刻都微微眯眼，露出欣赏之色，“这慧正的实力，倒是比伍子空和虞沁更胜一筹。

慧正、宗瀚和龙舞天三人，不知谁更加厉害？”

此刻的众人，全都目光集中，想要看到陈飞如何抵挡慧正这刚猛无比的金刚拳。

但就在他们在脑海中规划出各种方法各种招式的时候，陈飞却只是淡淡的向前伸出右手，轻轻拍了出去。

“啪”的一声，陈飞的手掌和慧正的拳头轰在了一起。

就这么一个简单无比的动作，看起来没有任何花哨，但却就这样将慧正的金刚拳给接了下来。

而此刻的慧正，面色一变，然后收手，站定在远处，对陈飞鞠了一躬，双手合十，出声道：“贫僧，败了！”

说完，慧正直接转身就走了回来。

而这个结果，让宗瀚和龙舞天他们大惊失色，完全没想到，全都不可思议的看向了慧正。

“慧正，你怎么就这样——”“慧正大师，这未免太草率了吧！”

伍子空更不客气，直接出声道：“慧正和尚，你给那陈飞放水，也不用这么明显吧！你这么说，难道不考虑一下对你觉通寺的影响吗？”

“堂堂觉通寺这一代的天才弟子，慧正大师，竟然一招就败给了一个外界散修。

若是这传开来，以后觉通寺的面子，恐怕被你丢尽了吧。”

慧正面色如常，淡淡道：“我不如陈施主，认输是正常的事情。

这和我觉通寺的面子，没有什么关系。”

“你——”伍子空还想说什么，但慧正显然不想理他了，直接退回去，低声和师弟慧明说了些什么。

说得小和尚目露惊讶之色，不断地朝陈飞这边看。

而此刻的陈飞，双手背在身后，看着剩下几人，出声道：“还有谁要上场，和我切磋一二吗？”

宗瀚、伍子空和龙舞天，顿时蠢蠢欲动了起来。

不过，他们没有马上出场，而是看向了一旁的邹璞，出声道：“邹兄，你不上场试试看？”

“是啊，我们三个宗门都出场了。

就剩下邹兄你代表的无双楼了！”

邹璞摆摆手，出声道：“不用了，我自知不是陈先生的对手，所以就不上场切磋了。”

此话一出，不由得让宗瀚、伍子空他们狠狠皱了皱眉，脸上露出不解和嘲讽的神色。

在他们看来，这邹璞还在山上的时候，言语之中就对那陈飞吹捧不少。

昨晚在龙家碰上，也帮陈飞说了不少好话。

现在要切磋比试，更是还没上场就直接认输不敌。

这实在是孱弱得有些太过分了。

想到这，几人不由得一阵摇头，对邹璞一阵暗暗的鄙视。

“这邹璞，身为邹渡空掌门的侄儿，却如此怯弱胆小，实在是令人耻笑。”

“无双楼，我看是败落了，没拿得出手的人物了。

这次勉强选出一个邹璞来，也是这种货色。”

“照这个趋势下去，无双楼以后恐怕要被踢出四大天级宗门的行列了。”

………当然，这些想法，只是在心中暗暗的掠过，并没有说出口来。

宗瀚听完邹璞的话之后，出声道：“既然邹兄不愿上场，那就让我来试试陈先生的实力了。”

陈飞面色如常，没有任何变化，依旧双手背在身后，显得冷静而傲气。

这副模样，让宗瀚更是心中不爽，想要动手，狠狠的教训陈飞一顿。

 