    “小三，怎么样，没受伤吧！”玉小刚自然更关心唐三一些。

    唐三脸色灰败的摇摇头，却一下子坐在地上，看着周围一个个呆若木鸡的队友，心中怅然。战斗地节奏从一开始就被朱竹清牢牢地把控住了，一切都在电光火石之间，诡异的身法让众人根本来不及发挥，就纷纷出局。

    如果是生死之战，恐怕最好的结果就是所有人和朱竹清同归于尽，这是唐三万万不能接受的。同为四十级的魂宗，差距既然已经大到了这般程度。

    玉小刚虽然才慢慢回过神来，道：“小三，小舞，还有大家，也没必要妄自菲薄。大赛在即，希望你们调整好心态，这才是最重要的，你们已经很优秀了。”

    小舞关心的握住唐三的手，对方的脸色才好看了一些。其余的几人甚至都对玉小刚的话没有半分反应，朱竹清的凌厉手段让他们仿佛都在鬼门关走了一遭，脖颈间现在还有一点寒凉的感觉。

    周浩接住朱竹清之后，女孩笑着对他点头，示意自己没有问题，她似乎是有点脱力，魂力的消耗也不小。

    周浩拉着她的手臂，浑厚的魂力以一种温和的方式缓缓传递过去，随着两人自身魂力与仙草药力的不断融合，以及他们魂力品质的日渐接近，周浩的魂力进入朱竹清的身体后，几乎只有很小的一点排斥，便快速的融入进去。

    玉小刚这时候也走了过来，脸色复杂的看着周浩和朱竹清，长叹一口气，苦笑道：“虽然不知道你们是怎么变得这么强，但还是恭喜你们。竹清，你的实力让所有人惊讶，你的努力，做到了。”

    他缓了缓，又继续说道：“当时我很不理解，你们为何在魂力的瓶颈期要离开学院，自己去猎杀魂环，在外修炼。现在我知道了，我自然已经教不了你们了，这届的全大陆高举魂师学院大赛，就是你们大放异彩的时候了。”

    周浩笑着答道：“您过奖了，小三也很不错，他的实力远不止刚才这些。”

    唐三这时候也过来了，释然的笑道：“小浩，竹清的实力确实很强了，我知道，你也只会更强，但我会追上你们的。”

    “好，那就大赛一起加油吧。”周浩和他碰了一下拳头。

    “今天就到这里吧，你们一天下来也辛苦了，今晚大家去外面一起吃饭吧。明天我再给大家详细的讲解一下大赛的赛制和规则。好让你们有所了解和准备。”玉小刚对所有人一起说道。

    周浩其实想说自己今天已经在外面吃的很饱了，但朱竹清明显想和宁荣荣还有小舞好好说说话的，也就答应了一起去。

    这样的大事自然少不了赵无极和弗兰德，但两人此时都已经是院长和副院长了，自然不能和众人一同前往，给胖子打了招呼后，说是定好位置，他们后面就来。

    一番操作，让其他几人都笑得合不拢嘴，也渐渐忘记了被朱竹清轻易支配的难受劲了。当然，只有史莱克的几人，替补的几人肯定不好意思参加，毕竟大家根本算不上相熟的。

    泰隆临走的时候，深深看了周浩一眼，让他有些心中烦恼，不会把他爸和他爷爷给招来吧，虽然没有什么可担心的，但肯定要烦自己好几次，周浩觉得自己特意没怎么动他呀。

    星月高悬，天斗城的一家酒店的包厢内，本来以为弗兰德和赵无极会来的晚一些，结果众人前脚刚到，屁股还没坐热，他们就已经来了，身后还跟着一身黑色皮衣的柳二龙。

    “哎呀，小刚，你不知道，我是有多想喝酒了。”赵无极一进来就大大咧咧的坐下，迫不及待地给自己倒了一杯酒。

    弗兰德没好气地瞪了他一眼，又把挪揄地目光看向玉小刚，柳二龙已经很自然地坐在了对方地身边。

    他清了清嗓子，说道：“今天大家放开吃，好好喝，不要给我省钱，一切以尽兴为目的，都听见了吗？”

    “好！”马红俊喊得最大声，作为弗兰德的亲传弟子，他是更为清楚，能让自家老师豪气一回的场合，是真的太少了。

    “当然，这也不是白吃的。”弗兰德果然有下文：“想吃香的，喝辣的，就给我在今年的比赛中好好表现。我对你们的毕业要求也很简单，就是随便拿个冠军回来就行。”语罢，他呵呵笑着，扶了扶自己的眼镜，给自己倒了一高脚杯的红酒，自顾自的细品起来。

    “老师，你也忒不厚道了，你一开口我就知道准没好事。”马红俊瞬间觉得手中的肉不怎么香了。冠军？怎么可能，大家都是第一次参加，可以有高的追求，但是这个目标是不是有些太过远了一点。

    “嗯？最近皮痒了是不，你觉得拿冠军不是好事吗？”弗兰德玩味的目光从镜片下传过来，让胖子缩了缩脖子，讪笑一声。

    柳二龙见玉小刚难得的没有躲开自己，心情大好，瞥了一眼弗兰德，说道：“大家不要里这个老家伙，现在还是我说了算。”

    “嘿！二龙，你怎么……”弗兰德一下子坐不住了：“咱俩可是说好了，以后管理学员的事情由我来嘛，你负责财务就行了。”弗兰德放下酒杯，显然对柳二龙的拆台很不满。

    “他这样说，就是希望你们能有更好的成绩，大家不要有什么心里压力，放手去拼就是，无论怎样的结果，你们都是最棒的。”她一番话说到了几人的心坎里。

    尤其是最清楚她的脾气的奥斯卡和马红俊，都有些诧异，今天这个女暴龙不知怎的，竟然转性了这么多。但他们心中都明白，这个性子火爆的女人其实是心肠最好的，她有着很多的故事，大家其实都很喜欢她。

    周浩慢慢喝着杯中的啤酒，清爽的滋味沁润心田，看着周围的种种，在手边寻觅着朱竹清的小手，清凉滑腻的触感传来，对方明显惊讶了一下，但又随即相视一笑。一切都将在这场盛会中画上短暂的句号。

    这会是一个终点点，也是一个新的起点……

