
虽然战火已经在米丽亚城停止了两个多月，最后一股联合王国的军队在十天前在米丽亚城远郊的迪比亚森林被消灭，至此迪比亚山脉以北再也找不到一支完整的联合王国军队。

这战火所带来的混乱并没有就此结束，反倒因为法兰帝国的刻意纵容和安排，使得米丽亚城内的混乱，比在战争期间更加严重。

从米丽亚城变成无法之地的这几个月内，大大小小上百个黑帮组织就像是雨后春笋一般从地下冒了出来，然后如同画地图一样将整个米丽亚城划分成了大大小小数十个区域，他们为了抢占不多的资源，你争我夺，相互厮杀，几乎每天都有上百人死于这种争斗。

只不过，这些黑帮组织虽然是米丽亚城最大的势力群，但要说到最强的势力，一盘散沙的他们显然还不够格。

有两股势力现在掌握着米丽亚城的局势走向，一股势力就是掌控着走私渠道、实力深不可测的黑市。在米丽亚城被法兰帝国军队封禁的时候，掌控走私渠道就等同于掌控了米丽亚城百万人的生计，如果没有黑市不断走私各类食物和药品投入到米丽亚城之中，恐怕米丽亚城的秩序现在已经彻底崩溃了。

除了黑市这个潜于地下、默默发财的大势力以外，另外还有一股势力暗藏在米丽亚城地下，虽然人人都听过这个势力的名字，但却从来没有人知道这股势力到底有多大，掌控的人手有多少，这股势力就是米丽亚自由阵线。

米丽亚自由阵线是在联合王国退出米丽亚城的时候出现的，在米丽亚城被飞艇轰炸，彻底摧毁的时候，自由阵线也站出来整顿救助城中难民，这才使得米丽亚城居民的战后伤亡被控制在了一千人以内，堪称奇迹。

因为自由阵线出现的时机正好就是在联合王国撤出米丽亚城的时候，所以最开始一些人认为自由阵线是联合王国留在米丽亚城用来牵制帝国军队的一枚棋子。

但随着自由阵线提出了自己的口号，并且干了几件大事以后，它身上那层联合王国的光环才彻底消失，并且也很荣幸的同时被法兰帝国和联合王国双方列为了必须剿灭的通缉名单之中。

自由阵线的对外的口号和主张是建立一个自由、独立的米丽亚共和国。他们认为联合王国在战争还没有正式开始之前就放弃了米丽亚城，就代表他已经彻底失去了米丽亚城的主权，而法兰帝国是入侵者，是米丽亚城人民的屠杀者，没有资格掌握米丽亚城，米丽亚城只有米丽亚人自己才能掌控。

一开始，所有人都以为自由阵线的口号仅仅只是说一说罢了，为的就是想要有一个正当的名声，来控制现在已经变成混乱的米丽亚城，就像那些黑帮一样。

然而，后来发生的事情让所有人都意识到自己想错了，自由阵线是真的想要建造一个米丽亚共和国，因为他们不分敌我的将法兰帝国和联合王国在米丽亚城内所有的暗哨、间谍全部拔除，甚至还抢夺了两国在迪比亚山脉前线的军火库。

虽然两国都对自由阵线的人无比憎恨，都想要将这根钉子拔掉，但自由阵线的实力实在太强了，任何被两国派到米丽亚城的人最终都石沉大海，没有了任何消息，其中也包括帝国特勤局这样由眷族等超常力量组建的特殊部门都在米丽亚城吃了不小的亏。

之所以自由阵线如此难以剿灭，主要是因为没有人知道自由阵线的成员是谁，所有公开的自由阵线成员只有一个，其他的全都隐藏在地下，或许某个守备军士兵就是自由阵线的成员，又或许是某个黑帮头目，总而言之自由阵线完全隐藏在米丽亚城的居民之中，除非将所有的居民杀光，否则的话，根本无法将自由阵线清除掉。

也曾有人想过用那个唯一公开身份的自由阵线成员为突破口，因为从很多迹象表明，这个公开身份者应该就是自由阵线的最高领袖，只要抓住或者杀死他，必然能够对自由阵线造成沉重的打击，甚至让其崩溃。

只是，这个公开身份的自由阵线成员也不是普通人，他正是曾经得到过帝国最高勋章、在米丽亚城明暗两界都有着不小声望和势力的总探长永贝里·维艾。

在米丽亚城还是联合王国掌管的时期，永贝里·维艾就已经被联合王国国会任命为警务大臣兼警察总长，是联合王国真正掌握实权的人之一。联合王国各地警局的警长有将近一半以上出自他的门下，而警长以上的职位如局长等等，这个比例会更高，他可以说是联合王国的警察之父。

然而，就是这样一个执掌实权的重要人物却在联合王国撤出米丽亚城的时候，没有一同离开，他在处理完最后一份公务文件后，就直接失踪了，当时有人认为他已经被帝国的特工给刺杀了。

但随着米丽亚城被战火摧毁，永贝里·维艾又以自由阵线成员的身份站了出来，而他的第一次亮相也非常惊艳，因为他将当时驾驶飞艇轰炸米丽亚城的飞行员、下达命令的前线指挥官巴特将军以及整个前线作战参谋团全部刺杀，五十三人，无一活口。

也正是因为这件事，使得法兰帝国军队没有能够打穿联合王国在迪比亚山脉的防线，进入山脉南端，所以当时的人才会认为自由阵线是联合王国埋下的钉子。

只是，随后永贝里·维艾带着一些隐藏身份的自由阵线成员，突袭了联合王国隐藏在米丽亚城地下的秘密基地，杀死了三十多名联合王国间谍、特工，彻底摧毁了联合王国在北部的谍报组织，所有人才意识到自由阵线口号不仅仅只是说说罢了。

虽然，为了抓捕或刺杀永贝里·维艾，两国都曾派遣过专业的杀手和刺客，甚至不惜在黑市发布悬赏，利用赏金猎人来捕杀永贝里·维艾，但最终都没有成功，永贝里·维艾依然活得好好的，每过一段时间都会出现在公众面前做一些公开演讲。

雷欧本身对米丽亚城就了解得不多，现在米丽亚城变得如此混乱，雷欧待在米丽亚城那段时间积累的经验和资料显然已经排不上用场了，他想要在这片废墟之中，找到瘟疫之环的下落，就只能依靠地头蛇。

同异闻学会所想的一样，虽然利用黑市寻找瘟疫之环应该会简单很多，但黑市完全不能信任，找他们无疑是送货上门。

现在整个米丽亚城内，最不希望瘟疫之环出问题的人中永贝里·维艾绝对算一个，而他在米丽亚城普通平民之中有着极大的影响力，自由阵线的耳目也非常多，有他协助寻找，雷欧能够省下很多不必要的麻烦。

只不过，永贝里·维艾也是行踪不定，雷欧想要找到他也需要花费一些功夫，所幸永贝里有一件事必定会做，那就是前往米丽亚城最大的难民区公开演讲。

雷欧虽然已经从希尔维亚提供的资料中知道了现在米丽亚城的情况，而且从郊外一路朝城内走来的过程中也见到了满目苍夷的城区现状，但在看到这片望不到边的难民城区的时候，已经拥有常人情感的他依然认不出有些唏嘘。

这片难民城区以前是宗教城区和外国领馆城区，雷欧还记得当初进入米丽亚城的时候，火车从这片城区驶过的时候，见到那么多各国风情的建筑时，感受到的震撼和新奇。

当时这片城区绝对是米丽亚城内最亮丽的风景，任何人不需要走出城区就能够领略到世界各地的风土人情，各种宗教建筑耸立在其中，完美和谐的融合在一起，丝毫没有其他地方那种宗教思想引起的冲突。

可现在，当初那些雄伟的宗教建筑，那些带着各国风情的领馆建筑和领馆工作人员居住区域全都变成了一片碎石烂瓦，一个个用碎石烂木组成的房屋混乱的搭建在这些曾经堪称精美、雄伟的建筑地基上，让人回想起过去的辉煌时，不由得生出莫名的伤感。

现在雷欧要去这个难民区里面找一个联络人，因为自由阵线的缘故，联合王国在城区内主要的耳目都已经被永贝里·维艾给处理了，只有郊外少数一部分人还安全的驻守着各个地下基地。

所以为了瘟疫之环这个任务，希尔维亚不得不动用她自己的手下，现在这个手下是难民城区的一个黑帮头目，掌握了一定的势力，可以给雷欧的调查带来一些帮助。

雷欧进入城区之前，已经坐了一些伪装，比如将身上的衣服做旧，让脸上多一些灰尘等等，然后再背上一个装满各种垃圾物资的包裹，使得他看上去和其他拾荒者并没有什么区别。

进入难民城区的时候，虽然因为身材健壮的缘故，被一些守在城区入口的拾荒者团体注意到了，并且收获了一些邀请，但总的来说过程还是很平静，并没有遇到什么不长眼的家伙。

进入城区后，雷欧并没有急着前往希尔维亚手下的黑帮，而是和其他拾荒者一样，找到了一家有着黑市背景的收购点，将身上捡来的那些杂物全都出手了。

虽然，雷欧随手从别墅区一些房屋里捡来的那些东西，在他的眼中全都是一些没用的垃圾，但在某些人眼中这些东西就成了宝物，其中一尊带有少许破损的名家雕塑竟然卖出去了八十地下币。

因为联合王国成立的时候，全国的货币都进行了跟换，使得米丽亚城的居民手头上根本没有法兰帝国的货币，而联合王国的货币这个时候又没有用，所以掌控大量物资进出渠道的黑市就联合黑帮等组织建立了一种新的临时货币地下币。

地下币不像其他货币那样分成好几个等级，比如法兰帝国的货币就有金法兰、比亚、玛索三个主要等级，它更像是黑市开具的一种现金支票。在票据上写上金额数目，盖上特殊的图章，然后这张票据就能够在黑市和黑帮名下任何一个商业机构中换取等价的物品。

虽然地下币才草创了几个月的时间，但现在已经逐渐成为米丽亚城的常用货币，就连进场和米丽亚城拾荒者交易的法兰帝国的官方商人也会支付地下币。

八十点地下币相当于过去三个金法兰，在黑市的地下市场可以购买一家五口三个月所需的全部口粮，放在现在的难民城区绝对算是一笔巨款，而加上其他出手的垃圾，雷欧现在手头上的地下币多达一百一十六点。

这么一大笔巨款放在一个人身上自然会引起一些人的注意，只是即便雷欧走到了一些偏僻的地方也没有人敢出手抢夺，因为这些人都将雷欧当成了那种独行客。

为了抢夺废墟中埋藏的财宝，拾荒者从最开始的各自为战，到相互合作，到现在更是组建成泪一个个类似黑帮的团体，他们将整个城区的废墟划分成了一份份，各自掌握一片区域，借此减少了不必要的伤亡。

但在拾荒者里面，还是有一些实力强大的独行客，他们大多都独自行动，在其他拾荒者组织的掌握区域之中寻找有用的物资。

过去曾有过拾荒者组织和独行客冲突的事情，虽然最后独行客被大量拾荒者围攻致死，但那个拾荒者组织也因此损失惨重，被敌对组织攻击，最终不但掌握的废墟区域丢失了，就连组织也被人吞并了。

所以，在难民区内，各个黑帮和拾荒者组织又一个不成文的行事准则，不要轻易的招惹那些独行客。

顶着独行客身份的雷欧离开黑市的收购点后，就直接前往附近黑市开辟出来的一个地下市场。

虽然名字叫地下市场，但实际上却是光明正大的开设在地面上，在这里交易的各类物品和其他城市没有什么区别，只要有钱，什么东西都能够买到，就物资种类来说，甚至超过了法兰帝国的后勤部。

所以这个市场中，不单单有大量难民来购买生活物资，也有一些被帝国招募的铁路守备军拿着帝国的货币，来这里购买一些法兰帝国军营买不到的东西，比如酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9780453"  chaptername="第二百一十三章  米丽亚城的秩序">加入书签</a>
</div>
