
　　金灵并没有打算在这个时候和龙辰交手，他喜欢的是在大庭广众之下击败强悍的对手，而不是现在。

　　雷文和龙辰眼看着金灵的身影越来越远，两人面面相觑，那雷文无奈的笑道：“这个金灵从小被那金祖培养，甚少露面，不过名气倒是非常之大，听说因为童年的一些阴影，性格极为暴戾，懂得隐忍，是一个疯子。”

　　“是么？”龙辰点了点头。

　　其实在他心目当中，真正的疯子是他自己，否则的话，他也不会从一个渺小的人物，一直爬升到今天这个地方。相比于当初的白杨镇来说，这万国疆域实在是太大太大了，连一个神武圣朝，都有亿万的人口，一万个疆域基本上都超过了仓央国的国家聚合起来，有着亿亿万的人口。

　　而龙辰现在的实力，却是这亿亿万人口当中，最为杰出的年轻强者之一，而且他修炼的时间从头到尾都还没有两年的时间，这样的修炼速度，已经超过了帝域一些超级的天才。

　　他的潜力要超过所有人，想要成为真正无敌的强者，只需要足够的时间就可以了。

　　眼看着金灵远去，龙辰并没有拦截他，来到迷城之后，单是龙辰自己就已经解决了四个人，所以他估计，这第一轮的战斗，也差不多要结束了。

　　“对了，忘记告诉你们一件事情。”走到很远的地方的时候，金灵忽然回过头说道。

　　“你有什么事？”龙辰点头问。

　　“之前，貌似看见武光宇和风之琳在追逐一个女的，那女的，想必就是你魔族的素雪吧，啧啧，身材可真是好。”

　　说完之后，金灵一个闪身，就已经离开了这里。

　　“素雪被他们发现了，在逃亡？”雷文脸上挂着担忧的神色。他看向了龙辰，道：“还好有神空符啊，不过，我们还是要去救她。”

　　龙辰二话不说，已经展开噬灵妖瞳，开始在这附近附近寻找了起来。

　　虽然有神空符，他却仍然不放心，就好像他刚才对付武轻柔的时候，他感觉在他这个层次的力量之下，好像神空符都已经不管用了。

　　所以，他要尽快找到素雪，若是素雪也被他们伤到的话，那就不划算了。

　　龙辰的信条，只要是他旁边的人，那是觉得不允许被伤害的。

　　“往这么走？”雷文怔了怔，然后马上跟上了龙辰。龙辰此时在这周围的区域快速的穿梭着，他的噬灵妖瞳可以覆盖一里的范围，若是被他找到的话，很快就可以追上去了。

　　两人在这迷城快速的走着。

　　“我已经把神族的另外两个已经击杀了，如果能够遇到五行盟的人，多杀几个，也可以让这第一轮的战斗提前结束，如果他们还在追逐素雪的话，这也可以了。”

　　龙辰脑筋快速转动，想到了这样的办法。

　　不过，越是到了后期，人都会躲起来，而且这迷城很大，要遇上一个人也不容易。

　　“这是什么？”忽然之间，龙辰在地上看到了一块黑色的纱布，他将那纱布拿了起来，定睛一看，顿时发现了什么。

　　“这是素雪的衣服，是她自己撕下来的，她想我们去救她？”龙辰很快就想明白了，素雪把自己的衣服一点点的撕下来，洒落在这里，肯定是要龙辰等人路过的时候，能够找到她。

　　朝着前方再行进了一段距离，龙辰再次看到了一块小小的黑色纱布。

　　“在这个方向。”眼神一冷，龙辰朝着素雪制定的方向快速的冲去，他有一种感觉，仿佛自己前进的地方，乃是整座迷城的中心。

　　“速度这么快？”眼看着龙辰的速度越来越快，雷文悲哀的发现，他施展出来极致的速度竟然还赶不上龙辰。

　　不过，还好的是，龙辰并没有跑多长的距离，就已经停下来了，素雪距离他们的距离其实不远，有着素雪指引的方向之下，龙辰很快，就靠近了他们的一里之内，在这一里之内，他的噬灵妖瞳瞬间就发现了素雪和另外的存在。

　　此时，武光宇正在对素雪进行着疯狂的攻击，而风之琳站在一边，时不时用手中的无形鞭为武光宇帮忙，素雪得到了白澜的真传，修炼的战技大部分都是魔神帝君的传承，在武光宇没有得到青莲帝君传承之前，两人的实力是相当的，此时武光宇并没有拿出神剑‘青莲’，于是两人一时间打得难解难分。

　　若不是风之琳的无形鞭不时在骚扰，素雪还能够坚持更加长的距离。

　　此时，两个女人在争锋相对着，素雪一边和武光宇相斗着，一边用愤怒的眼神瞪着风之琳。

　　风之琳手持着那无形鞭，无形鞭的形体根本就看不见，所以才让人防不胜防，此时风之琳冷霜一般的脸盘冷冷一笑，手中的无形鞭朝着素雪的方向猛然抽动，骂道：“贱女人，每次都和我做对，我看这次不把你打服气了！”

　　一道无形鞭抽出，根本就琢磨不清楚无形鞭的轨迹，素雪一边要面临着武光宇冷静而冷厉的攻击，一边还要防止风之琳的偷袭，一时间非常被动。

　　“躲在男人的身后，出手偷袭，你有什么好得意的？风之琳，你若是有种的话，就和我光明正大一战，凭你的实力，再来十个，也不是我素雪的对手，连地武境第九重都没有到达，也好意思在我面前叫嚣！”素雪满脸都是愤怒之色，一边在武光宇的攻击之下狼狈的败退，一边冰冷的和风之琳对骂着。

　　“谁说我没有地武境第九重？光宇退开，我来对付这贱人！”两人可以算是万国疆域最为突出的两个少女强者，所以才会如此的仇恨对方。最可恨的是，她们发现对方不但连实力地位，竟然长相都有和自己相比较的实力。

　　“别捣乱，你还不能对付她。”武光宇说的是实话，素雪得到了白澜的亲传，白澜和要比风擎强大多了，所以在实力上，风之琳还是和素雪有一段差距。

　　“武光宇，你给我退开！”风之琳气得胸脯起伏着，武光宇是她的未婚夫，却在帮着别人说话，实在太气人了。

　　武光宇眼中闪过一道冷厉的光芒，不过很快却一闪而逝了。他和风之琳的婚事，是他们还小的时候就定下的，当初武光宇看到风之琳的时候，惊为天人，后来才慢慢发现风之琳脾气很臭，不过，在万国疆域当中，很难遇到比风之琳更加漂亮，更加天才的女人，而且风之琳越是呵斥，越是高傲，他就越是有征服的快感，所以很多时候风之琳对他很不客气，他仍然很开心的享受着这种感觉。

　　不过，在这太古坟场，经过很长的时间的相处，武光宇发现对这女人的脾气渐渐忍无可忍了。

　　风之琳的要求，武光宇听都没听，直接更加猛烈的对素雪动手，此时的素雪香汗淋漓，微微湿润的衣物贴在了她的娇躯上，隐隐约约闪现出来的肉色和惊人的曲线，让武光宇大为眼馋。

　　他逐渐发现，好像素雪要比风之琳美妙多了，可惜的是，素雪乃是龙辰的女人，而龙辰却是风之琳和武光宇都想击杀的人。M.23sk.com

　　看着素雪美妙的身形，武光宇开始减缓自己的攻击了，他发现自己有些不舍得去击杀这个女人，虽然有神空符，但是他就是不忍心。

　　风之琳看得出来，武光宇不但不闪开，反而攻击还减缓了。这让她心中愤怒瞬间燃烧起来。

　　“谁说我没有到达地武境第九重？我现在就用地武境第九重的实力给你看看，武光宇，我再说一次，你给我滚开！”风之琳说完之后，直接朝着这边杀来。

　　“你有完没完？”武光宇回过头，冰冷的看着风之琳一眼。

　　“你敢这样和我说话？”风之琳呆了一呆，她知道这个男人还是喜欢她的，所以平时会容忍她的脾气，不过这时候，他却如此不客气？难道就因为他眼前这个女人？

　　针对风之琳的质问，武光宇理都没理，继续对着素雪动手，越是看素雪，他就越是沉浸在她的魅力当中，不能自拔。

　　“风之琳，是我的，这素雪也是我的！龙辰这种货色，凭什么能拥有素雪这样的女人？一切都是我的啊……”拥有青莲帝君的传承，让武光宇有了充足的自信。

　　他从小在神族族长武莲的宠幸之下长大，想要什么都可以得到，风之琳那种不客气的对待，一开始让他感觉到了新鲜，甚至享受这种感觉，不过久而久之他就厌烦了，想必之下，素雪这种女人，得到她的心之后，她可以温婉诱人，更加吸引着武光宇。

　　所以，他心中的占有欲渐渐萌芽，已经决定要把这素雪，也纳进自己的帐中了。

　　武光宇的对方，让风之琳活生生吞了一口气，她的眼睛开始布满了血丝，地武境第九重的实力，在他的身上爆发了出来。

　　正要动手，和武光宇一起围攻素雪的时候，忽然一种危险的感觉，从她的身后袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第810章 黑纱免费阅读。https://xs.23sk.com 