    耳边响起了熟悉的系统提示音。

    “完成隐藏任务：恶魔的入侵。”

    “你阻止了恶魔的入侵，任务贡献度百分之二十二。”

    “获得次元功勋点一点。”

    “获得一次抽取奖励的机会。”

    “奖励抽取进行中。”

    “获得猎魔战刀，白银阶，稀有品质。”

    “干，垃圾。”君临骂了一声。

    不过也幸好是垃圾，因为他获得什么装备都没法使用。

    系统提升还没有结束。

    “完成隐藏任务：图灵的身份。”

    “你发现了图灵的身份，任务贡献度百分之十一。”

    “获得一万点积分。”

    比战刀更垃圾。

    不过没办法，谁叫君临发现图灵身份的时候已经晚了呢？

    他只要再早几秒，任务贡献度就得是百分百。

    这玩意儿大起大落。

    两个隐藏任务都没多大好处。

    反倒是还有一个令君临眼前一亮。

    “你摧毁了一个建设完善的子系统，避免了权限分流。”

    “获得三万积分。”

    “系统权限提升。”

    系统权限提升？

    君临已看到，系统权限提升后，他竟然无需杀戮高级目标或者幻想生物，就可以直接开启商店运用了。

    另外，他有权限直接购买法则碎片了，不过每次只能购买一块。

    这样就不用每次看尼古拉的脸色了。

    除此之外，他购买商店物品竟然还有9折。

    虽然折扣力度有点小，但还是不错的。

    可惜，九折商品每个位面仅限一件。

    也就是说，他是不可能用这个机会倒买倒卖的。

    “原来是这样，所以系统果然是有权限的，而海恩斯沃兹，他就是最高权限者。我去，这个家伙买东西一定非常便宜，限制也小。”君临摇头。

    没办法，人家是系统天命嘛。

    三个任务加起来其实并没有给君临多少好处，几万积分也不算什么，但这趟的好处本来也不是靠任务。

    但丁很失望——他最终没能得到位面之心，它又沉寂了回去。

    没有了系统，没有了入侵，位面意识再度回归沉睡。

    不过君临很满意，虽然没有得到位面之心，但因为系统的缘故，它还是凝结出了一颗位面果实。

    完整的位面果实。

    这大概就是善有善报的结果吧。

    这也是君临本趟最大的收获。

    唔，也许不是。

    收起位面果实，他看看阿米达拉：“你为什么不跟着灭霸一起离开？”

    阿米达拉微微一笑：“又不着急。”

    她将手放在君临的脸上：“我答应过你，如果你做到了，那就什么都给你。”

    君临轻轻摇头：“我说过那不是交易。”

    “的确不是交易。”阿米达拉凑近君临：“你还说过，你曾经迷恋过我。”

    君临张了张嘴：“是的……”

    他伸手一揽，已将阿米达拉揽入怀中。

    ——————————————————

    结束任务，时间就算进入了垃圾时间。

    这场位面大混乱，持续的时间不长，但是因此而来的动荡却是相当久远。

    有相当部分恶魔和幻想生物没有来得及回去。

    它们撑过了位面反击的时刻，而位面反击在系统消亡后也随之消失。

    于是接下来的时间，就成为了候选者的狂欢日。

    无论是位面的需求，还是自己的需求，都让他们抓紧猎杀目标。

    麦子很遗憾的发现，自己作为总指挥，并没能在最后时刻发挥一举定乾坤的作用，但是另一方面，除了帮君临削弱来自魔法傀儡的压力外，他的大军也有了新的工作，就是清缴恶魔与幻想生物，所以还不算浪费。

    相比之下，丹迪则激流勇进，继续发起对金轮王朝的冲击。

    神临区已经彻底沦陷，而这里驻扎的重兵由于损失惨重，导致金轮王朝也实力大损。

    不过他最终没能做到灭亡金轮的地步，只是一口气夺下了金轮的一个半郡。

    同样的，银雀王朝也获得了一个半郡的地盘。

    曾经恶狠狠争斗的两个国家突然之间联起手来，受创最严重的，竟然是旁观的无辜者，金轮王朝也只能是欲哭无泪。

    魔法傀儡最终也消亡了。

    没人知道那九个终结者去了哪里。

    不过这一切显然都不重要了。

    最后的时刻，叶清弦，麦子，还有罗伯特，都忙于搜寻。

    唯有君临却安心的躺在安乐窝里。

    他放弃了这次大追杀。

    ——————————————

    神选酒店里。

    阿米达拉偎依在君临的胸膛前。

    君临的手不老实的划过她酥软娇躯，引发阿米达拉一阵呢喃。

    “你真的不愿意跟我离开？”他问。

    “我不属于你。”阿米达拉摇头：“你有你追寻的目标，我有我的。”

    “还想找安纳金？”

    “不，只是想找到自己还存在的意义。或许未来的某一天，你再见到我，会接触到一个真正的女王。”阿米达拉微笑，她说：“我想找回帝国的士兵。”

    “哇哦，那可是个大工程。”

    “也未必要局限于帝国。”阿米达拉微笑。

    “你真想做回女王？”

    “谁知道呢？人生在世，总要有个追求的。”

    “唔。”君临想了想：“我也在考虑一个问题。”

    “什么？”

    “如果你能怀孕，你生下的孩子，还是不是卢克天行者？”

    阿米达拉沉下脸来：“别说这个，我讨厌这个话题。”

    “OK，OK。”君临微笑：“那就来点正事。”

    “是的，正事。时间不多了……”阿米达拉搂住了他的脖子，眼神迷离。

    “还有好几天呢。”

    “很短暂……非常短暂……”她轻轻吻了上去。

