    “这好像是有人在交手？”

    百里红妆眸光一亮，走了这么久，总算是碰到活人了！

    “主人，我们总算是遇到人了！”小黑一阵惊喜，再不碰到一个人，都得觉得自己被这个世界抛弃了。

    一人一兽当即便加快了速度向着前方赶去，脚步却是极轻，避免被对方发现。

    直到靠近了之后，两人这才看清了前边的情况。

    只是在看见其中一人之后，百里红妆不由得一阵惊讶，“竟然是江文彦！”

    视线之中，三人缠斗在一起，另外两人显然是一对的。

    江文彦乃是星云九阶的修为，令人惊讶的是对方两人也同样是星云九阶。

    不过，江文彦的战斗力显然要比另外两人更强一些，方才能够一直抵抗着。

    这两人的实力也不简单，哪怕江文彦努力抵挡，却仍然落入下风。

    就目前的情况来看，要不了多久，江文彦便会败在两人的手上。

    “江文彦，你快些将东西交出来，或许我们还能饶你一命。”男子冷声道。

    江文彦冷笑一声，“韩博文，你以为我会这么天真？

    真交给你了，我恐怕死得更快吧。”

    韩博文面色一寒，便也明白自己这样的话实在是没有什么说服力。

    “就算你看穿了又如何？你迟早会死在我的手上！”

    “不到最后，谁又能确定这结果？”

    江文彦唇角溢出了鲜血，面色十分苍白，但目光依旧坚定。

    从进入远古战场开始，他就已经做好了随时都有可能陨落的觉悟。

    但是，他会拼尽全力，不到最后绝对不会放弃。

    “你倒真是够倔强的。”韩博文淡淡地看了江文彦，“撇开别的不谈，我对你倒也有些敬佩，只可惜还是成了对手。”

    “何须说这些废话？”

    江文彦目光变得冷厉而无情，对他而言，但凡是对手，那便是不死不休！

    哪怕是拼了这条命，他也不能让对方好过。

    瞧着身受重伤，意志却异常坚定的江文彦，百里红妆心头也忍不住感慨。

    平日里见到江文彦的时候，他总是平静温和的模样，犹如一块温玉，没想到在那温和之下还有这样的一面。

    下一霎，百里红妆身形一掠，出现在了江文彦的身旁。

    “江文彦，好久不见。”

    突如其来的身影使得三人都是一愣，江文彦在见到来人是百里红妆之后，漆黑的眸子瞬间染上了一丝希冀之色。

    先前的他其实已经认定了今天就得将小命丢在这里，却是没想到事情竟然真的有了转机。

    “红妆？”江文彦惊喜，“你正巧在这附近？”

    百里红妆微微点头，“我总是听到一个奇特的声音，就来这附近看看，想着能不能碰到认识的人，没想到还真的碰上了。”

    韩博文在见到百里红妆出现之后，面色顿时一变。

    “光明圣女？”

    “没错，就是我。”百里红妆扬起下巴，唇角勾起妖娆的弧度。

    韩博文两人对视了一眼，面上都浮现了一丝忌惮之色。

    谁能想到这种时候还会出现另一个人？

    实在是打破了他们的计划！

