    “少在我面前嬉皮笑脸的，你记好你的身份，以后你就是我寄养在宁家的一条狗而已！”萧易冷声道。

    宁荣连忙收起谄媚的笑容，惊吓道：“是，主人。”

    萧易扫了一眼何翔，将他丹田之中的毒力吸收回来，又以玄冥之力，帮其疗伤。

    这何翔，是他目前手下最强的毒奴之身，萧易可不能让他死了。

    但何翔受创极重，即便伤势被治愈了，也没能立马醒来。

    萧易便对着宁荣问道：“落凤城另外九个神王都是谁？”

    落凤城是八大神城之中，实力最强的城池，他需要了解一下。

    宁荣连忙道：“分别是于森、陈雨、霍天罡、李训、百里闻、战痕、王啸、窦超、黄邵！”

    “主人，他们的修为以及所长，我用不用也跟您汇报一下？”

    萧易冷笑，这宁荣在宁家当少爷真是屈才了，这家伙最大的天分，分明是在当奴才方面啊！

    “不用。于森这人我知道，五百多年前，他已经是神王后期巅峰强者了。陈雨、霍天罡都是他的弟子。其他八人，我料想也都是神王初期强者了。”萧易淡淡的说道。

    宁荣连忙道：“主人真是太厉害了！一下子就全说中了！”

    萧易嘴角一抽，一脚踹在宁荣脸上，冷喝道：“少拍马屁！”

    宁荣委屈的扁扁嘴，眼里有着泪珠打转，却不敢哭出来。

    萧易看他那样子，真想再补上一脚……

    “王啸在，宁旭是否也在落凤城？”萧易眯眼问道。

    王啸，在神风镇的时候，已经被他控制过了。

    当初让宁旭回宁家时，萧易便叮嘱过他，若宁家对第九神域有所行动，便让他主动请缨前往。

    留在宁家，万一宁旭、王啸与宁追锋照了面，便有可能会被宁追锋发现他们魂海之中存在的魂毒。

    如此，这两枚棋子就没用了。

    如今王啸来了第九神域，宁旭兴许也来了。

    宁荣嘿笑道：“宁旭那个混蛋倒是想来，可惜，父亲没答应让他跟来，而是给他安排了一桩婚事，如今应该成婚有几年了。”

    萧易眉头微皱。

    “宁旭留在了宁城，还成婚了？”这对于萧易而言，可不是个好消息。

    “对啊，那家伙好像还不太高兴的样子呢，可父亲的命令，谁也抗拒不了。”宁荣道。

    “难不成，宁旭身上的秘密，已经被宁家发现了？这才用成婚的方式，将宁旭留在了宁城，不许他出来？可如果宁旭被发现了，王啸又岂能出来？”

    “还是说，宁旭成婚，只是个巧合？”

    萧易心思翻转，眯眼问道：“宁旭回到宁家那段时间，宁追锋可曾在宁家出现过？”

    宁荣摇头道：“这我不太清楚。宁追锋虽然是我们的叔叔，可他几乎不见我们这些小辈的。咳，我父亲说，我们若不修成神王之身，是没有资格见神尊的。”

    萧易暗道：“如此说来，宁旭兴许还没有暴露了。”

    “也好，落凤城这边有宁荣、何翔、王啸三人做内应就够了。宁旭正好留在宁城当暗棋！”萧易心思一定。

    别人的事情，萧易可以不管，但楚魂报仇之时，萧易定是会帮忙的。

    而楚魂与宁家之间，必有一战！

    如此，他留在宁家的暗棋，终会有用武之地。

    “明日何翔醒来，你们便回落凤城去。没有我的命令，不得对同心城进行袭扰。”萧易冷眼吩咐道。

    宁荣连忙保证道：“主人放心，我虽然修为不行，但我的身份在呢，只要我略施威压，就绝对可以压住落凤城的那些人。”

    萧易满目不屑：“在外面给我守着。其他人，各自休息。”

    六名龙枪卫皆是暗自偷爽。

    没想到会有这么一天，他们去帐篷休息，而宁家的少爷却得在外面替他们守夜！

    如此一想，他们觉得跟着萧易混，似乎也很不错的样子。

    翌日，何翔醒来，萧易吩咐了几句，便领着六名龙枪卫回返同心城去了。

    萧易走后，只剩下宁荣和何翔二人。

    宁荣有些不爽的看着何翔道：“何翔，你还愣着做什么，赶紧背着本少回落凤城啊！难道你打算让本少自己飞回去吗？”

    啪！

    何翔反手就是一个巴掌甩在宁荣的脸庞上，抽的宁荣飞出去好几十米，牙齿都被打飞了好几颗。

    宁荣惨叫着落地，翻滚了好几圈，方才脸色暴怒的爬起来，怒吼道：“何翔，你这老东西，反了不成？就算你我如今共事一主，但我还是你的主子！”

    何翔身形一闪，出现在宁荣身边，抬脚就踩在宁荣的脸上，压着他吃了一口泥土。

    “宁荣，你给老夫记住了，老夫心里只有一个主子！以后人前老夫会佯装给你面子，但你若再对老夫放肆，休怪老夫对你不客气！”何翔冰冷道。

    宁荣吓得浑身哆嗦，他从何翔的眼里，看到了实质的杀气！

    “行……行，以后我不拿你当奴才使唤了，你……你快放开我。”宁荣连忙求饶道。

    “哼！”

    何翔冷哼了一声，这才移开脚掌。

    宁荣倒吸着凉气，颤巍巍的站起来。

    何翔见他这副怂样，冷笑道：“荣少爷，那现在我们怎么回落凤城去？”

    “咳，自然是自己飞回去了。”宁荣干笑道。

    何翔满目不屑，当即飞身而起，朝着落凤城方向飞去。

    宁荣赶忙追去。

    夜凉亭一直不放心，所以一直等在城头上。

    直到见到萧易和六名龙枪卫安然无恙的回来，这才松了一口气。

    “城主，您没事就好，没事就好啊！这一天一夜的，可担心死老朽了。”夜凉亭掠下城头，对着萧易连道。

    萧易淡淡道：“不要做没必要的担心，你立即去召集斩神队所有队长到城主殿议事，我有事吩咐！”

    “是！老朽这就去！”

    夜凉亭连忙去执行。

    对于夜凉亭的关心，萧易并不感动。

    如果没有万毒源根忠主烙印的存在，这老东西怕是巴不得他早点挂掉呢！

    如今的关切，不过都是控制下的效果而已。

    在这些被控制的人心里，萧易就是他们最关心也是最敬畏的主子！

