    “快逃啊！”

    那些黑暗一族的人马看到三个混沌神被林飞杀掉，早就一个个吓得腿脚发软。

    虽然，黑暗一族的生命力十分顽强，很难被杀死，但是他们知道，在真正的高手面前，他们这些黑暗一族还是很容易就被彻底灭掉，永远没有机会复活的。

    哗啦啦……    黑暗一族的人马惊恐之下，全都转身朝空间海之外逃出去。

    “还想逃吗，不可能！”

    林飞冷冷一笑。

    话音一落。

    林飞一挥手，一片片火海，从体内冲了出来，浩浩荡荡地朝那些正在拼命逃跑的黑暗一族人马淹没过去。

    林飞的控火之术虽然比不上火源兽，但是也十分高明。

    现在，林飞已储存了大量的神火，不但有八种神火，而且收集了火源兽一族祖地中更加多的特殊火焰，焚烧威力十分可怕。

    啊啊……    滚滚火海，遮蔽时空，朝那些黑暗一族的人马淹没过去，所过之处，将一个个黑暗一族，瞬间就焚烧成灰烬。

    这些黑暗一族的人马，面对这些威力可怕的火焰，毫无反抗之力。

    片刻间，这个空间海之中，所有的黑暗一族人马全部被烧光，一个不剩。

    林飞灭杀这些黑暗一族的人马，只不过花了几个呼吸的时间。

    “太厉害了！”

    此时，月德空间海之中已经有许多高手来到远处，围观这一场大战，看到林飞灭杀黑暗一族人马的过程，一个个震憾之极。

    轰轰……    此时，欧阳飞的雷劫还在继续，密密麻麻的雷芒电蛇，好像瀑布一般，从高空之中倾泄下来，朝欧阳飞劈落。

    “这一道分身的积累已经很足够了。

    这一次雷劫，必定能渡过。”

    林飞感受了一下这道分身的气息，点了点头，说道。

    于是，林飞站在旁边，等待分身渡劫。

    这一场雷劫，大约进行了半个月。

    半个月后，终于，雷劫结束，天清地朗。

    欧阳飞成功突破为十阶主神。

    然后。

    咻！    欧阳飞身形一闪，来到林飞的身旁。

    接着，这道分身融入本体之中。

    这道分身的所有记忆经历，也全部和本体的记忆经历融为一体，成为本体的一部分！    “我该叫你欧阳飞，还是林飞……”    那白袍老者的目光盯着林飞，表情复杂之极，开声说道。

    “师父，你叫我欧阳飞也行，叫我林飞也行，两个都是我。

    而且，你老人家永远是我的师父。

    这一点不会变。”

    林飞来到白袍老者的身前，说道。

    “黑暗一族为了你的一道分身，如此大动干戈，出动三个混沌神，所以，你在绝对空间海之中一定很有名气。”

    白袍老者看着林飞，说道。

    “是的，我在绝对空间海之中，确实是小有名气。”

    林飞答道。

    别的不说，林飞和火源兽合力杀掉岁月楼的九楼主，这件事早就已经让整个绝对空间海轰动。

    所以，林飞这个名字在绝对空间海之中， 对于大部分的势力和生灵来说，并不陌生。

    “师父，你长期隐居在月德空间海之中，不问世事，所以，绝对空间海之中的许多大事，你都不知道。”

    林飞说道。

    “是的。

    我一直呆在月德空间海，对外面世界的事情，确实不过问，也不关心。”

    白袍老者点头，叹气说道。

    “师父，我现在要离开月德空间海了。”

    林飞说道。

    “去吧。”

    白袍老者点头。

    “师父，这块传讯玉简是我炼制的，上面有一丝我的魂力气息，能够与我快速传递信息。

    以后，如果你有什么事情需要找我，就利用这这块玉简发送信息给我吧。”

    林飞想了想，取出一块传讯玉简递给白袍老者，说道。

    “林飞，你是担心，以后黑暗一族会来找我们月德空间海的麻烦？”

    白袍老说道。

    “是的。”

    林飞点头。

    黑暗一族那些法师的推演能力太可怕了，以后如果推演出，黑暗一暗有三个混沌神和一批人马在月德空间海之中被杀掉，大怒之下，说不定会派人来找月德空间海的麻烦。

    “好吧。

    我收下。”

    白袍老者点了点头。

    刚才，他已经亲眼看到林飞本体的实力，他知道，林飞的实力比他还要强很多。

    如果将来月德空间海真的有什么危机，林飞确实可以帮得上忙。

    “好了。

    师父，我准备要走了。”

    林飞说道。

    “走吧。”

    白袍老者点了点头。

    于是，林飞转身，一步穿越进时空之中，眨眼间就消失不见了。

    林飞进入绝对空间海之中，又向着另一道分身所在的位置而去。

    林飞本体的任务，就是不停地巡视，一旦发现哪一道分身遭遇危险，就立即赶去相救。

    “咦？

    有一队黑暗一族的人马！”

    林飞刚刚进入绝对空间海不久，就发现了，有一队黑暗一族的人马，正在绝对空间海之中行走。

    “这一支黑暗一族的人马，想去哪里呢？

    好，看看去！”

    林飞立即施展轮回幻踪术，悄悄跟了上去。

    以林飞现在的实力，施展出来的轮回幻踪术，比起前，要高明得多了。

    林飞悄悄跟在这一队黑暗一族的后面， 并没有被发现。

    不久之后，林飞发现，这一队黑暗一族的人马，正朝着一个空间海而去。

    那个空间海之中，有一道林飞的分身！    所以，林飞立即就明白，这队黑暗一族的人马，也是去对付自己的分身的。

    于是，林飞直接出手。

    轰隆隆……    几十个心力世界，浩浩荡荡笼罩过去，瞬间就把这一队黑暗一族的人马，重重叠叠围困在其中。

    这一队黑暗一族的人马之中，有三个混沌神，正在行走之中，突然就发现，自己来到了一个完全陌生的世界。

    然后，这个陌生的世界之中突然就出现了数量多得可怕的生灵大军，犹如潮水一般，从四面八方疯狂冲杀过来。

    于是，一场激烈的大战开始了。

    以林飞现在的心力世界，这些黑暗一族的人马，自然不可能是对手。

    几个时辰后，这一批黑暗一族的人马，全部被灭杀！    “看来，黑暗一族派了大量的人马，分别去对付我的那些分身。”

    林飞心中暗道。

    “哼！    来多少，我就杀多少！”

    林飞心中杀意浓烈!

    “等我突破到混沌神之后，我就出手，专门去毁灭黑暗一族的那些老巢！    我相信，等我成功突破到混沌神境界之后，黑暗一族已经没有多少个，是我的对手了。”

    林飞自语说道。

    林飞有自信，以自己现在的战力，一旦突破成为混沌神，估计，整个黑暗一族，就只有三个黑暗主宰和黑霸可以让林飞有所忌惮，其他那些黑暗一族人马，不管来多少都不够杀！    “不过，目前对我来说，最重要的，还是先突破成为混沌神！”

    林飞说道。

    

