
　　紫薇天王仙宫，里面盛开着各种紫色花朵。

　　江长空被一位女仙，请到了凉亭内，品尝仙茶。

　　下方是一个湖泊，里面鱼儿游动，气息惊人。

　　神仙！

　　这些鱼，都是神仙级别！

　　在这紫薇天王宫，自己连一条宠物鱼都打不过。

　　而且，这些鱼儿很特殊，都是龙鱼，蕴含真龙血脉。

　　仙女客气地道：“江巡察稍后，紫薇天王很快就回来。”

　　“有劳。”江长空拱了拱手，很客气。

　　女仙退下，江长空一人喝着茶，看着湖泊中的龙鱼。

　　神仙啊，比自己高两个境界，如果能弄死，就是几万精气神。

　　在江长空沉浸在赏鱼之中，虚空波动，紫色身影踏步而来。

　　没有丝毫隐藏，脚步声不轻不重。

　　江长空转过身来，拱手躬身：“巡察使江长空，见过天王。”

　　紫光内敛，一名中年男子，淡淡地看了他一眼，抬手道：“坐。”

　　“谢天王。”江长空道谢一声，取出资源：“天王，这是东海上供的资源。”

　　紫薇天王，面白无须，看着那些资源，神色没有一丝波动。

　　只是，他双眼泛着紫光，看着江长空，好似要将他看透一般。

　　江长空躬身站立，低垂着眼眸，没有去看这位天王。

　　在天庭，直视上仙也是不礼貌的。

　　现在，他还没有资本，这位，可是仙王级强者。

　　许久，紫薇天王才收下资源，淡淡道：“若是本王府邸，有人违反天条，江巡察，如何做？”

　　江长空心头微跳，这是什么意思，试探，还是要让自己开后门？

　　不对，自己现在上级除了天王，还有一位天帝。

　　想到此，江长空道：“江长空，受命于天帝，当为天帝尽心尽力，付出性命，也在所不惜。

　　为了天庭长治久安，为了维护天帝威严，江长空身为巡察，不论是谁，都将按照天条办事！”

　　严格按照天条来，尝过一次甜头，江长空当然不会蠢到当着天王的面，说出可以违反的话。

　　天帝赏赐他，说明，自己已经进入天帝视线了。

　　这位天王，就算不是天帝的心腹，和天帝对着干，也不敢明面为难他。

　　“记住你说的话，以后，你不用积累功德了。”

　　紫薇天王一挥手，江长空感觉，自己的功德没了。

　　“天王？”江长空错愕，自己还有两千左右的功德，能换八百精气神呢。

　　“天书取来。”紫薇天王淡漠道。

　　江长空疑惑，取出巡察天书，双手呈上。

　　紫薇天王伸手一抹，天书泛起金光：“好了，这天书已经更改，必要时，可请动本王一缕分身降临。”

　　江长空：“……”

　　仙王分身？

　　那不是，要吊打神仙？

　　“去吧。”紫薇天王挥手道。

　　江长空虽然很想要别的奖励，但紫薇仙王，显然不给，他只能离开。

　　江长空离开以后，紫薇天王带着东海资源，前去凌霄宝殿。

　　天帝好似等候多时，见他进来，出声问道：“如何？”

　　“东海一统，上供资源。”紫薇天王取出资源，恭敬道。

　　“好，好啊，果然如此。”

　　天帝指尖浮现一缕蔚蓝烙印，只是还是残缺：“朕对东海，有了一丝真正的掌控力。

　　若是东海彻底一统，安稳发展，效忠天庭，那朕就能完全掌控东海。”

　　“恭贺陛下。”紫薇天王连忙道。

　　“天之力，开始复苏了，天庭统治区域，必须做到，全部效忠天庭。”

　　天帝身上多了一丝至高至上的气息，这是前所未有的。

　　“陛下成圣，指日可待。”紫薇天王激动道。

　　圣人！

　　远古之后，仙界就没有圣人存在了，天也随之消失。

　　天庭，仙庭，神庭，得到的不过是天的些许残片，显化出天宫神殿。

　　一直以来，都没有感应到天之力，随着天帝得到远古龙族遗留，开启天之秘。

　　现在随着江长空，维护天条，天之力也复苏了，虽然很微弱，但却是希望。

　　成圣的希望！

　　江长空完全不知道，天帝和紫薇天王在想什么，他下界做任务去了。

　　东海已经完成一统，但东海附近渔村，还很混乱。

　　有海妖出没，吞食人类。

　　有陆地妖怪，进入海中，欺压海族。

　　在仙界，最不缺的玩意，就是妖。

　　江长空降临在一个附近的渔村，一些渔民正在虔诚祭祀，而祭祀对象，就是一只海妖。

　　武仙初期海妖，海边渔村，这里村民，虽然也修炼，但实力都很弱，最强的才近神初期。

　　而他们的祭品，不是什么牲畜，而是村里的孩童。

　　海妖在海中翻涌，准备吞吃孩童，正要动手，一道紫光破空而来。

　　轰

　　紫光直接没入海妖体内，海妖轰然炸裂。

　　“妖神，妖神。”

　　渔村村民惊慌叫了起来，有的更是冲入海中，想要寻找海妖。

　　柔和的紫光，将村民们托回岸上，海水翻涌，一只巨大的鲨鱼尸体，浮上水面。

　　紫色长裙，身上翻着淡淡的花香，一位女仙驾云而来：“你们以后不用祭祀这恶妖，它已经死了。”

　　村民们呆呆地看着天空中的女仙，有些人，直接晕死过去。

　　女仙却是飞向江长空，得意地看着他：“现在我是不是要叫你小天兵？”

　　“巡察使，江长空。”江长空淡漠道：“紫兰仙子很闲么？”

　　紫兰这次带着天地双令出来的，走的合法程序。

　　“这里不需要你，你还是回去看门吧。”紫兰仙女傲娇地道。

　　江长空笑了笑：“他们很需要我。”

　　“胡说八道，恶妖已经死了，这村民不会再以孩童祭祀，他们可以安安心心打鱼。”

　　紫兰轻哼一声，像是想到什么，恍然道：“我明白了，你肯定是嫉妒我抢了你的功劳，将恶妖杀了。”

　　“那紫兰仙子，你能不能看看那些村民？”江长空指了指下面。

　　紫兰低头看去，下面村民们，居然在嚎啕大哭，有的直接昏死过去。

　　“他，他们怎么了？”紫兰仙子微微一怔，有些不理解。

　　“看来紫兰仙子，身具做好事不留名，事了拂衣去的高尚情操。”

　　江长空嗤笑一声，解释道：“他们祭祀恶妖，除了惧怕，还有一点，那只海妖，能让他们在这里打鱼。

　　东海现在很混乱，龙王还未完全掌权，恶妖横行，没有人护持，别说打鱼，喂鱼还差不多。”

　　“那简单，我给他们一粒金丹，让一人成仙，就能随意打鱼了。”23sK.com

　　“那东海的海族，就活该被他们吃？”江长空冷声反问。

　　紫兰：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百零二章：海边渔村免费阅读。https://xs.23sk.com 