    赵红光清楚，叶凡随便一捏，他这个黄境高手就死了。

    他眼皮不受控制跳动，心里也有一丝恐惧，可还是挤出一股笑意：

    “怎么？要杀我？”

    赵红光喷出一口热气：“动手啊，你随便用力，就能一手捏死我。”

    “我死了，你就没有赵家这个后患了，你也可以为杨静萧报仇了。”

    “而且你今天不弄死我，我迟早会拿你身边人下手的。”

    “唐若雪是汪少看上的女人，我不便动，但刘富贵，你爹，你妈，要随时小心出入。”

    “不然分分钟会被车子撞死，对了，你还有一个跟你交好的小姨子……”

    “听说大学生来的？青春，可爱，还会卖萌，嘿嘿，是我的菜……”

    赵红光挑拨着叶凡神经，随后吼叫一声：

    “废物，动我啊，杀我啊，你不是很牛吗？有本事捏死我啊。”

    “不敢杀我，你这个废物就放开我。”

    “我告诉你，今时不同往日了，你别想着韩南华他们支持你，他们早被汪少和霍家压死了。”

    “今天，除了我赵红光这份礼物，不会有人给你祝贺，也不会有人给你站台。”

    “你喜欢就收下，不喜欢，老子拿回去自己玩……”

    赵红光猖狂无比，手指戳着叶凡胸膛。

    叶凡手指微微一缩。

    “叶凡——”

    感受到叶凡的杀气，叶无九和沈碧琴齐齐喊道，语气带着说不出的担心。

    显然他们怕叶凡一不小心伤害了赵红光。

    这么多人看着，还有无数视频，叶凡一旦伤人，只怕牢底坐穿。

    “赵红光，你的礼物，我收下了。”

    叶凡挥手让独孤殇他们把杨静萧抬进去，随后目光冷冽看着赵红光：

    “谢谢你捧场。”

    “你放心，我一定会给你回礼的。”

    他把赵红光列入死亡名单。

    赵红光眼皮直跳，口干舌燥吞了吞口水，想要说狠话却背后发冷，最终狼狈退到医馆对面。

    “卢小姐，对不起，我无能。”

    赵红光对着卢弯弯鞠躬：“没有激怒叶凡出手。”

    卢弯弯穿着短裙丝袜，剪着流行的齐刘海，脸上散淡淡的bb霜气息、眼线细细，乍一看去很清纯。

    但神情一冷却瞬间变了人似的。

    “没用的东西，开场戏都演不好！”

    卢弯弯给了赵红光一巴掌，随后站前一步高傲望向叶凡：

    “不过没关系，金芝林今天注定关门。”

    几个香奈儿女伴掩嘴轻笑，看着叶凡流露浓浓讥诮。

    一个吊丝，拿什么跟汪少他们叫板呢？

    “呜——”

    几乎同一个时刻，一辆红色宝马开了过来。

    它瞬间吸引了所有人目光。

    红色宝马很快停在医馆门口，车门打开，两道倩影从里面钻了出来。

    一黑，一白，一个成熟，一个青春，风格不同，但都非常赏心悦目。

    正是唐若雪和唐琪琪。

    “这两个美女是谁啊？”

    “怎么有胆子给金芝林捧场啊？是脑子进水，还是有大背景？”

    “那是唐家女儿，叶凡做过上门女婿，估计念旧情过来……”

    “长得这么漂亮，可惜没脑子，不知道汪家和霍家打压吗？”

    “还想看大家族绝对碾压吊丝，没想到她们出现，让叶凡捡到一点面子啊。”

    唐若雪和唐琪琪的出现，瞬间让周围气氛有些变化了。

    这两女走在红毯上，比网红还要网红。

    这气质！这容貌！这身材！比霍紫烟和元画还要胜一分！

    最重要的是，汪家和霍家的绝对权威，被唐家姐妹裂出一丝缝隙。

    元画和霍紫烟俏脸瞬间阴沉。

    “要死了，要死了……”

    林七姨见状更是急的连连跺脚，恨不得冲上去掐死唐氏姐妹：

    “这是拉我们陪葬啊，林秋玲干什么吃的，连女儿都看不住，我要跟她们断绝关系，断绝关系。”

    她担心被唐若雪姐妹牵连。

    “姐夫，是不是很感动啊？”

    唐琪琪挽着唐若雪把一个花篮放在医馆门口，巧笑倩兮：

    “我和姐姐可是冒着巨大风险给你站台噢。”

    “今天过后，姐姐可能被赶出公司失业，我也不会有任何企业接收，搞不好连花呗都被取消。”

    “我们没饭吃，你可要养我们哦。”

    唐琪琪笑靥如花。

    “放下吧，我会养你们的。”

    叶凡对她笑了笑，随后又望向唐若雪：“你不该来。”

    前晚他就叮嘱唐若雪了，不要趟这一场浑水，毕竟有多深，叶凡都不知道。

    “站在你的对立面，足足站了一年。”

    唐若雪温柔一笑：“今天，就让我站在你身边吧。”

    说完之后，她就默默的站在叶凡身边，俏脸带着一抹坚定。

    姗姗来迟的林秋玲看到这一幕当场晕了过去。

    “哟，大庭广众这么肉麻，你们要不要脸啊？”

    唐琪琪笑嘻嘻开口：“再说了，说这么多肉麻的话，还不如复合好了。”

    唐若雪俏脸一红。

    叶凡伸手握住女人的手。

    叶无九和沈碧琴他们也都露出笑容，这也算是今天开业难得开心的一幕了。

    “开业了，开业了。”

    唐琪琪又抓起一串鞭炮点燃，然后往街对面扔了过去：

    “还有没有人来？没人来，我们吃饭了……”

    她没心没肺的闹着。

    “这两个女人，怕是叶凡唯一的祝贺了。”

    霍紫烟娇哼了一声：“叶凡也真是可笑，为了挽回一点面子，不惜牺牲妻子和小姨子。”

    元画幽幽一笑：“是啊，一点意义都没有。”

    “开业都半小时了，今天不会再有人来了，这戏没半点悬念，我想我们该离开了……”

    卢弯弯等十几个女孩也戏谑望向叶凡。

    打肿脸充胖子，有意思吗？

    “呜——”

    就在这时，街头又传来一阵汽车轰鸣声。

    接着，三辆载重十五吨，遮着帆布的大卡车，缓缓驶入街道，然后停在金芝林的门口。

    卢弯弯她们顿时讥笑不已，叶凡还真是饥不择食，有头有脸的人不给他站台，就找卡车司机充门面。

    霍紫烟和元画也一脸嫌弃。

    “砰砰砰！”

    下一秒，三个西装革履的老中青男子现身。

    他们双手作拱，高声响起：

    “马氏集团，马家成……”

    “百花银行，钱胜火……”

    “千宝集团，韩南成……”

    “携币十亿，为金芝林贺！为叶会长贺！”

    卡车轰隆一声，十亿现金倾泻。漫天纸币。

