    罗清荷和李思佩的马车上也有茶，但罗清荷不喜欢茶，她不懂得品，喝进去感觉就是一样的味道，喝过后嘴里留着一股子酸涩味，就跟前世啤酒一样让罗清荷不喜，一股子苦味儿。

    所以罗清荷喝的是红枣银耳羹。

    “清荷，罗二哥，你们快进来。”李思佩见三人迟迟没进门，出来喊人。

    李思佩要了三间房，三间不是隔壁就是对面，饭菜让小二哥直接送到各自屋里，她毕竟是妇人，不好跟罗大根和罗佳树他们一起吃，两车夫也是让他们自己吃自在。

    李思佩不是个会亏待人的主，三间房的饭菜都一样，荤素搭配，有汤有饭，罗清荷也第一次吃上了白米饭，真是香啊。

    罗清荷幸福的想流眼泪，一口白米饭，配上一块入口即化的红烧肉，再来一口香喷喷的炒鸡蛋，时不时夹上一块糖醋鱼，一筷子炒青菜，然后喝几口时蔬清汤解解腻，真是人间享受啊。

    李思佩见罗清荷吃得这般香甜，也多用了半碗饭。

    四菜一汤，两个人怎么可能吃得完，看着剩下的菜，罗清荷那个心疼啊，奈何肚子不争气，实在吃不下了。

    “好了，也没剩多少了，也就一些鱼骨头，一点蔬菜，这五花肉、鱼肉和鸡蛋不都吃好了。”李思佩见了罗清荷的神情笑着说道。

    “用这红烧肉的汤汁拌饭，还能拌两碗饭呢。”罗清荷当然心疼了，在老罗家就没有浪费的。

    “得了，得了，喜欢等到了县城再请你吃。”李思佩说道。

    “李娘子，下回我们不要点这么多菜，浪费的。”罗清荷认真说道。

    这还多啊，李思佩嘴角抽搐，她已经很勤俭节约了好吗。

    “听你的。”李思佩无奈妥协了。

    “好了，清荷，我们说说这些衣服的特色呗。”李思佩期待道。

    “其实好些都没什么好说的，就是穿的舒适，就是这个我要说一说。”罗清荷拿起小内内说道，“这个对女子是好的，比肚兜作用强，能托住那个……你懂的，不容易下垂，而且穿了更性感，只要穿上就见效果。”

    “好。”李思佩一阵坏笑，“清荷，我觉得我现在比人青楼的老鸨还要……嘿嘿。”

    李思佩没说完，但给了一个罗清荷你懂的眼神。

    罗清荷失笑，“李娘子，我岂不也是如此，都是为了生活。”

    “好一个为了生活。”李思佩感觉找到了知己，虽然这个知己年纪有些小，“清荷，再过几年，你可更不得了了。”

    “错了，我也就只会蒙头苦干的活计，过几年都一样的。”罗清荷笑着说道。

    “自谦了吧。”李思佩笑道，“那另外的衣服……”

    “李娘子，其实我们说再多也是多余，那夫人穿上自己看了就知道。”罗清荷笑着说道。

    “对，是这个理。”

    “不过每个人的肤色、身材都不同，我看过后也会有数的，这次我做的款式也不同，届时我见过了，我指哪件，李娘子就让她试一试。”罗清荷说道。

    “好。”李思佩点了点头，说道，“清荷，我们早些睡吧，明日会早起赶路。”

    “我再等会儿。”现在才几点，更重要的事，自己住在客栈，客栈的灯可比一般人家的亮堂，罗清荷怎么可能放过，趁着王桂花他们没看到，怎么也得做一会儿活计再睡。

    “好吧。”李思佩打着哈欠先躺下了。

    罗清荷拿出针线包，把在家就裁剪好的布料拿出来，开始缝合。

    这是一件丝质浴袍，洗完澡后穿的，没有扣子，直接一根腰带系上，长袖的，长度也至脚踝位置，浴袍本就是有些引诱人的意味在，就不知道这古代能不能体会到这个意思。

    不过那啥子是亘古不变的，想来差不了，罗清荷穿针引线，动作一丝不乱，哎，这现代再正常不过的东西，到了这古代，都是引人脸红的了，也是自己够镇静。

    花了一个时辰，浴袍缝合好了，翻领宽松款的，一般人都能穿，又多了一样呢，不知道那位夫人可会喜欢，罗清荷打了个哈欠不想了，睡觉了。

    第二日未正，一行人进了罗塘县的城门，李娘子是时常进城出城的人了，守城的人都认识李娘子了，简单问了几句就放了马车进城门了。

    罗清荷一进城门后就兴奋了，掀开一点儿车窗帘直往外张望，叫卖声、嬉笑声交杂在一块儿，街上人来人往、人头攒动，果然比镇上热闹多了。

    “今晚我带你们好好逛一下罗塘县。”李思佩见罗清荷满眼的兴奋，这会儿总算觉得是个十岁的小姑娘了。

    “不去锦绣布庄吗？”罗清荷问道。

    “不急，明日上午去贾府，下午再回锦绣布庄做正事，今儿就休息休息。”李思佩说道。

    罗清荷突然想到正事了，“那辜负李娘子的好意了，我跟爹爹和二哥得先去找罗塘县里的医馆，我大伯娘娘家侄儿在县城看病，大半个月没回去了，家里人担心的很，我们得去看看，回去好安他们的心。”

    “哦，在哪个医馆？”李思佩关心问道。

    “不知道，所以我们等等到了住的地方就去寻一寻。”罗清荷说道。

    “叫什么名字，我让人去打听，你们人生地不熟的，跑断腿也没我找人问了快。”李思佩快人快语道。

    罗清荷欣然接受李思佩的好意，“那就多谢李娘子，不过我等等问一下我爹，我知道那看病的小娃子就刘章。”

    “好，等找到人了，你们看过放心了，晚上我再带你们四处看看，晚上的罗塘县也是很热闹的。”李思佩热情道。

    “好。”罗清荷笑着答应。

    两辆马车在街上走了一刻钟，停了。

    “到了。”李思佩利落的下了马车。

    “夫人，你总算回来了，这次可在落霞镇呆的有些久了，奴婢都担心死了，下回再不让奴婢跟，奴婢就跟爷告状了。”

    罗清荷一下马车，就被一阵有些幽怨又带着想念，还存了威胁意味的话语吸引了注意力。