    钻木取火、燧石取火，此时早就在大荒传开，乃是人祖燧人氏的功德之一。

    苏东来将火窟点燃，见到炭火燃烧，眼神里露出一抹笑意。

    炭火的鼎盛之点过去，唯留下黯淡的炭火，苏东来才小心的将自己的红泥小碗放了进去。

    然后又用炭火将小泥碗用炭火盖住。

    第一次烧制陶瓷，苏东来只是尝试，找找经验，并不指望一次就将陶瓷烧制出来。

    又过了七八分钟，苏东来估算好时间之后，将一堆木炭添加了进去。

    预热已经完成，接下来就是烧制。

    苏东来将木炭填入其中，对着奴隶道：“看住了，大火七天七夜不能中断。”

    奴隶闻言恭敬一礼。

    苏东来一双眼睛扫过群山，发现了一片丛林，丛林中生长着一种树，树上结着一朵朵黄色的腊梅花。

    “有了。”苏东来取了树上的腊梅花，又取了山间清澈的泉水，以木桶盛装好，一路回到灶台前。”

    “尔等好生看护，不得有半点懈怠，否则老爷我定态势尔等不等。”苏东来又仔细的吩咐了几个妖兽后，方才走到一处隐秘之地身形消失不见。

    烧制陶瓷要七日的时间，苏东来当然不会在大荒中苦等。

    最关键的是他现在吞噬了日月精华，只要返回蓝星那个世界，到时候就可以凭借日月精华催动点星术，做出许多事情。

    自己就能摆脱窘境，再也不用为了生计而发愁。

    无垦沙漠

    无尽黄沙之中

    月色下一道人影闪烁，苏东来再出现时又回到了沙漠中。

    “我的体内有大量的日月精华，凭我现在的本事，想要做什么办不到……何必在沙漠中继续做苦力。逆改命运的日子就在眼前。”苏东来脑海中无数念头闪烁而过，还不待其回过神来，就觉得自己元神一阵动荡，那贮存于元神中的日月精华，就像是酒精一样，几个呼吸已经迅速蒸发。

    “这？”苏东来内视自己灵魂，就见那日月精华顺着自己的魂魄，顺着毛孔肌肤，消失在了空气中，被整个地球的磁场所掠夺。

    说是掠夺并不准确，应该说地球的磁场是沙漠，他体内的日月精华就像是一杯水，来到这个世界后，自然而然的渗透了出去。

    液体的浓度，会由高浓度向低浓度扩散。

    “我他嘛……”苏东来眼睁睁的看着自己从大荒汲取而来的日月精华被整个大千世界吸收，散入了地球的磁场内。

    “怎么会这样？”他有些不敢置信。

    要是按照这般，自己就算是在另外一个世界修行在高，可是那又如何？

    回到这个世界会被瞬间打回原形。

    修炼亦或者不修炼，又有什么区别？

    苏东来内视自己的灵魂，许久后才深吸一口气，释然一笑：“也并非是完全没有收获，法则印记又清晰了几分。”

    “既然那个世界的日月精华能带回来，那就一定有解决的办法。眼下不过是练练手罢了。”苏东来激荡的心情逐渐平复下来。

    他本来就没有损失！

    大不了回到那个世界，好生修炼罢了。以后留在那个世界，就再也不回来了。

    “烙印更多的星辰，这些星辰、这片星空、这片星空的法则，可都是我的宝物。”苏东来嘀咕了一句。

    说完话闭上眼睛，继续感悟无垦星空，感悟那日月星辰。

    苏东来在黑夜中继续修行，直至修行天气寒冷，将其冻醒，方才裹着衣衫回到帐篷内。

    躺在帐篷中，苏东来眯起眼睛，目光里露出一抹沉思：“现在修行的速度还是太慢，若有朝一日我能夜晚修行、点星取代睡觉…”

    他的眼睛里露出一抹摄人神光。

    不试试怎么知道？

    要知道这个世界，并不是没有打坐冥想，取代睡觉的法门。

    一夜时光匆匆，苏东来终究是没能掌握以修行代替睡眠，也不知道夜半何时，整个人竟然睡了过去。

    “小子，别睡了，快醒醒。”

    睡梦朦胧中，就听身边的工友在耳边叫唤。

    陈小柴打趣着苏东来：“东来，你最近怎么消受这么多？莫不是被某个狐狸精给吸干了元气？”

    苏东来睁开眼，自睡袋内钻出来，露出了精壮的八块腹肌。

    别误会，这八块腹肌不是练出来，纯粹是他凝聚圣道果位，金花洗礼而成。

    整个身躯不肥不瘦，不能增一分，不能减一毫。天道圣人的身躯，符合天地间的道韵。

    匆匆的洗漱，吃着米粥，苏东来将一个馒头咽了下去：“或许干完这一遭，我可以去道门寻求入定法门，到时候就能以修炼代替睡觉。要是能掌握胎息，肉身无漏，或许能将日月精华锁死在体内。

    是去老君山还是钟南山，他暂时还没想好。

    做完这一票，足够他休息一段时间了。

    他有太多的事情要去做，他绝不甘心自己这一辈子就庸庸碌碌浑浑噩噩的过完一生。

    依旧是漫不经心的挖掘着地上的泥沙，苏东来站在五米深的大坑地步，链条生不断哗啦啦响起，机器枯燥轰鸣叫人不由得一阵心烦气躁。

    在这般枯燥的环境中，最容易麻痹一个人的心灵。麻痹一个人的意志。

    手中铁铲麻木、僵硬的铲下去，苏东来忽然动作一顿，一道刺耳的声音顺着铁锨，打破了宁静的麻木，灌入了其耳中。

    这已经是本月挖的第三个大坑了！

    一直以来都是漫无目的的挖掘，除了黄沙还是黄沙。

    感受着那刺耳的声响，苏东来心头一动：“绝不是石块，有点像钢铁。可这茫茫沙漠，哪里来的钢铁？”

    苏东来抬起头漫不经心的打量一眼，这个大坑只有他一个人，上面也没有人瞅着。

    于是迅速低下头，弯腰曲背在铁锨下摸索，苏东来不由得眼睛一亮。

    黄沙飞扬，一颗玻璃弹珠大小，闪烁着银白色的丹丸，出现在了其眼帘。

    纯粹到极致的银白色，上面勾勒着一道道玄妙的花纹。那花纹仿佛是一道道云朵，在不断闪烁飘荡。

    此时苏东来脑海中的先天灵光一动，苏东来心头念转，然后不动声色的将那丹丸扔入口中，含在嘴里。

    能够引起不灭灵光感应的，他还是第一次遇见。

    这丹丸绝不寻常。

    至于说交出去？

    苏东来又不傻。

    什么考古教授，盗墓就说盗墓，挖人祖坟就说挖人祖坟，在披上如何华丽的外衣，也改不了挖人祖坟的事实。

    这纯粹是欺负死人不能开口，这要是换成别人将你爷爷、比自己的坟墓挖了，你试试！

    “古人的东西乃是无主之物，有缘者得之。毫无疑问，我就是那个有缘人。”苏东来嘀嘀咕咕的道了句。

    苏东来直接将丹丸含在口中，要知道大家下来淘沙，穿的都是考古队提供的专业服装，既有防护作用的防护服，藏不得任何私人物品。

    也亏得丹丸小，否则苏东来还真不知道藏在哪里。

    苏东来口含丹丸，继续不动声色的挖着沙砾，心中思忖着这丹丸的来历。

    “就连《道德经》都直接成为了圣位，若是冒出一颗传说中老君练成的金丹，我也不会太过意外。”苏东来手中黄沙扬起来心中无数念头闪动。

    匆匆又是一日，直至夜晚降临，苏东来爬出大坑，开始洗漱吃晚饭。

    他不着急前往大荒，还要继续研究研究丹丸的妙用。

    两个世界的时间流速是二十比一。

    不论他在那个世界呆二十天，另外一个世界的时间流速都是一个时辰。

    脱下防护服，苏东来闻着身上的汗味，不由得眉头皱起，然后取出水来洗漱。

    黄沙挖到三米以下，就不在缺少水流。

    如今挖到五米以下，已经挖出了地下暗河。

    虽然这个世界的科技及不上前世，五米之后再制作饮用水，效率大大提高。

    吃过晚饭，苏东来回到帐篷内假寐，实则修行点星术。

    群星浩荡，夜空中的星宿，怕不是以亿万计数。

    苏东来眯起眼睛，心神在星河中畅游，点化了一颗又一颗星辰。

    在其脑海中，密密麻麻的星辰投影，星辰印记不计其数。

    直至夜深人静，苏东来才自保温袋中爬出来，来到了荒凉无尽的沙漠中，在月色下拿出了那银白色的丹丸。

    月色下丹丸上的云朵栩栩如生，好像是活物一般走动。

    “好奇妙的宝物，这纹路仿佛天生的一样。”苏东来看着手中的丹丸，目光中露出一抹差异。

    丹丸很凉，捏在手里，有一种寒冰般的清凉。而且这种凉爽源源不断，就算是苏东来含里一天，凭借体温也无法将其捂热。

    在月华之下，天地间一缕缕奇异的光韵，犹若是一道道烟雾，在空气中缭绕。

    那“烟雾”升空三尺，道道莫名灵韵环绕，虚无中一道道烟雾在空气中缭绕，犹若是一道道奇异韵律，似乎是如水的月光自空中汇聚，化作了一道道水波。

    “不可思议！”苏东来看着手中的珠子，眼神中露出一抹不敢置信。

    遍数蓝星上下五千年，何时有过这般奇异的宝物？

    就月光像是天地间一道道奇异的云雾，此时汇聚而来，那月华也随之化作了道道水波般的云雾。

    “这丹丸怕不是传说中的无上至宝！莫不是传说中的金丹？老君练成的无上金丹？”苏东来喉咙‘咕噜’咽了一下，目光中满是凝重：“我要不要直接吞下去？”

