    在胡经理不以为意的目光下，肖河围着大厦走了一圈，使用观气诀查看大厦和四周的环境。

    龙国的许多建筑在修建之前，都会先找风水师看风水，尤其是这种商业大厦，因为风水不好建好之后也没人买单，志慧大厦的选址还是很不错的，它没有触犯任何天然的风水煞源。

    所谓天然的风水煞源，就是指在大厦修建完成之后，会导致大厦出现风水不好的地方。

    比如说两座大厦挨得非常近，而在后面一座大厦修好后，两者之间只留下一条小空隙，这种情况在风水上便称为天斩煞。

    又或者说在大厦前有立交桥，反弓向着大厦劈来这就叫做镰刀煞。

    还有如果大厦位于“丁”字形路口，即正大门对着一条笔直的马路，这叫做穿心煞。

    以上三种就是现代修建房屋经常会遇见的煞源，一般风水大师都能避免，而志慧大厦都没有触犯，肖河只得考虑另一种情况，即有心人布置了风水局，人为制造煞源改变整个大厦的风水。

    从肖河昨日对宋小慧驱邪时，煞气的反复也可以看出来，定是有个道法高深的道士在故意施为。

    想到这，肖河开启了天眼。

    忽然，他眉头皱了起来，因为肖河在大厦上方看到了浓厚的煞气，这煞气呈现出一柄屠刀的模样，悬挂在大厦顶端，进入大厦的人皆在这屠刀的斩击范围内。

    寻常人自然是看不见这屠刀，只是会认为那是一团乌云而已。

    “肖总，有头绪了吗？”胡经理阴阳怪气说道，他见肖河一直默不作声以为肖河是知道厉害，在打退堂鼓了。

    肖河微微眯眼，“我已经知道问题出现在哪里了。”

    胡经理没想到肖河还敢这么硬气，于是戏谑道：“那肖总就尽快出手吧！我这可耽误不起了。”

    廖志军也来了兴趣，虽然他现在已经和这大厦没有关系了，但是对于肖河要如何施法破局，他还是很好奇的。

    肖河伸手指向大厦对面的一座广告牌：“胡经理，你去叫几个工人将那广告牌拆下来。”

    胡经理语气不屑道：“肖总，这广告牌在我们修建大厦一开始就有了，如果有问题应该早就显露出来了啊！你会不会看走眼了。”

    在他看来肖河就是在瞎指挥，自己不敢真拿大厦动手，反倒让他去拆广告牌，这不是八竿子打不着的事吗？

    “胡经理，这大厦也是我的产业，你以为我会胡来吗？”肖河语气冷了下来，这胡经理从一开始就不相信他，让他很是不爽。

    “这...”胡经理一时语塞，但随即他又反应过来，既然肖河要拆他便叫人拆就是了，若是一会儿肖河说不出个道道来，他再讥讽肖河也不迟。

    于是胡经理立马叫来五个膀大腰圆的工人，开着吊车便往那广告牌而去。

    胡经理指挥人去拆广告牌后，廖志军小声问道：“肖河，真是这广告牌的问题吗？”

    肖河淡淡一笑胸有成竹：“等会儿，你就知道了。”

    十几分钟后一块大概长五米，宽两米的广告宣传牌就被工人们拆卸了下来。

    这时候围上来看热闹的工人越来越多了，他们也都很好奇这大厦闹鬼关广告牌什么事？再说了这玩意还是大厦方自己立起来的，总不会自己害自己吧！

    “大哥，借你的铁锹一用。”肖河指着一个工人说道。

    工人忙不迭递上铁锹。

    “装神弄鬼！”胡经理鄙夷地嘀咕一句。

    肖河接过铁锹之后，对着广告牌上面蒙的一层塑料布，猛地一挥。

    “哗啦！”

    塑料布顷刻间被划出一米长的口子。

    胡经理正想再次开口讥讽肖河不干正事时，就听见有工人惊呼出声。

    “下面好像有什么东西。”

    “还有股腥臭味，跟屠宰场的味道有点像。”又一个工人说道。

    胡经理顿时瞪大了眼睛，难道这广告牌真有问题？

    在众人诧异的目光之下，肖河挥起铁锹又是一划，这下子那东西彻底显露在众人面前。

    这是一柄黑色大刀，刀身很宽，刀尖突出，刀柄处雕有狰狞的鬼头，让人不寒而栗。

    其外形与肖河开天眼，看见大厦上方的煞气形状一模一样。

    “鬼，鬼头大刀。”

    几乎这大刀一出现所有人都将其认了出来，因为这种大刀在电视剧里经常出现，就是刽子手砍头用的大刀。

    胡经理陡然色变，他万万没想到在广告牌后面，竟然藏着一柄鬼头大刀。

    “肖总，就是这鬼头刀闹的吗？不是说鬼头刀上杀气很重，是辟邪的吗？”

    胡经理有些心惊地说道，这回他的语气恭敬了起来，毕竟事实摆在眼前他不得不服。

    肖河不紧不慢地开口：“鬼头刀虽然是辟邪之物，但是上面涂抹了尸血就成了聚煞之物。”

    尸血？

    众人恍然大悟，原来鬼头刀上黑乎乎的东西是尸血啊！怪不得如此腥臭。

    肖河继续说道：“我没猜错的话，是有人在此布下了天刀煞阵，引地脉煞气聚于大厦之中，鬼头刀只是用来压阵的，真正的阵眼还不在这里。”

    肖河此时也不由得正色了起来，布局之人手笔很大啊！

    地脉煞气乃是与天地灵气并立的存在，一属阴一属阳，在某些道派之中统称为山河之灵。

    山河之灵是天地间最厉害的力量之一，非人妖、恶鬼的力量所能抗衡，所以在道术之中常有以激发山河之灵，布下解决妖魔或恶鬼的阵法。

    但是这布局者却是反其道而行之，没有将其用来除魔卫道，反而用来屠害生灵。

    胡经理又问道：“肖总，你的意思是说，摘下这柄鬼头刀还没有完吗？”

    肖河点点头伸手指向大厦，“你看那大厦上方的乌云，什么时候乌云散了，这天刀煞阵也就破了。”

    众人闻言皆是朝着那乌云看去，“还别说，这乌云还真是在咱们工地发生诡异事故前出现的，而且这几天一直没散过。”

    “对对对，我也想起来了，出事的那三兄弟，不就是正好在那片乌云下刷墙面吗？”

    想到这，众人都是忍不住头皮发麻。

