    把跟那些歌手们约定的时间都记录好，陈起看了看外面还没有完全黑下来的天色，又联系了相关的设备供应商。

    其中最主要的就是音响和灯光。

    这些联系方式都是那家录音棚提供的，都是非常专业的团队。

    跟他们约好一起吃晚饭，陈起在稍做准备后就准备出门。

    也就在这个时候，王副台长派人送来了合同样本。她还托那人带了一句话，说她会在两天内把她场地和人手什么的都准备好。

    “行，我知道了，谢谢。”接过那人递过来的合同，陈起匆匆忙忙的登上了出租车。

    在前往餐厅的路上他仔细的看了看王副台长送来的合同样本，没什么大问题，里面的内容都是他们中午商谈好的条款。

    一个多小时后，在临近八点的时候，他在一家餐厅见到了相关的设备供应商。

    在简单的介绍了一下自己这个项目后，他把自己前两天手绘的现场效果图给他们递了过去。

    他要的是最顶级的音响设备和最璀璨的灯光效果。

    在得到他们能完成他想要的效果之后，陈起这才详细的跟他们说了自己的要求。

    能租的尽量租，实在是没办法出租的设备他才买。

    而且时间很紧张，签完合同打了预付款后所有设备必须得在三天内入场。入场后十天内必须安装完成并调试好投入运用。

    除此之外，在所有设备投入运用后，他们必须安排至少两名技术人员守在现场，万一设备出现问题也必须要在半小时内解决。

    如果没有在规定时间内解决问题，那得扣钱。

    在一句一句的说完自己的所有要求后，陈起又把事先打印好的相关要求给他们递了过去。

    看着面前纸张上罗列得清清楚楚的相关要求，两位相关的设备供应商面面相觑。

    他们都有点傻眼。

    让他们傻眼的当然不是陈起这一系列的要求。

    陈起要的都是昂贵的顶级设备，相关的要求严苛一点他们是完全可以理解的。

    让他们有些震惊的是陈起的表现和他想要的这些昂贵设备。

    他们没想到这是一单这么大的生意。更重要的是，眼前这个年轻人看着明明很年轻，怎么从他的谈吐听起来却好像是经验很丰富的样子？

    说实话，他们之前是没听过陈起这个名字的。他们还是在接到他的电话后才临时在网上查了查他的相关信息。

    网上能查到的信息确实也让他们惊讶了一阵，但这点惊讶远没有他们刚才听到他说跟京城卫视合作以后来得有冲击力。

    不夸张的说，在听到他这节目是跟京城卫视合作的以后他们对他还真有点刮目相看。

    京城卫视啊！

    全国排名都挺靠前的卫视频道！

    而且听他这口气，他好像还是这个项目的负责人？

    有京城卫视的光环加身，让得这两位设备供应商都不自觉的高看了他两眼。

    这么年轻就能独掌一个大项目，他的前途好像不可限量啊！

    “行，没问题，这些条件我们都能接受。”

    在仔细的研究了一下陈起的这些条件后，两位供应商先后表态。

    时间虽然有点紧张，但远远没达到无法完成的地步。多安排一点人手，然后再加加班什么的，十天内肯定可以完成。

    陈起点点头，说道：“那如果都没问题的话就麻烦两位尽快给我一个报价。”

    “行！”

    两位供应商也都回答得很痛快，纷纷表示会在明天中午之前把报价给他。

    陈起看了他们一眼，也很直接的告诉他们自己就是这个项目的负责人，让他们直接报实价。

    不仅如此，他还很不要脸的告诉他们说自己前面已经跟好几家相关的供应商联系过，现在正在做最后的对比。

    “明白！”

    两位供应商点了点头表示懂了他的意思，也都匆忙回去准备了。

    这可是大生意！

    受音乐市场不景气的影响，他们这一条产业链都受到了不小的波及，眼下有这么大一个单子，他们都不想错过。

    他们更不想错过的还有陈起这个人。

    这么年轻就能接下这么大的项目，如果能顺利的跟他达成合作并保持良好的合作关系，后续肯定还会有其它的合作机会。

    这是一个大金主，一定要服务好！

    所以这两人心里也都没有什么乱七八糟的心思，他们现在想的就是给他一个合适的报价把这个订单接下来！

    在这两位供应商离开后，陈起也离开这家餐厅直接打车回了出租房。

    在出租房稍微的整理了一下乐队乐手的相关资料后，他这才疲惫的睡去。

    第二天。

    陈起早早的醒来，开始为跟那些歌手们面谈做准备。

    很尴尬，到目前为止还没有哪位歌手答应了他的邀请。

    不过没关系，他们既然愿意见面，那就说明他们有参加这档节目的意向。他有信心能说服他们。

    在上午九点多的时候，还在路上的陈起就先后收到了昨天那两家设备供应商的报价。

    对这种报价一窍不通的陈起直接把它转发给了徐漫，让她帮忙参考一下。

    徐漫毕竟是开过演唱会的人，对这种报价多少应该都懂一点的。

    结果他的报价刚发过去不久，徐漫的电话就打了过来。

    “你疯啦？做个节目需要用这么好的设备吗？”电话那头的徐漫满脸的不可思议。

    她被陈起发来的那个设备清单吓到了。

    他觉得陈起真的是太没经验了！

    他这哪是在做节目啊？

    这分明是在烧钱！

    有必要吗？

    至于吗？

    你见过哪家电视台会用这么好的设备去做节目的？

    “我之前不都跟你说了吗？这不是一档普通的节目。”时间紧张的陈起没跟她说太多，只是催促她赶紧帮忙看看报价。

    “我没用过这么好的设备啊……”徐漫很无力的回道。

    没用过这种顶尖设备的她也没办法帮他参考。

    “有认识这方面的人吗？”陈起问。

    徐漫想了想，说道：“你再发个空白的清单给我，我让跟我合作过的供应商给你报个大概的价格看看。”

    陈起问了一下她那个供应商的名字，确认不是同一家后这才把没标报价的空白清单发了过去。

    半个多小时后，徐漫又给他打来了电话。

    她那边的供应商报价比他的贵了20%以上。

    “行，我知道了，谢谢。”挂了电话后，陈起直接拔通了那两个设备供应商的电话让他们晚些时候过来签合同。

    最重要是，相关的设备可以开始准备了。

    在处理完这件事后，陈起这才把心思放在跟那些歌手的见面上。

    这一忙就是一天！

    这一天的时间，他将所有精力都放在跟这些歌手们的洽谈上。

    在这些洽谈过程中他展现出了极大的诚意，晓之以情动之以理努力的说服着他们。

    “我们这档节目有顶级的设备，有专业的团队，就连乐队和乐手也都是业界知名的。整档节目都是现场伴奏。”

    “没有黑幕！整个赛制公平公正公开，没有任何猫腻，也没有人会受到什么不公正的待遇，所有人全凭实力比赛。”

    “歌坛能不能借此复苏我不好说，但你们在市场上的行情肯定可以恢复，你们的身价在参加完这档节目后甚至还会有不小的涨幅。”

    在陈起的各种鼓动和游说下，这些歌手也都心动了。

    但对淘汰环节有所顾忌的他们一时间还是不敢下决心。

    最后，陈起不得不再次动用大招。

    加钱！

    这世上没有什么事是加钱解决不了的，如果有，那就再加！

    重赏之下必有勇夫，古人说的这句话还是很道理的。

    陈起的初始报价本来就预留了一点上浮空间，现在把这一点点上浮空间补上，这些歌手就都有些坐不住了。

    在这种加钱的猛烈攻击下，这些歌手纷纷沦陷。

    他们在盯着陈起看了一会后，深深的倒吸了一口冷气，然后像是去赴死一般咬着牙应了下来。

    这节目，他们参加了！

    什么淘汰，什么丢人，无所谓了！

    于是，在短短一天时间，陈起跟五位歌手成功见面，除了两人表示还要再考虑一下外，其他三人都已经答应下来并签好了合约。

    至此，首发阵容已经完成近半。

    明天再跟从外地赶来京城的歌手见个面，首发阵容差不多应该就能凑齐了。

    联系好歌手后，陈起又跟相关的乐队以及乐手联系。

    这些乐队乐手也都是录音棚那边介绍的，还有一些是徐漫介绍的。

    跟那些歌手们相比，这些乐队乐手们的回答就相对痛快了许多。很长时间没接到什么大业务的他们在听到陈起的报价后就很干脆的应了下来。

    陈起跟他们约好明天过来工作室签合同。

    在这种紧张的准备中，两天时间一晃而过。

    费了九牛二虎之力的陈起最后成功签下六名歌手。

    距离首发阵容还差一人。

    在已经打过电话的那批名单里已经没有愿意参加的歌手。明天就要去京城卫视安排现场，陈起也没有时间再费精力去跟其他歌手交涉。

    在犹豫了一阵后，他决定先不管最后这个名额。

    如果后面有其他还在考虑的歌手愿意加入那最好，但如果没有……

    他也是个歌手呢。

    大不了就自己顶上呗。

