    上京城外，西方百里。

    一座寺庙，屹立于荒山之中，寺庙依山而建。

    佛寺建筑众多，气势恢宏，远远望去，心中产生敬畏。

    璀璨的佛光自寺庙中生出，丝丝缕缕不断氤氲升腾，自上空不断汇聚起来，化为一尊大佛，横卧于上空之上。

    佛陀微笑，清净祥和。

    门是一座面阔三间的单檐歇山顶建筑，它坐落在两米高的砖台上，左右配以硬山式侧门和八字墙。

    牌匾上书：白马寺！

    其中一座大殿，殿红墙绿瓦，斗拱彩绘，门内隔屏前左右各有一尊金刚塑像。

    三间重檐歇山顶殿堂，外面有两大金刚，内里则是四大天王像，威武雄壮。

    佛光衬托之下，庄严肃穆，让人心中生畏。

    但此时在大殿之中，一位封神如玉的公子，正身着锦袍，盘膝端坐于蒲团之上，手中持着一柄羽扇，轻轻的煽动着，语气温润，却是滔滔不绝。

    对面端坐着一位老僧，修长的白眉，直接垂下，此时头生肉鬓，脑后佛光亮起，如同光晕，一圈接着一圈。

    脸色慈悲，手中转动着佛珠。

    风后双眸炙热，看向面前了凡老僧，话语为之一转，自上古秘闻，化为当今局势，语气平静的问道：“当今天下，人皇和黄神，此二者为至强者。”

    “皆踏破仙境之门，已经自仙境中走了不止一步，二者谁强谁弱不好说，但大楚真凤未曾归位。”

    “当人皇立后，执掌后宫，母仪天下，又一位仙境强者出现，外加李嘉文立下人道体系，掠夺范文丞一切造化，人道大运加身，当文道体系稳固，李嘉文登临仙境，这并不是难事。”

    “大楚仙境强者，将会有着三位，大楚国运昌隆，已非凡俗王朝可比，已经有着晋升帝朝，如同上古一般。”

    “大楚强，道佛首当其冲，卧榻之侧启容他人酣睡，不知道菩萨该如何做？”

    了凡老僧神态慈悲，语气平和讲道：“当今之世，神道大昌，其次道佛。”

    “尤其是北方草原，胡人厉兵秣马，封印随时可破，南方十万大山，妖族盘踞，海外也十州三岛，也不平静。”

    “人间界之外，有九皇殿窥视，敌人层出不穷。”

    “人皇雄才大略，岂能自损根基内讧，给外人创造机会。”

    风后摇头讲道：“九皇殿乃人族，和人皇为一体，二者并无冲突，十万大山封印稳固，非是一时可破。”

    “北方封印之内，却是也发生巨变，五年之内，并无任何威胁。”

    “五年，这太久了，足以让很多人健忘，忘记了胡人的威胁，不可能继续忍耐下去。”

    了凡老僧打断风后话语讲道：“天下事，老僧乃世外之人并不关心，如何去做，自有人去处理。”

    说完双眸闭合，犹如一尊雕像，却是再也不在言语。

    风后看着这一幕，浮现出冷笑之色，缓缓站起身来，背负着双手，缓步的朝着白马寺外面走去。

    一路上，看见不少僧人，僧人看向风后，目光中充斥着莫名之色、。

    天下不会平静的，这道佛两脉，看来是要借此时间，打通和外界的联系了。

    风后此来只是试探，了凡的态度，也证明了风后的判断，尤其是这一位底细已经被风后摸清楚。

    传言甚至是低估了，这一位可不是什么普通的菩萨，至少是一位大菩萨，或者是一位佛陀。

    道佛两脉的水，不浅啊。

    白马寺如此，其他存留下来的各脉，相信实力也不会插来。

    尤其是三清道，这三大道脉执掌者，到底是荒古时期哪位强者。

    风后浮现出思索之色，道佛兴盛于荒古，盛世来潮，不知道出现了多少位强者。

    离开白马寺，风后消散于天地间。

    当风后再一次出现，却是来到了一处陵墓之中。

    霸陵！

    此地介于虚实之中。

    风后来到此地，看着寂静阴暗，充斥着浓郁阴气的地方。

    一步步向前走来，直至到来到了一处棺木前。

    这是钢铁浇灌而成的铁棺，上面镶嵌着七颗宝石，按照着北斗方位排列。

    犹如封印一般，把铁棺封印的严严实实。

    风后伸手轻轻抚摸着一颗血红色的宝石，伴随着风后抚摸，宝石开始浮现出裂痕，龟裂的痕迹不断出现，最后化为了粉碎，余下六颗宝石，也是一一开始粉碎。

    七颗宝石碎裂，铁棺浮现出浓郁的阴气。

    滚滚的阴气，不断的开始蔓延出，开始上升，演化出一道身影。

    这是一位伟岸的身影，漆黑的阴气缠绕于周身，厚重的甲胄上面，遍布着刀剑劈砍的痕迹。

    风后看向这一道身影，轻轻的发出了轻笑。

    “霸王！”

    手中出现巴掌大小的木盒，木盒缓缓打开，其中一本书籍，正静静的存放。

    书籍上面浮现着一只独眼，闭合的眼睛突然睁开，一道光芒笼罩于铁棺。

    书籍静静开始翻开，上面浮现出霸王生前经历的事情。

    生死簿一卷之下，魂魄已经被生死簿吸取，彻底的容纳于生死簿中，风后静静的合拢木盒的盖子。

    衍生出的异象，消失的无影无踪，一切都恢复平静。

    风后看着手中木盒，轻轻抚摸着，语气平静的讲道：“蚩尤，霸王。”

    脸上生出冷笑之色，喃喃自语的讲道：“既然你已经有一份残存真灵脱困，那么这一份真灵，也该出世了。”

    “真灵不死不灭，无法彻底泯灭，但经历转世，洗去其中记忆，这一次再转世一次，昔日一切都已经淡去。”

    “看着你自相残杀，这才是制约你的手段。”

    风后浮现出莫名之色，洗去记忆，化为己用，蚩尤未来终究是九皇殿的一个高级炮灰而已。

    目光看向十州三岛方向，准备的一人，时间也该到了。

    又看向手中的木盒，争夺后位？

    不，不止于此。

    皇位，也在争夺的目标直指。

    人皇要是识趣，那么一切平安，要是不识趣，自然是要换一位人皇。

    李代桃僵，篡夺对方一身功业。

    