
吕琤在底下官员苦思冥想这彭媛到底是何来历的时候，她选择放弃动脑。养君千日，用君一时。但是很可惜，魏忠贤并没有解决吕琤的疑惑。

面对吕琤失望的表情魏忠贤冷汗涔涔，身为大家的眼睛和耳朵，他失职了。小人物也好，地方偏远也好，都是借口。他没有回答上来大家的提问才是真实的大问题。

没有一个可信的资料做参考，吕琤没有办法做出决定。

老实讲，谢李朱三方推荐的人，她一个也不认识。难道要盲选吗？那岂不是对豫章百姓的不负责任？

来京都报告的人话说得不清不楚的，只说是豫章百姓在原豫章县令谭晋手下受了不少的苦楚。但是具体的什么也没说。

但是设想一下，一个试图要私自开凿铁矿的官员他要从何处弄来大量的劳动力而不被别人发现呢？

当然是利用当地的劳动力了，而且还便于封锁消息。

当地的青壮年有很大的可能都被拉走充了矿工去挖矿。

吕琤将矿工们的处境代入了包身工的处境后，怒火涌上心头①。朕的治下竟然还有如此凄惨的百姓？不知道也就罢了，知道了不做点什么，总觉得过不去自己心里的那道坎儿啊。

豫章百姓都已经这么惨了，朕还是给他们找个负责人的父母官吧。

谢李朱三方都是将推出来的三名县令夸得是天花乱坠，就好像他们推出的就是豫章县令的不二人选。

但是经验告诉朕，一句话也不能信。包装这种东西古以有之。

比如二十四孝中的行佣供母，在经历了毒打之后的吕琤心里有一个比较邪恶的猜测。

汉代，盛行的是察举制。察举制的关键之一就是名。想要当官的重要途径就是举孝廉。

在汉代当地方官也是有指标的。什么人都推，还怎么突出孝廉的相对稀缺性？

想当孝廉的人多到要排队怎么办？

那就是时候搞点事情，凸显自己的与众不同了。

行佣供母的故事一出，谁人不能称赞江革一声孝子？

孝顺的声明远扬，成为孝廉也就是水到渠成的事情了。

卧冰求鲤这个故事也很有意思。说是王祥孝感动天，求到了鲤鱼。但是实际上一切有没有可能都是策划的呢？

假如是策划的，那么所谓的无理取闹的继母极有可能就是一个噱头。

当然一切都是吕琤心里暗戳戳地猜测，猜测而已。

官场上的包装而已，谁信谁傻。

吕琤反正对三个包装得完好的县令是不太信任。

但是，偏偏李系的人都问到她了，她也不好装作没听见，不然皇帝的威严放哪里？

吕琤沉吟的时间很长，从外表来看，像极了认真思考的样子。

而实际上，吕琤她则是在心里数羊，一只羊，两只羊，三只羊……

吕琤一直不表态，他们也就不好再挣下去。吵吵闹闹的早朝总算是有了片刻的宁静。但是好景不长，又有人发声，请她来圣裁。

朕裁个毛线，从头到尾也没给朕圣裁的空间啊！朕的圣裁是有先提条件的，那就是能够被圣裁的人都是背靠大树的。

最终吕琤还是要发言，要给个结果，定个性的……

①《包身工》夏衍

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65013329"  chaptername="第225章：包装而已">加入书签</a>
</div>
