    　　砚时柒没有隐瞒，“他只跟我说了一句，细节我也没多问。”

    　　“嗯，资不抵债，上个星期申请了破产！”男人给出解释，扣上安全带后，沉眸闪过流光。

    　　砚时柒‘哦’了一声，有些漫不经心，“资不抵债……看样子温知鸢套现的那些钱，完全没打算帮着砚家渡过难关。”

    　　多讽刺！

    　　这么些年，他们夫妇以金钱供养温知鸢，不知道散了多少资金出去。

    　　如今‘资不抵债’，倒是把砚家逼上了绝路。

    　　而他们心心念念的好女儿呢，似乎带着钱财跑路了。

    　　男人捕捉到她脸颊上淡淡的嘲弄，不禁探身上前，拉过她身侧的安全带，为她系上时，醇厚的音色落了一句，“中午想吃什么？”

    　　他转移了话题，似是不想让砚时柒的思绪停留在砚家的是是非非上。

    　　从早上她就没有吃饭，这会已经临近晌午，怕是饿坏了。

    　　砚时柒迷蒙的视线渐渐清明，暂且压下了心底的一抹担忧，璀璨的眸子亮了一下，“吃火锅吧，天这么冷，火锅暖胃。”

    　　男人纵宠地看了她一眼，“好，”

    　　两辆车相继离开了停车场，而门诊大楼的方向，在其中一扇窗口前，有一个身影久久驻足，目送着车子消失在视线中。

    　　他神色淡淡地望着，背在身后的掌心里还捏着手机，而逐渐暗淡的屏幕页面，停留在砚时柒发给他的那条消息上。

    　　“连教授，这些会前准备的资料，已经差不多了，您再过过目？”

    　　研讨会的助理从会议室走出来，瞧见他的身影，就拿着资料走来。

    　　连桢将手机揣回兜里，敛去眉心的惆怅，转身踱步而去。

    　　这一天之后，不知下次和小十七见面，又是什么时候了。

    　　……

    　　当天下午，砚时柒正在别墅里收拾行李，意外接到了成邺楠的电话。

    　　他的声音透过听筒传来，略显疲惫，“你打算什么时候回郦城？”

    　　砚时柒看了眼地上的皮箱，轻笑：“明天。”

    　　其实她们在帝京的事情基本处理的差不多了。

    　　继续留在这里，也确实没有什么必要。

    　　至于温知鸢，她如今人在马来，具体的情况还不了解，她们也不可能贸贸然的跑去马来抓人。

    　　所以，餐后他们商量了一番，就打算明天启程回去。

    　　成邺楠的呼吸顿了顿，“这么快？”

    　　“怎么了？之前不是一直催着我回去，现在又嫌我快了？”砚时柒顺势坐在行李间的地面上。

    　　她隐隐听出了成邺楠一反常态的口吻，指甲摩挲着皮箱的边缘，眉心也微微拧起。

    　　成邺楠轻笑了一声，但很牵强，“别扯淡！我巴不得你尽快回来呢。不过，你明天，还不能回来，《极乐王朝》的路演开始了，第一站就是帝京。

    　　林墨儿目前在国外进修，她赶不回来。整个剧组，只能你这个女二号撑场面，刘庆刚给我说完，让你务必到场。”

    　　这番话，让砚时柒的神色瞬间纠结了。

    　　中午吃饭的时候，说好了明天回去，外公知道了这件事，还特意让三舅安排了商务机送他们。

    　　而且，不知是不是她的错觉，四哥好像有很多公事要处理，因为中午用餐短短一个小时里，他接了不下三通电话……

