    这麒麟，身上雷电密布，眼眸犀利而强大，浑身散发着极为可怕的气息，这股气息，已经有道主境巅峰了。

    而后，麒麟恢复了正常大小。

    “哦？

    麒麟啊，还算是不错，我们真雷宗便有不少只麒麟养着玩的，不过这麒麟，若是在中宇宙之中，的确算是非常强大了！”

    傅渊长老淡淡的道。

    随后，只见一道身影，气息同样强大，直接飞到了虚空之中，然后，站在麒麟身上。

    这是一个青年，黑发如瀑，在星空之中飞舞着，他的脸庞英俊，丰神如玉，衣袍之上，更是印着麒麟图案，风姿不凡，一看便是绝代天骄。

    无数的青年修士，皆是露出了惊羡之色，无数的女性修士，眼中露出爱慕之色，恨不能以身相许。

    “麒麟子，不愧是麒麟子啊，竟接连领悟突破！”

    “在这里一月时间，麒麟子从道主境六重，直接到了现在的道主境巅峰，他真的是强的太怕，他的积累太深厚了，而且无形又高，在这种领悟之下，竟然厚积薄发，直接接连突破到了道主境巅峰，着实可怕！”

    “他一定会成为道仙境的，他会成为整个中宇宙最出色的天骄，也会成为最强的人！”

    众人皆是在惊叹的议论着。

    便是一旁的大河宗宗主星河，也都是脸上露出了满意之色，看着这位年轻天骄，心中也禁不住在感叹，还好自己与他不是一个时代的，否则的话，绝对无法胜过他，麒麟子，应该是去上宇宙之中闯荡才对，他是天地宠儿。

    他从下宇宙之中的三千道地一路走去，来到了银河，穿过了无数中宇宙，修为不断的增强，造化不断，身旁有麒麟相伴，如今整个中宇宙皆是在流传着麒麟子的传说。

    “你，乃是当之无愧的中宇宙第一天骄！”

    星河朗声道。

    所有人听见此话，皆是忍不住点头。

    中宇宙三千余宇宙，有无数的天骄，大河宗身为中宇宙最强的宇宙，天骄更是众多，便是大河宗之中，都有诸多的天骄，但是，此刻看着麒麟子，这些天骄，心服口服。

    麒麟子已经用自己的实力与强大，征服了所有人。

    “不，我并不是中宇宙最强的天骄，还有一个人，我没有击败他之前，算不上第一天骄，因为他也在中宇宙！”

    麒麟子站在麒麟身上，平静的道，眼眸之中有道道雷电闪过，极为惊人。

    “什么？

    中宇宙之中还有谁能够让麒麟子如此讲话？”

    “不可能？

    怎么可能会有人比麒麟子更强？

    如今中宇宙之中，道仙境便只有星河宗主一人，而麒麟子乃是道主境巅峰，在道主境绝对无敌，他在道主境六重的时候，便已经能够胜过十重了。”

    “我绝对不相信，在年轻一代之中有人会比麒麟子更强的！”

    “他叫什么？”

    星河宗主也忍不住问道。

    “李墨！”

    麒麟子沉声道，之前被李墨无情击败，一直以来是他心中的一个坎，永远过不去的一道坎，可惜他这些年在中宇宙之中，并未听到任何关于李墨的消息。

    这有些异常，李墨的实力与天赋，在中宇宙之中，绝对不会是籍籍无名之辈。

    但他甚至让人打听也无法打听到，在银河之中亦是没有了李墨的消息。

    “李墨是谁？

    怎么从未听过？”

    “我不信一个无名之辈，会被麒麟子更强的！”

    众人又议论了起来。

    “李墨？”

    星河宗主亦是喃喃道，但根本没有听过，他的目光，看向了大河宗的其他长老，因为他常年闭关，几乎从不露面，所以不知外界事。

    但这些长老也都是摇头，表示没有听过。

    在雷电长枪之上，所有人的目光皆是落在了李墨的身上。

    他们知道，这麒麟子说的，一定是眼前的这个李墨，因为，只有这个李墨，才有能力无情的击败麒麟子。

    可惜了，麒麟子的确是非常强大的，他们都是邪灵一族的，居住在迷雾森林，距离三千道地并不是很远，自然是知道麒麟子的，麒麟子能够从下宇宙走到中宇宙的巅峰，这种能力，超出了所有人，但是，与李墨比起来，似乎……似乎竟有些不够看了。

    、傅渊长老亦是看向李墨，然后看着麒麟子的目光，竟露出了一抹同情之色。

    当你同辈中，出现一个这样的天骄后，对于其他所有人都是一个巨大的悲哀，因为你的一生，都将笼罩在他的光芒之下，一辈子都将无法追逐到他，甚至会被拉的越来越远。

    但没办法，这就是现实！“李墨，你在哪里？”

    麒麟子猛地大喝一声，声音化作滚滚灵力，疯狂的爆发出去。

    他从被李墨击败后的这几十年，一直努力的目标就是为了击败李墨，为了战胜李墨，但他现在，已经成为道主境巅峰了，李墨呢？

    他竟然消失了？

    麒麟子的心中，觉得李墨已经死了，不然的话，以他的能力，绝对不可能没有任何消息。

    所以，他的声音之中，充满了悲愤，还有遗憾。

    悲愤的是一辈子无法战胜李墨了，遗憾的是，自己终究是没有真正过了这道坎。

    “我，是不是该出现一下了？

    他似乎以为我死了？”

    李墨摸了摸鼻子无奈的道。

    “李墨在这里！”

    凤天月看了李墨一眼，忽然大喊一声，这声音并不大，但是，此地都是极为强大的修士，且李墨这两个字，此刻在这里，瞬间便吸引了无数修士的目光。

    所有修士的目光，齐刷刷的转了过来。

    此地有数百亿修士，实在是太多了，一层一层的，很多强大的宗门，都是数十万，百万名修士聚集在一起。

    所以，站在最中心的大河宗，还有麒麟子等人，根本就看不到最外面的雷电长枪，以及之上的李墨等人。

    直到这句声音传来，麒麟子的身子猛地一震，然后目光如电，穿过了无数的人群，直接锁定了李墨。

    当他真正看见李墨的时候，整个人都是激动的。

    甚至最后，狂笑了起来。

    “真是天助我也，我以为你死了，没想到你竟出现在我的面前！”

    麒麟子大笑道，“李墨，过来与我一战，我麒麟子今日，将要战胜你，让你心服口服！”

    

