    第一百五十六章谁是奸商

    车子直接开到了大爷肖国中家里，见是三个小鬼头，肖国中忍不住笑骂了一句：“现在的孩子可真不得了，要是都像你们这样，我们这些老家伙也不用活了。ΖuiLu.ΠET”实际上这个时候的肖国梁已经被提拔为市委常委，江城市公安局副局长，关键是挂着常委的名头，这个才是真正的有用啊。也是唐晓天在夏大志调走以后，培养自己嫡系的一步棋，但不管怎么说，肖国中的提拔跟肖扬的崛起，多多少少，还是有关系的。

    “我带你们过去，我这几天也找人帮你们打听了一下，一台游戏机，新的得一万多块钱，他那的是八层新的，扬扬啊，你自己去跟着谈价钱好了。”肖国中笑着说道。

    “大爷，现在游戏厅可是赚钱的生意，为什么你说那家不干了？”肖扬有些疑惑的问道，的确，现在游戏厅确实是个赚钱的买卖，不管白天晚上，只要你不关门，那人就不会断的。这还得说是做良心生意的，如果再加几台赌博机的话，生意会更火爆，别说小孩子，就连大人都会忍不住诱惑深陷其中。

    这点肖扬也跟方志浩说过了，游戏机可以进，但是赌博机，千万别碰。并不是说肖扬多么正直，实际上这年头好赌的人，就算没有赌博机，也不对耽误了赌钱，主要的原因在于，方志浩的敏感身份，一旦经营了赌博机，如果被人举报的话，对方强的仕途肯定会有影响。

    方志浩原本和许波都想进两台赌博机呢，因为就算是孩子。他们也能看出来那东西才是来钱最快的，让肖扬这么一说，都觉得还是肖扬说的有道理。因为涉及赌博地，往往都会牵涉到黑社会性质上去，到时候万一出点什么事情，两人的父亲肯定得受牵连的。

    肖国中笑着说：“这家啊，是干不下去了，现在江城市地游戏厅越来越多，还有不少地痞流氓总上门闹事。老板钱也赚够了。加上整天担惊受怕的，他家的赌博机出过两次事儿。还差点死人了，这才怕了，不敢开了，准备兑出去，正好你们说要买游戏机。我就问了一下。”

    说到这里，肖国中看着肖扬说道：“扬扬，我不管你参不参与这件事，这两个小朋友应该也是你的好朋友，否则你也不可能带他们过来。”

    肖扬点头应是。

    肖国中接着说道：“赌博机那东西太害人了，你们尽量就不要弄了，虽说这每年都有因为赌博发生的命案，但我不希望出现在你们这里，明白么？”

    许波和方志浩两人连连点头。表示明白肖国中的意思。毕竟来之前肖扬就跟他们分析过做赌博机的利害关系了，比肖国中说地透彻多了。

    到了这家游戏厅。一看门脸还挺大地，老板是个四十多岁的胖子，一见肖国中立马笑容满面，点头哈腰地说：“肖局长亲自来了？里面请，里面请！”说着从口袋里抽出红塔山递给肖国中。

    能开游戏厅的，自然都是混社会的老油子，无视肖扬许波几人的年龄，反正能跟在肖国中身后进来的，哪怕才十岁，他也会叫一声小兄弟。

    把烟发给几个人，然后挨个给点上，这时候外面有几个小孩见大门开了，便想钻进来，胖老板挥挥手：“不开了，上别家玩去吧！”

    几个小孩骂骂咧咧地走了：“妈的，不开了你打开大门干个鸡巴……”

    胖子一脸的苦笑，游戏厅里没开等，有些阴暗，外面阳光照射进来，就门口这里亮堂些，到是把里面显得更加阴暗了。

    “肖局，您也看见了，唉，我这生意其实真的很不错啊，就这么黄摊子了，真上火！”胖老板一脸的痛心疾首模样。

    肖国中笑道：“得了吧你，这几年，你也搂够了，谁让你自己不小心，沾上了他们那群人。”肖国中说道这里，其实不用再怎么说，肖扬基本上也明白了。

    胖老板的背后势力没人家强硬，也只能关门了事，不过从这上来看，这胖老板也不是一点能耐都没有，换作一般人，在自己的店里差点出现命案，还跟黑社会扯到了一起的话，恐怕不立刻跑路，也不敢像他这样大摇大摆的继续出来了。

    “你们谈吧，我还有事，就不跟着掺和了。”肖国中一指肖扬几个人，看着胖老板道：“这几个孩子都是我亲戚家地，你可别忽悠人哈，否则到时候我可收拾你！”

    胖老板一脸和善地笑容：“肖局长，您就是借我几个胆子，我也不敢呀，下午我安排地方，咱们吃顿饭如何？”

    肖国中笑骂道：“得了吧你，这个买卖不干了，想整别的吧？贿赂我是不成地，想做生意，就堂堂正正的做！”

    胖老板笑嘻嘻的看着肖国中的车远去，然后冲着肖扬几人道：“几个小兄弟，进来看看吧，我这机器，那可不是跟你吹，整个江城市，你找不到比我这更好的！”

    说着打开屋子里的日光灯，然后随手打开几台机器，从吧台掏出一大堆游戏币，然后分给几人，说：“几位小兄弟先玩会，看看大哥是不是骗你们，这游戏杆的灵敏度，刚刚地，来……试试！”

    胖老板心里暗笑，看肖局长那态度，这几个小家伙，肯定是哪家有钱人家的孩子，小凯子啊，要真是他亲戚家的孩子，他能那么不上心？

    胖老板却没想到，肖国中满不在乎的原因，是因为有肖扬这个小人精在，怎么可能上当受骗？

    胖老板决定一定要狠狠的宰一把这几个小屁孩，因为他看见了，那两个孩子是以这个白净消瘦的小男孩为主，刚刚外面那辆车牌子很牛逼的吉普车就是这小孩开来的。家里一定不简单啊。看来只要搞定了这小子，那两个小家伙，就很好摆平了。

    胖老板混迹江湖这么多年。自然有他地本事，观察人的能力那是相当强悍的。

    许波和方志浩两人确实少年心性，接过游戏币之后，兴奋地在那玩着游戏，几乎忘记了来这里的正事儿。

    肖扬却没有玩，在他这个后世网络游戏玩遍的人的眼里，这些游戏对他来说。确实没有多少吸引力。但对这个时代的孩子来说。吸引力还是相当巨大的。

    从口袋里掏出一盒软包中华，递给胖老板一根。然后自己叼上一根。

    胖老板一惊，这支烟的真假不用抽，放嘴里他就能品出来，别看他天天抽红塔山，但上了场面。那也是一色中华地。

    这小孩，恐怕有些不简单啊，看样子也就十六七岁，开好车，抽好烟，胖老板仔细在心里琢磨着，这到底是哪个大领导家地公子呢？

    这时候肖扬说话了：“大哥，我们这次来，是准备买十台游戏机回去。想必你也着急卖。你看看，多少钱一台合适。咱也别弄生意场那一套，虚头八脑的没意思，你说是吧？”

    “对！对！”胖老板从肖扬淡然地语气中，更是感觉到了一种气势，仿佛十台游戏机只不过是一堆不值钱的破木头……别问他怎么感觉到的，实际上，胖老板就是从肖扬的语气中感觉到了这种隐隐的不屑。“小兄弟场面人啊，这么着，这些游戏机，进地时候一台都一万五千多，现在八成新，咱别墨迹，一万二一台，我给你送家去，晚上罗马假日我安排，咋样？”

    肖扬看了一眼胖老板，一双几乎被满脸肥肉挤成一条缝的眼睛里，写满了真诚。信你，信你我就是傻子，肖扬打了个哈哈，然后说：“大哥太能开玩笑了，莫不是看我们岁数小，就觉得好糊弄？我们来之前，就已经打听过了，你这种游戏机，全新的，送货到家的价格，也不过一万二一台，您这嘴一张一合的，感情就想用全新机器的价格，让我们买你一堆旧货？”

    胖老板的脸上一点都看不出不好意思来，而是笑呵呵的说道：“咱家这货，可跟那些游戏厅的玩意不一样，你说那种便宜地，咱这也有啊，你看看那边……”说着一阵角落里，挤在一起地十几台一看就已经要淘汰的游戏机：“那些便宜，那些你要是要地话，三千块钱一台，你直接拿走！这货不怕比，对吧，你看看这个！”用手使劲拍了拍身前这些咱新的机器：“这些可都几乎是全新的了，怎么能说是旧货？”

    胖老板夸张的声音吸引了许波和方志浩两人，总算两个家伙还记得来是为了做什么，停下手中的游戏，走过来都看着肖扬，实际上他们来这里的时候，许波和方志浩的父亲都知道了这两个小子的鬼把戏，毕竟他们两个孩子，想要瞒着父母做点什么事情，还是很难的。

    出人意料的，李广文也好，方强也好，两个极其厌恶游戏厅的人，居然都没插手管这事，也许，就因为中间有个肖扬在那，心底里，两人都希望儿子能跟肖扬把关系搞的好好的，好到穿一条裤子，他们才高兴呢！

    肖扬撇撇嘴，翻了个白眼，然后对许波和方志浩说道：“兄弟们，我看咱们还是走吧，人家明摆着坑咱们，就是有钱也不是这么个花法呀，是吧？”

    小胖子方志浩刚要说什么，身后的许波隐晦的捅了他一下，方志浩顿时闭口不言，说道：“肖扬，那咱们走吧，只是这钱咱是不是先存银行去？”说着还故意手里的一个公文包，这个包是他爸给他拿着的。

    肖扬心里给方志浩竖了一个大拇指，心说这小子反应倒是很快啊。

    胖子老板一听，果然露出一个苦瓜脸，然后说：“兄弟，别着急……别着急么，你看，这买卖是一点点谈出来的。哪能一下子就利索，来，坐会。我给你们拿几瓶饮料，咱慢慢说，好不？”说着从吧台下拿出三瓶汽水，一一启开，然后递给几人，说：“喝口水再说。”

    许波毕竟年龄大一些，看出肖扬的意思。然后冷笑说：“老板。我看您还是快点吧，我这兄弟可没时间跟你磨洋工。看见外面那车没？那是人家最贱的一辆了！”

    胖老板看了眼外面的2020S，心说这小子吹牛吧，这年头家里有一辆车就是本事了，说的好像他家好几辆车一样。

    不过胖老板表面很配合地惊讶了一下，然后说：“真了不起啊！”随后咬咬牙。作出一副很痛苦的模样，说：“这样吧，这些机器，你们真一次性拉走十台，不管送货的话，九千五一台，不能让了，咋样？你们上哪这个价格也买不到了！”

    许波和方志浩两人听了都有些动心，纷纷看向肖扬。虽说跟心理价位还有些差距。但也不多了，九千多。确实在别地地方买不到了，因为新的需要一万多，而旧的……很少有人会卖！

    肖扬眼皮不眨的说道：“五千块钱一台，你送货到家。老板，你应该知道，你不开了，这东西就是一对破烂，你可能会说别人有来买的，可是，谁能一次买走十台那么多呢？你可千万别告诉我是江城市的人来买，江城市早就饱和了，再说……您这出了那么大的事儿，恐怕，也没人敢来买吧！”肖扬这最后一句话，才是真正几种击中胖老板命脉地东西。

    为什么肖国中不管不问地走了，因为肖扬已经从他的几句话中明白过来了，肖国中也看出肖扬懂自己地话了，这才放心的离去。

    胖子老板的机器，如果有别人肯买，早就卖掉了！肖扬眼睛很尖的看见大爷领自己过来的时候，几个游弋在周围地小混混自动消失掉了……

    这一切，其实都说明了一点，这个胖老板，得罪了道上的人，同时他自己也有些能量，人家也没赶尽杀绝，反正你要有本事，你就卖，要没本事，你就把这些机器烂在家吧！

    胖老板被肖扬最后一句话说的有些发愣，随后反应过来，心说今天真是阴沟里翻船啊，以前自己总觉得是一个牛逼的奸商了，可今天见了这少年才知道，谁才是真正的奸商！

    “小兄弟，我承认你说的都是实话，是肖局长告诉你的吧，唉，我看错了，原来你真是他家亲戚！”胖老板有心骂两句娘，却没那胆子，骂肖局长……他自己吃饱了撑的才会那么干。

    “这些机器，六千五一台，不包送货，真不能再便宜了。”胖老板一副要哭出来的样，“怎么地，你们也得给我留点吃饭钱吧！”

    方志浩和许波一听六千五一台，脸上顿时露出喜色，这其实怪不得他们，来之前，就连肖扬都认为这些机器八千一台拿下来就不错了，没想到真让自己个侃到六千五了。

    胖老板把方志浩和许波地表情看在眼里，心说看来这个价格他们满意了，说什么也不能再给他们往下降价了！

    肖扬白了一眼两个喜形于色的家伙，心说没城府啊……然后扫了一眼游戏室，七八成新机器一共估计有三十多台，，眼珠转了转，计上心来，笑着说：“老板，你这些机器，卖完我之后，想必又要压在这里了吧？”

    胖老板一时没反应过来肖扬地意思，只当他们几个孩子，能拿出来五六万块钱买十台机器就够牛逼了，也就没多心，随口说道：“可不是，唉，剩下这么多，还不知道咋整呢！”

    肖扬诡异的一笑，然后说道：“你看这样，好像你这里一共三十多台好机器吧，我给你十二万，全部拉走，你看咋样？”

    胖老板一愣，半天没说话，他没想到这谈笑风生的少年居然这么有魄力，三十台机器，居然全都想拉走，心里顿时一喜，可一听那价钱……十二万，靠，居然才四千块钱一台。顿时把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，说：“不行，绝对不行，你这跟抢没啥区别了，我要是这个价钱卖给你，还不如烂在家呢！我又不差这十几万。”

    肖扬见胖子的模样。知道他确实不差这十几万，但问题是，有人会嫌自己钱多么？笑笑说道：“差不差钱。咱先不说，你看着这堆机器放在这里占地方，瞅着就不闹心么？”不等胖老板说话，肖扬继续说道：“这样吧，我给你加一万，十三万，行的话。我全部给你拉走。一个小时之后，钱送到。东西我装走，明天你这店是想继续出租还是想自己干啥，肯定让你有地方，咱当交个朋友了。如果不行，那不好意思。那十台我们也不要了，就跟你一样，我也不差钱！”

    胖老板直勾勾的看了肖扬半天，那幽怨的眼神让一旁地许波和方志浩看着都有些害怕，那感觉，就像是一个被凌辱的小姑娘，在看着欺负她的人一般。

    “你要是个五十多岁地老家伙，我还真认了，天呐。还让不让人活了。你才多大啊，怎么就这么鬼啊！”胖老板良久才摇头苦笑：“行。按你说的办，十三万，咱们钱货两清，不过小兄弟，以后，你大爷那，你可得帮我美言几句，今天我这买卖，可是亏大了！”

    肖扬笑着点头，让胖老板更吃惊的还在后头，肖扬说是一个小时，仅仅过了二十多分钟，三辆厢式货车就停在他们门口，下来一群膀大腰圆的大汉，如果不是身上穿着印有飞扬农业的制服，胖老板还真以为自己遇上抢劫的了。

    十几个大汉走到肖扬跟前，态度恭敬的道：“老板！”

    吓了胖老板一跳，心说我靠，这小孩难道是飞扬农业地少东家，妈逼地，也太牛逼点了吧。

    十三万现金，有苏洪武亲自送过来，见到肖扬一直说着好长时间没看见肖扬了，让他到家里去吃饭。把胖老板唬得一愣一愣的，心说就算是少东家，也没必要这么客气吧？他却怎么都想不到，肖扬这个少东家……是要把少字去掉地！

    肖扬的大手笔让许波和方志浩两人固然惊喜，却又同时犯愁起来，原本只想着买十台机器，房子也都选好了，就在学校对面，原本也属于中学的一趟房子，还剩下一个七十多平的房子，放十台机器的话有点空挡，当时还准备弄个台球桌来着，但这回一下子弄了三十台机器，台球桌是别想了，而且，十三万啊，可不是一百三十块钱。

    两人已经决定好了，各占百分之三十地股份，给肖扬百分之四十，但就算是百分之三十，那也四万多块钱了，这些钱，得啥时候能还给肖扬呢？

    肖扬看出两人兴奋过后的沉默，笑着说：“你们两个呀……要是真拿我当兄弟，这钱的事儿，咱就以后再说，至于股份，我是更不要的，你们一人一半，不过有句丑话我可说在前头，你们得找几个好的帮手看着，收钱的人，更要是信得过的！还有，你们绝对不许因为钱的事儿闹掰了，如果让我知道有一次这种事，那立马你们谁都别干，让这个游戏厅黄摊就是，我最不愿见到的，就是兄弟反目地事情！”

    肖扬这番话有感而发，满脸严肃地说出来，许波和方志浩两人对视一眼，许波也认真的说道：“肖扬，从年龄上来讲，我是咱们几个最大地了，你放心，我绝对不可能干出那种事，钱算个屁啊，兄弟才是最重要的！”

    方志浩也点头说道：“我也这个意思，其实，我只不过是想赚点零花钱养活王慧，没想到肖扬这么猛……”

    话没说完，就被肖扬和许波同时鄙视了：“瞧你那点出席！”

    车子还没开出江城市，忽然背后传来一阵急促的喇叭声，一辆挂着政府牌照的黑色的桑塔纳在后面追了上来，肖扬一愣，随后停下车。

    后面的桑塔纳上，夏雪满脸喜色的下车来，冲肖扬摆手道：“还以为看差了，果然是你的车，晚上一起吃饭去！”

    肖扬苦笑道：“大小姐，扰了我吧，我这可是正要回家呢！”

    “啊……”夏雪脸上露出失望的神色，然后撅起嘴巴，小声说道：“今天是人家生日，本来想给你打电话来着，知道你忙，就没找你，却没想到你在江城市……”

    肖扬一愣，也不知这丫头说的真假，不过看样子，应该不会有假了。苦笑着点头道：“我这还有两个朋友，我们回去还有事，你看这……”车里的方志浩和许波两人早看见了那个漂亮的女孩子看肖扬的眼神，心说这小子居然在江城也有对象。

    这时候赶紧说道：“肖扬，我们做那几辆货车回去就好！你忙你的……”说着两人都暧昧的看着肖扬和夏雪，把夏雪看得满脸通红的低下头，心里却十分欢喜。

    夏雪让司机送许波和方志浩两人追赶前面那几辆货车，也没落下多远，一会就能追的上，夏雪则上了肖扬的吉普车，脸色红晕的说：“今天我过生日，你上我家去好不好？”

    “啊！”肖扬目瞪口呆的看着夏雪，心说：鸿门宴？

    夏雪看着肖扬目瞪口呆的样子，然后笑着说：“我爸爸今天特地从省城回来的，他一直说，挺想见见你，其实我爸爸人挺好的……虽然我哥哥……”

    肖扬苦笑道：“大小姐，你不是不知道你哥哥跟我之间的关系，还有你爸爸，你觉得，他能挺愿意见到我？”

    夏雪微蹙着眉头，一身白裙随着微风飘动着，然后小声说：“我想通过今天这机会，让你跟我哥把误会解除了，大家做朋友不好么？”

    肖扬心里苦笑，小女孩子，想法倒是好的……只是，这夏大志想见自己，记得那次酒会上，自己可没给他面子啊。

    想想其实也没什么，还能吃了自己咋的，于是笑了笑：“走吧，那就去你家！”