    【求订阅。】

    药，雷两族的双方强者对手一眼，皆是看出了彼此眼神之中的凝重之意。

    接下来火耀的选择，将会把他们退到一个风口浪尖处。

    火耀迎上了魂不凡的目光，叹气了的道：“不知道阁下，能不能给我炎族一个面子？”

    他原本是不想站出来的。

    可不知道为何。

    他从萧晨的身上仿佛是看见了，他们炎族未来的下场，如果自己知道时候不站出来。

    等到炎族有灭门之灾的时候，也不会有人愿意站出来。

    萧晨的勇气，胆识，他为止钦佩。

    他也愿意和萧晨结一个善缘。

    至于魂不凡。

    火耀不太熟悉。

    只知道魂不凡乃是魂族的天骄，乃是现任少主魂秀之前的一任魂族少主。

    他知道。

    但是也不太熟悉。

    也不知道如何称呼才好。

    年龄他这个老家伙的确是占了些许的优势。

    但实力？

    他比之魂不凡来说，又差了许多。

    在这个大陆。

    始终讲究的都是强者为尊，实力才是关键。

    年龄不过是记录来到大陆的时间罢了。

    所以。

    火耀只能称呼“阁下”。

    他自认为自己上没有这个面子，保下萧晨，但是火耀有着自信，他背后的炎族有啊！

    远古种族。

    古族最强。

    魂族最是神秘。

    其次便就是炎族和雷族了。

    魂族虽然神秘，但是炎族的面子相信魂不凡还是会给的。

    ……

    各方强者听见火耀这话，也是议论纷纷，交头接耳了起来，当火耀站出来的时候。

    他们就猜测火耀将会开口保下萧晨。

    现在。

    果然是不出他们所料。

    火耀果然是要保下萧晨，甚至把背后的炎族给抬了出来。

    他们纷纷猜测。

    魂不凡会不会就此住手？

    毕竟。

    火耀都被炎族给抬了出来，相信魂不凡应该也会给炎族一个面子吧？

    炎族虽然不如魂族。

    但是作为远古种族，也是也是不容小觑的。

    为了一个萧晨。

    得罪同为远古种族的炎族，这不划算。

    ……

    一身红衣的火稚这个时候靠近了火炫小声询问道：“火炫，你说这魂不凡会不会给我们一个面子？”

    “这…”

    火炫犹豫了一下，这才不确定的开口道：“应该会吧！火耀长老把炎族给抬出来了，魂不凡应该会吧。”

    嘴里虽然说着会，但火炫的心里面也是不确定。

    魂族行事。

    诡异，霸道。

    会不会给炎族面子，讲真的，谁也不敢保证。

    尤其是。

    远古种族的石，灵二族接连被灭门，而最有可能灭了两族的便就是魂族了，其次就是古族。

    这种时刻。

    魂族怎么想的谁也不知道。

    魂不凡能不能给炎族面子，谁也不确定。

    “哦！”

    火稚听见了火炫的话，微微颔首，她心中也是有了主意。

    ……

    “火耀？”

    魂不凡目光看向火耀，一眼就道出的对方的身份道：“你火耀能够代表炎族吗？还是说，你炎族想要和我魂族为敌？”

    言语之中，皆是不屑。丝毫不给火耀面子? 甚至是不给火耀背后的炎族面子。

    “嗯？”

    本以为胜券在握的火耀抚摸着长须，等待着魂不凡的“服软”? 没想到最后魂不凡的回答让他一愣，陷入了凝滞之中。

    不仅是作为“主角”的火耀呆滞，意外了，各方势力的强者也是呆滞，意外。

    魂不凡这话? 摆明了就是不给火耀? 给炎族的面子。

    这一下有好戏看了。

    药，雷二族的强者相互对视一眼? 微微点头。本以为魂不凡会给炎族面子，他们不用出面了。

    现在看来。

    对方根本就不给火耀? 给炎族面子。

    接下来。

    他们两族也应该出面了。

    ……

    抚摸长须的火耀动作，微微一顿，回过神来? 迎上了魂不凡的目光? 沉声道：“你这是执意要和我炎族为敌吗？”

    被对方拒绝。

    说真的。

    火耀没有想到。

    他更加没有想到? 魂不凡如此霸道? 没有丝毫委婉的拒绝，这简直就是欺辱他? 和其背后的炎族。

    一句话。

    杀伤力不打? 但侮辱性极其强大。

    魂不凡摇摇头? 眸子锐利如刃? 死死的盯着火耀沉声道：“不? 我是在问你，你炎族这是要和我魂族为敌吗？”

    火耀也是没有丝毫退让之势? 他代表的可是炎族，他若是退让了，这代表他背后的炎族也退了。

    他道：“魂不凡? 你一人就能代表魂族吗？”

    魂不凡道：“你火耀都能代表炎族，我魂不凡为何不能代表魂族？”

    话锋一转? 喝道：“要打就直接上，何必整这些虚的。”

    ……

    药族药万归也是站了出来，嚣张的道：“好嚣张的魂族，若是加上我药族呢？”

    “药族？”

    魂不凡见药万归站了出来，脸色凝重的看向了药万归，目光渗人无比。

    “这…”

    与魂不凡的目光对视，药万归的灵魂忍不住的一颤，身体忍不住的朝后一退。

    可这一退之后。

    察觉到四周投来的目光，他就后悔了，老脸一红。

    他这一退。

    代表着自己被魂不凡的一个眼神就吓退了。

    他这张脸往哪里搁？

    尴尬。

    也不怪他。

    谁叫魂不凡的眼神太恐怕了，让得他的灵魂力都是忍不住的一颤，这才下意识的朝后退了一步。

    “哼…”

    魂不凡看着被自己眼神吓退一步的药万归，不由露出鄙视之意，忍不住的道：“软蛋。”

    药万归：“？？？”

    魂不凡的声音虽然小。

    但是却是清楚的落在了各方强者的耳中。

    自然也是落入了药万归的耳中。

    短短两个字。

    毫无任何的杀伤力，但是蕴含的侮辱性极大。

    哪怕不用环视四周，他也是能够感应到四周投来的目光，还有窃窃私语的声音，这让得最好面子的他，恨不得找一个地缝钻进去。

    他必须做点什么，挽回面子。

    药万归老脸涨红，上前一步，怒视着魂不凡道：“魂不凡，你说什么？”

    在药万归看来。

    他如此生气了。

    加上他背后还有一个药族支持，想来魂不凡也不敢太过放肆，应该会他三分的薄面吧！

    不敢说第二遍。

    可…

    他还是低估了魂不凡，或者说他太高看自己和背后的药族了。

    魂不凡没有顾及的道：“本殿说你是软蛋，看来你不仅是软蛋，耳朵也不好，是聋子吗？”

    药万归“？？？”

