    不能骗孩子，不想给孩子一个不确定的未来，玲姐字字斟酌，句句安慰，可说着说着，说到最后玲姐心里一酸，忽然哽咽再也说不下去。

    这样一个一心为民的人，这样一名无私奉献的警察，这样一只死了都带着执念的丧尸，他们这些人有什么理由不诚心敬佩，不为他们能拥有这样的守护着而落泪。

    想到此，在场的人乃至龙龙，听着听着，想着想着，都深深的震撼沉浸在了梁栋的故事里，他们看着梁栋面目虽然完好，却干瘦瘦明显是缺乏营养的瘦弱躯体，所有的人都静默了。

    一只根本没了记忆与理智的丧尸，能忍住进食的本能，不去动任何一个人，甚至还在饥饿难耐的时候，拼尽全力的去救助食物，这需要多么强大的自制力？需要多么强大的信念与执念？

    多余紧紧抱着还在挣扎呜呜嚎叫的梁栋，她看看玲姐，望望王宝饱，眼泪不停吧嗒吧嗒的掉，砸落在梁栋的身上，多余眼里闪着坚定，哭泣着伸手牵起她家梁叔叔指尖泛着乌黑，因不知多少次救人而伤了的干瘦手腕，忍着心疼，一字一句的保证道。

    “梁叔叔，你别怕，多多回来了，从今以后由多多来保护你，你救人，我救你！”，你的坚守，就是我的坚守，无论你变成什么模样！

    她不知道该怎样让她的梁叔叔恢复记忆，她只猜测，可能丧尸不断的升级后，终有一天，它们会恢复曾经的记忆对不对？

    没有试验证明过，没有先例，多余没法肯定，可是为了她的梁叔叔，她都要试一试，因为她不想自己的梁叔叔永远这么浑浑噩噩的活着，也不想看到她梁叔叔一直惧怕自己的模样。

    多余吸了吸小鼻子，果断的一抹眼泪，小心翼翼的拉着抗拒的梁栋起身，回头看向王宝饱，“王叔叔，这是我的梁叔叔，我不会把他交给任何人的，包括你！”，所以谢谢什么的她不要了。

    哪怕那些金色的愿力再吸引人，这次没了，下次还可以再想办法挣，可梁叔叔没了，就再也没了！

    多余的话说的很坚决，不打一点磕巴，她是在通知王宝饱她的决定，而不是在跟他商量。

    听着多余的招呼，看着小丫头严肃的表情，王宝饱从先前的悲伤情绪中醒过神来，随即苦笑。

    他还能说什么呢？

    他倒是想说自己不同意，从今以后他要亲自守护他的偶像哥？

    别开玩笑了！

    先不说自己连周彬都能暗算他一把的一菜鸡，他的小命都还是小丫头救的呢！打不打得过小丫头，看看她身边的龙龙就知道了，他有说不的机会吗？

    再说了，摆在眼前的残酷现实，基地自己带着偶像哥绝对是回不去的，一去就是羊入虎口，他没法去赌，带着他的偶像哥去冒险。

    再一个，就算自己可以狠心的舍去家族在基地辛苦的经营，舍去那些地位财富不回去了，可别忘了，他身后还有老头子，老老头子在呢，他能让七老八十的老爷子跟着自己在外流浪吗？不能！

    一边是亲情，一边是友情，手心手背都是肉，他没法取舍。

    左思右想，其实小丫头即便不开口，王宝饱也知道，自家偶像哥跟着小丫头走才是最安全，最有保障的办法。

    毕竟就眼下的情况看，基地里没有任何一支队伍能撼动得了龙龙的存在，基地再想要抓自己的偶像哥，考虑到龙龙，他们也得掂量自己损不损失得起。

    这么一想通了，确信孩子对他偶像哥的情感不作假，虽然仍旧疑惑多余的年纪不对，但想到如今是末世，啥样稀奇古怪的事情没有？王宝饱也就不纠结了，不打磕巴的果断的做出回应。

    “好，我偶像哥以后就拜托多多你照顾了，你放心，答应多多的事，叔一定给你办到，另外，以后但凡是你们有什么要求都可以跟我提，我王宝饱绝不打一个磕巴。”，只要你们能真心对我偶像哥好。

    “嗯，谢谢王叔叔。”，多余的这一声道谢，谢的很真诚，也是打从这一刻起，终于打从心底里认同了这个傻宝大叔。

    毕竟是自家梁叔叔的小弟呢，她得帮着梁叔叔护着，不然等哪天她梁叔叔记起来了，问自己要小弟可怎么破？

    多余美好的想着，小爪子紧紧拉着梁栋，也不急着招呼杨云先给他解开手脚上的铁链子了，反而是指着周围对在场的人道。

    “姨，王叔叔，小云哥哥，这里刚刚经过大战，王叔叔你还砍了那大坏蛋，这里血腥味太重了不便久留，咱们还是先离开这里再说吧。”

    “行，听多多的。”，众人齐应，没人反对多余的话。

    多余忙招呼龙龙让她再度变大，卷起他们所有的人上了龙龙重新编织的观景台，身形巨大的龙龙又轰隆隆的带着他们离开。

    转身步入黑暗中的他们不知道的是，就在他们找了个不远不近的位置，选了个十几层的高楼，再度如先前一样龙龙放出猪笼屋子后，缩小盘踞楼顶时，从基地岛上飞出来的几个无人侦查机，瞬间就抵达了刚才龙龙打斗的现场。

    只可惜，所有的无人机拍到的画面只有满地的狼藉，以及红毛一干人的的尸体，至于他们基地里，雷达跟红外线远程探测仪刚才探测到的恐怖的朦胧影像，却根本不见踪影。

    讲真，看不到怪物，无人机监视器这头的工作人员还是抹了把冷汗，大大的松了口气的。

    “队长，我们还要不要跟基地长汇报了？我觉得吧，刚才的影像可能是雷达跟探测仪出了问题，或者是出现了误差，捕捉到的画面才会出现模糊的异样。队长你想呀，基地附近我们都定期清理，根本不可能随便出现那么强大的怪物，队长，你别担心了。”

    “嗯我知道了，你们继续盯着，认真点，一有情况立刻通知我。”

    “是，队长。”

    打着哈欠，摇晃着走出观测室的队长，遥望着基地最中央的那栋小白楼，他想着，既然是虚惊一场，他也就不去打扰本就忙的不可开交的基地长了，让他好好休息休息吧。

