    唐安这个组一半人去附近拍另一场戏去了，留下一位副导演和一位执行导演带着剩下一半人继续拍摄。

    “咳咳，大家都打起精神来，休息5分钟咱们继续拍摄。”

    副导演拿着大喇叭大声冲众人喊了一句，随后来到监视器面前，摸着这把椅子，慢慢地坐了上去。

    每一个副导演都想坐在这个位置上，哪怕坐一天。

    没坐过那把椅子的副导演一般就是个打杂的，比场务稍微高那么一点点。

    一旦有资格坐上去，独立带一组人拍摄，那就离真正的导演不远了。

    执行导演这时走过来，看到副导演手在椅子扶手上来回滑动，有些无语。

    “老王，你还把这当龙椅了是吧。”

    老王对他的话也不反驳，得意地笑笑道，“对我们来说，这可不就是龙椅吗。”

    “你特么别橹了，贼几把猥琐。”

    老王讪讪一笑，想了一下刚才这抓着扶手来回滑动的动作确实有些不雅，立即收回手，说起了正事。

    “老周，你说咱们接下来怎么拍？”

    “怎么拍你自己决定，又不是我坐那个位置。”

    “唐导摆明了是要玩他，难道我们就一直在这耗着？”

    “要不然你告诉唐导拍好了？”执行导演老周反问道。

    老王摇摇头，“那下一个收拾的就该是我了。”

    老周看了眼时间，心里有了主意，“现在11点了，离开饭也没多久，就先拍摄，等中午唐导过来再问他不就得了。”

    “也对啊，唐导肯定是想晾着他，但是又不好耽误计划，这才让我来拍，待会中午来一看说不定就给过了。”老王眼前一亮，自以为猜出了唐安的想法。

    他们两人在这嘀嘀咕咕，四周剧组其他员工多少有些不爽。

    同一个场景持续了一个上午，摄影师看同一个人看了一个上午，灯光师同样的灯打了一个上午，场记同一块板子打了一个上午。

    重复做着同一件事，不管是什么都会感到烦躁。

    别说干活了，单说一项促进人类河蟹的运动，就算给你一个强壮无比的肾，一个坚硬如铁不怕磨损的28，连续同一种频率、力道持续三四个小时，除非是机器人。

    “真特么倒霉，被这家伙连累了！”

    “昨天才跟着黄导熬了夜，今天本来说是简单的戏，竟然搞成这样。”

    “那家伙也不知道怎么得罪唐导了，自认倒霉吧。”

    “估计一时半会拍不好了，有的等了。”

    剧组各部门员工小声地议论着，连哨卡旁边几个扮演士兵的群演都难免有些抱怨。

    他们的戏份就是站着不动，这都站了一个上午，有身体差点的脚都有点软了。

    郭晓东看着他们在那议论，脸上很不好看。

    虽然听不清他们具体说的是什么，但是傻子都能猜的到。

    现在他只能默默地期待唐安不会把他晾太久了，要不然在这些人面前出丑可不是什么长脸的事。

    很快就开始拍摄，这一个小时也是连续Ng了四五次。

    这还是老王刻意减少了次数，拍一次休息十来分钟，要不然这么一个镜头几分钟就能拍一次了。

    他可得省着点胶片钱，到时候浪费的多了也不好交代。

    好不容易等到中午放饭，但是唐安却没有回来，而是留在另一处拍摄地点吃完、休息。

    “老周怎么办，唐导不来，总不能一直拍一个下午吧？”

    “不应该啊，我听说唐导人挺不错的啊。”老周也是一脸费解。

    “等等把，看下午开工之前唐导会不会来一趟。”老王无奈道。

    结果中午一个小时自然是没有等到唐安，连个传话的人都没有，老王只能自己跑一趟了。

    等他回来，老周立即问道，“怎么样，唐导怎么交代的？”

    老王摊了摊手，“唐导让我该怎么么拍就怎么拍。”

    “那就干活吧，咱们都跟着耗一下午。”

    一个下午，依然是在不断地Ng声中度过。

    大家也都明白了，今个下午是过不了了。

    下午临近6点，唐安才返回这边的片场，现在还在拍摄。

    一见唐安过来，老王连忙吧监视器让出来，“唐导！”

    “怎么样，有没有一条合格的镜头？”

    这......

    老王和老张相视一眼，这有还是没有呢?

    老王犹豫了一下还是说道，“唐导，要不您自己看看，我觉得好像还差点火候。”

    “既然还不够标准就明天继续拍吧，天色变暗也没法拍了，收工吧。”

    一个镜头折磨了一天，这事立马就传遍了整个剧组，也有人告诉了韩三坪。

    听完手下副导演的汇报，韩三坪皱了皱眉，不过还是没说什么。

    黄剑辛喝了口茶，靠在椅子上悠哉地说道，“这位唐导看来脾气很大啊。”

    “他脾气大？你去问问跟他合作过的演员，看看有几个说他脾气大的？”韩三坪摇摇头。

    不过随后他又想起来《恐怖游轮》剧组的事，戏还没拍就拿掉了制片主任，短短几天时间把剧组收拾的服服帖帖，说没点脾气还真不信。

    只是这个剧组没人敢乱搞，又何必要立威呢！

    韩三坪暗自摇头，不过也不准备干涉，只要能按时完成拍摄就好。

    第二天，唐安继续来拍那个镜头，剧组上百号人都在看着，看是不是又要浪费一天。

    郭晓东心里也是憋着气，认认真真地完成了表演，正等着重新来一遍的时候。

    “好，过！”

    嗯...什么？

    就这么过了？

    郭晓东一脸懵逼，刚还准备“奋战”一天的呢。

    其他人也是一脸的费解，昨天在这拖了一天，今天怎么这么干脆？

    “都愣着干嘛，赶紧说收拾，赶去下个场景！”

    唐安原本想着玩他两天直接换掉，反正这种小演员还不是一句话的事。

    不过昨晚想了下，这个戏所有演员都没有拿钱，完全是零片酬出演，他这样在演员表演没有问题的情况下一脚踹掉对剧组影响不好。

    这不是磨都没卸就杀驴吗？

    而且还是不吃草料的驴。

    唐安是剧组的导演，而这不光光是他的剧组，这点底线还是有的。

    何况郭晓东就是顶了一句嘴，受点教训就算了。

    作为一个有节操的导演，唐安的心肠还是很不错嘀！

    