    云倾岫怔怔地望着云陌然依旧暴胀的筋脉，和那在她眼皮子下再度闪过的一抹黑色，一股可怕的念头从心底蔓延，泛滥。

    这蛊，好像跟她见过的都不一样。

    云陌然如今，依旧没有摆脱蛊毒的控制。

    她看到云陌然如今已经完全失焦的眼神，语气焦灼：“不要松懈！继续将人控制住！”

    蛊虫反噬，那是比方才激烈不下百倍的操控强度。

    “二叔，对不住了。”

    说罢，只听“嘶拉——”一声，云倾岫毫不犹豫地划开了云陌然胸前的衣物，将银针迅速扎入心脉。

    因为筋脉的膨胀，一切都格外清晰。

    便能看到那心脉之处从四面八方源源不断地输送蛊虫，原本的鲜红色如今彻底蒙上一层暗黑，恍如一朵盛开的黑罂粟。

    邪恶，黯然，致命。

    “啊——”云陌然一声声痛苦的低嚎都恍如一把尖锐的刀子刺进她的心脏，刹那间鲜血淋漓。

    她无力地看着那护着心脉的银针，眼尾染着一抹哀凄的红。

    这蛊，她现在解不了。

    而且母蛊一旦死亡，云陌然的性命亦会没有。

    云陌然有些艰难道：“没......关......系，杀，杀了我......”

    “不！”看着被惊鸿惊影两人齐齐束缚着，苦苦挣扎的人，云倾岫的泪水已经溢满了眼眶，“会有办法的。”

    她的大脑转得飞快，近乎疯狂地在思索着对策。

    蓦地，她眸光一亮。

    如若子蛊死了，母蛊便无法与之联系。

    那若是反过来，让母蛊联系不上被麻痹而陷入沉睡的子蛊，再假说云陌然病逝，会不会能够侥幸逃过一劫？

    而只要不催动母蛊，云陌然便不会有这般痛苦了。

    有了决断，云倾岫便当即施针：“二叔，我不会让你受罪，也不会让你出事。”

    她决不允许，侯府上下再有一个人出事。

    约莫一炷香的时间，云倾岫步伐虚浮，饱满的唇瓣泛着一丝苍白。

    她双臂推开门扉之后，便倚靠在门栏之上，似乎是精疲力竭，连腿也迈不开了。

    “倾倾！”

    一直守在门外的云萧然和云锦书看到云倾岫虚弱得摇摇欲坠的模样，煞是心疼。

    云倾岫却是眼光看向正厅之前那颗挺拔的银杏树，喃喃道：“二叔，他......”

    一声轻叹后，她闭上双眼。就在上眼帘触碰到下眼睑的那一刹那，晶莹的泪珠仿若清澈的晨露，滚落簌簌。“他走了。”

    “什么？！”

    但方才的治疗已经耗尽了云倾岫的体力，加之身子日益衰竭，正欲呼吸，心脏处便传来一阵剧烈的绞痛，让她的眼前瞬间漆黑一片。

    昏倒之前，她朦朦胧胧之间听到一声声饱含着关切担忧的呼唤。

    她好想应和，却抵不住那只无形的手，抓着她的脚踝，将她拉入无尽的黑暗深渊。

    ......

    侯府，一处隐秘的暗室。

    风晴坐在一把太师椅上，身着一袭深蓝色长裙，隐匿与黑暗之中。

    她左手持着一把长鞭，右手手指在抚过鞭身的每一寸。那死寂而阴鸷的幽瞳闪烁着一抹意味不明的邪光。

    而她身前不远处，两个巨大的铁架之上，冰冷粗大的铁链子束缚着两位少女。

    烛火在她们身边燃着，也仅仅照亮了那一小片范围的视野。

    “殿下，云陌然死了。”

    “嗯，出去吧。”

    “是。”

    云轻柔恍惚之中听到几句对话，而其中一个人的声音熟悉又陌生。

    小产遗留下来的疼痛还未完全愈合，让她在这阴冷潮湿的环境之中格外煎熬，阵阵腹痛顷刻而至。

    她抬起厚重的眼皮，身子微微一动，便能听到“咔嚓咔嚓”锁链相互摩擦的声音。

    映入眼帘的，是那布满斑驳血迹，摆满了各种只在严刑拷打时才能见到的那些凶戾铁器的灰色地面。

    不对啊，她不是正在床榻之上静养，怎会在这般陌生的地方？

    “咳咳咳......”身边一声微弱的轻咳让她瞬间心中一紧。

    “娇娇？”云轻柔惊诧地看到云轻娇那瘦小的身子被铁索紧紧束缚住，雪白的脖颈之间尽是血痕。

    “看来，是都醒了。”风晴提着鞭子起身，从黑暗之中一步步走出。那拖地的裙摆之上印刻着金色的图腾，在烛火的映照之下流光溢彩。

    云轻柔看到那张美艳的容颜再不复平日里看到的那般温柔，被一层刻骨铭心的疯狂毒辣占据，虽难以置信，却还是小心翼翼地试探道：“娘？”

    风晴并没有回答，而是走到云轻柔身边，用食指抬起她的下颌。

    那张红得妖冶的唇弯起一丝嘲讽的笑容，双眸似乎是在看仇人，又似乎是在看一件没有感情的物品：“身体里，一半是轩辕王朝的血，一半是侯府的血。当真是个孽障啊。”

    云轻柔哽咽道：“娘，您在说什么啊，阿柔都听不懂。您快放了阿柔好不好，阿柔好疼。”

    但风晴对她的话依旧置若罔闻：“若非为了种下那无解的情蛊，我也不至于要真的与他有夫妻之实，还生下这么两个本不该存在的小玩意儿。

    如今正事儿没办成，人倒是先死了，当真是晦气。”

    她的食指骤然发力，将云轻柔那酷似自己的脸庞嫌恶地甩到一边，轻轻瞥了眼自始至终都保持沉默的云轻娇，冷笑一声。

    “你到底是谁？温晴？风晴？或者，都不是？”云轻娇忽的发问。

    听到这话，风晴眸中闪过一抹兴味，却是带着浓厚的血腥杀戮：“一个是低贱的平民，一个是下流的舞女，又怎会是我？

    那两个人，早就被我抹杀掉了，我不过是借用了她们的身份罢了。”

    她的声音陡然一提，双眸之中迸发出一股强烈的疯狂：“我的体内，可是流着全天下最高贵的血脉！我是轩辕王朝的长公主，轩辕晴！

    那是真正能够掌控天下，让一切贱民都匍匐于我们脚下的人！”

    她眼中跳动的光芒，是一股滔天的野心与高傲。

    旋即，她忽的露出一抹诡异的笑容，虽披着一层温柔的表面，但青面獠牙已现，已然变了味道。“阿柔，娇娇，我的孩子们，应该不会拒绝我，对么？”

