    神乐坂千乐和水树六花两人很是兴奋，昨晚发生的事情可以说是她们最梦寐以求的事情，这个世界果然有超能力量的存在。

    在光柱出现的时候，网络上已经炸开了，光柱，巨大的金龙，其相关的话题已经顶到了最高峰。

    各种阴谋论穷出不断，有人兴奋，有人紧张，有人害怕，而更多的是有人借这次混乱搞事情。

    危机出现的时候，是谣言出现最多的时候。

    事件刚发生一个小时之后，关于金龙的谣言已经在网络上到处流传，相关宗教团体也开始出现，其中最为引人注目的便是七龙珠教。

    教会的宗旨，收集七个龙珠便可以使召唤神龙实现愿望！

    而神乐坂千乐和水树六花两人也关注到了这个七龙珠教，半信半疑。

    毕竟七龙珠的故事是个日本人都知道，其教义太扯淡了。但是昨晚更瞎扯的事情都发生了，反而让人觉得很有说服力。

    两人抱着玩一玩的心态便加入了，但意外的是，这个七龙珠教有很多的信众，还有不少人是同校的学生。

    一群人约好下午一起见个面，两人也到场，在听完其教义后，大家都被分配了工作，发宣传单拉人入教，所以下午水树六花才会拿着宣传单。

    下午发宣传单，当天晚上聚会共商大计。

    神乐坂千乐和水树六花此时已经没什么兴趣，这跟她们心中想的不一样，但架不住同学们的热情，便跟着来了。

    聚会在于附近的公园，当时现场已经聚集了上百个人，大家都很兴奋，各自的交流着自己的想法，每个人都充满眼神，都充满了希望。

    而此时七龙珠教的组织者出来了，那是一个身材高大的帅气男子。

    他的语言非常有感染力，一番讲话，全场的气氛顿时狂热了起来，所有人仿佛吃了兴奋剂一样。

    男子在发表一番讲话之后，便提议去一家酒店聚餐，并表示酒店是他的产业，可以让大家免费使用。

    还有这样的好事，大家都同意了。

    神乐坂千乐和水树六花两人本想在听完讲义后便离开，但鬼使神差的，她们在听完之后竟然不知不觉跟着行动，仿佛有东西勾着她们一样。

    酒店这里早已准备好了食物，完全是大型聚会的样子，所有人都玩得很开心。

    但神乐坂千乐这时感觉到不对劲了，天下没有白费的午餐，这套路她熟悉。

    对方这么好吃好喝的招待，肯定有所求。

    要么求财要么搞事。

    而对方在聚餐时明确表示不用任何费用，那就是其他的目的了。

    神乐坂千乐有股不好的预感，叮嘱了水树六花不要吃宴会上的东西，绝对什么东西都不能吃。

    水树六花也反应过来，有了戒心。

    两人一边游荡，一边观察着周围。

    她们发现，现场所有人的情绪都非常兴奋了，一个个面红耳赤，好像吃了兴奋剂一样，有几个看起来很老实的学生突然变得非常放荡，好像变了个人一样。

    这食物有问题，两人心中瞬间有所警惕。

    而她们也发现，在宴会的周围有不少的年轻男子正在把守着，虽然他们笑呵呵的，但眼神都没有放过在场任何一个人。

    这是被控制住了！

    神乐坂千乐当机立断，找了个借口，和水树六花两人一起来到了厕所，从厕所的窗口爬了出来。

    幸好宴会在2楼，其窗口的位置离地面不是很高，两人从沿着水管爬了下来，安全到地，但她们的好运气也到此为止了。

    刚刚站在地面上，正好从巷子里口走出了两个男子，那是在宴会把风的青年们，他们出来抽烟，正好碰见逃跑的两人。

    “跑！”

    神乐坂千乐第一时间反应，直接抓着水树六花便跑。

    两个男子也反应过来，直接追了上去，一边追一边招呼着其他的伙伴们。

    两人拼了老命地狂奔，但包围她们的人越来越多，神乐坂千乐决定兵分两路，谁先逃出去，谁就求打电话报警求救。

    水树六花的运气不是很好，两个男子一直追在她的身后，幸好巷子里七通八达，各种小路，她靠着机灵的身手躲开了，然后就遇到龙也，接下来的事情龙也都知道了。

    龙也听完了她的讲述一脸的无语，都不知道你们是哪里来的胆量，随便就敢跟陌生人见面，而且随便就敢吃陌生人的东西，你们一点戒心都没有吗？

    眼下报警是最好的解决办法了，毕竟他也不是什么救世主。

    两人正在谈话的时候，刚才被打趴下的两个男子这时已经站了起来，眼神凶狠地盯着这边。

    “王八蛋！”

    咆哮声打断了龙与他们的谈话，龙也转过头，眼神有些惊讶。

    两个男子的身上突然绽放出了黑色的气息，而这是怪异的气息，这是灵能力者？

    不对龙，这绝不是灵能力者！

    龙也一下子想起了他之前碰到的那个狂教徒，当时对方的身上也有这样的黑色气息，难道说我又碰上了一个邪教？

    龙也仔细观察，发现这股黑色的气息从两个男子脖子处的纹身散放而出。

    那是一个骷髅头的纹身，此时眼睛部分正散发着红色的光芒。

    两个男子的面目越来越狰狞，青筋暴露，眼神越来越凶。

    水树六花吓了一跳，对方的样子实在太狰狞，犹如那些狂犬病人。

    或者说，应该就是狂犬病人。

    两个男子这时咆哮了一身，接着四肢着地，有如猛兽一样直接朝着龙也他们扑了过来。

    水树六花吓得大叫了一声，但下一刻声音截然而止了，一脸的震撼。

    刚刚扑过来的两个男子又倒飞了回去，再次挂在了墙上。

    两个男子一脸的不可思议，明明他们已经解放了咒术，自己比之前强了很多，这样的实力打10个都没问题，但是为什么他们还是一招就败了呢？

    此时，少年的身影已经出现在他们的面前，那平静的眼神有如刀子一样，看得两人有些刺痛。

    那冷漠的声音传来，“看来你们需要交代一些事情了”

