    时间一分一秒过去。

    列昂尼德僵站在台上，除了嘴巴眼睛能动，其余地方就跟木头一样，毫无知觉。

    他刚开始还有力气咒骂，后来大概是骂不出花样了，索性闭上嘴休息。

    玩家们起初惊讶，而后隐隐躁动。

    因为台上两个人不分胜负，这场乱斗比赛就无法继续下去。

    监察官也没有插手的意思，笑眯眯道：“本场游戏不限时~”

    大家只好耐心等下去。

    台上的矮个子男人掏出压缩饼干啃了几口。

    大家心中升起一股不好的预感。

    果不其然，那家伙吃过饼干，又掏出一个小水壶，喝了两口水——俨然一副长期作战的打算。

    谈笑在台下眼巴巴看着，不禁咽了下口水，说：“我也渴了。”

    他和沈墨进过两次迷宫，一两天不吃饭没什么，但是长时间不喝水，真的很难受。

    其他玩家也感到不满：“这家伙居然带了食物和水！妈的！这是想耗死我们？！”

    沈墨略微皱起眉，转身走向观众席，对谈笑说：“坐下休息吧。”

    谈笑看了一眼舞台，跟在沈墨身后去了观众席，叹气：“要是薇姐在就好了。”

    ——玩偶屋一开，何愁没吃没喝？

    沈墨想起白幼薇，一时也有些出神。

    他本来想速战速决，联合这些武力高手，就是为了走一波暴力流，只是没想到，会被各种道具打乱节奏。

    前面那个狼人已经耽误了12个小时，这次又冒出来一个木头人，不知道还要折腾多久。

    出去晚了，她见不着他，一定会很担心吧？

    沈墨想着一些琐事，心绪沉浮，不禁有些心浮气躁。

    他闭上眼睛，强迫自己静下心休息。

    谈笑看看沈墨，又看看四周其他玩家，一时也百无聊赖，只能巴巴望着舞台。

    ……

    矮个子男人只携带了少量的食物和水，吃完喝完之后，他躺在舞台上睡了。

    底下不少玩家对这种拖延时间的做法感到不齿，却没有任何办法。

    本以为对方休息好了，就该开始比赛了，可是一觉睡了足足七八个小时，对方仍然没有出手的打算。

    列昂尼德站在台上，自然是睡不成的，熬得两眼通红。

    沈墨在台下对他说：“对方是想消耗你的体力，放心，时间不会太长，最多两天，否则他的体力也会跟不上，这是伤敌一千自损八百的做法。”

    列昂尼德吹胡子瞪眼睛，“他吗的，两天时间还叫不长？！”

    再怎么窝火也没用，动不了就是动不了。

    谈笑感叹：“这道具好厉害，能持续这么长时间……”

    “其实很鸡肋。”沈墨淡淡道，“遇上有同伴的队伍，这种道具没有任何价值。”

    大胡子之所以这么艰难，是因为其他人没办法上台帮他，否则随便一碰，他就能恢复自由，禁锢作用自然没有意义。

    现在大胡子动不了，对方不能碰他，比赛也不能进行。

    焦灼的情绪在场内蔓延。

    大家从焦急，到暴躁，再到无可奈何、麻木，只能继续等待。

    ……

    整整36个小时后，列昂尼德的身体晃了晃，忽然倒地。

    而他的对手已经等候多时，时间一到便冲过来，朝倒地的列昂尼德发动攻击！

    