    可是迪莉娅拒绝了，迪莉娅说，等他死了之后，她就会陷入永恒的沉睡，陪着他永远留在黑暗之中。

    他很开心迪莉娅对他的感情，但是他也难过，自己的寿命如此的短暂，不能陪伴迪莉娅太久。

    成为血族不能保护好迪莉娅，不成为血族，到时候迪莉娅会和他一起死。

    不管是哪一个选择，都不是他想要的。

    可他终究会死，不能左右自己死了之后，迪莉娅做出的决定。

    “如果不是因为选择和我在一起的话，迪莉娅，你可以永远的永生的。”

    莱顿只是心疼顾惜时为了他放弃了永恒的寿命。

    “可没有你，永生对我来说，就是一种折磨。”

    顾惜时看着莱顿，缓缓地开口说道。

    “不用再说了莱顿，我已经想好了。”

    顾惜时缓缓地开口，“以前或许还有些顾虑，但是现在有了黛儿，我就不需要有任何的犹豫了。”

    “难不成，你希望我以后选择了别的男人，然后将你抛之脑后，久而久之就将你给忘记了？”

    “不可以！！”

    刚刚还在伤感的莱顿听到这里，瞬间就醋意大发，拉着顾惜时的手，将人拉了过来，抱在怀里，气势汹汹的说道。

    “我不许！！！”

    “那可就不一定了。”

    顾惜时看着莱顿气呼呼的表情，继续不怕死的挑衅，“毕竟你到时候已经不在了，你要是真的将我劝说着活下去的话，到时候，我也不能保证，我自己不会变心不是吗？”

    “既然是这样的话，我即便是现在答应你，你刚刚死去的那些年里，我会一直想念你，但是伤感久了，我得找一个人取代你，忘记这份伤感，不是吗？”

    “你敢！！”

    莱顿直接将顾惜时打横抱起，“看样子，我得让你好好地记住我，永远都不会忘记我。”

    说着，莱顿抱着顾惜时直接往房间走去。

    “现在是白天！！”

    顾惜时看着外面猛烈的阳光，挣扎着开口说道。

    这是要白日宣淫啊这是！！

    “不是正好吗？晚上你正好可以休息。”

    莱顿笑着开口说道，抱着顾惜时坚定不移的往房间走去。

    “莱顿·霍尔--”

    隔着两米远，不远处的侍卫都能听到顾惜时那气呼呼的声音。

    莱顿看着生气的顾惜时，低声的诱哄着，但是动作可是半点都没有停顿下来。

    等两人忙完的时候，天已经黑了。

    顾惜时看着已经完全黑下来的天空，看着莱顿的眼神越发的幽怨。

    怪物啊！！

    她作为血族，还是血族的女王，差点都招架不住，偏偏莱顿还是一副精神很好，就好像是吸足了精气，看起来容光焕发。

    到底出力气的人是谁啊！！！

    顾惜时幽怨的看着莱顿，气呼呼的想着。

    莱顿笑眯眯的帮着顾惜时换好了新衣服之后，听到侍卫说黛儿·卡特已经等了很久之后，才打开了门，让侍卫带着黛儿·卡特去隔壁等着，他们很快就过去。

    “都怨你！！”

    顾惜时看着莱顿，气呼呼的开口说道。

    将衣服换好了之后，才打开门去了隔壁的房间。

    “你在外面等我。”

    看莱顿要跟着进来，顾惜时连忙让他在外边等着。

    “不能跟着吗？”

    莱顿疑惑的问道，他还有些好奇，人类是怎么变成血族的。

    “人类初拥成为血族的话，会经历一段很痛苦的转化，到时候很有可能会失控，你要是在里面的话，到时候失控，可是会被黛儿抓住吸血的。”

    顾惜时这完全就是吓唬莱顿的，有她在，有谁能够伤害了莱顿？

    “那可不行，我的血，只给你一个人。”

    莱顿听到会被吸血，立马就不进去了。

    “我在外边等你。”

    “好。”

    看莱顿不跟着了，顾惜时关上了门，看着紧张不安的黛儿，笑着说道。

    “没事，别紧张，很快就会好的。”

    伴随着顾惜时的声音，顾惜时的眼睛也开始变成了红色。

    黛儿还是第一次直面了顾惜时的红色眼眸，渐渐地开始失神，连顾惜时什么时候走到她的身边都没有发现。

    “我开始了。”

    顾惜时靠在黛儿的肩膀上，开口说完这句话之后，直接一口咬在了黛儿脖子上，黛儿感觉到痛苦，刚要从失神中醒过来的时候，又被脖子上传过来的快感淹没，完全任何的抵抗。

    顾惜时抱着已经开始站不稳的黛儿·卡特。

    越是到了后面，越是关键。

    她需要将黛儿身上的血液吸干，在她失去最后一滴血即将断气的时候，让黛儿·喝了她的血。

    这样一来，初拥的第一步就完成了。

    看着黛儿脸上的血色已经全无，脸色越发的苍白之后，顾惜时知道，就是在这个时候。

    顾惜时直接一口咬在了自己的手腕上，吸了一口血之后，直接渡给了黛儿·卡特，让她喝下去。

    失去了所有血液的黛儿·卡特，在顾惜时的催眠下，一直都是处于一种昏昏沉沉的状态，好像清醒着，又好像是昏迷着的。

    她清楚地感觉到自己身边发生的一切，但是她却没有能力能够去阻止，只能被动的感受着。

    感觉到顾惜时渡过来的血液的时候，黛儿·卡特根据自己的本能，本能的将血液喝了下去。

    刚刚将顾惜时的血液喝下的时候，黛儿就开始出现了变化。

    最先开始的，是黛儿·卡特那苍白的脸色开始逐渐变得红润，失去了所有血液的皮肤变得很干巴巴没有光泽，在喝了顾惜时的血液之后，也开始有了变化，皮肤变得光滑细腻，就在一切往好的变的时候。

    黛儿忽然发出了一声痛苦的惨叫声。

    顾惜时给她下的催眠，也已经失效了。

    顾惜时知道，这是初拥的第二步。

    改变。

    从人类变成血族，可不是这么的简单的，想要变成血族，那就要舍弃了身上属于人类的血液，一滴都不剩下。

    在失去所有的血液即将死去的前一秒，让她喝下了血族的血液，让对方来一次全方面的改变，这是第一步而已。

