    是日，镇魔街上被人戏称为“郊区秦淮河”的醉心楼里，一伙游侠散客正在八卦着昨晚的刺杀案。

    “你们是不知道，昨晚的那名女刺客竟然是剑圣的唯一传人洛溪亭！其实三天前她就去了皇城一趟，只是当时风声很紧，刺杀的消息没能传出来。不过我倒是收到了些内幕，她当夜连续斩翻了数百名城外的禁军守卫，后单人持剑，一路无人可挡，直接杀到了神皇的寝宫外，要不是最后被那位大太监曹人往给一刀斩退，只怕咱们的神皇陛下可就危险大了！”

    说话的是一个糙脸大汉，听口音是打北边来的。

    北境地处大魏和南晋国的交界，那里乱的很，是个无法无天的地儿。

    大魏朝以及南晋国的法外狂徒们都把那里当作命中天堂。

    想要自由吗？一路向北吧！

    不过要想在北境之地活下来也不是件容易的事，没点本事的话随时可能嗝屁。

    大汉长饮一口浓酒，喷着满嘴的酒气笑道：“可笑那些皇城里的所谓高手平日里一个个眼高于顶，能耐的不行，对我们这些江湖人士更是不屑一顾，可偏偏就被一个江湖剑修砍得没脾气，呵！还是位女剑修！这可真的是解气啊！”

    “看来那位剑圣传人也跟咱一样，早就看不惯皇城的风气了，要不然怎么会不顾一切的拔剑杀进皇城？欸，可惜昨晚她被抓了，要不然我还能与她碰碰杯，敬她是条女汉子。”

    看得出来他对皇城里的人很有意见。

    搞不好曾经犯过事被皇城高手追杀过。

    这不，听他的语气看似在谈笑调侃，实则带着浓浓的怨气。

    此时伙计正好过来送酒，听到这些话赶忙压低声音劝道：“我说雷爷啊，可不敢在这里乱说话，编排皇城里那些官爷的不是哦，隔墙有耳，要是被人听到去告了密，怕是会惹来大麻烦啊！”

    要说这醉心楼的来历可不一般。

    据说背后的东家是皇城里的某位大官，位高权重，没几个人敢惹。

    有官爷撑腰，所以这里的伙计们往日里都是一副趾高气昂的样子，见谁都是拿鼻孔冲人。

    今日却放低了姿态，对这位大汉如此客气。

    想来应该是知道他来自北境之地，是个亡命之徒，不把大魏朝的律法当回事，所以小心伺候着。

    雷爷脸上横肉一抖，大手一挥，“怕球？你雷爷我一个跑单帮的牛鬼蛇神，难道还怕皇城里的那些废物禁军来找我麻烦不成？大不了再回到北境快活就是！”

    “您是不怕，我们这醉心楼可还要做生意呢。”

    伙计笑着给雷爷倒满了酒，又搬来一坛上好的花雕，赔笑道：“这是咱掌柜的给雷爷免费送的酒，雷爷您喝好，不够再找小的要，只求嘴下留情！”

    人情世故拿捏的死死的。

    雷爷拍了拍伙计的肩膀，大笑道，“好说好说，我就说说昨晚的故事，多了不提，让你家掌柜的放心。”

    伙计赶忙道谢恭维了几声，便下去忙活了。

    心里却在盼着这位雷爷赶紧吃饱喝足了走人吧......醉心楼来来往往的都是大魏朝有头有脸的人物，可听不得这粗鄙汉子在这胡言乱语。

    要是风声真的传了出去，惹来官场上的人，只怕这生意都要黄一阵子。

    此时楼里的丫鬟小姐乃至公子嫖客却听得有趣，全部围了过来，他们喝着小酒，磕着瓜子儿，催促着雷爷继续吹牛逼。

    其中一位模样俊秀，看穿着打扮就是位富二代的小嫖客对着雷爷遥敬了一杯酒，笑道：“雷爷是吧？听您的口音也不是京城人士，怎么会对那两次的刺杀案那么清楚？”

    雷爷哈哈大笑，“我们这些跑江湖的可不就得消息灵通？要不然老早就被那些狗 娘养的官兵们给抓到大牢里去了。”

    众人都清楚这雷爷是个有案底的狠人，也不点破，个个夸他一声真牛逼，听得雷爷笑红了脸。

    他把手一压，等到楼里安静下来，他放下手中大碗，问道：“你们可知雷爷我为何要从北境之地冒险赶到大魏皇城里来？”

    “该不会是和刺杀案有关？”

    富二代专业捧哏，却见雷爷忽然摆出了高傲的姿态，于是赶紧拉出了身后锤肩的丫鬟，“去，让雷爷享受享受！”

    丫鬟也是个心思通透的小骚货，当即媚眼轻转，扭着细细的腰肢来到了雷爷身边，二话不说，一双白嫩的小手直接放在了他粗粗的脖子上，轻轻的按压着，吐气如兰，“雷爷，您舒服吗？”

    声音嗲得不像话。

    雷爷当场就绷不住了，“舒服舒服！哎呀小丫头，你也想知道吗？”

    “奴家想呢！”

    丫鬟挺会来事儿，软语细声差点把雷爷的魂给勾走了。

    “哈哈，那雷爷就告诉你，可别到处声张！”

    他顺势摸上了丫鬟的雪白大腿，突然凑近了丫鬟耳边，压低了声音，“剑圣杀到大魏来了，雷爷我是来瞻仰他老人家真容的！”

    话刚落下，他舔了下丫鬟的耳垂，眼神逐渐变态。

    丫鬟莫名颤抖了一下，忍不住就叫了起来，“剑圣来了！”

    醉心楼顿时吸气声大作，在场众人同时挺直了身子，望向雷爷的目光带着质疑，更多的还是震惊。

    雷爷往后靠了靠，拍了拍丫鬟的翘臀，很满意众人的反应。

    端起杯盏刚刚饮了一口酒，富二代的声音便再次响起，“雷爷的消息准确吗？”

    “千真万确！”

    雷爷说道，“你们应该知道雷爷我是从哪里来的，北境之地虽然鱼龙混杂，却也是收获消息的最好途径，那里天南地北来客很多，每天都会带来最新的情报。”

    “剑圣虽然神出鬼没，但只要仍在人间，那就一定会被人看到。而他最后的一次落脚点就在北境，后来有人看到他往东边而行，再联想起昨夜的刺杀案，洛溪亭被抓后，剑圣他老人家一定会来救。她，所以我几乎可以肯定他是冲着大魏来的，说不定，现在已经到了。”

    “啪”一声响，富二代拍着桌子站了起来。

    他神情激动，满脸振奋，“剑圣他是我的偶像！不知这次能否有机会拜入他的门下？！”

    语气中颇有几分期待。

    雷爷笑笑，“恕我直言，天底下想拜入剑圣门下的人多了，这位公子你算老几？”

    话糙理不糙。

    富二代也不生气，反而拱手拜向雷爷，“既然雷爷消息这么灵通，可知剑圣若是来到大魏，会先去哪里？”

    雷爷没说话，只是看了一眼给自己温柔锤肩的丫鬟。

    富二代秒懂，“小兰，今晚记得好好侍奉雷爷，别忘了把你那几个好姐妹都喊上。”

    “奴家晓得了。”

    丫鬟媚眼如丝，望向雷爷的眼神勾魂夺魄。

    看样子也不是第一次被自家少爷拱手送人了。

    早已习惯。

    不过她也确实喜欢雷爷这种猛男，想来夜里自己一定会很快活。

    丫鬟脸红得不行，忍不住就贴紧了雷爷，手上的动作越来越柔。

    “京城少爷的待客之道，果然相当有趣。”

    雷爷将炙热的目光从丫鬟身上收回，说道：“洛溪亭被执笔人带走了，公子你说剑圣大人会去哪？”

    “执笔人？”

    富二代眯起了眼，狭窄的眼眸中散露着杀气。

    俊秀的脸上也在瞬间布满寒霜，“既然刺杀案发生在皇城内，理应交给三法司来审理才对，什么时候轮到执笔人来管了？哼！师姐要是在执笔人衙门里受了半点委屈，我要他们好看！”

    突如其来的发飙，唬得众人一愣一愣。

    雷爷也怔住了，“公子口中的师姐，该不会是洛溪亭吧？”

    “正是！”

    富二代没有犹豫，很认真的应了声。

    呸！忒不要脸！感情你真把剑圣当成自己老师了？

    雷爷忍不住吐槽，正准备调侃几句，富二代却连招呼都不打一声，便带着几位随从匆匆离开。

    看他的样子似乎很是急迫。

    “这位是谁啊？竟然这么拽，连执笔人都不放在眼里？”

    雷爷啧啧两声，摸着丫鬟的翘臀问道。

    “我家公子啊，乃是都察院佥都御史周年林周大人的独子，叫周文。他的母亲是城北一带最大的粮商；舅舅是登上五楼的强大术士；皇后娘娘身后的那位贴身大太监海公公是他干爹......所以咱公子的身边啊，那是有钱有权又有人，势力大得不得了，任谁都要给他几分面子的。”

    丫鬟笑道，“雷爷要是能跟我家公子处好关系，不仅奴家是您的，就是这醉心楼最火的红牌，都得跪在您面前呢。”

    雷爷脸上的笑容逐渐化作情欲，端起桌上的花雕酒一口闷了下去，满脸通红的盯着丫鬟，“不知道周公子在床上，是不是也和他的家世一样厉害？”

    丫鬟停止了按摩的动作，纤纤玉手在雷爷脸上来回摩擦着。

    她没回答，而是反问道，“雷爷您呢？”

    银牙轻咬，脸上充满了魅惑。

    骚的不行。

    醉心楼的伙计都看呆了，忍不住咽了口口水。

    雷爷更是当场上了火，他不再克制，抱起丫鬟直冲楼上客房。

    要求她给自己灭火。

    醉心楼本就是寻欢作乐的地儿，情绪到了便要上楼快活的事常有，在场的都是老司机，早已见怪不怪。

    倒是有位一直坐在偏僻一角默默饮酒的中年男子似乎有些不适应。

    他放下了手中杯盏，听到了楼上传来丫鬟和雷爷此起彼伏的喘息和低吼，微微皱眉，随后起身，迈步，离开。

    伙计早就注意到了这位中年男子，觉得他有些奇怪。

    因为他既不找姑娘，也不也听小曲儿，就连刚才的雷爷专场他也没有参与进来。

    只是独自饮酒。

    安静的有些过分，与这醉心楼的热闹气氛显得格格不入。

    但来者皆是客，伙计也不好说什么。

    直到此时见中年男子要走，他才赶忙过来索要酒钱，希望对方不是个吃霸王餐的主。

    “这位客官，您酒钱还没给呢。”

    伙计见中年男子似乎真的没有掏钱的意思，脸色顿时变得有些难看。

    开玩笑！醉心楼是什么地方？还真有人不怕死敢白吃白喝？

    中年男子看了伙计一眼，“多少钱？”

    “酒水八两银子。”

    伙计抬眼数了数酒坛，“加上客座费九钱，一共八两九钱银子。”

    中年男子想了想，说道：“出门没有带钱的习惯，你先记在账上，回头我会给你送来。”

    伙计已经准备喊人了，“客官，醉心楼可不兴赊账这么不说。”

    语气中带着警告。

    中年男子却没再理他，固执的迈步。

    伙计怒了，伸手就要去抓他，楼里的打手也察觉到了不对劲，迅速围了上来。

    可就在这时，中年男子眼中忽然散露出一道剑光。

    清亮透彻，无比锋利，亮瞎了所有人的狗眼。

    众人惊惧，一时间全部安静下来。

    就连楼上的摇晃声都停了。

    剑光很快散去，却仍有一道清冷的剑气留在原地，久久不散。

    伙计立马瞪眼望去，中年男子已经消失不见。

    他刚想骂娘，却见窗外，一剑自来，带着让人难以想象的可怕气息，去向远方。

    流云和清风之间，传来中年男子渐渐远去的的声音，“酒钱先欠着，账上记下我的名字，洛无双。”

    ......

    这一日，大魏元历十九年，春润三月二十一日，剑圣洛无双，提剑入国门。

    满城惊动！

    ...... 

