    一连数日，孟青，叶孤鸿，云飞叶，苏逸辞四人聚首。

    羽盟！

    入驻“战伐之地”的计划不断的更改休整，愈发的完善。

    落日黄昏。

    余晖染空。

    神锋二营的内阁的最高建筑台上，苏逸辞目视西方，望着晚霞出神。

    “你倒是很喜欢看夕阳嘛！”林匪兔双手扛着铁棍，成“大”字形从后方的石阶上走来。

    苏逸辞思绪回收。

    其侧目回望对方，“有什么事吗？”

    “没有，就纯粹来看看你。”林匪兔露出干净的笑容，“听说你是从玄域来的，那种小地方，竟能走出你这种天才。”

    “玄域的天才很多。”

    “哦？你不是最强的吗？”林匪兔问道。

    “也许不是！”

    “还有人比你更妖孽？我不太相信诶！”

    ……

    苏逸辞不答。

    其脑海中不由的浮现出一道置身于万千星璇下的年轻身影，对方仿佛那无尽黑洞风暴下的暗星之主。

    孤郁。

    冷逸。

    他的名字，为，天之罪！

    据说，天之罪也来到了天域，但他此刻在何处？苏逸辞也不得而知。

    ……

    “明天入驻‘战伐之地’的通行证就会批下来了，介时就可以开始建造基地。”林匪兔道。

    苏逸辞微微点头。

    旋即，其单手一抬，一道白光闪过，一对鹰翼状的物品落于他的手中。

    “兽王骨予你。”

    这兽王骨正是之前在乾级考核的时候，从沈啸易那里获得而来的战利品。

    苏逸辞自己所得到的晋级乾级弟子的奖励是一支玉制的短笛。

    “给我做什么？”林匪兔问道。

    “明天你们先去战伐之地，我晚点再去。”苏逸辞道。

    “你有事？”

    “嗯！”

    “行吧！反正基地都还没开始建造，你晚点去也没关系……”

    林匪兔实际想说的是，“反正你也就没管过事情，反正一切都是神灵少女在下达指示”，不过碍于苏逸辞的面子，林匪兔才没有多言。

    当即，林匪兔从对方的手中接过兽王骨。

    “对了，神灵少女有事让我转告。”

    “何事？”苏逸辞询问。

    “她要你把‘幽冥权杖’送过去。”

    “嗯？”苏逸辞有点诧异，“她要幽冥权杖何用？”

    “原因没说，就听到她念叨了什么什么‘魔蛛’，具体没听清楚。”

    林匪兔耸了耸肩。

    魔蛛？

    苏逸辞眼角微凝。

    难道是，虚空魔蛛？

    之前在乾级考核的时候，幽离是从一具虚空魔蛛的兽骸中获得了残留的灵能，她当时向苏逸辞表示，可以利用那些灵能炼制出一件兽王骨。

    现在找自己要幽冥权杖，是为了炼制兽王骨所用吗？

    “她说你肯定不会老实的拿回去，所以让我跟你讲，只是用一下，很快就还给你，让你不必担心她会带着权杖跑路……”林匪兔很是“坦诚”的说道。

    苏逸辞无语。

    其眼角一抬，“哗……”的一圈绿色的冥火气纹朝着四下铺散出去，一杆升腾着冥火的权杖出现在苏逸辞的手中。

    苏逸辞将幽冥权杖递给林匪兔。

    “拿去！”

    “你不自己送去吗？人神灵少女一直说很想见到你，几天不见，如隔往世！”

    “离谱！”苏逸辞直接把权杖推到林匪兔的手中，“让她少说点鬼话。”

    这回轮到林匪兔无语。

    他挠了挠头。

    “行吧！我拿去给她吧！你们两个的关系可真奇怪。”

    说罢，林匪兔拿着兽王骨和幽冥权杖离开了阁台。

    夕阳渐退。

    落日下山。

    正当苏逸辞准备离开之时，眼角余光陡然一凛，只见北侧的楼台上赫然多出了一道陌生的身影。

    突然出现的人。

    悄无声息。

    他站在楼台外围的墙壁上，在夕阳的余晖下仿若一座雕塑。

    年轻的面孔。

    冷峻的气息。

    他很瘦。

    但面容比较清秀。

    最为奇异的是，他的一双眼睛，竟是金属的那种色泽。

    他目不转睛的盯着苏逸辞，感受不到太多的情绪波动。

    “你是谁？”苏逸辞正视对方道。

    完全陌生的人。

    从未接触过的气息。

    不过，可以确定的是，对方来这里的目标，绝对是自己。

    “风云院，李溱冰！”

    李溱（qin）冰？

    果然是没有接触过的陌生人。

    而，风云院这三个字，也令苏逸辞心生几分狐疑。

    这里是神羽院。

    对方从风云院而来，是专门来找自己的？

    “有事？”

    对方不答。

    只是以一种漠然的目光注视着苏逸辞。

    “你若不说话，那就恕我不奉陪了！”

    说着，苏逸辞欲转身离开。

    然，就在苏逸辞刚走没几步。

    李溱冰突然开口道，“神风绝命，一剑九斩……那部《神风绝命斩》，你是从何处学来？”

    神风绝命斩？

    这几个字入耳，苏逸辞明显惊到了。

    他一脸惊疑的回望着眼前这个削瘦的年轻男子。

    “你怎会？”

    “李棠身上的剑伤，是被《神风绝命斩》所伤……”李溱冰道。

    李棠，乾级考核的时候，专程给苏逸辞“送”晋级台密匙的那位风云院弟子。

    仅凭李棠身上的伤口。

    眼前之人竟然认出了那是《神风绝命斩》？

    意外！

    意外！

    苏逸辞紧皱的眉头不由的一掀，其下意识的脱口而出，道，“你就是‘小冰’？”

    小冰！

    听到这两个字的时候，李溱冰那金属色泽的瞳孔隐隐一缩。

    ……

    时间线，拉回到当初在征召之地的时候。

    那时，苏逸辞刚和周天，阿尘，幕清月三人从毒王谷获得灵蛊回来不久。

    苏逸辞在征召之地，无意中帮助了一个被其他征召者追杀的中年男人。

    但是，那个中年男人还是被毒箭射杀。

    临死之前，他将两样东西交给苏逸辞，并希望对方找到他失散多年的儿子。

    那个孩子，名为“小冰”。

    那两样东西，一样是把“太刀”，另一样，正是《神风绝命斩》的剑谱。

    也正是因为帮助了那个男人。

    直接导致苏逸辞连续被征召之地的两道“贤者诛杀令”一路追杀，最后险些丧了性命。

    为此，苏逸辞也翻阅了《神风绝命斩》的剑谱，充当自己帮助中年男人的报酬。

    至于寻找他的孩子“小冰”，苏逸辞都快忘了这件事。

    时隔这么久，苏逸辞几乎已经将此事遗忘了，没想到，那个中年男子口中所说的“小冰”，竟然自己找上了自己。

    何等的意外！

    何等的难以置信！

    “注：关于《李溱冰》这条线的伏笔，在第六十七章，杀意！”

    ……

    落日余晖下的楼台！

    风云院李溱冰在听到“小冰”两个字的时候，他的情绪上已然发生了几分变化。

    “他在哪？”对方询问道。

    苏逸辞沉默了。

    他该如何回答？

    告诉对方，他的父亲死在了玄域的征召之地？

    那么，对方还不如不来！

    如此的话，至少在对方看来，还有希望。

    “死了吗？”李溱冰突然说道。

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    看着苏逸辞的反应，李溱冰竟是微微点头，“我知道了！”

    “这是他留给你的东西……”旋即，苏逸辞抬手一翻，两样东西出现在他的手中。

    一样是柄未出鞘的太刀。

    一样是包装完整的剑谱。

    李溱冰眼角微抬，他望着苏逸辞手中之物，眼神何等复杂。

    蓦地。

    就在这时，感受到陌生气息闯入的林匪兔竟是折返回来。

    他看着那立于苏逸辞面前之人，林匪兔面色陡然一变。

    “锻修罗，李溱冰……你来这里作甚？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

