
    “灵翡天蛇果是炼制三品道境圣丹的炼丹材料，同时，它本身也是一种异果，可以直接服用，效果甚至不比二品道境圣丹差多少！”　左老脸色震惊，显然没想到林辰竟然有这种宝贝。

    苏漫脸色一喜，道：“那这灵翡天蛇果，是不是能救左老你？”

    “这灵翡天蛇果，的确对我有用，能延长我上千年的寿命。”

    左老点头。须知，他本是大限将至，别说是延长上千年寿命了，就算是延长一年，都已经是千难万难，而这灵翡天蛇果却是能延长他千年寿命！

    苏漫四女，脸色大喜。

    左老却又摇头，对林辰道：“你还是将这灵翡天蛇果过拿回去吧。这东西的价值，超出你的想象，放到外界，甚至能让塑道境后期的强者拼命，用它来延长我一个塑道境中期上千年寿命，实在是不值得！你若是自己将这灵翡天蛇果服下的话——”

    “左老，这东西你就收下吧。如果不是你，那么在我到来之前，漫儿她们早已经出事了！对我来说，就算是一万颗灵翡天蛇果也没有和她们中任何一人相比较的资格。”林辰摇头说道。

    灵翡天蛇果，在神狱塔第四层的众多药材中，也是属于最珍贵的几种之一了，而且仅有三颗。

    不过，在林辰眼中，这东西再珍贵，也比不上左老这两多年时间对四女的照顾！

    “嘻嘻！小弟弟，姐姐真是爱死你了！你真是姐姐的好男人！”

    苏漫面若桃花，眼中满是柔情蜜意，在林辰脸上亲了两口，紧紧搂着林辰的胳膊，对左老道：

    “左老，你便快点把这东西服下去吧。难不成在你眼中，我们四人还比不上这灵翡天蛇果吗？”

    林辰的话语，也是让冷寒嫣、韩霜和秦嫦曦心中一阵甜蜜，只不过她们没有苏漫那么奔放，不好意思在左老面前也去亲林辰几下。

    她们也都开口，劝左老服下灵翡天蛇果。

    左老见林辰心意已决，也就没再多说，心中也是感动，没想到自己出于善心保护苏漫四女，结果得到了这么一场机缘。

    他将灵翡天蛇果服下，身体以肉眼可见的速度好转，没一会儿，身上那浓重的死气便消失了，彻底恢复了过来。

    这灵翡天蛇果还蕴含着庞大的能量，左老告诉林辰，他将闭关一段时间，来消化这股能量。

    “左老你到时出关后，有什么打算？”林辰询问道。

    左老摇头道：“倒是没有什么打算，我孤家寡人，之前都是在天阙星上流浪，走到哪儿，便是哪儿了。”

    “那要不，您老以后干脆跟着我们一起，也好有个照应？”林辰说道。

    到时左老出关，实力将有着巨大的提升，带着左老在身边那便是多了一个强大的助力。

    苏漫四女也都是开口，劝左老和自己等人同行。

    左老答应了下来，反正他本来也没想好要去哪儿。

    于是，林辰便将左老收入到神狱塔内闭关去了，他已经打算带着所有人离开这试炼之地。

    白天的楼尔兰大沙漠，像是一个烤箱，而到了夜间，温度急剧降低，就仿佛像是身处冰箱里面。

    黄昏时分，冷风呼啸，黄沙漫天。

    一道道人影，从半空中的巨大裂口飞出，是林辰、冷东流、慕容萱，还有林辰的一众女人。

    “师傅，师母，那我们就在这里分别了？”林辰看向冷东流和慕容萱，心中有些不舍。

    冷东流点了点头，对林辰道：“那我们便走了，你记得照顾好自己。”

    慕容萱白了冷东流一眼：“小辰又不是小孩子，他当然懂得照顾好自己了。而且，小辰的运气一向很好，你这话说得好像他会遇到很多危险似的。”

    冷东流一笑，没再说什么，带着慕容萱转身便要离去。

    林辰想起了什么，忙从空间戒指中取出一柄金色长枪，是尤鸿的那柄长枪：“师傅，这枪为九耀极品圣器，对你的实力能起到一些提升的效果。你带着吧！”

    “枪不错，那我便收下了。”

    冷东流丝毫没有客气，笑着把金色长枪收入空间戒指，然后便转身带着慕容萱离去。

    “师傅，我会比你更快的名动整个天阙星的！”林辰对着冷东流的背影喊道。

    冷东流没转身，哈哈笑道：“好，我等着！你小子记得照顾好自己，可别还没名动天阙星，就给出事了！”

    很快的，冷东流和慕容萱消失在众人的视线中。

    “师傅他老人家翻来覆去这一句话，倒是像极了爸妈他们，都是把你当小孩了。”叶伊人笑着说道。

    “我看他呀，有时候的确就像是个小孩！”苏夕然掩嘴笑道。

    “是吗？”林辰看向苏夕然，对着苏夕然眨了眨眼，“我是小孩，那么上一次我去夕夕姐你房间的那一晚，你怎么却是叫我好哥哥来着？我是小孩，那你岂不成小屁孩了？”

    苏夕然被林辰一句话弄得满脸通红。

    “什么好哥哥啊？夕然，看样子，你还成林辰的好妹妹了？”苏漫脸上带着怪笑，对苏夕然挤眉弄眼。

    “好了，漫漫，你别取笑夕然了，谁还能一辈子没有个不正经的时候啊？”叶伊人笑容温婉，可眼中分明也带着一丝调笑。

    其余众女也都是看向苏夕然，或脸色也有些不好意思，或一脸怪笑，或一脸好奇……

    苏夕然脸色窘迫，一脚对着林辰屁股踢去：“让你胡说八道！”

    “好啊！你竟然还敢跑，臭小子，你给我站住！”

    一脚踢了个空，苏夕然见林辰朝前面跑去，她便在后面追，其余的女人也跟着在后面追，一边追一边调笑苏夕然。

    夕阳下，沙漠中，一行人奔跑嬉闹，这一幕像是一幅画。

    跑了一会儿，林辰便停了下来。

    “跑啊！你怎么不跑了？”苏夕然一脚踢在林辰屁股上，气哼哼道。

    “我是怕累着我家夕夕姐了。”

    林辰嘿嘿一笑，拉住苏夕然的手，指了指远处的一座城池，对苏漫道：“没想到，试炼之地的出口倒是离龙城不远。”

    “那就是漫漫她们几个建造的城市？”苏夕然脸色好奇的看向龙城。

    林辰点了点头，于此同时，他的神念已经朝着龙城蔓延了过去，片刻之后，他的眉头拧了起来：“那边好像出事了。”
