    显然，玄奘甩掉了段小小。

    安阳在山巅看见一座破烂凉亭，便在这座凉亭中坐了下来。

    凉亭中有一石铸的水槽，里面积着一半的水，水槽石壁上刻着反的“水月洞天”四个字，刚好投射到下方的水中，也恰好在水中，这四个字是正的，不知有何寓意。

    安阳取出一口锅，开始生火做饭。

    火刚升起，他又看见一人开始攀登五行山，那是一名身着白衣的女子，隔着这么远只能看见一个小点，但他还是认了出来。

    段小小。

    安阳笑了笑，没有说话。

    忽然，正在对面山脚下的段小小发现了这边有炊烟升起，立马朝他看过来。

    “嘿……玄奘！”

    “……”安阳无语，隔着这么远，你那样喊，别人哪听得清啊。

    不过他还真就是听得清。

    于是他对那方淡淡道：“段小姐，是我，玄奘法师不在这里。”

    这声音透过千米的距离后依旧温和，似乎说话者就在你面前两三米处。于是段小小愣了愣，随即才朝那边大喊道：“那他去哪里了，这个混蛋，上次趁我洗澡的时候跑掉，这次又趁我侦查猪妖的时候跑掉，我找到他非打断他的腿不可！”

    “他在山腰上，你现在快点过去追，应该还能追得上。”

    “是吗，那我就去了！”

    “……”

    安阳继续生火做饭。

    没多久，玄奘到达了五行山卧佛的手掌位置，加快脚程的段小小也距离不远。

    安阳眯着眼睛朝那方看去。

    天气晴朗，空气能见度极高，隔着千余米他也能看见那片莲花池，每一瓣莲叶、每一朵莲花，甚至地上的每一颗石子他都看得清清楚楚！

    玄奘到了莲花池，环顾一周，很快发现了这片地方的不同。没多久，他看见了那朵醒目的莲花，和莲花下隐藏着的洞。

    于是他果断的跳了下去。

    约莫二十分钟后，段小小也来到了这里，举目四望，却没发现玄奘的踪影。

    她没有费心思去找，而是选择了最简单的方式——扭头隔着千米的沟壑对安阳大喊：“诶！你知道那混蛋去哪了吗？”

    安阳一阵无语，这不是明摆着告诉孙悟空对面山头还有人么？

    顿了顿，他让自己的声音更加集中，几乎只在一条直线上传播，以保证只有段小小能听到。

    “你走进你面前那片莲花池中，最中间有一朵开得正艳丽的莲花，莲花下面是有一个洞，玄奘法师和孙悟空都在洞中。但你别对他们说我在这边、我和你有过交流。”

    “没问题，谢啦！”段小小说完，转身便朝莲花池中飞身跃去，一眼找到那朵莲花，拨开莲花便跳了下去。

    洞中发生的事，安阳已能想象到。

    想来和剧情中差别也不会太大。

    夜半时分，明月正明。

    天空几乎全是亮的，巨大的月亮挂在光秃秃的起伏山脉上，洒出银色的光芒，映照出山脉清晰的轮廓、脉络。那片荷花池也被照得熠熠生辉，莲花荷叶投射下斑驳的影子，四周万籁俱寂，似乎一切都与这月光一样形成苍白的等待，一切归于寂静。

    直到一声嚎叫打破夜空的沉默——

    那是从山底传出来的！

    这声嚎叫无比恐怖，又无比尖锐，瞬间便将沉寂得像幅画的夜空击碎、将稠光似的月华撕裂，从山底直冲破云霄！

    山上如果有生灵居住，无论是妖魔鬼怪还是山神土地，无论人类还是动物，肯定都会被这声嚎叫所惊醒，然后陷入一夜的恐惧循环当中，不得安睡！

    安阳本来在凝神闭目修行古神经，忽然睁开眼睛，起身往对面山脚看去。

    一只棕褐色的野猪正从山底玩命往山上狂奔，带着一往无前的气势，凶悍恐怖，每一蹄踏下都能在山石上踩出一个深坑！而遇到有阻挡它的东西，无论是巨石还是什么，它都不管不顾的横撞过去，直用那獠牙将之凿穿、撞碎！

    一时间好似巨型坦克开过……

    安阳只觉它的体型比上次见稍小，但浑身的煞气、凶厉却增加了好几倍，气势更是一个天上一个地下。

    但它还没找到它的仇敌，虽然气势一往无前，却难免有点没头苍蝇的感觉……

    直到山顶传来一声悠扬的音乐——

    玄奘站在荷花池中的石头上，手中缓缓地搅动着一个制作精美的乐盒，他正怔怔抬起头，看向前方最高处那名女子。

    那是段小小。

    此刻段小小一身白衣胜雪，将头发放了下来，披在肩上，精致的面庞和修行多年练出来的身段相得益彰，头顶着一轮明月，脚踏着贫瘠荒凉的山石，低头与玄奘对视，真真构成了一副极美的画面。

    音乐还在夜空中悠扬的传荡，明月依旧洒下皎洁的光华，照亮着世间万物。

    段小小开始舞动起来。

    伴随着明月。

    伴随着山间夜风。

    也伴随着悠扬的乐声。

    山底下的猪妖一愣，抬头一望，一眼便看见山巅上翩翩舞动的段小小，双目顿时变得猩红起来。

    它发出一声尖锐嚎叫，随即更加不管不顾的朝荷花池狂奔而去，速度绝伦！

    玄奘一首曲子摇了一半，段小小刚学的舞蹈也没有跳完，便听一声愤怒刺耳的嚎叫打破了这份美妙，猪妖巨大而狰狞的身影从另一边冲上来！

    玄奘有些出神的目光顿时恢复清醒，放下乐盒道：“来了！”

    段小小也连忙从高处下来。

    那片山石依旧凌乱在夜空中，明月依旧挂在它的头顶，下方的荷花池也仍然随着夜风微微摇摆着，天空清澈，一切依然是一副极美的画面，却总觉得缺失了个什么。

    玄奘回头看了眼那空荡荡的山石，竟有些留恋，随即他摇了摇头，连忙与段小小一同躲到一旁。

    猪妖死死盯着他们，用尖长的獠牙狂乱挑开地上的石头，后腿不停的在地上划出一道道沟壑，碎石和灰尘在它身后乱舞！

    下一秒，它猛地冲了过来。

    大地滚滚颤抖，闷响绵绵而来！

    它狂奔起来的气势真的无人能挡！

    可忽然，一声平静带着回音的喊声从莲花池中央传来：“猪刚鬣，猪刚鬣！”

    猪妖顿时一愣，四肢停住，在山石上滑动了几米远。随后它像是被什么所吸引般，疑惑的偏头看了看那片莲花池，迈步缓缓朝声音传来的方向走去。

    很快，它发现了那个洞。

    它偏着头看了一会儿，因为光线问题，看不清里面究竟是谁在喊它，于是它凑了过去，想看个究竟！

    但就是这一眼，却让它满心恐惧！

    “猪刚鬣，好久不见。”里面传来平静温和的声音，似乎老友般的叙旧。

    猪妖顿时惊恐的大叫起来，后腿疯狂在地上挣扎，想后退，但这时已经晚了——它几乎将半个头都凑进了洞中，来自洞中的力量将它轻而易举的抓住，往里面拉去。

    无论猪妖如何挣扎，无论它的力量有多么大，也无论月圆之夜对它有多大加成，在这股力量面前它依旧毫无反抗之力！

    旁边玄奘和段小小都睁大了眼睛。

    这只凶悍无比的猪妖，就这样硬生生被拖进了洞中，再无声息。

    玄奘这才反应过来，也跳进洞中。

    洞中空间狭隘，宛如监狱，从头顶射下来的月光在地上打出一片银白的光斑。

    里面站着一名衣着破烂的男人，面相普通，面带温和笑容，他怀里抱着一只刚出生的小猪，还用手不断抚摸着。

    玄奘愣了愣：“孙先生，猪妖呢？”

    那男人温和一笑，他面色苍白、皮肤肮脏，但这一笑却格外平和，还对玄奘扬了扬怀里的小猪：“这不是吗？我已经用真善美感动它了，接下来交给你处理吧！”

    说着，他将猪妖抱给了玄奘。

    接着段小小也跳了下来。

    时间一点一点过去，安阳无法看见那方发生了什么，在洞中也听不见声音，但根据剧情，这时候的玄奘应该正在辜负段小小的心意，随后会发生争吵，之后玄奘会将她赶走。

    果不其然，约莫半小时后，段小小从洞中飞身冲出来，怒气冲冲的离开！

    “混蛋！混蛋混蛋……”

    “要不是我保护你，你早就死了！”

    “男生都是忘恩负义的混蛋！”

    “真想一巴掌拍死你……”

    段小小不断气愤的念着，一边踢着脚下的石子，眼中带着浓浓的失望，一边朝山下走去……

    但没走出多远，她又停了下来。

    抬头看了眼远方天空的月亮，她双手捂住自己脸颊狠狠搓了一把，才在原地蹲下来，望着地面的几颗石子，有些出神。

    忽然她望向对面山，大喊：“你说我现在该走吗？他还是在意我的对不对？”

    然而这次没得到任何回应。

    段小小一时有些失落。

    安阳应该已经走了。

    她如是想。

    因为猪妖都被收服了。

    但她不知道，安阳只是换了个不那么醒目的地方，继续注视着这方的动静。

    他一直掌握着剧情的进展！

    没多久，玄奘也从洞中爬了出来，看了眼天空完美的月色，他却没急着离开，而是就近找了个地方坐下来，望着刚才段小小起舞的地方怔怔出神。

    夜风吹着，有些萧瑟。

    感谢订阅！

