    碧空万里，仙鹤化作一道白色流光向着贾瑞这边而来。

    贾瑞此时已经度过天劫，再次恢复了天仙修为。

    实力的恢复让贾瑞心中有了底气，对于这即将到来的白鹤，他心中只有好奇。

    几千里距离，对于同样有着天仙修为的白鹤，不过转瞬即至。

    感受着白鹤身上透露的和善意味，贾瑞知道来的是友非敌。

    不过瞬间，一人高大的白鹤就出现在贾瑞面前，周身发出道道金光，然后化作一位身穿白衣，唇红齿白，大约八九岁年龄的小童。

    小童对贾瑞拱手说道：“南极长生大帝座下白鹤童子，见过道友！奉大帝法旨，特来请道友入昆仑山道场中一叙！”

    听到道友这个称呼，贾瑞心中有些失落，不过他还是回礼说道：“贫道见过白鹤道友，既然是大帝法旨，贫道自当领命！”

    “道友请！”

    “一切有劳道友了！”

    白鹤童子见贾瑞答应，他则是再次变回了仙鹤之身，运转《纵地金光》在前面引路。

    贾瑞见此，同样运转《纵地金光》跟上！

    这个世界比起宝莲灯世界，大了不知多少倍，仅仅只是南瞻部洲，就方圆亿万里大小。

    好在贾瑞与白鹤童子都是天仙境界，这些距离对他们而言，不过等闲而已。

    这个世界天圆地方，既然有南瞻部洲，那么自然就有西牛贺洲，还有东胜神洲，与北俱芦洲。

    贾瑞记得有这样一段经文：

    “我观四大部洲，众生善恶，各方不一。东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平；北俱芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践；我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿；但那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多，正所谓口舌凶场，是非恶海。”

    对此，贾瑞不置可否。

    从南瞻部洲大赵境内出发，一路腾云驾雾，在白鹤童子的指引下，贾瑞终于是来到了昆仑山地界。

    哪怕如今突破到了天仙境界，看着眼前那比之宝莲灯世界，巍峨雄壮无数倍的昆仑山，那仙气缭绕，神秘莫测的场景，贾瑞心中依旧感慨不已。

    “果然不愧是万山祖脉，昆仑神山！”

    仿佛是感应到了客人到来，本来笼罩昆仑山的迷雾悄然露出了一条蜿蜒通道，白鹤童子再次化作小童模样，对贾瑞施礼说道：“道友请！”

    贾瑞拱手说道：“有劳道友了！”

    二人下了云头，白鹤童子引路，贾瑞跟随。

    自这一条通道，二人踏入了昆仑山之中。

    一步踏入昆仑，贾瑞面前景色突然发生改变，只见眼前是一处鸟语花香，仿佛世外桃源之地。

    在仙雾缭绕之中，一位白发老翁，鹤发童颜，面目慈祥，所拄弯曲拐杖，高过头顶。

    在其身后是一间茅草屋，一座凉亭，一面石桌。

    然后有一位与白鹤童子差不多样貌的童子，正在拿一把锄头为一片药田除草松土捉虫，相当的简朴自然。

    贾瑞平日难得一见的万年灵芝，千年人参，还有雪莲，黄芪等仙根灵药，在此处就如同那凡间随处可见的野草野花一般。

    看着这位南极大帝财大气粗，富得流油的身家，再想想自己这穷的叮当响的样子，贾瑞的心里，有些酸涩。

    果然不愧是老古董，天庭六御之第四，这身家，真的是让贾瑞羡慕不已。

    不过只是瞟了一眼，贾瑞就连忙收回了目光。

    他安慰自己道：“这样的身家，只要自己多熬个十万八万年的，也会有的”。

    走在前面的白鹤童子见了老者，连忙回道：“回老爷，白鹤已经将客人请来。”

    老者说道：“你自去吧！”

    闻得此言，白鹤童子顿时一脸轻松的去到一旁的药田里，忙活去了。

    接下来，老者见贾瑞到来，他用手抚了抚胡须，笑着说道：“小友远道而来，一路辛苦了！”

    贾瑞忙见礼道：“晚辈贾瑞不过是一后学末进，如何当得大帝如此？”

    听到贾瑞二字，南极仙翁的表情，并没有发生任何变化，无论是贾瑞还是陈道之，到了他如今的境界，都不过是一个代号而已。

    此方世界不时就会有下界修士，或者其他世界的修士转世而来，对此，他老人家早就见怪不怪了。

    南极大帝说道：“小友不必客气，老道看小友一身气息，可见你与我阐教之间，定有一番渊源。今日请小友过来，就是为了与小友论道一番！”

    说着，在贾瑞身前，就出现了一个蒲团，而南极仙翁对自己摆了摆手，他同样坐在了一个蒲团之上。

    感受着眼前这位大仙一身神秘莫测的实力，还有那无时无刻不流露出的不朽意味，贾瑞知道，这是人家南极仙翁在有意提携自己。

    果然，当初拜入阐教还是有些好处的。

    不过南极仙翁既然称呼自己为小友，这就证明自己在这个世界，不能拿着阐教门人的身份行走了。

    这一点，在白鹤童子称呼自己为道友的时候，贾瑞的心中，就有所预料了。

    要说不失落那是不可能的，但是既然如此，贾瑞也就不再强求，他对着南极仙翁拱手说道：“如此，那晚辈就献丑了！”

    说完，贾瑞倒也不再谦虚，直接坐在了蒲团之上，顿时感到自身神魂一阵清明，不仅如此，就连对大道的感悟，都清晰了几分。

    不愧是南极仙翁，就是随手拿出的一个蒲团，都有着如此效果。

    贾瑞调整好心态，一脸庄重地开始讲起了他所领悟的大道：“修炼之道，从炼精化气开始……”

    如今不过天仙境界的他，在讲道时，可没有什么引起天地共鸣，天花乱坠地涌金莲的景象，只是在完完整整的讲述自己对于《金丹大道》，七十二变，《劈天神掌》等一系列功法的理解与认识。

    道无大小，随着贾瑞开始讲道，在场的南极仙翁，还有本来在药田里嬉戏的白鹤童子，仙鹿童子，都不约而同的闭上了双眼，脚下出现蒲团，做认真聆听状。

    随着贾瑞越讲越深入，他讲完了修行功法之后，开始讲述自己在红楼世界，还有宝莲灯世界的所有大道感悟，甚至还有他刚刚消化的有关识海中世界之核的前身，那个小千世界的感悟……

    三个不同世界的规则与大道，随着贾瑞的阐述，不仅仅是白鹤、仙鹿二位童子听得如痴如醉，就是南极仙翁，他同样欣喜不已。

    与此同时，贾瑞阐述的这些，同样被这个世界的天道记录在册。

    修行者参悟天道，天道又何尝不是在借助修行者完善自身。

    三个完全不同的世界的规则与大道，让此方世界同样是大有精益。

