    不久之前，林飞炼化吸收了一大批魂晶，所以，神识力提升了一大截。

    修炼起木偶之线，进展很快。

    大半天时间后，林飞凝练出来一百根红色长线。

    “主人，你的修炼速度太惊人了！

    才一两天时间，你居然凝练出来一百根木偶之线了！”

    魂小祝简直震惊到了极点。

    “算是不错吧。”

    林飞自己，也是比较满意。

    不过，林飞隐隐知道，这多半是魂树的功劳。

    因为，魂树，是魂族的圣树，在魂族之中，代表着无上的神圣。

    而木偶之线，是魂族的血脉传承秘法。

    利用魂树来修炼木偶之线，称得上是绝配。

    “主人，按这样的速度，不用多长时间，你在木偶之线秘法上的造诣，就要赶超我了。”

    魂小祝感叹道。

    “主人，我们到了。

    前方，就有一个小型魂都。”

    一个魂族突然朝林飞说道。

    只见前方，果然有一座城池。

    这座城池的建筑风格比较原始粗犷，占地面积极广，城池之处，有各种各样的生灵，在进进出出。

    显然，这是一座十分热闹的城池。

    只见那一片天空，隐隐间有着强大的能量波动在荡漾着，就好像一股股狼烟，在高空中升腾，扭曲。

    远远望去，那一片天地，都呈现出来一种暗红的色彩。

    “好浓郁的神魂能量！”

    林飞不由得有点震憾。

    林飞感觉得到，这座城池所在的空间，存在着数量极多的神魂能量。

    由于浓度太大，已经是肉眼可见。

    “主人，你有所不知。

    每一座魂都，都建立在一条魂脉之上。

    魂脉，能提供大量的神魂能量，所以，很多魂族，都喜欢定居在魂都之儿，炼化吸收这儿的神魂能量。

    魂脉，就是指魂晶矿脉。”

    魂小祝说道。

    “你是说，这座魂都下面，有一条魂晶矿脉！”

    林飞的呼吸，顿时变得粗重了起来。

    “不错。

    而且，只有大型的魂晶矿脉，才适合建立魂都的。”

    魂小祝点头。

    “有没有办法，将这条大型魂晶矿脉，给挖出来？”

    林飞直接问道。

    “什么？！”

    听了林飞的话，十四个魂族，都是大惊失色。

    “主人，你说什么？想将这儿的魂晶矿脉，挖出来？”

    十四个魂族，声音都是有点发颤了。

    “主人，千万不可！

    每一座魂都，其实都是属于我们魂族中贵族大人的封地。

    我们魂族，等级是十分森严的！

    地位最高的，就是魂祖。

    魂祖，是我们魂族的老祖宗，存活了十分漫长的岁月，实力十分恐怖。

    魂祖之下，有很多贵族大人。

    这些贵族大人，都是魂祖亲口所封的，分布在这个宇宙之中，都有自己的势力范围，拥有自己的地盘。

    不知道什么原因，魂祖绝大部分时间，都在沉睡之中。

    所以，实际上，我们这个宇宙，都是那些贵族大人在统治。

    贵族大人，在我们魂族之中，权力太大了，可以号令天下。

    主人，如果你挖了一座魂都的魂晶矿脉，就必然会得罪到某一位贵族大人。

    在我们这个宇宙中，无论是谁，只要得罪了贵族大人，就等于是死路一条啊！”

    魂小祝向林飞解释道。

    “更何况，每一座魂都，有着千千万万个魂族定居，没有谁，胆敢去挖魂都底下的魂晶矿脉的。”

    “主人，你千万不要有这样的想法，太危险了！”

    十四个魂族，抢着劝说林飞。

    他们是害怕，万一林飞真的不知天高地厚，要去挖眼前这座魂都底下的魂晶矿脉，那可是死路一条。

    现在，他们都是属于林飞奴隶，和林飞是站在同一条船上的。

    “这个……，好吧，我也只是暂时说说而已，你们也不必太紧张。”

    林飞见那十四个魂族吓成这样，有点无语。

    “主人，我们悄悄潜进这座魂都之中，然后，我们联合起来，偷偷下手，专门对付那些弱小的，落单的魂族。

    这样，应该也可以神不知，鬼不觉地，猎杀到不少的。”

    魂小祝替林飞出主意道。

    “不错，主人，我建议，千万不能太张扬。

    眼前这座魂都的规模虽然不算大，但至少也有好几万个魂族，定居其中。

    我们一旦暴露，将会死无葬身之地！”

    另一个魂族对林飞说道。

    “尼玛，看来，我的这十四个魂族奴隶，一个个都是胆小鬼。”

    林飞不由得苦笑，心中暗自嘀咕。

    “好了，好了，你们不要再说，我心中有分数。

    现在，我们就先想办法，混进这座魂都之中，探探里面的情况，再作打算吧。”

    林飞摆手道。

    “主人，这个很简单。

    我们每一个魂族，都必定控制着一定数量其他种族的生灵，作为奴隶的。

    主人，你和你这些尊贵的朋友，就假扮作是我的奴隶。

    这样一来，我就可以带着你们，大摇大摆的，进入这座魂都了。”

    魂小祝说道。

    “那好。”

    林飞点头。

    于是，魂小祝，和其他十三个魂族走在前头，向那座魂都而去。

    林飞将一批奴隶从奴隶塔之中传送出来，然后，带着阿紫等人，混在奴隶之中，跟在十四个魂族的身后。

    林飞发现，越是靠近那座魂都，空气中荡漾着的神魂能量，就是越浓郁。

    一股股浓郁的神魂能量，就好像一道道狼烟，不断升腾，扭动着。

    “小子，在这样的环境之中修炼，对神识力，有着居大的好处。”

    天神鼎也是忍不住感叹道。

    “一条大型魂晶矿脉！

    难怪可以制造出来这样浓郁的神魂能量。

    如果能将这条矿脉挖走，那该有多好啊。”

    林飞差点口水也流了下来。

    “哈哈，小子，就知道你是这样的人。

    不过，别说你，我也有这种冲动的想法啊！”

    天神鼎大笑道。

    很快，魂小祝等十四个魂族，就带着一批奴隶，浩浩荡荡地走进了魂都之中。

    放眼望去，差点让人怀疑，来到了一座人类的城池。

    只见大街上，人来人往，男女老幼，红男绿女，应有尽有，显得拥挤不堪，十分热闹。

    这些人形生物，有人族，兽族，妖族，魔族等，甚至一些十分罕见的种族。

    不过，林飞发现，其实有很多生灵，只剩下一具肉体，肉体之中，是一个魂族在占据着。

    这些只剩下肉体的生灵，是被魂族夺舍了的。

    很多魂族，喜欢对其他种族的生灵进行夺舍，然后居住在其肉体之中。

