    他们来这里是来做义工的，不是来表扬个人秀的。

    这个白灵雪，用礼物来收买人心，太恶心了！只会把风气都搞坏，教坏孩子！

    舒歌沉默。

    捐物，就是把自己不需要的东西，送给需要的人。

    并不在乎礼物的贵重，而是实用性。

    白灵雪这样做，与他们来希望小学帮忙的意义背道而驰！

    哪里是真心对这群山区孩子好？

    完全就是为了满足个人的虚荣心。

    让这群孩子，将她视为女王。

    “算了，我先进去了。”乔玥儿看不惯白灵雪在那儿耍威风，反正自己带来的书和文具，被白灵雪的昂贵礼物一比，估计孩子们也瞧不上了。

    却被舒歌一拉：“急什么？”

    “干嘛？”

    “气死她。”

    ……

    十分钟后。

    白灵雪感觉面前的队伍似乎短了不少，再一看，不少孩子都跑去了操场那一边，将舒歌和乔玥儿围住了，不禁脸色一冻，打发身边的女生过去看看：

    “看看舒歌和乔玥儿是不是准备了比我更好更贵的礼物！”

    那女生立刻跑了过去，不消几分钟，跑了回来，支吾：“她们没发礼物。”

    没礼物，怎么可能引诱得一群孩子都去了那边？

    白灵雪还死活不信了，难不成这舒歌会法术啊？

    立刻走了过去。

    操场那边，圆圈中央，舒歌将IPAD调了一下，然后递给面前一个瘦巴巴的小男生。

    小男生接过IPAD，看着屏幕。

    忽的，屏幕一闪，上面出现一个中年男子，戴着个安全帽，脸上脏兮兮的，像是在工地上。

    “爸爸！我想死你了！”小男生脸一瘪，看见做梦都想见的人，立刻红了眼圈。

    “乖。爸也想你！”

    “爸你什么时候回来啊？”

    “爸赚了钱，年底就回来，到时给你买好吃的！”

    一群孩子看着父子叙着天伦，都瞪大了眼睛。

    一双双纯真的眸子都亮了不少！

    舒歌与乔玥儿对看一眼。

    山区的成年人，大部分都去城市打工了。

    留下孩子在家里读书，由爷爷奶奶照顾。

    所以这所小学的学生，基本都是留守儿童，父母都不在身边。

    每个孩子，内心深处，都有牵挂的人。

    只可惜，这儿条件不好，不是每个孩子都能有手机，根本不可能随时与爸妈打电话、视频、微信。

    终于，父子两视频完了。

    小男生擦着眼泪，满足地走了。

    临走前，没忘记朝舒歌和乔玥儿鞠了一躬：“谢谢小姐姐！”

    一个梳着麻花辫的小姑娘弱弱朝舒歌过去，递了张纸条给她：“姐姐……我都一年没和我妈妈见面了，能和妈妈视频一下吗？这是我妈妈在城里打工的电话。”

    舒歌立刻微笑地点头，拨通了视频电话。

    小姑娘马上欣喜若狂，接过IPAD跟妈撒娇起来。

    这一下，就跟捅了蜂窝似的，全体小学生都激动起来！

    “我也想和爸爸妈妈打电话！”

    “还有我！我两年都没看见我爸爸了！”

    …

    一张张小脸，涨得通红。

    比刚才收礼物更加兴奋。

    到最后，在白灵雪那儿的最后几个孩子都跑了过来，再顾不上那礼物了。

    白灵雪那边，彻底没人了。