    但胡瑶月又怎么会任由着褚非凡杀她？

    比起行动不便的褚非凡，手脚都能用的她明显是要占优势的。

    更何况，褚非凡的修为也是没有了的。

    她一巴掌拍在褚非凡的心口处，就疼的他只能松手……

    “非凡，你……你竟然知道……”

    “……可你怎么能怪我？如果不是为了帮你救洛青辞，如果不是为了帮青玄山对付魔教，我又怎么会落到魔教手里，受那样的凌.辱？”

    “你不该嫌弃我……”

    “咱们谁也不该嫌弃谁，毕竟，你都不是个男人了……”

    她又扑向褚非凡，喘着粗气说：“依我看，不如我们这样……你娶了我，娶我做峰主夫人，等你成了青玄山的宗主，你就让我做宗主夫人！”

    “我保证就算你不是个真正的男人，我也有方式将你伺候的舒舒服服的。”

    “但我有正常的需求的时候，你得允许我去找别的男人……不过若是我与别的男人生的孩儿，我同意让孩儿跟你姓……以后好继承你的一切……”

    “啊啊啊！贱.人！该死的贱.人！你去死！去死！！”褚非凡疯了似的推胡瑶月，破口大骂：“本峰主从前就是被你这魔物骗了！你就是个烂透了的魔物！你给本峰主去死！！”

    他拿出一把刀子，是洛青辞为了游戏更好玩，故意让秦河放在褚非凡的身上的。

    这会儿，被他拿了出来，好不犹豫的就捅了胡瑶月几刀子。

    猝不及防的胡瑶月被这几刀子一捅，被香毒侵蚀的理智竟稍微回来了一些。

    她看着扎进自己的肚腹的刀子，一下就怒了，背后三条狐尾露出来，带着浓浓的魔气，“啪”的甩在褚非凡的身上。

    三条狐尾，三重打击。

    褚非凡顿时被打的砸在了床榻上，床榻都直接被砸榻了。

    脸上的白纱也被打掉了，露出狰狞恐怖的伤口，以及那极为明显的三个“渣”。

    “啊……好痛！”褚非凡挣扎了好几次，都没能爬起来，只能努力的将头转向胡瑶月，大骂：“贱.人！你疯了？！！”

    “啊！”胡瑶月却也喊了一声，她看到了褚非凡此时此刻的真容，丑到让她都不想继续和他……亲密交流了……

    她的视线在屋子里转了一大圈，又仔细的感受了一下周围，没发现有什么异常的波动。

    那张哀怜的脸顿时就变了。

    她冲上前，将褚非凡拖出来，一巴掌甩在他的脸上：“洛青辞那个贱.人打我，你竟也打我？”

    “你不会以为我胡瑶月果真就是只能依附你活着的小可怜吧？”

    “事到如今，我也不怕告诉你，我胡瑶月原本是魔教派到青玄山的奸细，目的就是蛊惑你这种道貌岸然的蠢货，离间正道的关系……”

    “我原本可以全身而退的，谁知道你那么急.色，我不得不和你发生了关系……以至于现在暴露了，被魔尊厌弃，才落到这样的下场！”

    “褚非凡，我这么惨，都是你害的，都是你那个该死的徒弟洛青辞害的！”

    “她竟然还染指了我最想要得到的男人，我绝对不会放过她的！！”

    “一招走错而已，但我胡瑶月也不是没有翻盘的机会，只要，我能控制好你这个废物……”

