    第1248章 被黑暗支配的欧布

    黑暗圆环还没明白红荼的意思，就看到了远处的怪兽似乎找到了什么目标。

    但同时也有人使用力量拦住了怪兽。

    从气息上辨认，是玉依姬。

    古代强大的灵能力者虽然不是大蛇的对手，但短暂的阻碍还是可以做到的。

    莹白中带着浅紫的光芒组成了一个半球状的结界，试图阻拦大蛇的脚步。

    但也只是阻拦了一分钟而已。

    大蛇口中吐出能量柱，轻而易举横扫了这能量结界，更多的能量则是直接被喷涂在了那能量结界的来源处。

    在红荼的感知中，那个人类公主的魂灵就这样消失在那不详的火光之下。

    不过就算没有大蛇的那一击，她也不可能存活下去了。

    为了阻拦大蛇，她耗尽了自己所有的力量，而灵魂一旦失去了作为支柱的力量，结果也只会是消失。

    但伴随着玉依姬的消失而出现的是一道光明与黑暗两种截然相反的力量缠绕而成的光柱。

    不，说是光与暗纠缠也不太明确，因为这两者并非是势均力敌，而是黑暗占据了上风。

    “贝利亚……”红荼眯起了眼睛。

    另一张卡应该是初代的，但初代的力量根本无法压制住贝利亚的黑暗，所以导致贝利亚的力量占据了上风。

    但最大的原因还是……

    “凯好像很生气。”红荼眨了眨眼睛，似乎猜到了之前自己为什么会觉得欧布的光有点不太对劲的原因。

    原本就暗淡的属于欧布的光此刻已经被细密如血丝的黑暗所包裹，属于光之奥特曼那璀璨的光芒也被愤怒、憎恨、痛苦、悲伤等负面情绪遮盖，让这个欧布奥特曼此刻显得更像是一个黑暗奥特曼。

    与贝利亚如出一辙的红色镰刀状灯泡眼，额头的发光器官早已变为了猩红之色，他胸前的环状计时器虽然还是蓝色，但仔细看去却能看到那计时器上遍布的红色血丝。

    黑与红两种颜色交织的身躯上偶尔点缀着一些银白，双手的指尖尖锐如爪，再加上那庞大壮硕的体型，一瞬间红荼都以为自己看到了贝利亚。

    “这被影响的有点厉害。”红荼摇了摇头，“并非是驾驭了黑暗，而是被黑暗影响了吗？”

    贝利亚的力量确实很强大，至少那只力量流失了不少的玛伽大蛇不会是贝利亚的对手。

    结局已经注定了。

    ……

    被贝利亚的力量影响的欧布就像是一个战神，不，应该是一只只知道战斗与破坏的野兽，一味地利用所有的手段攻击玛伽大蛇。

    直接上去硬对硬的强势冲撞，硬生生以巨力压制着玛伽大蛇的头，将它摁在了地上。

    欧布干脆骑在了大蛇的身上，双拳密集砸在了它的脑袋上，将玛伽大蛇砸的痛呼不已。

    但这哀嚎只能让欧布更为兴奋，让他砸下的拳头愈发沉重。

    终于，当他自己腻了这种方式后，他转而从大蛇身上起来，抓着大蛇的独角硬扯着它将它拽了起来。

    残暴、疯狂、一味地破坏，这就是此刻的欧布。

    这副疯狂之态让看到的人类都感觉到了不适，就连伽古拉都感到了意外。

    “那家伙……居然会使用黑暗力量的卡牌。”这是伽古拉所没想到的。

    凯虽然不显，但实际上对黑暗的力量已经出现了本能的排斥。

    所以当看到这一幕的时候，伽古拉才如此意外。

    宁愿去使用自己控制不了的力量也不愿向他低头……

    一股郁气在伽古拉的胸腔处开始淤积。

    为什么……为什么，到底是为什么？！

    欧布已经占据了上风，他一把将大蛇推翻，直接拔起一栋大楼砸向大蛇。

    玛伽大蛇被打得毫无还手之力，好不容易站起身一尾巴甩向欧布，却被欧布直接用胳膊夹住了尾巴，同时他一手高高扬起，暗紫色的齿轮状八分光轮凝聚，旋转着直接劈下，将大蛇的尾巴直接拦腰斩断。

    大蛇发出痛苦的哀嚎，本能转身对着欧布喷吐出了大量的能量。

    但欧布只是随手将那截断尾挡在身前，轻而易举挡住了大蛇的攻击。

    当攻击停歇后，他随手扔掉这截断尾，活动着肩膀走向了玛伽大蛇。

    重拳、膝击、肘击、肩部撞击、直踹、扔大楼砸、抱摔，欧布的战斗方式变得极其简单，而就是这些简单的招式却将大蛇击的寸寸后退。

    一旁观看的伽古拉终于看不下去了：“你这算什么？！”

    这是他第一次这样失去了理智般暴跳如雷的怒吼：“为什么？！凯，你这算什么？！”

    “让我赢一次会死啊！！！混蛋！”

    也是这样一次，他终于怒吼出了自己的真实想法。

    他只是想赢凯一次，证明自己比他强大而已……但是为什么？！就算变成这副模样，这家伙也不肯认输吗？！

    开什么玩笑！这不就……显得他才是狼狈的那个，显得他才是弱小的那个吗……

    到底是……为什么……啊。

    伽古拉转过了身，不再去看欧布。

    他身后，欧布高举双手，微蓝与暗红的能量交织成环状，收缩凝聚在他的右拳，被他汇聚成光流冲击在了玛伽大蛇的身上。

    随着强大的能量冲刷，玛伽大蛇的身躯被推得寸寸后移，坚硬的身躯也寸寸崩碎，最终炸成了大片的火光。

    伽古拉的魔人形态褪去，变回了人类的模样，走下了天台。

    他身后，欧布也冲上了天空。

    ……

    凯是在废墟里看到伽古拉的。

    他坐在一块还算完整的石头上，等候在他的必经之路中。

    凯的表情还有些恍惚，脸上布满了汗水，行走间也有些不自然。使用贝利亚的卡牌比他想象的要难很多，要耗费的心力让他只能勉强记住自己要对付的是大蛇。

    虽然战斗胜利了，但耗费的心力体力却让他现在整个人都萎靡不振，处于极限的边缘。

    但完好无损的伽古拉却比他更为狼狈。

    虽然还是那身帅气的黑色西装，甚至胸前还别着那朵红玫瑰，但伽古拉的表情比凯还要失魂落魄。

    “你刚才可真帅。”虽然是夸赞的话，但伽古拉的语气却很失落，甚至都懒得去看凯。

    “将一切破坏殆尽的身影，真是迷死我了。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      论伽古拉与凯玩格斗游戏，凯总能在最后关头反败为胜。

    ?      对此，伽古拉：凯，你这家伙，让我赢一次能死吗？！！！

    ?      凯：……不会死，但我也不想输。

    ?      伽古拉（拔刀）：呵，那你去死吧。

    ?      凯（躲避）：伽古拉，你这是玩不起！

    ?      伽古拉：呵，我就是玩不起，怎么了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

