    “所以，到底要怎么样才能不生气？”

    卓寒又问了一遍。

    安阳闭了闭眼，“道歉都不真诚，你说呢？”

    没办法，先动心的人，注定就是输的那一个。

    卓寒一听有戏，立马把车停在了路边，摆正了态度，说：“好，我认真的向你道歉，对不起，是我冲动了，本来嘛，一大清早的还没睡好就被你这样搞醒心情就很不好，还被你这样刺激，我一时上头，没有控制住脾气才导致了这样的后果，都怪我。”

    安阳垂下眸，“嗯！”

    淡淡的应了一声，算是原谅。

    卓寒拍了拍胸口，立马松了一口气。

    “那我们现在回去？”

    安阳拧眉，“直接去医院吧！”

    “我穿成这样怎么去医院！”

    “……”

    出来的太匆忙，身上还是睡衣没换。

    于是，两人又返回家里。

    看到他们两个没走掉，蓝希好奇的说道：“落东西了？”

    “没有，不走了。”

    卓寒得意的朝着莫景臣眨了眨眼，那眼神，仿佛在说小爷厉害吧，成功的把人给留了下来，你要夸我。

    莫景臣意外的挑了挑眉，随即，看到安阳冷淡却又夹杂着无奈的表情时，心中了然。

    蓝希一笑：“那就太好了，刚好准备吃早饭，快来。”

    有些事情不必言明，大家都心照不宣。

    按照安阳的个性，能对卓寒这么宽容，只能是一个原因，放不下。

    早饭后，蓝希和安阳一起去了医院。

    莫景臣跟卓寒两人也出了门。

    “你干嘛要跟韩宵合作？”

    莫景臣神色淡然，“各取所需吧！”

    “韩家虽然落败了，但是他身后的力量，是我们都看不到的。”

    “那不是正好？”

    卓寒一怔，“你该不会是有什么计划吧？”

    莫景臣阖了阖眸，“莫子烨和罗森勾结在了一起。”

    “他？”

    在卓寒的印象当中，莫子烨一直都不是一个值得上心的对手存在。

    “他能搞出什么幺蛾子。”

    莫景臣捏了捏眉心，“老爷子去世前，我答应过他，护住莫家的这个血脉。”

    卓寒嘴角一抽，“这有什么好护的，一条废虫而已。”

    “与这无关，老一辈的人都比较在意血脉传承。”

    说道传承。

    卓寒倏地咧嘴一笑：“你跟蓝希生十个八个不就有血脉了吗？又断不了香火，管那个家伙干什么，看他就一肚子不爽。”

    莫景臣没有与他争辩，“那不一样！”

    他和蓝希的孩子，那是属于下一代。

    而他和莫子烨，是属于这一代。

    所谓代代相传，老人家总是不希望看到被他们保护的这一代，从中出现什么意外。

    “好吧，不懂你们这些规矩，那你说吧，打算怎么做？”

    莫景臣淡淡的道：“让罗森与他反目，他就不会被罗森利用。”

    “我觉得罗森本来就不会信任他吧？”

    “嗯。”

    “那还管他干嘛？”

    “关键是他不知道，以为自己和罗森达成了交易，就没有后顾之忧，其实他是自己送上门的猎物，被罗森吃的死死的。”

    听了之后，卓寒嗤笑一声，“那也是他自己活该。”

    他们去了黑市，对这个地方，莫景臣和卓寒两人还算是比较熟悉。

    他们来到了主楼的三楼，莫景臣随手拿了一顶帽子戴上，压低了帽檐，穿过走廊的尽头，里面一处房间里，传出了他们的谈话。

    “这批货没有上次的质量好。”

    “一样的，款式和型号都没变，是你想要的这些种类。”

    “全要了，还是和上次一样运出去。　”

    “上次的价格已经不行了，要加百分之十，我们上次运输的弟兄差点没有回来。”

    “那就加吧。”

    听到这句话，莫景臣和卓寒两人，就从门口一晃而过，径自来到了旁边的消防通道。

    卓寒说：“这家伙疯了吧，这可是比走私更严重，这些东西都不知道从哪里来的，就敢往外面送。”

    莫景臣看着他，“跟着他们，想办法调包。”

    “开玩笑，我们上哪里弄这么多武器。”

    莫景臣眉梢一挑，“韩宵有。”

    闻言，卓寒倏然一笑，“我懂了。”

    莫子烨和他们完成了交易之后，离开了黑市。

    莫景臣通过关系，又拿到了交易单据，他传照片给了韩宵，让他准备武器。

    “大哥，我们还缺一个人啊！”

    “再填补，这么大的一票必须要干。”

    “可是去哪里找人？”

    听着他们的对话，莫景臣立即衍生出一个想法。

    “不行！”

    他还没说，卓寒就拒绝说道：“M国熟人太多，你去太危险，很容易就会暴露。”

    莫景臣抿着唇，“那你有什么更好的办法？”

    卓寒想了想，“既然我们知道了他们的路数，让野蜂带人在M国混进去。”

    卓寒却摇了摇头，“我们必须在国内就把货物掉包。”

    “那就让韩宵的人来，反正我们两个不行。”

    “行！”

    傍晚时，他们和韩宵碰了面。

    跟韩宵商讨过后定下了这个办法，用韩宵的安排的人混进这个运输队，前往M国和野蜂他们里应外合。

    韩宵说：“你这样会把莫子烨推到非常危险的地方。”

    莫景臣眉目清冷，“他不吃点亏，根本不知道自己有几斤几两，而且，越是危险越是能体现出他的无能，让他收敛。”

    韩宵点点头，“那是你的事，怎么保护他也是你的事。”

    莫景臣：“……”

    有点意外，韩宵居然能看得出来，他这么做的目的，有一部分是为了保护莫子烨。

    自从和韩宵见面开始，卓寒就没和他说过一句话。

    一直静静的盯着他看，但是不说话。

    从某种意义上来讲，韩宵是他的情敌。

    虽然，准确的来说不能算是情敌，但是卓寒就是看韩宵不爽。

    所以，谈的差不多，莫景臣就提出离开。

    卓寒一路都是臭着脸，心情很不爽的样子。

    莫景臣看着他，“差不多行了！”

    “哼，他到底有什么魅力，让苏梦莱对他这么死心塌地。”

    莫景臣说：“那就要问她自己了。”

    别人认为的好都不算好，只有自己知道，好不好也是谁都替代不了。

