    第906章 阿尔努斯山丘

    斯库提亚商会这边调动车辆需要些时日，「米沙莉」那边暗中通知族人也不是一两天就能完成的，罗戒刚好趁着这段空闲时间往「阿尔努斯山丘」走一趟。

    「阿尔努斯山丘」位于帝都西南方约五百多公里的地方，骑马从帝都出发，最快也要三天时间。

    这还是因为异世界马匹普遍体格强壮，若是换做现实中的马匹，估计时间可能还要再增加一倍。

    罗戒的时间虽然还算充裕，可也不是用来这么浪费的。

    于是在骑马离开了帝都范围后，他立刻换乘了「鞠川静香」所化的白龙，仅用了一个多小时就飞抵了「阿尔努斯山丘」上空。

    由于不能确定异界飞行生物在不在叩队的防空目标之内，罗戒并没有太过接近「阿尔努斯山丘」，只是盘旋在千米高空，通过【浪漫炮台·南瓜】的黑科技瞄准镜对下方进行侦查。

    「阿尔努斯山丘」的军事基地与现代常见军事基地区别很大，为适应异大陆那以冷兵器为主的作战方式，这里并没有简单的拉一层铁丝网了事，而是仿照中世纪风格修建了一道六角型的钢筋混凝土城墙。

    城墙上方建有各种明暗工事，从重机枪到防空炮一应俱全，随处可见的各种探测仪与摄像头360度无死角的监控着视线范围内一切风吹草动。

    基地内部的区域划分整齐规则，比较容易辨认的是那停有数十架各式飞机的机场和那架设着大大小小天线的雷达站，附近十几辆导弹发射车的发射架全部竖起，随时准备着拦截一切来自空中的威胁。

    基地的正中央，屹立着一座如同坟头造型的巨大灰白色建筑，闪烁着红蓝警示灯的钢铁大门内，正不断向外驶出满载着各种物资与武器的重型运输车辆。

    “我去，要不要这么夸张啊……”

    毫无疑问，“大坟头”里面保护着的就是那座连通着两个世界的传送门。

    按照原著中传送门那10X10X10的体积计算，这座灰白色半球型建筑的内部厚度高达30米以上！

    别说外面还有那么多的防空导弹了，就算叩队完全不反击的关上大门让罗戒炸，没个几千发【怒日炎枪】也未必炸得开外面这层厚的丧心病狂的乌龟壳。

    这特么和原著中简陋的保护完全不一样啊……

    不过换位思考也能理解——一发防空导弹要多少钱？盖个钢筋混凝土的坟头才多少钱？

    如果不是传送门的原理尚不清楚，也不敢移动，叩队估计都能挖个百米深坑把传送门给埋到地下去。

    混进去在内部引爆？

    这个想法刚露头就被罗戒果断否决了——这种涉及时空规则的东西可不是随便炸的，万一引爆后他逃不出时空乱流范围，就算他的【亚人】血统不死不灭，可万一全身洗白又把他给扔回第一章的《丧尸围城》怎么办？

    愤怒的读者会掀桌子的口牙！特么水字数也没有从头再水一遍的！还要不要碧莲了？

    或许这就是所谓的世界大意志吧。

    除非罗戒愿意发扬牺牲精神，只身坚守在「阿尔努斯山丘」这个地方打游击，顶着对方的炮火洗地，用那最快也要一分钟才能憋出一发的【怒日炎枪】消耗叩队的防空导弹，或许能在一定程度上拖延叩队的扩张速度。

    然而这样做，除了能让帝国方面的压力减轻，对他而言却是半点好处都没有的。

    既然无法从本源上斩断叩队与传送门另一边的联系，那就只能趁着帝国和叩队还没有签订和平协议之前，将亚人之国的架子赶紧搭起来，管他三七二十一，先捞一波主线任务的地图探索率再说。

    自从离开了玩家大部队，罗戒已无法分到大陆另一边的地图探索率，如果这边立国失败，他在这一场幻境世界中恐怕就不会有太大的收获了。

    就在罗戒正打算调头返航时，突然感觉到了一种似曾相识的威压从远方传来。

    龙威？

    罗戒猛的循迹望去，只见数千米外的高空中，一只巨大的红色飞行生物正撕破云雾俯冲而下，嘴角与鼻孔拖着淡淡的火星与烟雾向这边急速飞来。

    果然是那只炎龙。

    很显然，「鞠川静香」所化的白龙的气息惊动了这只《GATE奇幻叩队》世界中的顶级掠食者。

    “静香，变回【拟态铠甲·恶鬼缠身】！”

    如果是在其他别的什么地方，罗戒不介意给这只不知死活的大家伙来一发【幻想大剑·天魔失坠】，让它好好感受一下什么叫「对龙特攻」。

    但「阿尔努斯山丘」毕竟是叩队的眼皮子底下，他一旦与炎龙开战，必然会惊动下方的叩队。

    门另一端的世界现在对帝国还能披着文明的外衣，那是因为他们自觉占据着绝对武力优势，可若是他们一旦发现，这个世界上还有能独自斩杀炎龙的超规格人类存在，会做出什么激进的计划可就不好说了。

    罗戒还指望着闷声发大财呢，怎么可能为了一只炎龙就前功尽弃？

    体态修长的白龙在半空中解体，化作无数黑红相间的触手将急速坠落的罗戒缠绕其中，落地后迅速变为透明，甚至连气息都不向外泄露一丝一毫。

    失去目标的炎龙在树林上空不断盘旋，发泄般的喷吐着灼热的烈焰，将方圆百米内的草木化为一片焦土，然而却依旧没有发现那只敢于戏耍它的白龙，索性更换了泄愤目标，径直向「阿尔努斯山丘」方向飞去。

    一道如琉璃般的透明影子从猎猎燃烧的火场中走出，逐渐恢复了原本那漆黑如墨的色泽。

    对于火焰抗性已经爆表的罗戒来说，炎龙这口龙息的火焰，体感温度可能还不到40度，拿来泡脚都嫌凉，更不要说能造成什么伤害了。

    “咦？去找叩队的麻烦了么，这么懂事的龙可不好找，希望能多挺一会儿，别被叩队给打死了吧……”

    ……

    另一边，「阿尔努斯山丘」叩队基地。

    雷达显示有一只巨大的不明生物正向这边急速接近，基地上空立刻响起了刺耳的警报，所有人员迅速进入战斗状态。

    两架战斗机紧急升空，携带着满挂架的空对空导弹，与异世界的空中霸主展开了对于这片天空的争夺战。

    作为本世界唯一一只顶级掠食者，这只被系统魔改过的炎龙，明显要比原著中那只死于单兵火箭弹的“脆皮龙”硬得多，第一波四枚空空导弹轰在身上，居然只是个浅层皮外伤。

    被疼痛激起的凶性的炎龙向迎面而来的战机喷吐出烈焰，却被战机以超强的机动力轻易避开，随即又是一波空空导弹劈头盖脸的砸下来。

    炎龙的智慧并不低，当它意识到自己无论是速度还是火焰都追不上这两只奇怪的“飞鸟”后，立刻将目标转移到了下方的基地内，顶着漫天扬撒的机枪弹与防空炮火俯冲而下，喷吐的龙息在基地内部割开一道灼热的火线，瞬间引燃了沿途的建筑与物资。

    轰——！

    紧急赶到的重型坦克炮塔旋转，125MM口径的粗大炮口喷吐出明亮的火光，一发脱壳穿甲弹轰在炎龙那满是火红鳞片的侧肋上，炸得鳞片与血肉横飞，那庞大沉重的身体都跟着翻了两个跟头，砸扁了一排物质帐篷。

    眼见又有两辆坦克从仓库方向驶来，受伤的炎龙感觉到了生命的威胁，挣扎着从地上爬起，振翅飞上天空，头也不回的夺门而逃。

    两发防空导弹接连升空，对狼狈而逃的炎龙进行衔尾追杀，却被向后喷吐的龙息烧溶引爆，最终只能放任炎龙消失在视野尽头。

    ……

    「阿尔努斯山丘」一行，罗戒最大的收获，就是同时了解了叩队与炎龙这两者的真实战斗力。

    怎么说呢。

    叩队的表现没有原著中那么无敌，炎龙的表现也没有原著中那么不堪。

    所以，那个宅男大叔「伊丹耀司」要是想像原著中那样，只靠着几发火箭筒就去屠龙，估计是送外卖的面比较大。

    当然，这些暂时都与罗戒无关。

    ……

    转眼到了护送「米沙莉」和她的族人们逃离帝都的日子。

    清晨，斯库提亚商会派来的车辆停在了一间仓库的大门口。

    早已从黑街连夜转移至此的翼人族与哈比族女子，身披遮罩着羽毛与脚爪特征的麻布长袍，在「米沙莉」等几名领导者的指挥下，分成几队有秩序的登上了运送奴-隶的专用笼车。

    “客人，这是铁笼的钥匙。”一名身着斯库提亚商会制服的半人马，毕恭毕敬的将几辆笼车的钥匙交给罗戒，并礼貌施礼道：“按照商会规定，请您出示这批奴-隶的身份文件，我们才可以为您运输，给您带来的不便，还请谅解。”

    “当然，我是守法商人。”

    罗戒随手将几枚钥匙递给了伪装成侍女的「米沙莉」，向她使了个眼色，随后将一份盖有帝国奴-隶总商会印记的文件递给了那名半人马。

    这份文件，除了上面的奴-隶信息是假的，剩下都是真的，只要不去总商会查存档，任何人都看不出破绽。

    毕竟黑街就是专门贩卖这种违-禁-品的，只要钱给够，就算是帝国那几位公主殿下的贴身小衣，都有人能给偷出来。

    半人马管事很熟练的查验了一番，确认无误后将文件收入怀中——待会过城门的时候还需要向守城卫兵出示。

    “好了，没有问题，大家出发吧！”

    二十几名半人马车夫两人一车，沉重的车厢在他们健硕的肌肉下被缓缓拉动，在年久失修的石板路上不断颠簸发出吱嘎的响声，排着长队驶向城门方向。

    书说简短，车队一路来到城门口。

    半人马管事抬手叫停车队，从怀中取出了那张文件递给守城士兵。

    “哦，原来是斯库提亚商会运送奴-隶的车……嗯，文件也没问题，过去吧。”

    听到守城士兵的话，骑在马上的「米沙莉」不由得松了一口气，向着笼车内的族人们做了一个“一切顺利”的手势。

    然而就在这时，一名穿着与帝都人格格不入的绿色迷彩服，身高足有一米九的黑发女子从旁经过，视线从「米沙莉」身上扫过，不由愣了一下，意外道：“米沙莉小姐，你这副打扮，是要出城吗？你要的东西我已经给你拿来来，你什么时候回黑街？”

    竟是黑街叩队诊所的医生「黑川茉莉」！

    守城军卒闻言当即脸色大变，一把抽出腰间长剑，狠狠刺入半人马管事的心窝。

    “来人！有管制犯要逃出帝都！”

    ?  ?求票……知道自己不该去想，但还是控制不住去想那被莫名其妙封掉的一章，搞得我现在很恐惧，完全不知道到底写什么会触碰到忌讳，果然是刑不可知则威不可测……

    ?  

    ????  

    (本章完)

