    “幻形？”

    “对呀，就是幻化出来的模样，只是一个虚体哦！”少女轻飘飘过来，一只白里透红的柔荑摆在面前。

    杨珍伸手摸去，只觉一股热气袭来，随即热气消退，转而变得凉丝丝的。他用力握了握，却抓了个空，握住了自己手心。

    果然是虚体。

    “这是火灵珠带来的？”他问道。

    “对呀！火灵珠形成的这片土地，规则比较完善。所以我才可以借助这块地域，将自己的模样幻化出来——”

    衣衣学着他的口吻，笑嘻嘻道：“这就是我上次说的火灵珠第八个好处噢！哥哥你惊不惊喜，意不意外？”

    “当然啦！”杨珍微笑着点了点头。

    虽然不是完全的化形，但能幻化出一个模样，至少交流起来会更方便。而且，看小东西开心的样子，可见她的心目中，是多么期盼着人类的形态！

    小东西？杨珍突然觉得有些怪异，这完全就是一个少女的样貌，甚至看起来年龄比他还大上一两岁，可声音却还是原来软萌萌的童音。

    “你怎么幻化成这个样子？”

    “这是我本来的样子啊，”衣衣说道：“当我准备化形的时候，意识里自然而然就出现这个相貌。怎么样，不好看吗？”

    说完，她抬起一条长腿，轻悠悠划了一圈，像一个跳芭蕾舞的小仙女。

    玲珑有致的身躯纤毫毕露。

    杨珍鼻血差点飙了出来。

    然而少女的表情却是如此纯真自然，双目犹似一泓清水，不含一丝杂质，让他顿感自惭形秽。

    “真好看！只是，你为何不是小孩子的样子，我觉得，你，你现在还挺小的。”他吞吞吐吐道。

    “小孩子有什么好的，腿那么短。”衣衣噘着嘴有些不乐意。

    “如果你喜欢小娃娃，我可以变回去啊！不过，需要又沉眠二十天哦！”

    “那就算了，”杨珍连忙摆手，咽了咽口水：“你，你能不能，穿，穿上衣服？”

    “扑哧！”衣衣掩嘴笑道：“这是我家里呀！哥哥你闯进我家里，还怪我没穿衣服？”

    杨珍顿时哑口无言。

    “哥哥，”衣衣不再逗他：“你去坊市给我买一身呗！记住，要抗火的法衣哦，至少是二阶。”

    “好！”杨珍忙不迭点头。

    “还有，不要太厚了，越轻薄越好，否则撑起这衣服架子，可费劲啦。”

    “好！”

    “还有，不能太俗气哟，要配得上本仙子的绝世之姿。”

    “啊？好！”

    “还有，我喜欢淡绿色，算了，还是红色吧……”

    “要窄身长裙，本仙子身材这么好……”

    “图案不能太繁复……”

    “还有……”

    衣衣一连提了十来条要求，杨珍越听越是心虚，严重怀疑坊市有没有这样的衣服。

    ……

    接下来，衣衣还展示了她幻形之后新的变化。

    首先，是可以用对话的方式交谈，不必再以心神交流，这自然方便省事多了。

    其次，通过这片火域，衣衣能够施展一些火系术法，比如火球、火墙、火鸦术等等。

    尤其是火鸦术，瞬间激发十数只火鸦，既可攻击同一目标，又可分散对付多人，是群攻的不二利器。

    当然，这些术法的威力，目前还停留在练气圆满的层次。

    再者就是衣衣最擅长的雷劈，最强一击在原来筑基中期的水准上，又有了提高，已接近筑基后期。而且小东西还能在雷劈中掺加火焰之力，变成破坏力更加强大的炎雷，即在击中目标的同时还会发生爆炸，造成更大杀伤。

    不过炎雷每天最多三次，伤害力只相当于筑基初期。

    最后，衣衣还多了一项非常重要的能力，将杨珍本体拉入空间。

    “这个时间很短，只有几息时间哦，而且，”少女笑嘻嘻道：“只能将你拉到这岩浆地带。所以啊，你还得赶紧练习锻体，我可护不住你的本体。你要是承受不住这高温，那可就害了你啦！”

    至于其他的影响，那就是神识范围也随之扩展，已经达到百丈方圆。如此这青石空间也增加到五百亩之多。而岩浆地域的面积，也比当初预估的五十亩扩大一倍。

    中间的核心区域超过了二十亩，杨珍将从秘境及赵家府库获得的紫云花、紫面猴花、玉髓芝、木灵草等珍稀灵植的种子，全部种在了这块区域。

    那两枚赤腹鹰的鸟卵，也被他从灵兽袋取出，按照玉简介绍的孵化方法，在岩浆边缘挖了两个三尺深的小坑，分别埋了下去。

    如果一切顺利，不出三年，将会有两只毛茸茸的小鸟出生。

    做完这一切，杨珍拍了拍手，好像还忘了什么？

    小黑草！

    那个偷吃灵蜜的小贼！

    “你问幽幽啊，她在那里呢！”衣衣笑吟吟道，朝空间另一处走去。

    走出没几步，她身影一晃，重新变回小草的模样，悬浮在半空引路。

    她的幻形，只能在那片火域周边维持，一旦离开太远，保留这形态所需要的法力就会急剧上升。

    如此行了一百多丈，在一处偏僻的角落里，杨珍见到了那株小黑草。

    她正孤零零矗立在一块黑色的土壤中间，四周空无一物。

    “这是怎么回事？”他好奇道。

    “她被我种在土里了，这儿的土壤受我控制，她挣脱不掉的。”

    杨珍走过去，蹲下身子，仔细打量。

    只见小黑草四根羽叶向下垂着，将她小小的身躯紧紧裹住。杨珍伸手弹了弹，小黑草立即哆哆嗦嗦不住抖动。

    “这段时间，她偷吃了多少灵蜜？”

    “你从赵家领的两百斤灵蜜，还有你以前攒的，总共三百斤，差不多被她吃光了。”衣衣气呼呼道。

    嚯，这小家伙，还真能吃啊！

    “她还偷喝灵酒。我苏醒的时候，她正躺在地上，醉的不省人事，怎么也飞不起来。”

    怪不得我找她取东西，老是不好好回应，敢情在喝酒呢！

    杨珍初略盘点了存货。短短二十天，这颗看上去胆小如鼠的小黑草，居然偷吃了将近四千灵石的物资！

    都是衣衣平时舍不得，一直攒着不喝的灵酒灵蜜！

    损失巨大啊！

    “怎么处理？”杨珍铁青着脸问道。

    “随你处置。”衣衣也是怒气冲冲。

    “煮了吧。”杨珍咬牙道。

    小黑草哆嗦得更加猛烈了。

    杨珍伸出手，正要去抓这黑草，却发现她突然消失了。

    “她动不了的，还在原地。”衣衣说道。

    杨珍手摸过去，果然触碰到一根细长的，凉凉的东西，在他掌心中剧烈颤抖。

    “咯咯咯，不，不要……”脑海里传来她的哀求。

    杨珍心中泛起一丝怜悯，同时看向衣衣，已明白她的心意。

    “拔她的羽叶会有什么影响？”他问道。

    “不会伤害她性命。”衣衣答道：“拔一两根会影响她飞行速度和敏捷性，不过三个月就能重新长出来。”

    “三根以上会让她暂时失去飞行能力，而且要三年才能恢复。”

    “那就拔掉两根，以作惩戒吧！”

    说完，杨珍毫不犹豫，手指接连用力，小黑草顿时发出两声惨叫。

    “以后好好陪我练习神识，少不了你吃的！”

