    抱着她的玩偶，还在床上黏黏糊糊了好一会儿。

    玩偶少年的触感很好，到处摸起来都像是真人一样。

    云姒抱着他，撩开他T恤的一角，像个变态一样，摸着他小腹上的肌肉，

    少年脸颊白净，模样又乖又奶，

    即使是个子很高，但看起来却还是不失稚气。

    乖宝宝任由着变态姒耍流氓，一动不动。

    浅绿色翡翠般漂亮的眼珠子，似乎微微颤了一下。

    云姒懒洋洋地靠在他胸口，也没太过分。

    只摸了一会儿，便将衣服放了下来。

    安静地抱着，粘人得紧。

    过了一会儿，

    她忽然像是想到了什么，猛地抬头，直勾勾地看他的脸，

    摸了摸下巴，若有所思，

    “话说玩偶......有那玩意儿么？”

    她还真的很好奇。

    某玩偶：“......？”

    云姒慢慢伸出手，碰了一下他的裤子。

    四下看看，无人。

    做坏事也没人知道。

    流氓姒啧了一声，逐渐上线。

    “崽崽放心，我就看看，不碰。”

    玩偶：“......”

    即使是做着这种变态的事，

    云姒也是面不改色，连不红心不跳的，将耍流氓发挥了个彻底。

    看完之后，她的脸色僵了一下，

    然后，默默地将他的裤子弄好。

    好吧，

    果然是良心商家，一应俱全。

    流氓姒慢慢地抱了回去，幽幽地叹了一口气，似乎还有些遗憾。

    “崽崽，咱们要乖，以后不能做坏事。”

    “那玩意儿，我觉得不要也罢，改天我帮你剪一剪，保证不留痕迹，可好？”

    某个刚被看完便宜的玩偶：“......”

    云姒抱着他，又懒懒地赖了一会儿。

    直到想上厕所了，她才慢慢地坐起来，下床。

    留下衣服有些凌乱的玩偶，静静地躺在床上，动也不动。

    “叩叩——叩叩叩——”

    云姒刚换完衣服，门口忽然被敲响了。

    一声又一声，还有些急促和用力。

    云姒理了理自己的头发，走过去开门，

    顺手，拉起了被子，将自己的玩偶给盖上。

    门一打开，盛溪月不耐烦的脸出现在了眼前，

    她抱着臂，高昂着下巴，神采飞扬，

    “喂，你弟弟呢？”

    云姒：“？”

    “你找错人了，我没有弟弟。”

    她说着，正欲关门。

    但盛溪月一下子便按住了门，不依不饶，

    “没找错，就是你。”

    “我问的是，你昨天带回来的那个男人呢？他住哪里了？”

    从外面回来后，她又恢复了这样嚣张的语气，

    生怕别人不知道——她有后台。

    云姒淡淡她一眼，“他不是人，就是个玩偶。”

    “怎么？你已经饥渴到连玩偶都不放过了？”

    “你——”盛溪月被她直白的话一噎，“你胡说八道什么！？”

    她像是被踩到了尾巴的猫，声音直接放大。

    云姒嗤笑一声，没说话，正眼都没看她。

    “既然你没什么事的话，麻烦让一让。你挡住我的门了。”

    盛溪月咬了咬牙，似乎很恼，

    但是，她念及自己的目的，便勉强压下心中的怒火，

    声音微微压低，说道，

    “要不——你把他......也就是那只玩偶，卖给我？”

    “价格任你开。”

