    梁昭煌手段尽出，甚至将五色莲旗祭出，布下了压箱底的‘五色莲花阵’，总算将那金丹老者勉强拖住在符阵之中。

    虽然如此，梁昭煌看着五色莲旗之上，符箓飞快的消耗，心中稍稍计算一番，便是面色微变。

    他向着林昌道、赵丹阳两人扬声喊道：“两位道友，这金丹老头太厉害，我拖不住他半个时辰，两位最好加快一下速度。”

    听到梁昭煌的呼唤，林昌道、赵丹阳两人都是面色一变。

    赵丹阳看向林昌道，林昌道却是苦笑摇头，道：“赵道友，在下已经是拼尽全力，没法再提升速度了。”

    赵丹阳面色几变，又看了看地火脉上已经迅速扎根、铺展开的‘赤蛟藤’，想到这些都将是他们赵家以后在这‘新海郡’中立足的根本，终究是一咬牙，从储物袋中取出一瓶灵丹，仰头服下。

    服下灵丹之后，赵丹阳周身气息暴涨，同时其面色越发变得青白，七窍甚至流出鲜血来。

    显然，他刚才服下的丹药，并不是什么良药，而是激发潜能的虎狼之药。

    不过，药效却是十分明显，赵丹阳手上虚幻的青色玉瓶，在其服下丹药，周身气息暴涨之后，迅速变得凝实起来，仿佛由虚化实。

    玉瓶之中洒下的青光，也变得更多、更浓郁、更为闪亮起来。

    原本玉瓶洒下的青光，有如点点星光，此时在服下丹药后，洒下的青光大增，有如朦胧月光一般。

    青光增加，受青光滋养、催长的‘赤蛟藤’增长、蔓延的速度也都在瞬间暴增。

    “梁道友……”赵丹阳这时有些虚弱的声音喊起，道：“请你无论如何，拖住敌人至少三刻时间！”

    梁昭煌听着，也只能扬声达到：“我尽力。”

    说话间，他再次祭起五支‘神光针’，轮番攻向符阵之中的金丹老者。

    五支单行的‘神光针’虽然难以对金丹老者形成致命威胁，至少能够稍作干扰，让他无法全力冲击‘五色莲花阵’，以求让五色莲旗中符箓多坚持一会。

    可惜，以他如今的实力，也只能分别祭起单行的‘神光针’，且有许多变化，法力都不足以支撑施展，否则若是法力足够，无论是支持单行‘神光针’变化攻击，还是祭起那一百八十枚五行俱全的神针，梁昭煌都有把握，至少给对方金丹老者足以致命的威胁。

    时间在众人争分夺秒之中迅速流过，‘五色莲花’符阵之中，那寿元将尽的金丹老者，周身气息、威势在拼命冲击符阵的过程中，迅速衰落。

    其实力的衰落速度，甚至超过了梁昭煌的预期。

    显然，对方的寿数恐怕是超乎他预料的大。

    不过这对于梁昭煌一方来说，无疑是个好消息。

    金丹老者实力迅速衰弱，对于‘五色莲花’符阵的冲击、消耗，也在慢慢减弱。

    梁昭煌能够支撑、困住对方的时间也在渐渐增长，变得更加容易。

    远处，宋世豪、李连城等人，率领的‘海盗’、以及各家子弟，与三家宗派的战斗也已经发展到了最为激烈的时候。

    三家宗派，此时早已意识到自家判断错误，来袭的更是就不是‘海盗’，而是大晋仙朝郡望门阀。

    对于这些郡望门阀敌人，三家宗派不敢做丝毫保留，早已尽出人手、战力。

    领头的三个金丹修士，更是在不断向着地火脉这边冲击而来。

    他们都知道，地火脉才是他们三家宗派能够在这‘金燕岛’上立足、对抗敌人的根本，自然不容有失。

    不过，宋世豪、李连城、吴道冲三人，此时也都各尽手段，将那三位金丹修士拦住，各有占据上下风不等，但将三人拦住一时还是没有问题的。

    时间飞速流转，局势对于梁昭煌一方来说却是越来越有利。

    梁昭煌等人面上都不禁开始浮现出喜色来，只要将这岛屿东面三家宗派拿下，这‘金燕岛’也就拿下大半了。

    最后剩下岛屿中央的妖兽，甚至是火山之中的金燕妖兽，虽然数量更多、实力更强，但是只要慢慢消磨，反而更容易拿下。

    “吼……”

    就在这时，‘五色莲花’符阵之中，困住的金丹老者猛然昂首发出一声咆哮。

    其声啸如龙吟，甚至穿透‘五色莲花’符阵，传到数百里之外。

    三家宗派的金丹真人，听到这吼啸声，竟是纷纷变色，下一刻直接放弃向着地火脉这边冲击，转而向着战场之中冲去。

    各自出手，席卷起各家宗派弟子，向着岛屿之外冲去。

    战场之上，三家宗派弟子见此，似是也意识到什么，纷纷舍弃对手，匆忙向着岛屿之外逃窜。

    “不好！他们要引爆火山！”宋世豪等人见此，也都是反应迅速，立刻明白他们的打算，纷纷色变，传声而来，喝道：“赵道友，他们要引爆火山，快锁住地火脉。”

    “轰！”

    下一刻，轰鸣爆炸响起，却是梁昭煌布下的‘五色莲花’符阵之中，那被困的金丹老者，直接自爆了金丹。

    金丹自爆，其中数百年汇聚的灵气在瞬间爆发而出，恐怖的爆炸力、冲击力，在一瞬间横扫四方，直接将梁昭煌布下的‘五色莲花阵’冲破。

    梁昭煌甚至来不及收拢被冲飞的五色莲旗，身下‘五色莲台’飞速旋转而起，带着他顺着爆炸的冲击之力，就向后飞落而去。

    即便如此，‘五色莲台’也不过坚持片刻，就在这恐怖的爆炸冲击、灵气冲击之下被轰破。

    削弱多倍的金丹爆炸冲击波，横冲在梁昭煌身上，他身上各种符箓闪现，金光、金罩、石盾、五色流光……各种二阶的、三阶的防御符箓，都在瞬间被激发，又在瞬间被这爆炸冲击的威力突破、粉碎。

    经过这层层防护、削弱，最后爆炸冲击的威力，轰击在梁昭煌身上，梁昭煌修成的‘五行灵体’在瞬间爆发威力，五色灵光绽放、流转，做出最后的守护。

    即便如此，梁昭煌依旧在瞬间遭受巨大冲击，张口喷出大片鲜血来，只感觉周身筋骨仿佛都已断裂，五脏六腑都已移位，更为重要的是识海之中，凝结的金丹都在剧烈震荡，似是要崩裂一般。

    关键时刻，三重‘五色圆光’罩住金丹，将其护住、定住，挡住了金丹自曝最后的冲击力。

    而只要金丹无恙，梁昭煌的伤势就有限，身上重伤在金丹之力调养之下能够很快恢复。

    确定识海中金丹无恙，梁昭煌稍松口气。

    可随即，他便发现，随着那金丹老者的自爆，地火脉开始剧烈动荡、爆发起来，有如一条火龙藏在地下，此时真正极力扭曲、挣扎，要破土而出！

    谁也没想到，那地火宗派操控地火脉，引爆火山的手段，竟是藏在那金丹老者的金丹之中。

    以其自爆金丹之力，引发地火脉暴动，引爆火山。

    显然，这一场金丹自爆的威力，大半都是灌入地火脉中的，梁昭煌这边受到的冲击力，反而只是小半部分。

    即便如此，也差点将他直接重创，甚至伤及金丹。

