    清辉被冷不丁的捏了一下，下意思的歪了歪自己的小脑袋，张口，就要咬住这只伸过来捏自己脸颊的手。

    周亦清眼疾手快的一缩手，将自己的手缩回来，眼眸眯了眯。

    看着清辉眼底逐渐清明起来，然后小手撑在他的身上，小身子撑起来，看他，鼓了鼓脸颊开口，“你想要做什么？”

    捏灵剑大人的脸颊做什么？

    “不做什么。”

    周亦清表情淡淡的，压低了声音开口说了一句。

    就是想要捏，就伸手捏了。

    尤其是看你怪可爱的。

    “外面的人看起来不太和善，而且带着武器，恐怕是周围其他基地的，想要跟我们抢夺这个研究所之中的东西。”

    江承皱着眉头开口。

    这个倒是他们的疏忽了，之前人烟稀少，倒是完全没有意识到这个地方的浓烟会也会引起其他人的窥视。

    “他们倒是会找漏子，估计也在这边盯了半天了，看见我们来了，才是等着我们将那些藤蔓给结果了，就等着动手呢，只不过这研究所的门，恐怕比他们想象之中的要难开一些，所以才费了这么大的力气。”

    江承低低的呵了一声。

    周亦清也是勾了勾唇角应了一声，语气稍稍有点莫名，“说的倒也是，他们向来喜欢找漏子。”

    江承有点莫名的扭头往周亦清那边看了一眼。

    这还是第一次他听见周亦清敌对意识这么明确的一次。

    平时就算是将他惹毛了，他也就是冷冷的嘲讽的笑一声，让你浑身一炸，然后悻悻的躲开。

    但是像是这样激烈的情绪，还真是第一次见识到。

    这些家伙是在什么时候惹毛了这位大佬么？

    江承心中忍不住的想着，倒是没敢多问，正在跟戚立群商量着怎么办。

    清辉一双圆眸看了一眼窗外，眉头稍稍扬了扬，侧了侧自己的小脑袋，忽的开口，“就是那群人说你不好看？”

    正在说话的江承听见这话一噎：？？？

    缩在一边让自己相当没有存在感的闻殷：？？？

    正将小姑娘往自己怀中按的周亦清：？？？

    您到底是怎么得出这样莫名其妙的结论来的？

    “我去揍他们。”

    给他们把脑袋都给拧下来。

    清辉捏着自己的小洋伞，白软的小脸颊微微一鼓，漆黑的眸中看起来有点凶，就这么伸手，想要去拽车门的门把手。

    周亦清也是反应了一下，才是反应了过来她到底是想要做什么。

    唇角微微扯动了一下，原本心中那点暴戾讥笑忽的变得有点哭笑不得。

    你这怕不是下去把人家头都给打爆了。

    而且这个话题不是很早之前的话题了么？

    小可爱你怎么该记得话题不记得，不该记的话题瞎记得的？

    周亦清将人给按回来，这一点上还是忍不住的为他们说了一句，“他们没说我不好看。”

    清辉眨巴眨巴眼睛，老实了一点，有点莫名的问他，“那你这是什么反应？”

    奇奇怪怪的，感觉要吃人似得。

    就感觉不太对劲。

    清辉歪着自己的小脑袋看着他，眼底有点狐疑，心中问着浅咖：‘你确定他身上有什么问题么？’

    就总感觉不太对劲。

    虽然灵剑大人一向不是太关注周围事情的人，但明月这个位面的确是有些太奇怪了。

    很多事情好像都是了然于心，游刃有余的样子。

    从一开始看她的样子，到后来看到那个研究所外面的藤蔓也一点不吃惊，好像对闻殷的哥哥也有些印象……

    清辉一双黑眸探究的盯着眼前的人。

    浅咖也又检测了一遍，才惊讶的开口，‘这个位面的数据是有些不对劲，但是因为判断不会产生错误影响，所以就没有纠正提示。’