    鸿蒙世界，溪畔的草地上，忽尔传来了一声惨叫声！

    惨叫声凄厉无比，似乎惨叫声的主人正在忍受着巨大的痛苦！

    “女娲，我错了，轻点，啊啊！”

    草地上，子受被女娲按在地上，却没有想象中令人心跳加速的旖旎画面，反而传来了拳头的猛击声。

    就在刚才，子某人还得意洋洋地把女娲推倒在地，贱兮兮地欺上去，以为这次自己的愿望终于要实现的

    然而迎接子某人的却是女娲沙包大的拳头！

    “推倒我的最好机会是吧？”

    女娲坐在子受身上，猛地一拳挥出，正中子某人下巴！

    “啊！我错了……”

    “要是做什么，我反抗不了是吧？”女娲又是一拳挥出！

    “砰！”

    “我不是那个意思……”

    “天助你也是吧？”

    “砰！”

    “啊！别打了……”

    “得意忘形了是吧？”

    “砰！”

    “女娲，这可是你的身体，你在打你自己！！”子受灵机一动，急忙大叫道。

    “反正痛的也是你。”女娲冷笑一声，又是一拳挥出！

    ……

    不远处，听到子受传来的娇鸣般的惨叫声，平心脸色怪异，幽幽地叹了一口气：“子受弟弟啊！不管你换了谁的身体，修为比女娲高多少，该被欺负也得被欺负啊！”

    她掀开树木，向草地那边看了一眼，嘴角微微上扬，露出笑容。

    ……

    “啊……”终于，子受惨叫了半天之后，女娲才停手了。

    “女娲，这可是你的身体啊！你还那么用力打我？”子受郁闷道。

    女娲冷冷道：“我看你好像还挺开心的。”

    “哪有人被揍还会开心的？”子受说道，脸上却不禁露出了愉悦的神情。

    女娲嘴角微微上扬，说道：“好啦，把真灵换回来吧！看你用我的脸露出那种贱贱的表情就来气。”

    “不行。”子受摇了摇头。

    女娲道：“为什么不行？”

    “还痛着，等不痛再换回来。”子受认真道。

    女娲伸出右手向他挥去，子受吓得下意识地一退。

    女娲直接抓住他的衣领，把他拉了过来，伸出手指轻轻抚摸着他的脸：“躲什么？以为我要打你吗？”

    子受道：“以为你要亲我。”

    女娲瞪了他一眼，轻轻抚摸着伤口：“还痛吗？”

    子受龇牙咧嘴：“你说呢？”

    女娲力之大道可破万物，被揍过后伤口并没有那么快能恢复，那种痛也是直达元神的。

    “谁让你老是惹我生气的？”女娲道：“换回真灵吧！”

    子受握住她抚摸自己脸的手，说道：“再等一会。”

    女娲哼了一声，没有多说。

    半个小时之后，子受才道：“我们换回去吧！”

    换回真灵风险不大，何况两人心心相印，只是牵着手心念一动，真灵便互换了回去。

    感受着自己的肉身，子受忽然就后悔了，心里暗道：“早知道就不能换这么快，我应该找个地方试试手感才对，唉！”

    他想起前世一部动漫《你的名字》，男主用了女主的身体后可是揉了很久的……

    如果自己刚才没换回来，现在不就……

    子受心中胡思乱想，目光也忍不住落在女娲胸口上。

    女娲脸上一红，瞪了他一眼微嗔道：“你色眯眯地还要看多久？”

    子受坦然道：“很久很久，都怪你的身材太好了，让人忍不住啊！”

    女娲瞪了他一眼：“隔着衣服都能露出这个贱兮兮的表情，你是有多好色？”

    “女娲姐姐的意思是可以不隔着衣服看吗？”子受的眼睛都亮了起来。

    “当然不是！”女娲想要掐他，又觉得这种痛苦对这个贱人而言就是享受，反而会让他更开心，一时之间竟然没有什么办法对付他了。

    “我们出去吧，在混沌珠中也待了这么久了。”女娲轻声道。

    子受想想也是，想要跟女娲发生点什么关系那是不可能的了，而外面的大商如今也不知道怎么样了，的确得出去看看。

    子受也是点了点头，说道：“混沌珠如今化作你的内世界，应该由你控制了吧？”

    女娲道：“不错，我开辟了混沌珠后，就能自由控制这个世界。大衍之数五十，其用四十有九，遁去其一。这些年我逐渐想明白了，混沌珠既是洪荒世界中的道，又是一个脱离于洪荒的变数。鸿蒙世界可存于微尘之间，也可现于咫尺之遥。鸿蒙之中，不受外界天道干扰，我在这里面重新证圣，随时可从洪荒任何一个地方出去。”

    “真好。”子受叹了一口气，这混沌珠就相当于挂，现在女娲开了这个挂，今后就算鸿钧只怕也奈何不了她了。

    当下女娲心念一动，在鸿蒙世界中开了一道口子，将平心，子受都带了出去。

    走出鸿蒙世界，子受定睛一看，才发现出现在娲皇宫中。

    当时混沌珠是在朝歌开辟，而如今女娲在鸿蒙世界之中，却能随意出现在洪荒的任何一个角落。

    “女娲，你真厉害。”子受由衷地赞道，他知道如果换了自己去开辟混沌珠，是不可能用肉身去孕育世界的，当然也不可能造出一个完整的鸿蒙世界。

    “不愧是我的女朋友！”子受加了一句。

    “女朋友？”女娲对这个词猜测到大概，只是不太确定。

    “嗯，我就是你的男朋友。”子受微笑道。

    “男朋友么？”女娲轻轻一笑，当真笑靥如花，娇美无匹。看得子受都痴了：“女娲，你真好看……”

    “我知道了。”

    “女娲，我真喜欢你。”

    “我知道了。”

    “女娲，我好喜欢你啊！”

    “我知道啦。”女娲笑着握住他的手，说道：“不用吼得那么大声。”

    “不，我想向全世界说，女娲是我的女朋友。”子受认真道。

    两人互视一眼，相顾微笑，均是想到当日在湖中泛舟的甜蜜时光。

    爱恋，是柔软的春风。轻轻的，吹拂在身上，让人不觉而陶醉其中。

    就在这时，子受眼前忽地一黯，脑海中仿佛有一只玄鸟在凄厉的叫。

    子受脑色骤变，定睛一看，玄鸟逐渐幻化成石矶的模样，似乎已经受了重伤，奄奄一息。

    “女娲，我有事要离开一趟。”子受说完，便化作一道虹光向天角逝去！

