
　　金犼尊者放下传讯玉佩，抬头看向直直冲他而来面冠如玉的少年神将，轻轻笑道:

　　“本尊就道，堂堂二郎真君之子下凡，身边怎么可能不跟着个护道人，看来本尊还是想得简单了！”

　　杨胤执着长戟，戟尖指向金犼尊者，毫不掩饰浓浓的杀意，对金犼尊者莫名其妙的话并不理会。

　　“你护道人在哪，到此刻何必再躲着，出现见上一面如何？”

　　金犼尊者环视四周浩荡天地，目中隐约有神光闪过，但却没有找出隐藏者。

　　“什么护道人，何必顾左右而言他，今日吾必杀你！”

　　杨胤回想起肉身炸裂而死的属下天兵，鲜血气味似乎还在他鼻端环绕，心中杀意愈浓。

　　“呵呵，不是有天仙护道，你如何能挣脱庚金锁链！”金犼尊者冷笑，“若是再过一千年你若想杀我不难，今日还是算了！”

　　杨胤剑眉扬起不再啰嗦，威严喝道:“西军子弟，列阵迎敌！”

　　“尊部将令！”

　　他身后天兵齐声应道，声势浩大，气势如滔滔江水渐涌，法力汇聚起冲天之势，刹那间连烈阳似乎也黯淡了两分！

　　半空中人影错落，三千天兵几息间排成阵势，逐渐露出周天星辰之相。

　　杨胤转身归位，处阵法居中，法力向四周延伸蔓延，与阵法连成一体。

　　“传吾令！”

　　“封耳鼻目六窍！”

　　“封身感神识意！”

　　杨胤令言一出，便见三千天兵毫不犹疑便用法力封住自身窍穴感官，只靠阵法与他人相连，完全放弃了自身意志，全身心融入了阵法当中。

　　要知道，自身窍穴感官乃是观察周围环境感知危险必不可少的途径，封闭自身窍穴感官等于放弃了自身应对外界危险的能力，放任自己到任人宰割的境地。

　　但这些天兵却毫不犹豫的执行了杨胤的命令，将自身与所有信任都给予了他们的将领，让一旁观看着的宋子瑜惊讶不已。

　　之前宋子瑜对天庭的印象是臃肿无能和规矩僵硬，却没想到西军天兵竟能做到这种程度的令行禁止，虽说其中有一部分原因是因为杨胤个人魅力，依旧让宋子瑜惊叹。

　　也难怪天庭能号令三界无数年无人可动摇其地位，眼前仅是一部之军就可以展现如此声势，若是天庭东南西北四路大军都是如此，四十万天兵天将怕是可撼动玄冥，三界谁可敌之？

　　此时三千天兵窍门感官皆被封闭，全靠法力联系阵法，真真正正成为了阵法的一部分，而杨胤则成为了小星辰周天大阵真正的主导者，在他法力牵引下，阵法之势锐如利剑，直指金犼尊者。

　　金犼尊者则是神情凝重了两分，“让天兵封住感官，抵挡本尊的迷魂吼？”

　　“就算本尊不用迷魂吼又能怎么样？区区一部之军的小星辰周天阵，还真能镇压本尊不成？”

　　“不试试怎么知道！”

　　杨胤喝了一声，手中长戟挥动向金犼尊者位置斩下，只见汇聚了三千天兵法力下，长戟当空成影，巨大的长戟向前斩去，如要斩断眼前天地一般。

　　金犼尊者怒喝一声，肉身迅速变幻成半兽模样，狭长的脸颊长满毛发，犬齿交错灵光流转，极为不凡。

　　只见他手掌忽然紧握，手里出现一根铁灰色的狼牙巨棒，丝毫不让迎面敲去。

　　两道法力显化的巨大兵器在半空交击，刹那间天空似乎暗了一瞬，随后巨大的声响伴随着余波向四周冲击而去，竟削去小半个山头。

　　宋子瑜张开嘴，耳膜鼓动几乎失聪了片刻，这才恢复过来。

　　即使他站的较远，但在余波到来时也几乎没有站住脚，完全是被左右两位押解着他的天兵硬生生固定住的身躯。

　　这就是天仙级别的斗法？

　　宋子瑜目露激动，感受两方争斗中泄露的余波，心中一阵艳羡。

　　有窃法之眼和方寸山的支持，将来他也有很大可能修得天仙之位，也可以掌握像眼前这般毁天灭地的力量。

　　到了那时候，三界何处去不得？

　　而在双方争斗的十余里开外，一道身影隐藏在空中，正驻足观看着这场争斗。

　　“小周天星辰阵更加纯熟了……看来这挫折让胤儿成长了许多，看上去也更加稳重了！”

　　头顶着黑色钢针般短发的男子欣慰的点点头，身上包裹的黑色兽皮看起来非常奇异，但又给人一种苍莽野性的感觉！

　　这男子正是尊杨戬令暗中跟随杨胤身边的哮天犬，他在之前杨胤被擒时没有出手，此时更没有出手的想法。

　　在他眼里，杨胤的安危排在第一，历练排在第二，至于豫州城为何吸引了妖盟的主意则完全没有放在他心上。

　　另一边，宋子瑜被杨胤封住了法力，也没有脱身的办法，只好观看着眼前双方的争斗。

　　只见杨胤凭借阵法之威，驾驭着汇聚三千天兵的天仙法力，一招一式都有着莫大威能。

　　而迷魂吼失去了作用的金犼尊者，对浑然一体的小周天星辰阵似乎也没有太好的应对办法，只能硬碰硬的战斗。

　　但在正面争斗中，暂时拥有了天仙法力的杨胤并不弱于金犼尊者，只是阵法之力毕竟比不上个人自身拥有的力量那般运转如意，偶然出现的几个小破绽被金犼尊者抓住，险些破了阵法。

　　在关键时刻，杨胤额上第三只神目屡奏奇效，竟硬生生补全了阵法破绽。

　　而神目展现出的攻击、探查、控制等等威能，更是让宋子瑜艳羡不已，若是自己能掌握这神目……

　　宋子瑜心神飘摇，正想入非非之时，忽然听见左右传来两声闷哼。

　　回头看去，只见两位天兵双目紧闭昏倒在地，而天兵身后，正是缓缓收回手掌的许江。

　　“小姐让我务必将你带回去！”许江悠悠道，伸手在他肩头一拍。天籁小说网

　　随后被封住的法力重新在他身体里奔涌，许江解开了杨胤对他法力的封禁。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百二十五章 再战免费阅读。https://xs.23sk.com 