    嘶……

    众人惊呆了。

    魏长卿？

    那不是魏家大小姐嘛？

    据说那是江北市一把手魏安国的女儿，也是魏安国唯一的女儿，那可是高高在上的公主啊。多少人倾慕而不能，多少人追求而不得。

    此时，

    周浩笑了笑：“魏小姐，大家觉得可能吗？”

    “当然不可能。”

    “魏小姐可是高高在上的公主殿下，你一个社会底层怎么可能接触到魏小姐？”

    “就算他见过魏小姐，又有什么资格获得魏小姐的邀请？”

    ……

    众人哄然大笑。

    如果李长烨说跟别人进来的，也许大家也就信了七分。

    可偏偏这家伙好死不死的说是获得了魏长卿的邀请，这让众人对他没有丝毫的信任。

    刘洪山一听，问道：“既然如此，那你更加应该有邀请函，不是吗？”

    “没有。”李长烨摇头。

    李洪山皱着眉头，道：“既然没有邀请函，那就请先生从这里离开。”

    职责所在，不得不把李长烨赶出去。

    如果真如众人所说，李长烨是来祸害魏安国的人，那岂不是麻烦了。

    不管三七二十一，本着宁可错杀一千不可放过一人的精神，李洪山只能先把李长烨赶出去了。

    再说了，

    李长烨这家伙看起来也没什么身份和地位，把他赶走也没什么大碍，也不会因此而得罪家族和某个势力。尤其是连江南周少都对这个小子有敌意，那李洪山就更加肆无忌惮了。

    “我已经说过了，我是魏长卿邀请而来的。”李长烨皱着眉头。

    “李经理，这人冥顽不灵，你还留着他过夜吗？”周浩问道。

    “周少教训的是。”李洪山连连点头，道：“我这就喊人把他轰出去。”

    说完，

    李洪山立刻握着对讲机呼叫保安。

    没多会，五六个身强体壮的保安呼啦的从外面一拥而入。

    李洪山冷冷的盯着李长烨，道：“小子，我劝你最好识趣的从这里滚出去，否则别怪我不客气。”

    “就凭你们几个？”李长烨反问道。

    “看来，你小子不吃软的吃硬的。”李洪山眯着眼睛。

    “你们不是我的对手。”李长烨负手而立。

    “上！”李洪山挥了挥手。

    几名保镖一拥而上。

    李长烨背负双手，面对六名保安的同时围攻他丝毫不惧。

    相反，

    他脸上流露出一抹自信的表情。

    在他看来，这些保安都不过是一群酒囊饭袋罢了，虽然在军队待过，但是都没有任何功夫，他们也仅仅只是比普通人多了几斤力气罢了。

    突然，

    李长烨化作一道白影消失在了这些人面前。

    那些保安傻眼了，不等他们缓过神来，这几人当场就倒了下去。

    “哎哟……”

    “疼死我了，我的胳膊啊。”

    ……

    六名保安倒下。

    这一幕深深的吸引了周围的人。

    “好家伙，一下子就把六名保镖摆平了。”

    “这小子竟然是个练家子，果然是有备而来。”

    “李经理，这人恐怕真的是要对魏老不利啊，就算他不是针对魏老，恐怕也是针对这一次的寿宴。”

    ……

    众人纷纷喊道。

    李洪山脸色难看，自己呼叫来的六名保安竟然连对方一招之力都招架不住，这着实让李洪山的面子上有些过不去。

    毕竟，

    他是保安队长啊，这些保安竟然这么差劲。

    “李经理，你的人实力不够啊。”周浩笑了笑。

    “让周少见笑了。”李洪山拱了拱手，道：“今天，我一定要把这小子从这里轰出去。”

    话音落下。

    门外一道声音传来：“谁在这里闹事。”

    现场瞬间安静了下来。

    “是魏小姐。”

    “好嘛，说曹操，曹操就到。”

    “魏小姐来了，这小子要麻烦咯。”

    ……

    众人哈哈大笑。

    苏天岚冷笑道：“这下好了，正主儿出现了，我倒要看看这小子怎么圆谎。”

    “他肯定会被丢出去。”周浩微微一笑。

    “李长烨，你可千万不要有事。”苏婷紧张的捏着衣角，她紧咬着牙关：“你不要忘记了复仇。你不要忘记了吴小可沉江之仇、张丰毅断腿之痛。”

    苏婷内心牵挂着李长烨，她害怕李长烨今天被人欺负了。

    魏长卿从门外进来。

    一袭雍容华贵的晚礼服，深蓝色的礼服，胸口深V，一条亮晶晶的钻石项链挂在脖子上，映衬着白色的皮肤格外的好看，格外的美丽。魏长卿一出场，瞬间遮盖了现场所有女士的光芒，成为了现场最为璀璨、最为夺目的存在。

    “魏长卿真漂亮。”

    “果然不愧是江北市的大美女啊。”

    暗中，一些男人对魏长卿品头论足，从魏长卿的颜值到身材都评论了一个够。

    李洪山见正主来了，他急忙躬身道：“小姐，您来了。”

    “怎么回事？”魏长卿脸色铁青，道：“今天这么重要的场合，怎么还打起来了？”

    魏长卿很气恼。

    她倒不是因为有人破坏老爷子的寿宴，而是因为今天有格外重要的客人到来。

    而这个人就是魏家极力拉拢的李长烨。

    刚刚魏长卿之所以迟迟未能进来，就是因为她一直在门口等着李长烨的光临。可是等了半天也不见他的人影，反而有人告知自己大厅内出事了，她这才急急忙忙赶来看个明白。

    “小姐，有人没有邀请函混入宴会现场。”李洪山躬身道。

    “什么人？”魏长卿皱着眉头。

    周浩凑了过来，笑道：“魏小姐，就是此人。”

    说完，

    众人纷纷让开了一条道。

    李长烨背对着魏长卿，负手而立。

    魏长卿单单只是看了一个背影，便立刻就认出了这个背影是谁了。

    “李……李大师？”魏长卿急忙走了过去。

    “魏小姐。”李长烨缓缓转身。

    “还……还真的是您啊？”魏长卿大惊失色，道：“我……我和爷爷刚刚一直在门口等您，没想到您已经进来了？”

    嘶……

    众人瞬间傻眼了。

    原本以为李长烨死定了。

    却没想到连魏长卿这等高高在上的魏老爷子都在门口恭候此人大驾。

    那……

    这家伙到底是谁？

