    清晨！天光大亮！富江与朱竹清从屋内走出，朱竹清神清气爽，眉宇之间带着一丝丝温柔笑意，只是这个笑容多少让小舞有些心生不满。

    而玉天芸则是丝毫不在意，她已经接受了自己“情人”的身份，她自认为是一个聪明的“情人”！

    虽然这个“情人”的身份根本就没有得到过富江的认可，只是她一厢情愿而已。

    “吃点东西吧，这些食物都是我们自己带的，不会有任何问题。”

    大师看到了富江等人的到来，有些心虚的撇过头去，自从玉天芸来了之后，他就感觉自己对富江有了亏欠，虽然富江从来都没有说过什么，但是那偶尔投来的眼神已经说明了一切！

    闻言，富江点点头，随后直接坐下开始吃饭。

    朱竹清就坐在富江身边，十分温柔的为富江夹菜！

    这一幕让小舞看的牙痒痒，她昨天太着急了，竟然直接忘记了给富江说关于宇智波鼬可能看穿她身份的事情。

    关键是昨天的气氛烘托的太到位了，她脑袋一热，就将这件事给忘了。

    玉天芸也给富江夹菜，不过她与朱竹清不同，朱竹清夹得都是一些富江吃的比较多，也就是富江爱吃的，而玉天芸夹得，都是她自己喜欢吃的！

    富江看着面前餐盘之中几乎推挤成山的食物面色不由微微一黑。

    但他还是吃下去了，吃完饭之后，大师开始训话。

    “这次比赛由富江带队，唐三指挥，朱竹清，宁荣荣，奥斯卡，戴沐白，马红俊出战！”

    大师正色道，他此时不苟言笑的模样十分唬人，而且平时的他也十分威严，此时倒也没有什么人敢出声，做小动作。

    大师讲述着他的战术安排，实际上也没有什么战术，就是单纯的出战人员名单！

    闻言，小舞微微一愣，她心中有些不满，但是她也知道，自己这个实力，只能在替补队员之中拔尖！

    “在那场个人赛之中，天斗皇家学院明显还有底牌没有使用，我们要大胆设想他们的底牌，同时小心的应对，还有，荣荣，你要将这场比赛当做真正的生死之战，君麻吕可能会对你手下留情，但是其他人可不会与你客气！”

    大师十分严肃的开口道，这场大赛倾注了他几乎所有的心血，他要在这场大赛之上证明自己，证明自己绝对不是一个废物！

    虽然他现在已经证明了自己，自己的父亲也让自己回归蓝电霸王龙家族，但是他不想就这么回去，他一定要堂堂正正的回去！

    听到大师的话后，宁荣荣点了点头，只是不知道到底有没有听进去！

    自己的父亲是希望君麻吕可以输掉这场比赛，因为所谓的冠军虚名只会带来名声上的提升，最多就是让旁人称赞一两句，无法真正提升七宝琉璃宗的实力。

    虽然名声也是实力的一部分，但是七宝琉璃宗的名声已经足够大了，一个冠军只可以算是锦上添花，最大的作用也只是打击一下武魂殿的威望。

    而且最最重要的，就是即使君麻吕胜了，那也是天斗皇家学院的功劳，与七宝琉璃宗并没有太大的直接关系。

    总而言之，真正拼死战斗的话，弊大于利！

    ......

    天斗皇家学院休息室！

    梦神机看着面前这些狼吞虎咽的孩子们，心中有些感慨，他和这些孩子们待在一起，感觉自己也年轻了不少。

    而且看着这些孩子们成为帝国的新星，他的心中就无比骄傲。

    “今天的这场比赛，如果事不可为，那就要及时抽身而退！”

    梦神机此时也不再看重那些虚名了，因为昨日太子殿下找他谈过一次话。

    话题主要讨论的是，天斗皇家学院与史莱克学院拼的你死我活之后，天斗皇家学院可以得到什么！

    荣耀？那东西对于天斗皇家学院来说或许很重要，但是对于天斗帝国本身的实力来说，根本没有任何实质性的作用。

    最终梦神机也选择了放下，放下那所谓的荣耀！

    “今天这场比赛，尽力即可，不要过于严格的要求自己！”

    梦神机正色道，眼眸之中闪过一抹淡淡的哀愁之色。

    他知道这群孩子们心高气傲，自己这番话可能会对他们的内心造成一些伤害，但是为了他们的未来，梦神机也不得不如此。

    玉天恒直接站了起来，一口就将口中的食物咽了进去。

    “教委！我......”

    没等玉天恒说话，休息室的大门被突然推开，雪清河突然从外面走了进来。

    “你们的未来十分广阔，而且你们的底牌大部分都不能动用！”

    雪清河正色道，演技之高让日向镜不由为之侧目。

    此时的雪清河也注意到了日向镜的古怪之色，连忙用一个眼神示意他帮着自己说话。

    实际上天斗皇家学院黄金一代的所有信息，武魂殿早就知道的一清二楚了，毕竟有雪清河这么一个超级卧底，武魂殿不知道那才是奇怪呢。

    “太子殿下，我想要试一试。”

    君麻吕直接开口反驳了雪清河，他面无表情，整个人冷的如同一块千年玄冰，反正雪清河是没有见过他笑！

    “太子殿下，我也想要试一试。”

    药师兜也突然开口了，随后他与君麻吕同时看向了日向镜。

    见此，没有等日向镜露出无奈之色，雪清河首先冷下了脸，她最讨厌的就是别人威胁镜！

    不过他并没有发作，而是眼眸微微眯起，持续注视着日向镜。

    “我......我也想试试。”

    日向镜干巴巴的开口道，模样有些委屈，搭配上那张脸，让雪清河有那么一点点血气上涌的感觉。

    梦神机教委心中隐隐有些自豪，他知道他的学生绝对不会轻易认输，但随着自豪之情缓缓褪去，随之而来的则是担忧。

    日向镜，药师兜，君麻吕三人都有底牌，甚至连李洛克都有底牌，但是底牌之所以称之为底牌，就是要隐藏起来。

    “没错！我也想要试一试！”

    李洛克立刻站了起来，如同打了鸡血一般，在他身边的叶泠泠轻轻拉了拉他的衣角，随后又给李洛克夹了一大块烤肉。

    大早上起来吃烤肉......不过想到李洛克那恐怖的训练量，也没有什么人说话。

    随后独孤雁也站了起来，同时拽起了叶泠泠，那副意思很明显，她们也要试一试。

    见此，梦神机看向了太子雪清河，而太子雪清河则是无奈的叹了一口气，随后点了点头！

