    “发生了什么事，外面怎么了？”几个岛上的村民一脸惊恐的面面相觑，又自以为不动色声的暗暗瞅了祝磷等人一眼。

    这边一排都是空旷的屋子，屋子里都是百姓们在干活，听到动静全都停下了手上的活，想出来一看究竟，胆小的甚至有逃跑的冲动。

    监工的海盗也听到了外面的动静，他们已经走动了门外眺望着海滩那边，一看远处亮着无数火把，似乎上岸了很多人，一时也是懵了。

    早前他们还坐在角落里打盹，若不是隔壁突然炸了，把他们惊醒，这会儿他们该睡死了，只是刚清醒过来没一会儿，怎么就有人打上岛来了？

    “怎么回事？什么人如此大胆，竟敢闯进我的海岛上来？”横山千代刚躺下休息就听到海滩处传来的打斗声，刚开始她还以为是幻听了，但等了半晌这吵杂声还未消失，反而越来越清晳。

    她终于确定，是有人闯上了海岛，随后她立马想到白天开船过来的朝廷派来的人，看来他们没有坚持绕路，那些海盗追上去非但没有杀死他们，却被反杀。

    这些海盗也太中不用了，连朝廷的人都对付不了，五百个人全被斩杀，那岛上的八百多人又能抵挡多久？

    她猛的从床上一跃而起，伸手把墙上挂着的宝剑拿下来，“嘶。”忘了右胳膊受了伤，此时一用力竟渗出血来。

    哼，即使手受伤她也照样能用剑。

    “横姑娘，有官兵攻进岛来了，他们人太多，我们的人已经快抵挡不住啦。”海盗大哥已经撤离过来了，完全没有要拼死抵抗的决心。

    这还不止，后面还跟着老二老三老四……哗啦啦上百个海盗的小头领，且都是功夫较高的一群人，全带头逃回来了，那些还在奋勇抵抗的只怕也不是多忠心的，而是他们根本来不及逃，只能被迫抵抗的小啰喽们。

    “你们，谁让你们逃跑的，那些人才攻过来多久，你们连反抗一下都没有就逃，平时对付手无敷鸡之力的百姓那种凶残样呢？倒是使出来啊，你们必须守住这个岛不能让朝廷的人给得逞，

    都给我回去战斗，不准逃，听见没有？”横山千代拔出剑指着海盗们，逼他们回去作战。

    但海盗头子们此时哪还听的进去她的话，他们替横山千代做事也不是多乐意的，虽然她很能打也有些本事，如果跟着她有好日子过，大家自然是愿意的。

    但眼下朝廷的人太多，又强悍无比，他们抵抗也是送人头，所谓识时务者为俊杰，这时候不赶紧逃命，再拖下去就真的要没命了。

    “哎呀，横姑娘你莫为难我们，也别倔了，咱赶紧逃吧，往山上逃，再迟就来不及啦，朝廷这次派来的人着实厉害，我们打不过，留得青山在不怕没柴烧，何必要在眼下逞能？”海盗头子抹了把脸，重重的叹了口气，他手上提着大刀，刀锋上此时正滴着血。

    “不行，这个岛是我的基地，不能就这样毁了，你们给我回去挡住那些人，必须保住这个基地。”

    这女人又发疯了，嘴上总念叨什么基地，又痴癫了般要造武器，结果造了两年多也只造出两把火腔来，且两把火腔都在她自己手上，又不分给他们用。

    所谓的威力巨大的炮，连个影子都没有，怎么看都是在浪费时间，还不如拿着大刀去抢劫渔民，或者进内陆打劫商船去。

    “你要保就在这保着吧，我们逃命去了。”海盗头领粗嘎着嗓子回了一声，便带着人向山上跑。

    “谁让你们走的，我答应让你们走了吗？”横山千代两只手合握着剑，脚下快速移动，随后一个跃身，抬手向下劈去。

    领头的海盗连哼嘅都来不及便被砍下了脑袋，落在地上像个球般滚到横山千代脚边，她抬脚便用力一踢，把那个球给踢飞了。

    “谁敢违抗我的命令就是这个下场。”她不说退，绝不准退。

    其他海盗被她这招吓住了，果然没人敢再逃，只得停在原地听她的命令，横山千代见众人都老实了，心里的怒火稍缓。

    “你们几个听我的令，去把大晋朝的公主捉来，只要捉住了她，还怕朝廷的人不妥协？”擒贼先擒王的道理很多人都懂，但也不是谁都知道这么做的。

    不过也不是哪个王都好擒的，此时星星正和祝磷等人站在不远处看完了一出戏，亲眼看着这个女倭寇杀人，最后又要带着人捉她。

    “你想捉谁就能捉住么？你个女倭寇。”星星气的当场就指着对方大骂。

    横山千代猛然回头望去，今晚夜色朦胧，没有月光，屋内的烛火昏黄暗淡，但不影响她看清远处站在破屋前的少女，以及她身旁的俊俏少年。

    “你们什么时候上来的，在这里看了多久？”是她大意了，注意力全在海滩那边，又因这边干活的人多，所以她才会没有察觉到外人的进入。

    “从你的屋子被炸烂那时候我们就来了，不过刚才我们一直在屋里，你砍人的时候我们才出来。”星星很好心的解释。

    随后又脸色一凛，“这里已经被我们的人包围了，你赶紧投降吧，否则没你好果子吃。”

    横山千代一双凤眼眯了眯，悄然握紧了手中的剑，虽然早就听说大公主身边的几个人是高手，但没有亲自交过手，她还是有些不信的，至少她对自己的实力很有信心。

    所以她稍作思忖便双手合十握着剑朝星星他们迅速跑过去，她这一剑却不是劈的星星，而是她身边的少年，毕竟听说少年功夫极高，她想趁其不备先把他解决掉。

    “锵。”两把宝剑碰撞出刺目的火星，在黑夜中极为耀眼。

    横山千代被震的倒飞出去，不过她很快落地站稳，并未受伤。

    祝磷几不可察的挑了下眉，这个女倭寇实力很强，居然能扛住他的力道，且没有受伤，倒是小瞧她了。

    “你是我遇到的第一个对手，在你之前从来没人能躲过我的剑招。”横山千代此时站的离祝磷他们不是很远，她也真正看清了少年的面貌。

    黑夜中她的眸子里闪过惊艳，两世为人她第一次看到长相如此惊为天人的少年，以她整容医生的专业眼光来看，少年的脸当真是三百六十度无死角，找不出缺陷来的，这张脸太完美了。

    她又往对方的身上看去，啧，身材修长挺拔，连站姿都那么优雅无可挑剔，无一处不完美。

    “我怎么感觉她在盯着你流口水，这莫是个女中色鬼？”星星有一种莫名的危机感，对方的眼神落在磷哥哥身上让她很不爽，感觉自家驸马被眼神强X了。

    “我也感觉到了来自对方的垂涏三尺，这个女倭寇的眼神和花楼老鸨的眼神一模一样。”周二福压低声评价道。

    “这女人脑子有问题吧，这都什么时候了，她怎么还有心情惦记男色？”周四福非常嫌弃和震惊。

