    柳如芬是第二天中午，才回到温家的。

    温建民每天早上都要去公司，平时的时候，两个人也没有任何的交流。

    原本以为他根本不会在意自己昨天晚上有没有在家，就这样神不知鬼不觉的蒙混过关。

    可当柳如芬走进别墅的那一刻，却看见温建民正坐在沙发上冷眼看着她，眼底一片猩红，似乎马上就要喷出火来。

    柳如芬吓得浑身一抖僵硬在门口不敢动，等了半天才露出个僵硬的笑脸，颤颤巍巍地开口说道：“建民，你怎么今天没去上班啊，是不是哪里不舒服。”

    她极力的控制着自己的情绪，希望温建民听不出来任何异样。

    但看自己的这身衣服，瞬间变得心灰意冷，也知道是逃不过去的了。

    温建民冷冷的看着柳如芬。

    她一身黑色的吊带长裙，脸上还带着快要脱没了的彩妆。

    红唇微微泛着红肿的，脖子上也都是一些不堪入目的痕迹。

    柳如芬本来是想回到别墅，拿化妆品遮一遮，但没想到温建民根本就没有给她这个机会。

    直接逮了个正着，连解释都没得解释。

    “昨天半夜去哪儿啦，怎么现在才回来？”温建民的声音带着嘲讽，他看着柳如芬，拳头狠狠地握在一起。

    “建民，你听我解释，我就是去朋友家了，昨天他们办了个party，非得让我过去……我看你太累了就没跟你说。”柳如芬结结巴巴的解释，却比没解释更加的严重。

    温建民站起身，缓缓的走向她，语气更是轻蔑：“比如说你真是厉害啊，现在我在家你都敢出去乱搞了？”

    压迫感一步步袭来，柳如芬吓得靠在墙壁上，刚想开口解释。

    “我——”

    还没等她说完，温建民就一拳打在了她的肚子上。

    肚子上剧痛袭来，让他疼得弓起腰差点直接跌坐在地上，边哭边喊着求饶：“温建民你听我说，真的不是你想的那样子的，放过我吧求求你啦……”

    可接下来迎接她的，便是更不留情面的拳打脚踢。

    温建民瞪着通红的眼睛，一把抓住了柳如芬的头发，把他从地上提了起来。

    柳如芬痛苦的挣扎着，又露出了那件性感的黑色吊带裙。

    不禁让温建民更加的恼火。

    之前就爆出了那种事情，让所有人都知道他的妻子，是个不要脸的女人。

    为了那些家产才没有跟柳如芬离婚。

    没想到现在这个女人竟然还敢当着自己的面，在眼皮底下做这种事情。

    简直是太不要脸了！

    “今天我就打死你这个贱人！看你还敢不敢出去干那些恶心事！”

    柳如芬用手抱住头，剧烈地挣扎着，长时间压抑的情绪让她发疯似的尖叫起来！

    “温建民，你到底有没有良心！我做这些事情还不是因为想把女儿救出来！”

    柳如芬尖叫着抬起头，脸上露出狰狞恐怖的表情。

    “难道还要指望你吗！连个公司都管不好，女儿也救不出来！”

    “贱人！”

    温建民被气得浑身剧烈的颤抖，一巴掌直接抽在了柳如芬的脸上。

    他这个人本来就好面子，这些日子发生的这些事已经将他整个人压垮。

    巨大的力量让柳如芬直接摔倒在地上。

    她感觉自己的右脸已经完全没有知觉了，耳朵也咣咣作响。

    可是文件明确，还是没有想要停手的意思，拿起旁边的椅子就往柳如芬身上砸。

    柳如芬觉得眼前越来越模糊。

    最后终于撑不住闭上了眼睛，最后只听见了温建民的怒吼。

    ……

    等她再次醒过来的时候。

    已经睡在医院的病床上，身旁还有几个小护士正在帮她换点滴瓶。

    “你醒了？”

    小护士见她醒了，拿出笔记本往上面记录了几笔：“过会儿还要做几个检查，到时候需要您配合一下。”

    柳如芬只觉得脑袋一片混沌里面像浆糊一样。

    尤其是右耳朵还在嗡嗡作响，甚至有些听不清那些小护士再说什么。

    缓了一会儿才想起来。

    她这是被温建民打到医院来了，还算那个废物，有点良心，把自己送进了医院，而不是直接扔在路边没有管。

    她死死地攥紧手心儿，浑身的疼痛让他头皮发麻。

    而就在这时病房的门被打开，走进来个穿着白大褂的女人。

    姜雅看着病床上的柳如芬，眼睛里一阵若有所思。

    随后将一个牛皮纸袋的文件夹交到她手中，缓缓的开口说道：“这是有人让我交给你的医院证明，你可是千万要收好。”

    柳如芬微微愣了愣，马上拿过牛皮纸袋打开查看，眼睛里瞬间亮起光来。

    这竟然是温曼的精神障碍证明。

    而且开证明的医院，也是非常有名的精神医院，比一般的医院都会更加有说服力。

    果然，想要办成事情还是要找到有实力有后台的人。

    自己费尽心思求了那么长时间都没有求来的证明，就只是赔了大佬一天晚上就拿到手了。

    这下女儿温曼终于有救了！

    只要能把女儿救出来，她就一定要让温夏，那个贱人不得好死！

    “谢谢你，也帮我谢谢沈总。”

    柳如芬抬头看向姜雅，却发现对方好像根本就没有要走的意思。

    想要开出这样的证明，自然是要姜雅亲自动手。

    当她看到温曼这个名字的时候，就已经发觉有些不对劲了，不知道是不是和那个人有关系。

    “我知道你要用这个证明干什么，就是想问问，你女儿是不是得罪了什么人？比如说Y集团。”

    姜雅的语气带着些试探。

    因为她也不确定，对这些事情也只是一知半解。

    如果真的是因为温夏和战司宴，他们两个也许是一个船上的人。

    听见Y集团，柳如芬瞬间皱起眉头，异样的看向姜雅的眼睛：“你怎么知道，我的女儿就是被战司宴和温夏害的！她是冤枉的！”

    柳如芬的情绪非常激动，甚至扯着尖锐的嗓子喊出声来。

    姜雅狠狠的瞪了她一眼，有些警惕的看向门口。

    “你想怎么做，我应该可以帮到你。”

