    第二天的时候，丁薇薇早早地赶到了龙江酒店，她让人开了一间包厢，方便宁雪与徐凤秋单独谈话。

    大约九点左右的时候，徐凤秋来到了龙江酒店。

    “丁总，我已经到了龙江酒店，江炎他人呢？”

    “哦，凤秋，你先去吉祥厅包厢等一会，我现在通知江炎过去。”

    丁薇薇此刻就在吉祥厅包厢里，她立刻拨打了宁雪的电话，通知她说，徐凤秋已经到了。

    打完电话之后，丁薇薇拿出了早就准备好的另一部手机，打通了电话之后，将另一部手机藏在了桌子下面。

    随后，丁薇薇就去了吉祥厅包厢旁边的房间里，她很好奇，宁雪为什么要三番两次地见徐凤秋？

    “老板她妈是来给老板做说客的吗？也不知道她们会聊点什么？”

    丁薇薇好奇地等待着，过了没多久，她听见了开门声，似乎有人已经到了。

    过了没多久，又有开门声响起，手机中也传出了对话声。

    “是你？”

    徐凤秋有些惊讶地看着宁雪，疑惑地说道：“丁总不是说，江炎要见我吗？他人在哪里？”

    宁雪笑了笑，说道：“凤秋，你别紧张，是我让丁薇薇骗你的，姜炎现在在非酋大陆呢，他没有回来。”

    徐凤秋听到自己是被骗了，心情顿时就变得有些不好了。

    在来之前，她心里就一直忐忑不安。

    再加上之前与宁雪见面的时候，两人的谈话并不愉快，所以徐凤秋脸色冷了下来。

    “我已经跟你说过了，孩子是我的，谁也别想夺走，不要再拿钱来侮辱我！”

    隔壁包厢内，丁薇薇听到这话，顿时惊得捂住了小嘴。

    她本来想偷听一下，这婆媳之间会聊点什么，本以为会是一场嘘寒问暖，呵护有加的谈话，却没想到一上来就是如此劲爆的话题。

    宁雪笑了笑，说道：“凤秋，那天我只是跟你开个玩笑，想试探一下你的为人。我看得出来，你是个好女人，你也很珍惜这个孩子。我为我那天的行为，向你表示歉意！”

    宁雪已经看出来了，徐凤秋是个外柔内刚的女人。

    如果强硬地对待她，那么只能遭到徐凤秋强硬地回击。

    所以，宁雪这次打算采取怀柔的手段。

    看到宁雪向自己鞠躬道歉，徐凤秋原本有些生气地心，顿时就软了下来。

    这毕竟是江炎的母亲，算是自己的长辈，哪能让长辈一直在那鞠着躬。

    “你……你别这样！”

    徐凤秋走上前去，将宁雪给扶了起来。

    “那天的事就算了，你今天找我来做什么？”

    宁雪借机拉住了徐凤秋的手，对她说道：“好孩子，谢谢你原谅我。来，咱们坐下慢慢聊。”

    宁雪拉着徐凤秋坐下之后，用试探地语气问道：“凤秋，我想听你一句实话，你真的不打算跟姜炎复合了吗？”

    徐凤秋神色复杂地说道：“阿姨，这个问题，我暂时回答不了你。而且这件事是我与江炎之间的事情，我希望您能让我们自己解决。”

    宁雪抚摸着徐凤秋的肚子，叹了口气，又说道：“唉，凤秋，我告诉你一个秘密吧！”

    “秘密？”

    徐凤秋愣了一下，问道：“什么秘密？”

    宁雪抬头看着她，一脸认真地说道：“这个秘密是关于姜炎的身份，他应该没有详细跟你提过他的家庭吧？”

    徐凤秋摇了摇头，对于江炎的家世，她可以说是一无所知。

    “他身份怎么了？”

    “姜炎他其实不是普通人家的孩子，他来自一个姜姓的豪门世家，可以说是富可敌国。姜炎是他们姜家年轻一代中最为优秀的一位少爷，三年前，是因为遭人陷害，犯下大错，才被姜家给赶出家门，流落到了云州这个小地方。”

    听到这话，徐凤秋脸上满是难以置信地神色。

    “这……他从来没跟我提过。”

    宁雪继续说道：“他在云州待了这三年，姜家才解除了对他的惩罚，允许他重回姜家。但是他为了你，没有回姜家，反而甘愿留下做一个卑微地上门女婿，每天听你爸妈对他颐指气使。”

    “直到你们离婚之后，姜炎伤心之下，回到了姜家。他现在可以说是猛虎归山，龙归大海，真正地回到了属于他的世界。以姜家豪门世家的身份，姜炎是不可能娶一个普通女人进门的，姜家也不允许这种事情发生，你明白吗？”

    徐凤秋原本还震惊于江炎的身世，感动江炎为自己留下。

    可是听到最后宁雪说的那几句话之后，心里却又像是被狠狠地插了一刀。

    “我明白，是我配不上他……”

    宁雪握紧了徐凤秋的手，脸上露出了心疼地表情。

    “好孩子，不是你不配，而是姜家这种豪门世家太无情。我虽然是姜炎的生母，但其实我也没能进姜家的门。姜炎还不足一岁的时候，就被他父亲带回姜家了，直到前段时间，我们才母子相认。”

    徐凤秋吃惊地抬头看着宁雪，没想到宁雪竟然有这样一段令人同情的经历。

    丁薇薇听到之后，更是惊得咬住了自己的手，生怕自己不小心叫出声来。

    她怎么也没想到，自己老板的身世这么显贵，又这么悲哀。

    宁雪装作伤心地样子，擦了擦眼角还未流下的泪水，脸上挤出了一丝笑容。

    “虽然我们母子分离二十多年，但是看到他现在成长的这么好，这么优秀，我也心满意足了。只要他这辈子能够衣食无忧，荣华富贵享用不尽，那我也能为他高兴。”

    徐凤秋被宁雪这段悲伤的经历打动，说道：“阿姨，你这二十多年，过的肯定很苦吧？”

    “苦？”

    宁雪摇了摇头，笑道：“呵呵，并没有，这些年来，我拿着姜炎父亲给的钱，去读了米蓝设计学院，又环游了世界，最后创立了自己的品牌公司，也算是人生赢家吧！”

    徐凤秋又愣住了，这剧情转变的有点太快。

    一开始还令人同情的想落泪，一转眼，又走向了人生巅峰，让人羡慕。

    宁雪握着徐凤秋的手，一脸认真地说道：“凤秋，我跟你说这些，是想告诉你。就算是你想和姜炎复合，姜家也不会同意，除非姜炎放弃他姜家少爷的身份，做一个没钱没势地普通人，才能跟你在一起。”

    “为了姜炎好，为了你肚子里的孩子好，我希望你能认真考虑一下，或许你和姜炎这辈子不能在一起了，但是你可以给孩子一个美好的未来，让他一出生，就是人生赢家，可以拥有别人努力一辈子都得不到的荣华富贵。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

