    这个精灵一般让人忍不住心生怜爱的女人，笑起来有着一种颠倒众生的魅惑，看得肖扬心里一突，笑着说：“姐姐亲自到大门口迎接，弟弟何德何能啊。”

    韩梦茹眼睛弯了弯，淡淡的说：“刚刚一个很重要的客人走，我得送一下，见下午的阳光好，就倚在这里晒晒。”

    “唉。”肖扬装出一副挫败的样子来：“就不能说你是专程在等我，让我的虚荣心笑笑的满足下？”

    这会，距离香港的回归，还有不到一年的时间，这时候去香港的手续比前几年简化了许多，不过在肖扬看来，依然很麻烦。幸好来之前韩梦茹都已经把通行证办好，两人做飞机先到深圳，准备再从深圳过去。

    两人到了深圳的时候已经晚上八点多，做了一下午的飞机，精神都有些萎靡，韩梦茹也都忍不住打起哈欠来，意兴阑珊的吃了点东西，肖扬也没有在深圳逛大街的*，两人直接去酒店开了两个房间，安睡了一夜。

    第二天一早，两人从罗湖口岸过关，然后又辗转到了香港岛，住进可以看海景的君悦酒店，韩梦茹跟其他女孩子一样，无论外表多么清冷，骨子里其实也都是有点小浪漫的。

    两人的房间挨着，都在十八楼，透过落地窗就可以看见大海，景观确实非常不错。韩梦茹好像经常来香港，对这家酒店也十分熟悉，而且没有经过前台，直接上了十八楼，拿出房卡开了两个房间之后，肖扬才发现整个十八层都静悄悄的。

    看出肖扬有些疑惑的样子，韩梦茹解释说：“这是我一个朋友家的酒店，整个十八层，基本是不对外的，像这三个房间。就是我的，其他的，一般也都是内地高官子女的，不会给外人用。”

    “你的朋友好厉害！”肖扬龇牙一笑，看着韩梦茹说道。

    “女朋友……一会，你就能见到她的。”不知为什么。韩梦茹看见肖扬黑亮地眼睛，下意识的解释了一句，解释完自己才有些脸红，干嘛要强调朋友是女孩呢，他又不是我什么人。

    肖扬听了却极为开心的笑了笑，跟美女斗智，是一件很开心的事情，只是两人都有些累，各自回房间接着睡大觉。

    肖扬再次醒来地时候。外面已经华灯初上。香港地夜景极为美丽。不夜城地名字不是白叫地。

    海面上一些晚间游玩地船艇上灯光闪耀。跟天上地星空相映成辉。从酒店地天台往后看。万家***。把个城市映照得一片辉煌当中。

    “我说怎么找不见你。原来跑天台上来了。怎么样。香港地夜景不错吧？”韩梦茹一边小心翼翼地走过来。边轻笑着说。

    夜色中地韩梦茹穿着一件黑色地长裙。雪白细腻地皮肤露出来。被黑色地裙子衬托得更加迷人。一双高跟凉鞋让她站在肖扬跟前看起来比肖扬还高出不少。

    “姐姐。我说你能不能离我远点。站在你跟前。很容易伤自尊地。”肖扬摊着两手说。

    “嘻嘻。这个弟弟很会讨女孩子欢心呢。难怪韩姐姐从来不带外人来这里。都带了你来！”一个普通话很生硬地女声突然从韩梦茹后面传来。肖扬抬头看去。这女孩大概也就十*岁地样子。穿着一条浅蓝色地牛仔裤。一双白色地帆布鞋。上面穿着一件认不出牌子地T恤。头发没有扎。零散地披在肩上。

    脸蛋雪白粉嫩，一双大眼睛正不住的在肖扬身上扫来扫去，显然对他这个韩梦茹第一个带来的男孩挺感兴趣的。

    “这是我朋友，宫敏敏。”韩梦茹淡笑着说：“这个就是我内地地朋友。肖扬，岚岚。人家可比你厉害哦，你像他那么大的时候，还是仗着家里的帮衬，才经营起这家酒店的吧？”

    韩梦茹笑眯眯的看着宫敏敏，轻轻的揭了下自己朋友的短，同时也抬举了肖扬一下。

    肖扬谦逊的笑笑，倒是宫敏敏，有些泼辣的一直盯着肖扬看，然后说：“韩姐姐很难对一个人有这么高地评价呢，就算当年咱们刚认识的时候，对葛大少你也没说过这样的话，嘻嘻，对了，葛大少听说你过来，今晚特地设宴，邀请你过去呢！”

    肖扬感觉到，这个叫宫敏敏的，虽然听韩梦茹夸赞自己，但还是有些诶不以为然，也是，港人富豪面对内地人的时候，总是有种优越感，尽管优越的有些莫名其妙，不过也不能说一点理由都没有，在他们的认知当中，内地总是个穷的一家兄弟几个轮流穿一条裤子的地方。

    肖扬不以为意，反正自己被人看轻又不是头一次，实际上，他本就没觉得自己是个人物，尤其到了香港这种富豪云集地地方，这时候距离97经济危机还有段时间，香港地经济还是很好的。

    韩梦茹却看了宫敏敏一眼，表情极为认真地说：“敏敏，我可不是随便说大话的那种人，你不要觉得内地过来的都不如你们港人，还有，那个葛辉，我不喜欢他，为什么我来这里他就知道了？”

    韩梦茹的话到听不出什么火气来，只是有些生硬而已。

    宫敏敏可爱的吐了吐舌头，然后说：“对不起啦，韩姐姐，你也知道，葛大少一直很关注你的，你来这里又不是秘密，他稍微留心下，就知道你什么时候到啦，可不是人家说的呢。”又看了一眼肖扬，然后说：“真不知道你哪里优秀了，说实话，比你优秀一百倍的青年才俊，韩姐姐都不放在眼里呢。”

    肖扬淡淡的笑了笑，说：“宫小姐，我跟韩姐姐只是普通的朋友，你这么说，也太高看我了吧？”

    韩梦茹秀气的眉毛一挑，想跟宫敏敏说什么，却忍住了，然后说：“我累了。晚上我就不去了吧。”

    “哎呀，那怎么行，人家都勒索了葛大少礼物了。”宫敏敏一不小心说露了嘴，然后十分可爱的看着韩梦茹：“韩姐姐，你就去吧，求你了。”

    韩梦茹表情有些无奈。她跟这个宫敏敏认识挺多年头了，干系倒是一直不错，只是没想到这个朋友对肖扬的反应挺大的，早知道，就不带肖扬住她这里了，也许，她误会肖扬是个没什么能耐的男人了吧。

    “要去也行，得带着他。”韩梦茹看了宫敏敏一眼，表情恢复了清淡。

    宫敏敏为难的看了一眼韩梦茹。实际上，葛辉是知道韩梦茹跟一个青年男人一起过来地，当即就挺吃醋的。实际上这次香港这边，想要代理飞扬产品的，就是这个葛辉。

    葛家在香港财势很大，集团涉及很多领域，据说拥有上百亿的资产，这个葛辉不是长房长孙，是这代家主的三弟的儿子，虽然没有太大地权利，不过本身很有能力。今年二十三岁的葛辉十八岁那年开始创业，当时还在上大学的他靠家里给的一千万，短短五年的功夫，就已经把企业做到了上亿的资产，绝对算得上是青年才俊。

    不过，跟肖扬比起来，似乎还差那么一点，肖扬仅用了不到四年的时间，就打造出了一个资产超过五亿的集团。而且，他是从农村起家，当时绝对是一穷二白……这也正是韩梦茹如此看重肖扬的原因，而且从政策上来讲，内地远不如香港地创业环境这么好。

    不过韩梦茹却没有辩解这些，在韩梦茹看来，她能两次提醒自己的好友，已经是很不容易的一件事了，指望她把话说全。那是不可能地事情。

    宫敏敏当即跟韩梦茹告罪了一下。毕竟葛辉当时也多少有羞辱下肖扬的意思，根本就没提邀请肖扬的话。而今韩梦茹这边反应却很大，你不许我带着肖扬一起去，我还就不参加了。你们自己玩去。

    电话接通，宫敏敏跟葛辉说了韩梦茹的要求，不过没有韩梦茹说的那样直接，而是说人家两个人来的，你只邀请一个，是不是有些不给人面子啊。

    葛辉其实还真就不给想肖扬面子，你算个什么啊，凭什么要我给你面子？

    韩梦茹之前并没有说跟宫敏敏说一块来的这个人，才是飞扬集团的真正掌门人，实际上就是说了，这些人也不会相信的，就算勉强相信了，也不会觉得内地一个公司地老板有多么了不起。

    在这些大少眼里，身家几个亿的，还不值得多么重视。

    葛辉这些年创业可谓一帆风顺，之前听说韩梦茹居然弄了一家农业性质的公司，心里还很是看不起，心说农业公司有什么玩的，也不怕堕了你韩梦茹的名声，可后来他在韩国发现了飞扬农业生产的蔬菜和鲜肉之后，才发现自己有些小看了这家农业公司，原来他们的产品还是不错的。

    既然能出口到韩国，为什么就不能出口到香港呢？而且还能因此交好韩梦茹，也算是一举两得，今天听宫敏敏说韩梦茹来了，而且还带着一个长相英俊的男青年。当即就有些吃味，心说每次都是带着女助理地韩梦茹什么时候换成男人了？

    略一打听，发现那个人是飞扬集团的，哦，既然是这样，那我晚上设宴不邀请你就是了吧。葛辉存心的，想让那个跟着韩梦茹一起来的男人知道，你跟我们……不是一个层次上的。

    不过听了宫敏敏的电话之后，葛辉听了有些纠结了，眉头皱成一团，心说这个韩梦茹什么意思？在给自己甩脸子看？还是说，她跟那个男人之间有问题，见被自己轻视，找场子来了？

    不过这点气度葛辉这种大家公子还是有的，笑着说：“之前也没考虑到，替我跟韩小姐道个歉，就说晚上我亲自迎接他们二位。”

    宫敏敏这才松了一口气，这些人当中，只有她，是最清楚韩梦茹的来历的，别看自己家里挺有钱，父亲也拥有十几个亿地资产。可一旦明年香港回归祖国，就算在一国两制地制度下，韩家老爷子说句话。也能让自己家的进军大陆地梦想破灭，说的严重点，如果有人在香港欺负了韩梦茹，就算是现在，就算是葛家，也照样顷刻间灰飞烟灭。跟政府作对。绝对没有半点好下场。

    葛大少多少知道点韩梦茹的来历，所以一直虽然窥其美色，却一直能在韩梦茹面前保持着绅士风度，说穿了，他也怕自己作出点什么愚蠢的事情来，被家族惹麻烦。

    肖扬看了一眼韩梦茹，说实话，对这种所谓地上流社会之间的宴会呀舞会呀什么的，心里蛮反感的。因为他自己就是个农民啊，去了还不是让人笑话的份

    比如你拿刀叉的姿势不对啦，比如喝汤会发出声音。再比如人家都跳舞地时候，咱只会傻傻的跳个慢三慢四之类，上去还不够丢人的。

    又没那个闲心和时间去学个弹钢琴什么的，也附庸不了风雅，所以肖扬看着韩梦茹，还没等说话，韩梦茹就已经看出肖扬的退却心思，淡淡的说：“要是你不去，那我也不去了。有些乏，一会咱们出去逛逛街也好。”

    她这一说，宫敏敏急了，葛大少可是说了，能成功的把韩梦茹约出来，就送她一个最新的L包包，那一个可要好几万港币的，宫敏敏自己就算是有钱，也不会那么奢侈地去花。所以她还是很看重葛大少的贿赂的。

    “韩姐姐。你可不能这样啊，葛辉都已经答应了啦。”说着把头转向肖扬，带着哀求地语气说：“肖少，您就开开恩啦，好不好嘛，你是男人，别那么小心眼哦。”

    肖扬哭笑不得的看着这个女人，心说这简直就是个被家长惯坏的小女孩吗，居然还能自己经营这么大一家酒店？这家酒店。真的是她在经营？

    大概也看出肖扬的心思。韩梦茹轻笑了一声，心说这家伙。还真是有些小心眼，说道：“好了肖扬，那个葛辉也不好得罪的，他就是这次咱们要合作的人，提前见下也好，免得人家说我们无礼。”

    肖扬这才点头说：“行，我听你的。”

    宫敏敏偷偷白了肖扬一眼，心说，小心眼的男人，我求你不好使，偏偏韩姐姐说了一句，你就答应了，简直就是不把我放在眼里吗，哼，你住地房间还是我的酒店呢！

    不过这个时候她却不会在去触碰肖扬的霉头，几个人又站在天台上说了会话，然后下楼去。

    宫敏敏的车，是一辆敞篷的宝马跑车，倒也适合这种女孩子开，不过跑车是两座的，宫敏敏有些为难的看了一眼韩梦茹，小声说：“韩姐姐，他可不可以打车去？”

    韩梦茹淡然说：“告诉地方，我们两个打车去。”

    宫敏敏又怎么会让韩梦茹打车，从酒店的车队调了一台奔驰500过来，拉着韩梦茹和肖扬两人，前往葛辉今晚举办宴会的地方，位于太平山地一处豪宅。

    实际上，像这种有钱人之间举办宴会的场所，通常都是某个名宅中进行，很少会有放在大酒店中进行的，否则的话，宫敏敏的君悦酒店档次也足够了。

    太平山这里聚集了大批香港的富豪，包括一些影视界的名流，都在这里拥有自己的住房，昂贵的一套豪宅价值都过亿，这会经济很好，香港这个寸土寸金地地方地豪宅价格更是了不得。

    开进这座欧式风格的别墅区，肖扬也忍不住赞叹，真正地有钱人的生活，跟所谓的有钱人的生活，真的是天上地下，完全没有可比性。

    有菲佣出来，引导几人进去，两百多平的一个大厅里，被布置成晚宴的模样。韩梦茹先进去换衣服化妆了。

    韩梦茹虽然不喜欢这种宴会，不过是换上了一套白色的晚礼服，化了点淡妆，整个人看上去光彩夺目，让肖扬看得甚至有些傻眼，还是第一次看见这样的韩梦茹呢。

    韩梦茹换上的衣服，都是本就在她房间里，只是她生性不喜欢这种场合，很少能用到，刚才想想，还是带了过来。

    原本她想带着肖扬也买一套衣服的，但时间却来不及了，幸好肖扬今天穿着的一套范思哲休闲装，虽然有些不太适合晚宴，不过也不会有多丢人。

    被肖扬看得有些不自然，韩梦茹微嗔了一句：“看什么呢，又不是没见过我。”

    肖扬回过神，扶着胸口说：“我说韩姐姐，咱以后没事不带这么吓唬人的，我说，原本你就跟天仙下凡似的，如今这么一打扮，你还让不让别人活了？”

    韩梦茹的脸上显出一抹娇羞：“哪里有你说的那般夸张，走，咱们出去吧。”说着很自然的就把手挽到肖扬的胳膊上，轻笑着说：“姐姐今晚拿你当挡箭牌了。”

    这么不厚道的话，也就韩梦茹能好不理亏的说出来，不过，一般人想当这个挡箭牌，怕是，也没那个资格。

    这时候，从拐角走过一人，穿着一身阿玛尼西装，衬衫上打着领结，肖扬感受下这里的空调，心说你们要穿这身衣服走出去站一小时，不热死就是怪事。

    心里对这种上流社会之间的交流，愈发腻歪了起来。