    一说这是块宝地，秦时立刻来了兴趣，马上追问道：“这块地有什么宝？”

    “这海宁城虽然不适合耕种，但是处于河海交汇之地，地理位置极佳，乃是做商贸中转的绝佳之地。“吴起指着地图上的海宁城侃侃而谈，“为什么沦落到这种落魄地步，第一自然是城主昏庸，没有经营能力，再加上缺乏粮食，不得不花高价购买。”

    “因为穷，武备底下，导致盗匪横行，这地方就更加穷了。真是可惜了这丰腴之地了。”白起在旁边有些惋惜的叹了一口气，“不过对主公来说，这些缺点都不是什么问题，把这些问题解决掉之后，这海宁城立刻就变成了繁华之地。”

    秦时立刻明白了这两位的意思，海宁缺粮，他仓库中最不缺的就是粮食。

    论武力，他手下雄兵十万，猛将如云，打几个盗匪如同砍瓜切菜一样容易。

    打下海宁城之后，清剿盗匪。

    有管仲这种经济宗师，那海宁城立刻变成财源滚滚的福地。

    “正所谓汝之砒霜吾之蜜糖，这海宁城对别人来说食之无味，但对主公来说就是宝地了。”吴起微微一笑。

    “说的好！”秦时点头赞叹道，“几位先生真是好眼光好手段！那么，就决定是这里了，整军备战，兵发海宁城！”

    “若是攻打海宁城，还需要公输先生相助！”吴起笑眯眯的看向了鲁班。

    鲁班嘿嘿一笑，拿出一张图纸，“两位先生，你们让我做的东西我已经完工了，诸位请看。”

    说着，鲁班将一张图纸铺到桌子上。

    秦时好奇看去，见上面画着一个造型巨大的战车。

    这战车方方正正，三面镶嵌着包着铁皮的厚木板，只有后面是敞开的。

    下面八个轮子，可以自由移动。

    战车上放置着一个折叠的梯子，梯顶端装有两个大钩子。

    “这是何物？”秦时有些诧异，他虽然能大致猜出这是干什么的，但却不知道这东西叫什么。

    “主公，这就是云梯！”鲁班回答道。

    “云梯？！”秦时微微一愣。

    原来这东西就是传说中的云梯啊。

    在影视剧中经常能看见一些攻城场面，都是大批的士兵冲向城墙，架起长长的梯子，开始蚁附攻城。

    然后就被城墙上士兵各种针对，不是被灌滚烫开水热油，就是扔石头乱砸。

    其中还夹杂着几个士兵推梯子的镜头，趴在梯子上的攻城士兵惨不忍睹。

    实际上很多影视剧在拍摄云梯攻城这个场景的时候都是错的，把云梯简化到了完全不像云梯的地步，在影视剧中云梯就是搭个梯子放上去往城池上面冲。

    梯子那么长肯定软的不像话，很难攀登，甚至能不能搭上城墙都是个问题。

    真实的云梯就是秦时看见的这个样子，它本身就是一辆体型庞大的战车。

    它下面有车轮可以方便的移动，而梯子本身也往往有机械结构可以对其高度、倾斜度、伸出的长度进行调节。

    云梯一段有两个大钩子，用以钩援城缘，并可保护梯首免遭守军的推拒和破坏。

    这么大的一个家伙，重量惊人，城墙上的士兵根本就推不动。

    不仅如此，鲁班又拿出了好几张图纸。

    “主公，请看这个。”鲁班得意的开始挨个介绍起来，“这是壕桥，士卒们推到护城河边直接铺在上边就是一座简易桥梁。”

    “这是冲车，一整根原木打造，头部由金属包裹，上面盖上包铁厚木板，可以直接冲到城门洞中，撞击城门。”

    “这是耧车，可以修到与城墙高度，四周全都是铁板，密不透风，只需要推到城墙边，打开前盖板，藏在耧车上的士卒可以直接冲到城墙上！”

    一些列眼花缭乱的攻城器械散落在桌子上，看的秦时目瞪口呆，鲁班设计的的某些东西即使在现代战争中也在使用，只不过材料不同而已。

    鲁班滔滔不绝的讲到最后，将压箱底的宝贝也拿了出来，“主公，请看这个！”

    秦时接过图纸，一下愣住了，不禁脱口而出，“投石机？！”

    “投石机？”鲁班眼睛一亮，“好名字！朗朗上口，通俗易懂，多谢主公赐名！”

    “这是你设计的？”秦时激动的一把抓住鲁班的胳膊，有些难以置信的问道。

    “草民偶然间得到的灵感，随手画了出来，还没做成成品，也不知道好不好用。”鲁班有些不好意思的说道，“这东西我还没想好叫什么，主公就先想到了，真是聪慧过人……”

    秦时不理鲁班的恭维，急忙说道：“快，马上打造几个出来，我要看看效果。”

    白起和吴起也好奇的凑了过来，仔细端详了一番后，脸上也露出了凝重的神色，“公输先生，此物射程有多少？”

    鲁班苦着脸说道：“我也没试过，还不确定。”

    “快快去试做一架！”两个人焦急的催促道，“就拜托公输先生了，此物有大用。”

    两位都是久经沙场的统帅，兵家祖师，自然一眼就看透了这个东西的威力，和新式武器带来的战略战术变化。

    投石机可以称得上冷兵器时代的重武器，在火炮发明之前的战场大杀器。

    鲁班见众人脸色凝重，也不敢怠慢，马上召集工匠，开始优先打造投石机。

    不到一天，最初版的投石机便打造完成了。

    这种投石机运用了杠杆原理，一端装有配重物，而另一端装有待发射的石弹。

    发射前须先将放置弹药的一端用绞盘、滑轮或直接用人力拉下。

    而附有重物的另一端也在此时上升，放好石弹后放开或砍断绳索，让重物的一端落下，石弹也顺势抛出。

    长达十几米的吊杆一端可以放置10吨的配重物，将100公斤重物扔到三百米外。

    当然，一开始鲁班制作的投石机没有那么大，只是试验性质的。

    等到投石机样品制成后，秦时的属下全都闻讯前来观看试射。

    士兵将配重箱子上放上大量的铁锭，然后用绞盘、绳索将另外一端拉下，然后固定在地上的木桩上，放置好预先准备的石块。

    一切准备就绪后，鲁班看向了秦时，“主公？可以开始了吗？”

    秦时想了想，径直走向了投石机，他要亲自试射第一发石弹。

    抽出的宝剑在阳光下闪着耀眼的寒芒，秦时用力砍了下去，绞盘上的绳索直接被切断了。

    装满铁锭的一段重重的砸落在地上，石头被狠狠的抛射了出去，落到了二百多步（二百多米）以外，在地面上弹了几下碎裂开来。

    “好！”，众人爆发出一阵阵喝彩。

    秦时长出一口气，转头对鲁班说道：“先生，马上制作一百架投石机，越大越好，越远越好！”

