    将田岚带出了派出所，孟东媛和穆南星就回到了孟家。

    看到两人进门，吴惠盈还有些惊讶，毕竟那天上门时的态度，大家都看到了，孟东媛能拍门而去，说明心里的气不小，这才几天的功夫就消气了？

    心里想着，但吴惠盈并没有问，把两人迎进来就向厨房走去。

    吴惠盈正准备做饭，孟东媛跟着进了厨房，顺手就接了过来：“妈，今天我做饭给你吃，你就歇着吧。”

    吴惠盈脸上的笑意凝固了，自家的闺女自己了解，这么多年来，十指不沾阳春水，别说做饭了，连厨房打下手都很少掺和。现在居然主动提出来要做饭，到时候这饭能吃吗？再想起前几天和田岚的冲突是因为什么，不就是因为做的饭连孩子都不想吃。

    想到这儿，吴惠盈将孟东媛的手推开：“不用了，我做就行，你和南星好久没说话了，他应该也要走了吧，你俩好好说说话，别又出什么幺蛾子。”

    孟东媛心里倒是另外一番想法，别人都说养儿防老，自己这个闺女，别说给家里争气了，麻烦倒是惹了不少，这以后自己要是跟着离开了，回家的次数屈指可数，趁着这几天在家，好好孝敬一下父母，至少给他们做点饭吃。

    孟东媛看着吴惠盈眼角的皱纹，手上加了一把力气，拿过吴惠盈手里的东西：“行了，这几天都是你伺候我，也该着我给你们做顿饭了，你就去睡个觉，做好了我喊你。还有，我爸回来吗？要不你去找他一下，也让他回来尝尝我们的手艺。”

    吴惠盈见阻拦不了，只能想点补救的方法，可话还没说出口，穆南星就开口了：“妈，你就歇着吧，这里就交给我和东媛吧。”

    本来还想在厨房帮忙的吴惠盈没了话说，对中午的那顿饭彻底没了希望，苦笑了两句，将厨房让给两个人后，匆匆出了门，准备找老伴孟庆堂商议对策。

    吴惠盈离开后，孟东媛两个人熟练的动起手来，孟东媛这辈子没做过饭，但是上辈子还是开过饭店的人呢，师从当时候南城的国营大饭店主厨，技术还是有的，反倒是记忆中从没有动过手的穆南星动起手来也是井井有条，让孟东媛有些惊讶。

    穆南星解释道：“以前出国读书的时候，外面的花销大，能出国都是国家给的钱，吃饭上面就得省着花了，后来发现自己做饭省钱，同行的一批人就开始一起做饭，别人做的我老是吃不惯，就自己练出了手艺。你还没吃过我做的饭吧？”

    孟东媛点了点头，直接将主场交给了穆南星：“那今天就由你来做？”

    不同于孟东媛两人的淡定，出门后的吴惠盈找到了孟庆堂，两个人这么一合计，觉得中午有点悬了，刚好完了手里的工作，孟庆堂也不久留，骑着自行车，载着吴惠盈就往国营大饭店走去。

    国营大饭店里，快到中午吃饭的时间了，还挺热闹的，等菜的时候，刚好碰上了孙时城，孙时城是跟人来吃饭谈事的，到了孟庆堂两人旁边后，开口就是一阵感谢：“谢谢两位高抬贵手，以后我会约束田岚的。”

    这话一出，孟庆堂两人愣了：“什么情况？”

    一看两人的神情，孙时城猜测两人应该还不知道，解释了起来：“今天上午，东媛去了派出所，说那件事不追究了。这次的事情是我们家不对，你们能宽宏大量，太感谢你们了。”

    孟庆堂明白了事情的经过后，笑哈哈的和孙时城说着场面话。吴惠盈却生了一肚子的气，以为穆南星是个好的，没想到还是忽悠着自家的大姑娘放过了田岚，孟东媛也是个傻的，伤的是自己，却是别人说什么就是什么，还放过了田岚，就不知道自己以后在婆家怎么过吗？怪不得两个人今天手拉手的回了家，感情还有这档子的事。

    孙时城很快就走了，菜打包好之后，吴惠盈就催着孟庆堂回家，看看两个人有什么解释。

    家里，穆南星两人忙活了一个中午，这饭都上桌了，还不见老两口的身影，等的孟东媛花儿都谢了，正准备出门找人的时候，两人骑着自行车进了院子。

    等两个人一回家，孟东媛就在门口接着，看着吴惠盈手里提着的饭菜，有些不解：“我们家自己做饭了，你们这怎么还去买了。”

    吴惠盈才想起来手里的东西：“这是你吴婶，何婶给的，说是给我们尝尝。”

    孟东媛看着袋子上明晃晃的‘国营大饭店’的字样，只能当看不见，笑嘻嘻的接过，去厨房里找盆装着。

    而吴惠盈一进门看到桌上的饭菜，起先心情还不错，但看到旁边的穆南星，脸色就拉了下来。

    四个人很快在饭桌边坐定，吴惠盈先开口了：“南星什么时候走啊。”

    “明天。”

    “那田岚的事情你准备怎么处理，这件事你走之前得定下来”，吴惠盈装作不知道的样子，问了起来。

    穆南星看了看孟东媛，开口说道：“这个我已经和东媛商议过了，这次的事情就和田岚和解了，以后田岚也不会再上门打扰。”

    “田岚的保证能做数？”吴惠盈反问了一句，看向孟东媛：“你也这么觉得？”

    孟东媛点了点头：“妈，今天吃饭还有件事和你说，等过几天我就走了，去南星工作的地方去，到时候隔的远，田岚也不好找麻烦。”

    对于这个决定，吴惠盈没什么意见，小两口刚结婚，两地分居本就不好，能有这个想法很好，但是她还有其他的担忧：“孩子呢！你带着？”

    “是”，孟东媛点了点头。

    “那田岚肯让你走吗？”一句话问住了孟东媛。

    “既然她答应了，应该说话算话吧”，孟东媛话里也有一丝不肯定。

    孟庆堂眼看着场面陷入僵局，招呼着赶紧吃饭，嘴里吃着东西，但吴惠盈的话还是放在了孟东媛的心上。

