    Doinb在场外限制住了霞的输出。

    但有个好消息是，大龙血量锁到了1500。

    离惩戒的伤害还差几百。

    也就是说，千珏结束大招后，他是秒死的状态。

    更是不可能抢下这条大龙。

    而正面的霞，也被限制。

    只有厄加特对龙坑有一丢丢威胁。

    但有一点，宋命被集火。

    果然，千珏和厄加特进龙坑之后，目标都是宋命。

    厄加特的大招，是斩杀25%生命值以下。

    千珏是保留10%的生命值。

    也就是说，厄加特在千珏大招下，将宋命的酒桶打残，然后提前挂上大招，在千珏大招结束的那一刻，将其拖拽到身边将其处决。

    这样一来，千珏虽然第一时间抢不到大龙。

    但酒桶阵亡之后，也没有好的办法，稳定把大龙拿下来。

    局势越来越焦灼。

    似乎决定胜负，只有这一瞬间！

    但这时，阿宾的塞恩也是蓄力起了很大范围的斧头！

    在千珏大招结束的那一刻，刚好击飞了厄加特。

    第一时间，并没有让厄加特用出大招。

    反而宋命这边，配合卡莎留的五环伤害，一块将大龙血量爆到了1000血以下！

    此时，千珏急忙拼惩！

    但宋命的手还是快了一步，提前惩掉！

    而在厄加特解除眩晕，准备拉第二段秒杀伤害时。

    “叮！”

    酒桶金身落下，阻挡了第二段处决伤害，与此同时，众人开始处理战场。

    首先，戴尔福特的霞已经慌乱逃跑。

    自己的治疗和闪现，都在逃跑的时候用掉了。

    其次，千珏闪下来，就没想着回去。

    厄加特倒是想跑，但RW这边丝毫不给机会！

    最终战果，一人逃跑，两人被杀。

    RW拿到大龙，大获全胜。

    这一波结束，RW才真真正正地掌控到了局势！

    接下来的推进，基本上是十拿九稳了。

    KT也展现出来了LCK独自的拖字诀。

    一直拖一直拖，三路水晶全部拖没了。

    只留下了门牙塔。

    而RW则是回城整顿一番后，开始对接下来的一分钟远古龙下手。

    这种时候，KT显得更难受。

    他们一方面不想放弃远古龙的争夺，另一方面却还有三路超级兵的压力。

    在加上下半野区的视野压力。

    KT不得不放弃远古龙。

    但放了远古龙，接下来的这波团战，KT也没办法应对。

    最终，在游戏对局到达36分钟的时间点里，结束了这场揭幕战！

    “让我们恭喜RW！这场比赛打的实在漂亮，而且RW根本不给机会。”娃娃激动喊道。

    “没错，这场比赛，虽然有点挫折，但从中期开始，小龙团那波，酒桶把Pawn炸回来那一波，慢慢地RW就开始稳住，建立起优势了。”

    “那一波实在关键。”

    “不得不说，宋命还是大赛型选手啊，虽然他在联赛里的表现确实不如S7，这我们得承认，但他世界赛里，各种奇怪的操作和想法，依旧是顶尖水平。”

    “说实话，我看完这场比赛，有点期待宋命的第二冠了。”

    随着解说的讨论，弹幕里更是疯狂。

    “卧槽，这也太稳了吧，KT都没有还手之力，这是LPL三号种子？”

    “这么一看，还是蛇队牛逼啊，这样的RW都能被SS三比零……”

    “今年看下来，KT好像比以往的LCK一号种子要弱啊！”

    “去年的LZ不也是倒在了八强吗？只能说新秀崛起，老一代的选手都要落幕了。”

    “没有SKT，真的没有内味儿。”

    “LPL的王朝或许真的来了，今年LPL三个种子席位，全部都是有机会夺冠的。”

    RW赢下揭幕战后，国内的粉丝都纷纷较好。

    反而韩国那边，骂声连篇。

    “呵呵呵，这就是韩国一号种子，真的笑了，连三号种子都打不过……”

    “以后别说什么LCK最强赛区了，你们配吗？LCK赛区里只有SKT才是王朝。”

    “唉，今年Faker没见世界赛，我就知道LCK没戏了，估计是LPL两连冠了，LCK王朝已经无了啊！”

    “戴尔福特这么菜，为什么KT还要他？每一局他都送，每一局他都送，是不是LPL派过来的间谍？”

    “别尬黑，戴尔福特在LPL的时候就喜欢送，这选手实力有，但喜欢犯病。”

    “Pawn的状态也好迷啊，小龙坑那波又闪现还能被炸回去，大龙处也给了好几波机会，今年的KT估计又无了。”

    “KT银河战舰？笑！”

    “现在我已经关掉了电脑，LCK已经指望不上了。”

    “只希望有一支战队能走进四强吧！夺冠？那真的不指望了。”

    KT输掉这场揭幕战后，LCK那边也是唱衰。

    毕竟作为一号种子，输给LPL三号种子，实在不合理。

    而且你要是团战没打过也就算了。

    但对面硬生生地把他们磨死。

    这不光是时间上的折磨，更是观众的一种折磨。

    当然，还是有不少观众觉得，KT就算是打不赢RW，那至少能以二号种子进八强。

    至此，有不少观众开始猜测，他们二号种子八强会遇到谁。

    “只要不遇到RNG，估计KT还是有机会四强的。”

    “KT给爷争点气啊，我就没见过这么窝囊的一号种子（指LCK）。”

    “别了吧，去年的LZ不也是八强吗？”

    “LZ八强不是实力问题，而是膨胀自大，他但凡把EDG当人，估计都能赢下来那场bo5。”

    “？？？楼上怎么有脸说这句话的？Msi上又给他们一次机会，不照样输给了RW吗？找借口有意思？”

    ……

    随着两边的舆论，剩下的比赛还在进行。

    而小组赛第一天，RW只有一场，所以打完这一场后，很快回到了酒店。

    不一会儿的功夫，牛排那边，已经把晚上的训练赛排满了。

    历届来，训练赛上都有一个规矩。

    那就是你训练赛的胜率越高，那你在正式比赛里的发挥越不尽人意。

    就比如平行世界的S11，LPL的二号种子，据爆料在训练赛的胜率高达70%，训练赛基本上处于无敌的姿态。

    但16强出局，大家也都看到了。

    这训练赛胜率越高，成绩越低，似乎一直都是世界赛的魔咒。

    RW也是如此。

    他们在训练赛上，对LCK的其他两支队伍，胜率极低。

    Afs虽然不强，但他们的上单却比阿宾要厉害许多。

    每一场训练赛，阿宾都要被对面Kiin选手教训。

    而Gen.G属于训练赛之王了。

    他们在训练赛里的胜率高达85%以上，基本上没有队伍能赢他们。

    RW也不例外。

    RW与三星一共打了四场BO1，只赢了一场。

    所以从统计上来看，RW对KT怎么都是输的。

    毕竟KT和他们是同一赛区，并且还是LCK最强的战队，RW根本没有道理赢。

    但还是那句话，训练赛是训练赛，比赛是比赛。

    两者并不能百分百衡量胜利的标准。

    晚上的训练赛结束后，宋命瞅了一眼今天的赛况。

    其中LPL的另一支队伍IG也是轻松拿下。

    本身他那组里就没有韩国队。

    一家NA一家EU，外加LMS的三号种子。

    可以说是，最弱的一个分组。

    队里唯一称得上竞争对手的，只有EU的一号种子，FNC。

    FNC算是世界赛的常客。

    去年也是进了八强，不过欧城转而被Uzi打的心态爆炸。

    今年又一次卷土重来，并且以LEC的一号种子进军世界赛。

    第一天的两战告捷全胜，LPL的观众自然兴奋。

    但第二天IG和RNG纷纷战败。

    IG输给了100T，RNG输给了C9，让很多观众再次漏出一副嘴脸。

    可以想象到的是，如果RW也输给了欧美队伍，估计也会被嘲讽一番。

    终于，在第三天的比赛日，RW迎战自己的第二个对手，MAD。

    这个名字对于部分观众来讲，都比较陌生。

    他是一支LMS赛区的队伍。

    赛前，也没有人看好他们。

    毕竟C组连死亡之组都算不上。

    死亡之组的概念是，这个组的出线情况不容乐观。

    但在大部分观众眼里，其实C组是最乐观的一个小组。

    那就是KT和RW。

    不管KT的发挥如何差劲，但他们经过调整之后，是必然进八强的。

    至于RW，原本有些LPL观众冷嘲热讽的，但看完第一场与KT的比赛后，也是纷纷闭上了自己的嘴巴。

    而对战MAD的这场比赛，大多数观众都希望RW稳稳地拿下，保住自己小组第一的名头。

    很快，经过前两场比赛结束后，第三场RW对战MAD终于到来。

    “欢迎继续观看世界赛第三日的比赛，大家好，我是记得。”

    “大家好，我是泽园。”

    “这场比赛开始前，我想问一下泽园老师，上一场Gen.G输给C9是什么样的感受。”记得笑容很灿烂。

    都知道大校是三星的粉丝。

    而上一局大校解说的时候，因为“1000块”白激动一场，最后还是输掉了比赛。

    这时的大校强颜欢笑道：“嗯，我觉得还是非常精彩的吧，但是我还是要说三星现在已经0-2开局了，如果接下来还赢不了的话，甚至连出线都变得困难。”

    “那好，我们先不说管哥的伤心事了，说一说接下来的这场比赛。”

    这支MAD战队也算是有点来头，因为这支战队是由男明星余文乐在2018年创办的LOL战队，前身是AHQ二队的AGQ.F战队。

    在升上LMS之后被余文乐收购，并且改名为MAD战队。

    并且在这个赛季，也是成功打进了世界赛。

    但这支队伍本身的实力很差。

    尤其是对比RW和KT，更是相差甚远。

    双方首发队员很快亮相。

    RW依旧是熟悉的面孔，上路Bin、打野Todie、中路Doinb、下路smlz、辅助ShaiuC。

    而MAD，上路liang、打野Kongyue、中单Uniboy、下路Breeze、辅助K。

    这支队伍，主要的战力还是以中上为主。

    Liang和Uniboy都有些实力。

    不过对比起RW的中上来讲，还是差了不少。

    这支MAD虽然菜，但也要重视起来。

    小组赛每一分都很重要。

    而且，小组赛不存在藏东西，要藏，只会藏回家的机票。

    所以对于这场比赛，RW的队员们并没有放松警惕，而是更加认真。

    ……

    但打下来之后，MAD输的实在惨烈。

    本来双方的实力悬殊。

    再加上RW这么认真去打，MAD三路被碾压。

    宋命更是像打Rank局，一局杀了13个。

    13-0-8的战绩，神挡杀神佛挡杀佛。

    宋命也是再度斩下这场比赛的MVP，两连MVP之后，解说和观众直呼宋哥！

    比起MAD来讲，第三场的TL，比MAD要强上许多。

    首先北美虽然菜，但他们每年都能支棱一下。

    比如北美之光C9，每一年都能创造惊喜。

    TL虽然是北美的二号种子，但他们的实力同样不容小觑。

    尤其是让我们熟悉的Doublelift以及上路的inpact。

    虽然说，这一届Doublelift依旧免不了16强的命运。

    但人嘛，最害怕的不是不敢去面对，而是不敢去向往和打破魔咒。

    Doublelift一直都有一颗夺冠的心，但他的魔咒一直在降临。

    所以在赛前，Doublelift推特发话，“看见了吗？我们1:0，接下来我们会2：0，3:0，以小组第一出线，KT和RW必定会有一支队伍倒在16强。”

    Doublelift的垃圾话依旧是这么勇。

    大家也都是看个乐。

    他们的1:0，赢得是最菜的MAD。

    而且，今年的MAD很有可能成为首支全球总决赛小组赛全败的队伍。

    伴随着比赛的节奏，RW的第一轮小组赛收官之战终于到来。

    “欢迎收看RW第一轮的收官之战，目前小组赛的战绩是2:0，管哥，你觉得RW有没有机会3:0？”这一天，同样是记得和管泽元的解说。

    管泽元摇了摇头，说道：“这我可不好预测，我只知道赛前Doublelift，也就是大师兄还是对自己挺自信的，而且大师兄也不容易，从打职业以来，几乎每年都进世界赛，结果每一年进世界赛后，都是16强，对于大师兄来说，还是蛮心酸的。”

    “我也挺欣赏大师兄这么多年以来，还有这样的斗志……”

    “所以我也不敢打包票，或许TL真有一些自己的东西。”

    记得听完之后，会心一笑，“那就看一下这场比赛的结果如何吧！”

    随着双方的分析。

    两边的首发阵容出列。

    TL战队：上路Impact、打野Xmithie、中单Pobelter、下路Doublelift、辅助Olleh。

    而在BP开始前，刚好有一段Doublelift的采访。

    大师兄坐在椅子上，一脸笑容道：“在MSI的时候，和当时的RW打过几场比赛，当时觉得他们蛮强的，而且我第一次跟司马老贼交手，发现：原来LPL不止Uzi一名AD选手强。”

    “这一次，我又来到了世界赛，虽然这个分组对我们不利，但我有信心一直走下去。”

