    耳边的风声似乎静了些，只有她戏谑的声音还在。

    少年垂首，耳朵红了红，小声道：“你可以不说。”

    王秀看他这害羞的模样，莫名觉得好笑。

    她当即道：“清泉村你知道吗？我是陆家的人。”

    少年诧异，但随即点了点头。

    他拿着王秀给的二百两银票，局促道：“我没有钱找给你。”

    王秀道：“那你就再多画几幅，然后一起送到我家去。”

    “清泉村陆云鸿家，你别送错了。”

    说完便要转身离去。

    少年急了，冲出画摊，准备要拉着她的，可伸出手又缩回去，只是着急道：“你不让我写个字据？”

    王秀回头望向他，笑着道：“不用了，你的画价值千金，是我赚了。”

    少年更加不懂了，喃喃道：“既是如此，你一幅都没有拿走呢，怎么就赚了呢？”

    应该是陆家的大小姐，少年猜想。

    也只有陆家的大小姐才会有资格视金钱为粪土吧？少年收拾着画摊，人却没有离开，他要再等一等，万一她回来呢？

    ……

    王秀绕回南禅寺正门的时候，四个小姑娘已经等得不耐烦了，但看见是她，一时间又惊又奇，倒是冲淡了不少烦躁。

    王秀一来就先让她们嘘声，然后压低声音道：“我偷偷溜出来的，云冉在替我，你们谁也别说，一会我买了好东西送你们。”

    陆云媛和陆云珠见大嫂这么淘气，心里反而生起些小女儿家护短的心思，哪里会说。

    陈丽珠惦记着好东西，连忙表态，她也不说。

    只有陈胜芳笑了笑，没说话。

    她刚刚看到有人探头探脑的，觉得眼熟，仔细一想就回忆起来了。

    来陆家之前，继母带着她和妹妹去了苏州的段家，刚刚那人就是段奇文的小厮。

    而且她也从陆家的下人嘴里听说到一些，陆云冉要议亲了。事情串联起来就不难猜了，只是王秀出现在这里是巧合还是故意为之，她暂时还不清楚。

    王秀并不知道陈胜芳在悄悄盘算，对她来说，一个陈胜芳根本翻不出什么波浪。

    她替云冉出来，一是不想让那段秀才得逞，二来，她是真的想出来玩一玩。

    没有婆婆在一旁看着，她不用端庄贤淑。没有丁氏在一旁挑刺，她不用大方得体。

    现在的她只是王秀，想吃就吃，想玩就玩的王秀。

    对于古代的庙会来说，也不过就是吃喝玩乐。玩的有套圈，杂耍，皮影戏等等。

    吃的就多了，糖炒栗子，酥油饼，花茶、糖葫芦、千层糕等等。

    王秀虽然吃不了那么多，但是她大方啊，看见合心意的就买。

    没过一会，四个小姑娘的手里都快拿不下了，王秀却只付钱，不惦记着拿东西，除非是她最爱吃的糖炒栗子。

    就在她穿梭在集市上，出众的容颜瞬间引起不少人的注意，而她好像没看见似的，说话间笑语嫣然，行走时衣袂飘飘，给人一种翩若惊鸿之感。

    已经跟了他们一会段秀才心痒难耐：“陆家长女，双螺髻，粉色的衣服，容色出众。”

    “就是她了，不会错。”

    “快，去把夏家那只肥猪引来。”

    下人闻声，匆匆赶去。

    与此同时，段秀才摩拳擦掌，眼里满是垂涎之光。

    彼时，陆云鸿看见远去的王秀，目光一紧。

    她竟然想着用自己来代替云冉？

    五个姑娘站在一起，偏她最出挑，不仅仪态不俗，连容色都是最让人惊艳的。

    这般耀眼的她，连他都没仔细看上一眼，就为了引蛇出洞？

    想到那姓段的一眼就盯上她，陆云鸿眼眸瞬间掠过一丝杀意。

    刚巧，段奇文找来的窝囊废就快到了，陆云鸿看了一眼，又将目光落在王秀拿在手里的糖炒栗子上。

    只见他微微低头，拉了拉连帽。

    在越过王秀时，从她的纸袋里抓了一把栗子。

    陆云鸿速度很快，几乎只是转瞬之间。

    但他忽略了一点，那就是王秀对他的熟悉。

    或许应该说，对他身体的熟悉。

    就在他成功的那一刻，他清晰地听到王秀的心声：陆云鸿？

    卧槽，真的是他！

    看背影都这么帅，他是怎么隐藏自己的？

    其他人都没有认出来吗？

    算了，那我也当不认识吧，或许他发现了什么？

    王秀的警觉让陆云鸿很满意。他吃着糖炒栗子，眼睛里闪过一丝笑意。

    与此同时，他手中的栗子飞速朝那个碍眼的矮胖子砸过去。

    “哎呦”一声，矮胖子摔了个狗吃屎，身边的人急忙去搀扶。

    矮胖子自己的随从，段奇文身边的人，全都眼睁睁地看着，他们原本要截堵的人就这样从他们的身边走过。

    几个小姑娘还有说有笑的，看起来心情特别好。

    而等候在不远处，随时准备出来英雄救美的段奇文愣住了。

    “这帮废物！！”

    他低咒一声，不得不追上前去。

    王秀的身边，陆云媛小声地道：“前面这人的背影好像我大哥哦。”

    王秀看了一眼，漫不经心地收回视线：“你大哥有几根肋骨我都数得清楚，不是他。”

    陆云媛当即收回视线，大嫂都说不是，那肯定不是了。

    陆云珠压根没注意，她只惦记着吃的了。

    陆丽珠和她一样，两个小姑娘挨着品尝美食，说说笑笑。

    只有陈胜芳，她一早就觉得前面这个人很奇怪，一直走得不紧不慢的，还带着连帽。

    当听到陆云媛的话以后，她顿时一惊。她看了一眼梳着少女发髻的王秀，像是发现了什么不可言说的事情一样，整个人的面色也变得微妙起来。

    就在这时，段奇文来了。

    他拦住了她们，然后又像模像样地往后退了几步，摆出一副温文尔雅的模样道：“胜芳妹妹，丽珠妹妹，没有想到会在这里遇见你们，你们也是来无锡游玩的吗？”

    顿了顿，他看了一眼王秀又继续道：“你们身边这三位是……？”

    陈丽珠傻眼，问道：“你是谁啊？”

    段奇文捏了捏拳，面上端得一本正经道：“我是你奇文哥哥，前两日你母亲途经苏州，在我家歇息的，你忘记了吗？”

    陈丽珠闻言，到是想起来了。

    不过当时她没有正面见过段奇文，只是在客厅里匆匆瞥了一眼，因此也不敢认。

    她当即看向姐姐陈胜芳。

    王秀却在此时道：“胜芳，你认识这种……拦路的公子？”

    陈胜芳当即闹了个大红脸，前面那个人影停住了，微微驻足后就转过头来。

    她依旧看不清他的脸，但微微仰头的一瞬间，陈胜芳还是看见了他的轮廓。

    他果然是陆云鸿！！

