    “嗡……”

    这一天，陈念之睁开了眼眸，忽然发觉自己神识前所未有的清明。

    方圆百里之内纤毫毕现，一切风吹草动都出现在他的脑海之中。

    “成了。”

    来到天庐洲近十八年的时间，他的炼神修为终于发生了蜕变，达到了比肩金丹的境界。

    神识突破之后，陈念之对法力的掌控力乃至战力都提升了一小截，算是有了很大的进步。

    “该回去了。”

    陈念之心中低语。

    此番抵达天庐洲，不仅是达成所愿，而且还收获极大。

    对于当年的仇人，也大概有了初步的线索，也算是收获不小了。

    临走之前他沉吟了一下，还是先去了一趟桃花山跟几位道友告别。

    十几年不见，三人修为进步了不少，那清颜仙子到了宝物之后修为大涨，如今已经突破到了紫府四重。

    虞青烟修为也更进了一步，踏入了紫府五重的境界。

    十几年不见，眼看他看望自己，那清词散人给陈念之道了杯茶，然后道。

    “我猜你此来，必定是来告别的。”

    “清词兄好眼力。”

    陈念之微微一笑，便说道：“我所在的楚国地处苍茫大泽边陲，妖兽之乱还有三十几年就要开始。”

    “为了防止妖兽之乱压力过大，我要回去攻打妖族疆域，提前削弱妖族的实力。”

    “攻打妖兽灵山？”

    虞青烟眸子微微一亮，忍不住道：“那岂不是说一旦战胜，就会得到无主的灵山？”

    “嗯。”陈念之点了点头，笑着说道：“一旦战争能大获全胜，自然能得到一批灵山。”

    一旁的清词散人微微一笑，端起香茗道：“早听说姬洲机缘不小，许多散修都会去斩杀妖兽占据灵山。”

    陈念之笑了笑，在楚国攻打妖族可以开疆扩土，可是在天庐洲就不一样了。

    这里灵山基本上都是有主的，想要得到三阶灵山，要么自己耗费大量灵石去培育，要么只能等到其他紫府仙族没落下去才有可能。

    所以许多天庐洲的散修，都会进入天脊山脉等环境恶劣的地域，寻找得到灵山的可能。

    也有些人会千里迢迢到类似苍茫大泽，或者东海之滨的疆域，攻打妖魔的地盘占据灵山。

    却说那虞青烟眸子亮了起来，她沉吟了一下。

    她在天庐洲没有灵山，借助的桃花山仅仅三阶下品，灵气也不算特别的强盛，如今面对三位紫府中后期修士也有些捉襟见肘。

    再说这灵山终究不是她的，她长期借住好友的灵山，终究还是有些不便。

    而且借住他人灵山，终归还是要付一笔不菲的费用的，如今她虽然得了一大笔灵石，但若只是坐吃山空，恐怕日后也难以突破金丹之境。

    于是她想了想，便问道：“我想去姬洲斩杀紫府妖兽，占据一座灵脉，你看是否可行？”

    “当然可以。”

    陈念之眸子微微一动，笑着说道：“楚国百年一战，如今高阶修士还是太过稀缺了。”

    “你若前去的话，恐怕楚国同道都乐意至极。”

    “那太好了。”虞青烟连忙笑了笑，说道：“我跟你一道去楚国吧。”

    清词散人闻言其实也有些心动，毕竟战争代表着的也是资源和收获。

    不过最终他还是压下了念头，桃花山经营了数百年，山中灵药和物资都价值不菲，他也舍不得生活了数百年的感情。

    “……”

    这天陈念之跟虞青烟离开了桃花山。

    两人御剑飞越了幽风岭，这一次再也没有遇到大规模的幽风鹫。

    一路穿越了天脊山脉，又路过姬国和燕国，两人终于抵达了楚国。

    回到楚国之后，虞青烟就去了灵源山暂且落脚，而陈念之则来到了青阳山找到了姜玲珑。

    此去已经有接近二十年，两人依依不舍的温存了几日，这才缓解了思念之情。

    洞府之中，姜玲珑跟他依偎在一起。

    陈念之把这些年发生的事情跟她诉说了一遍，然后取出了青虚门的传承道统递给了姜玲珑。

    姜玲珑去过看了一遍，眸子闪过几分凌厉：“青虚门满门英烈，想不到竟然会有这个结局。”

    “那天星子，日后可不能放过。”

    “你放心。”

    陈念之将她揽在环里，平静的道：“就算他突破元婴，我也会找他了却因果。”

    他说完之后，将古籍刻录了一份，交给了姜玲珑。

    姜玲珑没有推辞，这些宝物对她也有不小的作用。

    将这些古籍收起来之后，她又说道：“秦氏那边，暂且不要打草惊蛇，一旦出手务必要一击定乾坤。”

    “我也是真么想的。”

    陈念之点了点头，一个元婴仙族的力量太过惊人，必须谨慎行事才行。

    说完这些年的经历之后，姜玲珑露出了凝重之色：“我准备一战重新收复阳州旧土，看看能不能抓不住机会，将那青鬃狮王一击斩杀。”

    “你准备怎么办？”

    陈念之眸子微微沉凝，想要斩杀一尊妖王，难度会非常的大。

    经过八十年的发展，焦阳州的旧土之中已经生活了十几万妖兽，要攻打这样的妖族疆域，至少需要抽调数万的修士。

    如此大的动作，至少需要一两年的时间调动兵力，如此大的动作根本瞒不住妖族。

    再说那青鬃狮王实力和智慧都不凡，一旦察觉不对就会向地狮妖王求援，而且多半会做好逃命的准备。

    不过姜玲珑既然准备动手，自然想好了对策，只听她道:“为了防止青鬃狮王逃命，此战我准备只调集筑基以上的精锐，无比寻求一击建功的机会。”

    “只要我们斩杀了青鬃狮王，那么余下的妖族都不足为虑。”

    陈念之闻言也点了点头，若能斩杀一个金丹妖王，价值比几十万个低阶妖兽作用都大。

    地狮岭一共只有两个妖王，若是除掉了青鬃狮王，那么三十年后的妖兽之乱，估计地狮岭都未必敢全力动手，到时候三州渡过妖兽之乱的把握就会轻松很多。

    而如果不将青鬃狮妖王斩杀，那天蟒湖迟早会被新的妖王。

