    

    第933章 污辱狗

    “舅兄你们要去书堂当夫子吗？”

    “嗯。”他们原本就是夫子。

    谢家人和铁全贵夫妻在客厅聊天，长念四姐弟，太叔延，五条狗狗在房间里玩。

    回到熟悉环境，银树和二个小家伙玩，太叔延坐在长念身边看书，三人玩着仰卧起坐。

    “好累。”

    银雪才做二个，累得再也坐不起来。累得呈大字躺在炕床上直接放弃，不想动。

    “银雪，上来，哥哥给你当马。银枝，一会换你啊。”银树见银雪累，改玩另一种游戏，他当马给小家伙骑。

    将近一个月不见，银树想念得紧，如今见到，银树愿意陪他们玩耍、打闹。

    “嗯。”好久没有坐大马的银雪听到哥哥给她当马立马来精神，蹬着小短脚，动作敏捷爬上银树背后，“驾，驾……”

    学着人家赶马的话语，赶着银树跑。

    银树驮着银雪、银枝在炕上爬行，玩得三人满头大汗。

    “银枝、银雪，不能骑马哦，让银树哥哥休息一下，擦汗去。”

    长念开口，全停下来擦汗，深秋入夜已转冷，但三个孩子玩闹大半天，出一身的汗。银树擦完自己，帮银枝、银雪没擦到后背，用手帕给二个小家伙细心擦一遍。

    “哥哥，对不起，我忘了。”

    “哥哥，对不起。”

    突兀，银枝、银雪一脸正经向银树道歉，莫名奇妙的话听得银树一脸迷糊，不解问长念，“姐姐，银枝、银雪为什么和我道歉？”

    “……”

    长念有些不自然摸摸鼻子，“银枝、银雪第一个被大山哥救回来，回来时三十大哥晕迷不醒，银枝、银雪一直叨念着找我，三十大哥清醒后，和银枝、银雪去找我，直到我回到家，银枝、银雪才想起你，问起你在哪。”

    明明四姐弟为一体，结果银枝、银雪只记得她这个当姐姐的，莫名觉得她对不起银树。

    银树呆了呆，好久才道，“以后，我努力让银枝、银雪记住我。”

    为此，以后的银树真的变成一个宠弟，宠妹狂，努力让自己在银枝、银雪心中变得更加重要。

    翌日午膳，秀洪婶准备是银雪在信里和太君们提的——酸辣粉。

    柠檬果已经掉完，为了方便吃酸辣粉，之前长念他们把树上的柠檬果全摘回来，泡上三坛子，其他全切片晒干封存起来。

    这次煮酸辣椒粉，秀洪婶用干柠檬片煮水，出来的水，给银雪试一下，酸得她小脸全皱起来，秀洪大赞，“成。”

    长念养伤，吃得比银雪还清淡。

    谢禾那一份，秀洪婶特意煮久，把红薯面都快煮成糊糊，才起锅，谢禾吃食尽量随大众，让她吃到众人吃到的味道。

    人员众多，铁大山他们和水心麽麽一等人去瓜棚下吃，瓜棚经过二次扩大，已经变成五十平方左右大瓜棚，瓜棚下石桌，由原来一张变成四张连桌，配上自己扎的竹凳下，能坐二十几个人。

    厨房出来三张吃饭桌，坐着家里五位老人家，长念四姐弟，太叔延，铁全贵夫妻，谢粮兄弟、谢春父子、朱泉一家四口，边上还有肉包子和馒头。

    七尾凤养伤，墨汁陪它，在狗窝那边吃。

    看到墨汁这般，连谢粮都在感叹，“有些人比狗还不如。”

    说这话时，神情有些痛苦、懊悔，谢谷同样如此，兄弟俩不约而同想起他们各自的妻子，何氏害得他们家破人亡，夏氏害得谢谷被迫签下和离书，兄弟俩都试过被自己最亲密枕边人背叛，这些年，对于女人，他们避如蛇蝎。

    “大舅舅，你污辱狗。”银树在边上瞪大眼睛回一句谢粮，“我们家墨汁可是疼媳妇的好狗。”

    “哈哈，对，对……”

    谢粮想到墨汁这条狗所做作为，瞬间开心笑起来，他把何氏那个女人和墨汁比，可不是污辱狗吗？

    “三位老人家，很抱歉，乡下粗人不懂礼数，让你们见笑。”笑过后，又觉得不好意思，上座是三位燕都来的老太爷、老太君，连连道歉。

    “谢家郎，言重。我祖上也是从乡下出来。入乡随俗，入乡随俗，说说吃吃，多热闹。大家动筷，动筷。”万老太爷德高望重，自然由他开口，开饭！

    “不够辣还有辣酱，可以自由加些。”秀洪婶招呼大家，桌面中央就是二大碗红绿、红绿辣酱，昨天教做辣酱的成品。

    “好吃！！”

    银雪第一筷子，吃的是卤肉，秀洪婶出品，她大呼好吃，再加上桌底下放着三个冰桶，阵阵寒意袭来，粉烫，刚好中好。

    “银枝、银雪慢点吃，别烫着。”边上的铁全贵叮咛着二个小的，看着他们把直冒热气的肉往小嘴里塞，看得他提心吊胆，生怕烫着他们。

    在铁全贵眼里，他们小小的，身高还没村里三岁的娃高，还没长大的小娃，哪能自己吃，若不是他们坚持自己吃，他恨不得自己手把手的喂。

    众人瞧着铁全贵的紧张，由他去，他在弥补四年在长念姐弟缺失的父爱，尤其银枝、银雪，从认人到长大，没有他这号人存在，压根不认他，他这个爹，只有称呼，别说长念，连肉包子都比不上。

    没有人说话，埋头大吃，吃得停下不来。

    长念作为二号伤员，她不习惯让人喂食，银枝、银雪除外，她让铁小山帮自己做竹勺子、叉子出来，吃粉，叉子不错。左手没有右手顺畅，慢一些，能吃。

    当所有人吃完，长念才吃一半。

    “姐姐，我来。”

    “姐姐，我也来。”

    吃饱的银枝、银雪围在长念身边，各自拿着勺子，叉子想喂长念吃。

    “银枝、银雪，我来。汤热，还有辣子，不小心会弄到姐姐的眼睛。”一顿热腾腾酸辣粉吃下来，太叔延仍然是一位谦谦公子，温润如玉。

    “不用。银枝、银雪就好。”长念可不敢让太叔延在众目睽睽之下给自己喂食。

    边上太叔老太君开口，“长念，你和三十是未婚夫妻，你受伤，让他习惯，习惯伺候你。”        

