    不少精装打扮的贵族小姐羞怯的望向楚言。

    楚言的容貌十分出挑，精致绝伦却不显半分女气。虽然经历过再黑暗的事情，却也没有遮掩住与生俱来的尊贵矜傲。

    楚言的容貌家世皆是不凡，有些小家族为了讨好楚家自然乐意让自己的女儿去跟楚言在一起。

    楚言看着周围的人注意自己的目光，微微蹙了蹙好看精致的眉头。

    “姐姐，他们为什么都有看我？”

    少年脸上似乎带着不解，疑惑的问道。

    染白眨了眨眼，目光环视了一周，不加思索的说道，

    “因为你长的好看。”

    楚言听到染白的话，微微敛眸，纤长卷翘的睫毛在眼眸处印下半圈阴影，

    “姐姐也认为我长的好看吗？”

    楚言微微垂下的眸子中，闪烁着寒光，语气幽幽的问道。

    似乎，那个男的也是再跟他说他好看，所以想要去侵犯他。

    哦，对了，最后那个男人怎么了？

    好像，被他杀了吧。

    染白淡粉色的唇瓣噙着一抹柔和甜美的笑意，

    “对呀，你是这个世界长的最好看的人。”

    不得不说，楚言的容貌可以和上个世界的墨宸相提并论了。

    楚言看着少女清澈空灵的眼眸，如同黑水晶般晶莹剔透，干净纯粹至极。

    没有贪婪，没有算计，没有虚伪，有的，只是一片清灵澄澈。

    楚言的心不知不觉荡起涟漪。

    姐姐她，不一样。

    他讨厌其他人看他的目光，带着虚伪，带着贪婪，带着算计。

    让他想，把他们的眼睛挖下来。

    这样，就可以再也看不到那令人厌恶的目光了。

    但是，姐姐的目光没有这些，甚至，一丝情绪也没有。

    他喜欢，这样的姐姐。

    “姐姐也是世界上最好看的人。”

    少年的嗓音清脆悦耳，带着认真，没有一丝虚伪。

    很显然，作为一个资深颜控来说，楚言的这句话成功的让染白愉悦起来。

    染白可以听的出，楚言说的是真心话。真心的赞美。

    染白淡粉色的唇角绽放出一抹甜美的笑意，灯光折射之下干净而美好，

    “那当然啦，我们都是最好看的人。”

    少年纤长浓密的睫毛如同蝴蝶翅膀般扇动出优美的弧度，绯色的薄唇不自觉的扬起一抹浅浅的弧度。

    心弦听到染白的话，微微颤动。如同琴弦被拨动，久久不能安稳。

    我们？真好。

    “我可以邀请你一起跳一支舞吗？”

    一道脆生生的女生打断了染白和楚言之间融洽的气氛。

    楚言如同黑宝石般的眼眸划过一丝阴郁。

    打扰他和姐姐的人，真是该死的讨厌呐。

    只能说，这个贵族小姐来的真不是时候。

    若说平时，楚言还可能因为翩翩贵公子的形象来应付她，可是现在……

    可偏偏洛溪儿并没有注意到楚言的情绪。

    一双灵动的杏眸带着惊艳和仰慕。

    她作为洛家的大小姐，参加过无数贵族宴会，也见过无数贵族公子。

    但是，楚言是她见过最好看的人了。

    洛溪儿脸颊上蒙上两层红晕。

    她决定了，一定要把楚言追到手！

    楚言的目光落在洛溪儿身上，眸中深出没有一丝波澜，语气漫不经心，

    “抱歉，我有舞伴了。”

    一句话，拒绝的很彻底。

    可偏偏洛溪儿却没有那个眼力，

    “楚公子，我没有看到你的舞伴呀。”

    听到洛溪儿的话，楚言微微蹙起漂亮精致的眉宇，绯色的唇瓣轻抿着。

