
秦阳归来，并没有引发什么波澜，毕竟大学相对松散，几天没上课，那实在不算是什么大事，也有同学关心的问了几句秦阳这些天去哪里了，被秦阳随便几句给糊弄了过去。

韩青青昨日休息了一天，今天也开始上课了，早早的坐在了靠墙的位置上，静静的看着书，看着秦阳进来，冲着秦阳露出了一个浅浅的笑容。

秦阳大大方方的坐到了韩青青身边，轻声笑道：“休息好了？”

“嗯，要认真复习一下，准备考试了。”

秦阳笑道：“考完就放寒假了，回清岛过年了吗？”

韩青青笑道：“是啊，我妈可盼着我回去很久了……你呢？”

秦阳笑呵呵的说道：“我自然也是回家啊，过年了，那可是一家团聚的日子。”

韩青青关心的问道：“叔叔阿姨，还是那样吗？”

秦阳苦笑道：“应该是吧。”

韩青青同情的看了一眼秦阳，秦阳本事再强，也不可能解决这事，能解决这事的只有他们自己。

第四节课的时候，秦阳的手机屏幕忽然亮了起来。

秦阳拿起手机，却是一条飞信，却是文雨妍发来的。

“最近几天，发生什么事情了？”

秦阳想了想回了四个字：“一言难尽。”

“一起吃午饭，给我讲讲？”

秦阳表情微微犹豫了一下，下意识的侧脸看了看旁边的韩青青，韩青青也注意到他看手机的动作，也转过了头，正好看到屏幕上对话框顶部的文雨妍三个字。

韩青青瞅着秦阳笑了笑，然后又转过了头，看着前方讲课的老师。

秦阳一时间有些不明白韩青青这笑的是啥意思，想了两秒，秦阳还是答复道：“好，老地方见！”

秦阳想了想，拿起了笔，在自己的笔记本上开始写了起来。

“文雨妍约我吃饭，估计是想问问这些天的事情……这些天我们发生这么多事，做我女朋友？”

秦阳撕下了那张纸，犹豫了一下，然后将那张纸从桌面上推了过去。

韩青青有些诧异的看着推过来的纸条，她拿起纸条，看了上面的话，脸蛋顿时刷的一下子红了。

她长长的睫毛轻轻的颤动着，她低垂着目光，并没有侧脸看秦阳，眼光只是盯着面前的纸条，内心一时间有些心情激荡。

秦阳这是对自己表白了吗？

如果自己点头答应，那他从现在开始，便会是自己的男朋友了吧？

他便会属于自己一个人了吧？

他温暖的怀抱，自己想什么依靠都可以了吧？

韩青青相信秦阳既然这般问了，那他便一定能做到，只是这是自己想要的吗？

秦阳坐在旁边，心情也是颇为紧张。

他不知道韩青青会怎样回答自己，他只是觉得自己应该这样做，所以他便做了，海上岛上两个人发生这么多事情，他不可能当作啥都没没发生过，也不能等一个女孩子主动来对自己说啥吧？

师傅曾经教导过自己，男人不要让在乎自己的女人失望，也不能让在乎自己的女人伤心，自己和韩青青也算是同甘共苦共患难，自己这么做，师傅也应该能理解的吧？

韩青青思考了大约两分钟，缓缓的呼出了一口气，脸上的红晕逐渐淡去，神色也恢复了平静。

她拿起笔，在纸上不急不缓的认真书写起来。

随着她的书写，秦阳的心也紧跟着提了起来。

接受？

还是拒绝？

韩青青写的字不算很多，韩青青写完之后还检查了一遍，这才将这页纸再度推了过来，然后放下了笔，眼睛平视前方讲台，不再看秦阳。

秦阳拿起了那页纸，纸上字迹娟秀。

“我要的不单单是负责，我也不需要负责，这些天经历虽然险恶，但是却也是我一辈子难忘的一段美好旅程。”

“大三之前专心学习，不谈恋爱，如果到了大三你还坚持你所说话，我会答应做你的女朋友！”

“现在，我们依旧是朋友。”

秦阳仔细的看了两遍，心中苦笑，自己这是被婉拒了啊？

韩青青显然并不是不喜欢自己，但是她却也是一个心思通惠的女孩子，自己和她保持了这么长久的朋友关系，却忽然在这个时候表白，自然更多是因为两人这些天里经历的事情已经突破了朋友的界限，亲吻，亲密搂抱等等，显然有些为此负责的意味。

因为此，她说她要的不是负责，也不需要负责。

自己和韩青青坦诚说过自己和文雨妍的关系，她知道自己本来应该是准备追求文雨妍的，如今出了这事，改而向她表白，她应该猜到自己内心的矛盾。

大三之前不谈恋爱？

为何是大三，不是大二，也不是大四？

还不是因为此刻的文雨妍是大三，当秦阳和韩青青大三的时候，文雨妍就已经毕业了。

文雨妍说过毕业之前不恋爱，自己也说过不出意外的话，等毕业后自己会追求文雨妍，所以韩青青才立下这个界限。

她不想用这些两人之前曾经的亲密行为作为筹码，她要的是一种公平，不是负责，也不是敷衍，而是一种发自肺腑的喜欢，是一种真心诚意的表白。

因为此，她说如果大三自己还坚持，她便会答应自己。

至于最后，便是一句总结了。

既然婉拒了，不当恋人，那自然就还是朋友，像以前一样。

秦阳侧过脸，看着韩青青的侧脸，韩青青却并不看他，但是秦阳却看到她那小巧可爱的耳朵却忽然红了起来。

想必她的心中此刻并不像她表面表现得那么平静吧。

虽然心情有些复杂，但是秦阳心中之前的纠结却也因此而放下了。

确实，因为师傅期望的关系，秦阳确实无法在现在全心全意的去喜欢韩青青，因为和韩青青在一起，那也就意味着师傅会失望，这是没有办法避免的一个矛盾。

哪怕自己求得他的谅解，哪怕他答应自己和韩青青在一起，放弃追求文雨妍，但是他心中却依旧还是会遗憾吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9666999"  chaptername="第三百二十七章  婉拒">加入书签</a>
</div>
