    “这个林夏……有点东西！”

    “不得不说，这波陆轻舞发言有失水准！感觉她有点被王浩南给带跑偏了，明明是属于关海川的发言时间，你陆轻舞抢麦就有些……”

    “这才是御姐啊！”

    “感觉是高冉那种狮子女+罗森蔓的集合体！既成熟知性，又在群体交流中不乏自己的攻击性，并且看样子林夏对沈轩兴趣挺大的！”

    “陆轻舞那样的性格，争得过她么？”

    “什么有失水准啊？我看是她顶着港姐光环所以目中无人吧！？”

    “对啊？不是说来的早，就可以做大姐大！”

    “还是我们小慧实在，与世无争(?)”

    “是啊，小慧多好，这才是二十来岁女生该有的样子，陆轻舞纯粹就是假大方，假成熟！这个林夏……呵呵，也不咋地！”

    “话说沈轩有那么好么？居然一个个的都对他那么上头？”

    直播间里的弹幕参差不齐。

    其中固然是被有心人混迹其中在带节奏。

    但不得不说陆轻舞是真的有点乱了方寸。

    镜头下，随着红裙女子的一句反问。

    众人多多少少察觉出有那么一丝不对，而陆轻舞也意识到自己失言，原本她是想维护关海川来着，当然，这么做也是为了刺激沈轩。

    毕竟她一个女生之前话已经说的够多了。

    沈轩若还不为所动，那她……

    就不等了！

    “嗯，刚刚阿南问我那会儿我就没什么可说的了，不过说实在的我对林夏你的职业还是很好奇的，现在你能说说了吧？”

    关海川自然不会拆陆轻舞的台。

    何况刚刚对方也有帮自己回怼王浩南的意思。

    现在不维护陆轻舞刷好感，莫非还跟美女唱反调？

    不过他这么做的后果自然也清楚，那就是林夏这里，基本上是不可能在感情上对自己有任何回应了，所以这也算是表态之举吧。

    “好吧，我今年二十五岁，上海人，曾就读于英国牛津大学，研究生毕业，读的是哲学政治经济，去年才回国……”

    林夏的履历显然也是十分漂亮！

    同时她也十分的自信，不说别的，至少在在学校方面，就让同为在英国留学过的王浩南有些自愧不如。

    当然如果女生之间有学位歧视的话。

    龙霜慧这个三本毕业拿着会计证书中途转折学摄影的‘撸瑟儿’

    基本上就可以被扫地出局了！

    只不过她还没说完，旁边的沈轩就有些疑惑的道：“哲学经济政治？？这是一门专业还是三门专业啊？”

    显然，沈轩虽然是艺术生，又是音乐天才。

    但没有本科毕业证的他显然是实打实的学渣！

    “那么课叫做‘PoliticsandEconomics’，简称PPE，就只是一门课，我现在的话是在做金融，然后……”

    见沈轩发问。

    林夏自然是很乐意解释，像她这种类似于知乎女精英一般的存在。

    履历自然而然也会是魅力的一部分！

    然而……

    “小慧你做摄影是有自己的工作室嘛？”

    “对啊。”

    “就在咱们广州？”

    “嗯，主要是在广州，偶尔有约片的话，我就外地跑！”

    “这样啊，那你工作还蛮自由的……”

    正当林夏做详细的自我介绍之际。

    处于桌子最右边的王浩南与龙霜慧却是不合时宜的开起了小差。

    这一刻别说是弹幕了。

    就连演播室里的恋爱观察员也都有些坐不住了！

    “王浩南啊，你到底在干啥？？？”

    章继科俨然有些被这种无礼行为给雷到了！但由于这家伙做事太过不合常理，所以很难让人分析他这么做到底是有意还是无意。

    “真的是太减分了，白天的时候还口口声声说什么从心出发，我看现在这一拨人换下来，估计他也依旧是一无所获，难啊！”

    一向以包容著称的伊静也无语了。

    之前在船上就老抢麦，打断，做一些对沈轩具有一系列针对性的行为，但在有追求陆轻舞的这一都主观动机做掩饰下。

    貌似一切也都显得合情合理。

    但你现在这……

    镜头下的王浩南越发的来劲，龙霜慧显然也挺捧这个老乡的。

    两人聊天的声音越来越大。

    坐在中间的陆轻舞早就察觉出了一丝的不对劲，但她这次出奇的没有多嘴，反而是就坐在那儿安静的喝茶。

    但出于尊重和修养，她并没有表现的有多怠慢。

    反而是听的比谁都认真！

    可林夏毕竟是林夏，如果说用四季来简述这几个女生之间的性格。

    那对方必然是人如其名！

    来自魔都的女生本来就傲，何况还是牛津大学毕业的高材生？

    虽说这时候沈轩还在听着林夏的讲述。

    可对方似乎是对王浩南有些不悦，当即提气说了一句。

    “抱歉先稍等下，那个我想考一考阿南跟小慧，我刚才说我是做什么工作的你们有听到么？”

    “呃，这……”

    王浩南跟龙霜慧被点名后先是一愣。

    转而有些不知所措的看向周围。

    而此时坐在中间的陆轻舞也都不自觉的笑了一下，这局面别说是观众了，就连她这个身在局中的嘉宾都觉得事情开始逐渐变的有趣了起来，虽说她现在是有点想谈恋爱的念头来着。

    但她一直都没忘记自己的最初目的——观察！

    而这个世界上是没有什么事情是比你去观察自己的潜在情敌的行为更有意思的事了，陆轻舞那一笑，笑的是王浩南。

    但同时笑的也是她自己！

    “这个林夏有点咄咄逼人啊……性格太强势了！”

    “但试想一下你被别人打断，不尊重，你心里会舒服么？”

    “我觉得林夏挺有主见的！”

    “有主见？我看是上海娘们儿的小家子气！这要是娶回家，那婆媳关系妯娌关系，不得被她给计较死？”

    “那依你之见呢？打碎牙往肚子里咽？”

    “那不然呢？三从四德懂不懂？和为贵啊！你看人陆轻舞，人家就不计较那么多！”

    “呵呵，还三从四德？你那不是和为贵，你那是怂，算了！也别扯什么陆轻舞，拿人家来当挡箭牌，真当她是什么小白兔啊？一个学心理学的研究生，真没点手段，你觉得她站得稳么？”

    “就是说啊，陆轻舞大度那是人家对于自己实力的绝对自信和底气，这也不知道哪里来的乡野村姑了居然在这里偷换概念！反正这事我觉得林夏没错，不服来辩！”

    “那个说和为贵的，希望你的子女嫁人，遇到那些不讲理不懂得尊重人的妯娌小姑子啥的，你也能劝她大度！”

    “段友，这可不兴劝啊，没准遭雷劈呐！”

    “哈哈，这沈轩语录就用上了？？”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    处于局中的王浩南眼见自己与小慧骑虎难下。

    遂而心中不免暗骂了一句林夏刁蛮。

    紧接着他便扶了扶眼镜道：“我，我当然听到了，是哲学！”

    哲学？

    我看你长得像哲♂学Van！

    被坑了的龙霜慧显然是对这个答案极不满意。

    甚至还有些懵逼！

    老乡见老乡……

    你这是想拉着我和你在弹幕里一起挨骂？？？

    凸(艹皿艹)

