    额……

    开玩笑……

    白汐汐松下一口气。

    也是，是她白担心了，他怎么可能真的娶她？

    只是心里的那点落寞是怎么回事？

    只有苏南知道，刚刚总裁的话不是玩笑。

    他在试探白小姐，并且把选择权交给了白小姐，看她是否介意，在意，如果刚刚白小姐同意嫁了，那总裁可能就真的娶了。

    只可惜白小姐硬生生的错过了这个机会。

    只怕，以后再也不会有了。

    ……

    一整晚，盛时年的气息都很冷凝，一句话都没有跟白汐汐说。

    白汐汐摸不着他的心思，不知道他到底在想什么，只能降低自己的存在感，尽量不惹到他。

    她以为，这样可以避免矛盾。

    结果晚上，盛时年一洗过澡，就将她狠狠的压下，掠夺。

    比往日霸道，强势，像是惩罚，更像是发泄某种不满。

    奇怪，她得罪他了么？

    痛苦而又漫长的一晚。

    第二天一早。

    白汐汐很困，迷迷糊糊间，隐约看到盛时年站在床边，优雅的穿衣服。

    他说：

    “我去接楚馨柔，晚上在A座和她用餐。你今晚不用过来。”

    “哦。”白汐汐懒洋洋，迷糊糊的应了声，很快又睡了过去。

    在这一刻，屋内的空气骤然下降，比开了空调还冷！

    白汐汐浑然不知，一觉睡到大中午。

    再醒来时，房间里静悄悄的，没有人的存在。

    她起床洗澡，换上一套干净的衣服，下楼离开，打算趁着今天周末，去四处走走，找点灵感。

    坐在早餐店里，她吃着新鲜美味的牛肉面。

    “最新消息，盛氏总裁盛时年惊现未婚妻，机场亲自接机。”

    这时，墙壁上的电视响起播报。

    白汐汐下意识抬眸，就看到了视频画面。

    只见盛时年一身西装革履，优雅高贵的如同神祇，散发着无可忽视的气场。

    而跟在他身边的女人，漂亮大方，贵气优雅，像从画里走出来的一般。

    两人以前以后的走着，苏南跟在后面拉行李箱，怎么看都像是天作之合，恩爱亲密。

    “天啊，盛时年有未婚妻了！”

    “还亲自接机，好温柔，好绅士！”

    耳边响起一声一声的议论声。

    白汐汐看着屏幕里的画面，心猛地抽痛了下，竟有种说不清的酸涩。

    昨晚跟她热情如火，今早对别的女人温柔绅士。

    可不是早就知道他是这样的男人吗？接未婚妻这样的事情，不也天经地义么？

    她难过什么？吃醋什么？

    屏幕上还在继续播报。

    两人一前一后的上了豪华的轿车。

    白汐汐移开目光，付完钱，起身离开早餐店。

    看着外面的湛蓝的天空，她深吸一口气，逼迫自己挥掉所有不该有的情绪。

    这一整天，她都在逛街，闲玩。

    晚上六点。

    白汐汐挑选了一家豪华餐厅，准备用餐。

    倒不是奢侈，也不是乱花钱，而是她想试图尝试有钱人的生活，和之前没破产的时候一样，看看这样会不会有灵感。

    不失所望，A座的餐厅极其豪华，处处彰显着贵气，角落处的精美盆栽，也摆放的讲究整齐。

    白汐汐一进来就被惊艳到了。

    这么高雅的地方，如果制作出一件高雅华贵的内衣，也不错？

    “啊！”

    由于想得入神，她不小心撞到一道人影，低头连忙道歉：“对不起，对不起。”

    “白小姐？”意外的，熟悉的声音响起。

    白汐汐抬眸，就看到苏南站在一旁，而她此刻撞到的人，不是别人，而是盛时年！

    天！

    要不要这么巧？一刀拍死她吧！

    盛时年幽深的视线落在白汐汐脸色，眸光竟染着似笑非笑的笑意：

    “走路这么不专心？疼不疼？”

    他的嗓音很温雅，带着关心。

    白汐汐觉得耳朵快要怀孕，下意识摇头：“不疼。”

    苏南瞧见自家总裁总算柔和下去的脸，快速开口：“白小姐，你来找总裁吗？”

    从昨天下午车上的事情之后，总裁就一直冷着脸，尤其是今早，寒气更重了！

    虽然出来接楚小姐，可明眼人都看的出来，他很不高兴，像是在赌气。

    所以白小姐啊，你撒娇也好，争风吃醋也好，快哄哄总裁吧！

    然。

    白汐汐却是开口解释：“不是，我过来这边用餐，没想到你们也会在这边，对不起。”

    话落，盛时年眯起了狭长的眼眸：

    “早上我不是跟你说过我在这里？你不知道？还是故意的？”

    额！

    总裁果然在赌气！还把位置告诉白小姐，就是希望白小姐来找他吧！

    苏南真相吐槽，他家总裁怎么就这么闷骚呢？

    白汐汐错愕的摇头，慌乱的看着盛时年：“你早上跟我说什么了？”

    说着，她才隐约想起什么，猛然反应过来：

    “哦！我知道了，你说你今晚会在A座吃饭，抱歉，我当时太困没听到。你放心，我绝对不是故意打扰你的，我现在就走。”

    话落，她转身就走。

    盛时年冰冷的脸陷入冰封般的冷冽。

    今早他特意告诉她，以为她会吃醋，哭闹，然后来找他，阻止他和楚馨柔约会，她出现的那一秒，他心情是隐隐愉悦的。

    敢情到最后，只是场误会。

    呵，是他自作多情了。

    感受到连周遭的气氛下骤然下降，苏南心里那个憋屈。

    白小姐啊，你长点心不行么？在总裁生气这节骨眼，还非来补总裁一刀？

    可怜的总裁……

    “白小姐，你就是子潇的未婚妻吧？”

    白汐汐的脚步没走出两步，就被一道柔美的声音叫住。

    她停顿脚步，转身，就看到从洗手间方向出来的楚馨柔。

    女人落落大方，脸上挂着恰到好处的美丽笑容，如同仙女，就连站在盛时年身边，都没有被掩去光辉。

    白汐汐僵硬的一笑，打招呼：“嗯，我是。”

    楚馨柔连忙优雅的伸出手：“你好，白小姐，很高兴见到你，我来之前看过盛家的资料，知道你。没想到你比照片上漂亮。”

    她的态度很友好，开口就是夸赞，这样的女人很讨喜。

    白汐汐第一次感受到仙女和灰姑娘的差距，伸手过去：

    “谢谢，楚小姐你也长的很漂亮。”

    楚馨柔诧异的皱眉：“白小姐知道我的名字吗？”

    她知道她是因为想了解盛时年，可她和盛时年从未公开过婚约，她知道她，就有点意外了吧？

    白汐汐被问的小脸一僵。

    她是因为盛时年才知道的楚馨柔三个字，今早他离开时，还在床边跟她说她的名字，这怎么说的出口？

