    寇冬再次将手放在了兑换池上。

    这一次, 他等了许久也没看到有什么从青铜蛇衔着的蛋中滚落出来。寇冬翻了翻，这才发现里头是一张薄薄的卡，花纹有些像塔罗牌。牌面上银盔的骑士高举起长剑, 正刺向喷出一团团火焰的巨龙。

    牌上只有两个字：审判。

    寇冬没明白这是什么意思。

    叶言之看了一眼，跟他解释：“这是一张预见牌。”

    寇冬：“？”

    “既然是预见, 就是你下一次副本的重要线索, ”小人抱着双臂，给出言简意赅的判断, “好牌。”

    寇冬听了简直心花怒放, 开心地把牌收进了行李栏里。

    “崽, 有你真是好，”寇冬对他的儿子感叹，“要不是你, 爸爸还真不一定能抽出这种重要道具——”

    叶言之听了这话，掀起眼皮看了看他：“把不一定去了。”

    是肯定不能。

    寇冬：“……”

    幸运E怎么了，幸运E没有人权吗？

    他看了眼抿着嘴十分老成的叶言之, 忽然伸出手来，二话不说捏上了他的脸。叶言之这会儿整个人比他的手掌也大不了多少, 在他的手指攻击下避无可避, 被捏着腮帮子，像个仓鼠一样提溜起来, 整个人都毛躁了，他怒道：“寇冬——”

    “说什么呢？”寇冬纠正，“叫爸。”

    叶言之脸都红了，头发也炸着毛竖起来, 含含糊糊说：“你等着……”

    有本事等我变大！

    寇冬慈爱地说：“哎，等着等着。”

    态度简直不能再敷衍了。

    接下来的两天, 寇冬暂且修整了下。他在游戏中的家搭建的很不错，各种设施一应俱全，日常生活完全没有问题。

    唯一让寇冬遗憾的就是，他当时没有氪金给自己整个游泳池……

    不就是氪个128吗，他为什么不舍得？更别说首充双倍，说不定还能给他饶个笔记本电脑。

    现在想想，他本来是可以享受游泳池的男人，就很气。

    叶言之听了他的后悔后，看起来居然也很可惜，并问他还能不能再买个回来。

    寇冬惋惜地说：“不能了。”

    唉，一次错过就是永久。

    小人沉默了会儿，手按着他肩膀，也发自内心地叹了口气。

    游泳池啊……

    他不由得幽幽地看了眼青年。

    寇冬摸着下巴，忽然说：“说起来，那一回圣诞节的充值活动好像还送育婴室……”

    叶言之：“……”

    这人是当他爸当上瘾了吗？

    他咬着牙想，到时候换个地方，一定要由他来掐寇冬脸，还让寇冬反过来叫他爸爸，哪怕叫的嗓子哑，也不能从床上下去……

    这两天的时间里，宋泓也发来了组队邀请。只是寇冬眼睁睁看着【接受邀请】的选项，却怎么也没法按下去。

    叶言之说：“手里有了预见牌，就不能进别的副本了。”

    言下之意是，寇冬下一个要进的，一定是预见牌对应的这一个。

    寇冬听完之后，只好把情况和宋泓简单说了说，挺可惜地拒绝了。宋泓那边回复的很快，马上说没关系，邀请寇冬下次一起。

    这一回，寇冬只好孤军奋战。

    他再次进入了团队副本。

    进入之前，仍然由系统为他宣布团队规则：

    【团队任务中不可透露玩家现实世界中真实身份；不可提及“游戏”两字或任意游戏名；不可提及现实中软件、APP、网站及相关应用；副本结束后，将根据玩家贡献值分配点数。】

    【本次副本点数：300。团队参与人数：未知。】

    寇冬一愣，什么叫未知？

    系统声音毫无波澜，丝毫不给他疑惑的机会。

    【请玩家注意，副本即将开启。】

    寇冬的脚碰到了地。

    地是黄土地，并不平坦。他踩在上头，面对的是一面土墙。

    这是个房梁极高的屋子，看起来足有三四米，只是房间里空空荡荡，只在正中间摆了一张床，床上放了一个青面獠牙的面具。寇冬摸了把，是木头做的。

    面具的眼睛大而圆，眼珠暴突，上头的两条眉毛黑浓，拧在一起倒竖着，十成十的凶相。它大咧着嘴，从里头露出两颗尖锐的獠牙来。

    土墙上歪歪扭扭刻着几行字，需要费些力气才能分辨出来。

    “戴上傩面，来和鬼玩一场游戏。

    在这场傩戏里，一共有十二个角色。

    请你猜猜——

    傩面之下，谁是人？

    谁是鬼？”

    寇冬将这几行字看过去，系统也弹出了新的提示，电子音冷冰冰响起来。

    【本次副本注意事项如下：

    一，无论何时，都请不要取下傩面具。

    二，每晚八点，系统将随机抽选两位角色对其他角色进行身份验证。请注意不要缺席。

    三，每天早上八点，面具将随机更换。

    四，玩家在寻找鬼，鬼也在寻找人。请不要晚上出门。

    五，玩家猜对人与鬼各自数量方可通关。机会仅有一次，请注意把握。】

    它顿了顿，又加上一句话：

    【祝你好运。】

    寇冬总觉得，它的祝好运里，透着股不想自己好的味道……

    他先从行李栏里掏出了叶言之。

    叶言之从格子里掉落下来，第一眼看见他就说：“这什么衣服？”

    寇冬低下头，这才发现自己穿的是一件宽大的白袍子，由于太过宽松，甚至看不出来是男是女。这样的条件当然不好，并不利于他分辨其他人。

    他将床上的傩面拿起来。

    “这个是什么？”

    叶言之看了看，说：“钟馗。”

    寇冬说：“看起来不太像。”

    “傩面里的钟馗。”小人解释，“傩面分凶神、正神和丑角，钟馗是凶神里的，做的夸张。”

    它顿了顿，又说：“规则里要你戴上它？”

    “对，”寇冬将傩面举起，在脸上比了比，“我总觉得——”

    一句话未完，叶言之忽然说：“变了。”

    寇冬：“什么？”

    “变了，”叶言之蹙着眉，“身高变了。”

    他站在床上，得费点儿力气才能把寇冬看全，“戴上试试。”

    寇冬闻言，将面具彻底扣在了脸上。

    这傩面是木头的，看着厚重，但带在脸上居然轻如无物。他的视线也并未因此受到影响，仍然能清楚地看清四周。

    叶言之仔细地打量完，脸色有些不好看。

    “身形也变了。”

    寇冬说：“变成什么样了？”

    叶言之顿了顿，旋即回答他：“普通。”

    就是普通。不胖不瘦，不高不矮，好像流水线上生产出来的标准人。寇冬原本的身材相当有特点，虽然有些单薄，但腰细腿长，看上去非常打眼。

    如今这样的身材，却是游戏初始时自动生成的那种——毫无特色可言。

    这显然不是个好事。

    寇冬听说之后也大惊失色，隔着傩面具说：“是吗？整个身体都变了？”

    叶言之难得见他惊慌，居然还有些心疼，顿了顿，想要开口安慰。结果寇冬下一句就是：“那怎么办，我岂不是小了？”

    叶言之：“……”

    他沉默地想，寇冬说的小，是他理解的那个小吗。

    “亏大了，”寇冬说，“我可是拥有18cm的男人！”

    叶言之：“……”

    旁的话他不确定，但这一句，寇冬百分百就是在和他吹牛。

    寇冬还在说：“不信我脱下裤子来给你看看——”

    小人没吭声，心里头居然还有点期待。寇冬往身上摸了把，不知想起什么，又把手放下了。

    “算了算了。”

    小人不动声色，实则有些失望：“怎么？”

    寇冬：“唉，爸爸怕刺激到你。”

    你指不定身高都没那高呢。

    小人不说话了，半天才气急败坏憋出来一句：“你觉得我小？”

    寇冬居然嫌他小？居然能嫌他小？？？

    寇冬一看，果然刺激到了他家崽，登时很是心疼。

    “没事没事，会长大的。”

    叶言之：“……”

    他顿了顿，又阴郁地笑起来。

    这话他记下了，以后有青年哭的时候。

    锣鼓敲打的声音骤然传来，外头一下子人声鼎沸，热闹的很。这乐声越靠越近，寇冬走到门边，拉开了一条小缝。

    外头是大亮的天，无数人挥舞着红绸带，腰上挂着鼓，正在跳舞。

    鼓声很大，震耳欲聋。寇冬皱着眉，伸手捂了一下耳朵。

    叶言之无声无息站在他肩膀上，替他把一只耳朵捂住了。

    人潮涌动而来，猛然将寇冬卷了进去。

    “傩神！”有人喊着，“傩神！”

    寇冬被一只只手推进人群最中间，那里空出了一个圈，里头已经有了几个戴着傩面的人。一眼看去，果然是一样的身高，一样的胖瘦，只是脸上面具全然不同。

    叶言之趴在他耳边和他说话，“最左边那个是土地。”

    土地公面具慈眉善目，白须白眉，唇角带笑，是年画上常见的形象。

    “右边那个是秦僮。”

    秦僮是个丑角，脸上涂着大块大快斑驳的白色，右眼为圆形，左眼却是长长细细的一条；右边嘴角是翘着的，左边嘴角却是没翘的。还流着鼻涕，戴着红帽，乍一看竟有些像从马戏团中钻出来的小丑。

    除此之外，还有杨任傩面，眼睛地方是两只手，攥着他的两颗黑眼珠；有鱼精，眼睛就是两条活灵活现的、对称的金鱼；有二郎神，面部足有二十五只眼，每只各不相同；有牛精，鼻孔格外大而圆，像是随时能喷出气……

    这些戴上了傩面的人被围在其中，随着这乐声缓缓舞动。这一幕当真是诡秘奇异，分明是白昼，形态却如同百鬼出游。

    寇冬看了看，也跟着简单挥了挥手臂，跟着人群一起走。这看起来像是仪式的一部分，要是不做的话，惊扰了仪式，他也不确定究竟会发生什么。

    走了几步，又有新的戴了傩面的人被推进来，是个笑和尚。

    这人似乎有些惶然，进来后连一动也没动，只顾呆呆在原地站着，惊恐地四处打量。后面的人群逐渐簇拥过来，他还站在路中央，被后面的人撞了个正着。

    撞他的人发出一声生气的吼声，猛然伸出手。

    “你怎么不动！”他高声叫着，“你是不是想阻扰我们请神？”

    笑和尚有些哆嗦。他断断续续地说：“我……不是……”

    “你想阻扰我们请神！”

    后面的人根本不听他分解的话，声音更尖了。队伍停下来，敲锣打鼓的人也扭过头，所有人都用同样阴森愤怒的目光盯着他。

    数百张朝着他的面孔。有人面，有傩面。

    傩面后头，还有不知数量的鬼。

    笑和尚踉跄着向后退，双手努力在胸前挥着，还在解释：“我没有，我只是刚刚被吓到了……我……”

    他有些说不出话。

    事实上，一出门便看见这样可怖诡异的画面，也很难有人轻易地融入其中。

    寇冬听见有人低声说：“新手。”

    这句话里充满可惜的意味。

    有信众将火把拿了过来，上头的火还在熊熊烧着。

    “请村长！”他们嚷嚷着，“请村长！”

    寇冬猛然打起精神——引导性NPC出现了。

    他扭过头，看见那人从人群之中穿进来，是个上了年纪的老头。老头背着手，看着神态很慈祥，就像个寻常含饴弄孙的爷爷。他说：“为什么停下了？”

    有人把这事说给他听，指着笑和尚。

    “这个跳傩戏的……”

    老头眼角吊起来，用森然的眼神看了笑和尚几眼，倏然道：“没事。”

    信众中响起了一片讨论声。

    “误了时辰，神明会怪罪的，”老头说，挥了挥手，“赶紧走吧，——晚上再说。”

    寇冬听见了他口中的晚上，骤然升起了些不太好的预感。

    笑和尚战栗着，看着那差点儿点上他衣角的火把没拿开，这才松了一口气。他劫后余生，再也不敢掉队了，忙跟着挥舞着手臂。

    他就在寇冬身畔，接连呼出了好几口气，终于镇定了些，小声问寇冬：“你……也是刚来的？”

    寇冬点点头。

    笑和尚就唉了一声，虽然面具挡着看不见，仍然能让人知道他底下定然是愁眉苦脸。

    “我最怕这些了……”他同寇冬说，“什么神神鬼鬼的，看着瘆人。”

    寇冬默不作声，心说大兄弟你好像是头一回来。

    到后面你就知道了，不仅神神鬼鬼瘆人，满脑子就想着产卵的人鱼也没好哪儿去……

    慢慢的，队伍走到了尽头。那里有一座大庙，庙里头供奉着的神像被红布盖着，看不清究竟是何面貌。众人在这庙中围绕着他们几个跳傩戏的又吹锣打鼓一番，紧接着献上了新鲜的祭品，便散开了。

    庙中只剩下了他们十二个。

    众人面面相觑，谁也不敢先有动作。

    毕竟这面具底下是人是鬼，谁也不清楚。

    最后，里面有一个女孩子的声音先说：“大家……都先认识认识吧？”

    她戴的是土地面具，说完之后四顾一圈。

    没人吭声。

    游戏系统说过，在游戏中不可提及真实姓名，也不能说起在外头的真实身份。

    况且，人在找鬼，鬼也在找人。

    谁知道鬼确认完人的身份之后，会不会做些什么？

    “土地”也想起来这条，小声啊了一声，闭了嘴。

    寇冬倒是在这时开口了，“我们可以先说说别的。”

    众人都看过来。

    比如？

    “比如，”寇冬说，“说说吃的。”

    他交叠着腿，漫不经心。

    “你们最爱吃的，是什么？”

    这句话说出后，众人都明白了他的意思。这话题看起来没有大碍，也不会触及系统的规则，但却方便大家之间彼此试探。

    于是沉吟一段后，陆陆续续有人开了口。

    “土地”说的最快，是鸡肉。

    “二郎神”说，是羊。

    鱼精、杨任几个都说的是水果，大家很谨慎，说的都是这庙前供奉的水果，谁也不敢往外说。

    最后的笑和尚哆哆嗦嗦，说自己喜欢吃鱼。

    到了寇冬，寇冬发自内心地说：“我就想吃碗热腾腾的面。”

    他看了眼这黄土地，喃喃：“这地方面应该做的不错……”

    众人：“……”

    一无所获。

    他们仍然毫无所知。

    半晌后，终于有人沉不住气了，站起身，“大家走走看看吧。到了天黑，就不能行动了。”

    说话的人是“秦僮”，每一次副本中，都有一个气质最像领袖的人，毫无疑问，这一次就是他，“八点之前必须要回来，不能迟到，大家知道吧？”

    带着傩面的人和鬼都点头。只是不知哪一张面具下是惴惴不安的，又有哪一张面具下是张着嘴笑的。

    寇冬站起身，率先朝着门外走去。

    他倒不是很担忧人和鬼的事，决定先探探村子。

    这村子的房子都建的很有特色，每一所都很高。寇冬看了看高高的房梁，慢慢往前走，瞧见有几个小孩蹲在那边儿捏泥巴。

    他走近，几个小孩也毫无反应，好像根本没看见他戴着这么个骇人的面具似的，全把他当个透明人。

    寇冬也蹲下来，不和那些小孩儿搭话，只是默默把手伸了出去。

    开始……跟着捏。

    叶言之：“……”

    寇冬手指灵活地上下翻动。不得不说，他捏的相当好，而且又好又快，没一会儿把手里头那块泥巴给盘的服服帖帖。他在地上找了根细棍，往那泥团上戳了戳，戳出几个眼儿，又往上头塞了小石子。

    几个小孩儿本来都扭着头看也不看他，这会儿眼神开始忍不住往这儿飘了。

    寇冬又在泥团两边扯出来两小块，尖尖的。有小男孩哎呀了一声，认出来了，“是猪八戒！”

    说完后，他神色有些懊恼，好像后悔自己一点都不矜持，低下头用脚尖在地上碾了碾。寇冬没接他的话，又把那泥团中间安上去一个圆，按扁了，也戳出俩洞。

    这回其他人也都看出来了，是猪八戒——那俩大耳朵，那大鼻子，一看就是个活灵活现的猪样。

    他们刚开始谁也不凑过来，这会儿却禁不住眼巴巴往寇冬手上看。见寇冬也不吭声，索性抱着腿，慢慢往他身边移。

    没多久，寇冬旁边蹲了一圈吸着鼻子的小萝卜头。

    叶言之看着寇冬手上的功夫，也有点惊讶，不明白青年是从哪里学会这些的。

    寇冬好像看出了他的心思，幽幽道：“唉，小时候不懂事，喜欢玩这些……”

    叶言之：“……”

    说实话，你现在好像也玩的挺开心的。

    最后做成时，一圈小孩都被他的手艺惊呆了。

    寇冬把做成的猪八戒戳在棍上，举给他们看。

    “谁要？”

    马上就有人说话了。

    “我！我我——”

    “我也要！”

    小孩仰着头，巴巴地看着，目光含着恳求。

    寇冬又举得更高了点，慢悠悠地说：“我只给表现好的。”

    有小男孩一把举起了手。

    寇冬说：“给告诉我那庙里供的是什么的。”

    这回，几个小孩神情有点踌躇。半晌后，还是那个小男孩禁不住猪八戒的诱惑，说：“家里人不让我们往外说……”

    “没事，”寇冬循循善诱，“你们已经是大孩子了，不用处处听家长的话。”

    这话说的，就很像要拐卖儿童。

    不过寇冬拐的是NPC儿童。

    说真的，这些小孩本来也就喜欢他——要不是规则不允许，老早就跟在他屁股后头跑了。如今听他这么说，小男孩在地上划拉半天，终于说：“是个男的……”

    他比划了下。

    “是个……个子很高的叔叔。”

    “这么坐着。”

    寇冬眉头皱的更紧了点，这可不是个正经的神仙坐法，反而懒懒散散，透着股子漫不经心。

    恐怕是什么邪神。

    他心里有了谱，又问小男孩：“有没有发生过什么奇怪的事？”

    小男孩张了张嘴，像是想回答，可猛然看见什么，又忙摇了摇头。

    叶言之也说：“村长来了。”

    寇冬马上把话音咽下去，重新举起了手里的猪八戒，“来，我再给你们捏个孙悟空……”

    后头的村长悄无声息走了过来。他一个老人，走路既不瘸也不拐，反而是健步如飞的，一双眼睛阴森森看着寇冬，“你在做什么？”

    寇冬眼睛眨也不眨，张嘴就道：“做泥人卖钱呢。”

    “……”

    “这里头有您家孩子吧？”寇冬转过脸，热情地推销道，“看他们都还挺喜欢的，您不给您孙子买一个？”

    “……”

    不得不说，跑恐怖游戏里搞推销，寇冬是真的有种。

    作者有话要说：

    傩面部分资料参考自蔡妮娜《探究傩面造型特点》

