一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩一口气描述出了不下十种的特殊用途，而且现场就演示了其中最常用的几种，诸如什么‘撬棍’、‘攀索’、‘刀锯’、‘绞钳’、‘折叠防弹插板’、‘急救托架’、‘掷弹辅助托架’

    ……

    这般超乎寻常的发散思维概念，直接就已经让伍凯旋、罗不凡、宋成杰三人听傻掉。

    “当然了，真正想要生产出，我所描述的这诸多功能一体化的军工铲，目前就县农机厂的设备和技术水平，还相差很远。”

    “现在，你们看到的这把成品，只是对生产模具要求，已经最低层级的一代产品，也算是我老师，当年在纸张上的第一个概念性初级尝试。”

    “未来，如果条件允许的话，等到真正的第二代、三代产品设计生产出来，你们就会彻底明白，它是多么伟大和颠覆性的军工产品……”

    “没错！”

    “这绝不是一把普通锹铲！”

    “它的名字，应该叫做，多功能军工铲！”

    “它的真正用途与使命，乃是为广大人民子弟兵，今后在行军打仗中，担负起最强单兵后勤支援保障的国之利器，军之神盾！”

    陆亦轩慷慨激昂蛊（忽）惑（悠）着，做足一副赤诚热血姿态。

    没得办法！

    时代，自有其时代的不寻常特色与符号。不想被宋成杰这样的半官方人士道德绑架，施以大义之名，却来用他手里的资源慷他之慨，他只能忍住些微的心理不适，将自己暂且包装成比宋成杰还更激昂伟岸的其中

    一份子，抢占先机，掌握主动。

    其实脑筋只要肯转换过这个弯来。

    这个年代的人，实际上做起工作来，还是相当富有效率，相当好沟通交流的。

    果不其然。这一番话道出口，宋成杰最先一个就变得肃然起敬，再看向陆亦轩时的目光，都变得热诚了许多：“陆亦轩同志，听君一席话，胜读十年书，你今天真是让我大开眼界了！

    你放心，县农机厂，今后将提供一切便利，绝对无条件支持你的产品生产迭代，无条件为你提供支援，协助你设计打造出，这最终的国之利器、军之神盾！”

    嚯！

    听着宋成杰这一番近乎掏心挖肺话语，陆亦轩都有点不好意思了！

    他这是，仗着‘年纪’大，摆明了在画圈圈坐等小辈往里跳，欺负别人家‘年轻识浅’呀！

    伍凯旋这当口也差不多地心思，早就沉浸在陆亦轩所描述的‘神器’氛围之中，使劲在幻想着，最终成品闻世后，会是怎样地一种风采。

    罗不凡可就没这二位‘年长’者那么好忽悠了！他眨巴下眼睛，突然问道：“大轩，你说的那位老师，我很想立刻去拜访一下，能将一把普通军工铲，设计想象出这么多丰富且实用的功能，这可是位神人级别的机械设计

    前辈呀！”

    “对对对对对……”宋成杰反应了过来，激动道：“陆亦轩同志，赶快带我们去见见你的这位老师，无论如何，这样的前辈都必须见上一见，要是能请他出山，在农机厂做个技术顾问之类，那

    可就是我们县农机厂天大的造化了！”伍凯旋这会儿也算是回过味来，同样兴奋道：“老宋，这样的牛人，给你们农机厂当顾问岂不暴殄天物，叫我说，请去省里那几家军工厂当个总工、设计师之类，那才是一

    等一的最佳选择……”

    罗不凡和宋成杰闻言皆是一愣，随即不由黯然。

    因为他们都明白，伍凯旋说的最有道理。似这般天才惊艳机械设计、材料研究领域的牛人，于国家而言，那是打着灯笼难找的人才资源，怎么可能屈居一家县级农机小厂，这何止是人才上的浪费，农机厂真要敢

    强留这样的牛人当什么技术顾问，这已经是种犯罪行为了啊！

    陆亦轩幽幽长叹一声，指了指不远处的一座小坟包：“你们要见老师，他就在那里躺着。”

    “死了？”罗不凡惊叫道。

    “呀，怎么就死了，太可惜了！真是太可惜了！”宋成杰扼腕叹息。“大轩，这个人，该不会就是下放在你们村劳改的那个‘白专教授’，71年冬季时，被县里造反派抓走，一口气游斗三天三夜，死在了批斗台上的那个？”伍凯旋也惋惜不迭，

    摇头道着。

    陆亦轩诧异看了伍凯旋一眼。

    罗不凡和宋成杰也都奇怪目光看向了伍凯旋。“呃，你们别这么奇怪眼神看着我，我又不是神仙，没本事未卜先知。我也是，这两天配合有关部门，调查落实陆铁柱同志的有关过往，顺便对仁和村做过一些相关调查，

    才知道有这么个人。”伍凯旋长叹一声，继续感慨道：“大轩，下放在你们村牛棚劳改的这位白专教授，听说从前得过你父亲不少照顾，该不会就是那些年，你拜他做了老师吧？唉，这个人在国

    内无儿无女，解放前曾经留学欧美、做过国外顶级大学的教授，这样的大才，却就这么稀里糊涂死了，越想越觉着有点可惜了唉……”

    陆亦轩暗呼庆幸。

    远处这座坟头，的确如伍凯旋所说，埋葬了一位十年特殊时期，屈死在造反派街斗之中的白专教授。

    当年，这位白专教授，确实也得过父亲的照顾，在仁和村牛棚劳改，并没受多大的罪过。

    至于说拜这位为师之事，这当然是子虚乌有，不过是陆亦轩这些日子反复思量，意图遮掩自己这重生者身份的一重伪装，用来跟有心人解释，眼下他在某些个领域，这脑袋瓜突然大开窍般的诸多

    高远见识，究竟从何而来。

    就比如，他眼下已经抛出来的重钢复合金材料配方，

    还有这设计精妙的多功能军工铲构思和成品，

    他一个只读了两年高中的乡下小子，从小到大，玉山县城境内都没踏出过半步，哪儿来的这些能耐见识？

    人无远虑，必有近忧。

    不管这个冷不丁多出来的‘白专教授’老师有多么牵强，怎么也好过他自个儿毫无征兆就变成了无所不通天才，更容易让人信服一些。

    他只所以暗呼庆幸，自然是听到伍凯旋的坦诚之语才如此。

    听这位人武部大佬，当面道破，有关部门已经对家人做了详细背调，心头生出庆幸地同时，更是有一抹寒意，让他警醒。

    一个普通人，哪怕就是开了挂逼的重生者，在面对国家机器这等巨无霸时，那也是蚂蚁相较成年大象的差距。

    几个人，各怀心思在那座坟头前凭吊一番。经过这么个小插曲，彼此间，相处到是变得融洽了许多。