    在陈子漠的帮助下，陈昌邑确定了变色龙蜥的具体位置，全力施展《金蝉敛息诀》，悄无声息的摸到了变色龙蜥的不远处。

    青芫山上，田柔亲自操控四阶灭妖弩，目光直视陈子漠告诉她的那个地方。

    尽管在田柔的眼里，那里只有一群不足为惧的低阶妖兽，但田柔相信自己侄孙的判断，死死的盯着那里。

    护山大阵外，陈子初和陈子木等一众陈氏筑基修士安全的回到了防御方阵的前方，随后一同御剑从黑光护盾上方才空出来缝隙通过，回到防御方阵后方。

    回到防御方阵后的陈氏筑基修士同时拿出一面款式一样的防御法器，不过品阶达到了三阶。

    陈氏筑基修士站在防御方阵的四个角，全部加入防御方阵，增强了前方黑光护盾的防御。

    在这边一切准备就绪后，早已经蠢蠢欲动的陈昌邑动手了。

    一道锐利的金光从一处妖兽群中发出，紧接着一道金光从那处妖兽群飞出，冲向那空无一人物的半空。

    锐利的金光并没有畅通无阻的通过那处半空，反而突然改变方向，冲向左边地上的妖兽群。

    砰的一声，一声巨响从金光落地处响起，附近的低阶妖兽全部死在冲击波之下。

    在低阶修士眼里，那道金光可能是自己转弯冲向左边的妖兽群。

    但在陈子漠和田柔眼里，那道金光是被打向左边地上的，动手工具应该是鞭子一类的东西，应该是变色龙蜥的长舌。

    陈昌邑化身的金光被击飞的同时，这也样让田柔确定的那头变色龙蜥的位置，随即射出一支四阶灭妖箭。

    隐身状态的变色龙蜥刚刚击退来袭金光，下一刻就有一支四阶灭妖箭射来，这让它有点措不及防。

    变色龙蜥的实力并不是很强，它的强大之处在通过变化身体颜色融入环境中。

    在加上它的天赋神通——神隐，同阶妖兽和同阶修士是不可能发现隐身的变色龙蜥。

    天赋神通——神隐可以让变色龙蜥躲过神识没有超过它的敌人的神识探查。

    简而言之，只要你的神识不比变色龙蜥强，你就永远发现不了隐身状态的变色龙蜥。

    如果没有神识堪比金丹后期修士的念灵虫，变色龙蜥走到陈子漠面前，他都发现不了。

    强大的天赋神通和特殊的能力，让变色龙蜥在同阶争斗中立于不败之地，这也导致它的自身实力并不强。

    自知躲不过四阶灭妖箭的变色龙蜥张开了它的巨口，一个浑身长满白毛、双眼为金色的人形物体从变色龙蜥的嘴里走出来。

    在变色龙蜥张开巨口的那一刻，所有的陈氏族人都发现被这头巨大的大妖。

    变色龙蜥能变色只有外表皮肤和它的舌头，口腔类的其他东西可变不了色，也就无法隐身。

    白毛人形走出变色龙蜥的巨口，然后向着迎面射来的四阶灭妖箭冲去，带着黑色拳头的铁拳一拳打飞四阶灭妖箭。

    在白毛人形击飞四阶灭妖箭的那一刻，从巨坑中爬起来活动活动筋骨的陈昌邑轻声道。

    “金瞳巨猿，这下可就麻烦了！”

    尽管金瞳巨猿和赤焰狂狮攻陷天痕要塞时，陈昌邑并不在天痕要塞。

    但是陈昌邑通过田柔的讲述，对攻破天痕要塞的金瞳巨猿和赤焰狂狮还是十分了解的，所以一眼就认出那个白毛人形是金瞳巨猿。

    陈子漠和田柔也都认出金瞳巨猿，不过所幸这头金瞳巨猿并不是攻破天痕要塞的那头，而是一头从未出现的四阶下品金瞳巨猿。

    不过就算有四阶下品金瞳巨猿挡下四阶灭妖箭，依旧改变不了陨落的命运。

    只见烈日当空的天空突然平原无故的出现一团紫雷，随后化作一道紫雷枪从天而降。

    击飞四阶灭妖箭的四阶下品金瞳巨猿才落在地上，救不了变色龙蜥了。

    没“人”救，变色龙蜥就只能自救了，堪比法宝的舌头朝着紫雷枪抽去。

    只可惜这一切都只是无用功，抽向紫雷枪的长舌还没靠近，就被紫雷枪附近的罡雷击飞，然后一枪刺穿了变色龙蜥的身躯。

    为了一击必杀，陈子漠这次使用的不是【紫枢阳雷】，而是杀伤力更高的【紫雷罡雷】。

    陈子漠看着前方地上的金瞳巨猿，看都不看一眼失去行动能力，虚弱得快要陨落的变色龙蜥。

    右手一伸，插入变色龙蜥身体中的紫雷枪立刻飞到陈子漠身前，然后不断变小，最后变成陈子漠可以一手握住的紫雷枪。

    紫雷枪从变色龙蜥身体里抽出来后，大量的鲜血从伤口处喷出，这让本就虚弱不堪的变色龙蜥更加虚弱了。

    就在这时，一道金光人影从远处飞来，然后一拳锤向变色龙蜥的脑袋，帮他结束痛苦。

    变色龙蜥的实力在同阶妖兽中是最弱的一批，更多的是依靠自身变色隐身的能力生存。

    刚才陈昌邑被变色龙蜥一舌头抽飞，主要是吃了隐身的亏。

    在被抽中之前，陈昌邑根本就没发现有危险来临，自然无法做出相应的防护。

    不过陈昌邑是金丹体修，肉身不比同阶大妖弱，再加田柔之前也给他套上一层保护。

    因此，变色变色龙蜥那一击虽然击中了陈昌邑，但也只击碎了那层防护，并为对陈昌邑造成多大的伤害。

    当然了，如果没有念灵虫，念灵虫也没有突破到三阶上品，变色龙蜥此时应该还活着。

    变色龙蜥的陨落对金瞳巨猿并没有多大影响，甚至可以说一点影响都没有，从未回头看一眼变色龙蜥的尸首。

    原本只有成人大小的金瞳巨猿看了一眼半空中的陈子漠，然后身躯开始不断的变大。

    片刻之后，一头十丈高、全身遍布白毛，带着一个黑色的拳套的金瞳巨猿出现在众人眼前。

    显出原形的金瞳巨猿的第一个动作不是对陈子漠和陈昌邑发起攻击，而是朝着青芫山发出一声响彻天际的巨吼。

    这声巨吼后，原本陆续冲向青芫山的妖兽群，此刻发疯似的冲向青芫山外的防御方阵，过程中踩踏死了不少低阶妖兽。

    同时，原本藏在地里没有动静的那只蜈蚣，此时也开始动起来了。

