 “怎么是你啊？”李诚一开口，白牡丹想蹲墙角去抱头痛哭。还行，还记得自己。不过看这意思，早就把自己丢九霄云外了。唯一的好消息，他的眼神毫不掩饰的观察车灯。

    “如何不能是妾身，这平康坊上下，谁不知道妾身是先生的人。”白牡丹哀怨的语气，让人觉得她受了多大的委屈。李

    诚一听这话坐起来了，这锅不能背啊：“等等，什么时候你就成了我的人了？”白

    牡丹瞪圆了眼睛，一副你原来是这样的人渣的表情。对视一会，眼泪汪汪，低声悲切：“妾身在先生的府上住过一段，戏园子也是郎君的产业，平时也住在这明月轩里头。不是先生的人，那是谁的人？”

    李诚呆若木鸡，这逻辑真的很强大，好像也没什么不对的地方。等等，我特么的什么都没做啊。亏大了有木有？脑子里寻思是不是把关系坐实的时候，若儿的声音传来了。“

    张郎君，且等妾身去通报一声。”“

    多谢若儿娘子成全。”这是个男人的声音，语气听着很随和。帘

    子掀起来，李诚把眼珠子的从车灯上拔出来了，还好没上手，不然尴尬了。“

    自成，人来了。”若儿进门，先撇一眼白牡丹那种红扑扑的脸，这才说话。

    李诚从竹床上起来，信步往对面的椅子上走去坐下，面前的茶几上摆着茶具，一杯泡好的茶端起来喝一口，温度正好。“嗯，让他进来吧。”

    “妾身告辞！”白牡丹说着要走，李诚翻了翻眼珠子：“让你走了么？站一边伺候着。”

    白牡丹顿时眉开眼笑，一溜烟过来站在身后，摆个很淑女的造型。以前那种不明不白的身份，太尴尬了。现在算是解决问题了。这

    年月的女人地位低下，平康坊里头厮混的娘子地位更低。有啥想法那是不可能的，能有个遮风挡雨的人，落个善终，再有个孩子能养老，那就知足了。

    帘子再次掀起，一个男子闪身进来，看见李诚坐在那便笑着抱手：“河东张洛，字，京安。”李诚上下打量一番这家伙，很常见的商贾打扮，倒是不掩饰自己的身份。“

    坐吧。”抬手指了指对面，身份差距摆在那的，李诚这么做无可厚非。关键还是想看看他的反应，花了这么多钱，见到了李诚，连起身相迎都没有，他会有啥反应呢？

    “不必了，在下来此就想说一句话。”张洛倒是不卑不亢的态度，站在李诚的对面。

    “什么话？”李诚拿起茶杯，也不说让他坐下的话了。

    “王氏没打算与先生为敌，也没有做太过的事情。”张洛说话的节奏不快，仿佛每一个字都是仔细想过后才说出来的。

    李诚听着面无表情，眼神看过来时带上了几分探究，张洛有个很细微的不安反应，就是身子微微的扭了一下，观察不仔细看不出来。可见他坦然的样子，是装出来的。

    “嗯，我知道了。”李诚也不说信还是不信，张洛倒是松了一口气。抱手道：“告辞！”

    “不送！”李诚依旧没有起身，张洛转身出去，走的很干脆。帘

    子摆动了几下，又被掀起来，若儿进来笑道：“走的这么快么？”说着瞄了一眼白牡丹，这女人此刻正弯着腰，给李诚倒茶。车灯被袭的时候，坚持倒茶，完了保持弯腰的姿势。

    李诚把手收了回来，在鼻尖上吸了一下，一脸满足的样子。起身道：“人家看不上我，不打算保持联系，还不走留着过年么？”说着回到竹床上坐着，若儿很自然的做到前面，李诚让下时大腿正好到位。

    “王氏确实是一等一的大族，郎君也不差多少吧？怎么就不想搞好关系，保持联系呢？”若儿颇为费解，她是老江湖了，知道人情这东西是来往之中建立起来的。看

    见白牡丹还站在边上，若儿瞪眼道：“骚蹄子，站着发呆作甚？没看郎君的腿空着么？”白

    牡丹被骂也不生气，这点骂算什么？当初在牡丹苑没红的时候，假母骂两句算的什么？动辄打骂才是常态。生怕把脸打坏了，假母都是两根指头捏着腰间的软肉，狠狠的转圈。锋利的指甲划破嫩嫩的肌肤，那疼的才叫让人想死呢。

    白牡丹坐在脚边，把李诚的双脚抱起来，放在腿上，不紧不慢的捶腿，这是丫鬟的待遇。李

    诚舒服的哼哼两声才道：“李某一身的是非，王氏谨慎一点也是正常的。”“

    这些事情，妾身懂的不多，可惜帮不上郎君的忙。”若儿说着不禁有点遗憾。别看没到三十，在这个年月女人过了三十就敢称老身了。这是平均寿命决定的。“

    有机会的，不过要有个前提。”李诚还是做出了决定，这种出了事情两眼一抹黑的感觉太糟糕了，必须要有一个消息来源，免得总是预先毫无防备。

    若儿听着身子一怔，伏下身子，嘴贴在李诚的耳边低声问：“郎君待妾身有大恩，妾身愿意为郎君做任何事情，赴汤蹈火在所不辞。”这

    不是假话，这是由这个年代的道德体系决定的。忠诚对于下面的人来说，是最重要的品质。若儿的情况更为特殊，他需要李诚的庇护，不然就这么大的买卖，早被人连骨头吞了。

    但李诚并没有立刻答应她，而是转头问一句：“你还能生娃么？”若

    儿的身子微微颤抖，这女人可不好做啊。她跟李诚在一起，根本就不敢让自己怀上。一旦李诚不认账，生的孩子就得送到李家里去交给崔芊芊养着，若儿能不能活命还要看李诚的道德水准高低。她不是明月啊，那是李诚点过头的。

    “当年的假母传过一个秘法，事后可留种也可不留。郎君这话……”若儿说话的声音都在发抖，李诚的答案对于她来说，关乎生命的延续，太重要了。她倒是能找别的男人生，但是别的男人敢么？看的上她的，她看不上。这

    么说吧，想要孩子，李诚是唯一的选择。不然她就得离开长安，隐姓埋名的生活。

    “留吧，有事情要你和明月来做，回头仔细跟你们说说。”李诚一句话，若儿眼泪都下来的，抱着李诚的脸一顿乱啃，口中喃喃自语：“好人，要了妾身的性命去吧。”白

    牡丹可就坐在对面呢，听到这话心里暗暗发冷，这要是李诚一个眼神，这个房间出不去啊。一条白绫的事情，早知道就不留下听这些了，八卦害死人啊。

    李诚这会做起来，靠着若儿软绵绵的身子，瞄了一眼白牡丹：“你在害怕？”

    白牡丹低声道：“妾身也没喝过那断子绝孙的药。”李

    诚闭上眼睛，悠悠道：“那就一起吧，事情还是要有人来做的。这长安城里呆着，不多点耳目，自己不找事，事情找你啊。真是讨厌的很！”

    白牡丹身子一软，往前一趴，若儿开口就骂：“浪蹄子，坐好了。生怕别人看不到你那两块肉么？哼哼，以后规矩一点，别忘了，身契还在我这呢。”

    白牡丹是真的害怕若儿，赶紧坐直了身子。李诚睁眼瞟了一眼若儿，淡淡道：“好好说话，不要随意说粗话，都是一家人，今后精诚团结，把交给你们的事情办好。”

    算上明月，三个女人都是读过书的，有文化的人呢，学东西都快一些。

    若儿低声道：“郎君这会受了惊吓，妾身也在寻思，回头是不是去买一些小娘子回来。好好培养几年，用点心思，活泛一点的人，这长安城里的大小事情，差不多都能打听的清楚。”

    这话正和李诚的心意，平康坊这地方，有点消息集散地的意思。但是仅仅是这一点还不够，平康坊的娘子们，活动范围极为有限。想要随时掌握这城里的风吹草动，远远不够。

    这时候帘子又挑起来了，一脸喜色的明月进来，看见李诚便快步上前道：“郎君没事吧？妾身都担心死了。”李诚招招手，明月过来挨着他躺下，这一下就看的出级别的不同。

    “消息传的倒是够快的。”李诚笑呵呵的，手上没闲着。明月微微蹙眉，习惯了指尖的力度后，悠悠吐了一口气道：“长安万年两县的不良人都快疯了，没见着今天平康坊客人不多么？戏园子那边，才坐了一半的人呢。”李

    诚抬头看一眼若儿：“晚饭都没吃吧？时候不早了，一起出点。”若儿起身让位，笑嘻嘻样子：“妾身让人烧水去，回头吃了好洗洗汗水。”

    李诚颤音嗯了一声，若儿出来，交代丫鬟收好院子门，身后响起明月的呻吟声时，若儿笑了笑。这女儿，真是自成的心头肉一般的，好吃好喝的全先供着她。这

    晚上真是一点都不平静，很多人都休息不好。房玄龄和夫人这会坐着，对面是面如桃花一般的高阳，还有低头装哑巴的房遗爱。

    “事情就是这样，公爹不信，可以去问问别人。”高阳的态度还算恭敬的，说话也是站着。房玄龄点点头：“你们都回去歇着吧。”小

    夫妻出了院子，高阳脸上的笑容收了起来，横着眉毛道：“妾身自回府上，郎君是去是留，只管自便。”说着带着随从，直接奔着后门去了，这是没打算留下来过夜，回公主府。 