    当天夜晚，整个伦敦都被阿森纳击败曼联的消息充斥。

    《曼联在酋长球场遭遇狙击战！》

    《弗格森带着他的0分离开伦敦！》

    其中表现尤为突出的乐凯，也成为了媒体报道的中心。

    《铁血4号，捍卫阿森纳的荣耀！》

    《阿森纳VS曼联反转剧，导演=凯！》

    类似的标题充斥媒体的版块儿！

    而在《伦敦体育报》中，一个叫大卫.威尔逊的记者发布了一则长篇报道。

    “在过去的阿森纳VS曼联的比赛中，我们看到的是一场无与伦比的反击战！”

    “阿森纳在落后的情况下，靠着苏亚雷斯的进球扳平比分，而在比赛的最后阶段，凯更是上演了绝杀表现。”

    “当然，这场比赛并不是如此简单，但我无法用苍白的语言去描述它，如果可以，你们可以自行观看比赛视频！”

    “我想说的是，这场比赛中阿森纳的变化！”

    “是的！曾几何时，阿森纳已经成为软蛋的代名词，他们踢得很漂亮，但却失去了血性，很长一段时间，我们都将它戏称为【没有子弹的枪手！】”

    “但这场比赛中，阿森纳全场都在跟曼联进行激烈的对抗，而这一切的焦点则是出现了一个18岁的小将身上。”

    “很多人会问，他有什么资格穿着阿森纳4号球衣，这可是枪手们的传奇号码！”

    “但如果你们看过这场比赛，就不会发出这种疑问了！”

    “他配得上4号！而且他会让阿森纳的4号更显荣耀！”

    “全场1进球、5抢断、4拦截、4破坏、一次关键传球，很难相信，这是一个18岁少年拿下的数据，但这就是事实！”

    “全场9.5的赛后评分，全场最佳的殊荣，这是英超联赛给予他的肯定！”

    “18岁！他在可以创造奇迹的年纪，真正的创造了一场奇迹般的比赛！”

    “这场比赛过后，我们依旧可以期待他的未来，毕竟...他才18岁！”

    摘自《伦敦体育报》‘英超联赛’版块儿，记者：大卫.威尔逊。

    ......

    曼城训练基地，郑新正在会议室等待采访嘉宾的到来。

    距离英超第十轮比赛结束已经过去了三天，但关于乐凯的热度一直是居高不下。

    特别是在伦敦城，很多阿森纳球迷都兴奋的表示，他们迎来了‘下一个维埃拉’。

    对于一个效力于阿森纳的球员来说，这是一个无比肯定的夸赞。

    为此，郑新专程前来采访正担任曼城青年队主教练的维埃拉

    帕特里克.维埃拉，法国足球运动员，在2011年宣布退役。

    这个法国人将最好的自己留给了阿森纳，这也是阿森纳球迷对他念念不忘的原因。

    即便是离开了阿森纳，并且以并不友好的放手离开，但他依旧没有在公众面前谈及任何阿森纳的坏话。

    每次说起阿森纳时，他总是笑着表示理解。

    而维埃拉的这种表现更加令阿森纳球迷感到内疚了。

    毕竟，关于维埃拉的离开，每一个阿森纳人都有责任。

    每次谈及这场转会，阿森纳球迷都会愤怒的表示‘当时我们瞎了眼了，竟然选择法布雷加斯！’

    会议室内，郑新检查了自己的采访装备。

    笔记本电脑、录音笔以及一分笔记。

    很快，会议室大门就被开启。

    维埃拉探头走了进来，笑道；“我没有来晚吧？“

    曾经以脾气火爆著称的阿森纳队长，此时却显得极为和蔼。

    “没有！时间刚刚好。”郑新微笑着起身，伸出手道：“中国PP体育媒体记者，叫我郑就可以了。”

    “你好，郑！”

    两人握手之后，面对面坐下。

    郑新在准备了采访的所有东西之后，这才拿起录音笔道；“我们开始？”

    维埃拉耸肩道；“当然可以。“

    郑新笑着问道；“先从简单的开始，中午吃了什么？”

    “一份意面！”维埃拉笑道。

    郑新惊讶的看着维埃拉的体型道；“就吃一份意面？”

    维埃拉耸肩道；“这是很久以来形成的习惯，在阿森纳！你知道的，他们管理的很严格。”

    郑新笑了笑，道；“所以永贝里的身材那么好！”

    “哈哈哈哈，所以他获得了很多内裤代言商的喜爱！”维埃拉也是笑着开玩笑道。

    笑了笑，郑新又提问关于阿森纳时期的问题。

    “我们一直开玩笑说，阿森纳不像一支英超球队，其他英超球队可能到了禁区前沿就要传中了，阿森纳却非要将皮球传进门里面。”

    维埃拉再次大笑出声，道；“确实是这样，但其实温格的阿森纳当时踢得是很简单的足球，传、射、跑、全队一起。”

    郑新：“温格是如何雕琢球队的？”

    维埃拉道；“他会选择很多有趣的球员，让这些球员去丰富更衣室的内容，当时我们每一天你都过得很开心。但这种球员不是很多，因此我们无法形成足够的板凳厚度，这也是阿森纳在赛季后期乏力的原因。”

    郑新道；“接下来是一个很深刻的问题。”

    维埃拉：“来吧！”

    “如果2005年，他们没有提出离开的要求，你会选择留在阿森纳直到退役吗？”

    这一次，维埃拉沉默了很久，郑新注意到对方的表情有些苦涩，眼中更是闪烁着莫名的东西。

    郑新道；“好吧，不想回答就不用回答！”

    维埃拉这才抬头笑道；“谢谢你的理解！”

    郑新摆摆手，道；“聊一聊轻松的话题怎么样？最近的阿森纳的比赛看了吗？”

    闻言，维埃拉笑道；“你想说的是前几天的那场比赛吧。”

    “Bingo！”郑新打了个响指，笑道；“怎么样？”

    “很棒的比赛，比赛内容非常的丰富，而且这是一支我熟悉的阿森纳！”维埃拉如此评价道。

    郑新期待道；“有没有哪一个球员吸引你的注意力？”

    维埃拉笑道；“你想说四号对吧？”

    郑新笑道；“他怎么样？”

    维埃拉道；“我很难不去注意4号，毕竟这是我以前的号码，说真的，他的表现吓到我了！这不像一个18岁的孩子能够踢出来的比赛内容，如果你重新看一遍，那你就会发现，阿森纳的一切都在围绕着他在进行！”

    维埃拉对于乐凯的评价很高，这令郑新极为兴奋，继续问道：“很多人说，他是下一个维埃拉，你对此有什么评价？”

    出乎预料的是维埃拉开始摆手了。

    “不不不！他不会成为我，我们是完全不同类型的人！”

    郑新惊讶道；“但他的球风跟你很像！”

    “是的，但这不能代表什么，球风类似的球员很多。”维埃拉思索了片刻，道；“这么说吧，我跟基恩是一个类型的，我们都是一样的强硬，为此，我们总是会寻求打架，当然，我是为了表现的更加的强势，而他可能单纯的只是脾气不好！”

    “但凯跟我们不是一样的类型，伙计，你要明白恶汉跟硬汉的区别！”

    维埃拉指了指自己道；”我跟基恩都是恶汉！而他是...硬汉！“

    “如果让我在足坛找一个跟他类似的球员，那么我会告诉你一个答案！”

    “谁？”郑新好奇道。

    维埃拉笑了笑，道；“普约尔！”

    对于这个答案，郑新充满了惊讶。

    毕竟普约尔可是巴塞罗那宇宙队的队长，甚至从某种程度来说，这个答案更优于‘下一个维埃拉’。

    维埃拉指了指自己的脑袋；“他这里比我们更加的强大，如果你仔细观看他的比赛就能够明白了，他的存在能够令阿森纳走向更加辉煌的未来。”

