
听到弗兰德的话，唐三等人都有些疑惑，斗魂场？这是什么地方？

肖遥也是觉得有些耳熟，好像在什么地方听过。

宁荣荣见到肖遥脸上的疑惑，于是接口说到：“肖遥哥哥，你平时只顾着训练，都不关心这些的，你忘了么？一年前，斗魂场的高层还找过我们呢？想要跟我们合作，但是被爸爸给挡回去了。”

“找过我们么？”肖遥还是有些疑惑。

宁荣荣无语，不过想到肖遥哥哥根本就不关心这些也就释然了。

于是开始介绍起斗魂场来。不过由于当时被宁风致挡了回去，她也就没有详细了解过，所以只是讲了个大概。

但就是只讲了个大概，众人也都知道了斗魂场的来历。

当然，这主要还是说给唐三他们听的。

只是他们听完之后又少不了一阵唏嘘。

听听，斗魂场的高层一年前就找宁荣荣合作了。

他们还在感叹斗魂场的强大。

这么一想，他们都感觉有点不是滋味。

“也就是说，接下来我们要在这里面战斗了是吧！”肖遥却是说到。

众人闻言也是看向了弗兰德。

弗兰德点头说到：“学院负责教授你们怎么样使用武魂，发挥出魂师应有的实力，而在这些方式中，战斗是最直接有效的，通过战斗，能增加你们的应变能力，加强你们对于自身实力的掌控，这就是最快的进步方法。”

“而我对你们的要求就是在毕业之前拿到银斗魂徽章。”弗兰德说到这里顿了一下，然后再次说到：“至于肖遥，则是金斗魂徽章。宁荣荣的话，团队银斗魂徽章就行。”

“这对肖遥哥哥来说不算什么的。”宁荣荣作为一个忠实的肖吹，自然觉得肖遥没有任何问题。

弗兰德却是冷笑一声：“别高兴的太早，你刚才说的只是斗魂场的大概来历，但晋级规则你们还不知道吧！”

宁荣荣停了下来，因为忙碌和修炼，她的确没有深入了解过，于是她看向了弗兰德。

弗兰德见状直接对着戴沐白说到：“沐白，红俊，把你们的战绩和他们说一下，让他们认识一下斗魂场的规则。”

戴沐白则是看向了众人，随后说到：“我是在一年前进入斗魂场的，当时的魂力是二十九级，到现在一共比赛五十六场，胜二十九场负二十七场，拥有两个积分。目前还是铁斗魂徽章，而要晋级到下一个级别，则是需要一百积分。”

戴沐白说完后就看向了马红俊。

“戴老大你直接说吧！我的成绩你也知道。”马红俊直接说到。

戴沐白点头，然后继续说到：“胖子到目前的战绩是三十三战二十一胜，十二负，有九个积分，离晋级还远呢！”

“晋级规则是必须打一百场么？还有你的实力还算不错，怎么才两个积分？”肖遥问道。

唐三等人也看了过来。这也是他们疑惑的地方。

戴沐白听到肖遥对自己实力还算不错的分析，顿时苦笑。

也就肖遥有资格这么说了吧！

“不需要胜一百场，如果你的实力够强，是可以快速晋级的。”戴沐白说到。

“哦！怎么说？”肖遥问道。

“斗魂场有一个连胜机制，那就是在连胜五场之后，每胜一场，就能获得十个积分，当连胜十场的时候，就能获得一百积分。而铁斗魂徽章到铜斗魂，需要一百积分，而铜斗魂到银斗魂则是需要一千积分，当然，只要你晋级到铜斗魂级别，每场胜利之后就能获得十个积分。连胜机制也是一样的翻倍。”

“而我之所以是这样的战绩，是因为斗魂场还有一个规定，就是战斗以魂环分级，我二十九级参加斗魂，还没有连胜五场，就晋级到了三十级，这样一来，我的对手就是三十级中的强者，我自然是输多胜少。就这样，我的积分才这么少。直到最近，我的战绩才好一点。”戴沐白说到这里，有些无奈。

众人也都明白了戴沐白积分少的原因，也都表示理解。

三十级和三十九级的差距还是很大的。

“这样一来，也就是说，我的对手就是魂宗级别的魂师了？”肖遥突然出声说到。

众人齐齐一惊，这才想起来，肖遥的魂力已经高达四十九级。

那不就是要对战魂宗么？

虽然肖遥很厉害，但这也太难了吧！而且本质上肖遥还是个辅助魂师。

这样是不是太不公平了。

而弗兰德也是看向了肖遥，他倒是忘记了肖遥的等级了。

之前给肖遥定下那样的目标就是因为他觉得肖遥的战斗力很强，但现在看来，是不是有点草率了。

“唉！这两个小怪物，怎么魂力等级就那么高呢？”弗兰德也是有点头疼。

要是肖遥和宁荣荣知道弗兰德现在的想法，估计会感到很无语，可能还会顺便说一句：“怪我喽？”

“肖遥，你应该没问题么？”弗兰德还是问道。

“没问题。这样的战斗才有意思。”肖遥却是说到。

众人则是无语的看着肖遥，这话什么意思？就是他们的战斗没意思了？

弗兰德感受到了肖遥那强烈的自信，也就不再说什么。

宁荣荣则是看向了肖遥，自五年前她亲身经历了那一战之后，她就从来没有怀疑过她的肖遥哥哥。

在她眼中，肖遥哥哥一直都是一个能创造奇迹的人。

也许战斗，才能让肖遥哥哥兴奋起来吧！看着略微有些兴奋的肖遥，宁荣荣也很高兴。

至于担心倒是很少，因为在宗门中，肖遥也做过对战演练。

“好了，那就这样决定了，你们来到史莱克学院的第一课，也是你们的第一战，就在你们面前的斗魂场中。”弗兰德说到。

说完之后就带头朝着那栋最高的大楼走去。

肖遥等人依次跟上。

但到达大楼中，他们才发现，里面其实更加宏伟。

总共有一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。

而肖遥他们则是在分斗魂场。

“肖遥哥哥，给你。”宁荣荣将一个黑色的面具递给了肖遥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154733"  chaptername="第八十二章  奶妈还是剑士？(求票票和追读！！)">加入书签</a>
</div>
