    曹银霜再次败北，夏羽仙对曹银霜的轻蔑更甚！

    “还真是无用，你对她应该知根知底才对，没想到你总是失败而归！”

    曹银霜眼里含着恨，面上却是无比的委屈，“长公主，是银霜无能！夏桑榆打小就善于隐忍，而且心肠歹毒，这次她娘被投入大牢，她都无动于衷，她是巴不得丢掉这样一层身份！甩了她娘这个拖油瓶！”

    夏羽仙正一正自己的衣衫，看着铜镜里美丽的脸满意之后，居高临下的看着跪在地上的曹银霜：“你难道不想丢掉这层卑微的身份？本公主知道，三皇弟对你一心一意，还想把你记入宗祠，可惜了，太后，父皇还是如妃可都是不同意的！本公主也知道你心有不甘，不想跟着一个残废，所以曾经还勾.引过我哥哥！可惜的是我哥哥也倒台了！”

    而后她还轻叹一声：“你说，银霜，你的命怎么这么苦呢？”

    如今的曹银霜再不是以往的曹银霜了，她赶紧磕头，把自己放在最卑微的境地:“还望长公主为奴婢指条明路，让银霜脱离苦海，您的大恩大德奴婢就算是死也要相报！”

    “死？你敢死吗？你想死吗？”可夏羽仙怎么又会信这些溜须拍马糊弄人的话！如今她只是打算利用曹银霜对抗夏桑榆而已！

    “不想死，长公主，奴婢不想死！奴婢愿意为您做牛做马，只想平安一生，搏个好前程！”曹银霜跪着向前抱住夏羽仙的大腿！

    “好呀，再想办法，在避暑山庄，夏桑榆必须死！到时候我便劝父皇让你代替去和亲，至少也是皇子妃！怎么样?”夏羽仙尤其把一个死字咬的极重！

    曹银霜瞥了一眼就看到夏羽仙阴恻恻的目光，她吓的低眸，再不敢说话！

    夏羽仙阴恻恻的一笑，“如何？你想去金国吗?”

    曹银霜下了狠心：“谢长公主，奴婢愿意一搏！”

    “别牵累了我，这事都是你自己的注意，本公主可从未与你有过牵累，也从不认识你！”夏羽仙起身，她自然打算片叶不沾身！

    曹银霜老老实实应是：“是，都是奴婢一人所为，与长公主无关！”

    “很好，下去吧，会有人与你配合！”夏羽仙嫌恶的扬手！

    曹银霜心中忍着一口怒气下，毕恭毕敬退了出去！

    夏羽仙，你以为你是谁？你是长公主又如何，我曹银霜有朝一日站在枝头，到时候我让你悔不当初！

    曹银霜面色扭曲的返回，回去躲在自己房间里，哭了很久!

    这皇宫让她痛不欲生！可是已经走到这一步，她绝不放弃，不能功亏一篑！

    直到夏翊歌敲门。

    曹银霜抹干眼泪，开门。

    夏翊歌虽然腿残疾，可是很是敏感:“银霜，你哭了?”

    曹银霜不想承认，但是知道这个时候就应该柔软，“我一心想与四公主重拾姐妹之情，今日去法门寺又求和，她拒绝了我，还想拿剑杀了我，我只能逃命！她是恨我，当初不顾她的反对，非要跟着你·····你千万不要怪她！她才是你的亲妹妹！”

    “什么？她竟然要拿剑杀你？她简直放肆！亲妹妹如何？她也不该如此对你！来人，备车，我要去趟法门寺!”夏翊歌果然上当，在他心里曹银霜人微言轻，容易被人欺负，再加上夏桑榆那嚣张的言语！

    曹银霜眼里得意闪过：“三皇子求您别去，这样四公主只会更加恨我，讨厌我！你们是亲兄妹，若是闹翻了不好！事情若是捅到圣上和太后跟前，越发不好听了！”

    她知道夏翊歌就算此时怒气冲冲去寻夏桑榆，肯定也是占不到任何便宜的，到最后还落下个为了侍妾质问亲妹的闲话！到时候自然都是她的错，只要让夏翊歌知道她的委屈就好了！

    “也是，可是让你受委屈我于心不忍！银霜，这口气我迟早会为你讨要回来！”

    “谢三皇子殿下，银霜何德何能才能受你关心！四公主到底是您的妹妹，我受一点儿委屈没关系的，你们兄妹可千万不能因为再······”曹银霜咬唇一脸忍着委屈的模样，瞧着真正让人心疼！

    夏翊歌一把抱住曹银霜，“谢我做什么，我只是恨我自己无能，不能保护你，让你受尽委屈!我与她早已经交恶，还有什么可忌讳的!皇室里哪有亲情?看我一双腿，可是我的亲兄弟害的！”

    曹银霜点点头：“银霜真是心疼您，您的腿绝无治愈可能了吗？”

    “银霜，你在嫌弃我的腿？”夏翊歌忽然发觉不对劲，质问。

    “没····没有，我怎么会嫌弃你!银霜出身卑微，能伺候在您身边，肯定是上辈子积德换来！怎么还会嫌弃？”

    “这么长久以来，你都不让我碰你，说要把最好的留给我，可是你还要让我等到什么时候？”

    夏翊歌敏感地让曹银霜心烦意乱！

    夏翊歌突如其来的质问，让曹银霜焦急万分，怎么办？她的清白之身可是不能交给一个残废！

    “三皇子曾经答应我，说等到我坐上侧妃之位，才给我一场洞房花烛！殿下，何不等到四公主和亲之后，太子出来，到那样的大喜之日，我们再·····”

    夏翊歌思谋半晌：“皇兄出来不易，如今几乎都是支持大皇兄的·····”

    “李家、容家那么厉害，怎么又会轻易罢休呢？长公主似乎还不想放弃!”曹银霜试探！

    夏翊歌松开曹银霜的手，“她是公主，夺权对她没好处！”

    “可是二皇子要想从小院出来，就得靠长公主！”

    “银霜，事到如今，不能与虎谋皮！夏羽仙我了解，她不是好相与的！”

    “是，殿下，我知道！她与四公主争斗，想要牵扯我们，她只想坐收渔翁之利！”曹银霜大胆说出自己的看法!

    夏翊歌点头，“你明白就好！我知道你今日见了夏桑榆之后还见了夏羽仙，希望这是最后一次！”

    “你·····殿下你派人跟踪我？”

    “你是我的人，我只是派人保护你！你受的委屈我知道，你想有尊贵的身份我也知道！但是一切都还需要等待！”夏翊歌坦然承认！

    曹银霜心底掠过冷笑，果然姓夏的没一个好人！

