    握着笔，囡囡一笔一划极为认真的写道：

    “大哥哥，我是囡囡，阿奶去年做了好多柿儿饼，我偷偷藏了一些，你再不来，就放坏了。”

    “我和楚姐姐都很想你。”

    最后一句，小丫头写的极为醒目。

    楚惜轻笑，摸了摸囡囡的小脑袋，将信装了封。

    到底是逛累了，信一写完，囡囡就在楚惜怀里打起了瞌睡。

    将人抱上床，盖好被子，楚惜从屋里出了去。

    贾蓉在院子里抿茶，小丫头给他倒的，还把零嘴、把玩的小物件都堆到他面前。

    之后就拉着楚惜进了屋。

    真是鬼精鬼精的。

    只是，小丫头不知道，她不想让他看的信，最后还是会到他手里。

    想着，贾蓉就失笑。

    “囡囡呢。”

    见楚惜出来，贾蓉笑问了一句。

    “逛的累了，刚睡下。”

    楚惜把手里的信递给贾蓉，在他一侧坐下，“打开瞧瞧。”

    拆开信，看着囡囡稚嫩的字，贾蓉心里百感交集。

    他不过是陪了她短短一些时间，竟让她记到了现在。

    这样的小丫头，如何不叫人心里软成一团。

    将信放回信封收好，贾蓉手搁在桌子上，撑着头，看向楚惜。

    “大当家的，你写的那几句话，未免太平淡了。”

    “最后，还是囡囡替你加上了那句。”

    “你就不能让我收收情书，得意一下。”

    “比如……”楚惜扬唇，眸子里带了一丝玩意，“一顾倾人城，再顾倾人国这种？”

    搬起石头砸自己的脚，贾蓉直接投降。

    酉时三刻，赵瑜到了。

    路上，楚惜看着贾蓉欲言又止。

    贾蓉握住她的手，温声道：“同你们牵扯，与我而言，未必就是坏事。”

    “我本来也不是多安分的人。”

    “正所谓，虱子多了不怕咬。”

    “何况，比起那些人，我更倾向你们这边。”

    “如果一定要选择一方势力，那毫无疑问，我肯定会选你们。”

    毕竟，媳妇跟老师都在里面呢。

    他能帮着别人对付这两？

    楚惜与贾蓉的手相握，因为见识过皇权的血腥，她总下意识的想把贾蓉推离。

    同她们牵扯越深，将来若事败，无论谁坐上了那个位置，贾蓉都会被清洗。

    她爱他，只盼他能平安喜乐。

    可平安喜乐，于他们而言，太难了。

    赵瑜的住处离楚惜那里并不远，走了不到一刻钟，他们就到了。

    赵瑜刚在院里煮好一壶茶，瞧见这两人，抬了抬眸。

    “来了，坐。”

    “想好了，现在后悔……”

    赵瑜顿了顿，瞧着贾蓉，眼神戏谑，“那也晚了。”

    “从哪个地方开始呢？先说说范先生吧。”

    “你应该已经见过他了，想必十分惊喜。”

    “说起来，我比你早入门，幼时我就是先生蒙的学。”

    “但他会出现在这里，最开始是为了替你筹谋，找上我，试图空手套白狼。”

    “毕竟，他经常干这事。”

    赵瑜毫不客气揭范承老底。

    小时候，她没少被忽悠，话都说不伶俐，托范承的福，她就知道了人心险恶。

    “结果，你也看到了，他把自己搭了。”

    “不仅如此，要不是我阻拦，早在这之前，你应该就被他捆到了我面前。”

    “情谊之厚，委实让人动容。”

    赵瑜扬唇，一脸的意味。

    贾蓉满头黑线，这个不当人师的！

    “说完范先生，那就再说说惜儿。”

    “她的身份，你是知道的，一旦冒头，面临的就是铺天盖地的通缉。”

    “赵顷不会让她活着。”

    “凭你们之间的关系，她若出事，你的下场肯定也好不到哪去。”

    “这个，我给过你选择。”

    “但你出现在这里，已经是答案。”

    “不管你是图美色，还是别的，活着的时候，好好待她。”

    “毕竟，头上悬着刀，说不准哪天，大祸降临，就没了机会。”

    “也是这妮子认定了你，不然，那么多青年才俊，在自己人当中找一个。”

    “何至于孤枕难眠，夜夜相思。”

    “她不负你，也希望你同样不负她。”

    这句话，赵瑜说的肃然。

    贾蓉郑重点头，“这是自然。”

    “接下来，就该说说我了。”

    “你应该也有所猜测了。”

    “前太子赵濉是我父亲。”

    犹如闲话家常般，赵瑜缓缓说道。

    尽管有所预料，但当赵瑜说出来，贾蓉还是瞳孔微缩。

    前太子赵濉是相当于朱元璋儿子朱标的存在，文韬武略，样样过人。

    最难得的是，有一颗宽厚的心。

    按理，这样的人坐在太子之位，其他人该歇了心思。

    奈何，每代皇帝都有那么点毛病，喜欢拿别的儿子当磨刀石。

    总给人那么点隐隐的希望。

    可无论他们怎么折腾，赵濉的东宫之位都稳如泰山。

    但野心被养了起来，又怎么会轻易熄灭。

    正大光明不可能，那就逼宫。

    赵濉大概也没想到，自己护着长大的弟弟是条嗜人的毒蛇。

    那一日，血染了半个京城。

    最后的赢家是赵顷。

    至于太子赵濉，早在赵顷发动政变之前，就遇刺身亡了。

    不然，赵顷也没有成功的可能。

    他发动兵变的将领里，可是有不少死忠赵濉的，只是被他忽悠了。

    本以为是逼皇帝交出睿王，血祭太子，谁知道一切都是赵顷的诡计。

    赵濉一脉被赶尽杀绝，倒没想到，还有人活着。

    要知道，为了以防万一，那可是赵顷亲自动的手。

    可见，永治帝不是个昌盛的，活谁不好，偏偏活下来的是赵瑜。

    这女人是真心妖孽。

    你起一个头，她就能猜到你之后走的每一步。

    关键，你还无可奈何。

    摇了摇头，贾蓉叹了一口气，“这船我是没法下去了。”

    “麻烦让人给我取来笔墨纸砚。”

    赵瑜唤来侍从，不过一会，笔墨纸砚就被送了来。

    提起笔，贾蓉面色平静，少顷，等墨迹干了，他把纸递给赵瑜。

    “这是黑火药的制作秘方。”

    “比起你之前看到的，它的威力，要更胜一筹。”

    “实验的时候，切记离远些。”

    接过纸，只略扫一眼，赵瑜就全部记了下来。

    将纸张交给罗延，赵瑜看着贾蓉，“据我所知，那幅画一直是在范先生手里，你是从何而来的黑火药配方？”

    “难不成……”

