    擂台上。

    金光圣主望着面前不远的林辰，嗤笑道：“你未免太倒霉了。

    之前若非山主大人开口，我早就收拾你。

    结果到最后，你还是被我逮到！放心，碍于规矩，我不可能真的把你怎么样。

    顶多就是踩在脚下，暴打一顿，现在我唯一担心的，就是你会太快认输。

    你自己说说看，能在我手上支撑多久，然后才开口认输？”

    擂台周边的人们，听到金光圣主一番话，一些人只觉得金光圣主实在太嚣张，另一些则是猜出金光圣主的用心。

    “他是怕小辰落入劣势后，立马开口认输，那样的话，他就不能继续动手。

    所以故意使用激将法，好让小辰不好意思第一时间，便拉下脸来认输！”

    冷东流眉头拧成一个川字，这个金光圣主实在是用心险恶。

    林辰沉默数秒，忽然道：“不如我们动手前，先定下一个规矩？”

    “什么规矩？”

    金光圣主道。

    林辰道：“这场比试，不许认输，必须打到其中一方趴在地上爬不起来，又或者晕死过去才算结束。

    你觉得如何？”

    这话一出，擂台边的众人简直怀疑自己的耳朵出问题。

    “我还是第一次遇到，有人挖坑自己跳！这林辰是受虐狂不成，他就那么想被打趴在地上，又或者被打得晕死过去？”

    有人一脸无语的道。

    冷东流眼皮直跳，心中叹了口气，这小子的骨头和自己一样硬，问题是要看清楚局势啊，立下这种规矩，相当于自己把刀递给人家，让人家来砍自己。

    “蠢货！行，就这么办。

    哈哈哈！就按你说的这个规矩来办。”

    金光圣主笑出声来，第一次遇到这么蠢的家伙，自己只是挖了个小坑，他却是把小坑挖成大坑然后往里跳！“我让你先出手！”

    金光圣主一脸轻松地说道。

    “让我先出手？

    还是算了吧。

    我不占你便宜。

    免得等下你说我胜之不武。”

    林辰摇头，一脸平静，“对付你，还不需要抢占先机。

    简单点说，你还不配。”

    金光圣主笑容敛去，表情变得阴沉。

    人群再次哗然，这时他们才发现，林辰似乎和金光圣主一样，是一个“嚣张狂妄”的人，甚至于，比金光圣主更嚣张、更狂妄！轰——！金光圣主脚下一声爆响，如炮弹般冲向林辰。

    他右手握拳，拳头表面出现一层金漆，绽放金色光芒，耀眼得刺人眼球，到了林辰面前，一拳砸出，空间如镜面粉碎，掀起风暴，一股锋锐厚重的威压，笼罩在林辰身上。

    就在金光圣主的一拳，距离林辰不到半米时，林辰脑袋上空，出现一座数百丈高的金色大山虚影，犹如黄金锻造而成，朝林辰当头砸下！这一拳显然非同寻常，就连擂台周围的结界都出现一阵阵涟漪。

    “金山七绝拳！金光圣主这是动怒了啊，一出手便是杀招！”

    人们见到这一幕，都是兴奋起来，虽然不认为林辰有可能取胜，但却也希望林辰能逼出金光圣主的更多手段，过过眼瘾，那也是好的。

    林辰的身上燃起漆黑火焰，眼神变得暴戾，面对这可怕的一拳，他同样是一拳打出！混元一气！轰隆——双拳碰撞，碰撞处空间粉碎，狂暴的能量余波涌向四面八方。

    双方同时后退一步，但下一刻，就又同时扑向对方。

    双方再次出拳，却已经不是一拳，他们的双手似乎消失，只余下无数拳影在碰撞，每一次碰撞，都是石破天惊。

    那可怕的场景，就仿佛天地都要塌陷！擂台周边的结界，剧烈震动！这是之前没有出现过的景象。

    见到这一幕，郭玉芙诧异道：“他比我想象的还要更强！论境界的话，就算不如我们三个，估计差得也不多？

    他的境界怎么会这么高，难不成在进入‘玄黄殿’之前，早就踏入至尊境大圆满几十万年？”

    不只是她，其余人同样呆若木鸡，不过紧接着，表情就变得更加兴奋和期待。

    擂台上的两道人影终于分开，金光圣主望着林辰有些红肿的双拳，先是得意一笑，但感觉到自己双拳疼痛难忍，看了眼后，表情就再次变得阴沉。

    他的双拳不仅红肿，而且还有些焦黑，就像是被人架在火焰上烧烤了一阵。

    “神火榜上的火焰，在你手上，倒也不算是埋没了。

    不过，和我斗，你还还差太远！”

    他盯着林辰，冷哼道，“你——”唰！林辰消失在原地，出现在金光圣主面前，轩辕枪出现在他的手上，朝着金光圣主的胸口刺去！他没兴趣和金光圣主废话太多，只想快点将这家伙打趴下，然后好好揍一顿，替自己，也替师傅出口恶气！金光圣主见对方话都不让自己说完，心中更是恼火，他的身体绽放金光，通体浮现一层金漆，此时的他，犹如一尊金身佛陀。

    轰隆——轩辕枪刺在金光圣主的胸口！林辰表情变了变，他的感觉，就像是一个普通人拿着木棍狠狠捅在一面铁墙之上，根本无法撼动对方。

    除此外，更是有一股狂暴的反震之力，打回到他的身上。

    瞬间，他想起金光圣主参加第一部分的考核时，那三具傀儡手中双刀砍在他身上，结果他一点事情没有，那三具傀儡反倒是废掉。

    擂台外的郭玉芙，望着此刻的金光圣主，脸上带着几分羡慕：“极道天魔躯！只可惜这门秘法只有领悟金之法则的人能修炼，不然的话，我绝对不会错过。”

    她看了眼身旁面无表情的九天剑主，浅笑道：“若是只论防御的话，他应该还要比你更强吧？”

    九天剑主面无表情，却也并未遮遮掩掩，点头道：“只论防御，我的确不如他。

    他除了这门秘法，还有其他防御手段，即便是我，想要破开他的防御，也要花费一点心思。”

    郭玉芙的目光再次回到擂台上，在她看来，当金光圣主施展防御手段时，林辰就已经输了。

    

