    完了完了！

    妥妥的社死现场！

    天呐...谁来救救我？实在太尴尬了呀！

    此时的赖小檬感觉自己裂开了，恨不得地上出现一条缝，整个人都钻进去...正悄悄地背着人做坏事的时候，突然老爸从背后出现，结果被他给逮个正着。

    猛地抽回自己的手，随后深吸了口气...强作镇定地转过脑袋，就看到自己的老爸站在不远处，一脸迷茫地看着自己。

    “我...”

    “我来看看你们。”赖小檬略显一丝尴尬地说道：“就看到他躺在沙发上，正准备把他叫醒...去房间睡觉，结果老爸你...你就出现了。”

    说完，

    赖小檬立马话风一转，皱着自己的眉头，认真地责备道：“爸...你也真是的，他这样光着身子躺在沙发上，还...还开着那么冷的空调，很容易感冒的，到时候让沈伯伯和郑伯母怎么想？虽然嘴上不会说什么，但心里多少会埋怨一下。”

    “自己的儿子到咱们家住一晚，去时候还好好的...回来就直接感冒。”赖小檬没好气地道。

    一时间，

    赖小檬完美逆转了自己尴尬的处境。

    听到自己女儿的埋怨，赖红武老脸一红...尴尬地笑道：“爸去卫生间的时候，他还好好的...没想到回来就直接躺下了。”

    “哦...”

    赖小檬点了点脑袋，瞥了眼茶几上那满满的酒瓶子，顿时皱起眉头，说道：“你们怎么喝了那么多？”

    “这个...”

    “高兴嘛...C罗进球了，而且是梅开二度。”赖红武解释道：“然后不知不觉就...稍微多喝了那么一点点。”

    “爸！”

    “以后真的少喝一点...你平时就要出去应酬，难得今天可以休息，结果又是喝那么多。”赖小檬严肃地说道：“你这样下去...肝怎么受得了？还有自己喝也就算了，拉着沈柠一起喝，万一他...”

    说到这里，

    话音戛然而止。

    此时的赖红武深知自己理亏，面对女儿的责备，只能尴尬地笑笑，不过心里还是有点暖意，毕竟小棉袄那么关心自己的老爸。

    “是是是...”

    “那什么...咱们暂时别说这些了，先把小柠的问题给解决。”赖红武看着躺在沙发上的沈柠，认真地说道：“我看他这个情况...叫醒恐怕很困难，这样...爸把小柠扶到房间，你在边上帮下忙。”

    “哦...”

    紧接着，

    父女俩费九牛二虎之力，终于把沈柠给搀扶到客房的床上，随后父女俩走出了房间，正当赖小檬准备帮他关掉电灯的时候，突然...在床上的沈柠开始说话了。

    “难受...”

    “难受...”声音有些含糊不清，但依稀可以听清楚，同时又夹杂着一丝痛苦。

    赖小檬迟疑了下，又一次走进房间，趴在沈柠的身边，轻声地问道：“是不是渴了？要我帮你倒一杯水吗？”

    “裤子...”

    “裤子难受...”沈柠闭着双眼，拧着自己的眉头，痛苦地自语道：“脱...脱掉。”

    话音一落，

    就见俊柔的脸庞瞬间就红透了，赖小檬恶狠狠地瞪了眼这个臭男人，怒骂道：“你个臭流氓...睡着了都不忘占我便宜，还...还让我给你脱裤子？”

    “哼！”

    “接着难受吧！我才不管你呢。”赖小檬站起身子，没好气地说道：“走啦！”

    说完，

    朝着房间门口走去。

    结果就在这时，忽然又停下脚步，赖小檬转过脑袋，看着躺在床上的那个臭男人痛苦的表情，不由眉宇间透露出一丝无奈的情愫。

    哎...

    真是折磨人。

    赖小檬轻轻地把门给反锁了，她担心自己帮沈柠脱裤子的时候，又出现什么意外情况，之后走到他的身边，解开腰上的一根皮带，接着又解开牛仔裤的那个纽扣。

    现在就剩下最后一步...扯下牛仔裤拉链。

    深吸一口气，赖小檬随即鼓起勇气，捏住那根拉链，缓缓地往下拉着...而内心深处那一根脆弱的琴弦，也随之微微地颤着。

    太丢人了...

    我一个黄花大闺女，竟然...竟然在帮男人脱裤子。

    幸好他睡着了，不过千万别醒啊！

    终于，

    完成这一步后，赖小檬轻松地把他的裤子给扒了下来。

    瞧着只剩下一条大裤衩子的沈柠，赖小檬羞红的脸蛋，更加娇艳了...可是眼睛却没有因此而挪开。

    有一说一...他的身材实在太好了，看着结实...摸起来更加结实。

    怪不得当初趴在他怀里的时候，会让我感觉到那么的有安全感。

    想到这里，

    赖小檬轻轻地咬了下自己丰润朱红的唇瓣，一个胆大的想法从脑海里冒了出来。

    要不...趁现在没有人，再...再摸一下？

    “不不不！”

    “今天已经够丢人了，不能继续丢人下去，万一他醒了怎么办？再说我可是小仙女，怎么能那么污呢？”

    随后，

    赖小檬夺门而逃。

    ...

    翌日，

    早上九点半。

    沈柠从睡梦中苏醒，睁开双眼后...发现自己竟然躺在床上，不过也没有多虑什么，这肯定是赖叔把自己扛到房间里的。

    就在这时，

    剧烈的头痛瞬间来袭。

    “哎呦...”

    “头痛头痛...难受呀。”沈柠抚着自己的额头，脸上写满痛苦二字。

    没一会儿，

    头痛的症状减轻不少，沈柠顿时松了口气，这时的他想起昨晚，曼联四比一战胜纽卡斯尔联，而C罗在回家的第一场比赛里直接梅开二度，想想都觉得兴奋。

    正准备刷会虎扑，结果发现手机不在身边，那肯定落在茶几上了。

    “要不...”

    “先洗个澡吧。”沈柠伸了个懒腰，喃喃自语道：“也不知道章姨有没有给我准备好衣裤，应该准备好了吧。”

    随即从床上起身，穿着一条大裤衩子走出房间，赖小檬的家里有三个卫生间，而沈柠选择一个离自己最近的，握住卫生间的门把手，轻轻地推开了门。

    刹那间，

    沈柠就看到赖小檬站在自己面前，此时的她正在刷牙，全身只穿着黑色的Bra和Briefs，而湿漉漉的头发说明她刚刚洗好澡，不得不感慨...真是肤白胸大臀儿翘。

    这时...赖小檬转过脑袋，两人的目光在这一刻聚焦。

    “哎呀？”

    “赖小檬同学...我...我突然什么都看不到了！”

    ......

