    中场休息结束回来之后，雪城橘子人队提升了他们的防守强度。

    雪城橘子人队是一支典型的后卫战术队伍，后卫战术说白了就是我突，我打，我再突，我再打。

    只要队伍里能有一名超级控卫，一般这种打法的成绩都不会太差。

    下半场开始前几分钟，橘子人队的战术还是收到了一些成效，他们很快迫近了比分，而且教练也说服了乔尼弗林，这个家伙没那么固执的再去单打了。

    有了穿插，进攻就有了层次，防守再卖命一些，追分就是顺理成章的了。

    毕竟野猫队双拳难敌四手，林易的防守面积再大，也顾不了整个球场。

    不过野猫队也很快做出调整和应对，野猫队的防守质量不可能再提升了，那就干脆和你对攻好了。

    看上去一直在“划水”的林易挺身而出，连突带投连拿八分。

    NCAA的内线？

    不存在的，橘子人队的内线已经快哭了。

    不带你这么玩的，你特么的这是作弊，这是公然开挂！

    橘子人整场比赛都陷入到了野猫队的节奏之中。

    乔尼弗林其实发挥的还可以，下半场比赛他开始认真地串联球队的进攻，而且他的确是一位配得上高顺位的控卫。

    只能说林易记忆中的小狼没有好好培养好弗林吧。

    最终这场比赛野猫队成功拿下。

    比赛打完的一瞬间，橘子人队的球员们都能感觉到内心深处传来的那种失落感。

    怎么说呢，他们觉得他们能赢。

    野猫队其实除了林易和斯蒂芬库里外，并没有展现出来完全压倒他们的优势。

    但这就是单回合制的比赛的好处，只要战术运用得当，谁都可能有机会赢球。

    野猫队的战术更科学，所以他们赢了。

    “祝贺你，斯蒂芬！”尽管很沮丧，但是乔尼弗林在赛后还是祝贺了斯蒂芬库里。

    “谢谢！”小学生十分开心，因为他完成了在疯狂三月上的超级三双。

    “下……”乔尼弗林本来想说下次我们再一决高下，可是一想到库里和自己今年都要去NBA了，恐怕已经没有下次了吧？

    再见面的时候就是NBA了。

    “你的队友很棒！”说完这句之后，乔尼弗林和队友们一起离开了。

    场边观战的卡梅隆安东尼安慰了一下自己的学弟们，并且以“成功人士”的身份给他们灌输了许多心灵鸡汤。

    小学生一脸骄傲的和队友们一起感谢着今天到场来支持野猫的球迷们，毕竟这些球迷中大部分都是他们的同学。

    “我的队友当然很棒！”斯蒂芬库里现在开心极了。

    这场比赛他拿到了33分14次助攻和17个篮板外加5次抢断的超级数据。

    这样的数据在疯狂三月的舞台上打出，可想而知会赛后会震撼到多少美国篮球界的专业人士。

    你们的球探报告不是说他身体素质一般吗？

    一般能抢17个篮板？

    球探们很无奈！

    所以啊，数据有时候是会欺骗人的眼睛的！

    不要太去迷信数据，比如林易这场比赛看上去一直在划水，最后也拿了24分加5个篮板4次盖帽2次助攻和2次抢断啊！

    说白了，数据在现代篮球当中，只能作为参考。

    不看数据，你可能还以为雷霆队的亚当斯一场比赛实际抢了20个篮板呢。

    “恭喜戴维森！他们成功的晋级到了南区决赛，我们很期待他们能在精英八强中继续给我们带来惊喜！”

    ……

    吴晓蕾今天跑的极快。

    可是她跑到再快，也没有她的同行们快。

    在队友们羡慕嫉妒恨的眼神中，此时林易的身边已经围了大批中国记者们了。

    吴晓蕾欲哭无泪，于是只好用她的小身板往里挤啊挤啊，等她挤进去的时候，采访已经结束了。

    吴晓蕾ORZ。

    ……

    精英八强！

    戴维森野猫队连续两个赛季晋级了精英八强！

    其实今年疯狂三月上斯蒂芬库里的数据一点也不比去年差，甚至他在甜蜜十六强打出的超级三双今年还没有人能做到。

    一时间，小学生能否被当作状元热门也成为了人们的话题。

    但是今年的野猫已经不是去年的野猫。

    去年人们是用奇迹的眼光来看待他们。

    库里和库里的“挡拆者们”能走多远？

    但是今年不同。

    全美都认为，今年能够给王者北卡制造麻烦的不是他们的老对手杜克，也不是密歇根和堪萨斯。

    “如果说哪支球队今年最有希望击败这支无敌的北卡，那么我认为一定是戴维森了！”雷吉米勒在接受采访时表示。

    而且这位前NBA超级投手的这番言论也得到了广大篮球名宿们的认同。

    南区决赛！

    NCAA精英八强，获胜的一方将以赛区冠军的头衔进入到最终四强。

    戴维森野猫VS北卡焦油踵。

    这场比赛在疯狂三月的赛程表出来之后就几乎已经锁定了今年NCAA的最佳对局，全美的博彩公司都对这场比赛开出了各种各样的盘口。

    林易是否能三双，斯蒂芬库里能否进7个及7个以上的三分，野猫队能否在上半场取得领先，林易会扣篮几次……

    各种各样，花式繁多，而且每一个盘口都吸引了大量的人们来下注。

    全美的家家户户都在期待着这场比赛。

    大嘴巴克利更是在节目中表示，北卡和野猫队获胜的一方就将是今年的NCAA总冠军。

    奇怪的是，没有任何一个嘉宾和解说员表示对这番看法的反对。

    甚至就连总统都表示，他会抽出时间来看这场比赛。

    NCAA的赛事组委会已经将这场比赛精心包装成一场NCAA近几年来的巅峰对局。

    有一种蓝，叫北卡蓝。

    有一种汹涌，叫波涛。

    斯蒂芬库里、林易，两位ESPN选秀网和Draft选秀网上的前三顺位新秀。

    泰勒汉斯布鲁、韦恩艾灵顿、泰劳森、丹尼格林，四位ESPN选秀网和Draft选秀网上的首轮、次轮新秀！

    这场比赛充满着太多太多的话题！

    是惊涛骇浪掀翻蓝色的风暴？

    还是蓝色的风暴继续席卷全美？

    甚至就连NBA的目光都已经向这场比赛偏移，另外三场精英八强对决的运动员们尽管纷纷表示，精英八强不只是北卡对野猫，但是没有办法，他们说再多球迷们也不会去看他们的比赛的……

    在全美球迷的心目中。

    这就是今年NCAA的决赛了。

    印第安纳波利斯早已经人满为患，这一刻戴维森也好，北卡也罢，作为这两支球队的学生、校友和拥趸都感受到了一种内心的自豪。

    看呐，整个美国都在关注着我们。