    美杜莎的眼睛很可怕，见不得，但他涂小安的眼睛也不是吃素的。

    眼睛会杀人，形容的就是它们的眼睛。

    一番注视下来，可谓针尖对麦芒，空气顺着眼神的视线，都开始波动涟漪起来，寸寸爆裂。

    如果有一个人站在他们的中间，顷刻间就会灰飞烟灭，死无葬身之地。

    到是两双蛇眸的对视，一时间，让场面变得有点僵持起来。

    然而，涂小安忽然想起了起来，眼睛微微的一眯。

    叮！

    “美杜莎，等级45级，终极变异蛇种，拥有超强的战斗力，具体检测不明”

    涂小安动用了意识洞察的能力，居然还真的将美杜莎的实力数据给洞察了出来。

    虽然并不详细，但已经非常不错了。

    45级？

    饶是刚羽化成功的涂小安也微微的吃惊。

    这人蛇果然强的离谱。

    恐怕真实的战斗力，还要强于等级境界。

    若没羽化对上，涂小安必死无疑。

    就算现在羽化成功，对方依然压他二个等级。

    若是换了他人，这种战斗其实已经没有必要展开了，因为二个小境界的差距，就已经宛如鸿沟了。

    况且，况且她还是传说中邪恶的美杜莎女王。

    拥有深不可测的恐怖能力。

    然而，涂小安现在就算洞察出了美杜莎的实力，还是对自己抱有很大的自信。

    他向来是已弱胜强，区区二级，还算能接受。

    终极变异蛇种？

    涂小安眼睛微微发亮起来。

    就在这是...！

    叮！

    “恭喜宿主找到可以吞噬的目标，吞噬美杜莎，可完成第四阶段性的进化！”

    哈哈，果然如此。

    美杜莎这种级别的人蛇，绝对能满足涂小安提升血脉的需求。

    虽然他现在对血脉提升的要求很高，但好在涂小安运气还算不错。

    被他遇见的是美杜莎这条邪恶的人蛇，虽然不算真正的纯蛇。

    但你丝毫不用怀疑美杜莎蛇类的血统级别。

    涂小安三阶证道的时候，蹦跶出一条帝皇之蛇离幽，完成第三阶段的进化。

    现在终于到了开始第四阶段性的进化了。

    每一次阶段性的进化，都让涂小安非常的期待。

    若吞噬了美杜莎这条人蛇，恐怕涂小安的蛇类血脉不会逊色世界蛇烛九阴。

    “美杜莎，我们开始吧”

    局势很明白，无需多言，他跟美杜莎只能一战。

    来这个独立空间，就是为了插队。

    打败里面等待孕育的强者。

    美杜莎深深的看了一眼涂小安，反而朝着一个方向看去，开口：“你们两个可敢保证，本女王跟这条蛇的战斗，你们不会有丝毫的干预嘛！”

    区区一条刚羽化四阶的蛇，能引得轮回神树跟烛九阴出现，这中间的关系，不难猜测。

    轮回神树眼眸眨动：“这是自然，你们不过两蛇相斗，还没资格让神出手干预，是生是死，是胜是败，全看你们自己的造化，美杜莎，只要你胜了，本神就将你孕育出来，还你自由！”

    烛九阴却看向涂小安：“小家伙，羽化成功，仅仅是第一步，接下来就看你自己的实力跟造化了，就算你死在这条人蛇的手中，本蛇祖也绝对不会出手相帮！”

    世界树跟世界蛇都明确了自己的立场。

    美杜莎冷漠而高雅的笑了。

    而涂小安眼中一抹精芒，胜券在握的样子。

    羽化成功，若还不是美杜莎的对手，那么他就算死了，也怪不得谁。

    他也压根没想烛九阴相帮。

    “美杜莎，你尽管放心，我们的战斗绝对是公平的！”

    美人在前，涂小安一点怜香惜玉的意思都没有，这条人蛇有太多的传说，本身45的等级，就恐怖如斯了。

    这是一场硬战，也是涂小安证明自己的时候。

    “很好，那么女王我就不客气了！”说着美杜莎整个人的气息瞬间爆发起来，紫袍下的美丽蛇尾摇动起来，朝着空气微微一点。

    这一点，整个空间就扭曲跟虚幻起来。

    倏然地，空气被强行排开，寸寸空间都转化成了一座神秘国度，所有的时空仿佛都静止了下来。

    结界，美杜莎女王一出手，居然强行在轮回神树的独立空间内，自成一个结界出来，一下子将涂小安给包裹了进去。

    而外面远远看去，是一个巨大的冰雪圆球，在空中自行旋转，内部根本不可见。

    轮回神树愕然，略带气愤的说：“好一条可恶的人蛇，如此小气，居然连看戏都不给我们看！”

    烛九阴也都懵逼了，想不到会这样。

    “哼，这人蛇原来早给我们下套了！”

    世界树跟世界蛇刚才已经放下话，不会干预。

    那么现在，它们就只能干瞪眼了。

    除非它们将美杜莎形成的结界给打破，当然，它们有这个能力。

    可那不就是出手干预了，影响了它们两蛇之间的战斗！

    其实换一句话说，这并不是什么真正的结界，而是美杜莎的自我领域空间。

    “轮回，连你都看不见嘛，这可是在你的世界内！”

    轮回神树忽闪忽闪眼眸，翻了一个非常人性化的白眼。

    它还真看不见。

    等了许久的好戏，原来是空欢喜一场。

    “哈，无所谓，只要小家伙能吞了人蛇就行！”

    烛九阴强忍出手破解美杜莎领域的冲动，装作大度的说。

    但真正打起来，谁胜谁负真不好说。

    “那我们就等着吧！”

    .........

    领域结界内~！

    涂小安冷不丁被美杜莎突然一手，拉进她的领域，也到不惊慌。

    反而饶有兴致的看着美杜莎。

    不得不说这条人蛇真的美出了天际。

    那张脸，真的无可挑剔，下半身的蛇尾反而为她平添了野性的至美感。

    独一无二。

    其颜值恐怕也只有妖灵山脉的第一大美女，狐仙王可比。

    但涂小安并不知道，现在的狐仙王已经是四阶仙狐，被称为狐帝。

    在妖灵山脉的声望已经超越了他这位蛇皇了。

    另外，如果不是狐仙王成为狐帝，妖灵山脉的蛇族恐怕已经灭绝了。

    他的双亲，也不复存在了。

    要是老妈老姐死了，恐怕对涂小安是个致命的打击。