    林霁尘也在低头看着这个女人。

    他的目光是那么深邃，就像是一汪深海，手指还在拿着那张湿纸巾，但指腹处，却仿佛还在停留着她刚才唇瓣柔软的感觉。

    让他的眸色都暗了暗。

    他缓缓低下了头来。

    叶繁枝顿时心跳得都快要从胸腔里跃出来了。

    她看着他越来越近的灼热呼吸，刚被他擦干净的小脸红得就跟血滴似的，但是，她没有躲避，而是在一片六神无主中，看到他终于吻上了自己的唇。

    “唔……”

    她猛然睁大了双眼。

    而男人亦是浑身一震！

    绵软而又湿热，让他就好似电流从唇上窜过，瞬间，他的呼吸就更重了。

    比他想象的还要美好，那次在西南，黑灯瞎火的，他又身体不舒服，其实，没有体验得那么清楚，直到现在。

    男人那双搂着女人纤细腰肢的手，箍得更紧了。

    “病人要打……”

    忽然间，护士推门进来了。

    霎时，待在里面的两人皆是身体一僵，而叶繁枝，更是猛地清醒过来后，她面红耳赤，马上就把搂着自己的男人给推开了。

    护士也没有料到是这么一个情况，尴尬得满脸通红。

    “林……林先生，这……”

    “出去！”

    被打扰了好事，这个男人肯定不高兴了，他没有松开怀里的女人，而是冷着一张俊脸直接呵斥了一声。

    护士赶紧就又出去了。

    她又不是故意的，呜～～～

    病房门重新被关上，虽然没那么尴尬了，但是叶繁枝怎么也不肯继续了。

    她从这个男人怀里挣扎着出来，绯红了一张小脸爬回了病床。

    “你……回去吧，我这里没什么事。”

    为了缓解尴尬，她竟然直接想赶他走。

    男人就气笑了。

    他将手里都还没有放下的水果提过来，放在她旁边的床头柜上。

    “今天下午我都会在这。”

    “啊？”

    叶繁枝立刻又抬起了头来。

    都在这？

    为什么？他不用去公司上班吗？这大白天的。

    她愣愣地看着他，一双彻底恢复了琉璃色的眼眸里，在明媚的阳光下，就像上好的宝石一样，清澈而又璀璨。

    看得人都移不开眼。

    林霁尘也没有避着，而是就站在这个女人面前大大方方地欣赏。

    “你下午要做治疗，还有，你得打针。”

    “……”

    叶繁枝就再一次惊悚到了。

    这些事，还得劳烦他这位总裁大人？随便找个人来照顾她就可以了啊。

    比如红姨，再不行，叫沈棠来也可以啊。

    可这天下午，这男人自从来了后，真的就没有再回去，他让顾晓阳把他的笔记本送了过来后，一下午，他就坐在病房里那张靠窗的小桌前办公。

    叶繁枝：“……”

    这样的殊荣，虽然让她有点不自在。

    但不能否认，当她躺在病床上，只需微微一侧眸，就能看到这个沐浴在阳光底下的高大身影时。

    她的心里，还是十分欢喜的。

    就好似四肢百骸里，有股从未感觉到的暖流，将里面全部填满后，她连空气中弥漫着的消毒水味道，都是清甜的。

    很暖，很喜欢。

    叶繁枝最后又打着针睡过去了。

    再次醒来，是被电话声给吵醒的，听着手机像是在桌面振动了一会，马上有人接听了。

    “喂？”

    “总裁，悬赏那边还是没有什么结果，一亿赏金，确实是吸引了黑白两道很多人，但是这个许家康就好似人间蒸发了一样，没有人知道他的踪迹，你说，他是不是已经死在海里了？”

    是韩申打来的。

    已经过去三天了，可他们要抓的那个人，却还是没有任何消息。

    已经死了？

    捏着手机的男人冷笑了一声：“那是不可能的，摘了心脏都还能好好活着，更何况是跳一次海！”

    韩申：“……那怎么办？”

    “怎么办？”男人唇边的讥讽更浓了。

    “那就陪他好好玩一下啊，他不是喜欢躲吗？你告诉黑白两道的人，林氏不介意1+1，只要他们找到这个人，所有的费用，都用林氏支付。”

    这个男人，为了抓住那个人，最后竟然还做出了一个这么疯狂的举动。

    1+1？

    那是传播的意思吗？

    本来只是在黑白两道悬赏，可因为大家都想独占那份天价赏金，就变成了各干各，结果导致三天了，还是没有任何成效。

    所以，他现在换方法了。

    将一亿赏金切割成了很多份，让这些人去传播，一传十十传百，只要抓到了那个人，都可以分这一亿赏金。

    这样的举止，谁不心动？谁又不疯狂？

    叶繁枝睁开了双眼，看着这个男人挂掉电话时眼中一闪而过的嗜血，她的双手，在被窝里一点一点的握紧了。

