    “赵大人简在帝心，恭喜恭喜……。”赵弘灿统领三省，可以说八阿哥等于把西南之地的军政大权全部交给了他，这可是从所未有的信任。阿灵阿心中酸溜溜的，不过脸上却没丝毫表露，看完旨意后连忙拱手向赵弘灿道贺。

    “我的阿大人，这个时候你我兄弟之间还来这一套。”赵弘灿拱拱手，摇头叹道：“太子爷如此重托，本帅心中既是感激又是忐忑不安呀。如今这广西还好些，但这云贵却是贝和诺的地盘，何况无论是广西还是云贵两省都是穷山恶水，本就不是富庶之地，而今明军已占了湖北、湖南两省，再加上广东也在明军之手，局势实在不容乐观……。”

    说到这，赵弘灿起身朝北拱手行礼道：“我赵某世受国恩，又蒙太子爷如此重托，当以身死报国！鞠躬尽瘁万死不辞！但现在的局势，却是如履薄冰，艰难险阻。我赵某一人死不足惜，可一旦三省在我赵某手中丢失，我大清就危也！如此，还请阿大人助我一臂之力才是！”

    阿灵阿见赵弘灿如此表态，心中暗暗点头，赵弘灿忠心大清，不负八阿哥当年之恩，这也让阿灵阿心中为之感动。

    虽说阿灵阿在广西这么多时间一直靠边站，但实际上赵弘灿并没有怎么亏待他，除了没什么权利，这好吃好喝好住着，见面也是客客气气。而现在，赵弘灿又如此相求，无论于公于私，他阿灵阿也不能袖手旁观。

    “赵大人这话言重了。”阿灵阿问道：“如今国家危难，我等作为朝廷重臣自当挺身而出，却不知赵大人如何打算？”

    “有阿大人鼎立相助是再好不过。”听阿灵阿如此说，赵弘灿精神一振，随后道：“朝廷的圣旨中说的明白，朝廷要我统领三省，这广西也就罢了，关键还是云贵。如今贝总督执掌云贵，本帅实在担心那边……。”

    “你是觉得贝和诺不肯交权？”阿灵阿听出了赵弘灿的意思。

    赵弘灿摇摇头道：“这倒不是，只是贝总督其人，你我兄弟都清楚，他虽是干臣，也在兵部任过事，可其实并不怎么通军事，而且也未同明军交过手。这明军如何，你我兄弟自然是知道的，我别的不担心，就担心贝总督未能知己知彼，到时候误了大事。”

    “这……。”阿灵阿皱眉想了想，微微点头。

    赵弘灿这话倒是说的不错，如果论忠心来讲，贝和诺完全不用考虑，他不仅是满人，更是正黄旗富察氏，可以说贝和诺和大清之间是一体的。而且，贝和诺这人也是有干才，更懂得些兵事，要不当初康熙也不会任他为兵部侍郎。

    不过，正如赵弘灿所讲的那样，贝和诺从来没有和明军交手的经验。云贵两省地处偏僻，自江南大变以来，云贵这边却未有丝毫波及，而且贝和诺这些年一直关注的都是云南方面的地方事，云贵两省和广西一样，少数民族众多，地方官员不仅要治理民生，更要随时平定这些少数民族的乱子，贝和诺对于这点倒是做的不错，去年时还镇压了一支地方叛乱，这件事阿灵阿是知道的。

    可赵弘灿的顾虑也是有道理，无论贝和诺怎么样，他毕竟没和明军交过手，一旦大意，这就会误了大事，云贵不保，这广西更是独木难支。

    “赵大人如何打算？”阿灵阿问道：“既然朝廷已有旨意，让赵大人统领三省，以本官对贝和诺的了解，他必然会尊旨更不会大意。何况，太子爷如此安排，也是存了襄忠公当年曾在云贵的考虑。赵大人其实无需多虑，直接同贝和诺沟通就是，想来贝和诺必然知道轻重缓急……。”

    “哪里有如此简单。”不等阿灵阿把话说完，赵弘灿就摇头道：“而今局势险峻，虽说湖南那边明军还在攻城掠地，但以明军的军威恐怕过不了多久就得攻略三省了。如今，我又无分身之术，贝总督又远在昆明，千里之地，山高水长，这一来一去根本就不可能。再者，阿大人，这湖北高进部已入湖南，如本帅判断不错的话，极有可能由湖南入贵州，到时候明军和高进两部一攻广西，一攻贵州，你我又如何应对呢？”

    “居然有此事？”阿灵阿顿时一惊，站起身来急问。

    赵弘灿点点头，取出几份军报递了过去，阿灵阿接过后仔细翻看，果然如赵弘灿所说，高进部已从湖北进入了湖南西部，瞧着架势极有可能攻击贵州，一旦真的如赵弘灿判断的那样，那么局势甚至比他预料的还要险峻。

    再者，赵弘灿讲的也没错，他赵弘灿现在在桂林，如果前去昆明找贝和诺商议是根本不可能的事。这一来一去黄花菜都凉了，况且如今广西是前沿重地，他赵弘灿作为主帅更不可能离开。在这种情况下，只有云贵来配合赵弘灿，而不可能让赵弘灿配合云贵。

    阿灵阿久经宦海，略一思索就明白了赵弘灿想法，赵弘灿是打算让他出面去一趟昆明。一来，阿灵阿现在依旧是朝中重臣，其他的不说，仅以他上书房大臣的身份就足以压制住贝和诺了，何况现在朝廷又已下旨，他作为协助赵弘灿统领三省的朝廷大员，说白了也等于是监军，再加上他阿灵阿和贝和诺都是满人，相互之间也比较容易沟通。

    果然不出所料，赵弘灿等阿灵阿看完军报后就提出了这个要求，他希望阿灵阿能够替自己走一趟昆明。有阿灵阿去云贵，那么他赵弘灿就能在广西从容布置，而且阿灵阿入贵州后可以先帮他压制住贵州的清军，使贵州同广西先连成一体，以抗明军和高进部接下来可能的进攻。

    “这……。”阿灵阿虽然明白赵弘灿这个安排没有丝毫问题，而且从目前来看也是最好的选择。可是阿灵阿却有些迟疑不决，一来这路途实在遥远，二来贝和诺真的能听他的话么？

    “阿大人，这份圣旨你可带之随行，另外本帅已写了份奏折给太子爷，请太子爷尽快另行下旨给贝总督，以全万策。”赵弘灿从怀中取出一份奏折来，直接递给了阿灵阿。

    阿灵阿接过后翻开看了看，奏折中的确如赵弘灿刚才所说，里面写着赵弘灿对于统领三省的一些看法，另外不仅要求朝廷直接下旨给贝和诺，还希望朝廷能给阿灵阿一个正式的名义，以便于阿灵阿在云贵制约贝和诺。

    尤其是最后一点，如果八阿哥同意，那么等于阿灵阿就有了钦命，其权利转眼间就大了许多。而且远在云贵，阿灵阿压制住贝和诺的话，那么不仅能同赵弘灿平起平坐，更有了可进可退的余地，这让坐了快两年冷板凳的阿灵阿不由得动心起来。

    “赵大人，如此你就不担心我分你的三省之权么？”阿灵阿试探地笑问。

    赵弘灿神色严峻道：“阿大人何出言？你我都是为大清，为太子爷做事，所谓皮之不存，毛将焉附？只要能守住三省，静待北方局势转变，你我就是大清的功臣！如今，你我兄弟应携手并肩，共度难关才是，区区小事何必在意？”

    赵弘灿这番话顿时说的阿灵阿羞愧难当，他觉得自己真是以小人之心度君子之腹。赵弘灿现在考虑的是如何保全三省，和明军包括高进部作战，而他阿灵阿却目光短浅，还在盘算着手中权利，实在是惭愧之极。

    “赵大人真乃国士也，阿某不才，还请赵大人受我一拜！”阿灵阿整整衣冠，顿时要向赵弘灿行大礼道歉。

    赵弘灿哪里能让阿灵阿如此？连忙一把拦住，握着阿灵阿的手诚恳道：“自到广西以来，赵某亏缺阿大人不少，只希望阿大人千万不要放在心上才是。此次远去昆明，只请阿大人看在国事为重，以我大清基业为重！”

    赵弘灿如此之言，更是让阿灵阿感到愧疚，心中打定了去了云贵后一定要帮赵弘灿解决云贵后顾之忧，以保证三省的平稳。

    当即，阿灵阿拍着胸口做了保证，让赵弘灿放心就是，他会尽快启程前去云贵，先入贵州，到贵阳见贵州巡抚刘荫枢，随后再继续前往昆明。

    只要刘荫枢能配合自己，那么贵州一省基本就没问题了，接下来就是昆明的贝和诺那边。对于如此安排，赵弘灿当然表示赞同，而且还当场亲手写了份书信给刘荫枢，信中用词真切，言语诚恳。

    既然已经谈好，阿灵阿短短一日间就做好了准备，翌日，赵弘灿亲自送阿灵阿出了城，同时为了路上安全还特意派了一支三百人的队伍护送阿灵阿前去云贵。在城外，赵弘灿备下水酒，同阿灵阿握手道别，当阿灵阿一行顺着官道渐渐远去，再也见不到的时候，赵弘灿这才长叹了一口，脸上的愁离之色瞬间褪去，取而代之的是一抹冷笑，转身回了桂林城。

    