    第五百零四章 只有好处没有坏处   

    另一边，赵敬在回到自己的办公室后，就开始大发雷霆，一众人高层等在门外，谁也不敢进去当这个炮灰。

    

    杨振打开办公室的门，一个摆件就砸了过来。

    

    赵敬怒骂道：“都是你出的馊主意，这哪里是找了个替罪羊，这分明是找了个祖宗回来！就是林致安在的时候，我也没受过这么大的侮辱！”

    

    杨振关上办公室的门，上前道：“赵总，您也说了，今时不同往日，以前林董事长在的时候，您是在他最器重的左膀右臂，可是那个林董事长和阮小姐的关系你也清楚。

    而且年轻人做事只顾眼前，不顾后果，也是很正常的事，您何必跟她计较。”

    

    赵敬发了一通火后，坐在了办公椅里，冷哼了声：“她就是仗着有周辞深给她撑腰，不然我借她十个胆子，她也不敢和我这么说话！”

    

    “现在毕竟是我们有求于她，而且赵总换个角度想想，她现在把责任揽得越大，说明她要承担的也就越多，等到林氏撑不下去破产之际，您完全可以抽身走人，全身而退，但她就不行了。”

    

    “你别跟我说这些有得没得了，我看见她就烦，以后公司也不来了，谁爱管谁管。”

    

    杨振笑了笑：“新官上任三把火，相信阮小姐也是因为心里没底，才会虚张声势，所以赵总，我们只要做好我们的事就行了。”

    

    赵敬皱眉：“怎么做？

    她现在已经把人手安插进去了，你又不是不知道，那几个人是怎么被赶出林氏的，你难不成还指望他们能站在我们这边嘛？”

    

    赵敬本来计划的是，把阮星晚找回来接管林氏，银行那边就会看在周辞深的面子上给他们借款，负责这些项目的都是他的人，反正林氏都是这幅要死不活的样子了，到时候他动动手脚找几个借口，钱自然流到了他口袋里。

    

    至于项目最后变成什么样，那些人只管找阮星晚去要说法，他拍拍屁股就可以走人了。

    

    可现在阮星晚这么做，明显就是打乱了他整个布局。

    

    杨振继续：“赵总，其实我觉得，这件事对我们来说，只有好处没有坏处。”

    

    赵敬不解：“什么意思。”

    

    “整个外界都知道，那几个人当初是因为什么原因离开林氏的，现在阮小姐把他们找回来，说是要再给他们一次机会，这很好，没有任何问题。

    可是如果，在接下来他们负责的项目中，又出现了同样的问题，赵总觉得，在外人看来，最大的嫌疑会是谁？”

    

    赵敬瞬间便明白了他的意思：“你是说，把问题都推到他们头上？”

    

    杨振点着头：“反正他们已经有过前科了，再犯同样的错误，大家一定会先入为主，直接给他们定罪了，而且这样一来，阮小姐也会落得个用人不慎的名声，不管林氏最后的结果如何，在整个林氏乃至整个南城眼里，林氏最有能力的，还有赵总。”

    

    赵敬思忖着，觉得他说的不是没有道理。

    

    这样一来，他不但得到了想要的，还落得了个好名声。

    

    何乐而不为。

    

    过了一会儿，赵敬让杨振把等在外面的那几个高层叫进来交代了一番。

    

    然后告诉他们，无条件配合阮星晚派去的人，先让他们放松警惕，才好方便之后的事。

    

    ……   

    阮星晚出现在林氏之后，消息迅速扩散开来，林氏内部也在论坛上匿名讨论着。

    

    “我的天！我就知道林氏不会就这么垮掉的，终于等到这一天了！”

    

    “居然真的等来了希望的曙光，我觉得我还可以抢救一下！”

    

    “我本来都打算走了的……看样子还可以苟一苟。”

    

    “不对啊，今天早上周氏集团的周总是不是也出现了。

    现在林氏是阮星晚在负责，阮星晚又是他女朋友，照这样来看，林氏是不是会被周氏给并购了？”

    

    “说实话，就林氏目前这个情况，我倒是希望能被周氏并购，至少工资有个盼头了，不像是现在这样，不知道要等到什么时候。”

    

    “啊，我也想被周氏收购，周氏的福利待遇可好了，而且周总也是真厉害。

    林氏吧，就怎么说呢，之前林董事长还在的时候，我觉得也挺好的，可哪里想到短短时间里居然发生了这么多事，还是周氏靠谱的多。”

    

    “我觉得并购的可能性很大，阮星晚和周总本来就是一家人，那还分两个公司干嘛，一起管理就好了呀。”

    

    与此同时，也有反对的声音。

    

    “你们搞清楚一点，这里是林氏，不是周氏，要真那么喜欢周氏，自己跳槽过去啊，成天少做一些白日梦。”

    

    “周氏如果真的想要帮林氏的话，早就给林氏融资了好吧，还用得着等到现在吗。”

    

    “照我看，阮星晚也不是真的想要帮林氏走出这次难关，她不过就是想要体验一把麻雀变凤凰的感觉罢了，好不容易才从一个赌鬼的女儿，变成林家的千金小姐，可不得炫耀一下吗。”

    

    “对啊，她现在不过就是仗着有周氏在身后撑腰，才想做什么就做什么，她是来过了一把救世主的瘾了，到时候一不高兴，转身走人，那倒霉的不还是我们吗。”

    

    “我反正不管，爱怎么样怎么样，我只要等到欠我的工资发给我就走，这破地方把我坑的够惨，一分钟都不想再多待下去了。”

    

    有人看不下去反驳道：“说麻雀变凤凰的那个，也不用这么大的恶意吧，这本来就是人家应得的，换句话来说，如果不是当时林致安害死了她的家人，她本来就是含着金汤勺出身的千金小姐啊。”

    

    “我也觉得，林氏这场风波，她本来可以置身事外的，开开心心的当周氏的总裁夫人不香吗，非要来招惹这些是非，那还不是为了林氏吗，结果人家的好心被你们当成驴肝肺。”

    

    就在众人在论坛上吵得正不可开交的时候，所有人的手机同时接到了一条工资进账短信。

    

    除了拖欠的工资外，每人都额外多了一千。

    

    

    

