    顾老夫人的目光落在顾瓷脸上，便不由出了神。

    那目光，不像是在看顾瓷，反而像是在透过顾瓷看什么人……

    还是顾长峰提醒了一句，顾老夫人这才回过神来。

    她快步走到了顾瓷的面前，脚步急切。

    在顾瓷面前站定，她拉住了的手，眼眶微微泛红，和蔼的眼中带着几分让人看不明白的复杂。

    “你是阿瓷吧？都已经长这么大了……”

    老人的手干燥柔和，又带着一丝丝的温度，顾瓷没有避开。

    她不明所以的看着这位老妇人，眸中的情绪看不真切。

    顾长峰在一旁开口提醒，“这是你奶奶。”

    顾瓷，“奶奶。”

    “诶！你看奶奶都给忘了说了，”顾老夫人眉开眼笑，又立刻将手中带着的一个玉镯褪到了顾瓷的手上，“阿瓷，这是奶奶给你的见面礼。”

    顾芷然走过来的时候，看到的就是这样刺眼的一幕。

    老太太在手上带了一辈子的镯子，平日轻易不让人碰，现如今就这么轻易的给了顾瓷……

    她唇角扯出一抹轻嘲，默默的垂着头走到旁边，没有在这种时候说话。

    顾老夫人的目光落在顾瓷的眼睛上，又忍不住的喃喃，“像，可真像……”

    顾长峰的眼神微微一变，直接打断了老夫人的话，“妈，您怎么又想起爸来了？”

    说着，顾长峰又特意转过头来，跟顾瓷解释了一句，“你长得跟你爷爷有几分相似，难免让你奶奶念叨。”

    老夫人的话音立刻一收，若无其事的笑道，“对对对，阿瓷你可别见怪，你的眼睛是最像你爷爷了，奶奶这才一时念了起来。”

    顾长峰又道，“妈，别在路上站着了，先到车里去。”

    “对，长峰说的不错。”顾老夫人拉着顾瓷的手，就要将她往车中带。

    顾家今天开过来的是一辆加长商务车，楚诗娴也在车中。

    见到顾瓷进来，她面上的表情有些僵硬不自然。

    不过见到顾瓷只扫了她一眼，便没理会，楚诗娴就又憋了一肚子的火。

    “顾瓷你那什么样，都不知道叫人吗？”

    顾老夫人冷冷地瞥了楚诗娴一眼，直接无视她，对着顾瓷道，“阿瓷，我们上车。”

    “好。”

    两个人旁若无人，将楚诗娴无视的彻底。

    楚诗娴的脸一阵青一阵白的，肺都快要被气炸了。

    她一拍座椅的把手，索性不说话了。

    顾老夫人压根没有理会她，先自己上了车。

    她朝着顾瓷招招手，“阿瓷，上来。”

    就在这时，一道声音从他们身后传来，带着让人如沐春风般的温润。

    “奶奶，您回来了怎么也不跟我们说一声？”

    几人顺着声音来源的方向望过去，就见顾瑾卿正从不远的地方，一步步朝着他们这边走来。

    顾老夫人有些意外，“瑾卿，你没在……工作？”

    顾瑾卿的步子看上去并不快，甚至还带着一股从容，然而不过眨眼，他就已经到了几人的面前。

    他将手松松的摁在顾瓷的肩膀上，唇角噙着一抹温润的笑意，对顾老夫人道，“奶奶，我现在休假。”

    顾瓷喊了声二哥。

    听到这个称呼，顾老夫人微微一愣，也没有想太多。

    顾长荣一家跟顾瓷亲近，也是顾老夫人很愿意见到的事了。

    “休假好，你也是该好好休息休息了，你说你一天天的就顾着工作，都不知道顾顾自己的身体……一个月不见，这是又瘦了。”

    顾老夫人怜爱的看着顾瑾卿，语气中又带着几分心疼与不赞同。

    “奶奶我没事，我真的没有您想的那么累。”

    楚诗娴冷眼看着，心中对顾瑾卿的话嗤之以鼻。

    顾家二房的这三个小辈不是游手好闲，就是碌碌无为，哪里会因为工作累着？

    还工作忙瘦了？

    说是一个月没见也是假的吧？怕是一年多没见都有了吧？

    老夫人先前住的地方离他们松都可不近，二房这个有钱买去那边的机票吗？

    而她跟芷然每年都去看她，还带着非常贵重的补品，也不见她给她们一个好脸色！

    老夫人着实偏心！

    想着，她便开口道，“瑾卿现在这是在哪里工作啊，这么忙？”

    顾瑾卿看了楚诗娴一眼，明知楚诗娴说这话时不怀好意，他却依旧是带着温润的笑，“是在漠都。”

    听到漠都这两个字，顾瓷略微一怔，侧过头去看了顾瑾卿一眼。

    楚诗娴忍不住笑了，“漠都啊……那确实有够辛苦的。”

    漠都，界临州境线，出了名的荒芜地区，甚至都少有人烟。

    顾家二房这个在漠都，能有什么好工作？

    想着，她又假意问道，“那瑾卿啊，你做的都是什么工作？”

    顾瑾卿推了推鼻梁上的眼镜，唇角勾起一抹笑，语气更是一如既往的谦逊而又温和，“不过是……干些处理垃圾的事而已，不值一提。”

    楚诗娴心中越发的鄙夷畅快，又略有些得意的撇了顾老夫人一眼，这才继续用一种长辈的口吻，嗔怪的道，“锦卿啊，你也是的，跑到这么远的地方去，就为了做这工作？也太……”

    她捂住唇一笑，“怎么都不早点来跟你大伯说，让他随便给你找份工作，怕是都要比你现在这工作好的多吧？我们本就是一家人，你何必这么见外呢？”

    顾瓷看向楚诗娴，“基础薪酬多少？一个月有5万么？16薪有么？”

    楚诗娴被顾瓷堵的一口气上不去下不来，一时之间只觉得之前所有的思路都被打断了，说不出话来。

    她胸膛气的起伏许久，“吃里扒外的东西！还月薪5万，16薪？你怎么也不看看他配……”

    “好了！你看看你自己像什么样子！”顾老夫人猛地用拐杖一敲地面，而后肃着脸，语气威严的教训了楚诗娴好几句。

    顾瑾卿低下头去，眸中带着笑意看着顾瓷。

    还知道他基础薪酬呢……

    教训完楚诗娴，顾老夫人又看向了顾瓷和顾瑾卿。

    “原以为你们都不在家，就没想着给你们打电话，瑾卿和阿瓷一起来吧。”

    顾瑾卿，“奶奶，今天已经有点晚了，小妹明天还要上学，该回家休息了。后天爸妈就会回来，到时候我们再接您来我们家。”

    顾老夫人再次一愣，有些意外的看了两人一眼。

    小妹……？

    她记得，先前顾瑾卿叫顾芷然的时候，一直都是叫的堂妹吧？

    顾老夫人缓缓回过神来，“阿瓷明日还要上学我知道，不过她到底是你大伯的女儿，该住家里才是。先前他们做的这糊涂事……我已经说过他们了，不会再有下次。”

    顾瑾卿面上的笑容微微一收，“奶奶，您大抵是许久不回来，所以记错了……”

