    第255章

    “娘亲，你不要哭啦。”卫宝宝被娘亲抱在怀中，伸出小手轻轻捧着娘亲的脸，

    吧唧亲了一口，

    香香软软的唇压在娘亲的脸上，软糯道，“哥哥说会帮外祖父呢，哥哥可厉害了呢。”

    卫夫人心里酸一下，她抱紧了女儿，

    心里极为苦涩，她丢了女儿后，茶不思饭不想了几年，

    一直希望找回女儿，

    但是她居然没有将心比心，体会一下当年跟爹决裂时，爹有多伤心，

    现在再见，居然是这样的场景，

    她心里越发后悔当年那么做。

    她抱紧了女儿，叹了一声说道，“你外祖父的事情，不是小孩子能管的，你安心长大就好了。”

    更何况，她到现在还不知道爹到底什么病呢，

    不过想来，若是能有上等的药材应该能帮助爹一下吧，

    等她回去后，一定要老爷去搜罗一些药材。

    “娘亲，”卫宝宝突然被东西砸中了小脑袋，

    她委屈巴巴的捂着后脑勺，可怜兮兮的说道，“娘亲，宝宝痛。”

    卫夫人回过神，立刻轻轻抚摸女儿的后脑勺，想知道到底什么东西砸中了女儿，

    结果这一看过去，

    她看见地上有着一颗极为大的人参，

    人参已经长成了人形，比上次捡到的那一只还要粗胖。

    她惊呆的看着人参，

    这东西哪里来的？

    她抬起头看着树上，只见一只猴子又朝着这边扔来一根人参。

    卫夫人忙抱着宝宝朝着旁边躲了一下，

    再看过时，地上又躺着一个更加胖的人参。

    卫夫人：“……”

    不知道的还以为她是人参娃娃呢，

    居然出门就吸引人参过来，

    而且还是这么离谱的方式，

    “哇，娘亲，地上有两个小娃娃呢。”卫宝宝惊讶的指着人参说道，她没见过这种东西，但是看起来好像很有意思啊，

    卫夫人将宝宝放了下来，

    将地上的人参捡了起来，那么胖，她连抓都觉得有些困难，就让卫宝宝抱着，

    她抬头看着树上的猴子，

    有些迷惑，为什么猴子会给她送人参。

    “娘亲，这是什么呀？”卫宝宝小手轻轻的摸着人参娃娃的脸，一脸惊叹的问道，

    “是人参，很贵重的药材，”卫夫人一边回着，一边想再找那只猴子。

    卫宝宝眼睛都瞪圆了，

    很贵重的药材！

    那有多贵重呀！

    “它们或许能救你外祖父，”卫夫人说道，只是这些东西都是她猜测的，最重要的还是得大夫说话才行，

    卫宝宝似懂非懂的点头，双手紧紧的抱着人参，一脸希冀的问道，“只要这个胖娃娃就可以了吗？外祖父就不会有事了吗？”

    卫夫人沉默一瞬道，“可能还需要其他名贵的东西吧。”

    “什么呀？”

    “或许……灵芝？”卫夫人不确定的说道，总之这些名贵的药材越多肯定是越多，其他简单的东西他们都能弄到。

    卫宝宝似懂非懂点头，将灵芝两个字装进了脑子里。，

    她要给外祖父买灵芝。

    母女俩一边聊着，一边准备出去，

    走着走着，卫宝宝又被东西砸中了。

    小家伙疼的龇牙咧嘴，脑袋扬了扬朝着砸的方向看过去，她委屈巴巴的说道，“娘亲，猴子，猴子又打宝宝，它不喜欢宝宝。”

    “嗯？”卫夫人看向卫宝宝的脑袋，摸着小家伙的脑袋后，才看向地面。

    地面上……是灵芝？

    还是新鲜的，刚从土里拔出来的，带着新鲜的泥土，

    这……

    卫夫人极为震惊的看着这个灵芝，

    是因为她刚才说了灵芝才有这个？

    她震惊了一下，沉默一瞬后，才说道，“我可能还需要冬虫夏草。”

    一刻钟后，

    卫宝宝再次委屈巴巴的捂着后脑勺，

    她脑袋都要被砸肿了呀，

    为什么那只猴子总是用东西砸她呀。

    卫夫人看着地上的极品冬虫夏草陷入了沉默，

    为什么她会想要什么就能有？

    到底是谁在帮她。

    那只……猴子？

    传出去，似乎也没人会相信吧。

    “娘亲……”卫宝宝缩在娘亲的怀中，想要汲取一些安慰，她好可怜呢，居然总是被猴子欺负，

    她可是有娘亲的！绝对不会被猴子欺负，

    卫夫人抱着宝宝哭笑不得，

    她也不知道为什么那只猴子居然总是欺负宝宝，

    不过心里有了猜测知乎，她就不打算继续留在这里，

    否则再提要求，宝宝的脑袋真的就被砸肿了。

    她带着灵芝和冬虫夏草人参，回到了溪水边。

    远远的，她看见爹跟四皇子在说着话，

    不知道为什么，她觉得爹好像在生闷气，

    而四皇子似乎占据了上风，

    她眼底闪过一抹惊讶，

    四皇子居然能够拿捏她爹，真是不可思议，

    萧明祺也注意到卫夫人回来的身影，他忙调整了脸色，低声对老侯爷说道，“夫人回来了，您若是想跟他说，那就说吧。”

    反正他不怕的。

    大不了就是一段时间不去国公府就好了，

    但是老侯爷跟夫人之间的关系就得再次尴尬起来了。

    老侯爷一听这个话就生气了，

    这小兔崽子就仗着他现在不敢乱说话，就肆意的欺负他，真是太过分了。，

    难道他不懂得尊老爱幼吗？

    但等女儿走到跟前。

    老侯爷立马换上了一副虚弱的神色，看着卫夫人道，“你们怎么去这么久？是不是遇到危险了？”

    “没有，是出现点其他事情。”卫夫人让开了一下，

    将抱着人参胖娃娃的卫宝宝露出来，

    老侯爷跟萧明祺眼睛都瞪圆了，

    这这这……

    这人参的年份得有多高，才会长的这么胖？

    卫宝宝抱着这两个胖娃娃差点抱不住了。

    “这是哪里来的？”老侯爷震惊的问道，

    卫夫人回答道，“是一个猴子送过来的，”说着她忍俊不禁笑道，“每次它送过来的时候，总是拿东西砸宝宝的脑袋，小家伙脑袋都要被砸肿了。”

    卫宝宝适当的露出委屈巴巴的表情，嘴巴也瘪了起来，

    她的脑袋已经肿啦。

    好痛的呢！

    她不喜欢那只猴子呢！

    萧明祺朝着小家伙招了招手，让小家伙走到跟前，，摸着小家伙的后脑勺，

    摸到了一块肿的地方后，

    他的脸色微微一沉。

    臭猴子。

    (本章完)

