
在赫敏反应过来之前，她就变化为巨龙的李珂拖着飞上了天空，飞到了苍茫的云海之上。赫敏只来得及发出一声尖叫，她眼前的一切就产生了变化。

无边无际的云海，身后灿烂的太阳，还有远处那逐渐显现的月亮和晨星，这是她身为麻瓜，或者身为巫师的生命当中都从未看到过的东西。

那是只有能够在天空当中飞翔，飞到云层之上，但又没有脱离大气层这个透镜的生命才能够看到的景色。

这里的环境已经不适合被重力和大气束缚着的人类了，赫敏也是因为李珂身上的龙之力的保护，这才能够在这种地方生存。

她首先震慑于着天地之间的宏大景象，然后又震慑于李珂的巨大龙躯，长大了嘴巴，过了好半天才有些艰难的开口。

“你竟然是龙！”

赫敏发出了惊叫。

“当然，我作为龙的名字是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松，特地来寻找转世的公主米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红，也就是你赫敏·格兰杰。”

李珂毫无压力的说出了一段贯口，他纯粹是想到了巨龙和公主的梗而已，所以便在赫敏这个不知情的人面前炫技了。

赫敏一脸的懵逼，她从未想到过这个，但却隐隐的有所期待，毕竟哪个女孩不会希望自己是一个公主呢？不管是童话，还是迪士尼霸占了童话之后的动画，还是别的什么的东西，都是让女孩子想要成为公主的。

她捂着自己的嘴巴，不让自己想要张口但却说不出话来，蓬松的卷发被风吹起，露出她姣好的面容，满天的星光缠绕在她的身边，在月光和阳光的照射下，让她和她眼中的世界变得越发的魔幻了起来。

赫敏只感觉自己的心脏猛地加快了起来，公主的名头让她如坠梦中，不管是李珂化身的巨龙，还是刚刚的奇妙的一幕，都让她越发的相信李珂所说的话。

可不可思议的感情还萦绕在她的新房当中，让她的理智能够进行运转，让这具已经被惊喜所填满的躯体说出自己的疑问。

“米娅莫拉……我是说，我，我是米娅公主？可我从来没听说过这个名字。”

她从未听说过这个名字，她读了很多的故事书，但不管是童话还是历史，都没有这个女孩子的名字。

“没错，你的确没听说过和这个人，因为你作为米娅……红公主生活的时候，是在另外一个世界的，那个世界叫做纳尼亚。”

李珂很有诚意的在哄骗赫敏了，但这一次赫敏没有再失态了，他能够清晰的感觉出来，自己头顶的赫敏反而以一个极快的速度冷静了下来，并且锤了一下他的脑壳。

“你又在耍我！”

赫敏的声音有些无奈，无奈中又透露着不爽，刚刚巨大的冲击下她差一点就相信自己是那个名字乱七八糟的公主了，但李珂后面那带这些轻佻的话语让她清醒了过来，让她有了一种更加严重的恼羞的感觉。

“哎呀呀，被发现了啊。”

李珂的语气越发的轻佻，他就是喜欢看小女生惊讶的表情，顺便捉弄一下他们。

“你以为我是傻瓜吗！”

赫敏再次不满的锤了一下李珂的脑壳，但却把自己的手疼得不轻。她有些赌气的不想和李珂说话，而是扭过头，打量着李珂的身躯。

她到了这个时候才真正意识到自己到底在怎么样一个庞然大物的身上活动，李珂现在的身体已经和一艘现代化的航母差不多大小了，如果不是飞在云层之上的话，绝对会被无数的然观察到。

而且李珂的身体和她看到过的那些巨龙也完全的不一样，她所看到的那些巨龙说白了就是有着魔法的放大版的蜥蜴而已。但李珂明显不像是她见到的诺伯那样的大蜥蜴，而是奇幻故事当中的真正的巨龙。

“……你真的是龙，但龙不都是诺伯那种样子的吗？凶暴而又没什么智慧，完全就是大蜥蜴啊！还是说那些龙对你们来说就像是人类看黑猩猩一样？是不是像你这样的巨龙都隐藏着自己？为了防止巫师们屠龙，或者窥视你们的力量和财宝？”

因为自己是一个女巫，所以看了很多奇幻小说的赫敏越发的激动了起来，李珂和其他龙类的不同也被他理解成为了巫师的情况，既是把自己隐藏起来，避免这个世界的其他人骚扰他们。

“我和那些没脑子的家伙可不一样，我可是真正的巨龙……嗯，你可以把我理解成人龙的混血，而且我可以确信，这个世界只有我一个巨龙。”

说到这里李珂就想到了诺滋多姆，虽然是给自己力量的，但那家伙给自己下黑手还真的是让人不知道说什么好。要不是尼尔世界给了他一个‘人类’的祝福，他现在早就不是人了。

“是这样吗？”

赫敏有些疑惑的看着自己身下的巨龙，忍不住的摸了摸对方头顶的角。她其实还是有些晕乎乎的，之前的理智也不过是回光返照罢了。

“差不多就是这样吧，所以你在地球上有没有想去的地方，或者想看的地方？你要是快点决定的话，我在宵禁之前是能够带着你看一遍的。”

李珂继续拍动着自己的翅膀，这一次他倒不是逗小女巫，而是真的可以做到的。只是精通泡妞的他也知道现在让赫敏自己说是绝对会让她想到更多的事情，从而从这种惊喜和懵逼的感官当中退出来的。

不管是之前的追打，又或者是蓝龙之力的灌注，还有变身巨龙的惊喜，或者说是惊吓，都是为了让赫敏失去原本的平常心，让她慌乱起来的东西。

毕竟对于赫敏来说，她和罗恩的姻缘并不是那种相对来说一见钟情的，而是因为陪伴而产生的的，现在两个人虽然都没有察觉到这份感情，尤其是罗恩，但萌芽是不管你是否知道都会生长的。

而李珂现在要做的就是以强势的姿态出现在赫敏的心中，让这个身处在巫师世界当中有些格格不入的小女巫，去体验一把她逐渐遗忘掉的，曾经的想象当中才会梦到的场景。

在这个从幼女转向少女的年纪当中，这样的体验毫无疑问的是一种大杀器。

也就是俗称的浪漫。

周围的空气猛地出现了环状的云雾，赫敏发现周围的景色退后的速度越来越快了，李珂更是一口气撞进了一座座巨大的云山当中，让她看不清周围的一切，只能够看到快速移动的云彩。

但在云彩当中，她看到了无数细小的闪电，无数令人眼花缭乱的水雾的造型，甚至有一些半透明的，寄宿在云层当中的魔法生物。

她觉得这些小小的魔法生物绝对不喜欢他们，因为他们的到来撞破了这些小生物在云层当中的秩序，甚至有一些还对着他们的残影释放出了电击。

而他们冲出一座座的云山的时候，她能够看到李珂庞大的身躯带出了大量的云彩，拖出了一个巨大的凸起。这些凸起和空洞在这些云山上是那么的明显，可赫敏想了一下，如果是在大地上看着片云彩的话，恐怕只会认为这是画布上的一抹小小的勾勒。

她不知不觉间趴在了李珂的身上，迎面刮来的风让她下意识的想要抓紧李珂，可周身的暖流和清爽的感觉让她知道，正是因为李珂保护了她，她才能够在这种地方生存，并这样惬意的欣赏着常人无法看到的风景：

就算是飞机，也不会随意的出入云海的，而且普通人可没办法乘坐一只真正的巨龙飞在天上，迎接对流层的风。

李珂也在这个时候想到了一个关键的事情。

“我好像把魔法部的禁令忘了？”

魔法部是绝对不会允许他这样子做的，一只上百米长的巨龙堂而皇之的从天空当中飞过，甚至横跨了整个英格兰，他们绝对会发疯的。尤其是负责清洗记忆的那些人，绝对会加班加到疯的。

确切的说，这种等级的目击案例，已经是没办法处理的了。

但……

“老邓会处理好的。”

李珂直接把魔法部的威胁放到了一边，继续带着因为飞的太快而无法回答出来的赫敏在天空中飞行，并且时不时的带着赫敏落到一些没有人的风景优美之处。

但赫敏终究是在傲罗们反应过来之前恢复了过来，她反应过来自己都和李珂做了什么之后揪着李珂的龙角差点哭出来，她是属于那种一般情况下会遵守规矩的人，这种暴露魔法，公然违抗魔法部法律的事情，对现在的她来说还是太刺激了些。

李珂对此挺遗憾的，他还打算带着赫敏和傲罗们打一架，并且跑到一个雪山上呢。但感觉到赫敏快要生气了，便掏出了很久都没出场的尼尔飞行器，开启隐形模式带着她回到了霍格莫德。

只是这个时候天色已经暗了下来，他们只能够从蜂蜜公爵那里的密道回到霍格沃茨，而在会霍格沃茨的这段时间当中。赫敏一直咬着自己的嘴唇没说话，仿佛之前在李珂身上大喊大叫的那个女人不是她一样。

李珂能够理解他的想法，任何人都不会在经历了她所经历的事情之后淡定的，尤其是对方的目标十分明确的是自己的情况下，谁都没办法淡然处之的。

只是他没想到的是，在离开密道的前一刻，赫敏就冲到了他的身边，然后他就感觉到脸上有什么软软的湿东西点了一下，赫敏就像是风一样的跑掉了。

“这是在履行契约吗？”

摸了摸脸，李珂笑着看赫敏小姐狼狈逃窜的背影，他知道赫敏已经被他的战法所吸引了，今天晚上她想要睡觉恐怕都有些困难了。

然而就在这个时候，他感觉到了另外一个人的接近，所以他也就暂时放过了强撑着的赫敏小姐，没有穷追猛打。

因为背后的气息他还是依稀能够分辨出来的，就算分辨不出来，对方身上浓浓的草药的味道，也说明了他的身份了。

看到李珂有转身的迹象，隐藏在这个密道处的人就有些忍不住，激动的开口了。

“……邓布利多，他说你有事情找我。”

“当然，斯内普教授。”

转过身，李珂看到的就是强忍着自己不表露出其他的表情，但却还是忍不住的显露出一些表情的斯内普。

斯内普现在的表情非常的有趣，喜悦，忐忑，期待，不安，还有深深的戒备和不敢置信。李珂还看到他的长袍当中有些鼓鼓的，从逸散的魔药的味道来看，应该就是来生泪所需要的复方汤剂了。

很显然，邓不列多再找自己的老相好之前是来找过斯内普的，还告诉了他自己有意复活莉莉。而这位斯内普先生很显然是不敢相信的，可对于邓布利多的信任，以及对方恢复青春的现实都让他明白这个可能是真的。

于是，斯内普在复杂的心绪之下，就按照邓布利多的指点来到了这里，并成功的堵到了李珂。

邓布利多终究是人老成精的，他早就看出李珂回来之后不会不邀请赫敏出去玩的，所以派出斯内普也有保证赫敏安全的想法。

“莉莉·伊万斯，一个几乎完美的女人，真正打败黑魔王的人，这样的好女人死在黑魔王的手中实在是一种遗憾，而我刚好有复活她的能力，所以就想要把她复活。而你，一个可以说是本世纪最强，也可以说是最富有才华的药剂师之一，有着极大的价值。”

斯内普抿起了嘴唇，尽管邓布利多提醒过他，他还是为了莉莉被拿来当威胁他的筹码而感觉到愤怒。

对此李珂并不意外，斯内普对莉莉自然是痴心一片，但别忘了一件事情，那就是斯内普本人依旧是一个铁杆的食死徒，铁杆到伏地魔就没怀疑过他的程度。

就算不说这些，他作为一个老师也不能够说是合格的，偏袒的太明显了，而且对那些愚笨的学生丝毫不吝啬自己的讽刺和挖苦。

或许有人会说这样的教育方式也有可行之处，别忘了这里是欧洲，就算魔法界相对保守，斯内普的教学方式算是主流，他对格兰芬多的厌恶和对待也基本是踩着那条线了。

这样一个人，说是好人未免也太过琼瑶视角了，李珂拿捏他一丁点的心理负担都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176455"  chapterid="70818342"  chaptername="第二十八章  小心思">加入书签</a>
</div>
