    “当灵真人！”

    见着银尸的样子，不少修士便认出了银尸的原形，既然是能‘借予’他人操使得银尸，那自然不回是一点一滴从毛僵开始培育起来，若是从寻常毛僵一点点的培育成银尸，那不仅仅说明这尸身的资质好，也说明了那银尸同原主人的联系密切，断然没有‘借予’别人的道理。

    而也仅仅只有像眼前这具这银尸这般，以本就是金丹真人的尸身为底料，加以秘法，后天炼制而成的，方才能离了原主人，还能受人操御。

    而当灵真人乃是黔中道名气不小的金丹散修，不过在十多年前忽然销声匿迹，原以为是去了海外寻求仙缘，不曾想是栽在了天尸教的手中，如今还正大光明的出现在了散常的手中，感受到几道不坏好意的目光盯在自个身上，散常就一阵头大，果然宣晟这货不是什么好东西！

    身为金丹，当灵真人哪怕仅仅是散修，那多少也有些朋友，毕竟金丹真人总有自个的圈子，再加上一些提携的后备，指不定就有人会将杀害当灵真人的锅往自个头上扣！麻烦啊！

    不过此时可不是关心这些身后事的时候，现在，只有将那真玄挫骨扬灰，自个方才有去考虑这些事的机会！

    银尸一出场，黄毅就皱了皱眉头，很显然散常得了天尸教的赞助，一具银尸，自己虽然不惧，但也是麻烦啊！

    五方行令旗再次灵光一闪，两道火光没入方才被散常削去头颅，已经快要消散的火狮之中，火狮半点也不含糊，得了这两道火光的补充，再次生出了头颅，宛若又获得了新生一般，两声怒吼响彻天地。

    银尸扑来，两头火狮自二胺不惧，一左一右的迎了上去，似乎黄毅要凭借这两只火狮来应对这一具银尸。散常见此不曾做出什么表情，只是脚下的血煞葫芦再次喷吐出百来个血煞珠，朝着黄毅袭去！

    如此那是麻烦，以五方行令旗硬顶显然是不合算的事，可自个身上备下的几道飞剑，缚妖索不过区区上品法宝，显然应对起这个血煞珠那是不合适的，还是身上备的法宝太少了！若是给咱百年的积累，又何至于就此就技穷了？看来只能用术法应对了！

    血煞珠已经快要临近，虽说跟斗云自主挪腾着，不断的变化着方位，倒是不曾让血煞珠近前，但这般显然不是长久之计，黄毅的左手中泛出雷光，聚过头顶：“掌心雷，落！”

    随即手心得雷光不断的跳跃，接二连三，不断有雷光窜出，遁入空中化成了硕大的雷电，将周遭的血煞珠不断的吞噬，一时间倒还真是满山的电光红芒，特效拉到了极致。

    见着黄毅如此，又有三口飞剑从散常的周边浮现，只见这三口剑灵光赫赫通体黝黑，只有在那剑锋之处，泛着些许光亮，散常一股法力打入其中，三口飞剑发出轻颤之声，好似已经迫不及待的想要出手为主人分忧了。

    散常也是爱剑之人，因为有天遁镜的存在，剑法也是甚有名堂，此三剑乃是一套法宝，唤作‘连环三仙剑’，每一口皆是上品法宝，三口成套，堪比极品法宝。

    “真玄小儿，可敢与本长老比试剑法！”三口飞剑泛着银光，好似下一刻便能脱手而出，散常高声呼道。

    黄毅不做回话，又一口桃木法剑出现在黄毅的跟前，看着架势，黄毅这是应允了散常所言。

    散常见此大喜，没了太微剑，我看你如何逞凶，待本长老胜你一场，灭了你心气，再寻你破绽，取你小命！这都是他的常规操作了，先取天遁镜禁锢敌手成名飞剑，再驱三仙剑邀敌比剑，而没了趁手的佩剑，敌手往往会在比剑之时落入下风，散常便以此寻敌方破绽，稍不留神，就取其性命！

    三口飞剑从散常跟前飞出，看着架势，不用多想，散常在剑术上的造诣着实不低！而黄毅手中的桃木法剑方才泛起光芒，一层剑罡浮现在桃木法剑剑身上，却是怕了比剑之时，散常以血煞珠偷袭！既是比剑，那又何尝不是他黄毅的机会！难不成，没了太微法剑，我黄毅的剑术就是吃素的吗！

    三仙剑飞过中场，桃木法剑方才从黄毅的的跟前飞出，只见着一层厚实的剑罡裹在桃木法剑之外，周遭的气流尽数被法剑逼开，一股摄人心魄的剑势随着桃木法剑的前行，朝着四处散播而来！

    近了！

    三仙剑同桃木法剑相隔不过十丈的距离，依着双方的速度，不过眨眼变到的距离，散常的三口飞剑呈三才状，似那摆开阵势，要同黄毅的桃木法剑好生斗上一斗！

    只听这时，黄毅口中一声高呼：“天地无极，乾坤借法！太微金光剑！”

    真言一落，桃木法剑周边的剑罡转成金光，桃木法剑更是闪烁起金芒！散常听着黄毅的高呼之言，心中一个咯噔，不会吧！

    桃木法剑通连环三仙剑相交，一个整齐的切口出现在三口飞剑的剑身之上，散常只觉得自个心头一痛，一口鲜血就从他的口中流出，糟糕！正要做出应对之策来，忽然耳中又传来黄毅的一声高呼：“定！”

    一道玄光从黄毅身前射出，笔直的照在散常的身上，散常只觉得浑身凝滞，整个人都要被冻结了一般！不好！

    心头方起这个念头，一道细微的金光就在他的身前浮现，护身令牌撑起的护罩就如方才的小绿鼎的一般，刹那间就支离破碎，桃木法剑的剑尖探入散常的周身，凌冽的剑气让散常毛骨悚然！

    “噗呲！”这是飞剑入肉的声音。

    只见着散常出现在方才位置的十丈开外，大口大口的喘着粗气，而那血煞葫芦之上，赫然坐着一具似人似蛇的怪物，此蛇胸前透着一硕大的血洞，红绿色的鲜血似那不要钱的一般往外捣鼓，一旁的身子上不断的有肉芽生出，可一旦朝着胸前的洞口长去，就会被无形的刀子割去一般，蛇人似乎也被痛到，发出了悲鸣之声。

