    这一日，在狐族族长胡八的带领下，暴风狐走过很多狐族部落，看到了狐族的生存现状，说实话，他现在的心情十分沉重。

    一片片狐族先辈的孤坟，连绵不绝，杂草丛生。

    一个个破败的小部落，小村庄，朝不保夕，食不果腹，孩童面容焦黄，没有半点血色，更多的狐族孩童在这恶劣的生存条件下，不得不返祖化为野狐状态以能够更好的生存。

    一双双绝望的眼睛，空洞而无物。

    暴风狐就亲眼看到，一个狐族母亲抱着自己新生的已经返祖野狐的孩子，哭得撕心裂肺。

    这是一个悲惨世界。

    曾经的九重天，纪元圣殿记载之中的地狱，相比现在的青丘天，简直就是世外桃源，九重天的狐族，虽然生存艰难，但是充满希望，充满追求，而不像青丘天狐族这样，前途一片漆黑，充满绝望。

    身为一名狐族修士，一名狐族大能，暴风狐的心情是真的很沉重，因此，也想了很多很多。

    想了怎么样才能帮助青丘天狐族走出目前的困局。

    只是，他想来想去，都觉得自己根本没有解决问题的能力。

    青丘天狐族可不是一名两名，而是一个庞大的狐族部落，基本上，就是一个庞大的族群。

    他暴风狐虽然也有一定的地位和实力，但是却没有能力也没有办法将这么多狐族同胞都给拯救出去。

    最终，他想来想去，想到了一个不是办法的办法。

    所以，当胡滅问起狐族的未来，问起青丘天狐族怎么办的时候，他毫不犹豫地回答到：“我不能改变狐族现状，也不能解决狐族的困难，但我知道，有人能。”

    没错，暴风狐以为，只要方云肯出手，那么，青丘狐族的困难或许就不再是困难。

    胡滅和胡八对望一眼，胡八大大咧咧地说道：“还你觉得，拯救青丘狐族，会是那么容易的事吗？”

    暴风狐深深地吸了一口气，眼光变得深邃而平静：“你们应该看出来了，我并不是圣子，我只是一名追随者，还有，刚见面的时候，我就曾经说过，我之所以能有今日的成就，其实，原因很简单，那就是，我跟对了人。”

    胡八一晒：“你这是在给我们推销你的主子吗？”

    暴风狐平静地说道：“有必要给你推销吗？青丘狐族的现状，需要我来推销吗？我只是在叙说事实，说了不怕你不信，我其实在想，狐族到底还有什么优点和用处，值得让他出手相助。你觉得，有人会愿意接受青丘狐族这个包袱吗？你觉得，我们青丘狐族还有被人接受的价值吗？”

    胡八被噎了一下，面色微微发红。

    胡滅伸手拍拍他的肩膀，叹息一声说道：“亚圣当年也曾经努力过，只是最终他也无能为力，无功而返，没能如愿拯救青丘狐族，抱憾终身。”

    暴风狐平静地说道：“其他人做不到的事，并不代表他做不到，其实，我之所以找到青丘部落，就是他给我的提醒，而据我所知，他也是有史以来，唯一一个看穿青丘天布局的圣子，可以这么说，青丘天传承如若真的最终现世，那么，被他所得的可能性就超过九成，除非这世上根本就没有什么青丘天师。”

    胡八伸手一挥，眼前出现一幅画面，那其中，却是三头小玄狐：“这是你的同伴吗？鬼鬼祟祟，可不像是干大事的样子，还以为人不知鬼不觉，如若不是看在你的面子上，早就有狐族修士过去追杀他们了。”

    暴风狐扫了三只小玄狐一眼，然后说道：“最好是别派同族修士过去送死，看到那只尾巴竖起的小玄狐没？它那竖尾乃是一根重达几十万均的超级重物，修为稍弱，挨着就成肉饼。”

    胡八不由微微一呆，心说，那小身板，拿[58小说 www.58xs.info]得动那么重的棍子吗？

    不以为意地笑笑，胡八伸手再一挥，画面一变，豁然是方云带着跳小白，正在通过玄狐之门：“这就是你的追随圣子吧？手中火焰有些怪异，让鬼狐不敢靠近，不过，那也是我在约束狐族，没让狐族跟他起太大的冲突。”

    暴风狐扫了一眼，然后说道：“看到那白狗身上的项圈没，那东西比刚刚那根铁棍还要重，空间属性，绝对是一砸一大片，幸好你们没围攻，要不然早已血流成河。”

    “是吗？”胡八耸耸肩说道：“好似他们手中的法宝都很厉害，是不是觉得，我们狐族就没有能够抗衡的宝贝？”

    也就是此时，画面之中，方云抬头看了这边一眼，笑了笑，然后冲小白说道：“走吧，我们去下一个青丘。”

    老大果然厉害，已经发现有人在偷窥了吗？暴风狐心中一动，扫了胡八一眼，然后说道：“如果是青丘天主在世，他说有抗衡至宝，那我信，但是现在，我不信狐族有至宝挡得住金刚圈和九天盘龙棍，就算有，多半也早就被人抢走了。”

    胡八囧了囧。

    胡滅叹息一声说道：“这话虽然不好听，但基本也是事实，小八，别不服气，但凡圣子，那都是实力极强之辈，虽然不能攻破八十一丘，但是恼羞成怒，收拾狐族部落，抢劫一番，却是并不困难。”

    胡八深深地吸了一口气，扬手再挥，他的身前出现了暴风虎和大熊的画面。

    这个画面可就不怎么好看了。

    画中，大熊大盾如飞，狂野地冲入玄狐群中，所过之处，血肉纷飞，一片片玄狐如同被割倒的麦子，倒在了他的大盾之下。

    胡八皱起了眉头，不满地说道：“这也是你的同伴吧？好像他们并不在意你这狐族身份，那些玄狐并未过多招惹他们，竟然也大开杀戒，愣是一路横扫，灭了我不少狐族子民。”

    亲眼看到狐族后辈返祖化为野狐，暴风狐自然知道青丘玄狐之中，很多野狐可能就是狐修后裔，眼前这一幕，的确是让他颇有一些意外，不由微微皱起了眉头。

    虎哥和大熊为何要大打出手？

    他们这是在干嘛呢？

    胡滅扫了一眼脸色难看的暴风狐，叹息一声说道：“三尾，你也别太在意，一支队伍之中，总有一些面和心违的人，总有一些潜在的敌人，这两位，这种表现可能也并不奇怪，以后，你多留意就是。”

    暴风狐心说，你知道个啥？这两位可是跟自己最好的兄弟，这般搞法，真是让人奇怪。

    不过，话到口边，暴风狐又吞进了肚子里，淡淡说道：“可能是吧，大熊平素就好勇斗狠，这倒是也很符合他的个性，族长，让狐族离他远点，他一杀红眼就会越来越凶，除非是你这样的强者上去，弱点的狐族修士过去根本就破不开他一身厚皮，对了，虎哥还没动手，他身下那是真正的白虎，一声虎啸，能灭万千玄狐。”

    胡八双眼闪烁道道精芒，很想带领族人杀将过去，让这两个家伙见识见识狐族修士的厉害。

    胡滅扫了画中大熊一眼，然后轻声问道：“这熊族修士的实力，在他身边是什么等次？”

    暴风狐稍稍想了想，然后说道：“大致在第三等中流位置。”

    胡八瞪大了双眼：“才第三等？你呢，什么等次？”

    暴风狐淡然说道：“我的能力方向偏重辅助，单挑的话，可能还不是大熊的对手，不过，团体作战之时，我跟大熊的位置不同而已，大熊是盾，而我是治疗。”

    胡八有些无语地说道：“你才第三等，得，我估计你说话的分量也是有限，就算他有办法帮助狐族，还真的不一定愿意出手。”

    暴风狐看向胡八，十分认真地说道：“这个就要怎么看了，我倒是觉得，狐族对天师的认知可能有问题，青丘狐族对自身的定位也不是很准确，所以，直到如今，天师传承还没能现世，狐族的处境也迟迟不能改善。”

    胡八微微一愣，瘪瘪嘴说道：“这倒是稀奇，定位跟处境有关吗？”

    “定位？”胡滅心中一动，轻轻说道：“说说你的看法。”

