    “苗队长说不管找到没找到都先回去，然后明天去报警！”贾英明说道。

    虎老七一走了之，和唐兰也没打招呼，他有心明天再找一天，却怕唐兰惦记，于是只好垂头丧气地坐马车回去了。

    袁虹白天遭于庆东一顿损，心情郁闷，晚饭也没有在食堂吃，早早就回了单身宿舍。

    陆子明给袁虹安排的宿舍远离其他员工的宿舍区，位置隐蔽，条件很好，而且有独立的洗澡和洗漱的地方，还备了一台风扇，并且还准备好了一应俱全的床上用品。

    袁虹正躺在床上想心事，忽然听见轻轻的敲门声，袁虹不慌不忙地对着镜子看了看自己的妆容，用手抹了抹红唇，这才把门打开。

    “你怎么穿成这样啊？我差点没认出来！”袁虹看陆子明带着口罩，头上还带了顶鸭舌帽，笑着问道。

    陆子明摘掉帽子和口罩，低声说道：“还是小心点好，你赶紧把门锁好！”

    袁虹扭动腰肢，极力展示着自己性感的身材，把门从里面反锁上。

    陆子明看着袁虹凸凹有致的身材，不由自主地咽了一下口水，从后面一把将袁虹搂住，把脸贴到袁虹的脸上。

    “你可想死我了！”陆子明腻声说道。

    “你真能骗人，我都来两天了你今天才来，还说想我，鬼才信你的话呢！”袁虹嘟起嘴巴。

    “这两天有应酬，实在抽不开身，不然我早就来了！”陆子明一边说一边上下其手。

    袁虹扭过头来，闭上眼睛，把性感红唇献上。

    陆子明早就期待着这一刻，尽情索取，袁虹予取予求，极尽配合。

    陆子明迷失在袁虹温柔乡里无法自拔，正当他想要完全释放自己的时候，袁虹却推开了他，泪水流满腮边。

    “你这是怎么了？”陆子明吓了一跳。

    “这两天除了我来报道那一天你公事公办地和我说了几句话，然后就把我扔到一边，让我自生自灭，你根本不是真心喜欢我！”袁虹哽咽地说道。

    陆子明一把将袁虹搂住怀里说道：“我发誓，我是真心喜欢你，如要撒谎，灯灭我就灭！”

    “谁让你发誓了？”袁虹撒娇地用手捂住陆子明的嘴。

    “你知道吗，我这两天在医院受老气了！”袁虹继续说道。

    “嗯？谁敢欺负你？”陆子明问道。

    “都欺负我！他们看我是农村来的都瞧不起我，对我冷言冷语，就连食堂打饭的师傅给我打菜和别人都不一样！”袁虹又嘟起嘴巴。

    “这些人就欠收拾，回头我收拾他们！”陆子明打着太极。

    “收拾管啥用？只要我是农村卫生院的身份，我肯定就得受歧视！唉，真难啊！”袁虹叹了口气。

    “这件事好办，只要你这次学习合格了，我想办法把你调过来！”陆子明明白了袁虹的真实意图。

    “你让我跟着魏芳芳学习，可她根本就不搭理我，我怎么能合格啊？我看你应该把她调走，让她去药房抓药去！”袁虹嫉妒魏芳芳，开始在陆子明耳边上眼药。

    “魏芳芳啊？她可动不了！”陆子明苦笑了一下。

    “为啥啊？是不是你跟魏芳芳有一腿？”袁虹假意吃醋。

    “可不能乱说，这要是传到别人耳朵里，我这院长是干到头了！”陆子明正色说道。

    “那你和她究竟有没有事啊？”袁虹轻轻地拧着陆子明的耳朵。

    “哪跟哪啊？这魏芳芳背景不凡，不是你我能动的！”陆子明说道。

    “啥背景让你吓这样？难道她还能是县委书记女儿咋地？”袁虹随口一说。

    “你怎么知道？我都是偶然的机会才知道的，你是从哪里知道的？”陆子明惊讶地问道。

    “哎呀我的妈呀，还真是啊！”袁虹没有想到被自己说中了。

    “人家不想让人知道，你也不要往外乱说！”陆子明嘱咐袁虹。

    “我知道！魏芳芳弄不走，你收拾车满凰应该没啥问题吧？”袁虹恨于庆东给小兰出头羞辱自己。

    “车满凰？她不是你的下属吗？你自己还收拾不了她吗？”陆子明认识小兰，之前有过交集，而且邸老师曾经为了小兰转正名额求过他。

    “她的家属现在就在县医院住院，她总跟我对着干，我不想让她好过！”袁虹想借刀杀人。

    “哦，这事简单！你还有别的事吗？”陆子明抱着袁虹，早就心猿意马，想要和袁虹做进一步交流。

    “反正我这次学习完了，我必须调到你们单位，要是调不过来，我肯定会相思而死，到时候你就去我的坟地看我吧！”袁虹始终不忘自己的目的。

    “你放心吧，肯定办到！现在你没事了吧？你再说一会儿，你没相思而死我却让心头之火给烧死了！”陆子明急不可耐。

    袁陆子明吞了袁虹的饵，袁虹相信自己操纵好鱼竿，做好放线收线，陆子明跑不出自己的控制，所以今天的甜头必须给足，这样才能让陆子明迷恋自己，从而达到自己的目的。

    这一夜陆子明放飞了自我，好像回到了年轻时代，却不知吞了袁虹这个性感的毒饵，中毒后他将无可救药。

    第二天一早，小兰正在病房给何玉擦手擦脸，魏芳芳走进病房。

    “小兰！”魏芳芳张开双臂。

    “芳芳！”小兰兴奋地扎到魏芳芳怀里，两人热烈拥抱。

    “你不说你去明德看我吗？怎么一直没去？”小兰和魏芳芳在培训班的时候结下了深厚的友谊。

    “这段时间我正在复习，我想参加高考！”魏芳芳说道。

    “你现在都已经是在编医生了，怎么还要考？”小兰不解。

    “我原来也是觉得有个正式工作就可以了，可我做了大夫以后，发现自己不懂得太多，知识太贫乏，所以我想考军医大学，系统学习一下！”魏芳芳解释道。

    “你不是一般人，你肯定能考上！”魏芳芳有远大的理想，小兰很钦佩。

    “瞧你说的，我咋不是一般人？我看你才不是一般人呢！”魏芳芳有点不好意思。

    “我昨天去找你，结果你休息没来上班！”小兰说道。

    “是，我昨天休息，同事跟我说你找过我，所以我一听马上就过来了！小兰，这位阿姨是你什么人啊？”

