    第八十六章 向深蓝进发！   

    陈超的命令下达。

    

    东海的工事军队长不敢有一秒怠慢，立马把陈超的命令，通过自己的小电脑，传达了下去。

    

    另外，为了赶工期，杨光烈还向陈超提议，要不要招聘一些沿海的民工进来，一起打造海岸防线。

    

    陈超点头，能够把工期完成的时间提前，这是好事情。

    

    可到了海岸线，陈超发现，根本用不着夏国军部下令，沿海的民工，自发得就组织起来，帮助一起打造海防工事。

    

    甚至，一些工地的材料不够，这些沿海的居民，还把自己家里的废旧钢铁拿出来，作为海防的边角料使用。

    

    陈超看到这样一幕，忍不住还有点鼻子酸。

    

    夏国的老百姓们，多么可爱的一群人。

    

    他们是真正把“天下兴亡，匹夫有责”这句话，贯彻到骨子里的人。

    

    不出两天，夏国的1．8万公里的海防线上，东侧的这一部分，就修起来一堵高达二十米，厚度达三米的海防钢铁城墙。

    

    铁墙之后，还有夏国的正规军队三百万人，重型防御火炮、战略侦察机、战斗机、轰炸机，不计其数！   

    最神奇的，还有夏国海防科研所，最新研究出来的，新能源电磁炮上千座！   

    整个夏国的东海岸，就是用固若金汤来形容，也毫不为过。

    

    沿海百姓们面对这一场规模空前，意义空前，声势浩大的战斗，不仅没有丝毫畏惧，反而一个个脸上都是那样的云淡风轻，似乎在这样的防务能力面前，胜利对于夏国，就是唾手可得一般。

    

    “东海岸军部通知：”   

    “前线侦察机最新情况探查，大量不明海洋生物临近我夏国东海防线，请沿海民众安心呆在家里，所有人战斗期间，不得出门查看。”

    

    “再次重申，大量不明海洋生物靠近东海防线，沿海民众请呆在家里，不得出门查看。”

    

    通知发布后仅仅一个小时，沿海所有城市官方，就宣布了各自城市的宵禁计划。

    

    无故出门的民众，不仅会面临生命危险，还会被追究责任。

    

    一些知识匮乏的百姓，虽然不明白军部为什么这么提防这些海洋生物，但他们还是服从大局安排，静静的呆在家里。

    

    整个东海防线，所有城市，连着三天，每到晚上，连一声狗叫都难以听到。

    

    白天也很少有人出来，除了药店、医院还有超市这些关乎民生的部门继续敞开营业，其他的场所，基本上都关闭了。

    

    不少百姓回到家里，实在是没什么事情可做。

    

    短视频刷到眼睛发困，打游戏打到头晕，睡觉睡到忘记了时间……   

    别的不说，反正这段时间到医院报备怀孕的人，倒是不少。

    

    ……   

    “朋友们，加油干啊！”

    

    “陈指挥的命令，今天我们这条防线的地基，必须完工！”

    

    “老梁，就你积极，最拖的就是你们石料队，你们要是能赶紧一点，我们早就搞完了。”

    

    “哈哈哈哈，就是……”   

    “特么的，老子烟呢？

    这一会功夫，烟就让人给莫走了？”

    

    “哪个兔崽子干的？

    给老子蹦出来？”

    

    “都别磨蹭了，都干自己的活，这一段完了，咱还有下一段呢！”

    

    ……   

    工地上传来一阵爽朗的笑声。

    

    东海岸防线上，密密麻麻的全是夏国的军队和工人。

    

    他们的面前，除了一条无限延伸的海岸线，还有身后那堆积如山，还在不断运来的石料。

    

    粗略估计，这次海防线的建设，大概动用了至少一个亿人次的人工。

    

    1．8万公里的海岸线上，平均每一米五的距离，就有一个工人在工作。

    

    这样大规模的工程，在任何国家看来，都像是天方夜谈一样。

    

    可夏国，偏偏就是这样一个专门成就奇迹的国家。

    

    人类自有分工合作以来，夏国绝对是把这套体制，发挥到极限的国家之一！   

    而这时，陈超走在海岸线上，眯着眼凝望面前蔚蓝色的大海。

    

    剑来走到陈超的身边：   

    “陈指挥，你不用担心，这虫族只要是敢在咱们这上岸，我剑来肯定第一个冲出去。”

    

    “有我在，夏国的海岸线，绝对不用担心。”

    

    剑来说完，他又想把话头递给南宫孟，让南宫孟也说一句给陈超宽心的话：“哎……我说，那个冷脸的，你说说，虫族上来，你是不是也会冲出去？”

    

    南宫孟闻声，斜眼一瞥剑来这个话痨，并没有搭理他。

    

    而是默默走到陈超的右侧，问道：“陈超，这次的危机，真的有这么严重吗？”

    

    陈超头也不转，继续看着面前的大海，点点头，说道：   

    “虫族的实力，忍者国是挡不住的。”

    

    “你看国际上如今对忍者国的报道就能知道，忍者国对自己土地的控制能力，已经被严重的削弱了。”

    

    “他们的生存空间，在虫族侵蚀之下，已经所剩无几。”

    

    南宫孟看着陈超的表情，微微一愣，正想继续追问的时候，远处汽笛声响起。

    

    是夏国的潜艇舰队。

    

    随后，三个人朝着海岗的方向走过去。

    

    这里，已经有三支夏国的潜艇舰队集合了。

    

    这三支舰队，一共装备有60支核动力潜艇，18支攻击型潜艇，以及其他的配套武器若干。

    

    陈超的意思，是从这里出发，主动对夏国的四大海域来一次清扫行动。

    

    既然深海虫族一定会登陆，那夏国就没有坐以待毙的道理。

    

    主动出击，克敌制胜，才是夏国海军应有的作风！   

    当然，陈超还有另外一个考虑就是，既然虫族迟迟不登陆，那就说明它们还没有准备好，登陆的时机，还不到。

    

    那么这个时候，正是夏国最好的攻击时机！   

    “陈指挥，我们准备好了！”

    三大潜艇舰队的队长过来，郑重的对陈超敬礼，然后说道。

    

    陈超点点头，看了看我夏国威武雄壮的海军军人，一挥手：   

    “出发！”

    

    随即，在陈超他们三个人的注视之下，这群可爱的军人，便进入了潜艇的舱内。

    

    向着深蓝，驶去！   

    

