    【2号玩家请发言】

    “行吧，事已至此我就不装了，摊牌了，我确实是狼。”

    “本来我还想再挣扎一下的，后来想想没那个必要了，反正你们也不信，聊得再多都是浪费口舌。”

    “与其我低三下四的给你们表水，还不如大大方方的认个狼呢。”

    “今天出我没问题，但我也可以告诉你们，我真是狼王，我知道你们某些人还抱着侥幸心理，心想我可能是个小狼。”

    “没关系，等下我出局开枪你们就知道自己的想法有多天真了。”

    2号玩家没有再装下去了，起身就认了个狼。

    不过听他那语气倒是挺嚣张的，有点激好人出他的意思。

    挑衅意味贼重。

    但前置位所有的人都已经说了要出他，他想出局的话，没必要这样，除非他不想出局，那么能改变结果的就只有1号玩家。

    换句话说。

    可能2号玩家这些话是说给1听的，让1觉得他是狼王，投鼠忌器不敢出他，而是去归票8号玩家。

    结果8才是狼王，那就正好撞枪口上了。

    甚至于2号玩家这么一聊，等下1要是不出2的话，会让外置位的好人觉得他们是队友，所谓的害怕出到狼王只是借口，实际上是不想出狼队友，想直接抗推8这个预言家。

    没错。

    2号玩家的这种发言一出来，就有这种效果，逼着1号玩家今天必须要出他，否则的话，好人肯定会盘1、2双狼了。

    “其实昨天我们不应该刀12号玩家的，应该把7号玩家给刀了，我总感觉7带身份。”

    “哦对了，还有5号玩家，可能也带身份，他敢在1点他进狼坑的情况下给1上票，完全不怕外置位的人点他是狼，这没有点底牌我不信。”

    “虽然12号玩家昨天的发言听着很像是个摄梦人，前置位的10、11看到9脱衣服之后，都回头去站边8号玩家，结果到了他这里，死活不肯认我是摄梦人，非要站边1号玩家。”

    “貌似除了摄梦人自己，外置位的好人都不会有这种反应了，但后来我仔细一想，如果12是摄梦人，他就大大方方的跳出来了，还有什么必要藏着掖着的？”

    “就他那发言一出来，他要是摄梦人，能想不到狼会抿他是摄梦人？12肯定能想到，既然能想到，他还不把身份拍明，那就说明他不是摄梦人。”

    “他没有摄梦人的视角和思维，他只知道我是狼，1、2做不成狼踩狼，所以他相信1是预言家，只不过他这么一搞，把我们的视线都给带歪了。”

    说到12号玩家，2多多少少有点郁闷。

    正常来说，12昨天的那种发言，只会是一个苟着没跳的摄梦人聊出来的，所以昨晚他们不约而同的把刀架在了12脖子上。

    现在想想，12要真是摄梦人，他的发言就已经把自己的身份给暴露了，还有必要藏着掖着吗？没有必要了。

    但12号玩家到最后都没说自己是摄梦人，那就表明他确实不是摄梦人。

    是他们自己想多了。

    “唉，被12号玩家晃了一刀啊，不过没关系，3、12可能都是平民走的，四神在场是吧？那我们就屠民好了。”

    “你们要是出我，我就奔着民牌去带，想让我在1、8当中带人给你们正视角，不存在的。”

    “你们想盘1、2狼踩狼就盘，你们想盘2、8双狼，我也无所谓，全看你们心情。”

    “我今天的任务就是带走一个平民，剩下的就交给我狼队友了。”

    “他们三个人，要是连最后一个平民都干不掉，那……那我也无话可说了。”

    2号玩家已经到嘴边的芬芳，硬生生给憋了回去，这要是说出来，恐怕要被系统制裁了。

    “行了，我就不耽误时间了，咱们动作快一点，1号玩家，你也别聊了，随便打个警徽流，然后就出我吧，就这样，过了。”

    【1号玩家请发言】

    “不行啊2号玩家，出你肯定是要出你的，但是在此之前，该聊的东西我还是得聊的，要不然的话，别人还真以为我跟你是狼队友了。”

    “先报一下验人信息，5号玩家是金水，之前都是我想太多了，不应该怀疑他的，他说得对，是我疑心病太重了。”

    “今天我就听5号玩家的，晚上去验9，看看他到底是狼是好人。”

    “说实话，9号玩家昨天的行为在我这是非常做好的，我觉得2、9不可能是双狼，但这一轮他的发言就有点变形了。”

    “强行站边8号玩家盘1、2狼踩狼不说，还把5号玩家打成是金刚狼，这发言实在是太爆炸了。”

    1号玩家没有说什么废话，起身先把警徽流打了出来。

    而且就是听了顾风的建议，去验9号玩家。

    其实就算顾风不点9进狼坑，他也不会轻易放过9的，因为这一轮9的发言太像是狼了。

    警上9既然能跟2号玩家对跳摄梦人，那就说明他觉得2大概率不是摄梦人，要不然的话，他干嘛跟2对跳，闲得啊？

    到了警下他怕2真是摄梦人就把衣服脱了，然后去站边8号玩家情有可原。

    但是今天起来，当他知道2确实不是摄梦人之后，应该马上就站边1号玩家，盘2、8双狼，这才符合他的行为逻辑。

    然而。

    9号玩家这一轮却疯狂带节奏，说1、2是狼踩狼打格式，他要站边8号玩家。

    这就明显不对劲了。

    一个好人前后的想法不会这么割裂的，只有狼人才会，因为他们在不同的时候，有不同的目的，自然就会做出不同的行为。

    单看这些行为或许没有什么问题，但是前后结合起来，就能看出端倪了。

    就比如这局的9号玩家，明明是不相信2底牌为摄梦人才跟他对跳的，而且他警上也打了8号玩家发言不好。

    在这种情况下，当他得知2确实不是摄梦人之后，是不可能站边8盘1、2双狼的。

    除非他之前所做的一切都是假的，都是有目的的，那就能解释得通了。

    “我点得狼坑是2、4、7、8，容错率在9号玩家，虽然9这一轮聊得很差，但昨天他终究是跟2对跳摄梦人的，如果他不是在给自己做身份，那肯定就是好人。”

    “这一轮只是不知道因为什么，稀里糊涂的站错了边，反正我晚上就把他给验了，明天起来你们就知道他是好人还是狼了。”

    “在没验他之前，我觉得还是不点他进狼坑了，我更倾向于7号玩家是狼，因为他从头到尾，就没盘过我是预言家的可能。”

    “第一天他说他不反水，我能理解，但是今天他还头铁站边8号玩家盘1、2双狼，那我就忍不了了。”

    “我觉得女巫都可以直接去毒7了，他要是好人，那就太离谱了。”

    “说实话，即便验出来9是查杀，我觉得能择出来的也是4号玩家，不是7。”

    “我希望好人不要再盘1、2狼踩狼了，你们就没想过2号玩家故意聊得像1、2狼踩狼，脏我的身份吗？”

    1号玩家这回终于开窍了。

    他说的一点都没错，2为什么聊得像1、2狼踩狼，那不是巧合，就是2故意的。

    既然好人喜欢盘更深层次的逻辑，那他就给加一把火，这样的话，即便他的身份暴露了，队友也不至于没有一辩的余地。

    至于能不能成，就看好人当中有多少是聪明人了。

    就目前来看，聪明的还是挺多的，但也有上当的。

    “最后我来安排一下工作，女巫你要是还想再听我和8号玩家辩一轮，还想在慎重慎重，可以，你晚上去毒4号玩家行不行？”

    “你盘8是预言家，4可能是倒钩，你盘我是预言家，4就是冲锋，总归你要是想开毒，你就毒4。”

    “当然了，最好是毒8号玩家，只要你毒了8，这局就稳了。”

    “至于摄梦人，你就不要再想着去保谁了，奔着狼去摄吧，这样的话，万一你吃刀倒牌了，还能带走一头狼，好人不亏。”

    “行了，今天我就聊这么多，警长归票2号玩家，警徽流单压9号玩家，过了。”

