
笑声太过诡异，袁朗浑身的寒毛耸立，“老李，拜托你收一收，要是有战士看到你这副模样，你堂堂大团长的形象就直接破灭了。”

李云龙收敛的笑容，板起一张脸。

嗯，这回没毛病了吧？

不过。

李云龙沉吟了一下，开口道：“袁朗，加强版的游击队，人数虽不多，可需要的都是些好装备。

从各部队抽调，显然会打乱现在的作战配置，影响战斗力。你看能不能解决一下。

不多，主要是冲锋枪，和九二式步兵炮。”

赵刚不住地给李云龙使眼色，八字还没一撇，就惦记着要装备。

吃相也太难看了一点。

怎么着，也得先把人着招募齐了。

李云龙跟没看见似的，想到什么就说什么，有大粗腿不抱，那不成傻子了。

有枣没枣打两杆子，这次不成，下次也成啊。

“几十只冲锋枪，好说。”

袁朗瞧见李云龙脸上的喜色，补充了一句：“不过，我有一个条件。”

李云龙一摆手，豪气十足的说：“别说一个，十个也行，谁让你是咱们新二团的人。是我李云龙的朋友呢！说，什么条件？”

袁朗不客气的说：“倒是不难，等组建了队伍，帮我干掉一个人，山本一木。”

李云龙还以为是什么呢，干小鬼子那是天经地义。

李云龙一拍桌子：“行，这太行了，我看队伍也可以交给你来训练，咱们团谁不知道你是枪炮双绝。

队伍交给你，那战斗力绝对有保证。我也放心了。”

袁朗也没推辞，以他掌握的技能，还打了那么多场仗，训练指挥一支几十人的部队，那是手到擒来。

了解部队的战斗力，也更好的执行他的任务。

两人三言五语的定下了调子，袁朗负责出装备，李云龙帮着出人手。

“以日军的医疗条件，山本应该抢救过来了。可是以此人的身份地位，极有可能在太原住下，想杀他可不容易。”赵刚说道。

日军特战队撤退时，被袁朗的一顿炮弹，追着打。

有一个鬼子负伤后被俘虏，对于同伴将其抛弃，心中难免充满怨恨。

在反战同盟的劝说下，将知道的情报都抖露出来。

正是知道山本一木的身份地位，赵刚才如此劝说。

他在给袁朗打预防针，怕他心急之下冒险。

去去一个残废的大佐，哪能跟袁朗比，后者是无价之宝。

李云龙说道：“老赵说的对，这事儿不能心急不能冒险，得看机会。咱派人盯死了他，一准儿能找到机会。”

两位老友的劝说，袁朗听到心里去了。当然他也不是那种莽撞的人，没那么蠢。

没有合适的机会，他宁愿放弃。反正山本一木已经废了，估计也造成不了多大威胁。

大不了，他放弃丰厚的奖励呗。

“特殊任务：消灭山本特战队的灵魂人物，山本一木。”

“奖励未知。”

山本一木是李云龙的重要对手，差点把李云龙都给搞死。

出现如此特殊的任务，未知的奖励，到底有多丰厚袁朗想不出来，但一定是不是是值得他付出的。

若是有机会，他当然不会放弃。

……

阳泉，小五王村。

冬日里，一群人在院子里晒太阳，阳光照在烂棉袄上，暖洋洋的。

比起阴冷的屋子里，外头还显得更暖和了。

“李大胆，你去县里开的会，说说到底咋回事儿，都是区小队，我听说别的队伍，有的领了机关枪，有的领了十来杆带响的。就咱们，连个毛都没有。”

一张大长脸的孙呆子，说着一口陕西话，鼓动着民意发问。

他早看李大胆不顺眼了，咋咋呼呼的比谁都能说，可到办事儿的时候，看看办了个什么屁事。

“李大胆，这是怎么回事儿？都是出来打鬼子的，差距怎么这么大呢？

咱们村的刘二傻，数数都数不明白，人家在二队，还领了一只三八大盖儿，你再瞅瞅我！”

一脸委屈像的赵安明，把手上生了锈的大刀片子，一把扔在了地上。

孙呆子起身对着众人说：“李大胆，明明是你没本事，凭啥让我们也跟着你倒霉，你得给俺们一个交代。”

“对，李大胆，你得给俺们一个交代。“

“你得给俺们一个交代……”

群情激奋，面对围上来的众人，坐在石磨上晒太阳的李大胆，此时是真的坐不住了。

“静一静，都静一静！听老子说。”

李大胆能当上区队长，是因为他杀汉奸比较狠。一般头朝下活埋，名曰倒栽葱。

一般的二鬼子和汉奸都比较怕他，所以发誓的时候会说要是怎么怎么样，就叫我遇到李大胆。

平素是比较有威望的，队里的民兵对他比较信服。

要不是孙呆子鼓动，确实别的区队领到了枪，就他们什么都没有。

战士们也不会围着他要个说法。

李大胆从兜里掏出一包烟来，捏了一根叼在嘴上，很有派头的样子。

“鼠目寸光，你们都是鼠目寸光。我问你们，咱们区三队的，最近有犯过错吗？”

孙呆子说：“没有，正是我们没有犯错，你作为队长没领回枪来，肯定是你犯错了。所以，才让我们跟着你倒霉。”

赵安明立刻附和道：“对呀，肯定是你犯错了，李大胆，你得给我们个解释。”

眼看着队员又要被煽动起来，李大胆臭骂道：“屁屁屁，就他娘知道乱放屁。老子最近就是杀了几个汉奸，只有功没有错。

说你们笨，你们是真的笨。咱们第三区小队，被新二团看上了，要发达了。”

“什么，新二团？”孙呆子惊讶道：“就是那个打下阳泉的新二团？”

李大胆儿挑了挑眉毛，颇为自得：“对，就是那个新二团。”

刚才群情激奋的队员，这会儿就像是煮开了的沸水，一下炸锅了。

新二团的名号，那是鼎鼎有名，周围的人都听说过。

开着坦克，用着大炮，硬生生打破了阳泉城，把城墙都给干塌了。

那叫一个猛，简直没谁了。

要是说新二团在这招兵，闻讯赶来的村民能分分钟把招兵点给堵了。

新二团看上他们区小队了，岂不是要咸鱼翻身？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68808482"  chaptername="第234章，区小队长李大胆">加入书签</a>
</div>
