    原本空荡荡的地图。

    此刻。

    却是犹如神迹一般，浮现出一道道高低起伏的丘陵，一处处绿色三角符号！

    更是出现了太阳这个特别重要的方位指向标！

    这个绿色三角符号，对应的是绿洲。

    张萧所在的位置。

    则是出现了一个红点！

    显然。

    这张地图，能够实时更新自己的所在地！

    太高科技了！

    比对了下四周环境

    张萧微微一笑，将地图合上。

    这充满自信的一笑。

    让屏幕前的观众们心神为之一荡。

    好帅！

    太帅了！

    这尼玛，帅的没天理了啊！

    至于平日里作威作福的小鲜肉。

    却是一脸郁闷，暴躁的跺着脚。

    这个张萧现在将他们的风头全都抢了过去！

    以至于原本很好骗到手的小姑娘。

    现在都不稀罕搭理他们。

    甚至还轻飘飘的丢下一句话。

    你再帅，有张萧帅嘛？

    他们这些小鲜肉为什么能受这么多人欢迎？

    靠技能？

    不不不。

    靠的就是一张脸嘛！

    可现在。

    这些小姑娘在他们最引以为傲的事情上打击他们。

    无异于是想让他们陷入绝望的深渊！

    黑夜降临。

    时间流逝。

    大部分九州人撑不住了。

    已然睡去。

    哪怕第二天上班摸鱼，也不能迟到，否则还是会被扣工资。

    目前。

    由于张萧表现出前所未有的强大。

    让九州人看到了希望。

    社会秩序就更不会崩塌。

    一些照常运转。

    但仍然有一小部分九州人是属夜猫子的。

    他们对黑夜中将要发生的事情，十分好奇！

    直觉告诉他们。

    这个异世战场的第一夜……

    绝对不会平静！

    呆小冰，小撒等几位嘉宾在晚上十点，彻底撑不住了，要回去睡觉。

    他们本来就是按照合同办事。

    合同上写着八点下班。

    现在都免费解说了两个小时，必须要好好休息。

    在他们走后。

    九州直播间较之白天安静了许多。

    格外静谧。

    张萧一个人孤独的走在沙漠中。

    温度越来越低。

    他嘴里呼出的气，肉眼可见的看到！

    “孙贼，没想到沙漠的晚上还挺冷！”

    “幸好，这温度还在道爷我的承受范围之内。”

    张萧脚踩布鞋，身穿道袍，飞快的在地面上奔走。

    他现在急需一头怪兽，补充体内缺少的热量！

    嘭！

    正走着。

    前方的沙漠，传出一声闷响。

    张萧一个蜻蜓点水，飞窜到半空中，俯瞰到地面的情况后，轻飘飘的落在地上。

    一头体型巨大的黑甲铁鳄，出现在他眼中。

    【战场系统检测，九州选手张萧遇到黑甲铁鳄，正在分析其危险等级……】

    【物种：黑甲铁鳄

    危险等级：E级

    特性：成年体型一般在九米到十米之间，身体表面覆盖一层四厘米后的皮甲，就算是穿甲弹，也难以击穿！力量强大，一旦被咬住，将无法挣脱！行动迟缓，攻击速度慢，遇到动作敏锐迅捷的高等级凶兽，将会受到致命打击！】

    “不错~就是你了！”

    张萧呵呵一笑，手中一闪寒光，工兵铲便是凭空出现。

    冷冷月光打在铲刃上。

    反射出令人胆寒的冷光！

    直播间里的观众们。

    尤其是白天看到张萧一人一铲，将整个沙漠毒蝎族群都给灭了。

    此刻。

    再次见到这柄工兵铲。

    无疑让人有种心惊肉跳之感！

    “这场战斗毫无悬念！张神肯定一铲子将黑甲铁鳄拍死！”

    “没错！如果有什么是一铲子解决不了的，那一定就是要两铲子！”

    “楼上的真是个人才！”

    “不过，这个黑甲铁鳄很硬啊，这柄工兵铲能刺穿它的皮甲吗？”

    “我也表示怀疑，这头黑甲铁鳄明显比沙蛆要更强大，只不过由于它的行动速度慢，才会导致危险等级为E级！”

    “我们的张萧选手为什么要选择这么一个大家伙？就不能选个好打一点的吗？”

    “就是啊！要知道，这玩意硬碰硬，可是很难打的！根本不是沙漠毒蝎那种小东西能够对付的！”

    九州直播间。

    飘出一连串的担忧之语。

    虽说张萧一个人能灭掉一整个沙漠毒蝎族群。

    但沙漠毒蝎和黑甲铁鳄，两者的战力，防御力，完全不成对比！

    工兵铲能一下子将一只沙漠毒蝎拍爆。

    对黑甲铁鳄来说呢？

    或许工兵铲都会被折断！

    那层厚厚皮甲，简直比铠甲都要硬。

    工兵铲又不是长剑，大刀，根本不锋利，怎么能刺穿它的防御？

    更何况。

    这沙漠黑夜，指不定就会蹦出来几只凶兽。

    到时候。

    张萧即便杀了这头黑甲铁鳄，也会耗费不小的力气和精气神。

    一旦被突然出现的凶兽包围。

    极有可能赔了夫人又折兵啊！

    众人表示，张神这波先撤，咱们换个好杀一点的凶兽做食物！

    反倒是其他国家的人，疯狂刷弹幕，坐等看张萧的笑话。

    “快上啊！杀它！杀它！”

    “你白天那么厉害，现在可不能怂啊！”

    “你不上，我都看不起你！”

    “嘿嘿，等你杀死这头黑甲铁鳄，四周就会蹦出来十几只怪兽将你围住！”

    “这个想法太棒了！到时候，对我们大影花的最大威胁，就将彻底消失！”

    对于这些人。

    九州人自然不会手下留情，骂的他们祖宗十八代都要从地底爬出来！

    直播间中，各国人可以无障碍交流，是因为将各国的语言都变成自己所熟知的国语。

    吼！

    黑甲铁鳄在见到张萧后。

    先是匍匐在原地。

    低吼出声。

    以静制动。

    想要观察张萧的动作。

    然后打算来个一击毙命。

    张萧拎着工兵铲，优哉游哉的走向黑甲铁鳄。

    看到他这副神色轻松的模样。

    直播间的观众们。

    握紧的手心，都是出了一把汗。

    这面对的可不是沙漠毒蝎，可不是沙蛆，而是战力，防御力都十分惊人的黑甲铁鳄！

    要和它正面搏杀……

    这绝对是一场恶战！

    “来来来，乖乖受死，这样我们都可以歇息了。”

    张萧呵呵一笑，露出一排洁白的牙齿。

    笑容人畜无害。

    但在冷冷的月光下。

    却显得无比森然！

    砰！

    张萧动了！

    他一脚跺在地面，身体腾空而起！

    右手一反。

    工兵铲便如一柄利剑。

    紧握在两手之中。

    从天而降。

    狠狠地插在黑甲铁鳄的后背之上！

