    云杉雪又给她一个脑瓜子。

    气道：“师傅若是修炼无情道，咱们可能连师傅面都见不着。再说了，师傅真的修炼无情道，只怕我也不会选择跟着他修行仙法了。”

    事情自然是要追溯到两人初次相遇时的场景。

    富家女子，男大当婚，女大当嫁，可她一切却被安排好了，那她自然就是牵连于阶层联姻。

    她不喜。

    本设法逃婚时，他来了。

    而世俗之间，逃不过见钱眼开。

    当年。

    师傅用世人一生难求的仙丹换了她们。

    同样。

    也与世俗的云家断绝了一切关系。

    也算是一种解脱吧。

    不过。

    也是他替自己赎身。

    这自然也在少女心里种下了一颗种子。

    所以。

    在她心中即是恩师。

    她也可当是心上人。

    虽说有些可笑。

    但按照当时局势来说。

    自己不就是价高者得吗？

    家族为了利益。

    自己便是明码标价了。

    如今的她不知道那云家后来怎么样了，是得到仙丹后飞黄腾踏，还是怀玉其罪，惨遭灭门？

    不过。

    这一切已经和她们毫无任何关系了。

    不入世也好，至少不会去关心那些伤心事，世道浮躁，难料人心，不如隐世桃园，修个自在仙。

    与师傅遨游四海。

    “姐姐。”云慕灵看着她。

    因为真的提起了伤心事。

    云杉雪无奈道：“此事休要再提了，即便师傅做了什么也无怨无悔，表面上我们是师徒，可我们心中也可以当他是夫君，毕竟，是他买下了我们。”

    反正就两人。

    而非异性。

    说这些也没什么大不了的存在。

    而且。

    无需隐晦。

    直言便是。

    “姐姐，我知道了。”云慕灵点点头。

    ……

    林书瑶洞府。

    密室。

    炉火纯青的丹鼎旁。

    林书瑶已经满头大汗。

    依照云杉所言。

    师傅只怕是修炼太久，性情寡淡，唯独炼制出一枚生情丹，或许能让师傅找回自我。

    至于为什么要炼制生情丹。

    自然也是为了自己。

    ……

    月幽若洞府。

    她修行仙法已经达到突破瓶颈，有个三四年就能直接突破，她自然也不敢怠慢。

    所以选择了闭关。

    ……

    云端。

    苏木背负双手看着已经施加灵气在石门的洞府。

    也设下了禁制。

    依旧是那样。

    真闭关修行者可轻易从里面破开禁制，换而言之便是无法从外面破开禁制，也无人能打扰。

    苏木忽然扭头看向一处冰雪之地。

    想着清寒也快出关了。

    ……

    十年后。

    冰天雪地，瑟瑟寒风凛冽刺骨，在此地的一处冰窟中，周围仙气弥漫于四周，里面还有一位女子。

    此女一袭白衣，天生玉骨，冰肌玉洁，肌肤也因修炼仙法原因，亦如雪却胜过雪，出尘不染的气质更是胜过从前，五官精致，容貌俊逸，初显仙子仪态。

    她便是闭关许久的顾清寒。

    也是苏木的大弟子。

    而今的她修为已然达到大乘期修为，也算得上在修真界中的修士大能了。

    当然。

    也才突破。

    而今正在稳住自身境界。

    而外面。

    冰天雪地上空。

    一个白衣身影在上空看着下方。

    寒风瑟瑟，吹摆着他的白袍。

    砰！

    突然山崩地裂，大雪纷飞，雪崩滚落山下，一道身影已然飞向高空之中，雪花漫舞，青丝飞扬。

    “下来！”

    突然传出的声音让飞向高空的顾清寒突然一愣。

    也只能收住自己力量缓缓下降，落到与苏木平行位置也才朝着他抱拳行礼。

    “师傅。”

    苏木背负双手道：“你是想捅破天吗？”

    顾清寒一脸的委屈巴巴道：“师傅～你就不能让弟子显一下威能嘛，很容易让师妹们看不起的。”

    苏木直接不领情，说破道：“就你？你出现在她们面前，她们都已经退避三尺了。”

    顾清寒不敢多言。

    苏木说道：“你跟随为师修行最久，同时修为也是她们最高的，你还是先消停吧，顺便指导她们修行上的难题，有些事为师也不便上手。”

    “哦。”顾清寒点头道。

    返回青山绿水之地。

    顾清寒看着周围，浅笑道：“已经许久未见这绿水青山了。”

    毕竟她闭关修炼乃是在冰天雪地场所，根本看不到一株植被，只有那冷冰冰的冰霜。

    苏木说道：“你自己去见几位师妹吧。”

    他可不想掺合进来。

    因为女人和女人之间的聊天，有时能让你瞠目结舌，不得不说，真是什么事都敢直言啊。

    顾清寒点头：“师傅，弟子还是先回洞府中整理再说吧，毕竟都好久没有回去了。”

    苏木看着她，点头道：“随意。”

    而后一阵风吹起。

    他已然消失。

    顾清寒看着周围，很无奈：“师傅境界究竟到达何种高度？修行到如今却依旧无法看得透。”

    但还是先返回自己洞府之中。

    稍微处理一下自己洞府中积灰的摆设，而后更衣前往密室中，冰肌玉骨的她在褪下白衣后反而让整个洞府内稍微亮了几分，走近密室中，泡起了温泉。

    略微调整之后，换上了一袭蓝色衣衫，玉骨天生的她在换上一身衣衫后倒也削弱几分，但绝美冷艳的脸庞以及那纤细玉手，完全不是外物能抵挡的美丽。

    不知幽若师妹在干嘛。

    她思考片刻，于是拿起旁边一支笛，化作一阵风离开了自己洞府。

    ……

    阴凉树下。

    一袭深红衣衫的月幽若躺在地上，目光就这么看着被风吹动的树叶，摇摇晃晃，也是春风的味道。

    好极了。

    忽而吹起一阵风。

    月幽若睁眼。

    反而看到了树梢上的顾清寒。

    顿时一惊。

    慌忙起来。

    看了树梢一眼后看着四周。

    并没有发现师傅在附近。

    又躺下了。

    本是尤物也在躺下时撑起衣衫微微波澜。

    顾清寒看着她，笑道：“怎么，看到我了之后反而还不高兴了？”

    这月幽若依旧十分大胆。

    “大师姐，你就别装了，师傅他又不在，除非他在附近还差不多。”

    月幽若闭着眼睛慵懒的回应。

    顾清寒见此，轻轻一笑：“看来是师傅管理越来越散漫了，你这般肆无忌惮，不怕被师傅看到吗？”

    月幽若不为所动，但还是回应：“看到了就看到了，还能如何？师傅又管不着我。”

    顾清寒想了想，问道：“看来你是刚出关不久的缘故吧？否则师傅不可能不会来管你。”

    她是知道自己师傅在弟子闭关突破出关时都是不搭理的，反正爱怎么样就怎么样，他不会多管你。

    但时间要是久了。

    自然会被师傅看不惯。

    顾清寒从树梢缓缓落下。

    坐在草地上。

    月幽若侧过身来看着她，而衣前尤物也是压着一小片草地：“师姐，这方面你好像不如我。”

    顾清寒也躺着，扭头看着她，笑道：“你当真确定吗？要不我们比比？输了被我冰封一个月。”

    月幽若看着顾清寒身前那有些紧扣的衣衫，虽有弧度却也可见的紧绷，一时间，有些不敢确定了。

    侧过身。

    平躺着。

    哼的一声。

    “不比了。”

