

　　陈默拿起传功玉符，用神识进入其中，查询刚才的问题。现在有了神识就是好，传功玉符可以随便查询了。对于他的师父也是非常感激，没有想到准备的这么好，所有的疑问和修炼阶段都有一一解释。
　　原来修真者在练气期还是要进食的，不过最好是进食一些灵植，可以更好的固化身体筋骨。如果没有，普通食材也是可以的，但是在修炼的时候转化灵气成真元就少一些，因为有些灵气需要洗涤身体，排除有毒物质。
　　陈默才明白，自己修炼的时候，除开前几次排除的黑色废物有些多外，后面就渐渐少了，但是一直都有。看来自己吃的食物一直都是含有毒素的，以后要多用心找找，看看有没有什么灵植的，收入进乾坤珠内栽种，自己和家人都能享受一下。不过想想，自己也是一个小吃货，让自己放弃吃东西，那也是不太可能。不过现在有了乾坤珠，好像可以种些蔬菜什么的，看来这个事情也要提上日程了。不过一切也要等一层禁制解开了再说。
　　修真者到筑基期以后，就可以减少食物的摄取，而利用辟谷丹来维持身体机能，这样能将纳入体内的灵气完全转变成自身的真元。还有一些珍惜灵植，吃一株就能辟谷几年甚至是百年，不过这样的灵植就是在修真界都是稀有的，所以修真界要不就是吃灵植灵谷，灵兽等，要不就吃辟谷丹。
　　陈默黯然，自己在地球，恐怕只能吃普通植物了，要想找到一种灵植也是千难万难的。
　　既然饿了，只能起来给自己做点东西吃，没有想到这一站起来，倒是让他即高兴又郁闷。自己穿在身上的衣服裤子都变小了，练气一层让他的身体又发育了一次，个头也是猛然长高，比以前恐怕要高一个头。而且身体上的肌肉也变得有了那种线条感，不是肌肉鼓~胀的那种，而是那种线条感，充满了力量，但又非常的协调。而且他的五官等也是有些微微的调整，已经比以前普通的自己要好看不少，而且随着他的修炼加深，他的外观也会变的越来越自然和平和，气质也随之变得非常出众。
　　陈默脱去衣物，在镜子面前转着看了好一会，有些自恋的说道：“嗯！我都要喜欢上自己了！”
　　匆匆吃了一些食物，有出去走了走，权当是散心。自己的修炼有些急躁了，将这种心态稍稍放缓一些，这样才能更好的看清前行的道路。传功玉符传给他的开篇第一句话就是提醒他戒骄戒躁，修道即修心，道心稳固者元婴可期！所以他也是非常感谢夜殇师傅的提醒，按照他说的，在自己急躁的时候就去走走，安抚心中焦急的心态。
　　回到房间后，并没有着急祭炼乾坤珠，而且拿出那个储物袋，想看看里面有什么东西。
　　用神识探入后，就感觉有一个房间大小的空间。在一处角落放着几块晶莹的玉石和一把短剑，以及一本书，一簇长发。
　　取出后，就明白那几块晶莹的玉石就是下品灵石，用来修炼的。还有那把短剑，大概有80公分左右，整体青色散发着凌冽的锐气，似玉非金制成，没有护手，整体就像是只有剑身一般，两头都是尖锐的剑锋。这是飞剑类法宝，不需要手持，只要祭炼后可以法决加持攻击他人。剑身上有三个古篆字，名曰：“青玉剑”。
　　书本上的书名就是：“丹方”，里面每一页有一个丹方，然后就是每种药物的解说和图解，还有炼制说明，共计十八种丹方。开篇就是凝气丹，其中也有辟谷丹等，这让陈默欣喜不已，虽然不知道这些丹方能不能在地球上炼制而成，但是有了丹方总归是有了希望不是。
　　最后就是那束长发，用彩翼绑缚，非常漂亮。不过陈默并没有细看，这个头发肯定是师傅的定情之物，所以还是好好保存。最好是以后将这个东西和师傅放到一起，也算是一个陪伴。
　　储物袋里就这些物品，陈默看过之后，就又放了回去，现在这些东西都用不上，最要紧的还是祭炼乾坤珠和稳固自己的练气一层修为。
　　显示稳固修为，按照练气层的修炼法决修炼。引气入体的修炼法决和练气层的不一样，不过练气层以上都是一样的，只是功法的好和坏之分。但是除了夜殇师傅传给他的修炼法决外，其他的他也没有的挑，也不知道这部修炼功法的好坏，而且就凭夜殇师傅修炼到元婴期来开，法决还是可以的应该。
　　一夜无话，在清晨时分，陈默缓缓将真元纳入丹田。练气一层的境界已经巩固。将手里的乾坤珠利用神识升到与目平齐的位置，先破开手指，将血液包裹住乾坤珠，然后就开始按照传给自己的手势开始祭炼乾坤珠。这是因为他的功力太低，只能先用血祭之法，才能开始禁制祭炼。要是他的功力在元婴期的话，就不用血祭了。
　　一个上午，堪堪祭炼了一百多个手势，这还是第一个禁制。想到后面还有80个禁制，陈默只能替自己感叹一番，悲催的时光还在以后呢。
　　就这样，十天以后，陈默终于将乾坤珠的第一个禁制祭炼完整。乾坤珠在他的眼前瞬间发出璀璨的白光，并伴随着光芒直冲他的眉心。
　　等陈默反应过来，在去躲闪的时候，却已经没有了乾坤珠的身影。沉入心神后才发现乾坤珠在他的丹田上方缓缓转动，每转一圈，就有一丝灵气融入丹田，壮大丹田的真元，还有一丝若有若无的气息，随之而上进入识海之中，开来是强壮灵魂之力。这股气息少之又少，简直不注意就感觉不到，但是积少成多，能让陈默的灵魂之力强大不少。
　　修真界如果知道有如此的宝物，绝对会将陈默轰碎成渣，然后抢去乾坤珠。此功能在修真界也是传说中的先天灵宝才有的功能。
　　他所自认的师父夜殇在小白珠不知道是什么的情况下都被人给暗害了，何况要是其他人知道了的话，那他自己绝对是众矢之的！所以陈默暗自发誓，绝对不能将乾坤珠让任何人知道，包括自己的父母。正所谓君不密失臣，臣不密失~身，几事不密则成害。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

