    “老九，你再想想，当时你用飞剑杀死洛小龙的时候，到底是怎么出的意外？”

    道元子给悟玄真人递了个眼色，已经打定主意，要给叶欢安个罪名，然后他再假意出来保护，叶欢自然就跳不出他的掌心了。

    悟玄真人心领神会地点了下头，转头瞅着叶欢，说：“当时我把剑交到了你手上，应该是你失手杀了洛小龙！”

    “九师叔，饭可以乱吃，酒也可以随便喝，但话可不能乱说！”叶欢马上反驳了回去。

    “老九，你当时带着记录灵石吗？”道元子冲他眨眼睛，再次提醒。

    “对，我有，我回去找找，多少记录了一些。”悟玄真人立刻点头。

    “九师叔，我昨天在山上采草药时，无意中看见了琴弦师叔，她的气质真好……”

    叶欢这话还没有说完，悟玄真人就吓了一跳，一颗心顿时“卟嗵卟嗵”地跳了起来。

    “叶欢，我们在说正事！”竹玄真人连忙喝住。

    “师父，我只是有感而发，我觉得这山上最有气质的，其实不是琴弦师叔，而是掌教夫人。”叶欢一脸倾慕道。

    “叶欢，你少拍我马屁！”

    道元子心情大好，捋着胡须笑了起来。他以为叶欢在故意讨好他，当然，在他眼里，夫人真的很漂亮。

    悟玄真人却吓了一跳，尤其是看见叶欢投过来不怀好意的目光，他就紧张极了，如果叶欢执意说出他身上带着两个花妖。只怕道元子就会审问她们，花妖养得再好，也不会对悟他尽忠。她们肯定会一五一十地把那些龌龊事全都交待出来。

    想到这里，悟玄真人慌忙说：“掌教，我想起来了，那天我的记录灵石没有拿出来。”

    “你……”道元子沉下脸，表示不悦。

    “那天真是我酒喝多了，失手杀了洛小龙，与叶欢没有关系。”悟玄真人连忙又说。

    “你确定洛小龙真是你杀的？”

    道元子提高了声音，非常恼火，自己明明给他递了这么多眼色，他平时也算机灵，今天怎么就看不懂呢？

    “掌教，洛小龙真是我杀的，千真万确。”悟玄真人看了一脸畅快的叶欢一眼，苦着脸说。

    “都给我滚出去！”道元子气得不行。

    出了门，叶欢和悟玄真人勾肩搭背地走在一起。

    “小混蛋，你别老拿那种事情来威胁我！你信不信我把两个花妖捣毁，再到掌教那里指认你！”悟玄真人恨恨道。

    “九师叔，养熟一个花妖容易吗？何况你还养熟了两个。更难得的是，她们现在已经把掌教夫人和琴弦师叔的神态举止模仿得惟妙惟肖了。我真不信你舍得把她们杀死！”

    “你……好了，从今以后，我们井水不犯河水，洛小龙那事儿，我会帮你一直扛下去！我的事情你也不能走漏半点风声！”悟玄真人妥协了。

    “成交！”

    叶欢吹起了口哨，快步离开。

    悟玄真人望着叶欢的背影，心里十分郁闷，喃喃道：“我平时已经足够小心了，每次唤出花妖，都在夜深人静的时候，这小子到底是怎么知道的？”

    “老九，你在念什么？”突然，竹玄真人的声音从后面冒了出来。

    悟玄真人吓了一跳，慌忙说：“没念什么，我在想，怎么给叶欢指点功法？”

    “虽然我是他师父，但你们的感情比我和他好，我真是羡慕极了。”竹玄真人叹着气走开了。

    “我和他好个屁！”悟玄真人愤愤地甩了下衣袍！

    ……

    叶欢回到小屋，把最后一截降心仙草根塞进了嘴里面。最近身体已经完全拉不出黑色的污液了，浑身的力量明显增强了不少，身体也变得更轻盈起来。

    尤其是皮肤，看起来光滑晶莹，又嫩又软，韧性却相当不错，抵抗尖锐利器的能力也越来越强。

    看来，自己的身体是真的进化了。

    但米龙说，现在这具身体依然不是那种纯粹的仙躯，体内还有杂质，还需要进一步用仙灵力来提炼。

    可惜这个世界上几乎没有仙灵力，即便是降心仙草，它虽然能够把凡间的灵力转化为仙灵力，但也不容易，且耗时较多，一年也转化不了多少。

    火焰金鹏当初把降心仙草种在那个地方，必定是早就感知到了那里有充足的灵气。另外，降心仙草已经把那地方的灵气给吸得差不多了，即使现在重新种在那里，估计也再难长出仙根。

    叶欢没有仙家功法，根本不可能把凡间的灵气转化为仙灵力。米龙这家伙很懒，长期以来，它养成了吞噬灵物内丹的不良嗜好，因此，它也没有那种转化灵气的本事。

    由于在后山得罪了火焰金雕，那畜生显然对叶欢恨之入骨，倘若现在再去那里杀灵兽取内丹，它肯定会伺机进攻。

    不只是叶欢和它的功力悬殊巨大，就算是悟玄真人亲自出马，也不能把火焰金雕怎么样。

    为此，叶欢没法再去后山。

    “欢哥，我们得另外想办法，不能混天过日啊！”米龙也很着急，“照这样下去，我得多久才能回到天上？”

    “现在没有办法！”叶欢心里其实是很满意的，因为昨天，他偷偷地击打了一下鉴功灵石，发现自己差一点就打出六千斤的成绩了。

    换言之，他马上就要突破到贤灵级六品的功力了。

    短短一个多月时间，能够取得这么大的进步，叶欢当然很知足。

    但是，米龙却不满意，它凶狠地叫道：“我们干脆还是杀人取丹吧，反正这个世界上恶人不少！”

    “杀人不是那么容易的事情，上次全仗九师叔帮忙！”

    “那你继续叫他帮忙吧。”米龙怂恿道。

    “你又不是不知道，他被掌门明令禁止下山，没法帮忙。”

    “那就在这山上杀！”米龙目露凶光。

    “你真是个六亲不认的恶魔！”叶欢哼了声，不再理它。

    ……

    又过了三天，天色刚刚黑尽，叶欢正在屋里看书，木门突然“吱嘎”一声推开了。

    叶欢转头看见，紫娟悄悄地走了进来。

    “师姐，你怎么又来了？”叶欢皱眉。

    “我为什么不能来？”紫娟有点不高兴，“上次你不是叫我晚上来吗？我如约而至，你居然还不满意，你说，是不是讨厌我？”

