
　　封冽和木清灵当天会被这个魔族识破，真的只是一场意外。

　　这魔族当天和落叶城的几位先天武者在城外见面，为了不暴露地下密道，自然选择从城外前往深潭去见魔尊。

　　只是在下水的那一刻发现了封冽和木清灵两人跟踪，所以才改变主意，从地下密道进入落叶城，就是为了麻痹封冽和木清灵两人，出其不意把他们关进密室，从而彻底消灭他们。

　　当然了，这魔族千算万算都不会算到，木清灵身边居然跟着一只神兽，让密室的布置全都落了空。

　　在这魔族的记忆里，除了深潭之下尚未苏醒的魔尊，落叶城附近还存在不少魔族。天籁小说网

　　这些魔族善于伪装，早就打入人族内部，不时引导人族的思维，放松他们的警惕，为魔尊的苏醒创造条件。

　　至于落叶城中院子里侍候的那些人，全都是被他控制的奴隶，根本不用担心他们会泄露消息。

　　除此之外，木清灵既然没有找到其他什么有用的消息。

　　从一方面来讲，这算是好事，至少魔族没有祸害太多人。

　　但是再从另一方面来说，又说明魔族对于让魔族苏醒一事十分重视，几乎把所有精力都放在这上面，没有多余的时间祸害人族。

　　也不能这么说。

　　应该说小打小闹祸害人族之事他们没干多少，但是一憋就憋了个大招，居然想出这么一个恶毒的主意，想要用落叶城所有的人族血祭，只为聚集足够的能量，让魔尊苏醒。

　　既然已经知道魔族的计划，封冽和木清灵必然不会眼看着整座落叶城的人都被祸害。

　　不过血祭的阵法完全布置出来需要几年时间，暂时可以不必理会。

　　倒是沉睡在深潭里的魔族，封冽和木清灵十分感兴趣，少不得要前往一探究竟。

　　如果能够有办法，趁魔尊还在沉睡的时候，一举将其消灭，后面许多事情都好办了。

　　木清灵得到自己想要的消息，就把这魔族直接结果了。

　　魔族死亡之后，散逸成纯粹的魔气飘向空中，木清灵动作迅速，拿出一件瓶状法宝，把魔气全数装了进去。

　　完了以后还摇了摇瓶子，对封冽说道：“留着给小鸡仔儿当零食。”

　　封冽幽幽道：“你都没有想过给我准备零食。”

　　木清灵简直不敢相信自己听到的，诧异问道：“你刚刚说什么？”

　　堂堂太子难道还少了零食吃吗？

　　再说封冽也不缺灵石啊，想吃什么自己去买就是了，何必非要她准备呢？

　　封冽：“……没什么。”

　　眼看封冽忽然兴致不高，木清灵忽然又想到前世听来的，道侣要哄，有时候就不能太讲道理，需要顺着道侣的话往下说。

　　就比如现在，她虽然不觉得有给封冽准备零食的必要，但既然封冽提出来了，作为道侣，她就应该好好满足封冽的要求。

　　于是木清灵又说道：“那我以后也给你准备零食。”说着，还抓着封冽的手摸了两下。

　　封冽：“……”

　　行吧，道侣都已经这么努力讨好他了，他也不能要求太多。

　　毕竟以木清前世的身份，向来只有别人讨好她的份，断然没有她费尽心思去讨好别人的道理。

　　封冽弯了弯嘴角，对木清灵说：“我以后也给清灵准备好吃的。”

　　前世辟谷多年，已经成了习惯，哪怕再次为人，木清灵也不是很重口腹之欲，但是看着封冽没眉开眼笑，明显心情很好的样子，木清灵的心情也跟着轻松起来，点了点头说好。

　　两人沿着魔族之前行走的路径，走了两天，来到那处深潭面前。

　　如今知道魔尊就沉睡在这深潭之下，再加上之前吃过大亏，两人当然，不会像之前那般如莽，什么都不知道就往下跳。

　　反正现在也不赶时间，两人索性在深潭边找个位置住下来，仔细了解深潭的情况，务必要把深潭附近的情形都打探清楚，才会下水。

　　住下来没几天就发现，这个深潭果然是有古怪的。

　　之前说过，落叶城的人需要对抗凶兽，而城外的凶兽众多，且十分厉害。

　　不能够在落叶城里面生活，得到城池庇护的武者，更是需要抱团求生，否则很难在落叶城这个地方生存下来。

　　这个信息至少说明，在落叶城附近，或者说在这片相对荒芜的地方，凶兽数量十分庞大。

　　但是现在，木清灵和风封冽两人在这个深潭边上住了几天，居然一直凶兽也没有遇到。

　　就给两人饿了，想要打一只凶兽充饥，都找不着凶兽的踪影。

　　为了确认这个距离到底有多远，封冽和木清灵尝试估算过。

　　两人以深潭为起点，走直线距离，直到百里之外，才渐渐有凶兽的踪迹出没。

　　这个距离远的有些吓人。

　　凶兽都是要占地盘的，而且地盘意识十分严重，强大的凶兽都有自己的领地，为了争夺资源，凶兽之间为了领地范围，打得你死我活的现象，不要太正常。

　　而深潭附近百里距离，有水源有资源，居然没有一只强大的凶兽在这里安家，就只能说明，在这个范围内，有更加强大的力量威摄凶兽，让它们不敢靠近此处。

　　而这股强大力量的来源，不用说都能猜到，定然是来自深潭底下昏睡不醒的魔尊。

　　只是已经沉睡不知多少年的魔尊，还有如此大的威慑力吗？

　　封冽对此持怀疑态度：“我还是不太相信，尚未苏醒的魔尊，有这么大的威压。”

　　木清灵倒是接受良好，他对封冽说道：“这种情况是正常的。”

　　“别说只是陷入沉睡当中，在修真界，实力强大的人族或者妖族陨落之后，所留下来的尸体或者武器都带着极大的威压，甚至可以直接要了低阶修士的命。”

　　“所以，这周边没有凶兽出现，也是可以理解的。”

　　她这么一说，封冽的脸色变得更加难看起来：“如果这样的话，岂不是说明深潭底下沉睡的魔族，实力特别强大？”

　　对手实力强大，绝不是什么令人愉快的事情，只会让人更加不高兴。

　　木清灵眉头紧锁：“到时候一定要小心些，先弄清楚情况再说。”

　　两人又花了几天时间，在深潭附近没有发现其他危险，又对整个深潭的环境进行了探查，发现水里除了少数没有威胁的小鱼，确实没有其他危及生命的水中生物，这才放下心来，做足准备，然后就下了水。

　　之前跟踪那个魔族，并没有深入潭底，就被他发现有人跟踪，从而改变了方向，前往密道，所以对于这口深潭到底有多深，封冽和木清灵两人都没有概念。

　　直到现在两人潜入水中一直向下，小半个时辰过去了，深潭的底在哪里还不知道。

　　如果不是两人已经成为修士，可以长时间屏住呼吸，早就坚持不下去了。

　　就算这样，他们现在也坚持的十分艰难。

　　长时间没有换气是一方面的原因。

　　另一方面的原因在于，越往下水的压力越大，从四面八方挤过来的水压几乎要挤爆他们的身体。

　　如果不是因为他们有灵力护持，在水下前进到这个程度，身体早就被水压挤扁了。

　　想要在水里继续下行，需要他们付出更大的力气，然而他们在水里泡了这么久，早就已经灵力透支，维护如今的行动都十分勉强，更别说需要加大力气。

　　封冽一直注意着木清灵的情况，见她身体摇晃了一下，不由大惊，用眼神询问木清灵如何，木清灵摇了摇头，却趁机塞了一瓶丹药他手里，比了比嘴巴，示意他吃进去。

　　封冽对木清灵向来信任，根本没看瓶子里是什么丹药，就直接倒进嘴里，吞了进去。

　　丹药入口即化，封冽还没有来得及吃出来是什么味道，就已经轻轻凉凉进入腹中。

　　瞬间，几乎已经干涸见底的灵气，在丹药的作用下快速回升。

　　就连长时间泡在水里的不适，似乎都减轻了不少。

　　封冽抬头向木清灵看去，就见她冲着自己弯弯嘴角，笑了。

　　木清灵炼制出来的回灵丹，比市面上现有的恢复体力的药剂，不用说也肯定好太多。

　　有了回灵单的加持，两人总算坚持到最后，成功来到深潭底部。

　　不过一眼望去，却没有看见陷入昏迷的魔尊在哪里。

　　两人跟犁地似的，把深潭底部找了一遍，都没找出魔尊的踪迹，不由深深怀疑，那魔族每半个月来一趟深潭，根本就是掩人耳目，魔尊根本不在这里。

　　这个想法也确实有一定的合理性。

　　可……如果魔尊并不存在，这方圆百里，凶兽被吓得不敢靠近，又怎么解释？

　　封冽和木清灵不太甘心一无所获，依然继续在找魔尊的踪迹。

　　直到最后，连吃回灵丹都不管用了，在极大的水压下，身体十分疲惫，再呆下去，很有可能对身体造成不可逆转的伤害，两人这才向上游去，重新回到岸边。

　　一回到岸边，木清灵整个人就呈大字型瘫在地上，真是累死她了。

　　封冽也比她好不了多少，索性抛开以往的刻板形象，随她一起倒在地上。

　　缓了好一会儿的劲，木清灵这才开口说道：“要不是刚才亲自下水，还真以为魔尊是在这底下等着苏醒。”

　　封冽：“我还是觉得，魔尊应该就在这个潭底，只是我们还没找到。”

　　木清灵：“这些魔族真是一个比一个难对付，帝国刚刚跑出来一个魔尊，这边却又来一个尚为苏醒的魔尊。”

　　封冽感叹：“也不知道在我们没有注意到的地方，还有多少魔族存在。”

　　好在他也就是随口感叹一句，并没有因此就萎靡不振，而是站起身来，对木清灵伸出一只手：“来，我们先回去好好休息，明天再继续找。”

　　木清灵把手伸给他，被封冽从地上拉起来，两人果然没有再管深潭的情况，返回去休息了。

　　休息了一夜精神饱满，第二天，两人继续深入深潭底下，寻找魔尊的下落。

　　依然还是没有。

　　木清灵的眉头越皱越深：“如果说为了魔尊的安全，躲在须弥芥子小空间之内温养，那么，须弥戒指之类的法宝，完全可以将体积缩小成一粒尘埃，随便扎根在任何地方都行。”

　　“又为什么一定要在这个深潭里？”

　　封冽随口说道：“可能还是因为安全。”

　　“俗话说大海捞针，我们如今这边的行为虽然不是大海捞针，但也差不多了。”

　　“如果魔尊真的藏在虚弥芥子里，须弥戒指再变成尘埃大小，藏身于深潭当中，我们就算把整座深潭的水抽干，也不可能找得出来。”

　　“这不是大海捞针是什么。”

　　木清灵：“我的意思是说，既然须弥戒指，藏在哪里都行，为什么一定要是这个深潭呢？还是说这个深潭里有什么秘密，对魔族有好处？”

　　这个问题封冽回答不上来。

　　他们连着两天深入潭底，也完全没有看出什么奇特之处。

　　第三天，两人都没有急着下水，而是选择另一种方式，用神识对整座深潭进行搜查。

　　普通人的神识当然做不到这一点，但封冽和木清灵，一个觉醒了世界意志，一个本来就是大能两世为人，神识都特别强大。

　　为了避免互相干扰，两人的神识一左一右对深潭进行扫描，到中间的位置交错而过，继续向前。

　　收回神识之后，两人就对深潭潭底的情况进行共享交流。

　　“有什么发现没有？”

　　“你发现了什么？”

　　两人几乎同时发问，不由失笑。

　　封冽对木清灵道：“你先说。”

　　木清灵道：“在水下倒是没有发现须弥戒指……不过我总觉得，有一块地方土质不对。”

　　“我准备明天去看看那个地方。”

　　她说完了问封冽：“封冽你呢？你发现了什么？”

　　封冽：“好巧，我也发现地底有些地方不对。”

　　“原以为是自己感觉错了，现在听你这么一说，可见我没弄错。”

　　“那我们明天就下水，看看这深潭里，到底掩盖了多么精彩的故事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第271章 虽然不是大海捞针，但也差不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 