    对面的百姓人群，缓缓移动而来。

    刘弟立在街道中央，面色惊奇的注视着一个个擦肩而过的身影。

    百姓面色红润，身躯强壮，看不见一丝饥荒的影子，国富民强。

    ‘强汉盛唐’并非空穴来风。

    距今2000多年的汉朝，可是当时的世界强国，科技层面碾压西方不是一点半点！

    四大发明之一的造纸术，诞生于汉朝！

    数学巨著《九章算术》诞生于汉朝！

    除去加减乘除和勾股定理等，现在高等数学中的方程式、开方，都出现在《九章算术》之中！

    而汉朝最为耀眼的，则是医学发展。

    历史上两个最为著名的医学家都出现在汉朝，一为张仲景，二为神医华佗！

    《伤寒去并论》，以及麻醉药先祖‘麻沸散’出现在汉朝！

    医疗技术的发达，甚至直接造成了人的平均寿命的增长！

    而天文地理方面。

    又有巨匠张恒的诞生，地动仪可预测地震等灾害，比西方整整早了1700年！

    一段段历史出现在刘弟脑海中。

    震撼肃穆之情溢于言表。

    汉朝，可谓是群雄林立，除去之前那些科学巨匠。

    历史名人数不胜数，诸如军事方面，抗匈奴名将霍去病亦是诞生在这里。

    纵观历史。

    因果无数。

    西汉之后是东汉，中间还有一个新朝。

    刘弟不禁愕然，我此行，到底和谁有关，要修正哪一部分历史？

    刘弟在街上行走。

    无数汉服女子，如磁铁一般吸引着他的目光。

    美！

    相较于现代的汉服展览，这里的风光更加天然，更加带有历史底蕴，细节之处也大有不同！

    能有幸见证，不枉此生。

    “唉”

    刘弟叹然，“巧夺天工的汉服，柔情似水的古代女子，让人流连忘返，但我已经有了顾凡，在我眼中没有人能与她比较。”

    却见远处街角。

    立着一名特别的女子。

    或许是因为体质原因，亦或是因为某种基因变异，她竟是一头蓝色长发。

    她身束胸之上刺绣有红色的石榴花，浑圆高耸。

    身披一件蓝色的流苏披风，下身竟是一件难以一见的短裙，上方刺绣金边凤凰。

    脚上穿着一双皮质的短靴。

    身高足有175，修长美腿1米2，腰肢盈盈一握，曲线傲人。

    而她的脸庞小巧玲珑，硕大媚眼勾人魂魄，两腮一抹桃红。

    刘弟愣住，“这样的汉服？一头蓝色长发，身材犹如超模，这是打破了次元壁吗？而她的容颜竟然真的有人能与顾凡比拟？”

    刘弟吞咽了一口唾沫。

    魔童道：“大哥，你的若言呢。”

    刘弟郑重道：“诺言当然不变，但与审美是两码事。”

    却见那蓝发女子，竟看向刘弟盈盈一笑。

    嘶

    刘弟倒吸一口凉气。

    这一笑，足够让任何一个男人扔下手中江山。

    下一瞬。

    却见一名身穿华丽汉服的矮胖中年男子，一脸猥琐，靠近这蓝发女子。

    他口水四流，目光肆无忌惮的打量着美女的身姿，呵呵笑道：“姑娘，你给本画师准备的好处呢？”

    蓝发女子缓缓回头，声音如清澈泉水，清脆悦耳，“好处没有，你想怎么画就怎么画好了。”

    “呵呵。”

    矮胖男子抹了一把嘴边的口水，“以你的资质，入选皇宫那是轻而易举，但我也是舟车劳顿，你没有准备好处无妨，我可以勉为其难，亲自检验一下你的身段，也只有这样，才能画出你最真实的面貌。”

    说着。

    矮胖男子伸出短手，直奔蓝发女子的美腿摸去。

    却见女子一道凌厉的目光射来，“毛延寿！皇上挑选宫女，你也敢私下染指？”

    矮胖男子已然色欲熏心，目光里没有它物，只是盯着女子的修长美腿，“我是为了尽忠职守，替皇帝把关！”

    看到此处。

    刘弟已然明了。

    大胆色徒利用职务之便，轻薄良家女子。

    而且还是如此美丽的良家女子！

    魔童道：“虽然你又把能力甩丢了，但依照身体素质分析，你可以打他六个！”

    “妥了！”

    刘弟双眼一眯，迈步上前。

    却见那蓝发女子，竟高高扬起笔直长腿，春光几乎乍泄，一脚踢出，便将那个矮胖男子踢出三米，撞在一侧石墙！

    而后。

    那蓝发美女几步上前，伸出柔弱无骨的玉手，将那七荤八素的矮胖男子揪起，随即一个膝撞！

    矮胖男子顿时痛呼，面色扭曲，吐出苦水！

    嘭！

    蓝发美女又是一个膝撞，随即如丢垃圾一般，将那男子扔出2米！

    蓝发美女的流苏外衣被清风吹动，身材奥妙无比，她冷声道了一句，“滚！”

    矮胖男子踉跄起身，边跑怒喊道：“得罪我，你不会有好下场！”

    而此时的刘弟。

    不过是迈出了三四步，便愣在了原地。

    好凶悍的女子，如带刺玫瑰！

    却见那绝美的蓝发女子，轻轻拂动长袍，遮住自己的美腿，但几步上前，使得雪白长腿再次裸露。

    场面极度撩人。

    她看向刘弟，颔首施礼，“这位壮士，您刚才是想出手相助吗？”

    刘弟僵硬点头，“是”

    “那些谢过壮士了。”

    蓝发女子单腿微微弯曲，极为典雅，柔声道：“萍水相逢，小女子名为王蔷，字昭君。”

    刘弟如遭雷劈。

    西汉时期，汉元帝在位。

    此绝美女子，芳名——王昭君。

    古代四大美女之一。

    另有驰名中外典故，昭君出塞。

