    昨日归于府邸之后，并未如白日一般宴饮，不过闲聊些许，便各自散去。

    记得近三载之前，还在府邸之时，云舒便是操持诸般事务，如今看来，更为娴熟也，一座座庭院早就收拾完毕，更有多位新买入的侍女。

    除了云舒与弄玉之外，当初从邯郸奴苑之内，救出的另外一人，似乎也担了不小的事物，虽然母亲一脉凋零，但好歹还留下血脉。

    并未多言，在这乱世之中，能够有一处安稳之地，将来自己再为其寻一户好人家，便是足够了，灵觉扩散，那十位被自己从郑国渠带回来的苗子也成长起来了。

    由自己亲手为他们三次筑基，再有云舒、弄玉的教导，一身修为均以入先天，不过先天的修为现在可帮不上什么忙，起码也得是化神的修为。

    此行从燕国得了八种外丹炼制之法，再加上从阴阳家得到的真人丹、御鬼丹，十种辅助修行的外丹，花费些许资源，破关不难。

    ******

    次日一早，便是秦廷章台宫朝会！

    虽非冬日大朝会，但此等小朝会亦是文武汇聚，辰时而起，便是直接开启，然，不过小半个时辰，诸般事毕，了结一切。

    论今日大朝会，首要大事，当为韩国南阳守叶腾，入章台宫，亲至献上南阳之地八城三十七县舆图，其音而落，整个章台宫为之震动。

    依照秦廷谋略，如今尚未是一天下之时，但韩国之内，便是有重臣投秦，还是位置极其险要的南阳之地，若得南阳地，再汇聚秦国掌握的南阳地。

    当可成就一个方圆千里区域的大郡县，户辖超越十八万，人口超越七十万，在如今秦国的各大郡县中，除了关中可比，其余均远远不如。

    掌控南阳地，便是多了一条东出之道，无论是面向魏国，面向楚国，都有绝佳的险要之地，一时间，群臣相贺之声未绝。

    大王冠礼亲政以来，尚未出兵大肆出兵攻打韩国，而韩国之内，便是有重臣来投，岂不是正映照天下大势，此例一出，对于山东六国既是一个打击，也是一个机会。

    献上六百里南阳重地，秦王政丝毫不吝啬封赏，直接赐封叶腾右庶长之爵位，官拜内史郡副手大吏，只待南阳郡整合完毕，便复归南阳郡郡守。

    开疆拓土自然是好事，但叶腾之事毕，随即便是一件闹心之事，鉴于王弟所上文书，秦王政同意花费一定代价换回上将军桓齮。

    至于代价为何，则是在商榷之中，于此事，秦廷诸多臣子，并未有太大的异议，败军之将，按照秦国法理，也当降爵，有大惩加身。

    如今大王仁德，不愿老将身陨他国，于军心更稳，于民心更盛，一举数得。是时，章台宫内，也有朝臣提议加封道武真君，游说功成，丝毫不亚于攻城掠地。

    不过被秦王政暂缓压制！

    而且从厅殿内文武群臣的神情反应来看，似乎也没有太多的认同之意，念及此，秦王政有感，怕是还真被王弟言重了。

    武真君之位，再行加封，便是侯爵之位，与封君的清贵不同，侯爵之位非得有实权、封地之所，昔年，武安君白起为秦国开疆拓土千余里，都未得封侯。

    武真君立下之功虽也不小，但能否盖过武安君白起？

    “这便是赵国那边商榷的交换条件？”

    朝会过后，群臣离去，周清被传语来至兴乐宫内，未几，冕服不显，常服加身的秦王政而出，行至厅殿之内，递给周清一份布帛文书。

    拱手一礼，接过那文书，放眼扫过去，所有的内容浮现，却是赵国那边为交还上将军桓齮而向秦国开出的条件。观此，周清心中奇异，既然赵国的条件已经开下，那么刚才的朝会之上，应该予以公布才是？

    待遍观那份文书之后，周清似乎有些明白了。

    “不错。”

    “这份文书是昨夜通过罗网的渠道递至寡人手中，若非武真君之言学宫之事，寡人宁可上将军桓齮身陨赵国。”

    败军之将，有何价值和秦国讨价还价，看着这份文书，秦王政神情就是不住的难看，尽管知晓学宫若建立起来，益处极大。

    但自昭襄先王以来，山东列国中，还从来没有哪一国可以和秦国谈条件，就算谈，也知秦国占据主动地位，而非如今。

    “释放平阳漳水一战赵国的俘虏，这一点可以应下，大王所担忧者，不过这些俘虏会归于军中，成为日后的敌秦之力。”

    “于他们，只消斩掉他们的第一脚趾便可，如此，性命虽无忧，但想要继续作战，则没有任何可能性了。”

    这份布帛文书上的条件不多，只有三个，看来赵国那边也很明白一个败军之将的价值，并未漫天要价，况且一位垂垂老矣的上将军，价值更是不显。

    看着文书上的第一个条件，周清略微思忖，看向秦王政，轻语之。人体第一脚趾乃主力所在，失之，则浑身无力，不过普通人也。

    “可！”

    秦王政颔首以对，先前赵国商榷的交换条件未至，心中就已经有感，征询国尉尉缭之后，其也是如此回答的，如今，王弟亦是如此之策，自当纳之。

    “兵退太行山以西百里，归还所攻掠的赵国城池！”

    “退兵可以，但城池是绝对不可能退还的！”

    视线落在第二个条件之上，周清悍然而语，如今关外大营出兵攻赵有成，自当退兵，不过，那些被秦国兵士攻陷的城池就不用想了。

    “武真君知寡人也。”

    一语出，秦王政亦是此感。

    “至于第三个条件，想不到还与玄清有关，想要拿回干将莫邪两柄利刃，有趣，看来陉城书馆对于赵国王室的影响仍在。”

    干将莫邪之剑全部在自己手上，这应该也是秦王政在刚才章台宫内没有公布这道文书的原因之一，区区两柄利刃也能够上交换文书，赵国看来真的堕落了。

    “干将莫邪之剑，寡人知之，乃是数百年前吴越铸剑师欧冶子所炼名剑，若是落在武真君手中，寡人焉敢擅自做主。”

    如周清所想，这第三个条件的确是影响秦王政刚才没有在章台宫公布文书的原因，若是这两柄剑属于罗网，属于秦国府库，自无不可。

    但属于武真君，便是属于私人，秦国法理，君王也不可违背。

    “哈哈，不过区区两柄利刃而已。”

    “赵国所言的这三个交换条件，全部应下，自然是不可能。若然赵国想要拿回干将莫邪两柄利刃，须得付出两千名被俘赵国兵士的代价。”

    借着秦国愿意同赵国商议交还上将军桓齮之事，陉城书馆插手，欲要寻回干将莫邪，周清虽觉得有些好笑，但既然要拿回利刃，也得付出点代价。

    三个条件中，唯一为赵国看重的想来就是第一个释放被俘的一万多俘虏，但斩去第一脚趾之后，那些人已经不成兵卒了。

    而且，秦国也能够借着此事，宣扬山东列国为之心悦的仁厚、德政之举，一改山东诸国臣民恐惧的虎狼之形，得失不好说。

    至于第二个条件与第三个条件，则是无所谓的，退兵在计划之中，名剑利刃虽好，想要凭空拿走，就看他们自己的抉择了。

    “为一败军被俘上将军，秦国付出如此代价，寡人心中不甘也。”

    虽言上将军桓齮身份不俗，但那一万多被俘赵国兵士，对于如今的赵国来说，也是一股不弱的力量，或许如王弟所言，不可能再为兵卒，但庶民亦可有功。

    秦王政神色仍旧有些低沉，非王弟之策，自己是绝对不可能理会桓齮的，一战身陨五万秦国兵士，未将其族灭，已然心怀宽广了。

    “大王不必如此。”

    “天地之事，福祸相互依存，在大王看来，是有损颜面之事，是有损国威之事，但因此事，我等也可更好的谋略分化赵国。”

    “据玄清所知，如今赵王迁虽在位，但前太子嘉声望仍存，若然将归还赵国俘虏之功落在太子嘉的头上，邯郸之内，纷争必起！”

    收起手上的布帛文书，感身侧秦王政不悦之神色，周清拱手一礼，应下赵国的条件，交换回上将军桓齮，以桓齮之才，若倾囊而出，当可受益数十位、数百位秦国军将。

    由此而出，秦国军伍之中，当会有源源不断的新鲜血液，而且，由着桓齮作为表率，以彰显秦王政仁德之心，无论是对于秦国军士，还是山东六国军士，都有极佳的影响。

    “鹬蚌相争，渔翁得利，舍得一万多赵国人，大大消耗赵国朝政之力，朝政不稳，国势衰颓，待下次秦国东出，赵国有何能力拦阻？”

    两虎相争，必有损耗，赵王迁与郭开不会放任太子嘉的不断做大，同样，太子嘉也不会坐视赵王迁败坏国势底蕴。

    如此，彼此争斗个一年半载，甚至于更长的时间，岂不更好？赵国内耗，而秦国学宫立，底蕴不断增强，利弊之分可显矣。