    陆小天与邝子攸在虚空中相隔不过百里，这点距离对于都已经达到玄仙境的两人来说，瞬息即至，跟面对面也没有太大的距离。

    “东方道友，既是丹斗，亦是斗法，比的不仅仅是炼丹，如果有机会，我不会尽量不让你炼成丹药。东方道友切莫以为我不会出手。”邝子攸一脸严肃的道。

    “无妨，既是正面比试，划下道来便可，输了也是技不如人，没什么好说的，你若是能击败我，我也心服口服。当然，我也没那么好对付，邝道友也当心了。”陆小天回应道。

    “哈哈，好，爽快。今日便让我见识一下东方道友的风采采，每一种我选归虚冥云丹。”邝子攸长笑一声，伸掌一托，一只通体金紫的丹炉飘飞至身前的虚空中，邝子攸此前与陆小天打交道的过程中，一直表现得并不张扬，相对也十分低调，可炼丹炉一出，整个人气势就完全变了，一股难言的霸气从其身上涌现而出。磅礴的丹气向四周毫无保留的喧泄出来，毫无顾忌的四处冲撞。陆小天这边也受到了直接的波及。

    陆小天面色微微一变，倒是怪不得玉玄天庭会派邝子攸来挑战自己。确实是有真材实料，在三品丹圣中怕是顶尖的存在了。

    单论邝子攸丹气的精纯程度，犹在陆小天之上，只是体量上比起陆小天倒是略有不如。在

    单论丹气相斗，陆小天未必争得过对方，不过对于邝子攸，陆小天也并不畏惧，单看邝子攸丹气的精悍程度，如果真比丹药的炼制上，陆小天自忖怕也是输多赢少，可还有一场是比拼速度，在这点上陆小天可还没服过人。

    邝子攸已经出手，面对如此强敌，陆小天自然也不会有所保留，输赢事小，仙晶事大。

    此时陆小天也将体内的丹气释放出来，双方的丹气如同两只巨兽冲撞在一起。

    邝子攸此时也是面色一凛，陆小天释放出来的丹气虽是不如他的精湛，可体量却是一点都不逊色，而且陆小天对于丹气的控制上，明显比起他还要略胜一筹。

    原本以为陆小天才晋阶三品丹圣不久，就算再天赋过人，也应该水平相对有限，尤其是看到陆小天与娄忆空，岑晔三人的斗法之后，邝子攸也是看得叹为观止，邝子攸虽也是晋阶到了玄仙境，却也只是晋阶到了这个境界而已。若是拉出去与别人斗法，战力在玄仙境中只是最次的那一种，随便从仙军中挑出一个玄仙来，都能打得他丢盔弃甲。

    陆小天作为三品丹圣的情况下，修为却是达到了惊世骇俗的地步，整个玉玄天庭竟然找不出能与陆小天匹敌的存在。

    估计其他天庭也差不多，在修为上精进勇猛，竟然在丹道上也达到如此惊人的地步，真要是给陆小天一定的时间，邝子攸自忖在丹道上都未必能压制得住陆小天。

    鸿皓天庭何其幸哉，前面出了个一化道人，现在又出了眼前一个陆小天，假以时日，未偿不又是一个乾化老君般的存在。

    不过就眼下的情况来看，陆小天虽然丹气体量庞大，比起自己到底还是欠缺了几分精纯。至少现在还没有到无法压制的地步。

    轰轰...此时陆小天与邝攸子的丹气冲撞在一起，虚空中顿时震荡起一层层波纹，如同绽开一道道绚烂的烟火。

    陆小天，邝攸子两人身上衣襟如在风中狂舞，长发翻飞。陆小天与邝攸子两人祭出的丹炉都同时晃了一晃。

    进行丹斗的两人尚且神色如常，可四周观战的其他丹圣都已经为之色变。除了有着与邝攸子一般的感慨之外，也是瞪大了眼睛看着眼前陆小天与邝攸子的举动。两人的一举一动在这些观战的丹圣眼里都暗含天地至理，浑然天成。似乎错过任何一个细节对于他们而言都是一种莫大的损失。

    两人的丹气相互角逐了一阵，便是邝子攸也没能占到多大优势。

    此时两人方才罢手了一阵，开始将一种种仙材投入到炼丹炉内，在炼丹的同时，丹气对对方的骚扰一刻也没有停止过。只是对方骚扰的丹气都被隔绝在安全距离之外。也许是为了出于防范对方的需要，或者是为避免减少自己的破绽，此时两人炼丹的速度都不快，不急不徐，各自控制仙焰灼烧丹炉的力度。

    而两人的丹气则在炼丹的同时，在激烈缠斗着。对于观战的那些丹圣而方，不仅仅可以看到两人炼丹的手法，对于仙焰控制的精妙程度，还有在丹斗过程中，陆小天，邝子攸对于丹气运用的出神入化。

    此时两人的丹气时而化成飞禽，时而化成走兽，相互间抹杀一刻也未曾停止过。肉眼观之，精彩纷呈。

    丹气的冲突使得虚空中震荡此起彼伏。

    便是那些之前的玄仙，天仙也并未因此散去，吸引这些人的除了这天文数字一般的赌注之外，这三品丹对之间的激斗亦是颇有看头。精彩程度不比之前的斗法稍有逊色。四周的欢呼声一阵高过一阵。

    经过前期激烈的碰撞之后，两人丹气的冲撞已经消停下来。只是到了后面双方丹炉中冒起一阵阵沁人心脾的芬芳之后，可以判断，两人第一炉仙丹若是不出意外，十有八九应该是都会出丹，而且单凭眼前的丹药香味，成丹的品质怕也绝对不会低到哪里去。

    “如此浓郁的丹药香，怕至少是要出极品仙丹了。”

    相比起那些看热闹的玄仙，天仙，此时观战的那些丹圣却是能看出些端睨。已经能凭着气味，还有丹炉上那翻涌的氤氲判断出成丹的大概品质。

    听到不少观战的丹圣说有可能会出现极品仙丹在场的气氛更是热闹起来。

    四周一阵鼓噪，直到玄虎尊者出声，四周的喧闹才消停了几分。

    两人的丹气千变万化，时如飞鹰扑食，时而如蛇鹤相斗，而丹气冲撞的过程中，随着丹炉内的气息彻底稳固下来，两人这才收敛了丹气。各自收回仙焰。

