    相比于广陵钱庄的愁云惨雾，锦绣钱庄这边赵文谷他们可是大获全胜。

    直到现在为止，刘濞还没弄清楚广陵钱庄对于他们来说到底有多重要。

    他现在还在算计着自己的个人得失，完全没有意识到，货币的兑换比率托付给别人是多么的可怕！

    而乐超现在醉心于和羊胜勾心斗角，绝大部分心思也都放在了天下大势的处置上，也完全没有意识到这一点，所以这注定了他们接下来的惨败……

    “总掌柜的，果真和您计划的一模一样，吴王殿下看样子是准备赖账了！”

    “这本来就是意料之中的事情，就让这位吴王殿下先得意一下好了，把这件事情用飞鸽传书禀报太子殿下！”

    赵文谷的脸上，露出了一丝自信的微笑，果然事情发展的一切和大王预料的差不多。

    以刘濞自私贪婪的性格，他肯定舍不得把自己手中的钱财砸出来。

    这就直接导致广陵钱庄的发展受到了限制，其他的那些诸侯王爷们，一个个也不是傻瓜。

    好不容易赚到手里的铜钱还没捂热，就要连本带利翻个几十倍的还出去。

    这种事情别说是以贪婪著称的刘姓诸王了，就算是普通的商贾，都不可能接受这种条件。

    一旦其他的几个诸侯王也公开开始拒绝兑付，广陵钱庄立刻就会分崩离析，从而让锦绣钱庄一家独大。

    信用这种东西想要维护很难，但是想要破坏的话，只要一夜之间。

    当人们对广陵钱庄失去信任之后，从今以后，哪怕是这些王爷们在摆弄出什么新的钱庄来，也不可能有人会买账了。

    能当商人的自然没一个是傻子，他们才是这世上最精明的人，吃一堑长一智这种事情发生过一次就足够了，没有人会在同一块石头绊倒两次！

    表面上看起来，钱庄这次大把大把地砸钱似乎也没捞到什么太多的好处，但是问题是，经过了这一系列的事件之后，广陵钱庄这个最大的竞争对手彻底的消失了。

    从此之后，锦绣钱庄一家独大。

    就算是以后刘登把整个钱庄的运营交给皇帝，这底层的人员，皇帝也是没办法全部替换的。

    这不就是刘登的人脉吗？

    很多东西不用完全掌握在自己的手中，只要自己能够对他施加影响就足够了，尤其像钱庄这样的东西。

    这种庞然大物，根本就不应该是私人染指的东西。

    刘登要是强行把这东西握在手里的话，最后只能是给自己或者自己的子孙后代招祸。

    “传令下去，从今天开始，整个吴国境内只保留五家分部，和顺丰行分部保持同步，所有分部的金库储量不得超过三百万贯！”

    沉思了片刻之后，赵文谷立刻站了起来，对着面前的几个掌柜的吩咐道。

    “总掌柜的，您是担心吴王狗急跳墙？”

    一个掌柜的小心地说道。

    “可是那咱们为什么不暂时撤出吴国？”

    刘宇有些不解的问道。

    “大王有句话说的很有道理，在别人贪婪时恐惧，在别人恐惧是贪婪！现在这个时候，估计那些有识之士都很担心会有什么大动作，所以整个吴国境内，必然会有很多商人大规模的逃离！他们想要逃离的话，最佳的手段是什么？”

    “您的意思是，他们会把名下所有的资产抵押给我们？然后自己带着钱……”

    “嘶——”

    这下子刘宇有些明白了，对呀！

    这可是商人们最佳的规避风险的手段，一旦吴国和朝廷开战的话，这些商人是首当其冲的目标！

    毕竟前段时间承平仓的大火让所有人都看在了眼里。

    吴王要是起兵造反的话，必然需要大量的粮草军械，军械，这东西商人们提供不了，但是粮草、军饷这东西。真要是吴王带着大兵前来借粮。

    这广陵城里的，哪个商人能够拒绝得了。就算他们能够逃得过初一，难道还能逃得过十五吗？

    吴王若是胜了的话，他就是天下的主人。

    这笔账自然而然的也就不了了之了，他若是败了的话，抄家灭族都是轻的，这笔账难不成还能到地下去跟他算吗？

    而且绝大部分商人，大半家当可都存在广陵钱庄里，甚至吴王根本不用跟他们打招呼，只需要从钱庄里把钱调走就完事了。

    难不成他们还有胆子去冲击吴王府吗？

    就像是后世的那些大佬们割韭菜一样，很多时候，强权往往比任何的计谋都好用。

    尤其是在现在这样一个封建社会里，这些商人们面对吴王的时候根本没有任何反抗的手段。

    之前他们中的很多人都被利益蒙住了眼睛，以至于他们现在一个二个深陷泥潭。

    相信经过了这次的事件之后，这些商人面对钱庄的时候应该很理性了……

    在这场风波之中，也唯有锦绣钱庄始终屹立不倒。

    而且，从今天开始，恐怕他们就要迎来一波新的发展了。

    随着商人们的逃离，整个吴国境内必然会有大量的，店铺、土地、房产落入锦绣钱庄的手中。

    而且这价格肯定是相当低廉，整个广陵城肯定是要萧瑟一段时间的。

    但是就像刘登之前的猜测一样，就算是这广陵城发生战乱也绝对不会持久，吴国这些年来，各个城池发展的其实很不错。

    等到一切烟消云散之后，因为广陵城的特殊地理位置，整个吴国境内，无论是向南还是向北，总要经过广陵，所以广陵城还会恢复当日的繁华！

    这么算起来的话，现在这个时候他们以极低的价格，接手这些店铺房产土地，这还真是一桩极为赚钱的买卖。

    “放心好了，你们就安心的做你们的掌柜的，就算是吴王殿下，真的要做出什么大事来，也不会动你们的！”

    对于这一点，赵文谷还是很有自信的，吴王如果想要席卷天下的话，那他就必须得为自己的将来打算。

    广陵钱庄的失败已经给了他一个血淋淋的教训，这些锦绣钱庄的掌柜的们，一个个自然都是宝贵无比的资产。

    就在赵文谷踌躇满志的时候，遥远的草原上的，城墙的筑造工作终于要开始了……

