    离开金陵城，十万晋军在张宗卿的带领下直扑沪市。

    此时，第十九路军与几支德械师，正挡住了二十万小鬼子沪市派遣军前进的步伐。

    这十万晋军由三个军组成，分别由三个方向支援第十九路军与德械师对小鬼子的沪市派遣军发起反攻。

    尽管只是第一次踏上战场，但这些经过严格军事训练的士兵们，一个个战意都是极为高昂。

    “小鬼子的火力太凶狠了，他们的冲封枪、轻重机枪压制了我们前进的道路！”

    “兄弟们，听说你们有重炮，给他们来上几发清理出一条前进道路啊！”

    第十九路军的火力远弱于小鬼子的沪市派遣军，此时他们更是被小鬼子压制的抬不起头来。

    若非晋军将士的及时赶到，第十九路军也不知道自己能否守住这片阵地。

    更遑论对小鬼子的沪市派遣军发起进一步的反攻。

    不过对于晋军士兵的战斗力，第十九路军的老兵们并不是特别看好。

    精美的制式军装让不少第十九路军的将士们，感觉晋军士兵不过是一群打扮的花里胡哨的绣花枕头而已。

    不过晋军军队中的重炮，倒是让第十九路军的将士们看到了一丝欣慰。

    “突破小鬼子冲封枪与轻重机枪的封锁线，暂时不需要用到重炮，以我晋军的单兵组织火力完全可以压制小鬼子！”

    “而且晋军士兵大多是新兵，刚好可以将演习、训练中常用的战术发挥出来。”

    “二公子说过，没见过血的军队永远不能称之为精锐。”

    姚子清推了推自己的眼镜，他对与自己并肩作战的第十九路军军官说道。

    “主攻的任务就交给我们第五团一排的战士们吧！”

    说完姚子清又是看了一眼自己腕间的手表，“六分钟之后打通进攻路线，还请兄弟们做好反攻准备！”

    六！

    六分钟？

    听到姚子清的这句话，第十九路军的那军官一阵阵懵逼。

    六分钟破坏小鬼子的防御封锁线，打通进攻路线？

    这是开什么玩笑？

    这晋军军官也太会吹牛了吧，就算他们装备再怎么先进，也不可能在六分钟内突破小鬼子的防御封锁线吧！

    第十九路军的这个军官与小鬼子多次交手，他自然知道小鬼子陆军战斗力有多么的恐怖。

    如果让第十九路军上，没有半个小时以上绝对突破不了小鬼子的防御线。

    第十九路军军官还没来得及制止，晋军第五团一个排的兵力就是往前冲去。

    标准的三三制冲封阵型，默契至极的切入战术。

    再加上枪王之王AK—47的碾压式火力。

    彻底将第十九路军军官劝阻的话，给生生压回了肚子中。

    这特娘的是什么枪？

    这特娘的真是一群新兵，一群没有上过战场的兵？

    晋军这个排的士兵以极为熟练的动作，在战壕之间穿梭。

    AK—47在战场上发出狂暴的射击声，明明只是一把轻式步枪。

    却发挥出了轻机枪的火力！

    更为关键的是，这款突击步枪的精准度还高的吓人。

    与小鬼子的冲封枪对子弹的大量浪费相比，AK—47突击步枪几乎是将每一颗子弹的威力都发挥到了极致。

    在AK—47突击步枪的精准点射下，小鬼子机枪手被轻易点杀。

    但与此同时，与小鬼子的栓动式步枪相比，AK—47突击步枪又是发挥出了极致的火力压制效果。

    在晋军士兵手中的这款新式步枪面前，小鬼子手中的冲封枪、栓动式步枪，变得跟烧火棍没多大的区别。

    强！

    实在是太强了！

    无论是从火力、射程还是精准度等各个方面来看。

    这款新式步枪对世界上任何一款步枪，都是拥有着碾压式的优势。

    第十九路军的将士们目瞪口呆的看着眼前这一幕，不少十九路军的士兵都是狠狠的吞咽着口水。

    这么强的单兵武器，要是自己也能拥有上一把的话。

    那该是有多好啊！

    这几乎是每一个士兵心中的想法。

    要知道枪是士兵的第二条性命，而眼下这款突击步枪的强悍，已经是颠覆了他们对枪械能力的认知。

    论精准度有精准度！

    要射程有射程！

    就连火力上也能对敌人进行压制！

    关键是完全可以取代大部分的冲封枪与栓动式步枪，从而对敌人进行致命的打击。

    绝对的步兵神器。

    也几乎是每个步兵都梦寐以求的武器。

    战局从一开始就偏离了十九路军将士们的想象。

    仅仅是一个排的晋军将士，竟然是对小鬼子由轻重机枪、冲封枪甚至迫击炮组成的封锁线，形成了火力上的压制。

    这也太可怕了吧！

    这只是一群新兵？

    一群连战场都没有上过得新兵蛋子？

    第十九路军的将士们大眼看小眼，都是一副难以置信的模样。

    而之前的轻视也是一扫而空，此时第十九路军的将士们只有满满的震惊与震撼，

    “这特娘的，谁要再跟我说他们只是一群新兵蛋子，老子能喷他们一脸！”

    “新兵，这特么要是新兵的话，那我们这群老兵都算啥？连新兵都不如的孬兵了吗？你看他们的战术哪有一点点新兵的模样？”

    “火力强大、配合默契，这些晋军士兵都像是征战多年的老兵一样了，我们打了这多年的仗，发现给他们提鞋的资格都没有啊！”

    “他们在战场上的经验还有一些生疏，从他们躲避子弹、对小鬼子进行还击可以看出来，但只要他们通过这次的战火历练，绝对会铸就出一支顶级精锐！”

    “都说二公子练兵天下无双，以前我总觉得是有夸张的成分，现在看来真是没有一点夸张啊，二公子和他手下的兵是真的强啊！”

    众人惊叹之余，战场上的枪声渐渐变得零乱起来。

    似乎小鬼子的防御封锁线，已经是被晋军这个突击排完全撕碎了？

    就这样？

    这么简单？

    愣了会儿的第十九路军那张姓军官，被姚子清的声音拉回了现实。

    “张旅长，要组织对小鬼子的反攻了！”

    “好，好！反攻！”

    张姓军官抬起手腕看了一眼，从战斗开始到现在只用了四分四十八秒。

    离预计的六分钟，还差了一分多钟啊！

    ……

