    第2461章 碎乱星河

    豁然间，所有势力，无数强者，所有参赛者，观战者，全都懵了。

    “时光神殿？出面护道？”

    只看见，天穹之上，一道身影悠悠浮现，那老者满头花白，留着山羊胡，看起来半截入土的人了。

    但是，却没人敢小觑此人，那裁判都有些错愕：“果老？”

    韩非眯着眼睛，这老头不是预言屋里那老头么？老头现在站出来给自己护道，难道收自己的心还没绝？

    韩非本想拒绝来着，因为他觉得没必要，真要和时光神殿搭上关系，以后难免纠缠不清。

    然而，韩非的脑海中，虚空神殿的烙印忽然间就震动了一下，跟着，大师兄的声音就在韩非脑海中浮现：“顺其自然。”

    只有四个字，但是去让韩非心惊。大师兄是几个意思？顺其自然？这要是顺下去，人家给自己护道了，那到时候难道还要让自己欠对方一个人情么？

    可是，还有什么比时光神殿护道更安全的呢？

    此刻，恐怖女王此刻的脸色并不是很好看，她心里头已经将时光神殿骂了千儿八百回了。心说你特么就不能再容我两息，我正给韩非那小子塑造形象呢，下一刻我就要给他护道了，你们时光神殿又特么从什么地方冒出来的？

    谁能料到，时光神殿，竟会出手？

    但是，时光神殿的突然出现，让恐怖女王意识到韩非的身份比她想象的更不简单。所以她立刻出声要庇护周润和曹猛德他们。否则若是再被时光神殿给庇护了，那韩非和他恐怖之都就完全没关系了。

    只听她忽然插嘴说了一句：“吾！时光神殿都站出来了啊！那对了，韩非身边那几个大族的小子，叫什么曹猛德那几个，我恐怖之都要了，各位没意见吧？反正这几个连决赛都没进去。”

    众人：“？？？”

    一时间，曹家，周家、李家这些大族都有点懵了，之前你特么没表态，现在时光神殿冒出来要当韩非的护道者，你就把曹猛德他们收了？这是强行给韩非卖人情么？关键是，韩非受这个人情吗？

    关键是，你要就要，你为什么要在这里说？这是决赛啊！又不是人才选拔赛。

    只有韩非知道，这怕是专门说给自己听的。

    而这一刻，包括周润，曹猛德他们，身体都在颤抖。

    他们自然想到了昨天晚上，恐怖女王接见韩非的事情，现在想来，恐怕在昨晚，韩非就已经帮他们搞定了吧？

    周润他们几个人，其实哪家都想要，因为他们摆脱了纨绔的身份后，展现出了足够的天赋。

    但是，普通势力得罪不起神都王朝的那些大族。而大势力，则在思考到底要不要收，这批人肯定一收就是收全部。

    如果只收一个，只面对神都王朝一个大族的话，那么如拳芒山峰这些大势力，是没有一家会在乎的，我收了就收了。

    但是，周润他们几个，可不只是一个家族的，而是多个家族的。这一收，面对的可就不止一家的压力，这是联合压力。

    而这时候，如果没有人庇护周润他们这群人的话，其结果，要么他们逃亡其他神州，要么就只能入星海，走上一条永远无法回归的路。

    而独自逃往其他神州，就凭他们几个，怎么可能？没有强者在背后支持，他们都逃不出神都王朝附近的安全范围。

    但是，周润他们并不知道，他们其实对于恐怖女王来说，可有可无。

    如果不是为了要韩非一个人情，他们有八成的几率，不会被接受。

    随口说了一句接受周润他们的话，恐怖女王也没想让人跟周润他们联系，更没看见神都王朝各大族那愤怒的目光和豁然起身的人影。

    她正在犹豫要不要跟时光神殿争一争，但是现在时光神殿已经出手了，她再开口争一下，就开罪了时光神殿。关键是，韩非如果拒绝了……

    “哼~”

    恐怖女王微微皱眉，没再说话。

    但是，此时此刻，横渡号上，一个黑衣美人对着一个英姿不凡的女子到：“南南，这韩非到底什么来头？连时光神殿都要来抢？我只是想稍稍晾一下他而已，结果就被那鱼屎时光神殿给截胡了。”

    这位被称为南南的人，正是曾和韩非有过一面之缘的南帝。

    只听南帝淡淡道：“你就是心思太过复杂，你管那么多干什么？我跟你说过我没看穿此子，所以直接先趁着他弱小的时候要了他两个人情。这种人，暗中关注的人多着呢，你自己没把握住，怪我？”

    黑衣女子表情不悦：“哎！你到底从哪儿看出他不凡的啊？虽然这小子的确天赋纵横，但这不也没证道呢嘛！”

    南帝：“等他证道，我估计就晚了。你想啊！西荒战神虽然是个执拗的铁疙瘩，但是，其实大家都知道那家伙很强大，强大到可以帝尊战神灵。可即便是这位，他蛮荒古族的身份，都只是此子的挡箭牌，这意味着什么？”

    黑衣女子，也就是恐怖女王，疑惑道：“是不是你想多了，你又不知道他和战神的真正关系。”

    南帝微微摇头：“信不信看你，反正我觉得此子不简单。每个时代，都可能会出现镇压一个时代的绝顶天骄，我不知道他是不是，但目前来看，至少不差，不是么？”

    ……

    这边，那位白胡子果老，目光看向韩非，传音道：“韩非小子，老夫倒不是非得给你护道什么的，只是单纯的不想看见一个天骄的陨落罢了。”

    韩非没有拒绝，连大师兄都开口了，自己也没有拒绝的理由。

    韩非微微点头，径直朝着那已经有护道者的其他人走去。

    而人群中，凤羽心头疑惑，他本想让九叔出手呢。可是，她万万没想到，竟然是时光神殿出手了，而且是如此光明正大的出手。

    而赵青龙那边，心头阴沉到了极致，时光神殿，怎么会为一个参赛者护道？虽然时光神殿在神都王朝有驻点。也是三神殿中，唯一不掩饰神殿子弟在外行走的人。

    想到韩非的时光大道，他心说，难道韩非已经加入时光神殿了？

    但是，赵青龙心头一狠，不管如何，哪怕韩非真的加入时光神殿又如何？韩非既然走了无敌路，那就要死。

    在神都王朝，他没法让黑龙出手，但是离开了神都王朝，到时就他有的是机会。

    当韩非也有了护道者的时候，这意味着这最终决赛，即将正式开始。

    随着那开天境强者的引动虚空中的灵气，传送阵开启，韩非他们一行人，消失在竞技场上。

    下一刻，包括韩非，身体在承受了极大的压力后，来到了一处不知道是哪儿的星海之上。

    “那不是简单的传送阵，竟似乎是一种空间上的平移。”

    这一刻，韩非他们这200人，此刻就像是巨幕里的一个角色，出现在整个神都王朝，亿万众生，无数种族的视野之中。

    唯一可惜的是，这就像是一幕默剧，是没有声音的。

    星海之上。

    映入韩非他们眼帘的，是一片碎星地带。这里弥漫着无数巨大的星辰碎片，数量无以计数。

    其中，有些是一枚完整的星辰，缺了一大块。有些直接就是撕裂成渣，有些还在燃烧着熊熊火焰，有些像是沉寂了很久，只剩下冰冷的石块。

    “星环？”

    韩非第一反应，自己处于某一枚大星的星环之中，这里有无数陨石，构成了一圈圈的星环。

    但是，他立刻就意识到，这可不是什么星环，这是一枚枚大星。是无数昔日存在过，辉煌过，闪耀过的本命星辰。

    “嘶~”

    不仅仅韩非意识到了，所有人都意识到了，甚至整个神都王朝的所有开天境强者，似乎都有所明悟。

    “天呐！这得死多少开天境强者，才会出现这么多的本命星辰残骸啊？”

    “等等，为何这些本命星辰会集中出现在这儿？不科学啊？强者的本命星辰，按理说是在星海中某个不可查的角落的，就算这里有本命星辰残骸，也没理由这么多啊？”

    包括韩非，在意识到这些都是本命星辰碎片的时候，就都意识到了这一点。

    而这时，那裁判员传音所有参赛者道：“这里名为碎乱星河，广袤无垠，是记载了数以百万年，千万年，无数个时代，留下的一条通往星海深处的路途。我知道你们心中疑惑，为什么这里会出现这么多的本命星辰碎片，这一点说来话长，你们以为，自己的本命星辰距离自己有多远？”

    韩非心头一动，这个问题把自己给问住了。当初，南帝来到自己本命星辰外的时候，他就十分的错愕和惊讶，总觉得不可思议。那是自己的本命星辰啊，在星海中某个未知的角落，竟然就这么被找到了，那未免也太儿戏了吧？

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

