    太一登基大典完成后。

    申公豹又宣告了一道诏书。

    “朕定乾坤，以安三界，是为天之父，而天不可无母，朕妻雪琪，温婉贤淑，仁德兼备，与朕同甘共苦，穷途末路之下不弃于朕，危难关头舍命救朕，今天下大统，朕临帝位，当册封其为帝后，与朕君临天下，仙魔鬼神共敬之！”

    册封帝后诏书念毕，一身凤冠霞帔，雍容华贵，典雅大方的闻雪琪，出现在大殿之下，托着长长的霞帔，一步一脚印登上台阶。

    而后，在叶辰身旁站定，转过身，被叶辰牵起手，与叶辰站在天界最高巅峰，俯视诸天神佛。

    “帝后千岁，千岁，千千岁！”

    文武百官尽皆跪拜，声彻天庭。

    “众卿免礼。”

    她袖子一挥，尽显无上尊崇地位。

    “谢帝后！”

    文武百官起身后，叶辰道：“帝后，站在此处，你看到了什么？”

    “臣妾看到了陛下的江山如画。”

    闻雪琪回答。

    叶辰笑笑：“朕看到的，都是朕给帝后的嫁妆。”

    “臣妾不敢要。”

    闻雪琪连忙跪在地上。

    她还不知道，叶辰要回地界，要把天界给他们母子，让他们永享至高无上地位。

    “帝后勿要惊慌。”

    叶辰将闻雪琪扶起，感叹道：“时间过的真快，自从你我认识于道院至今，已过将近百年，这百年来，咱们没有过一天安稳日子，也算是朕对你的亏欠。”

    “这个江山，有你一半的功劳，你担得起如此殊荣。”

    闻雪琪从叶辰的话里话外，似乎能听出一些不正常，仿佛叶辰要与他诀别。

    “是陛下三日后要出征，怕一去回不来吗？”

    她心中暗暗想着。

    这时，申公豹又下达一道诏书。

    “自古帝王继天立极容、抚御寰区，必建立元储、以绵宗社无疆之休。嫡子叶战、日表英奇，天资粹美，朕深思熟虑，册封其为皇太子，谨告天地冥三界，以安社稷！”

    话音落下。

    叶战一身太子服，登上台阶，跪拜父皇母后，然后站在父皇身旁。

    “太子千岁千岁千千岁！”

    文武百官叩首跪拜。

    “众大臣免礼。”

    “谢太子殿下。”

    而后，叶辰道：“三日后，朕将御驾亲征，国不可一日无君，朕决定由太子监国，众卿当以朕躬对待。”

    “臣等谨遵圣命！”

    之后，叶辰和文武百官进殿。

    叶辰往宝座上一座，说道：“朕仓促登基，诸多机构未完善，大敌未灭，朕也无心操劳政务，暂由太师和丞相申公豹，选拔一些人才暂时管理各大机构，待平定敌寇之后，朕要封一批有功正神，到时再确定各大机构主管人选。”

    “是，陛下。”

    而后，叶辰又道：“阿修罗，出征的五百万亿大军，就由你去准备了，三日后午时，准时出征。”

    “是，陛下！”

    “好了。”

    叶辰站了起来。

    “众卿各司其职去吧。”

    他离开大殿，前往帝后宫。

    就见闻雪琪坐在床榻前，抹着眼泪。

    “帝后，为何哭泣？”

    叶辰问道。

    闻雪琪噗通跪在地上。

    “陛下，臣妾不要当帝后，臣妾要与陛下在一起，陛下去哪臣妾就哪，陛下要回地界，就带臣妾和战儿一起去，不要丢下臣妾和战儿好吗？”

    刚才叶战已经跟她说过，父皇到时要禅位给他，和朵朵回地界的事了。

    叶辰将她扶起，两人坐在床榻前，叶辰给她擦去眼泪，道：“帝后不是地界的人，不能和朕一起回地界，大道不容许。”

    “朕来天界时，浑浑噩噩，对已故家人日思夜想，恨自己没有保护好他们，多希望时光能够倒退回去，哪怕舍弃一切，也要和他们在一起。”

    “这是朕的初心，也是朕的动力，自从知道登临三十六重天，可以扭转时空回去，朕便振作起来，一直为这一天而奋斗着。”

    “推翻鸿钧，掌控三界，这不是朕的最终目的，如果一开始鸿钧不置朕于死地，而是和朕谈判，倒转时空让朕回去，朕可以不计往日仇恨，也就不会去打这场封神之战。”

    “可以说，朕所做的一切，都是为了倒转时空回去那一天。”

    说到这，他叹了口气：“朕有负于你们母子，但朕也愧对朕的前妻及孩子。”

    “鱼和熊掌不可兼得，朕选你们，就得放弃他们，选他们，就得放弃你们。”

    “说实话，朕一个都不想放弃，但朕有朕的苦衷。”

    “说句难听的，朕不能因为你和战儿，舍去朕之前那一大家子人。”

    “那里有朕的挚爱秦洛雪，有懂朕的神熙，有朕的两个傻儿子阿宝阿乐，还有朕那苦命女儿盈盈。”

    “她出生没多久，娘亲就死了，被一只食铁兽所救，住在山洞里，朕找到她的时候，她在那啃着竹子，穿的是兽皮，朕每每想起这个小丫头，就特别想抱抱她。”

    “还有朕的妞妞，以及一大群孩子、孙子们，朕闭上眼睛，脑海里全是他们的影子，永远都挥之不去，哪怕时至今日，依然如此。”

    “所以雪琪啊，朕只能辜负你和战儿了，这一片锦绣山河，就当是朕给你和战儿的一点小小补偿，希望你和战儿不要怪朕残忍，朕也于心不忍啊！”

    闻雪琪将头埋在叶辰怀里哭了起来。

    “臣妾懂陛下的心，也知道陛下的难处，臣妾不会怪陛下，但臣妾真的不想离开陛下，能不能在陛下回去之前，重新安排一个人继承帝位，在陛下回去后，让登临帝位的人，将臣妾和战儿贬下凡间，那样臣妾和战儿就可以去找陛下，就可以和陛下在一起了。”

    “这样好吗陛下？”

    “胡闹！”

    叶辰呵斥道：“你觉得这样好吗？”

    “朕辛辛苦苦打下的江山，能随便给别人吗？”

    “就算朕再生一个儿子，他没有任何功绩，没有任何威望，有什么资格继承天帝之位？”

    “战儿在朕被打入阿修罗界那几十年间，担任盟主，为朕打好了坚实的基础，他有足够多的功绩，也有足够多的威望，他是天帝的不二人选。”

    “所以他必须接管朕的天帝一职，而你必须留在他身边，朕把你带走，他就真成了孤家寡人，你就忍心他一个人孤零零在天界吗？”

    “呜呜呜...”

    闻雪琪捂嘴大哭。

    一番痛哭之后，她擦去眼泪。

    “臣妾愿一切服从陛下安排。”

    叶辰捧着她的脸，欣慰一笑。

    “这才是朕的好帝后。”

    说罢，他吻向闻雪琪，两人倒在床榻上。

    琴瑟和谐，绕梁三日。

    <!--over-->

