    斗罗世界，星斗大森林

    “汝祭祀有功，赏极限斗罗修为，武魂晋升，百万年魂环三道，百万年魂骨一块，成神结晶！”

    煌煌之音从九天之上传来，一道伟岸的身影似乎高坐在仙宫之上。

    下一刻，一道神辉落在了唐三的身上。

    恐怖的气息瞬间弥漫在唐三四周。

    魂力涌动之刻，武魂蓝银草和昊天锤同时浮现而出。

    “轰隆………”

    金色的神辉笼罩两大武魂，下一刻，蓝银草和昊天锤之上气息暴涨，神性的光辉从两大武魂中弥漫而出。

    仅仅眨眼的功夫，唐三的武魂直接被提升到了神级武魂的地步。

    体内的魂力瞬间提升，一路飙升到了极限斗罗的巅峰。

    周身三大百万年魂环律动着，一块百万年魂骨落在其手中。

    而最引人注目的，还是唐三头顶之上，一块棱形冰晶。

    冰晶之内，有着特殊的规则和神辉蕴含着，仅仅浮动，就令的虚空震动。

    “轰隆………”

    天地嗡鸣，九天之上，神辉一点点退去。

    这一次，奥斯卡，马红骏等人还好奇的看向了天空等待着。

    但良久之后，直到神辉消散，也是没有半分的动静。

    “切，那破神界这一次不敢出来了！”

    “哈哈，估计是吓到了！”

    奥斯卡和马红骏还期待的神界再冒个头，结果却是一点动静都没有。

    而与此同时，高空之上。

    一直注视着这一幕的修罗神等神，直接就怒了。

    “太嚣张了，太不把我们神界放在眼中了！”

    他们好歹也是成神的存在，居然被两个魂宗的小鬼给取笑了。

    “唉，再嚣张，我们又能如何！”

    一声叹息，愤怒的众神又忍了下来。

    上一次自家神王，仅仅喊了一句。

    直接被一块玉骨给打爆了！

    现在已经下界转世去了，能不能回来都是问题。

    他们虽然是神，但是也怕呀！

    否则怎么可能放任唐三他们到现在！

    “那枚是神晶？”

    修罗神身后，海神看着唐三头顶的冰晶，疑惑的询问道。

    “不是神晶，但却比神晶更加的纯粹！”

    修罗神摇了摇头，那晶石之内的力量，比他还要恐怖。

    而且还是超脱了这个世界的规则！

    只要唐三想，他立刻就可以借助那东西，突破成神！

    而下方的唐三，沐浴在神光之中，感受着自己武魂的变化，不由心情愉悦着。

    “嗯？”

    只是刚刚突破，冥冥之中，唐三就从蓝银草，不对，应该叫做三叶蓝银草了。

    原本的蓝银草直接发生了蜕变，生出了三片莹莹玉叶！

    不过此刻的三叶蓝银草中，一股血脉相连的波动传递而来。

    “这是！”

    唐三愣了一下，下一刻，脑海之中，犹如幻灯片一般的景象开始浮现。

    从自己前世身为唐门弟子开始，然后穿越到这个世界，一点点的成长，到魂师大赛，小舞身份暴露，众人分别。

    一件件事情播放着，直到最后唐三百级成神为止！

    回味着脑海中的信息，唐三的眼眸不由湿润了。

    “原来那就是我曾经的一生吗！”

    内心感叹着，浮在唐三头顶的晶石破开，一股神性光辉倒灌进唐三的体内。

    “轰隆………”

    原本极限斗罗的气息，此刻直接突破，从二级神，一路飙升到了一级神巅峰才停了下来！

    “父亲，等我一会！”

    对着身下的唐昊道了一句，唐三体内神级涌动，身影直接踏空而去。

    仅仅刹那间，就来到了星斗大森林之处。

    此地一株脆弱的蓝银草散发着淡淡的神辉。

    唐三武魂的突破，令的蓝银皇的血脉得到了提升。

    “母亲，我这就复活你！”

    泪水婆娑，唐三体内磅礴的神力涌入到蓝银皇中。

    后者以一个恐怖无比的姿态增长着。

    “去！”

    屈指一弹，百万年魂环和魂骨飞出，在神性光辉之下破碎，化为蓝银皇的养分。

    时间一点点流逝，蓝银皇疯狂生长着，渐渐的变化成了女子人形。

    后者看着唐三，流露出喜悦和欣慰。

    她的孩子长大了，而且还成神了！

    母子相见，自然是一番感人肺腑的贴心话。

    直到一行人离开星斗大森林，远在大凶之地的帝天，还不知道熊君已经死了。

    之前唐三祭祀的恐怖波动，令的他们一群苟王，又再一次闭死关了！

    哪怕是沉睡中的某个存在，也是吓的瑟瑟发抖，索性决定继续睡个十万年！

    而高空之上的修罗神等人，看着如此一幕，神色间多了几分无奈。

    “唉，看来要接触下了！”

    修罗神带头叹了口气，唐三已经成神，而且还是突破成神。

    加上其背后的那位存在，他们再不去献上诚意。

    怕是下一次祭祀的就是他们了！

    “海神，就派你去了！”

    看了看身后的众神，都是当神当久了，哪里还会拍马屁，阿谀奉承这些。

    索性修罗神直接点名了海神。

    不过就看个戏的海神，直接无缘无故的被丢雷了！

    …………

    夜色渐渐降临，忙碌了一天的唐三，母子一家团聚，聊了良久，才想起聊天群内的事情。

    叶凡：“唐三一天都没人影了，也不知道如何了？”

    张三丰：“没说话应该就没事了，否则就出来询问了！”

    唐三：“不好意思，诸位，事情已经解决了，我已经祭祀过我神了，谢谢！”

    小魔女婠婠：“那还废话什么，快传视频呀！”

    江玉燕：“没错，传视频，别废话！”

    看着众人的催促，唐三直接将视频剪辑了下，上传了上去。

    唐三：“诸位，这一次，我可是看到我神的住所了哦，请睁大眼睛，不要惊讶！”

    叶凡：“切，看不起谁呢，老子会惊…………”

    蔚蓝星上，叶凡的话语还没说完，看着视频上的天宫一角，以及那朦胧中的仙宫殿宇，直接就惊呆了。

    卧槽，不会吧，这仙宫建筑，我神难道是玉皇大帝！

    叶凡刚惊叹完，下一秒，聊天群内，两道系统之声响起。

    “滴，新人宁采臣加入聊天群！”

    “滴，新人玉皇大帝加入聊天群！”

    蔚蓝星上，叶凡愣住了，觉得自己的脸好响！

