    方志强一进办公室，一脚就把摆在面前的椅子给踢翻，再次看了看那张照片，脸色十分十分的难看。

    如果上次对方只是发到他私人的手机上他还能忍，但是这次直接寄到了公司，让所有员工看到了，这个让他怎么忍。他是个男人，更加是这家公司的老板，员工看到这张照片会怎么想？第一个想到的就是他方志强被老婆给戴了绿帽子了，这对于一个男人来说意味着什么？他方志强也要面子，更何况他是老板，就这一张照片就让他名声扫地，威信扫地。作为一个男人，谁能忍受这个事？谁能不生气？

    方志强拿起手机，准备给这块辖区的派出所所长打电话，让他们帮自己把这个事情调查清楚，是谁寄的，但是拿起手机就又放下了，他要面子，这个事情在即办公室传来了也就算了，如果再传到派出所那边，到时候自己整个交际圈子就都知道了，到时候他还怎么抬头？像这类事情，如果仔细分析就能得出这明显是以前的照片了，就像聂倩一下子就分析出来了一样，但是别人不会去分析的，他们更加希望看到的是出轨，大家都喜欢八卦，特别是这种绯色八卦，自然而然的就会相信这就是出轨这就是戴绿帽子，就像办公室那些员工一样，即使聂倩这么说了，但是他们心里还是坚定地认为王亚欣给方志强在外面戴绿帽子。

    方志强不报警还有个原因，这个违法吗？几乎算不上违法吧。

    方志强除了愤怒就是羞愧，作为一个男人，他第一次感觉到自己有种想要找个地缝钻进去的感觉。

    他都不敢出门，不敢去面对办公室那些员工看到他那种奇怪的眼神。

    方志强很愤怒，他第一次对王亚欣有了愤怒，拿起手机准备拨打王亚欣的手机，刚拨通他就立即给挂断了。因为他稍微冷静了一点，这件事情与王亚欣没有半点关系，王亚欣也是无辜的，他不应该去对王亚欣发脾气。

    想到这方志强稍微冷静了一点，他有种深深地无力感。

    很显然，这一切都是薛凯做的。

    方志强翻出手机，把上次王亚欣发给自己的号码找了出来，直接拨了过去。

    拨了一下，电话就接通了。

    “喂，方总，这么早找我有事吗？”薛凯在那边笑着。

    “你怎么知道这是我的号码？”方志强冷冷地问着。

    “这就足以说明上次那照片是你发给我的吧？”方志强问着。

    “我不知道方总在说什么，什么照片？好看的照片吗？”薛凯笑着，虽然没承认，但是实际上他已经承认了。

    “好看，很好看。今天我办公室里面的这照片也是你寄的吧？”方志强再次问着。

    “方总，我可不知道你在说什么，我从来就不知道什么照片的事，不过，你如果说要照片的话，我这里有很多啊，很多以前的老照片，很多很好看的，你如果是想要照片的话，我可以给你寄一点，你要吗？”薛凯说完之后哈哈大笑着。

    “薛凯，你可不要逼我，逼急了你不会有好果子吃的。”方志强咬牙切齿地说着。

    “哈哈，我怕什么？方志强，我承认，我弄不过你，但是我不怕。我现在什么都没有，你抢了我老婆、抢了我的儿子，我现在也没钱，我还欠了一屁股的债。我不怕，大不了就是一死，我就算是死我也不会让你们好过的。事情还没结束，好戏还没开始呢，我以前对你说过的，我不会让你们俩好过的。”薛凯笑着，然后挂断了电话。

    “妈的。”方志强接完电话之后，直接把手机朝着门口摔了过去，手机当即摔的粉碎，方志强一肚子的火气，他感觉自己就要爆炸了。

    这个时候刘艳正好推门进来，一打开门就见到一个手机砸在自己脚上，吓得她尖叫了一声。

    看着粉碎的手机，刘艳忍不住骂着：“你疯了啊，砸手机干嘛？几千块的手机说砸就砸了。”

    方志强没有理会刘艳，坐在办公桌后面抽着烟，大口大口的抽着，脸色黑的可怕。

    刘艳看着方志强的脸色，心里也大概明白怎么回事了，想了想，蹲了下来，把已经摔碎的手机给捡了起来，看了看手机，手机显然是没办法用了，把里面的卡拿了出来。

    看了看，走到外面，喊过聂倩，对聂倩说道：“聂倩，你出去给他去买个手机回来，他发疯把手机都给摔了。他这一天这么多业务，没手机可是个大问题。”

    “嗯，好。我这就去，你多劝劝他。”聂倩点头着。

    “等下，到财务去预支吧，我先签字，到时候等他气顺了再让他签字吧。”刘艳叹了口气，带着聂倩进了财务室，给聂倩预支了买手机的钱，然后她才又进了方志强的办公室。

    “算了别生气了，你自己也应该能看得出来，这绝不是亚欣背叛你，你看照片就能知道啊，这是亚欣年轻的时候，估计也就二十岁左右的照片，这明显是有人在陷害亚欣的。你可千万别上当了。”刘艳说着。

    “我知道，我当然知道这是有人故意在弄的，这不是第一张，这是第二张了。早几天就有人给我手机上发了一张照片，与这张照片差不多。只是上一张是发给我个人，这一张就直接放在了办公室里面了。欺人太甚……”方志强紧紧地握紧了拳头。

    “这明显是有人要陷害亚欣的，你千万不能因为这件事去怪罪亚欣，那你就正好中计了，很明显的啊，这件事情王亚欣也是无辜的。而且，这照片也没什么过火的地方，照片里的这个男人是不是她的那个前男友？”刘艳在劝说着方志强。

    “是，就是我跟你说过的那个薛凯，他就是王靖宇的亲生父亲，而发这些照片的就是他。”方志强冷冷地说着。

    “啊？是他？你能确定？”

    “非常确定，除了他还有谁有这些照片？估计亚欣自己都没有。”方志强点头道，一口一口地抽着烟。