    食魔罐将地底的魔祖吸进来，罐子的底部，猛的伸出来两条黑乎乎的，一扎长的小腿来。

    然后，食魔罐的罐身左右转了转。

    像是在寻找着回家的路的孩子。

    最终确定了个方向。

    　　更新PT最m快&上酷T匠_网0

    黑乎乎的小腿快速的倒腾起来。

    腿短，但是速度出奇的快。

    只在虚空中留下一道黑色的虚影来。

    “它要带我到什么地方去？”

    魔祖意外的看着狂奔的食魔罐，小小的吃了一惊。

    不过，有了沈天是个“魔头”，还是仙界的仙魔祖的发现。

    食魔罐有灵倒不是什么太大的惊奇了。

    吃惊之余，魔祖都还有精力思考。

    “他这是要带我回万巧阁？”

    魔祖很快判断出食魔罐去往的方向，眼中，不由得涌现出无尽的喜悦和激动。

    他刚刚还以为沈天对他失望，放弃了他这位同源的儿子。

    何曾想到，沈天还让食魔罐带他回去。

    这是要培养我了，是了，仙魔祖收了宗梦秋他们。

    我这个同源的亲生的，总不能比宗梦秋他们差吧。

    我可是正经的魔修。

    他们是什么？

    他们修行的都是正道法门！

    魔祖渐渐的支棱起来，想到即将有位仙魔祖给他撑腰，他的腰板都直了几分。

    食魔罐的速度比两名元婴修士还要快，都能够跟修行风功法，速度著称的清风不相上下了。

    不多的时间，食魔罐进了万巧阁。

    很是熟练的来到沈天的卧室。

    两条小短腿猛的一蹦，跳到了床头的柜子上。

    罐身在柜子上左扭扭右扭扭，找到了舒服的位置，蹲了下来。

    突然，它有站了起来。

    “呕...”

    魔祖被它给吐了出来。

    罐身上出现条黑乎乎的手臂，嫌弃的挥了挥手。

    好似在说：你什么玩意儿？我还给主人装茶叶呢？别弄脏了我。

    “.......”

    我被一个罐子给鄙视了，我堂堂魔祖，竟然被你这个罐子给鄙视了。

    信不信我砸了...魔祖激动的心情陡然低落了下来。

    他不仅发现食魔罐瞧不上他这位修行界的魔头。

    还发现自己根本打不破食魔罐，反而要担心食魔罐将自己永远的给困住。

    “你等着！等仙魔祖回来了的！”

    魔祖化身成个十二岁的男童，气呼呼的指着食魔罐。

    别看他已经是有数万年的修行的时间，但对于化身魔气的魔修来说，数万年不过是眨眼的时间。

    就像是千年的王八对世俗人来说年龄很大了。

    但在王八中，也就是个小孩子。

    魔祖此刻就是这个样子，他只是个有着数万岁的小孩子罢了。

    魔祖转身来到院子里，坐在石桌旁。

    他静静的做了片刻，不是很舒适的站起来。

    在院子里踱步来去。

    “仙魔祖他之前一直都是装作普通人。”

    “虽然我们两个同源，是不用这样的装扮。”

    “但仙魔祖老人家想来是不想暴露自己魔修的身份，招惹来太多的麻烦。”

    修仙界对魔修的态度还是很严肃的，魔祖觉得沈天肯定是不怕这些修行者，毕竟仙界都被他弄成了魔修的伊甸园。

    只是，苍蝇多了，嗡嗡叫也让人烦人。

    作为仙魔祖忠实的儿子！

    魔祖起身走出院落，悄默默的来到万巧阁的门口。

    他现在已经能够使用自身的力量了。

    只是，他发现自己跟食魔罐有点联系了。

    若是食魔罐愿意的话，随时都会将自己收回去。

    反正食魔罐是仙魔祖的了。

    还能害我不成？

    魔祖理所当然的想着，盘腿坐在了店铺的门口。

    脑海中，回想了沈天在问元镇的性格。

    然后，他的衣衫褴褛起来。

    白嫩的脸上没有了血色，多了道道的泥痕。

    手中一个残破的碗出现。

    “行行好吧！行行好吧！”

    魔祖摇晃着手中的破碗，睁大眼睛可怜兮兮的看着路过的人。

    仙魔祖的人设是善良仁义。

    见到我的这幅模样，定然会觉得我做不得不错。

    毕竟，加深了仙魔祖的设定了。

    只是我堂堂魔祖，上街要饭。

    脸面多少怪不住。

    幸好没人凑上前来。

    想到这里，魔祖是舒服多了。

    “多可怜的小孩子！”

    这时，赵庆走过来，扔下几枚铜钱。

    甚至还伸手摸了摸魔祖的脑袋，道：“去买几个包子吃吧！”

    “.......”

    泥奏凯！

    魔祖差点就要暴起了。

    他何曾被人这般的对待过。

    而且还是个练气五层的，资质低下的修士。

    “奇了怪了！”

    “沈天怎么还没有回来呢？”

    赵庆没多理会小乞丐魔祖，仰头看了看万巧阁。

    紧闭的店门，贴切的挂着：暂停营业四个字。

    之前的店门是半开的，魔祖出来的时候给关上了。

    认识仙魔祖？

    难不成他也是一方魔头？

    说不得是仙魔祖身边的护卫。

    练气五层的修为，只是展露给别人看的吧！

    毕竟，仙魔祖大人都装作世俗人了。

    小小问元镇，竟藏龙卧虎！

    真可怕！

    魔祖心里深深的感叹着，怀揣着敬畏的目光看着赵庆的背影。

    不知道我有没有机会留在仙魔祖的身边做个护卫。

    紧跟着，魔祖便将脑海中可怕的想法给甩飞了。

    他现在跟修仙界的魔气相连，已经是不死不灭了。

    但活动的范围也限制在了修仙界了。

    没有机会去到上界。

    魔祖失落了起来，余光看到街道的一头走来位身着白袍的年轻人。

    他的眼中放出了光芒，无声的呐喊着：瞧我！

    仙魔祖瞧我！

    沈天提溜着菜篮子，慢步的走来。

    撇头看了看蹲在自家店铺门口的小乞丐——魔祖！

    “真可怜！”

    沈天怜悯的看了看他，转身推开店门走了进去。

    “？？？”

    魔祖愣愣的看着沈天的身影消失，脸上的激动僵硬住了。

    什么情况？

    仙魔祖不满意我的打扮吗？

    下刻，沈天的身影再度出现。

    魔祖又支棱起来了，心情没那么失落了。

    仙魔祖刚原来是在逗我玩！

    然后，就听沈天疑惑的声音响起。

    “这是我的店铺吗？”

    他进屋就看到了屋内的狼藉，破碎的架子和陶瓷落得满地都是。

    沈天仔细且谨慎的看了看两边的宅院，瞧了瞧自家的牌匾。

    嗯！

    是我家没错！

    沈天推开门，皱眉望着店铺内的狼藉，骂道：“谁呀！”

    “是哪个缺德的呀！”

    　　				

