
            

                    ：[]
                ！！

            
                李厮朝下方的元童看了一眼，然后身形一动，消失在了原地！

    片刻后，一切恢复平静，场中，冷心然与元童两人都安然无事，在冷心然的周身，凝结着一道厚厚的冰盾，先前就是这冰盾才令得她在那气浪之中毫发未损！至于元童，元童的安然无事就让众人有些疑惑了，因为元童好像并没有祭出什么玄宝，或者施展什么防御型的玄技

    “还要继续吗？”元童先开口了！

    冷心然深深的看了元童一眼，然后道：“我输了！”说完，冷心然朝着下方走去，当走到杨叶身旁时，冷心然停住了脚步，然后看向杨叶道：“他很强，看在曾经合作过的份上，奉劝你一句，不要做无谓的努力。！”

    杨叶笑了笑，然后手腕一动，两枚冰灵果飞向了冷心然，然后道：“多谢你的奉劝，不过，我还是想试试。我想，你应该也想看看这未来的武神的极限在哪吧？”

    收起冰灵果，冷心然同样深深的看了杨叶一眼，然后这才离去！

    很快，皇宫广场中央再次出现了一座新的比武台。李厮出现在新的比武台上，目光在底下的杨叶与元童身上扫了一眼，然后道：“你们可以选择休息一日，也可以选择现在就开始比试！”

    元童淡然一笑，道：“不需要！”说完，看向了杨叶。

    杨叶看了元童一眼，然后道：“一样！”早晚都要一战，既然如此，那就早战吧！

    李厮看了杨叶一眼，然后道：“既然如此，那比试再次开始，剑宗杨叶，对战元门元童！”语落，李厮身形一动，消失在了比武台之上。

    当元童出现在比武台上的那一刻，场中顿时沸腾了起来！

    “元童”

    “武神”

    “一招”

    无数人的呐喊声汇聚一起，那般声势，极为骇人！

    在这一刻，整个南域的人都认为杨叶是必输的，不，应该是必死的。因为到目前为止，还没有人何一位玄者能够让元童展现他全部的实力，即使是冰雪宫的冷心然，在他面前也不得不认输。至于杨叶，即使他领悟了剑意又如何？

    剑意对别人或许有些震慑力，但是对于元童，还是不够看的！

    杨叶有获胜的机会吗？在众人看来，当然是没有的。虽然杨叶到目前为止也是未尝一败，但是杨叶在面对李先君，还有秦悠然，以及那林修然时，他赢的可是极其辛苦的。而元童从开场到现在，即使是面对强大的冷心然，那也可以说是赢的轻轻松松。

    两人孰强孰弱，这不是一目了然吗

    城墙之上，在杨叶上比武台的那一刻，苏青诗双手便是情不自禁地紧握了起来，她知道杨叶很强，肯定还有什么底牌，但是要说他能够战胜元童，即使是她，也是有些不信的！不是杨叶弱，而是这元童真的太强了！

    曾经何时，她是想让杨叶直接认输的，因为她知道，这元童极有可能对杨叶下杀手！为什么？理由有很多，其中一个就是场中无数参赛的玄者希望杨叶死，杀了杨叶，元童的声望会在瞬间再次提升到新的层次！

    只是让杨叶认输，可能吗？答案是不可能的

    另一边，百花宫的彩凤此时脸上那真的可以说是满面笑容，杨叶对战元童，杨叶如果在一开始不直接认输的话，那就绝对在也没有任何机会开口认输了。而以她对杨叶的调查与了解，杨叶又是绝对不可能开口认输的，也就是说，杨叶必死无疑了！

    她与杨叶本没有什么恩怨与仇恨，杨叶错就错在他是凤玉的儿子，而凤玉与她之间

    “你们猜这杨叶在元童的手下能够支撑几招？我猜测大概十来招还是能的，毕竟他可是击杀了秦悠然与李先君的！”比武台下，有玄者议论道。

    “十招？你太看得起他了，我赌最多五招他就会落败，不，五招他就会身死！剑意？剑意在元童的面前连屁都不是！”

    “我觉得杨叶既然敢参加青云榜，并且敢对战元童，我想他应该还是有什么底牌的，不然他不可能去送死的，你们说呢？”

    “也许他待会就直接认输呢？”

    “”

    比武台上，元童右手负于身后，看着杨叶，淡声道：“其实，我真没想到过你能够走到这里与我战这最后一局。不得不说，李先君，还有秦悠然，以及那闻人月的表现让我非常失望，原本在我的想象中，站在这里的，应该是他们其中一个的！”

    杨叶笑了笑，道：“我与你的想法刚好相反，在我决定参加青云榜的那一刻，我就已经想到会与你有这么一战。老实说，一直以来，我也是想痛快淋漓的与人战上一场，现在，我可以如愿以偿了！”

    “哦？”元童眉毛一挑，道：“你对你自己很有信心嘛，我知道你肯定还有什么底牌，不然你不敢站在这里。我只想说，希望你的底牌与你的实力不要太弱，毕竟这是这届青云榜最后一场比试，我也希望稍微战个痛快！”

    “那我们开始？”杨叶道。

    “元夜是你所杀吧？”元童突然问道。

    杨叶没有隐瞒，也没有必要隐瞒，当下点了点头。

    “那你必须得死了！”元童淡声道：“当然，即使你没杀元夜，你也得死！因为我元门不希望剑宗崛起！”

    “可是我不想死呢？”杨叶难得废话一次。

    “那你就动手吧，不然，你很可能就没机会了！”元童淡声道。

    杨叶点了点头，然后朝前走了一步，一重剑意喷涌而出！

    元童冷笑了一声，任由那剑意袭来，一重剑意与二重剑意根本对他造不成什么影响！

    就在这时，杨叶再次朝前走了一步，这一次，剑意一重变成了剑意二重！然而元童脸上依旧挂着冷笑与不屑！

    在众人的目光之中，杨叶再次朝前踏了一步！

    “澎！”

    就在杨叶脚刚落下的那一刻，杨叶落脚处，瞬间龟裂开来，一道道蜘蛛网般的裂缝，朝着四肢迅速蔓延了开来！

    三重剑意！

    见到这一幕，整个皇宫广场之上的所有人呆住了。包括城墙之上的那些大佬在这一刻都是愣住了！

    剑意小成？这杨叶是剑意小成？开什么玩笑，不到二十岁的剑意小成

    在杨叶的对面，元童的眉头微微皱了起来，显然，他也没想到杨叶居然是剑意小成，不过那又如何？他元童又有何惧之？所以，他的眉头很快便是舒展了开来，并且脸上露出了浓厚的兴趣，因为接下来的战斗或许会有趣许多！

    然而就在这时，杨叶再次朝前踏了一步！

    “铮”

    杨叶脚刚落下的那一刻，整个比武台的地面如遭到重击的玻璃，瞬间裂了开来，不仅如此，在场所有佩戴剑的玄者的剑都在这一刻突然爆发出了一道剑鸣之声，并且开始剧烈颤抖了起来，仿佛要冲天而起一般！

    四重剑意！

    见到这一幕，底下无数玄者呆如木鸡，如果说先前是震惊的话，那现在就是震撼，无比震撼了！四重剑意！这是什么概念？当年剑宗祖师在这个年龄也不过如此吧？

    皇宫城墙之上，青云子脸色凝重了起来，四重剑意，这真的已经足以对元童造成威胁了啊！

    百花宫的彩凤的脸色无比难看了起来，四重剑意！不到二十岁的四重剑意！如果让杨叶活下来，并且成长下去，日后百花宫必定会有大劫啊！无论如何，这杨叶必须死！哪怕是她亲自出手！此刻，彩凤心中已经暗暗决定！

    而剑宗的玉衡的脸色则是无比苦涩了起来，四重剑意此时，他那心中的悔意仿佛如同潮水般自内心深处涌了出来！不到二十岁的四重剑意妖孽，就这样被剑宗抛弃了，剑宗这次的决定，真的错了啊！

    苏青诗则是微微松了一口气，四重剑意的杨叶，已经有能力与元童一战了，甚至已经能够威胁到元童了！这一刻，她终于看到了一点希望

    “剑道奇才！”看着比武台上的杨叶，李厮说了一句话。

    比武台上，元童的眉头再一次皱了起来，然后沉声道：“杨叶，不得不说，我们都小看了你，不过，你以为只有你是四重意境吗？”语落，元童朝前走了一步，然后一股丝毫不比那剑意弱的恐怖战意如同龙卷风般席卷而出！

    “轰！”

    两股意境相撞，刚刚修建的比武台在一瞬间便是彻底的坍塌了下来，不仅如此，在两股意境的笼罩下，那已经坍塌的比武台竟然开始了不断被粉碎

    四重战意！

    见到这一幕，场中所有人倒吸了一口凉气，这元童真的领悟了战意啊！不仅领悟了，而且还是四重！

    ps：还没收藏本书的朋友求收藏下，还有红票的朋友就别藏着了，给俺吧！！！钱多花不完，又任性的，也给俺吧0           
            