    第63章 疗伤

    “哦？”

    炑林枫闻言，压着声音诧异道：“你确定要我来？你确定你不会被我看了你的身子以后找我算账？”

    “我还没那么迂腐，只要你能管好自己的手，另外再管好你的嘴别到处说，我自然不会恩将仇报。”放缓了声音，云韵淡淡的说道。

    闻言，炑林枫轻点了点头，走到其正对面，伸手将要解开她的衣服时，轻咳一声，道：“咳，那个，你的伤痕在内甲下面，要敷药的话得将内甲取下…”

    炑林枫话音一落，云韵身躯微颤了一下，深吸一口气，道：“我知道，解开吧，麻烦了。”

    炑林枫点点头，轻吐一口气，走到其背后，解开她的衣裳和内甲时，手指偶尔会碰触到她的肌肤。

    此时，炑林枫感觉到她的身体骤然紧绷了起来。看来，即便她是人人敬仰的斗皇强者，在男女接触上的这件事上，也并非能够做到真正的古井无波。

    解掉衣裳和内甲后，云韵双手环抱于胸前，在一个戴着面具的陌生男子面前赤裸着上身，雪白的肌肤逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断的轻微颤抖着。

    “请管好你的手与眼睛！”这种时候，云韵再次发出了一声警告。

    炑林枫淡淡一笑，道：“好。”

    话落，炑林枫取出一件黑袍，随后为其遮掩住裸露出来的春光，只露出伤口，然后将其缓缓放平在石板上，炑林枫发现，她的俏脸不知何时已泛起淡淡的红晕，看来，无论一个女人有多强大，在面对这样的事情的时候，还是会情不自禁的羞红着脸。

    炑林枫淡笑的嘴角轻微掠起，随后摇了摇头，道：“敷药的时候，有点疼，稍微忍忍。”

    闻言，云韵别过头后不去炑林枫，接着轻轻的点点头。

    炑林枫直接将药粉倒在她的伤口上，紧接着，她便轻闷哼一声，炑林用药瓶擦拭其伤口周围的药粉，并没有用手。

    云韵感觉到后，不由得松了一口气，身体也没有紧绷着了，缓缓的放松了下来。

    片刻之后。

    “好了，伤口处理好了。剩下的，便是只能靠你自己的恢复的内伤了。还有，那封印也只能靠你自己解开。”拍了拍手，炑林枫后退了几步，笑道。

    “谢谢了。”静静的躺在石床之上，云韵忽然对着炑林枫展颜一笑。那一笑，虽然见过很多次，但是依旧这般风华绝代……

    炑林枫淡笑着点点头，道：“这几天，你便好好在这休息吧。”

    闻言，云韵淡淡的点点头，随后便休息了。

    炑林枫见状，轻扶额，哭笑不得的轻声低语道：“就这么睡了？心可真大，万一遇到的不是我，你可就失身了啊。胸大的女人，是不是都是无脑的？”

    话落，炑林枫特意隐晦的看了云韵一眼，只见云韵淡皱着眉，炑林枫暗暗一笑，随后伸手一挥，一旁的木材瞬间点燃，火势挺旺的，就当做是驱寒用了，做完后，炑林枫便是走了出去。

    当知道炑林枫离开后，云韵睁开眼，暗碎了一声：“哼，看你的模样也就二十来岁吧，小屁孩，看我恢复后怎么打你！竟然说我无脑？还不是为了测验一下你的品性。不过这样看来，心性还是很不错的嘛。就是嘴有点损，以后再这样说，看我不撕烂你的嘴！”

    说到最后，云韵自己都不自觉的微微一笑，随后便安心的闭眼休息了。

    山顶上坐着的炑林枫听到云韵的细语声后，暗自好笑，喃喃道：“撕烂我的嘴，你忍心吗……”

    “紫晶翼狮王，竟敢把她伤得这么重，绝不轻饶！”

    ……

    翌日。

    炑林枫抓来了几条鱼正在烤着，调料的话……炑林枫直接就是放万年份的红玉养魂草。

    云韵的灵魂之力太弱了，这一次正好可以弥补一下，而她吸收炼化这养魂草的药力的话，没有半个月是炼化不完的，不过没事，等她回到云岚宗之后再慢慢炼化也是一样的。

    “唔…什么东西？这么香啊。”云韵醒了过来，惊奇道。

    炑林枫微笑着道：“你醒啦？饿了吧？这是我刚烤好的鱼，可香了，过来尝尝看？”

    闻言，云韵轻点了点头，随后缓缓的站起身来，深吸了一口气，发现自己的伤好了很多了，但是依旧缓步前行着，接着坐到炑林枫的对面，接过炑林枫烤好的鱼，道：“谢谢！”

    吃了一口后，云韵称赞道：“好吃哦，不错嘛，不愧是炼药师。对了，还没来得及问你的名字呢？”

    炑林枫淡淡一笑，道：“在问别人名字前，不应该先自我介绍一下吗？”

    “嗯…”云韵目光闪烁了一下，道：“我叫云芝。你呢？”

    炑林枫微笑道：“我叫云韵，你信吗？”

    闻言，云韵当场愣了一下，哭笑不得的道：“看来，你是知道我的身份的。”

    “在这加玛帝国内，实力达到斗皇的女性不就只有你一个吗？这不难猜的。”炑林枫淡笑道。

    云韵轻点点头，道：“好吧，既然你都已经知道了，那我也就不再隐瞒了，在下想邀请你加入云岚宗，不知你意下如何？”

    “在这片弱肉强食的大陆，确实，能隐藏自己就隐藏自己，我也一样。其实我的实力并非是大斗师，而是一名斗王，同时，我说过我是炼药师，而且说的是四品炼药师，其实并非如此，在下乃是六品炼药师，云岚宗留不住我的。即便云岚宗前任宗主也是留不住。所以…抱歉，阁下的好意，在下心领了。至于姓名，若是以后有缘再见，定当告知。”炑林枫淡淡的道。

    闻言，云韵惊讶着苦笑的摇摇头，道：“原来如此，好吧，既然阁下不愿，那云韵也不强求了。只是在下现如今有一事想请阁下那个出手帮帮忙。”

    “你来找紫晶翼狮王便是为了紫灵晶而来的吧？”炑林枫淡笑着问道。

    闻言，云韵轻点了点头，道：“不错，我的弟子与人定下三年之约，此战，不可败，所以我才冒险来找这魔兽山脉东部的霸主讨要紫灵晶的。”

    炑林枫点点头，微笑道：“我可以帮你。”

    “多谢阁下！”云韵闻言，感谢道。

    炑林枫淡笑着摇了摇头，道：“没事，你先好好恢复吧，等你封印解开后，咱们再去找紫晶翼狮王。”

    “好。”

    (本章完)

