一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到苗茜茜的口中提到了一个“他”，张铁森对此产生了深深的好奇。

    这个他究竟会是谁呢？

    张铁森发现那些人依旧没有开口，轻轻摇了摇头。

    “茜茜，你说的是谁来了？”张铁森满脸疑惑问道。

    苗茜茜看起来似乎很痛苦，深深吸了一口气，无力的回答道：“我之前的男朋友。”

    前男友？

    张铁森是越听越糊涂了，心想“他们不是分手很久了？咋还会来这个家里？”

    不管苗茜茜的的前男友是怎么进来这个家的，张铁森并不想去关心。

    他关心的是这些照片究竟是她的前男友拍的。

    而这么做的目的又是什么？

    难道是要伺机报复苗茜茜？

    “那他叫啥名字？现在在哪里，我去找他谈谈。”张铁森一脸正色的说道。

    苗茜茜的脸色阴沉了下去，看着有点悲伤，淡淡说道：“不用了，如果这次让你觉得是我做错了，就算以后你不认我这个朋友也算了，你走吧，我想静静。”

    看她这个样子，张铁森又心软了，叹了口气说道：“茜茜，你也没别伤心了，过去的就让他过去吧。”

    其实，这是苗茜茜的一招欲擒故纵。

    发现张铁森的语气软了，苗茜茜暗喜了一下。

    “你也不用劝我，我……”

    苗茜茜的话还没说完，听到张铁森的电话响了。

    张铁森拿出对苗茜茜使了个稍等的眼色，然后去另外一边接电话了。

    电话是聂老给他打来的，主要是告诉姜鸿的病已经治愈了，今天就是姜鸿出院的日子。

    张铁森听完是欣喜不已，连声说自己现在就过去看看。

    挂掉电话，张铁森就把这个好消息转达给个了苗茜茜。

    苗茜茜可是姜鸿的表妹，但是听到姜鸿要出院的消息，她神情大变，变得惶恐难安。

    发现苗茜茜走神了，张铁森诧异的问道：“茜茜，你咋地了？”

    “我，我没事。”苗茜茜按了按自己的太阳穴，接着说道：“我昨天没有睡好，现在有点不舒服，我上楼休息一下。”

    “那要不我帮你看看吧。”张铁森关心的说道。

    “不用了，你去医院吧，我睡一会儿就好了。”苗茜茜给了张铁森一个歉意的眼神，转身上楼去了。

    张铁森总感觉她今天的有点奇怪，但是具体的又说不上来。

    不过他也没有去多猜，离开苗家往医院去了。

    苗茜茜在房间里看见张铁森的车子开走了，显得无比焦急。

    张铁森用正常的速度赶到了医院。

    来到病房，看到姜鸿在收拾东西，张铁森淡淡唤道：“姜鸿，你好啊。”

    姜鸿回头看着张铁森，却想不起来在哪里见过他。

    “请问，你是？”

    面对姜鸿的疑问，张铁森并没有觉得奇怪。

    上次来看他的时候，还没有说几句就发作了，不记得张铁森也很正常。

    “我叫张铁森，上次来看过你的。”张铁森和煦一笑说道。

    虽然不知道张铁森是什么身份，但是姜鸿心里还是挺感激的。

    “之前的事我记不太清楚了，不过还是要谢谢你。”姜鸿真诚满满的说道。

    张铁森微微一笑，指着姜鸿的行李问道：“你这是要打算去哪？”

    听了这句话，姜鸿好像很感伤的样子。

    “我要离开这里，毕竟这里有太多伤心的回忆了，我想换个地方重新开始。”姜鸿很平淡的回答道，根本看不出之前像是得过病。

    确实，这座城市对他而言，剩下的只有伤心的回忆了，想要逃离也是很正常的事情。

    “那你跟你表妹，还有舅舅他们说过了吗？”张铁森淡淡问道。

    “表妹？舅舅？”

    姜鸿眉头一皱，用不理解的眼神盯着张铁森。

    他这样的反应，让张铁森也感觉很奇怪，心想“聂老不是他完全恢复正常了吗？咋还没想起以前的事情？”

    仔细思考了一下，张铁森觉得他可能是选择性失忆症，故意去忘了些事情。

    只是关于亲人这块，他又觉得姜鸿没有理由要去忘记，如果要忘记的话，也是忘记前女友这一块才是。

    “在这里你不是还有表妹和亲戚的吗？难道你不记得了？”张铁森不敢直接提名字，而是试探性的问道。

    “呵呵，张先生，我想你应该认错人了吧，我从小是个孤儿，哪里来的亲戚。”姜鸿很有礼貌的对张铁森笑了笑。

    张铁森一脸茫然的抓了抓后脑勺，感觉不对劲啊。

    姜鸿是孤儿没错，一直在福利院长大，但是苗茜茜前段时间找到他了，他不应该不记得。

    想了一下，张铁森觉得再试探一下，问道：“那你知不知道苗氏集团？”

    姜鸿听了以后，瞬间脸色大变，出现了恐惧，也出现了憎恨。

    张铁森还担心他又要发病了，但是他很快就恢复了平静。

    “那些已经是过去式了，跟我没关系了。”姜鸿看了张铁森一眼，然后继续收拾行李了。

    他的种种表现让张铁森都看不懂，心想“既然他知道苗氏集团，那么为啥不去找茜茜呢？他现在都已经放下了，为啥连这层关系也要断掉呢？”

    之前姜鸿是恨苗茜茜，张铁森能够理解，只是他现在都恢复正常了，那道坎应该也可以迈过去了。

    既然姜鸿没有再发作，张铁森也更加大胆了，直接说道：“他们咋会是过去式呢？茜茜可是你表妹，你都不知道她有多关心你，当初可是她送你来医院的。”

    “她是我表妹？”

    姜鸿目光惊疑的盯着张铁森愣了很久很久。

    张铁森不知道他为什么要用这样眼神看自己。

    不过他察觉到这里面似乎有自己还不知道的秘密。

    “难道不是吗？”张铁森很惊愕的问道。

    直到现在，姜鸿明白张铁森认识苗茜茜了，只是不知道他们是什么关系。

    “那么张先生，我能问问你跟她是什么关系吗？”姜鸿给张铁森搬了张凳子，打算是坐下慢慢说。

    “我是她朋友。”张铁森不假思索回答道。姜鸿的嘴角突然勾起了笑容，似乎是在嘲笑张铁森，亦似乎在自嘲。