    “喂，老陈。”

    “说。”

    “你知道绝兵计划吗？”

    老陈：！！！

    “你是从哪听说的？！绝兵计划可是相当保密的，你这小子又从哪搞来的消息。”

    老陈坐在价值连城的劳的特沙发上，手中的咖啡甚至都有些拿不稳，洒落一地。

    “看来你知道啊？连你都知道了，这玩意还能称为绝密计划啊？”

    夏木扣了扣鼻孔，顿时感觉有些无趣。

    老陈那边足足沉默了一分钟，这才咬牙切齿的道：“在华夏这个地方，还真没有我不知道的秘密。”

    “韩硕你认识吧？就是当初你第一次和我们实验室成员讲解细胞源菌的时候，那个一直不肯相信的家伙。”

    夏木想了半天，也没想起这么一号人物。

    “算了，想不起来也没关系。”

    “韩硕是我们中科院生物研究所很有前途的家伙，如果我以后退了，那这生物研究所就必然会交给他。”

    “可惜，他还是太着急了些。自从你通关时空裂隙之后，这家伙就失联了。没过多久，我们发现在华夏的南部地区，发现了他的行踪。”

    “经过我们一系列侦查，耗费了大量的人力物力，终于搞清楚了他失踪的原因。”

    “这家伙，竟是和鹰派的某个上将联合起来，进行白色孢子的研究。所谓的‘绝兵计划’，就是制造出人工觉醒的怪物士兵，实现人类定向进化的量产功能。”

    “这项计划，简直泯灭人性。每一个受众，都会被强行发生定向的基因改变，获得强大实力的同时，也会丧失理智，成为高层操控的傀儡。”

    “因为有鹰派的庇护，我们暂时也没法对这项计划动手，只知道最近这段时间，他们的研究似乎也取得了阶段性的成果，开始准备着手活体试验了。”

    夏木静静听完，这才深深叹了口气。

    “老家伙，你们的情报该更新了。事实上，韩硕的‘绝兵计划’已经试验成功，早在几天前，就已经做完活体实验了。”

    “什么！？”

    夏木将这两天发生的所有，一字不落的说了出来。

    遇到李博士的详细经过，探索地下研究所的发现，等等等等。

    陈道斌默默听完后，竟是惊骇的无以复加。

    他显然低估了韩硕对白色孢子研究的进度，更低估了鹰派对“绝兵计划”的决心。

    原本还想在进行活体实验之前，利用USE联邦向鹰派施压。

    现在看来，一切都已经晚了。

    “夏木，这可不是一件小事啊。一旦‘绝兵计划’开启，整个华夏都会覆灭的！”

    “抛开它的副作用不谈，就这泯灭人性的方式，就会导致华夏在USE联邦遭到致命的打击。一旦计划泄露出去，各种民间组织，地方武装，甚至都会出高价购买。”

    “从此以后，华夏将再无净土。”

    陈道斌说这些话的时候，情绪波动很大。

    其实夏木也心中清楚，一旦“绝兵计划”的实验数据泄露，那对整个华夏，甚至是整个蓝星文明都是一种灾难。

    在老陈那几乎算是哀求的方式下，夏木终于还是心软答应了他追踪“绝兵计划”的任务。

    现在的华夏官方，确实是没有多少闲置战力能够投入使用了。

    四大避难城刚建立没多久，地方武装的骚动，黑暗生物的侵袭，超智慧生物的虎视眈眈，都是潜在的威胁。

    两人关于这项计划又聊了很多，当谈到生物基因的定向改变后，夏木知道自己的机会来了。

    他打着通电话，显然不单单只是为了向老陈询问情况。

    “我这里搞了个生物实验室，但是吧，现在确实缺少人手。老陈，你是中科院生物研究所的头，能给我推荐个人才不？”

    老陈一听就愣住了。

    好家伙，还生物实验室。

    “你知道生物实验室需要的器材有多么精密么？

    像中科院进行细胞基因深度检测的机器，举全国之力也才制作了仅仅两台。

    没有这个东西，想进行基因层面的研究，那简直就是痴人说梦。

    这还只是最基础的机器，其他更高规格的机器，甚至全世界也没有几台。

    在这个世界想搞个生物实验室，没有富可敌国的能力，就想都不要想。”

    “你说研究机器啊？刚好，我这里搞了几台，我也不懂，你帮我看看是什么档次哈。”

    陈道斌无奈的抚了抚额，有些敷衍的嗯了一声。

    在他看来，夏木无非是心血来潮找到了点生物学基础机器，就异想天开的想要搞生物研究。

    算了，稍微打击一下，让他死了这份心就好。

    “这个这个，龙科9号生物学超显微镜，这玩意怎么样？”

    “噗！”

    陈道斌刚倒好的咖啡，全都喷了出去。

    “你说什么！？龙科9号？！”

    他感觉自己脑袋有点发懵。

    这玩意是华夏自主研发的超级显微镜，几乎可以说是所有大型生物研究所必备的东西。

    但因为黑暗入侵的缘故，很多实验室都被摧毁，现在仅存于世的超显微镜已经不足两位数。

    而这么珍贵的东西，夏木这臭小子竟然有？

    “你从哪搞来的这东西？这确实是挺稀有。”

    “嗷嗷，上次在路边捡的。还有这个，赫拉茨波硅石引导管，β型菌箱，赤虎式基因改造台……”

    咣啷一声。

    陈道斌手中的杯子已经掉在了地上。

    他的表情呆滞，越听越惊，到最后甚至实在坐不住，站起了身来。

    “你你你你！”

    “你他么的不会是去月球把帝国实验室给打劫了吧！”

    陈道斌罕见的爆了句粗口，心中仿佛有一百只草泥马尽情咆哮。

    开玩笑，这些试验设备，即便是华夏最高规格的研究所都不可能凑齐。

    其中的赤虎式基因改造台，更是在遥远的月球上，全世界仅有一台。

    这家伙，你说你是捡的？

    你特么给我再捡一个看看！？

    陈道斌简直快要疯了。

    这些设备要是都搞到中科院，那对源菌的研究很快就能取得突破。

    而夏木现在却想要用这些设备搞一些生物研究？

    你特么能搞出来什么研究啊！！！

    夏木没理会陈道斌声嘶力竭的询问，只是淡淡的掏了掏耳朵。

    这些东西可都是他花了足足一万点黑暗点数才兑换出来的。

    不稀有才怪了。

    “如果这是真的，那我就让我的爱徒去帮你研究，但是我有一个条件。”

    好半天，陈道斌才冷静下来，有气无力的道。

    “什么条件？”

    “在你研究完后，我要让我的研究员用你的设备，做一个研究。”

    “嗨，那当然没问题啦。”

