    气氛有点尴尬了，现场整间屋子的人都是那个缓缓转过头的动作，带着笑意或无奈，把目光停留在韩青禹身上。

    他们错愕地不是韩青禹竟然没还，而是竟然他们都没察觉他没还。

    “可是我是真的忘了，不是装的。”

    在一片目光里，韩青禹镇定地说。

    一念之差啊，提前收费，他想着：小丫头其实你应该高兴知道么，现在的情况就等于我已经决定进去后要保护你了，那肯定也得费源能啊，所以是合理收费……不先收费，到时候我出手没准就得多犹豫两秒钟，克制不住，去心疼损耗……你就挂了。

    但是，

    “不是的。”

    尹菜心执着地摇头，就像是特别盼望韩青禹能够被她言中一样，伸手示意了一下贺堂堂，又说：

    “就他拆开装置还我的时候啊，你明明有看了一眼……那你又怎么会没被提醒呢？”

    低低的笑声中，尹菜心说话的同时，一直盯着韩青禹的脸看。

    说完，她自己嘴角笑了一下，看着韩青禹尴尬无奈但是还想狡辩的神情，突然就整个人都轻松了许多。

    现在的情况，小菜心自己的队友们，其实并不知道她来了这里。

    在他们回去劝说她之后，她跟他们说的是自己要去找接待管理人员，去给爷爷打电话。

    这在这里很麻烦，电话并没能打出去。

    而后在回来的路上，明白现在只能靠自己了，尹菜心一路强迫自己冷静下来思考，好不容易才终于有了一点思路：

    “以那个人目前表现出来的实力，他会在这个时候，贪这点源能块，大概反而说明他并没有要害我的心思。”

    这样，再结合爷爷之前说的一些韩青禹在华系亚方面军的名声和表现，一个奇怪的逻辑就出来了：

    【他如果确实是故意不还——就说明他真的没有想把我连锅端了。】

    是的，就是“连锅端”，爷爷说这是他当年在华系亚战场上经常会从战友们口中听到的一句话，大概就是全拿走的意思。

    “好像就是这样，我是对的。”

    小菜心微仰着头，顾自把逻辑理顺，稍带点儿淡蓝色的眼眸向上，望着墙面高处和天花板，偷偷透出来一丝轻松和喜悦。

    可以相信这么厉害的人，是多棒的事情啊。

    可是要说就这么完全相信了吧，心底又有声音还在反对……唉，好为难，所以还要不要说卢卡的建议呢？

    “菜心你好像在犹豫什么，没事的，你直接说。”沈宜秀语气里带着笑意鼓励了一句。

    尹菜心看看她，还是犹豫。

    “是你的队友们回去后劝说你放弃和我们合作，对吧？”一旁的温继飞突然插话问了一句，帮青子把话题带偏。

    尹菜心蓦然转头，“你怎么知道？！”

    “算的。”温继飞轻松而认真说：“你忘了？我是周易八卦科学家。”

    “好厉害！那你……”

    “我还算到你没有同意。”

    尹菜心瞪大眼睛，迅速点了一下头，“嗯。”

    接着快速说：“不过，其实我们也害怕的，舍身取义，你们站在我们的位置上想一想，你们这么强……”

    贺堂堂困惑了：“什么舍身取义？”

    刘世亨：“她大概想说设身处地。”

    “嗯，设……设……反正就是，真的有点害怕的。”尹菜心犹豫了一下，最后像是豁出去了，说：“卢卡建议我们跟你们交换人质。”

    现场沉默一下。

    “人质？”温继飞好奇问。

    “嗯，卢卡建议，我们留在外面的人里，不带装置，放一个在你们这边，你们……你们也放一个到我们那边。”

    “……”韩青禹坐直起来了。

    但是尹菜心并没有立即察觉气氛不对，弱弱地继续说道：“就，就你们最弱的那个好了，卢卡说，不然我们怕不一定能看得住。”

    说话同时，她的目光就在刘世亨和温继飞之间徘徊。

    温继飞躲了一下。

    没躲开。

    有些生气。

    “呐，我警告你一下，说最弱的时候，不许再看我了啊，我是科学家，不代表我武力不行。”温继飞虚空做了一个抽刀的动作，“小心我劈你一刀，让你知道什么叫A级，什么叫双A小队。”

    “你，所以你也是A级？！”尹菜心彻底惊了。

    “当然。”

    温继飞淡定回答道。他当然是A级，只不过同时也是B级，CDEF级而已。

    “那，那你为什么不和我们一起进去？”

    “因为我是周易八卦科学家。”

    “……哦。”尹菜心点了点头。

    “其实我倒是觉得这建议不错，也不介意过去当人质。”有些意外地，刘世亨开口，微笑说：“所以你们打算放在我们这边的人是？”

    “搏杜安。”尹菜心说着比划了一下，“黑色，卷发，胡子……就是最后和你们的堂堂争夺名额的那个。”

    刘世亨，“哦，那……”他正准备转向韩青禹，征询他的意见。

    “我不同意。”韩青禹开口打断了两人的对话，语气有点冷冽。

    尹菜心扭头看向他，“为……”

    “我不做这种事。”韩青禹说。

    气氛一下降到了冰冷，尹菜心想了想，大概理解了，这是一个小队领袖的原则和决定。

    小姑娘一下有些尴尬，抱歉说：“对不起……我们，其实没有恶意。卢卡也不是恶人，只是他是我那边最可信，最可以依靠的人，也是最小心谨慎的一个，他在这里睡觉都穿着装置。”

    …………

    卢卡重伤。

    要不是因为一个巧合，尹菜心今晚为了说服自己，老韩青禹这边邀沈宜秀同住，沈宜秀同意了，谈话结束后和她一起回去，准备去她房间的话……

    卢卡应该已经死了。

    当时在十几秒钟内发生的全部情况是这样的：

    沈宜秀和尹菜心走到距离他们的房间十米内，屋内传来轻微的战斗声。

    沈宜秀瞬间启动，破门进去，帮卢卡挡下了胸前致命的一刀。

    此时卢卡后背已经在一开始的偷袭中先中了一刀，伤势严重。

    三个人正在围攻他，其中一个，就是那个搏杜安。

    沈宜秀准备杀人。

    屋外突然传来声音，要她停手。

    没穿装置的尹菜心在慌神的一霎那，被另一个潜伏的生面孔，用刀顶在后心。

    卢卡昏迷。

    围攻他的三个人自知不敌沈宜秀，果断退出去。

    沈宜秀没法出手。

    所以，韩青禹终究还是疏忽了一件事：

    之前因为贺堂堂的提醒，他其实就已经有点怀疑那个搏杜安了，只是不够确定，也没有证据去说服尹菜心，同时认为既然对方的目的是进场，应该不会着急动作，所以他暂时没做什么。

    而刚刚，尹菜心说的那番话……他光顾着不高兴了。

    试想，当一个洗刷派的人潜伏来到这里，他是一定要进场的，五人选拔输了，搏杜安原本还在尝试从尹菜心身上去争取，但是最后，他们队伍的主心骨卢卡，竟然建议拿他去做交换人质……

    他，就只能铤而走险。

    联系旅馆内另三名洗刷派的人，对卢卡下手。

    一旦卢卡死于洗刷派潜伏人员之手，他就可以站出来，成为进场人员，同时成为他们那边的主心骨，引导和动摇尹菜心的决定。

    甚至他都已经想好了，要把嫌疑指向给韩青禹等人，把卢卡的死，归结为是他们排除最后一个障碍的举动，借此把他们排挤出队伍。

    搏杜安只是没想到，尹菜心今晚其实就呆在韩青禹这边，更没想到，她会带着沈宜秀回去。