
　　241

　　听着九叔的声音，一旁的小僵尸不由地点了点头；一双深邃的眸子之中闪过些许得精光来，仿佛在思索着什么一般。

　　他深刻地记着。

　　也是这样的一个月圆之夜，他的母亲为了救自己，陨落在了那老道的手下。

　　而他。

　　也是诞生于这样的一个月圆之夜。

　　“咯吱～”

　　阵阵木头摩擦的声音响彻，继而缓缓出现在远处的夜幕之中。

　　“副队长，有马车过来！”

　　望着眼前背负着长枪的队员，瘦猴微微睁开了眼睛；自从上次的事情之后，火枪队成员增加至百位之多。

　　而他这个瘦猴，也在阿威的任命之下，成了任家镇火枪队的副队长。

　　虽然距离他心中所想还差几分的距离，但是这种身份上的转变，已然让其觉得心满意足。

　　“叫什么叫，这大晚上碰见夜猫子了不成？”瘦猴抓起一旁的帽子，有些不慢地叫嚷道。

　　接着月光看去，只见一辆马车正不紧不慢地向着眼前的镇口处走了过来。

　　“什么人？！”

　　“什么什么人，瘦猴，你眼睛瞎了不成；还不赶紧将这拒马给打开？”还未曾等瘦猴话音落下，阿威那公鸡嗓一般的声音不由地叫嚷了起来。

　　“……队，队长；开门，赶紧开门！”瘦猴怠慢不得，连忙招呼手底下的人将那拒马打了开来。

　　入眼的，正是那落座于马车顶之上的风莫惊，连同那胖脸之上尽是那不满之色的阿威。

　　“瘦猴，你是不是眼睛瞎了？”阿威抬手敲在瘦猴额头之上，继而出声呵斥道。M.23sk.com

　　“队长，这是什么东西啊？”

　　瘦猴一边陪笑，一边露出了好奇的目光来；哪怕就是被包裹了车轮，但是马车的重量，无论再怎么隐藏，都会被清晰察觉。

　　阿威伸手将瘦猴抓了过来，“……僵尸，这里头塞了十几只僵尸，怎么，你要看看不成？”

　　望着阿威那半眯起来的眼睛，再联想到僵尸那凶神恶煞的模样；瘦猴一颗好不容易提起来的好奇心，顿时沉寂了下去。

　　那种怪东西，可不是自己能够掺和的。

　　一个不慎，自己说不定也会让秋生等人当做僵尸给除了；念及此处，他连忙向着后面退却了起来。

　　“队长，你们请，你们请！”

　　望着那满脸尽是惊惧之意的瘦猴，阿威这才心满意足地重新向着义庄的方向大摇大摆地走了过去。

　　开玩笑，自己难道能够告诉你这马车之中装载了成千上万两的金银珠宝吗？

　　……

　　“嗡！”

　　月光缭绕，浓雾退散；那本就显得浓密的芭蕉林显得越发静谧了起来。

　　一抹阴气闪过，只见一个红色的身影缓缓自那芭蕉树之中衍生而出，身形曼妙，周身气息勾人。

　　转瞬之间落于那树尖之上。

　　张口之间，周遭的月光精华尽数向着其身体之中缭绕遁入了进去；月光不停翻涌，使得其力量越发变得强大。

　　一切的山精野怪，都会依靠这月光精华用以修炼；无一例外。

　　“咻咻！”

　　就在这时，只见一道身影鬼鬼祟祟地冒了出来，同之前相比，他那脚步之下平白多了一份没由来的虚浮之意来。

　　脸上更是出现一抹诡异的苍白之意。

　　不过就算这样，其眼底之中的一股子没由来的向往之意。

　　抬手甩出，又是两道红绳甩出。

　　直挺挺地落于那颗开着硕大红花的芭蕉树之上。

　　“……诚不欺我，诚不欺我啊！”

　　望着那被点燃的两根白色蜡烛，那脚步虚浮的男子重新踉跄着向着那四处漏风的竹屋之中走了过去。

　　未几。

　　只见那两根红绳逐渐变得下压，仿佛之上悬浮着什么一般。

　　只见红色的身影款款浮现，那一双眸子之中，勾人的气息越发变得浓郁可起来。

　　张口吸出，一股接着一股浓郁的元气自那男子口中倾泄了出来，如同丝丝缕缕的烟雾一般，缭绕在那道红色身影周遭。

　　转瞬之间，重新被那道身影过给纳入到了身体之中；有了这股子元气的加持，那道红色身影周身的气息，越发变得凝实了起来。

　　换句话说，其更像是一个人了。

　　……

　　“嘿嘿！”

　　“这都是好东西，好东西啊；只要将这些东西收敛起来，不比那百鬼幡差上多少！”

　　望着远处那闪烁着些许幽绿色光束的山谷，一个看起来打扮的分外古怪的身影不由地发出了那阴仄仄的冷笑声来。

　　哪怕是看不清其笑容，也能在其声音之中感觉到一股子没由来的森然之意来。

　　“咻！”

　　其身形飞掠，转瞬之间落于那山谷之前。

　　霎时。

　　仿佛捅了马蜂窝一般，在那闪烁着幽绿色火焰的山谷之中，瞬间浮现出了三十多道身影来，有大有小。

　　但却皆用一双双透亮的眸子死死地盯着来人。

　　婴灵。

　　眼前这三十多道身影，正是那无法进入冥府投胎的婴灵；亦或者是那心怀怨恨，不愿去投胎的婴灵。

　　“苍天待我不薄，不薄啊！”望着那些根本没有多少反抗之力的婴灵，那人不由地发出了阵阵冷笑声来，不过紧随其后的，便是一股没由来的遗憾之意。

　　“……差了点，不然将其炼制成婴灵丹，那也是难得一见的灵物啊！”

　　那人冷笑，继而抓出了一道乌漆墨黑的小幡来；那小幡之上尽数都是符文线条、符咒咒文。

　　虽然看起来是那左道之物，但是用以镇压阴煞之物，自然不成问题；也算是这些旁门左道，所另辟蹊径吧！

　　“咻！”

　　望着那突然四散逃离的婴灵，那人连忙掐出一个个咒印，只见那黑色的小幡之上迸射出一道道金光。

　　转瞬之间便将一个婴灵给摄入到了小幡之中，一个接一个，好不惬意。

　　半晌。

　　那一众现于自身面前的婴灵，都被其尽数摄入到了那黑色的小幡之中。

　　这样一来，他便能够轻而易举地操纵那些婴灵为其做任何事情。

　　就在其本欲转身离开之时，三道没由来的黑芒顿时蹿了出来，转瞬之间以三个不同的方向向着向着那人处攻了过去。

　　动作迅如闪电，让人避于可避。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，241 山精野怪，婴灵凸现（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 