    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　下一个瞬间，韩静静才有空观察周围的环境，毋庸置疑的是，这里绝对是中心控制的地方，要说世俗界那边还有个大丰哥在，天阶岛的虫洞则完全在中心手里。

    　　

    　　林逸回来之后也没空和中心谈虫洞的问题，其实中心的态度很清楚，让你用虫洞可以，往来什么东西或者货物都无所谓，就是不能把虫洞的控制权放出来给你。

    　　

    　　因为这个虫洞，其实就是中心的基地之一，而且是最重要的基地，林逸想要插手其中，中心会同意才怪。

    　　

    　　“各位摆出这么大的阵仗，是为了迎接我吗？那真是太荣幸了！”韩静静微微一笑，面色平静之极。

    　　

    　　虽然周围有数十个强大的修炼者拿着各种武器对准了她，刚才说话的那个男子身上也是气势惊人，但韩静静相信，他们绝对不会动手！

    　　

    　　“迎接韩小姐是必须的，不过更多的是想要保证你不会到处乱跑，毕竟这里是我们很重要的基地，一旦泄露什么秘密，可是非常麻烦的事情。”这个声音低沉的男子身上穿着能够隔绝神识窥探的斗篷，整个人连一丝皮肤都没有露出来，韩静静看不出他是什么样子，只是听着似乎有点年纪了，当然这些都是能够作假的。

    　　

    　　除此之外，韩静静的神识也被限制在虫洞出口周围的这一小片区域，再想延伸出去，就会遭到妨碍，王霸估计也差不多。

    　　

    　　“我们已经来到这里，你准备怎么办呢？不让我们离开还是秘密遣送出去？”韩静静撇撇嘴，似笑非笑的看着斗篷男。

    　　

    　　要是想送她出去，这个地方的位置就必定会暴露，元神体和普通的肉身完全不同，并不需要用眼睛来观察，除非中心有手段能够将韩静静的神识限制在元神之中，一点都无法外放。

    　　

    　　即便如此，韩静静的元神依然能够通过回归的时间、路线方向等等来大致的判断出此地的方位，对于别人来说或许很困难，但她可是天才韩静静，这点小事岂能难得住她？

    　　

    　　“韩小姐说笑了，虽然你身边的朋友是谁我们还不知道，不过你肯定不是我们能够留住的，就算已经断开的本体联系不足以让你从世俗界返回天阶岛，但在天阶岛范围内，你心念一动间就可以回到本体，我们这里还拦不住你的回归。”斗篷男子耸耸肩，毫不在意的承认道，而且言语间流露出他对韩静静的事情相当了解，至于王霸，却没有多说什么。

    　　

    　　“原来如此，你们摆出这样的阵势，其实就是为了逼我直接回归本体是吧？这样一来，倒也免去了你们暴露位置的麻烦，确实是好算计！好吧，为了早点见到林逸哥哥，我就不和你们啰嗦了，让你们如意一回！”韩静静淡淡一笑，她对于中心的基地兴趣不大，只要不来阻碍她回去见林逸哥哥就行。

    　　

    　　王霸眼珠子滴溜溜转悠了几下，心中想着是不是能够借助韩静静的敌人来对付她。

    　　

    　　他不是傻子，反而是个心机深沉的家伙，要不然也做不出那种万年的布置和等待，眼前的情况一看就知道双方的敌对关系，若是他跳出来挑拨几句，很有可能让双方大打出手。

    　　

    　　不过在听说韩静静能够直接回归肉身本体之后，王霸就暂时按捺下了挑拨的心思，要不然韩静静咻的一下回去了，留下他来面对中心的强大阵容，那不是自己挖坑跳下去埋自己嘛！

    [文学馆 www.wxguan.info]　　

    　　再说了，这两伙人明显都不是善茬，万一没打起来，把他给打了，那就操蛋了。

    　　

    　　“主人，这些家伙看起来很是不善，你还是赶紧离开，我来牵扯住他们的注意！只要主人能够平安脱险，那就比什么都好了！”王霸压低声音，适时的表了一下忠心，顺便隐晦的试探韩静静，看她是不是真的能够随时脱身。

    　　

    　　若是不能，那他就要重新考量，能不能浑水摸鱼，找机会融合吞噬韩静静的元神，在最短的时间内夺回元神控制枢纽。

    　　

    　　“好，那我走了，你自己小心！”韩静静斜睨了王霸一眼，忽然轻笑，随即消散了自己的元神直接离开了这里。

    　　

    　　王霸顿时傻眼了，这小妞也太特么干脆了吧？不应该感动的说几句肺腑之言，然后大家喊几句共同进退的口号，顺便刷刷友好度信任度什么的，然后才一起离开的吗？

    　　

    　　好，那我走了，你自己小心！——这都特么什么鬼啊！还能不能在一起好好的愉快玩耍了啊？！

    　　

    　　“看来这个元神不是什么重要的人物，把他拿下，用来研究虫洞传送元神的可行性，小心别杀了他！”斗篷男虽然有些惊讶韩静静的干脆，却也并没有太过意外，这本来就是最正确的选择。

    　　

    　　至于王霸，应该是韩静静在世俗界找到的什么元神朋友吧？反正天阶岛没听说过有这号人物，抓起来研究研究也好。

    　　

    　　“本大爷是你们说抓就能抓的吗？一群小小的蝼蚁，还真以为自己有多厉害啊？！看本大爷怎么收拾你们！”王霸心中憋屈之极，顿时就想把这股邪火发泄在中心的这些人身上。

    　　

    　　这也是王霸没有和中心打过交道，不知道他们究竟有多厉害，否则他绝对不会这么嚣张，说不定直接投降也是有可能的。

    　　

    　　好在王霸不需要见识中心的厉害，也没机会投降中心，在韩静静离开不足两个呼吸后，他就感觉到一股突破了空间的拉扯力传来，将他瞬间扯离了这个地方，一阵天旋地转加眼花缭乱之后，他已经出现在一个陌生的房间中了。

    　　

    　　“万年王八？你居然还没死？”王霸刚稳住眼神焦距，就看到一张熟悉的面孔带着古怪的笑意看着自己，可不就是那个害他万年布置毁于一旦的小混蛋嘛！

    　　

    　　“你就是那个林逸？！”王霸可是个极其聪明的家伙，只看韩静静和林逸并肩而立，瞬息之间就已经理清了其中的关系。

    　　

    　　这特么……没处说理去啊！原来两个仇人都是一伙儿的，合着是联手欺负本大爷啊！

