    “叶炎？”

    周家看台，当周达看到鬼气大荧幕上的信息时，先是一怔，随后仰天大笑“哈哈哈哈，居然是叶炎，真是天意啊！天助我也！”

    说罢，周达大笑一声，直接从看台上跳了下去，落地之后，暴喝道：“叶炎，你要么认输，要么滚下来受死！”

    哗！

    周达的行为虽然嚣张，但在引动气氛上确实是颇有成效，当下比武场的气氛就直接达到了高潮，许多吃瓜群众都在围观后续的发展。

    面对周达如此猖狂的对话，我站起身，朗声笑道：“周达，想不到你的口气倒是不小，既然你那么自信，昨天给你下战书的时候你为什么装死？”

    “哈哈哈...”

    听了我的话，全场顿时响起一阵哄笑声，昨天论坛热度那么高的帖子，大家几乎都看过，所以自然知道我指的是什么事情。

    见状，周达的脸色顿时变成了猪肝色，他怒声道：“叶炎，说那么多没用的干什么，有种下来！”

    “急什么，你先在下面等着吧。”我笑着回应道。

    比赛规则是超时五分钟不上场判负，我如果愿意的话，现在完全可以直接晾他五分钟再下去，只要赶在超时之前下去就来得及。

    闻言，周达脸色顿时铁青无比，他没想到比赛还没开始就让我接连羞辱。如今他站在擂台之上，走也不是，留也不是，无数道目光注视着他，就如同在动物园参观大猩猩一样。

    可他都已经下来了，也不能说再飞回去，于是只能硬着头皮在台下等我入场。

    看着台下脸色如同锅底一般黑的周达，我不禁笑道：“让周达大庭广众之下等我五分钟，啧啧，想想都刺激...”

    “都这种时候了你还笑得出来，莫非你有把握取胜？”孙伟诧异地道。

    “没有！”我理直气壮地道。

    孙伟：“......”

    “那你还笑！”张新宇无语地道：“心是真大啊你。”

    “不笑难道还哭啊，既然事已至此，有这个功夫苦恼不如去想办法面对。”我笑呵呵地道：“哪怕真的输了，也无所谓，我尽力就好，反正巅峰境输给圆满境也不丢人。”

    “言之有理，不论输赢，尽力就好。”江辰点了点头，表示赞同。

    林薇担忧地看着我，道：“叶炎，你一会上场之后可要小心一点，如果真的打不过也不要去硬撑，直接认输，好吗？”

    “放心吧，我可不是那么鲁莽的人，我一向惜命。”我摸了摸林薇的头，笑着说道。

    “谢真在上场之前也是这么说的...”林薇小声道。

    “我能和谢真那个莽比一样吗，打个比赛差点把命搭进去，我要是真打不过的话立刻认输，放心啊。”我笑着安慰道。

    “嗯...”林薇点点头，轻声应道。

    谢真一脸无语，表示不想说话。

    “林薇，你不用太担心了，这周达如果真敢做出什么出格的举动...”苏六六冷声道：“我会立即制止。”

    “麻烦六六哥了。”我看了一眼台下让我晾了足足有两分钟的周达，道：“不能再拖了，我走了。”

    “加油！”众人纷纷鼓励道。

    我点了点头，刚欲往下走，就听徐雪突然道：“等等！”

    ”嗯？”我转头看去，众人也面露疑惑之色。

    “我这把寒冰剑你拿着。”

    徐雪走上前来，把匕首大小的寒冰剑放到了我的手上，说道：“两把武器在手，你也能多上一分胜算。另外，我的寒冰剑也可以引动源鬼气，在和阳炎剑两者叠加的情况下，你在吸收源鬼气的速度上不会比真正的圆满境慢上多少，你明白我的意思吧？”

    “这么厉害？”我眼睛一亮，如果真有这等效果，那我多的可不仅仅是一分胜算。

    “嗯。”徐雪点头道。

    “多谢！”我点了点头，徐雪肯定不会在这种事上坑我，将寒冰剑收起后，我在众人的注视下朝着台下走去。

    “居然把寒冰剑借给他了。”

    徐玄望着徐雪，眼中流露出一抹沉思之色。

    身为和徐雪一起长大的哥哥，他深知徐雪对这寒冰剑有多么喜爱，可以说是仅次于生命的物品，他也从未听说过徐雪让其他人触碰过。

    但如今，她却把寒冰剑拱手借给我，这简直让徐玄感到难以置信。

    “握草，徐雪不会看上叶炎了吧？”分析了一波后，徐玄目瞪口呆地道。

    在徐玄瞎猜的同时，我也走到了擂台上，见到我，周达冷笑道：“在上面呆了那么久，莫非是在给你的朋友们留遗言？”

    “只是单纯想让你傻站一会儿罢了，对了，台下冷么？”我笑着说道。

    闻言，周达脸色变得陡然阴沉了下来，他阴测测地道：“放心，这场比赛，我会把你的自尊一点一点消磨殆尽的。看到谢真了吗？那就是你的前车之鉴！”

    “那我就要拭目以待了。”我回以冷笑道。

    我们二人光是站在这里，就已经将全场的气氛给带动到了巅峰，昨天的论坛事件让众人的关注点都集中在了我们二人身上。

    在无数道目光的注视下，终于，裁判放下了小旗：“比赛开始！”

    “砰！

    估计周达让我激出了火气，裁判话音一落，他便猛地向我冲来，速度之快令人咂舌，几乎是瞬息之间就出现在了我的面前，接着一剑就朝着我狠狠劈下。

    “好快！”

    见状，我瞳孔一缩，立刻举剑一挡，一道金铁相交的声音响起后，我连着往后退了数步，而周达却几乎纹丝不动。

    “这就是圆满境的实力...“

    感受着虎口微微发麻的感觉，我微微皱眉，到底是圆满境，周达无论是力量、速度还是灵魂强度，都要强于我。只有真正交手了，才知道对方的实力到底有多强。

    “叶炎，原来你就这点本事么？这可和你的嘴皮子功夫不匹配啊。”见状，周达冷笑一声，揶揄道：“如果你要是就这点本事的话，你还是趁早认输吧。”

    “放心，不会让你失望的。”

    我笑了笑，心念一动，灵魂空间的“小叶炎”随之张开了嘴巴。下一霎，周围空气中一股股白色的气流，便犹如受到了牵引一般，顺着阳炎剑疯狂涌入我的体内。

    接着，在周达略有些阴沉的目光下，我冷喝一声，第一次朝周达主动发起了攻击。

    “叶炎一个巅峰境，是如何做到引动源鬼气的？”看看着这一幕，孙伟吃惊地道。

    “是他手里的阳炎剑。”孙梓墨一眼就看出了原因，道：“这把阳炎剑材质特殊，恐怕本身就具备吸收源鬼气的能力，叶炎正是借助了阳炎剑的这个能力，才能引动的。”

    “不，阳炎剑是一方面。”苏六六说：“叶炎他...他的灵魂似乎本身就能引动源鬼气，你仔细看看，有不少源鬼气并非是顺着阳炎剑进入他的身体的，而是直接就顺着身体进去了。”

    “好像还真是这样...”孙梓墨脸上浮现一抹诧异之色，道：“为什么叶炎在巅峰境就能做到这点？”

    “可能是他的灵魂特殊吧，你得知道，有的人天生就对源鬼气极其敏感，叶炎应该就是属于那种人。”苏六六猜测道。

    在源鬼气的帮助下，我的实力的确提高了不少，至少不会比赵刑天弱，这一点我在接下来和周达的战斗中就能感受出来，和引用源鬼气之前相比，此时我的压力明显小了许多，这就很说明问题了。

    很可惜，我还是让周达给压着打，顶多比起之前多了几分反抗之力罢了。

    交手了几十回合之后，我身上开始挂了彩，右臂让周达划出一道颇深的伤口，好在没伤到骨头，在鬼气的作用下很快就愈合了。

    “老实说，你这把剑确实不错，居然能让你初步拥有圆满境的能力。”周达淡淡地道：“不过，到底是旁门左道，没什么用处。”

    “是么？如果一个不够的话，那两个呢？”

    闻言，我微微一笑，然后在周达略有些变色的目光中，拿出徐雪的寒冰剑。

