    

    第四十八章股票是什么票

    “股票？”

    江雪在听了林凡的话之后，这眉头也是立刻就皱了起来，随后就是满脸疑惑地问道：“股票是什么票？干啥用的！”

    在江雪看来，这坐车需要车票，买粮食需要粮票，但是这股票又是个啥啊？

    林凡闻言，就差一点儿是要直接笑出来了。

    不过这后来，他还是直接就憋住了的。

    毕竟，在九十年代的现在，根本就不明白什么股票啦、基金啦还有什么期货啦这些都是啥！

    像是江雪这样的头一次听过股票的人，那是自然是要认为这是买啥东西所需要的票了。

    就算是有些低层次的人听说过这个股票，却也是认为这不是啥正经玩意儿了。

    毕竟，这买卖股票那就跟“花钱买纸”一样的不可思议，毕竟，这别的东西花钱买回来的那好歹是个实实在在的东西，可是这买卖股票，这花钱买回来的却就只是几张花花绿绿没有用的纸。

    至于这说的那些花花绿绿的纸可以兑换钱，那就不知道是猴年马月的事情了。

    所以说，这个时候的人们那可一点儿都不看好着股票投资的，这大家都不看好了，就是更加不会有人去购买这股票了。

    “雪儿，这可不是什么买卖东西的票！你可以当他是一个高利息的债券。”林凡简单地解释道。

    “债券啊！那债券的话，我可是知道的，只不过这个东西可没有多高的利息，你想要去赚大钱，好像是有点儿不太能行得通呢！”

    江雪听了林凡的解释，也是多少有些明白了。

    “呵呵呵没有看出来啊，你居然还懂得这债券！”

    说实话，这还真的是出乎林凡的意料之外呢！

    “你瞧不起谁呢？”江雪也是白了一眼林凡。

    这她也不过就是不懂这股票的意思而已，这怎么就到了林凡的认知里面，就成了啥也不明白了呢！

    “不是，不是，我怎么会瞧不起你呢，我只不过就是有些意外罢了！”林凡赶紧解释道。

    这要是惹了自己的老婆不高兴，这后果好像是就有些不好了。

    “赶紧说正事儿，你这股票到底是能不能赚到钱啊，我们可不能在那边待太长时间的。”江雪说道。

    于是，林凡就是赶紧说道：“我知道，我们只待几天就可以了！”

    “可是，几天的时间，真的能够挣到足够多的钱吗？”江雪皱着眉头问道。

    “要就是正常买的话，肯定是不可能赚到太多钱的，但是呢，到时候要是我找人操作一下，那这效果可就大不同了。”

    林凡看着江雪认真地说道，就林凡的记忆里面，他是清楚90年代初期的时候，这股票可是一直都是在疯涨的一个状态的话，但是要是想要在几天之内赚到大钱，那也是不可能的。

    所以，林凡就想到了炒作！

    没错！

    就是炒作！

    所以，这一次林帆来到S市，他要做的就是找到这个时代股票市场的庄家进行一番操作，然后他就可以大赚一笔了。

    “炒作？这又是个啥？”

    这江雪就知道炒菜炒饭啥的，这炒作又是个什么东西！

    “说了你也不懂！到时候你就看着就成了！”

    此时的林凡都是有些无奈了，早知道他就不带江雪出来了，要不然的话，他这还得一个名词一个名词地来跟她解释。

    这都赶上给她上一课了。

    “哎呀！小凡，你就跟我说一下嘛！要不你看我们这漫漫长路的，不说点儿话，你还能干别的吗？再说了，你不跟我说，你怎么就知道我听不懂呢？”

    此时的江雪那就像是一个好奇宝宝一样，坚持不懈地非要林凡跟他解释一下这股票到底是个啥！

    林凡闻言，也是觉得江雪说的还有那么一丢丢的道理。

    毕竟，这从南津去往S市的火车那可是足足要坐上好多个小时的，要是这个时候就开始不聊天的话，也属实是有些太憋闷了。

    没有办法，就权当是自己是为着打发无聊的时间吧！

    “好吧，那既然你是想要听的话，那我就跟你简单说一下吧！这坐庄的原理呢，那就好像是某些市场运动的规律是可以人为地来控制自己的股价的，从而让自己获利。”

    “而不同的庄家呢，是有着不同的路子的，这其中最简单、最原理的也最容易理解的一个路子呢，就在低端时吸入，在高端时抛出去。”

    “能够再说明了一些吗？”

    这林凡都是已经说得足够明白了，可江雪还是有些不太明白，但是这跟最初的时候比起来，却是已经明白上许多了。

    “意思就是啥呢，就好比一个东西，我们先是将他的价钱给操控到最低端，哗哗哗地迈入，然后呢，再将他的价位给炒作到最高端，这个时候庄家就将这个东西给卖出去，这样就可以赚取到很多的钱了。”

    “在这其中是都需要三个阶段的，那分别就是建仓、拉抬和出货三个阶段！再然后呢，就是”

    林凡话都还没有说完呢，就是被江雪直接就给打断了。

    “打住！打住！停！停！停！”

    “怎么了？不是你要听的吗？”林凡轻笑着问道。

    江雪白了一眼林凡，随后就是无奈地说道：“这最开始是听明白了一些，可是后来你这又成功地给我说糊涂了！所以，你还是打住吧！我怕我要是再继续听你说下去的话，我是就要迷糊了！”

    林凡闻言，也是不再说话了，话说这江雪不想要听了，他还不想要说了呢！

    他本来是想着可以借着说话打发一下时间的，但是他发现跟一个不懂行的人说话，那哪儿是在打发时间啊，那这分明就是在浪费口舌嘛！

    说了这一会儿，他居然是有些口渴了。

    于是就直接拿出了水杯，出去打热水去了。

    这一边走，他也是一边在认真地地思考着接下来，自己到了S市之后，都要具体去做一些什么了。

    前一世的他，对于股市那可是非常的了解的，但是这一世，他还是决定慎重一些，毕竟，他对于这个时代，那还是不太了解的。

