    八重天，黑魔殿！

    一道血色的阵纹，忽然出现在大殿的广场上，随后一道身影闪现而出，依稀可以看出，这是鱼玄机。

    “啊……”

    她发出一声痛苦的嘶吼声，三十六品血莲破碎，她的身体也撕裂开来。

    虽然那一剑落下，没有斩在她身上，可鱼玄机的身体，却彻底裂开了，她仙体就是寄托于血莲之上的。

    血莲破碎后，一股磅礴的剑气，也随之被带了过来，在瞬间将血莲搅成了齑粉，而她根本无力恢复。

    但就在这时，一道黑影闪过，他一抬手，那散去的血莲，在瞬间被镇压住，那股由十种仙力凝聚的剑气，也在同一时间被驱散掉。

    黑影冷冷的扫了眼前的鱼玄机一眼，道：“是谁竟将你伤成这样！”

    “千夜！”

    鱼玄机冷冷的说道，“这个小畜生……”

    “金木水火土风雷光暗血……”

    黑影说道，“十大仙力汇聚于一体，此人竟有如此天赋，他到底来自何处！”

    随着剑气被驱散，鱼玄机盘坐在地上，裂开的身体，也随之慢慢的恢复，但那张脸却没有丝毫血色。

    “我……不知道，不过……我一定会宰了他！”鱼玄机咬着牙道。

    黑影抬手一招，那被驱散的剑气，汇聚于他的手掌上，被黑色的煞气所包裹，剑气竟然无法侵蚀煞气分毫！

    但也就在这时，剑气与煞气触碰时，发生了剧烈的变化，竟然爆发出刺眼的星光，随之在黑影的手中炸开。

    伴随着“砰”的一声闷响，黑影退后一步，眼中全是怒意：“星力！纯粹的星力，他修了星族太古碑！！！”

    “星族太古碑，是星辰大帝？”鱼玄机疑惑道。

    “不，比星辰大帝的还要纯粹！”黑影眼中露出了凶光，“看来，下界的那两个家伙，也是被他杀死的！”

    他扫了鱼玄机一眼，道，“你无需动手，在这黑魔殿好好养伤吧，我亲自去收拾这家伙！”

    鱼玄机脸色一变，不等他说话，黑影消失的无影无踪，她知道易阡陌死定了。

    她之所以没有公布易阡陌的身份，有两个原因，一是她不甘心，想要亲手杀死易阡陌，二是易阡陌身上的秘密！

    但现在这位黑魔殿殿主亲自出马，那就没她什么事了！

    “自作孽，不可活！”鱼玄机叹息了一声。

    但就在这时，她身体中的血液忽然爆发，整个身体又一次炸开，血莲也汇聚成一团，没有任何形态。

    鱼玄机赶忙掐诀，并在地上篆刻阵纹，好一会才稳定了血莲的爆发。

    “小贱人，你已经与我一体，他杀我就是杀你，你为何还要维护他！”

    鱼玄机怒道。

    “此前我以为他死了，但他既然还活着，那我便不可能帮你！”一个熟悉的声音从鱼玄机嘴里发出，“拦住他，否则，我与你同归于尽！”

    “小贱人，你……”

    鱼玄机大怒。

    可她的话还没说完，刚刚凝聚了起来的血炼，在一次爆发，又一次化为了血液，她篆刻的阵纹，也在顷刻间崩溃。

    眼看着她的身体再一次撕裂，鱼玄机立即喊道：“住手，我拦住他！”

    但血莲的爆发，却并没有停止，鱼玄机脸色一变，道，“你到底想做什么？”

    “为了避免你反悔，让我再次沉睡，我要重新掌控血莲，至少拿一半！”熟悉的声音说道。

    “你！！！”

    鱼玄机大怒，却无可奈何。

    一股新的力量出现在碎裂的血莲上，并不断侵蚀着鱼玄机掌控的区域，不一会，鱼玄机的脸出现了变化。

    原本一张完整的脸，此刻却分成了两半，一半是鱼玄机的，一半却是另外一名女子。

    如果易阡陌在此看到这一幕，定会吃惊，因为这女子正是周澜婷！

    “你为何要这么做！”

    鱼玄机怒道，“你我已经一体，我就是你，你就是我，我若登峰造极，你也登峰造极，为何要为了他……”

    “我本就是为了他，才答应跟你合体，你曾答应过我，只要你我合体，便不会再伤害他！”

    周澜婷说道，“后来他死去了，我便成全了你，但既然他现在还活着，条件自然要改一改，更何况，即便登峰造极，我也必须有话语权！”

    “无耻！！！”

    鱼玄机怒道。

    周澜婷却没有回应他，当血莲的另外一半，完全被她掌控时，她这才停了下来，她并没有压制鱼玄机的意思。

    这是因为只要鱼玄机不同意，她即便压制住了，也无法掌控这具身体，最好的平衡，就是一人一半。

    此前她无法做到，那是因为鱼玄机没有伤成这样，加上她心灰意冷，所以才会选择沉睡。

    过了许久，血莲再一次凝聚，鱼玄机拖着疲惫的身子，踏着怪异的步子，走进了黑魔殿内。

    “你也知道，一旦得罪了这老魔，这八重天便再无你我容身之所，甚至有可能被那老魔击杀，你甘心吗？”

    鱼玄机说道。

    “进去！”周澜婷语气坚定道，“这正是我之所想，如果这老魔来追杀我们，那阡陌便可以获得时间了！”

    “蠢货！”

    鱼玄机大骂。

    “啪！”周澜婷抬起手，给了鱼玄机的脸一耳光，道，“别浪费时间，控制这黑魔殿也需要时间！”

    六重天金灵城外。

    易阡陌一剑斩下，留下了数千丈的沟壑，数十里寸草不生，但鱼玄机还是逃走了。

    “该死！”

    易阡陌握着剑，他想要追，可神识却根本无法捕捉到鱼玄机的存在。

    “你在干什么，快来帮我！！！”

    就在这时，陈天霸的声音传来。

    他的实力确实惊人，一个人就拦住了五名混元金仙，但随着时间过去，他便越来越吃不消了。

    如果不是有草还丹不断的恢复，估计此刻他已经被五名混元金仙吊打了。

    “出手！”

    易阡陌在第一时间挥剑迎了上去。

    同一时间，隐匿于虚空的冷峭，也冲着其中一名混元金仙斩去，在猝不及防之下，这名混元金仙被击伤。

    但他却在瞬间遁走，消失无踪，其余刺客见势不妙，也立即遁走，消失无踪！

    “哪里跑！”

    陈天霸立即追了上去。

    “别追了！”易阡陌说道，“他们想跑，我们根本拦不住！”

    陈天霸冲着他消失的方向，怒道：“你们最好别再出现，否则，我一定宰了你们！”

