    苏义收了收心，“前辈，你还是教我炼制丹药吧。”

    眼下，炼制丹药才是最主要的。

    凝聚具象物还有一段遥远的距离，不急于一时。

    “你想炼制什么丹药？”江城问道。

    苏义没有犹豫，“从最简单的气血丹开始吧。”

    气血丹是所有丹药当中最简单的一种，也算是跨入炼丹师的一个门槛标志。

    “苏义，你恐怕还不知道吧，炼制丹药除了拥有火魄、丹方和灵材之外，还需要一门炼丹手诀以及丹炉。”江城提醒道。

    “我除了丹方和灵材之外，其他的都准备妥当了。”苏义淡淡道。

    “准备的倒是挺充分。”

    江城嘀咕了一声，说道：“那行，我简单跟你说一下炼丹的过程。”

    苏义凝神聆听。

    江城缓缓说来，“首先要按丹方的要求逐一将灵材放入丹炉当中，随后释放火灵气逐一炼化，这个过程一定注意不能操之过急。”

    “等到灵材都化为灵液，还要继续释放火灵气烘烤，直至灵液完全成丹。”

    “这么简单的吗？”

    苏义眉头一挑。

    原本还以为炼制丹药是一件多么麻烦的事情，但听江城的意思，无非就是将灵材炼化，取其精华去其糟粕，最后凝丹了事。

    “简单？”

    江城噎了一下。

    炼丹如果简单的话，炼丹师早就满地跑了。

    “行，那你就试试。”

    江城轻笑道。

    现在的年轻人是一点都不谦虚。

    他倒要看看苏义这么能吹牛逼，等会炼制不出来的时候，脸往哪放。

    “前辈，给我丹方和灵材给我吧。”苏义有些迫不及待了。

    “给。”

    江城拿出了气血丹的丹方和灵材塞到了苏义的手中，继而身上一指旁边的一个房间，“那个是炼丹房，你去里边炼丹好了。”

    炼制丹药的过程需要绝对的安静，一旦中途受到打扰，很容易导致炼丹失败。

    “多谢前辈。”

    苏义拿着东西快速的走入了房间当中。

    江城笑着对江飘雪说道：“苏义什么都好，就是过于自信了，想要成为炼丹师哪有这么容易的。”

    江飘雪随意的说道：“五爷爷，苏义想炼丹就让他炼好了，反正你又不缺这点灵材。”

    江城点了点头，“那就随他吧，等他碰了一鼻子灰就会放弃了。”

    .................

    另一边，苏义进入房间，拿出了乌金蟠龙炉，随后观看了一下气血丹的丹方。

    以他27星的天赋星级，只看了一遍，就完全记住了炼制的步骤。

    稍后，就将灵材逐一放入了乌金蟠龙炉当中，并释放火灵气炼化。

    炼制气血丹总归需要七种灵材，炼化的过程比较简单。

    当所有的灵材化为了灵液之后，苏义加大了火灵气的输出，开始炙烤灵液。

    慢慢的灵液开始逐渐凝结成了丹药的形状。

    直到此刻，一切都还是很顺利的。

    就在苏义以为马上就要成功的时候，却发现凝结成形的丹药，有的出现了焦糊。

    如果焦糊持续扩大下去，丹药也就废了。

    苏义眉头微蹙，他能想到，出现这种情况很可能是释放的火灵气不到位的缘故。

    其实毕竟是第一次炼丹，出现这种情况实属正常。

    但是苏义却不想失败，灵机一动之下，直接释放了灵魂力将丹药包裹起来。

