 轰的一声，巨大的轰鸣，犹如惊雷在耳旁炸响，汹涌无边。

而随着声音响起，在那大殿的入口的青铜大门上，竟然是出现了一道可怕的拳印。

甚至，那拳印四周，似乎还存在着一些细小的裂痕。

顿时之间，赤血，赤山，赤霄三人，全部凝目，带着浓浓的震惊，不可思议。

事实上，在下一刻，那第二拳砸下，使得裂痕扩大的时候，他们的震惊，化为了骇然。

这小子，该不会真的打出来吧？

紫衫余光一扫，看到三人的目瞪口呆，不由得嘴角一翘，道：“他的肉身好可怕，超出了我的想象，难得的小家伙啊。”

“轰！”

在她的声音落下时，第三拳到来，裂痕扩大，已经出现了孔洞，可看到其中那人的身躯。

“封印他！”

赤霄三人大喝，神色如见到破天荒的奇迹，那小子真的超级不简单，在肉身之上，造诣雄厚无比。

比之一般的半帝还要可怕一筹！“无法！”

紫衫道：“我也没想到，他竟然如此可怕，能够打破这里，所以并不曾留下封印之法，且，此时混沌炉已经运转，仙力免疫，如何封印？”

赤霄，赤血，赤山，全部咬牙，该死的！“轰！”

在这一刻，一道超越前面三道的巨大轰鸣猛然炸响，在几人骇然的注视下，大殿之门剧烈的颤抖，裂痕急速蔓延，下一刻……“轰隆！”

直接炸开！在炸开的同时，无数的火焰，从丹炉之中疯狂的呼啸而出，而在那呼啸的火焰之中，一道身影，站在其中。

他以火为衣，血气浩荡，犹如火道君主一般站在大殿外的上空，双目被烈焰笼罩，如同射下两道可怕的火焰之柱。

“王八蛋！”

苏浩的大骂响起，可怕的烈焰裹挟全身，随着他的拳头砸出，烈焰澎湃而下，直奔紫衫女子。

不过，修为差距巨大，那紫衫女子站在那里，单手在虚空一点，化成漩涡，吸纳一切。

那些可怕的火焰，拳力，尽皆的进入那虚空漩涡之中，连紫衫女子的衣衫都未曾触摸到。

“早晚宰了你！”

苏浩爆喝，神色震怒无比，他很少吃这么大的亏，这该死的女人，真的差点炼了他。

“杀了他！”

赤血，赤霄，赤山，全部大喝，这人太可怕，肉身无敌，除此之外，他还可越级而战。

这种人物，还是四域之人，若是在这九霄长久修炼下去，能够成长到什么地步，简直是无法想象。

“不能，我紫衫说到做到，一次杀不了他，他便有活下去的资格。”

紫衫的声音忽然沉重。

“而且，他是金莲，还有如此非凡的潜力，倒是真的存在一分，成为大气运者的机会。”

“只怕是天火大帝，也不会忍心杀他。”

紫衫道：“这种人，还是留下的好。”

赤血凝目。

赤山咬牙。

赤霄目中阴险一闪而过，猛地在腰间一拍，立刻之间，一尊赤色玉牌，直接炸开。

那玉牌形状如野马，事实上，在炸开的同时，也化成了赤色的巨马，踏空而去。

且，不是一匹。

而是足足十二匹！奔腾在虚空上，速度无比，声势浩大，似乎是千军万马在奔腾，踏破山河十万里！“十二匹纯阳烈马？”

紫衫女子脸色猛然一冷，森冷的杀气，从瞳孔之中爆射而出。

“你找死！”

眼神盯住赤霄，她的声音冷到了极致。

“刑杀长老不可杀他，老夫代劳……该不会是刑杀长老，故意放水，要知法犯法吧？”

赤霄冷笑，不仅没有退后，反而是直接挡在了前方，阻止了紫衫女子的去路。

同时，赤血与赤山也动了。

他一个人不是紫衫的对手，但他们三人在此，即便不敌，也足以挡住，全身而退。

紫衫凝目，却也没时间理会他，此时十二匹纯阳烈马，已经是彻底靠近了苏浩。

事实上，在她开口的时候，已经到了。

紫衫的脸色难看无比，十二匹纯阳烈马，比之她在混沌火炉之中留下的两缕纯阳之气还要可怕。

足足可怕了五倍！事实上，苏浩也看出来了，十二匹烈马组合大阵，踏碎苍穹，其中蕴含的纯阳之气，足以将他彻底焚烧成灰烬。

但他此时无路可走，十二匹烈马，组合大阵，锁困一切，烈焰焚烧，化天地为烘炉。

苏浩在烘炉之中。

然而，他不是怕，竟然是大步向前，甚至，在那张清秀的容颜上，竟然还带着灿烂的笑容。

十二古神令，在颤抖。

这烈马，乃是十二古神令之一！“还敢笑？

莫非他以为可以挡住我的十二匹纯阳烈马？

简直是可笑！”

赤霄讥讽道。

要知道，这赤色玉配，可是他冒死从神火洞天之中得到的，乃是上古的印记，古老而神秘。

玉牌之中蕴含的纯阳之气，比之混沌火炉可怕的多。

甚至，他曾经展现过一次，一名半帝，且还是半帝第二重的存在，直接被焚烧成灰烬。

这小子即便可怕，纵然让他再可怕十倍，也不可能超越半帝第二重的地步吧？

赤血与赤山点头，此物的确可怕。

紫衫都咬牙，看来自己的计划，终归是落空了。

但！“来！”

苏浩大喝一声，脸上的笑容变得更为的灿烂，乃至忍不住的直接发出了畅快的笑声。

而在这笑声响起的同时，下方的四人，全部傻眼了。

这种傻眼，达到了极致。

十二匹纯阳烈马，竟然是扎入了那家伙的体内，直接被吞噬了下去。

甚至，半分伤害都没有。

“不，可，能！”

这是赤霄的声音，他为半帝巅峰，名副其实的大人物，无论是放在哪里，都绝对高高在上。

他见到的风风雨雨，根本无法用言语去说，历经了如此多，他本该淡然的面对一切。

但此时，却是震惊到了颤抖的地步，脸色带着惶恐，冒出汗水，如同面对大帝一般。

这简直是奇迹！事实上，这一幕，在赤血与赤山，乃至紫衫女子眼中，都是难以言语的奇迹。

而这奇迹，不是终点。

还在扩大。

大到了让他们全部倒吸冷气的地步！苏浩无伤害，甚至……强大！修为在强大！如要……突破！ 