    可是他是个黑、社会啊！不知道哪天说不定就出事了，这样的人怎么介绍给家里人？不想什么事都没有，一想心中矛盾至极。

    看到何妙彤有点生气和担忧的样子，王勤生起一种想要逗逗她的兴趣，笑道：“不过，如果小姨子长的倾国倾城，我可能会控制不住。”

    话音刚落，手机响起一声收到邮件的提示音，王勤随手拿起来一看，是黑眼发来的加密邮件。

    何妙彤想要发飙，见王勤认真的看着手机，神态专注，明显没把什么倾国倾城的小姨子放在心上，这才熄了怒火。

    “我出去一趟，小姨子的学费不用给我汇报，要多少就给多少。”

    王勤说完，转身离开。

    看着王勤的背影，何妙彤实在想不通这样一个不把钱当回事的人，会叫小弟去翘雷哥家的地板砖？

    这样的人努力为了什么？何妙彤一时有些恍惚，越想越迷茫。

    不多时，王勤来到郊外的出租屋，见黑眼一副等的很焦虑的样子，就知道已经查到了什么，道：“这么快就有眉目了？”

    “嗯！查到了，一共十二个可疑地点，经过一番调查摸底，确定了三个石材厂最可疑，不过没敢更深入调查，这三个石材厂表面上看起来普普通通，但是像龙潭虎穴，到处都有警戒，和恐怖基地有一比。”

    黑眼一脸认真，仔细的把事情讲了一遍。

    听完，王勤沉思了一会儿，道：“应该错不了了，叫铁仔和巴子撤吧！”

    黑眼愣住了，一脸不解，费了这么大的功夫查到毒贩窝点，怎么就放弃继续追查了？诺诺的问道：

    “鬼哥，现在准备怎么做？什么时候叫上兄弟们去把货抢了？”

    “太远了，这可是跨了好几个省，当地的地头蛇都没搞清楚，带人过去那是给对方送菜。”王勤道。

    “难道什么都不做？”黑眼有点郁闷，猜不到王勤是怎么想的。

    这可是冒着生命危险查到的线索，难道就是查着好玩？

    “这事你就不要问了，把巴子和铁仔叫回来，好好玩几天，张子豪他们继续盯着就行。”

    王勤看着黑眼欲言又止，一副想要打探内幕，又不敢的问样子，心中不由好笑。

    想当然他第一次出去跟郑蓝出去的时候，也一直是这副表情，胃口被吊的很难受。

    “好吧！我马上给他们发信息，这几天没日没夜的，都快忘了女人是什么滋味了。”黑眼被王勤看一眼，感觉自己快暴露了，连忙笑道。

    “嗯！出来混，就是要好好享受，再从保险柜拿一百万去花。”

    王勤笑道，一脸高深莫测。

    “多谢鬼哥！”黑眼笑道。

    王勤点点头，离开了郊外的别墅。

    随后，一边开车，一边思考，想了想，觉得这事告诉杨锦华有些不合适，还是告诉章清怡实在一点，让她立功。

    希望她从中央党校出来之后官会大一点。

    于是，编辑了一封加密邮件给章清怡发送了过去。

    放下手机，明月度假村已经出现在视野里。

    一号别墅客厅里，王勤和七哥相对而坐，两人手中都是夹着又粗长的大雪茄，正在吞云吐雾。

    “七哥，昨晚和范晨海谈的怎么样？”王勤先打破了沉默问道。

    “不识抬举。”七哥露出不屑的目光，淡淡的说出四个字。

    王勤知道这是谈崩了，接下来肯定要搞事，马上笑道：“准看来要让三口组的鬼子怎么做人了！”

    七哥从口袋拿出一张P4纸，朝王勤丢了过去，淡淡的道：“菜单已经给你准备好了，让你历练历练。”

    王勤接过纸张，瞄了一眼，里面写着两家酒店，八家樱花高级料理餐馆，十二家空手道馆。

    看完之后把纸张揉成一团，丢进垃圾桶，苦笑道：“七哥，这十二家空手道馆我能做，可是怎么砸了高级餐厅和酒店我可就没经验了，估计会搞砸，要不叫别人去搞。”

    “也行，对于你来说学这个确实没必要，去空手道馆热热身就行。”七哥想都没想就接受了建议。

    王勤没想到七哥突然变的这么好说话，随便一提就答应了，马上提高警惕。

    他知道往往这种时候，越要小心，说不定七哥冷不丁的就会说出让人意想不到的话来。

    “不过就算把十二家空手道馆给弄倒闭了，对于三口组来说也是不痛不痒的，不足以让这帮鬼子伤筋动骨。”王勤掐灭了烟头，一副准备大干一场的样子。

    “听说你昨晚在天龙大酒店过夜？能耐挺大的啊？”七哥突然道。

    “果然是说曹操曹操就到。”王勤心中暗叹，知道这个问题要小心应对，马上道：“如七哥所料，女人果然是表面说不要，暗地里想的要死，只不过霸道的来个比壁咚，果然就拿下了。”

    说完，一脸得意，同时也知道七哥在潘玉芝身边有埋下探子，要不然怎么这么快就得到消息了。

    “感觉怎么样？霸道女总裁有什么不一样？”七哥道。

    闻言，王勤感觉怪怪的，正常的时候七哥是不会问这种话的，怎么就问了呢？难道想要知道什么？

    要不要透露一点劲爆的东西出来？

    心念电转间，王勤觉得舍不得孩子套不着狼，不来点劲爆的料，无法引出七哥的目的。

    想到此，马上道：“确实不一样，没想到潘玉芝这样的大龄御姐竟然还是个初，**的时候感觉进入冰天雪地。”

    “你说什么？”七哥坐直了身体，一脸激动。

    王勤一愣，用不解的目光看着七哥，似乎在反问：“我说话这么大声你没听到？突然耳聋了？”

    “冰天雪地？你确定？”七哥追问。

    “没错啊！确实如此，说来奇怪的很，而且我的内气因此增长了一节，这冰天雪地到底有什么名堂？”

    王勤转而问道，目光看向窗外，专心的聆听着，一丝细节也不想错过。

    “看走眼了，本以为潘玉芝的地位顶多是旁系，没想到她竟然是潘家的核心成员！”七哥一脸意外的样子，像在自言自语。

    闻言，王勤现在终于知道七哥关心的核心问题了，他最关心的是《玉女经》。

    由此可见，《玉女经》肯定是潘家的传承，只有核心成员才能修炼。

