
　　“这样吧，你在这里看着大家，记得提醒他们不要对这座广场做出一些永久性破坏的举动。”萧薰儿对古青阳吩咐道。

　　“好的薰儿，就交给我吧。”古青阳点点头说道。

　　萧薰儿随后把目光转向了云韵，朝她招了招手说道：“跟我来。”23sk.Com

　　说完她带着小侍女就飞向了自己的小山峰。

　　云韵听后撇了撇嘴，最终还是跟了上去。

　　萧薰儿推开自己新屋子的门，刚准备走进去，一阵奇异的清香就迅速冲进了她的鼻子里。

　　萧薰儿耸了耸小瑶鼻，仔细的嗅了嗅这股好闻却又陌生的味道，感觉有些摸不着头脑。

　　“愣着干什么，进来啊。”跟在她身后的云韵从她身边走过，径直走入了屋内，顺带着带起一股香风。

　　萧薰儿这才意识到，房间内这股味道就是云韵身上的体香。

　　自己的屋子都已经被她入侵了吗？可恶！

　　萧薰儿有些气愤的走了进去，看着已经大马金刀躺在沙发上的云韵，只能坐在了侧面的单人沙发上。

　　“去给你家小姐倒杯水。”云韵看向小侍女说道。

　　“嗷。”小侍女应了一声后，迈着小短腿就跑去倒水去了。

　　萧薰儿有些不可思议的转头看着这么听云韵话的自家的侍女的背影，忍不住瞪大了眼睛。

　　“你们古族，拿到陀舍古帝的传承了？”云韵对萧薰儿问道。

　　听到陀舍古帝，萧薰儿突然警惕的看着云韵问道：“这关你什么事？”

　　“陀舍古帝玉可是我找到了然后用白菜价卖给你的。”云韵说道。

　　“你也知道你已经卖给了我们古族啊。”萧薰儿轻声哼道。

　　“问问嘛，我又不是魂族的人，你用的这么防着我吗？”云韵踢开高跟鞋，然后轻轻踢了踢萧薰儿裙下洁白如玉的小腿。

　　“你。。你别动手动脚的！”萧薰儿立刻缩回了双腿说道，“传承应该已经拿到了。”

　　“除了魂族和萧族，你们其他远古种族这一次都联手了？”云韵又问。

　　萧薰儿斜眼看了云韵一下，然后点了点头说道：“自然，面对魂族大意不得。”

　　云韵心中下意识的认为萧薰儿拿到的传承应该就是古帝传承加上帝品雏丹。

　　这些远古种族加起来也有着不少的异火，没道理发现不了陀舍古帝石像中的传承，更何况只有异火广场被丢了回来，这不，石像已经被搬走了吗。

　　“具体你们怎么分的？”云韵想了一会儿继续问道。

　　“这可不能告诉你！”萧薰儿摇摇头说道。

　　之前的事儿云韵也算是参与者，让她知道也就知道了，这分配问题可是机密，连古族知道的人都不多，肯定不能把这个和云韵说。

　　“那我可以问问你们为什么突然决定对魂族出手吗？”云韵问道。

　　萧薰儿轻叹一口气说道：“时不我待啊，魂族的实力远超我们预料，再加上我们有了准确的情报，所以就果断出手了。”

　　“你们竟然拿到了魂族的准确情报？怎么拿到的？”云韵惊讶的问道。

　　终于问到剧情之外的事了！

　　萧薰儿自然知道这是火稚拿到的情报，不过首先，这件事哪怕古族和炎族之人清楚内情的都是寥寥无几，其次她萧薰儿又怎么可能出卖朋友呢？！

　　“不能说。”萧薰儿重复道。

　　云韵听后差点一口老血喷了出来，到这关键时候你就什么都不讲了？

　　云韵抬起玉足又向着萧薰儿那边伸了伸，然后在她光滑的脚背上蹭了蹭说道：“你就告诉我呗，我又不会说出去。”

　　萧薰儿浑身一个颤抖，随后宛若受惊的兔子一般直接抬起双腿缩进了沙发里，随后她咬着牙说道：“你也就会这些不入流的东西了，想都别想！”

　　云韵内心轻叹一口气，看来从萧薰儿这儿挖出世界线变动的核心秘密不大可能了。

　　这时候去倒水的小侍女也回来了。

　　她在云韵和萧薰儿面前各放了一个倒满甘露的水杯，然后乖乖站在了萧薰儿的身后。

　　小侍女总觉得有些不大对劲，可是她也说不出来哪来出了问题。

　　“那你给我开一个通道，让我离开这里总行吧？”云韵没好气的问道。

　　“自然没问题。”萧薰儿微微仰起脑袋哼道，她现在巴不得云韵赶快走呢。

　　不过话刚说出口萧薰儿就后悔了。

　　她的心魔还没解决呢，要是云韵就这么走了，她想到办法解决的时候，却又找不到云韵，那她岂不是哭都没地方哭？

　　“不对！你不能走！”萧薰儿冷哼一声，转眼之间就变口了。

　　“为。。为什么？！”云韵此刻一脸懵。

　　萧薰儿灵动的眼珠子咕噜一转，胡口乱扯道：“现在是战争时期，古界已经封闭了，除了爹爹，谁都开不了界壁。”

　　说完，萧薰儿就看见云韵用一副“你猜我会不会信你”的表情看着自己。

　　萧薰儿脸颊微红，视若不见转头对着身后的贴身侍女说道：“云韵姑娘在我们古族的一切修炼资源都按我的标准来。”

　　“是，小姐。”小侍女在萧薰儿面前还是恭谨的很。

　　萧薰儿一脸遗憾的对着嘴角抽搐的云韵说道：“你就在这儿好吃好喝的先住着，等我爹爹回来，你就能离开了。”

　　说完萧薰儿“嗖”一声就消失在了沙发上，也不知道跑到了哪里去了。

　　“她萧薰儿会没有办法开界壁？”云韵恼怒的对着小侍女问道，她气的胸前起起伏伏的颇为壮观。

　　可是小侍女不敢偷瞄，只是低着头不敢回答。

　　大人物打架，小侍女遭殃。

　　好不容易平复了一下心情，云韵摆摆手吩咐道：“带我去萧薰儿平时修炼的地方。”

　　小侍女听后飞快的应了一声，然后就带路去了。

　　云韵跟着小侍女走向了后山的方向，没走多远她就隐约听到了一阵哗啦啦的瀑布声。

　　“后山有瀑布吗？”云韵问道。

　　自家小姐走了，小侍女又变得灵动活泼了起来，她狡黠一笑说道：“对，也不对。”

　　随着水声越来越大，云韵在穿过一片杨柳灌木后终于看清了眼前的景象。

　　蒙蒙雾气间，一座精致的玉石假山坐落在她的前方，可以看的出来这是由一块最顶级的白玉所铸成，浑然一体，毫无拼接的痕迹。

　　一汪闪耀着星光的无垢之泉从玉石假山顶部的一个小缺口倾泻而下，星尘流转之间，水流四周有着一个又一个神奇的异象诞生又湮灭。

　　玉石假山的下方是一座大概只能没过小腿深的浅潭。

　　瀑布除了落入潭中，还有一些打在了岩石上，在岩石上绽开，放射出异样光芒。

　　在阳光的照耀下，那飞起的水珠，如同透明的水晶，是那么清澈、那么晶莹，没有一点杂物。

　　云韵看见水潭的正中央有着一座莲台，她猜到这应该就是萧薰儿平日里修炼的地方了。

　　长长的吸了一口气，云韵的脸颊瞬间浮现出了一抹醉红，身体摇晃了一下差点没站稳。

　　小侍女看到后咯咯直笑道：“这些雾气全部是由最精纯的斗气凝聚而成，那道瀑布直通古界的核心，只要稍加炼化就能被人体吸收，堪比气旋中已经炼化的能量，这道泉水在流过大小姐这里后，才会流通向古界的各个天才弟子们，供他们修行。”

　　“堪比炼化过的能量？”云韵阻隔了对外的呼吸后，惊讶的问道。

　　“是呢，这样的泉水哪怕在古界内都不多，据说只有族长和寥寥几位长老能享受到。”小侍女说道。

　　“那岂不是可以直接喝？”云韵挑了挑眉毛，有些大聪明的问道。

　　“这可不行，如此精纯的斗气泉水对修士来说反而变成毒药，喝了之后身体对斗气的炼化能力会越来越弱，这样会导致以后正常炼化空气中的能量的时候，身体没办法过滤杂质，最后实力只能停滞不前。”小侍女一脸严肃的说道。

　　“也就是喝了这个之后，就不能再喝别的了是吗？”云韵问道。

　　“对！”小侍女重重的应道。

　　“那我一辈子就喝这个不就行了？你看这里有这么多呢？！”云韵笑嘻嘻的问道。

　　“大人！！”小侍女娇哼道，“等大人实力到了斗尊巅峰，斗圣，这能量的多少已经不管用了，得看能量的质量，到时候大人后悔都来不及。”

　　“你怎么知道我一定能斗圣？嘴甜！”云韵满意的揉着小侍女的脸蛋说道。

　　“大人就在莲台上修炼就好了，那是大小姐的专属位置。”小侍女指了指潭中心的位置说道。

　　“哎，萧薰儿这条件真是羡慕死个人，也难怪她什么都不用干，实力就能蹭蹭往上涨。”云韵看着宛若仙境一般的环境感慨的说道。

　　“那是，我们古族的大小姐，自然要有这样的待遇。”小侍女有些自豪的哼哼道。

　　云韵迈步走到潭边，随后弯腰蹲了下来，然后伸手向着水潭内探去。

　　小侍女见状连忙阻止道：“大人，大人，最好不要这样。”

　　“怎么了？”云韵停下了手中的动作，一脸疑惑的转头问道。

　　“这道泉水在流经大小姐这里后，会经过稀释，然后通向族内其他天才们的修炼室，大人最好不要用手触碰，因为或多或少总会有些杂质融入进去，这样不大好。”小侍女站在一旁解释道。

　　“稀释过后，他们会喝这些灵泉吗？”云韵抬头问道。

　　小侍女听后摇了摇头说道：“不会，灵泉的浓度是根据他们的实力来决定的，一般族内都是把灵泉控制在略高于他们实力强度的浓度。”

　　“那又有什么关系嘛。”云韵哼道，说完她就伸手探入了下方闪耀着丝丝金光的水潭中。

　　小侍女看后也只能撇撇嘴没有阻止，正如云韵所说这其实没什么关系。

　　虽然她没有告诉云韵，有些人为了冒险突破，真的会喝一些灵泉水，不过云韵的手又不脏，只不过第一次见到好奇，玩玩水罢了。

　　云韵刚刚把手伸入水中就瞬间感觉到了一股不小的压迫力，这些已经成为液态的斗气无孔不入的想要钻进她的身体里。

　　云韵赶忙封闭了手上的毛孔，这才没有让它们得逞。

　　“那又有什么关系嘛。”云韵哼道，说完她就伸手探入了下方闪耀着丝丝金光的水潭中。

　　小侍女看后也只能撇撇嘴没有阻止，正如云韵所说这其实没什么关系。

　　虽然她没有告诉云韵，有些人为了冒险突破，真的会喝一些灵泉水，不过云韵的手又不脏，只不过第一次见到好奇，玩玩水罢了。

　　云韵刚刚把手伸入水中就瞬间感觉到了一股不小的压迫力，这些已经成为液态的斗气无孔不入的想要钻进她的身体里。

　　云韵赶忙封闭了手上的毛孔，这才没有让它们得逞。

　　这灵泉出乎云韵的意料竟然不是冰凉的感觉，反而有些温热，可能是被压缩到极致的缘故。

　　云韵轻轻捧起一掌心的泉水，然后慢慢倾斜，把水流咕噜噜的又倒了回去。

　　令云韵惊奇的是，她的手上没有任何一点水珠残留，所有的灵泉都一滴不少的回到了水潭中。

　　“真不错。”云韵赞叹道，“那我就在这儿修炼一段时间吧。”

　　说着云韵一跃而起就跳到了潭中的那朵莲台上，而那莲台好像也感知到了云韵，它的叶片开始喷涌出一股股由下方灵泉转换而成的雄浑到极致的斗气，没一会儿就包围了云韵。

　　“大人千万不要喝泉水啊！”小侍女见此冲着云韵大喊，最后又提醒了她一遍。

　　见云韵朝她挥了挥手示意知道了，小侍女这才放心的回了屋子，她准备过几天再来看看云韵的情况。

　　云韵这边正愁没地方稳固实力，萧薰儿可是帮了她的大忙。

　　她盘膝坐下开始梳理身体中还有些膨胀的经脉和依旧没办法完美控制的能量。

　　妖圣精血对她的影响在这段时间内也凸显了出来，云韵的实力在不经意间已经达到了二星斗尊巅峰，甚至隐隐有了可以突破的迹象。

　　不过云韵知道现在可不能突破，她体内的斗气还很虚浮，必须要压一压才行。

　　三天后

　　小侍女来到潭边，看见了已经完全沉入修炼状态，脸蛋微红的云韵。

　　莲台上的斗气浓度非常高，有些醉感是正常的，小侍女放心的离开了潭边。

　　七天后

　　小侍女又来了，她发现云韵身上本来有些控制不住的斗尊的气息如今已经完全收回了体内，想来云韵应该有了不错的收获。

　　一个月后

　　这一次小侍女再来的时候，敏锐的她感知到云韵的实力好像不升反降。

　　小侍女若有所思的点了点头，她也明白其中的道理，想来云韵是在不断夯实体内的斗气，这才有了一些暂时的退步。

　　两个月后，小侍女决定再去看看云韵的情况。

　　在上月中旬，小侍女曾感受到一股突破的动静从后山传来，想来应该是云韵又一次突破了。

　　小侍女掰着手指算算，发现云韵好像要比自家小姐还要厉害一些。

　　她蹦蹦跳跳的就想再去看看云韵的情况，然而在她穿过灌木后，见到了让她一生难忘的场景。

　　只见水潭边的地上散落着一双高跟鞋，一件裙袍，还有两件绣有金边蕾丝的亵裤和肚兜。

　　而云韵此刻就直接背靠岸边坐在了水潭里，她一只手露出水面向后抬起撑着岸边，另一只手没在水下，白皙分明的锁骨有些晃的小侍女移不开眼睛。

　　不过最让小侍女眼神飘忽的还是云韵身前漂在水面上那三分之一左右的浑圆。

　　云韵此刻满脸红晕，醉醺醺的好像正在假寐。

　　小侍女的到来吵醒了她，云韵轻轻嘟了嘟嘴巴，然后有些迷糊的呐呐道：“要不要进来一起泡，怪舒服的。”

　　小侍女用颤抖的声音说道：“这。。这不能用来泡澡！！！”

　　云韵揉了揉眼睛微微坐直了身子，水面上那三分之一的浑圆也变成了一个完美的半球，她揉了揉眼睛说道：“他们又不会直接喝，不是没关系嘛。”

　　小侍女傻眼了，她没想到自己当时没有对云韵明白，云韵就真的跑进去泡了起来，那些冒险喝灵泉水的，岂不是变成了喝你的洗澡水了？

　　再说了，这些灵泉最后也是化为斗气被人吸收进身体的，同样可以算是喝了你的洗澡水啊！

　　小侍女不知道现在还要不要把这件事告诉云韵，好像说了也没什么用了不是吗？

　　只能祈祷最近不要有倒霉蛋为了突破喝灵泉了。

　　小侍女瞥了眼此刻媚从古中生的云韵，内心突然有些因为迟疑而产生的颤动。

　　倒霉蛋？。。。还是说。。幸运儿？

　　“咕嘟~”

　　此刻古界的某位少年一口喝下了一大杯的灵泉水，他握着拳头自言自语道：“今天必须突破至斗王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百六十章 倒霉蛋？不！幸运儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 