
　　何塞结束和守护之灵的通话，通知龙牙分身将【主宰之柱】运回泰达诺尔，置入魔法塔深处，小心存放。

　　红龙紧接着回到龙腾城核心城堡的办公室，让龙牙兵亲卫前去邀请卡西亲王。

　　“老大，你找我？”卡西推门而入，看到红龙正化作龙人形态坐在椅子上，十指交叉，面前的办公桌上摆放着一个寒气溢散的盒子。天籁小说网

　　白龙的视线第一时间就被盒子吸引了，眼神变得迷离，喉咙滚动，就仿佛一个被关五百年的色中饿鬼见到了绝世少女一般，身体不由自主一步一步向盒子走去。

　　走了三步，卡西陡然清醒，猛摆脑袋让头脑恢复清醒。

　　白龙骇然抬头，望着寒气直冒的盒子：“老大，这什么邪门玩意儿？我的血脉为何如此渴望？！”

　　桌子后面，何塞见白龙迅速从诱惑状态清醒，心中满意，这证明白龙的意志力非常坚定。

　　红龙做了个请的手势，开口道：“既然渴望，那自己打开看看不就知道了。”

　　“给我的？”

　　“废话！不然叫你来干啥，想你啊？！”

　　白龙笑嘻嘻快步走到桌子面前，打开盒子盖子，看了看盒子里的三片【霜冻灵髓】，随即向视线转移到卷轴上，他拿起卷轴，并展开，一动不动阅读了起来。

　　何塞见状，开口道：“你小子真是好运气好，这次我打生打死，差点就栽了，恰好得到了这【冬之子】，正好适合你。”

　　“冬之子？”白龙从卷轴上移开视线，脸色略微尴尬，将卷轴递向红龙。

　　“老大，给翻译翻译呗，我古精灵文字词汇量太少了。”

　　何塞差点没噎着，没好气道：“那你刚才看那么入神？！”

　　“这文字太漂亮了。”

　　“……”

　　没过多久，白龙欢天喜地从房间里离开了，直奔核心城堡大院里的传送门，他计划返回泰达诺尔参悟【冬之子】。

　　何塞目送白龙离开，随即口中咒语飞速念出，发动传送，传送到火元素界。

　　他打算亲自去拜访一下红巢主母。

　　在从魔鬼手中逃脱之后，红龙、摩尔林和美人鱼皇第一时间通知了泰达诺尔一方的参战人员，告知红衣魔鬼的消息，以免己方半神遭遇不测。

　　此时，红巢主母、银色闪光、浩劫之翼等龙和一众半神强者都撤离了深渊，各回各家，静待消息。

　　火元素界，宏伟壮阔的赤红山脉连绵起伏，无数火元素界特色生活生活其间，汲取这天地间无穷无尽的火元素能量。

　　最高一座山峰下，一只体型伟岸的红龙出现在传送光辉中。

　　何塞径直向不远处的山洞走去，这处不起眼的山洞就是泰达诺尔世界的绝世狠龙——红巢主母的巢穴。

　　话说回来，红巢主母在泰达诺尔堪称无敌般的存在，但在高手云集的星界、深渊以及四元素界，还真排不上号。

　　也正是因为如此，红巢主母在火元素位面的居所入口相当低调。

　　何塞向看似普通山洞的入口走去。

　　步入山洞入口的瞬间，红龙感觉自己仿佛穿过了一层薄膜，随即眼前场景一花，露出魔法结界掩护的真实。

　　在外面看毫无异常山洞，内部另有乾坤。

　　八名传奇级别的龙牙兵守卫在山洞入口，而山洞里面则是空旷的巨型空间，巨型空间里生活着红巢主母的眷族。

　　这些眷属都是红巢主母在火元素位面收服的，人型兽型皆有，甚至还有史莱姆状的熔岩虫。

　　“何塞大人，”为首的龙牙兵快步走到红龙面前，躬身行礼。

　　这些龙牙兵都是从泰达诺尔，一路跟随红巢主母转移到火元素位面，自然是认识帝国皇帝的。

　　“何塞大人，有什么事是我能为您效劳的吗？”

　　“带我去见莎瓦娜。”

　　“这边请，”早在传送光辉出现的瞬间，龙牙兵就发现了红龙，并通知了红巢主母。

　　红龙到来，红巢主母自然是要见一见的，毕竟帝国皇帝如今可是她的大金主啊！

　　何塞跟随龙牙兵，穿过层层把守的山洞，一路蜿蜒向下，走了数分钟终于抵达了目的地，见到了早已等待多时的红巢主母。

　　“欧~，红巢欢迎你的到来，我慷慨的伙伴，”镶嵌着大量红宝石的黄金王座之上，莎瓦娜满脸笑容，热情张开双翼做虚拥状。

　　红巢主母的热情可没有丝毫作假的成分，她可是从帝国皇帝手中大赚了数笔，看到帝国皇帝比看到亲妈还亲。

　　当然，亲妈在红巢主母心中的价值，或许还比不上一枚铜板。

　　“我也十分荣幸拜访你，我杰出的伙伴，”说着，何塞冲大厅里的红巢主母眷属一挑下巴。

　　红巢主母会意，随意摆摆爪子：“你们都下去吧。”

　　“遵命！”

　　众眷属退出，最后退出的还十分贴心将房门给关上了。

　　哐当！

　　广阔的王座大厅内，只剩下两大红龙强者。

　　红巢主母向王座椅子靠了靠：“好了，这里只剩你我了，有什么话可以直说了。”

　　何塞先是布下一道屏蔽谈话信息的魔法结界，随后又自顾自凝聚出一把魔法椅子，和红巢主母平起平坐。

　　从世俗礼法来看，红龙的行为非常没有礼貌，但在龙族内部却是没那么多讲究。

　　红巢主母也丝毫不在意，在她心中，曾经打败自己的帝国皇帝有资格和自己平起平坐，当然，若是帝国皇帝的椅子高过了她，红巢主母亦会感受到受到轻视和嘲讽。

　　莎瓦娜好奇看着帝国皇帝，等待帝国皇帝做出解释。

　　何塞换了个舒服的坐姿，面对红巢主母：“主母陛下，这次前来拜访你，是为了请教一个问题，你贵为拜龙教长老，对于我龙族血脉纯化知道多少？”

　　红巢主母心中了然，红衣魔鬼的出现，让泰达诺尔所有半神的实力都变得不够看，红龙迫切的想提升血脉纯度，提升实力以对抗红衣魔鬼，这在正常不过了。

　　“这个嘛，血脉纯化的知识可是很珍贵的，”红巢主母盯着帝国皇帝，眼神就像是看一头大肥羊。

　　何塞对此也不甚在意，对于他来说，钱能解决的问题都不是问题，特别是得到鞭挞者数千年积攒的宝藏之后，红龙的财富堪比寻常神孽级强者。

　　红龙淡定取出三枚次元袋，精神力打开其中一枚次元袋的绳子，将次元袋里的东西倒出。

　　哗啦啦啦！

　　耀眼的黄金从次元袋中流出，潮水般涌向大厅，金币在石板上跳跃的悦耳响声令红巢主母双眼放光。

　　不一会儿，整个王座大厅被一层金币铺满，两大王座的基座都被金币淹没，金币海间还掺杂着珍珠和各色宝石，将整个大厅映照得五光十色。

　　红巢主母即便已经很富有了，但还是忍不住对财富的贪欲，她呼吸节奏加快。

　　过了一会儿。

　　“多么闪亮亮的小可爱，”红巢主母强压立马钻入金币海畅游的念头，盯着红龙。

　　“龙脉纯化可是非常高级的知识，这里的钱不够，得加钱！”

　　何塞眉头一挑：“主母陛下，拜龙教并非只有你一名长老，你只不过是我最熟悉的一位罢了，所以我才来找你交易，你能明白我的意思吗！”

　　说着，地下的一枚金币飞起，重新跃入次元袋中。

　　红巢主母捏着王座扶手的龙爪瞬间握紧，怒视帝国皇帝，在她眼中，地上的金币已经是为她所有，怎能忍受可爱的黄金从自己手中溜走。

　　若不是打不过帝国皇帝的话，她早就动手抢劫了。

　　也正是因为打不过，红巢主母很快压下怒火，换上一副笑容：“瞧你说的，我亲爱的何塞，我们之间的友谊……”

　　气氛又恢复了融洽。

　　一番讨价还价，何塞又在底线范围内，象征性的加了一些报酬，和红巢主母达成了协议。

　　公正之神的交易契约无火自燃，两大红龙强者皆松了一口气。

　　红巢主母仅动动嘴皮子，就能收获如此之多的财富，自然是非常开心的。

　　而何塞也解决了一桩大事。

　　红巢主母的身份可不简单，由于血脉浓厚的缘故，红巢主母在进阶古龙之初就被拜龙教破格邀请，成为了拜龙教总部长老。

　　而拜龙教是多元宇宙势力中，对龙族研究最透彻的组织，该组织成立以来积累的宝贵知识正是帝国皇帝所渴望的，特别是关于血脉纯化方面的知识。

　　而之所以找红巢主母交易，一方面正如帝国皇帝所说，红巢主母是他最熟悉的拜龙教高层，另一方面，红巢主母不是帝国皇帝的对手，红巢主母本龙对此心知肚明，不会如同陌生龙那般自信心爆棚动歪脑筋。

　　红巢主母拿了钱，也就开始办事了。

　　“你算是找对龙了，”红巢主母向王座椅子靠了靠。

　　“血脉纯化这个议题，在拜龙教内部是一个长久不衰的研究项目，而我恰好对此非常感兴趣，阅读过很多血脉纯化之类的资料，”红巢主母回想起当初，得知【魔邓肯血脉纯化魔法台】消息之后，自己前往拜龙教寻找相关消息的往事。

　　“红巢地下有个【魔邓肯血脉纯化魔法台】，你知道吧？”

　　“唔，你肯定知道。”

　　红巢主母砸吧砸吧嘴，露出不屑的表情：“也只有那几个血脉低劣的蠢货，才会把那石台当做宝贝。”

　　“果然如此，”何塞心中了然。

　　当初，他没有参与对【魔邓肯血脉纯化魔法台】的竞争，一方面是当初实力不够，还有一个重要原因就是心中的疑虑。

　　作为红巢的首领，红巢主母怎么会不知道自家地盘有那么一件宝物！

　　再加上红巢地穴四大传奇巨龙中最强，和红巢主母最亲近的浩劫之翼没有渴求【魔邓肯血脉纯化魔法台】，这就更让人怀疑了。

　　如今听红巢主母所言，何塞当初的想法得到了证实。

　　“【魔邓肯血脉纯化魔法台】虽然能提升血脉浓度，但有个严重的后遗症，使用了它就永远无法踏入远古巨龙级别，步入神孽层次了。”

　　“我这里有比【魔邓肯血脉纯化魔法台】更好的选择，当然，前提还是你能找到高等级龙族的血液，精血效果最佳。”

　　帝国皇帝侧耳倾听。

　　红巢主母接着说道：“方法有三个。”

　　“我先说最佳方案，这个方案就是找到高等龙族的血液，然后准备祭品，向龙神发起献祭，借助神力实现自身与血脉的完美融合。”

　　帝国皇帝摆摆脑袋，他是疯了才会向提亚马特献祭，祈求提亚马特助他融合神血：“这个方案略过。”

　　红巢主母劝说道：“何塞，这个方案是最简单，也是最常用，成功率最高的方案了，只要准备好足够的祭品，龙神往往乐意出手相助，作为种族神的祂们也希望龙族出现更多的强者。”

　　“而对于寻常龙来说的祭品难题，对你来说根本不成问题，”红巢主母扫了扫铺满大厅的财宝，她还没听说过历史上有哪只龙如帝国皇帝这般大方。

　　何塞心中翻了个白眼，如果更高级龙血是龙神之血呢，龙神还会那么阔达吗！

　　帝国皇帝没有解释原因，但也没有继续反驳，认真听红巢主母将方案讲完，他肯定是用不上这个方案的，但多储备一点知识也是好的。

　　“比起第一个，剩下两个就比较麻烦了。”

　　红巢主母接着介绍道：“第二个，我不推荐你使用，风险太高了。”

　　“还是以更高等级的龙血为前提，只不过不是向龙神献祭，而是和其它存在做交易，比如虚空、星界中的那些堪比神祇的古老生物，你能找到愿意出手的神祇也行，估计也就邪神愿意干这事。”

　　“至于第三个方法嘛，这个方法效果最佳，但难度实在是太高了，风险也是最大的。”

　　何塞被勾起了好奇心：“说说看。”

　　“如你所愿。”

　　红巢主母整理了一下心情，怀着无比憧憬的心情说道：“第三个方法的祈祷对象是万龙之祖，九面龙神——艾欧。”

　　帝国皇帝惊异道：“龙祖祂不是陨落了吗？！”

　　“没错，龙祖他老人家的确早已陨落，但实力到了龙祖那种程度，即便是陨落，也能做到一些不可思议之事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第442章 帝国皇帝拜访红巢主母免费阅读。https://xs.23sk.com 