    孙小伟敲响张倩家门的时候已经晚上7点50几分。

    将近八点。

    这会儿，罗竸宁和张倩已经吃完饺子。

    张倩正在厨房做善后工作。

    听到门外有人敲门后，罗竸宁很主动地起身去开门。

    房门打开，罗竸宁看到门外站着一个圆脸，小眼睛，留着锅盖头儿，长得很喜庆的一个男人。

    “对不起，对不起，我走错门了！”

    男人看到开门的罗竸宁后，赶道声歉，转身就朝中厅的电梯旁走去。

    罗竸宁见状赶忙叫住男人：“稍等，你是不是孙小伟？”

    罗竸宁记得吴明士跟他提起过张倩的小舅孙小伟。

    吴明士说张倩他舅的眼睛比他的还小。

    而且，长得很像那个说相声的小岳岳，还爱留跟小岳岳一样的发型。

    刚刚敲门的那个男人和吴明士对张倩舅舅的描述完全吻合。

    孙小伟听到罗竸宁一口说出他的名字，豁然转身，瞪着一双小眼睛看向罗竸宁，一脸惊讶道：

    “您，您就是倩倩说的那位那位金主爸爸？”

    孙小伟嘴一秃噜，把金主爸爸这种本应在背后的称呼都给叫出来了。

    “哈哈……孙哥客气了。”罗竸宁朝孙小伟招招手，说道，“什么金主爸爸啊，做点小生意而已，孙哥快请进吧。”

    “让罗总见笑了。”孙小伟脸色微微有些尴尬地回到房门口。

    “小舅！我也真服了你了……”张倩听到两人的对话后从厨房里探出头，看着门口正要进门的孙小伟一脸无语。

    “咳咳……”孙小伟一脸尴尬地咳嗽两声，抱歉道：“罗总见谅，第一次见到罗总，我，我有点儿紧张。”

    罗竸宁笑笑说：“没关系，以后见面多了，熟悉了就不紧张了。”

    “快进来吧，别在门口傻站了。”张倩一伸手，把孙小伟拽进了屋内，咣当一声关上房门。

    902和隔壁901的房门差不多是紧挨着，间隔还不到三米。

    开着门聊天，就跟在人家里说话似的。

    张倩把孙小伟拽进门后，安排他和罗竸宁坐在了对放着的两张单人沙发上，她则是站在两人中间。

    真·中间人。

    “我呢，郑重地给两位相互介绍一下。”

    穿着一身花围裙的张倩指着孙小伟给罗竸宁介绍道：“这位是伟业环保设备有限公司的孙小伟孙总。”

    “咳咳……”孙小伟尴尬笑笑说，“在罗总面前我可不敢称总，罗总叫我小孙，或者小伟就行。”

    “憋说话！我还没给你俩介绍完呢！”张倩白了小舅一眼，说，“给你俩介绍完了你俩看着聊，我去刷碗。”

    一个是自己的至交好友，一个是自己的亲舅舅。

    张倩这位“中间人”当得还是有些为难的。

    所以，她选择两不相帮，两人爱怎么谈就怎么谈。

    爱怎么讨价还价就怎么讨价还价。

    她只给两人做个中间人，介绍两人认识后，其余的事情她一概不管。

    哪怕两人因为价格问题撕破脸皮，也跟她没有关系。

    只有这样，她这个中间人以后见了两人才不至于尴尬。

    张倩性格豪爽是不假，但她不傻。

    像今天这种事情，如果她偏帮其中一个，另一个肯定会对她有什么意见。

    这还不是最坏的结果。

    万一弄巧成拙得罪两个人，把自己弄得里外不是人，那就太不值当了。

    所以，张倩才选择事先把自己摘出去。

    罗竸宁和孙小伟都是很熟悉张倩，很了解张倩的人。

    两人一听她这话，就知道她是什么态度，是什么意思了。

    张倩向罗竸宁介绍完孙小伟后，又向孙小伟介绍罗竸宁：

    “这位是黑龙山景区的罗竸宁，罗总。

    好了，我的任务完成了，剩下的就看你俩的了！

    我可以功成身退，去刷碗了，你俩慢慢谈。”

    张倩说完，还真就撂下两人径直朝着厨房里去了。

    只剩下罗竸宁和孙小伟大眼瞪小眼。

    真·大眼瞪小眼睛。

    “咳咳……倩倩这孩子也真是。”

    孙小伟尴尬笑笑打破沉默。

    罗竸宁和孙小伟不熟，闲聊的话还真没什么共同话题，直接开门见山道：

    “孙总，可以介绍一下你们公司哪款扫地机吗？”

    “可以可以，当然可以！”孙小伟赶忙答应一声，开始卖力推销自家代销的哪款扫地机。

    “我们的扫地机是D国大厂原装进口，质量和品质绝对经得起检验，同时还有质保1年的售后服务……”

    “我们这款扫地机的价格之所以要比世面上大部分扫地机贵的原因在于它突出的性能，以及在抑尘和降噪方面运用到的国际领先的技术。”

    “……”

    这段时间，孙小伟东奔西跑推销自己的扫地机，早已把扫地机各方面的性能以及参数背的滚瓜烂熟了。

    罗竸宁只是起了个话头，孙小伟叽里咕噜说了七八分钟，细致入微地介绍了自己的产品。

    “价格方面……如果罗一次性买8台的话，我可以在朋友圈发的那个价格的基础上再给罗总每台便宜8000块钱！”

    孙小伟介绍完自己的产品后，开始主动降价表示自己的诚意。

    接到张倩的电话之前，孙小伟感觉自己已经无路可走了，在小饭店内崩溃大哭。

    哭过一场后，他看开了很多事情。

    每台扫地机降价8000块钱，他不仅一分钱不挣，甚至还要倒贴2万多块钱。

    不过，相比于退回原厂要承担3成的折损，损失将近20万。

    倒贴2万多块钱对孙小伟来说完全可以接受。

    罗竸宁一听孙小伟主动降价顿时不乐意了！

    每台便宜8000块钱，8台的话就可以少花6.4万。

    这样一来，自己岂不是要少返利64万？

    “不行！绝对不接受降价！”

    罗竸宁抬眼看向孙小伟，一脸凝重道：“孙总，你朋友圈明码标价标好的价格，怎么能说降就降呢！”

    “罗总您听我说！如果您对价格不满意，咱们还可以再谈！”

    孙小伟一听罗竸宁对价格不满意，赶忙道：“这样，每台我给您便宜1万块钱！

    罗总，老实跟您说，我现在资金遇到点儿困难，只求快点出货，不计成本！

    这个价格给您，我不仅一分钱不赚，还得倒贴3万多块钱。”

    “……”罗竸宁听到孙小伟的话后一阵无语。

    显然，这位刚刚没好好听自己的话……

    还以为自己觉得贵，所以又双叒叕给自己降价了。

    有【一本万利】这个强大的刷钱技能，罗竸宁不怕花钱。

    反而更怕别人给他优惠！

    “孙总，我是说，你朋友圈里标好的那个价格，怎么可以随便降价呢。”

    罗竸宁盯着孙小伟的眼睛，一脸认真道：“那会儿我已经把那个价格报给我们景区的幕后大老板了。

    并且，大老板也同意以那个价格采购了。

    你现在突然降价，我怎么跟我们大老板交代？

    他会不会怀疑我居心不良，想着吃回扣，想着把8万块钱装进自己的兜里？

    我现在告诉他你主动降价8万块钱，他会不会以为是我良心发现，所以才坦白？”

    “啊？这，这，这……”孙小伟听到罗竸宁的解释后，惊讶地张大嘴。

    合着，自己主动降价还降错了呗？

    自己主动降价，把眼前这位罗总陷入了一个进退两难的处境？

    孙小伟瞪着一双小眼看向罗竸宁，问道：“那……罗总您的意思是？”

    罗竸宁压低声音说：“就按朋友圈里那个价格来！并且，这事儿只能是你知我知，不能再让第三个人知道！

    否则，我就只能去买别人家的同价位的机器了。”

    “咳咳……”孙小伟尴尬咳嗽两声，看着罗竸宁脑袋上方，神色尴尬道，“罗总，第三个人已经知道了。”

    罗竸宁顺着孙小伟的扭头一瞧，不知道张倩什么时候站到他沙发后面了。

    “你们继续……我什么都没听到。”张倩耸耸肩，转身要走。

    罗竸宁无语笑道：“该听的，不该听的都听完了，回来坐吧。”

    张倩转过身，耸耸肩说：“本来，我是想问问你俩要和白开水还是喝茶，我真不是故意偷听你们。”

    罗竸宁说：“喝水吧，谢谢。”

    “罗总请稍等，水马上就来。”张倩捏着嗓子说了一句，转身去饮水机哪儿给罗竸宁接水了。

    张倩去饮水机哪儿给罗竸宁和孙小伟一人接了一杯温水。

    罗竸宁喝口水润润嗓子，再次确认道：“就按朋友圈里那个价格来吧！

    8台我都要了，货到后检查没问题了当场付款。”

    孙小伟当即表态道：“罗总您放心，我不会叫您白忙一场的……”

    虽然孙小伟没有明说，但罗竸宁get到了他话里话外的意思。

    这是想给自己“回扣”。

    这个“回扣”罗竸宁自然是不能拿！

    一分钱都不能拿！

    通过高价购买物品吃商家回扣，会被系统判定为违规行为，不予返现。

    对于罗竸宁来说，拿回扣，真是贪小便宜吃大亏。

    “孙总的好意心领了，不过不用了……”

    罗竸宁抬眼看向孙小伟说：“听张倩说你刚结完婚，很多用钱的地方，这个钱还是你自己留着吧。”

    “罗总，您要我怎么谢您啊……”孙小伟听到罗竸宁的话后内心无比的感动，一双小眼微红。

    8万块钱也许对于罗竸宁来说不算什么，但对于孙小伟，对于张倩来说，都是不小的一笔钱了。

    在孙小伟想来，明明罗竸宁可以神不知鬼不觉地把8万块钱装进自己兜里，但是他没有。

    而是把这个“利益”让给了自己！

    “罗子，你……”张倩听到罗竸宁的话后同样很感动。

    罗竸宁今天此举不仅解决了困扰她小舅一家老小许久的难题。

    还极其大方地让出了8万块钱的“既得利益”给小舅。

    罗竸宁今天这事儿办的太地道了！

    “你不反对，那我就当你同意了？”罗竸宁问孙小伟，“什么时候可以给我们景区送货？”

    孙小伟赶忙道：“随时可以！罗总说什么时候就什么时候，哪怕是今晚，哪怕是现在都可以！”

    价值几十万的扫地车砸手里，对孙小伟来说就跟烫手的山芋似的。

    这会儿终于卖出去了，他比谁都想赶紧脱手，赶紧见到现钱。

    “倒也不用这么急……”罗竸宁哭笑不得道，“这样吧，明天给我们送吧！

    万山县黑龙山景区，货到了我们师傅检查没问题，我当场给你结清货款。”

    “罗总！我拿脑袋跟您担保！绝对的纯D国进口货！绝对没有任何问题！”

    孙小伟指着自己的脑袋说：“如果机器出现，我脑袋拧下来给罗总当球踢！”

    “那倒不至于……”罗竸宁笑着摆摆手。

    拿脑袋当球踢，这画面光是想想就有够血腥的。

    就算孙小伟真敢拧，罗竸宁也不敢踢。

    谈完买卖扫地机的事儿，罗竸宁和孙小伟加了V信，交换了电话号码。

    交换完电话号码，罗竸宁抬手看了一眼手腕上带着的丹尼尔惠灵顿经典款腕表。

    这会儿才刚晚上8点过半，还不算太晚。

    不过，他和孙小伟谈完合作后，实在找不出别的话题了。

    再继续聊下去的话，只能尬聊了。

    罗竸宁扭头看向一旁的张倩，转移话题问道：“胖子几点下班儿？”

    张倩说：“他得等到晚上十二点之后了。”

    “那我就不等他了，先回了。”罗竸宁起身从沙发上站起来和张倩告辞。

    “那行吧！”张倩见罗竸宁想走，便也不再挽留。

    孙小伟跟着起身和张倩一块儿把罗竸宁送出门后自告奋勇道：“我送罗总下楼！”

    罗竸宁：“……”

    张倩：“……”

    两人对视一眼，被孙小伟一句话逗笑了。

    “……”孙小伟一脸蒙圈地看着两人，不知道自己那句话说错了。

    罗总帮了自己那么大的忙，自己送罗总下楼表达一下自己的感激之情不是应该的吗？

    罗竸宁指了指楼上，笑着说：“我跟张倩上下楼，住楼上102，孙总以后有空了可以去我家做客。”

    “呃……好的，好的。”孙小伟一听罗竸宁这话，这才知道自己刚才那句“送罗总下楼”有多搞笑。

