    唐羽灵的捉弄，也只是开玩笑而已，对于杨锐听到自己要走了的语气、态度，她还是觉得心里暖和的。“不是回家还能是什么？你以为什么？”

    杨锐平静了一下，然后看着唐羽灵说：“羽灵，我知道你爸爸是首长，虎父无犬子，你以后肯定也会有很大作为的。伯父让你来这边，不是让你一辈子搞情报工作，主要还是对你的历练，也是累计一些资历、功劳，对吧？”

    唐羽灵收起了笑容，点了点头，“没错，适当的时候，我还是会调走的，可能是掉的别的分局，也可能是调到部队的其他部门。”

    “如果哪天你知道了情况，一定要提前告诉我啊。”杨锐笑了笑，心里无法平静，这样的事情，就算真的提前知道，也不会提前多久的，就好像鲁砚调走、羽灵升为深川四办的处长一样。

    “你放心吧，你的档案我也一定会替你交待好的，呵呵，我也会提前告诉你，让你有时间贿赂新的处长。”唐羽灵开了一个玩笑，这个问题，对她来说，应该是值得期待的事情，可她现在似乎也不是很轻松。

    “好啊，到时候，我还得先贿赂你一下呢。”

    杨锐看着唐羽灵，欲言又止，对于她，他心里的感情，已经超越了上司同事、甚至超越了好朋友的程度。可是唐羽灵很清楚他的事情，知道他跟刘佳地事情。两个人是没有多大的发展空间地。

    “对了，刚才我不是开玩笑的啊！”唐羽灵想起了一件事。

    “什么？”

    由于客人不是很多。餐厅上菜的速度很快，在服务员上菜离开之后。唐羽灵才接着说：“让你买礼物给我爸啊。”

    杨锐微微一笑：“这算什么意思？我以什么身份买呢？下属？你不怕他骂你收受贿赂啊？”

    “当然是男朋友的身份啊。”唐羽灵自然的说：“年中的时候，你都以我男朋友地身份去给我的相亲搅局，就算他们个时候不相信你是我的男朋友，现在过了七八个月，也该发展成男朋友了。帮人帮到底送佛送西天嘛。难道我回去跟他们说，以前的男朋友现在已经分手了？那他们又要给我张罗介绍男朋友了，到时候怎么办？你又诈尸啊？”

    “呸！什么叫我诈尸啊？”杨锐笑骂了一句。

    “呵呵，那叫……复合？到时候又让你去搅局，哼哼，我老爸可能就会真的生气了，认为你是玩弄我的感情！”

    杨锐感觉有点压力，对于部队里面的将军，绝对是已经从军几十年了的，这样的人。想想都会是很威严的，如果唐将军觉得我玩弄他地女儿……的感情。那后果真地难以想象啊。

    “所以，现在我以你男朋友的名义买点礼物孝敬他们？”杨锐笑着补了一句，“你就不怕跟我弄假成真了？”

    唐羽灵脸色一红，轻啐了一口：“真的假不了、假的不能真，随便你买不买礼物，你不买的话。我回到北京之后，也会买一点东西，以你的名义当礼物地。”

    “不是吧？”杨锐睁大了眼睛，“小唐唐，你学狡猾了啊！如果到时候你随便买两个橙子，就说是我送的，那我就在还没有见过面的老丈人面前丢大面子了……”

    唐羽灵做出很冷的样子，笑骂道：“有人不要脸哦，还没有见过面的老丈人，你别让我吃不下饭啊。还有。买橙子本来就是你的特色，你忘了有一次去我那里。就买什么橙子，还说代表有橙（诚）意……哈！你到是提醒我了，就这么决定了，到时候我买一斤橙子就好了，为了照顾你的面子，找个摊子买价钱最贵的哪种！”

    “还是算了吧，等会儿我跟你去买礼物。”杨锐对人家有意思，虽然现在不方便追，不过有这样的机会，还是不能把未来的路堵死了啊。要是被老丈人家定性为吝啬鬼，别说有几个女朋友，就是一个，人家都不乐意。

    唐羽灵露出了开心地笑容，“呐，这可是你自己说的啊，我可没有要求你，别说我索贿哦。”

    “嘿嘿，你是没有说，不过身为我地老大，你要索贿还需要说出口吗？只要抛一个媚

    就收到你的信息了。”

    “是吗？媚眼怎么抛的，是不是这样？”唐羽灵还真的冲他抛了一个媚眼。

    她平时留给杨锐最深刻的印象，除了脾气暴躁、就是严肃认真，没想到她现在会露出如此女性化的娇媚一面。杨锐不由得呆了一下，然后有点不好意思的说：“呵呵，跟人相处就了，就会不那么在意外表了。我都有点忘记我们羽灵是一个大美女了，你别再挑逗我啊，我会受不了诱惑的。”

    唐羽灵只是好玩而已，听到他这么说，立马恢复了暴龙mm的本性，在下面踢了他一脚。“杨锐同志，大庭广众之下，注意你的言辞。”

    “唐处，众目睽睽之间，也请注意你的动作。动手动脚影响不好啊。”说起调侃唐羽灵，杨锐是最拿手，最乐意的。每每把她逗得暴跳如雷、七窍生烟。

    唐羽灵也有自知之明，不想把气氛这么好的晚餐给搅乱了，白了他一眼，没有接着说下去。

    “小唐唐啊，我只是礼到人不到，未免对令尊大人不敬吧？俗话说，帅女婿总得见岳丈，你有没有打算带我回去让老唐鉴定一下……”杨锐一边吃饭一边不经意的问。

    唐羽灵被他逗得大笑起来，为了不影响其他人，她努力压住声音，一只手捂住嘴上，声音被压抑了，身体则笑得颤抖了起来，正应了那个“花枝乱颤”的成语。

    笑了一会儿，她才忍住，然后摇头感叹，“杨锐啊杨锐，我真的难以想像，你小子的脸皮怎么能够一直保持那么厚呢？我只听过‘丑媳妇也得见公婆’，还‘帅女婿’呢！你很帅吗？自恋狂！”

    杨锐注意到她只是说自己帅不帅的问题，而对于用“女婿”的词似乎没有什么反感，这让他多了几分信心。“原来在你眼里我不帅啊！竟然如此评价深大女生的头号梦中情人，啧啧……这话要是传出去，深大三千女生，会找你真人pk的。”

    “继续臭美吧，还深大三千女生呢，最多就你那刘佳吧。”唐羽灵笑着鄙视了一下，然后正色的说：“杨锐，我找过你来，其中一个原因就是想要跟你说这事呢。不过你已经帮过我了，我都有点不好意思开口，现在既然你自己说出来了，那你过完年来我家一趟吧！”

    “啊？”杨锐觉得军队高干家庭，应该不会很随意见没有什么身份的客人，不是说看不起，但无论在什么地方，都有固定的社交***，他显然不合适，刚才只是随口一说，没想到唐羽灵竟然真的邀请去她家作客！

    “啊什么啊？”唐羽灵感觉到他有点不够诚意，立马瞪着他，抢白了一句：“这可是自己要求的，就这么说定了，年初三，来我家作客！我在北京等着你。这样的话，你也不用买什么礼物了，到时候你自己带着来就好了。”

    杨锐苦着脸说：“可不可以不去啊？”

    “当然不可以！首先，这是你自己要求的，我是答应你；其次，我是女孩子，女孩子说出来的话被拒绝会很伤自尊的；再次，我是你的上司，你拒绝老大，不想混了？嗯？”唐羽灵一副吃定他的模样。

    杨锐摸了摸鼻子，嘀咕了一句：“女孩子了不起啊，不就是多了两团肉嘛。哎，这后遗症也忒严重了，我怎么引火烧身呢……”

    “你说什么？”唐羽灵虽然没有听清楚他的碎碎念，但可以肯定不是什么好话。

    杨锐看着她，叹了一口气：“小唐唐，其实我是不介意和老唐来个双边会谈，你刚才说的三点我都同意。可是……呐，我只有一点，你要是能同意的话，我就无所谓了。”

    “什么呀？搞得好像要你去摆平美军似的。说！”唐羽灵看他同意了，已经有了一丝笑容。

    “呃……其实我就是有点怕你老爸，虽然我不是小白脸，可比你小两岁，又没有当过兵，我估计他很难看上我，所以你得保证我的安全，在我去之前、在不知道他的意向之前，绝不能开玩笑说我们发生了关系之类的，否则……”

