    望着芷朵拉那梨花带雨的凄美模样，山主只是笑了笑，摸着芷朵拉的头，满脸慈爱：“你是我灵巫族人，也是我灵巫族的剩女，我又怎么可能会让你牺牲！”

    “事实上，我从始至终都没有想过让你牺牲，只不过，一是担心族人们不肯，二是你自己当时也陷入了心结，怕族人真的会死，执意要接受传承！”

    “我不想你真的死去，所以不可能会真的让你接受传承，但你太聪慧，若是想用其他法来欺瞒你，必定会被你看出端倪，毕竟大部分的法对你来说修炼起来都是轻而易举！”

    “于是我便决定传你灵幽宝术，你没有修炼过灵幽宝术，无法分辨此法，而且也只有灵幽宝术的难度才能让你看不出问题，再者，灵幽宝术也是该找个继承人了！”

    “原本我还打算等以后时机成熟再告诉你，这其实是灵幽宝术，不过因为秦风小友的到来，所以此事你便也提前得知了！”

    “也幸好，族人没也没有让我失望，他们也选择了让你离开，我很欣慰这一点，灵巫族，理当如此！”

    “山主大人！”

    芷朵拉一把扑在山主身上哭了起来，像个小女孩一样，与小时候一模一样。

    小时候的芷朵拉，在还没成为灵女前，非常地可爱，但又很爱哭，经常被芷黛丝等人欺负，每次她受了委屈，基本都会哭着找山主，让他帮自己出头。

    直到成了灵女，她意识到自己的责任之后，才慢慢改变，逐渐成长。

    如今，在山主面前，芷朵拉终于是又恢复了往昔的模样，在山主面前大哭一场！山主也是感慨道：“岁月当真不饶人，当年的小女孩，如今已经亭亭玉立，有了自己的想法，有了自己的向往，惊艳到了令我都惊叹的地步！”

    “真不知道，你未来的成就，会高到何等地步！”

    “不论未来如何，在山主大人面前，芷朵拉永远都是当年爱哭的小女孩不会变！”

    芷朵拉说道。

    山主只是点了点头，转手将芷朵拉托付给秦风：“新族派之祸，是因我的问题而导致，幸好当时你与悟行兄正好来到了灵巫族，阻止了我灵巫族覆灭之祸，我一直想找机会感谢你和悟行兄！”

    “只是当时你们离去的匆忙，所以不得见，不过族人们尊你为巫王的事，我是认同的，你依然是我族巫王！”

    “从今以后，我族最宝贝的灵女大人，可就托付给你了！”

    “一定！”

    秦风郑重道，拉住芷朵拉的手，给了山主一个承诺：“她生，我生，她若死，我必不独活！”

    “很好！”

    山主满意地点了点头，显然对秦风的回答很满意。

    “灵女之事已了，那么接下来，也该聊聊其他的事了！”

    “晚辈洗耳恭听！”

    秦风回道，既然山主一开始就已经决定让芷朵拉走了，眼下拦下他们，肯定是有其他的事，他很清楚这一点。

    山主道：“你应该很奇怪，为何我身为天眼极境的强者，如今却能站在这里而不受鸿蒙压制，对吧？”

    秦风一怔，旋即也是点头：“确实有些不解。”

    山主捋了捋自己的白须，目光眺望向远方，凝声道：“这得从鸿蒙的来历说起！”

    “鸿蒙，是当年古地球破败后，各方大能在最后一段时间里开辟而出，为了让古地球的血脉能延续下去而创造！”

    “其实，当初那些大能们制定当年鸿蒙的根本法则时，并没有想过让鸿蒙一直存在着，只是想着将鸿蒙当作一个临时避难的空间，休养生息，好让日后的生灵能重新崛起，恢复古地球荣光！”

    “所以在很多鸿蒙的规则上，他们都是选择直接完全压制了下去，做的的很极端！”

    “天眼境以上的强者，力量太过超凡脱俗，可以轻松摧毁一方星域，可当时的古地球已经开始破败，强者们凋零太多了，但凡是有点威胁的强者，基本上都被敌人杀光了，天眼境以上的强者数量，肉眼可见的少！”

    “故而他们为了防止在鸿蒙发展的时期里有天眼境修为以上的强者入侵鸿蒙，便将这条通道完全堵死，在鸿蒙中留下了一种根本法则！”

    “任何进入鸿蒙之中的天眼境以上的强者，力量都会被完全封锁，如此，这些强者对鸿蒙便造成不了伤害，从根本上保证了鸿蒙这方净土的安全！”

    “不过相应地，代价也很大，因为鸿蒙的根本规则所限制，鸿蒙之中，对大道的压制非常狠，很容易打压修炼者！”

    “每一个境界的突破都比星空其他地方要难得多，尤其是不灭境，不灭境这个境界本就很难突破，在鸿蒙之中尤其如此，所以很多原本有资格突破不灭境的高手，最终都是因为鸿蒙的大道法则压制，无缘突破，这一点，我想你应该也有所领会！”

    “至于天眼境以上的强者，则是更狠，干脆就直接不被容纳，不允许在鸿蒙中待着，会被鸿蒙直接驱逐，更别说突破了，完全没有任何条件，突破的概率完全是零！”

    “之前周化神和魔风，就是因此被驱逐出去的，连分身都无法留在鸿蒙！”

    秦风点头，周化神和魔风过去那场大战，确实非常惊人，天眼境的强者确实太强大，那些大能们做的完全是对的！山主则继续道：“不过，凡事都有两面性，鸿蒙压制修为的同时，让鸿蒙中的强者在和星空中的同辈强者对战时显得更强！”

    “而且这种做法，也是从根本上杜绝了外域强者入侵的可能！”

    “除非是完全压制自己的修为，以天眼境以下的修为呆在鸿蒙中，这才不会出什么问题！”

    “但就算如此，但凡是域外的强者，哪怕是压制了境界在鸿蒙之中也无法出手，会被鸿蒙引发天地大道摧毁，这也是那些大能们留下的另一道防线！”

    “他们怕有强者压制自己境界来鸿蒙中屠戮，所以也同样做了这方面的防守！”

    

