    “启禀丞相，府外有两位异人求见！”丞相府的护卫急匆匆的走了进来，气喘吁吁的下拜禀报，刚才哪吒脚踩风火轮从天而降，让他吓了一跳，这种能够飞天遁地的异人可不是他一个小小的护卫能够怠慢的，所以唯恐耽搁时间惹怒对方。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜子牙从昆仑山下山不过几年时间，虽然由于资质的原因实力增长缓慢，但是一心向道，对于各种奇人异士有着好感，听到护卫的禀报之后，连忙说道：“快快有请！”

    郭龙真和哪吒一起来到丞相府，一眼看到不远处一个须皆白道风仙骨的老者匆忙迎了上来，前面领路的护卫转头说道：“两位，这就是丞相大人！”

    “拜见师叔！”郭龙真跟在哪吒的后面，两人齐齐施了一礼，姜子牙神色一愣，他在昆仑山上可没有见过对方，他立即小心的询问着郭龙真和哪吒的来历。

    郭龙真报了一下师门，然后便沉默下来，任由哪吒在前面挥。

    姜子牙知道两人都是受命来辅助自己的同门师侄，顿时喜上心头，正担心手中无人可用呢，有两个实力不弱的师侄帮助，就能暂时抵挡张桂芳的攻击，让自己有时间想出破敌之策。

    “丞相，张桂芳的前锋大将风林在外叫阵！”正在叙话间，一位浑身威严神色肃然的大将走了进来，报告着外面的战况。

    此时张桂芳大军连胜几阵，士气大增，如果这次挑战西岐无人应战，对方的气焰就会更加嚣张，趁势攻城的话，西岐城就危险了。

    “这……”姜子牙扫了哪吒和郭龙真一眼，神色沉吟，他想要应战，但是又怕张桂芳的神通厉害，两个师侄初来乍到，要是不小心落败，西岐的士气肯定会再次遭到沉重打击。

    这个威严大将目光一转，看到一旁的哪吒，惊讶的说道：“恩公，你怎么会在这里？哦对了，上次蒙恩公搭救，黄飞虎还未道谢……”

    这个威严大将就是投靠西周的开国武成王黄飞虎，如作为姜子牙的副手，是西岐军中的重要人物。

    哪吒对黄飞虎点了点头，随意的说了几句，然后转头道：“师叔，外面既然有人挑战，何不开门应战？我愿担任先锋，替师叔破了外面的蝼蚁之辈！”

    “恩公神通厉害非凡人能比，丞相，如今大军士气低迷，不如开门应战，只要破了张桂芳的神通，外面的大军随手可灭！”黄飞虎也连忙说道。

    他上次叛逃大商的时候，多亏哪吒出手相助这才从五关逃脱，所以对哪吒的实力有着极大的信心。

    郭龙真在一旁淡淡的说道：“师叔尽管放心，张桂芳的名字我有所耳闻，此人只有一门呼名落马之术比较麻烦，哪吒师弟对付这种邪道妖人，定能取胜。”

    话说到这个份上，姜子牙根本无法拒绝，只得点起兵甲，由一群大将护着出了城池。外面叫阵的风林见状，立即催马上前叫阵。

    风林乃是上古风后苗裔，有着神通传承，浑身煞气十足，郭龙真双目神光一闪，顿时看清楚了对方的底细，此人正处在炼神境第二重天人境当中，对付练气境界的凡人大将无往不利，但在哪吒这种杀神面前，根本不值一提。

    哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪，冲上前去叫道：“张桂芳何在？可敢出来和小爷一战？”

    风林大怒，手持一根黑色玄铁棍冲了上来，“黄口孺子也敢放肆？本将今天教训教训你，让你知道祸从口出的道理！”

    哪吒冷哼一声，从身上取了乾坤圈，随手向前一扔，金灿灿的乾坤圈呼啸而至，扑通一声砸在风林的身上，一下子就将他的肩膀轰的粉碎。

    乾坤圈乃是太乙真人苦心炼制而出的法宝，开山裂石不在话下，多亏风林修炼了家传玄功，肉身十分强横，被轰击之后勉强还有口气吊着。

    风林手下的亲兵大惊失色，连忙冲上前来拉住战马的缰绳，狼狈的逃回营寨，哪吒心高气傲，根本不把风林放在眼里，这种实力的货色在他眼中和寻常的士卒没什么区别，所以不屑追赶，停在半空当中喝道：“快去通报，叫张桂芳出来受死！”

    城墙上的西岐士卒见到哪吒轻易取胜，齐齐大声喝彩，前些天大军连连失利，整个大军士气郁郁，今日终于出了心中的一口闷气。

    “哪吒不愧是太乙师兄的高足，果然厉害！”姜子牙捋须哈哈大笑，黄飞虎、武吉也露出笑容，军中有哪吒这种高手坐镇，有望击破张桂芳的大军啊！

    郭龙真淡淡一笑，张桂芳的神通和郑伦差不多，都是魂魄类神通，哪吒乃是先天莲花化身，神魂和肉身融和一体，对于所有魂魄类神通免疫，正是他们的克星。

    “张桂芳容易击败，但是随后而来的九龙岛四圣可不好惹，这四个人手中的开天珠、辟地珠、混元珠最低也是人阶法宝，哪吒对上他们都不是对手，姜子牙高兴的太早了！”

    郭龙真心中一笑，面上不动声色，看着对面大军分开，一个大将持枪出阵，正是青龙关总兵张桂芳。

    此人的实力比风林强一些，但是也强的有限，他久经沙场，知道先下手为强的道理，不断的大喝，使出呼名落马之术，虚空中荡起波纹，诡异的气息不断的向哪吒冲击。

    “这种魂魄类神通还真是因人而异，遇到不曾防备的敌人，能让人以弱胜强，但是遇到有准备的对手就只能认栽！”

    这种魂魄类神通其实郭龙真也有一种，那就是造化神钟所带的先天震魂音，这种音波出来，比张桂芳的神通强出十几倍。不过郭龙真的造化神钟乃是功法的核心凝聚，是他隐藏起来的底牌，随便使出来容易让人有所防备。

    现在正值封神大劫，各路仙神无数，要是造化神钟使出来被别人针对，遇到危险的时候，他的底牌就失去了作用。

    就在郭龙真暗自盘算的时候，张桂芳已经被哪吒一记乾坤圈轰飞，他手下的众多偏将士卒看到风林一招落败，知道对面童子的实力非同小可，已经做好了张桂芳落败的准备，见状连忙一窝蜂的涌了上来，把主将抢了回去。

    哪吒出战得胜，得意洋洋，准备回来交令。

    郭龙真心中摇了摇头，如今的哪吒好像少了几分狠辣，当初连杀东海三太子和石矶两个童子，今日打败了风林和张桂芳，居然没有顺势取了两人的性命，看来自杀一次从生死门前走一遭，让他心中多了几分顾忌。

    张桂芳和风林都有神通在身，哪吒应该是怕杀了两人，又引出来两人身后的师父师兄之类的后台，到时候又是麻烦。(未完待续。)