    武植两腿弯曲，顿时身体弹地而起！

    “嗖！”

    一只飞箭从武植的脚底下滑蹭而过。

    射入一名倒霉的黑甲骑兵体内。

    远处，黑十三已经手里抓着一柄长弓。

    刚才那支箭就是他射来的。

    从这支箭矢能够破开黑甲骑兵坚硬的铠甲，就可以看出箭矢饱含了强大的内力！

    武植刚才若是没有躲开，后果可想而知。

    武植一脚踏在一个黑甲骑兵的肩膀上，在踩碎此人肩胛骨的同时，卷着一阵强风呼啸而过！

    黑十三本想继续瞄准，奈何武植速度太快。他对着周边的人呼喝：“追上去，今天一定要扛下武植的狗头！”

    黑甲骑兵在黑十三的率领下，对着武植穷追不舍。

    武植则是带着他们迅速绕过了山林

    很快，眼前就出现了一个高约三层楼左右的山坎。

    而在山坎下面，有一队奇装异服，身骑高头大马，手里抓着带着鲜血兵刃的外族骑兵！

    这些外族骑兵，正是在追杀耶律延禧的金国军队！

    当武植从灌木丛中冲出来的时候，他身上居然已经披上了黑甲骑兵的铠甲！

    这是昨天从一个黑甲骑兵身体上扒拉下的，武植把自己标志性的赤炼鲶鱼骨刀收了起来，手里抓着黑甲骑兵的砍刀，朝着前方金国军队不要命地冲了上去。

    紧随武植身后的，那是黑甲骑兵们射出来的密集建设。

    下方金国军队，抬头只看到一个人影从天而降。

    “砰！”的一声。

    武植从天而降！

    一脚踩在一名金国骑兵的肩膀上，并且将整个人轰然踩踏在地面上。

    一时，烟尘四起！

    那金国的骑兵们，一开始还诧异，哪来不要命的傻子，居然敢以一人之力对抗他们上千人的骑兵队的时候，头顶上方就有密集的箭矢飞射而下！

    顿时十来人被夺去了性命！

    武植同时挥舞手中砍刀，杀向金国骑兵。

    对方还未反应过来，空气当中就已是刀光接连闪烁，月浪翻滚。

    凌厉的刀光，每一次闪烁，就有一人的性命被武植夺走。

    一时如入无人之境！

    随即，山坎上有一大群骑着马，披着黑色铠甲与武植如出一辙的黑甲骑兵，也冲了下来。

    双方人马，一时分不清你我左右。

    而且金国人说的不是南国的官方“雅言”，彼此无法沟通的情况下，立即展开了大混杀。

    黑十三一心想要杀武植，在人群当中挥舞着手中的砍刀，将金国人一个一个杀死！

    在这一刻，黑十三的实力也是真正的展现了出来。

    他的刀丝毫不弱于武植，出刀速度奇快无比。

    而且在他身上，还能够感受到一股凌厉而澎湃的内劲。

    每一次出刀，他都能够夺走一个人的性命！

    哪怕脸上沾血，也不会伸手去擦。仿佛这些鲜血就应该披盖在他的身上。

    他是从地狱而来的恶鬼！

    “嗖！”

    突然有一阵寒风呼啸而来！

    黑十三顿时眼角抽搐，他赶忙挥起手中的砍刀，只听“铛！”的一声，已经把自己身上黑色铠甲脱下来的武植，与黑十三正面撞在了一起。

    两个人手里都拿着刀，彼此盯着对方。

    黑十三死死看着武植，眼神里闪烁出来的，皆是凶狠的杀意！

    “武植，你终于出现了。”

    武植嘴角微微上翘，笑着说：“我出现你很开心吗？”

    “哎呀，没想到，这年头我居然还这么受欢迎！”

    黑十三冷冷一哼：“你这卑鄙奸诈小人，居然敢使这种诡计！”

