    第2110章  我们同意   

    “就是，如果他喜欢男人的话，那我就不做他的妾了！”

    

    “就是，我可不要和一个男人共享夫君！”

    

    姑娘们说着就要往外走。

    

    公主忙拦住她们：“诶，你们别走！不是这样的，世子他喜欢的是女人，他只是喝醉了，估计把苏青当成了女人！真的，我可以保证！”

    

    众女子一听，这才停住脚步。

    

    苏七少见状，突然看向苏青，朝他嘟嘟嘴，并且把右手放在嘴唇上，朝苏青抛去一个飞吻，还用娘娘腔的语气道：“青儿……我，我爱你，我只想纳你为妾，别的女人我都不要！”

    

    说着，他喉咙上方涌了涌，被自己恶心得想吐。

    

    苏青则像姑娘似的低下头，他娇羞的跺了跺脚，将语调放慢，“世子，我也爱你。

    可是对不起，我们不能在一起。

    这世俗容不下我们，我们还是分开的好。”

    

    “不！”

    苏七少娇羞出声，且一个箭步走过去，抱住了苏青，“青儿，你不能离开我。

    如果没有你，我要怎么办？”

    

    “可是公主要给你娶妾。

    你看，她们都比我漂亮，还能为你生儿育女，开枝散叶，而我却什么都不能为你做！”

    苏青娇滴滴的说着，眼里竟流出一滴眼泪来。

    

    苏七少站定，伸手擦了擦苏青脸上的眼泪，深情道：“没关系，生儿育女不重要。

    我只要有你就足矣，就算让我一辈子没有子嗣，我也心甘情愿！”

    

    “真的吗？

    世子，你真的爱我爱到这种地步，连孩子都不要？”

    苏青说着，依恋的拉过苏七少的手臂，枕在苏七少的臂弯里。

    

    苏七少则用右臂抱住他，将他斜抱着，低头看着他，深情款款道：“真的，为了你我可以不纳妾，不生子。

    山无棱，天地合，才、敢、与、君、绝！”

    

    苏青的眼眶一下子湿润了，他抬眸，感动的看着苏七少，“世子，你对我可真好。

    可是我再怎么也是个男人，老爷不会同意我们在一起的，公主也不会同意，世俗也不会同意！”

    

    “我们同意！”

    突然，那群女子齐声叫道。

    

    “什么？”

    苏七少听到这话，吓得一把将苏青放开，人也差点跌坐到地上。

    

    立即有名女子走上前，她一边擦眼泪，一边道：“你们两个实在是太可怜了，我同意你们在一起，我不嫁给你做妾了！”

    

    “是啊！你们两个能冲破世俗的阻碍，挣脱礼教的束缚，能坚定的在一起，可见你们好有勇气。

    既然你们两个是真爱，那我就不打扰你们了！”

    

    女子说完，将苏七少的手搭在苏青的手上，握住他俩的手，热泪盈眶道：“死生契阔，与子成说。

    执子之手，与子偕老。

    我祝你们幸福，我走了！”

    

    说着，她们转身就要走。

    

    就在这时，一道绿色的身影突然冲了进来。

    

    那绿影一冲进来，便拎着苏青的耳朵，怒道：“苏青，你这个骗子！你昨天还说你喜欢我，想和我成亲，要和我生儿育女。

    结果一转眼你就背叛了我，还和世子在这里乱搞，真是气死我了！”

    

    

    

