    “你傻啊，你想以前为什么要接纳那么多散游进来啊！一方面不就是为了吸收新鲜血液，另一方面就是为了从他们手上收集物资。很明显现在两方面都没用了，我们自己都要裁员了，还吸收个屁新鲜血液。还有一点，没有上面资金支持，还收个屁物资啊。”

    林子诺身为后勤组的副组长，她比谁都清楚，事情的严重性。

    苏陌听到这里，也感觉十分棘手，搞不好破晓公会第十军团真的会跨。好不容才找了个安身的窝，而且各方面关系处的还行，就这么泡汤了。

    “兵来将挡水来土掩，再想想办法。”

    苏陌简单的回道。

    “想毛办法，我们现在连鹤兰号都修不起了。”

    林子诺都想哭了，她的鹤兰号啊。

    苏陌没有回答林子诺，而是望着一名名被遣散的散游玩家，陷入沉思。

    两天后（游戏时间），整个黎明之城的九成以上散游被驱逐离开了，原本热闹非凡的城市，顿时冷清许多。

    这时候千城雪对着孙璃等人说道：“所有组长和副组长，还有高管全部下线去会议室，召开人事会议，其他人各司其职！”

    “明白。”

    孙璃等人神情一凛，该来的还是要来了。

    虽说千城雪表面什么都没说，但是大家心里都数，实在没有那么多钱支撑了。

    苏陌没有下线，这场人事会议跟他关系不大。

    不过他现在也有点头疼，出了这么大的变故，他的黑钢使者机甲还毁了，有点走进死胡同的感觉。

    苏陌想到这里，抬起头望向天空。

    乌云密布，似乎要下雨了。

    ......

    傍晚时分，苏陌睁开眼睛，他坐起来，将头盔摘了下来。

    他望着手上的头盔，有些发呆，总感觉心里挺别扭的。

    就在这时候，苏陌的手机响了起来。

    嗡嗡。

    苏陌回过神，拿起手机看了一眼，看到来电的号码，他神情微动。随即接了起来，朝着机房外走去。

    “喂...”

    ......

    ---------------------------------------

    帝都一家不起眼店铺内，苏陌和陈山对坐着，还是劣质的白酒，一锅炖鸡。

    苏陌也不嫌弃，因为熟络了，所以他也没有太过拘谨，夹了一块鸡肉起来。

    陈山给苏陌倒了一杯白酒，笑着说道。

    “来，先干一个。”

    “好。”

    苏陌举起酒杯跟陈山碰了一下，一饮而尽。

    “痛快！老弟，这是给你的。”

    说着陈山身旁拿出一份档案袋递给苏陌。

    “这是？”

    “你上次上交资料的奖励。”

    陈山笑着说道。

    苏陌打开档案袋，掏出两样东西，一张奖状还有一张十万金额的现金支票。

    陈山咳嗽一下，一脸尴尬的对苏陌说道：“你上次给的那份资料，很有价值，但是奖励就这么多，兄弟你别嫌少。现在天龙公会资金也很困难，这方面能够奖励就这么多，没办法多拿。不过你放心，到时候开发出来的药，会注明贡献者的名字。”

    “我知道，不用多说，我不在意那些事情，如果在意的话，我就不会上交了。”

    苏陌一点都不在意。

    “大气！我果然没看错人。虽然你得到的奖励比较少，但是所有人都会得到受益，开发出来的药物也将会平价给予我们所有同胞使用。届时他们也可以用上最便宜的药物，同时还能够拿出去赚外国的钱。”

    陈山十分高兴的说道。

    “那就好，先不说这事情，我有件事想要你帮忙。”

    苏陌抬起头很认真的看向陈山。

    陈山也是微微一怔，不过随即拍着胸脯保证道：“兄弟你尽管说，只要我能够做到的，绝不二话！”

    “谢谢，是这样的......”

    苏陌压低声音跟陈山详谈起来.....

    ......

    -------------------------------------

    第二天，苏陌来到公司大楼。

    刚进入大楼，他就感觉氛围不太对劲，少了以往轻松的愉快，变得很压抑。

    每个人脸上都挂满担忧和惶恐之色。

    苏陌拿起手机看了一眼军团群和组群。

    “我听说，军团要调整岗位了，是真的吗？”

    “是真的，我已经收到调整函了，我被调到郊区工厂上班了，哭~~~”

    “哎别怪雪姐了，我听说隔壁军团裁员才叫恐怖，一刀切的，连调职的机会都不给，只是随便给点补贴打发了。”

    “这也太过分了，不是有签合同么？”

    “你别说，我后来才知道，其他军团签的合同跟我们的模板不太一样，说解除就解除，根本赔不了多少钱。而且还要没收游戏一切收益，扒得干干净净。”

    “这也太过分了。”

    “行了，说多了也没用，这好歹还有点赔偿，算是不错的，你没去看论坛，那简直就是捅了马蜂窝。尤其是我们隔壁棒子那帮家伙，你不知道多牛逼，强行解约，还顺手勒索下面的人一笔。那操作简直就是6到极点，搞得好多人跳楼了，现在都上热搜了。我跟你说那些才是真正财阀，我们这还算是有底线的了。”

    .......

    苏陌翻看一圈，顺手打开论坛看了一眼。

    眼皮忍不住跳了一下，这发帖数量达到数亿条，基本上都是在控诉裁员风波。

    看样子遇到同样麻烦不只是他们。

    就在这时候苏陌微聊弹出一套@所有人的消息。

    他下意识点开，只见千城雪开口在群里说话了。

    “很抱歉各位姐妹，军团遇到重大的变故，如你们所知道的那样，资金出了问题，不得不做出人事调整。但是大家放心，我们不会轻易放弃每一位兄弟姐妹，我会尽可能将调整人员安排到产业名下工作。并且会给与安排人员一份补贴，我相信总有一天，我们会度过这次难关。待到地之杯结束，天之杯开启，说不定我们众兄弟姐妹，还有机会一起并肩作战，我在这里对大家表示感谢和抱歉。”

    “雪姐，您不用这么说，我们明白的！你对我们有多好，我们心里最清楚了。”

    “对啊！雪姐，您不用自责，您已经做的很好了。”

    .......

    原本还心情低落众人，纷纷开口表态道。

    “好了，都别说了。晚上我请所有离职和调动的兄弟姐妹们吃饭，就权当作我的一点小小心意吧。”

    千城雪有些疲惫的说道。

