    萧晨的身影消失在浮岛之中，前去接引螭吻王所交给他的十位半王强者。

    浮岛中。

    “赑屃，这可不像是你的做事风格，你做事向来谨慎，今日竟然如此轻描淡写的，就将这般重要的任务交给了一个人族后辈，况且仅仅根据这后辈的自己的汇报，就做出了决定。”

    见到萧晨离开，螭吻王瓮声瓮气的问道。

    “就算是你再看中他，这后辈也不过是一名半王而已，我人族青年俊才如过江之鲤，数不胜数，甚至晋升王位的都有之，虽然说着小家伙也很合我胃口，但是他来洞虚，心思可不是那般纯洁，在我看来就是前来索要好处的！”

    “那又如何！”对于螭吻王的疑惑，赑屃王没有丝毫的在意。

    “如今洞虚战事焦灼，上一次围剿异族战师的计划失利，我人族一方士气低落，既然这小家伙冒了出来，不如就让他试试，若是成功我等在动新一轮攻势。”

    说到这，赑屃王顿了顿，紧接着说道：“若是失败，御兽族定然会反扑，到时我就在边荒域设下埋伏，打御兽族一个措手不及，这样依旧能够引起洞虚战场上的御兽族战兵的动荡。”

    “到时候只可惜边荒一域亿万族民。”

    这才是赑屃王真正的计划，他并没有将宝全部压在萧晨的身上，毕竟作为整个人族东荒南域方向的统帅，他的眼光要覆盖整个东荒南域百座人族地域的安危，亿兆人族的生死存亡。

    自然不会轻易的做出的决断，萧晨的出现，只不过是为战局带了一丝改变而已，还没有大到影响他的决断。

    而此刻萧晨从洞虚战场的战功殿兑换了几种神材之后，带着十名半王强者赶回了边荒域。

    见到这十名半王强者，萧晨终于明白螭吻王所言的死士了，这些半王乃是人族用秘法所堆积而出，乃是天生的杀戮之人。

    并不是和正常的武道半王相同，他们根本没有走上王者之路，之所以称之为半王，乃是说他们有着半王的战力，至于究竟处于半王的哪一步战力，就需要真正战斗之时才能察觉。

    而根据萧晨自己估计，这些人也就是刚刚触及半王的战力，尽管如此，依旧可以称之为一股极为强大的力量。

    萧晨也不得不感慨人族的底蕴，究竟使用什么方式将这些半王强者培养出来，这根本就是违反了武者修炼的武道规律。

    萧晨带着十名半王呼啦啦的返回了古元部落，和两位妻子打了声招呼，就再次没入了山河印中。

    将十名半王送到和攻伐御兽族的武者所在空间，萧晨的身影出现在山河药圃之中。

    嗡！

    暗血战枪出现在了他的手中，许久没有使用的战枪出一声嗡鸣，似乎是在埋怨萧晨。

    抚摸着战枪之上的纹路，一丝灵性从枪身传递而来，虽然他没有使用这柄战枪，但是暗血战枪始终在他的体内蕴养着。

    甚至因为他修炼神力的原因，战枪也沾染了一丝神性，不过并不怎么明显。

    须臾之后，萧晨的面前有三块神金闪现，两块人头大小，一块只有着拳头大小，就这些东西，就将他的战功全部消耗干净，为此还拿出了数粒虚空神金。

    说起虚空神金，他的手中还有着数十粒，每一粒只有豆粒大小，这样的宝物绝对是可遇不可求，不过眼下他还不需要用到。

    这三块神金，分别是融血神金，通体赤红如血，就如同燃烧的血焰一般。

    气元神金，清光浮盈，至于最后只有着拳头大小，名为纳魂之玉，若是数量足够多的魂玉，就能够铸造一件魂器保护神魂，或者作为魂力攻击的兵器。

    这三块神料分别对应血气，战气，还有着魂力，眼下萧晨也只是将这三种力量融为了神力。

    所以重铸战枪，也从这三种神料开始，到时候他每将一种力量融入神力，就将对应的神料铸入战枪之中，最终铸造出一柄容纳万道力量的战枪。

    轰！

    顷刻间，从萧晨的体内，传递出一股轰鸣之声，澎湃的紫青色战气如潮，嫣红的血气如海，精神波动如浪，被萧晨一下子释放出来。

    根据修神大术中的描述，等到修炼神力到达高深的层次，身体的力量源泉，就化为了神力本源，甚至取代周天气海的位置。

    很快三种力量在萧晨的面前融合为了神力，最后化为一座神力大鼎，他打算用神力铸枪。

    嗡！

    心念一动，暗血战枪没入神力烘炉之中，他所聚合的神力乃是依旧是紫青色，神力火焰翻滚，一把将战枪吞噬。

    萧晨将面前的融血神金投入其中，血焰翻滚，有着血红色晶莹闪耀，如同琥珀一般，开始散着一股古朴苍茫的气息，潜藏深处的神性在神力火焰的灼烧下，终于尽去铅华，绽放神彩。

    神金之所以称之为神金，就是因为潜藏着一丝神性。

    很快纳气神金同样被投入其中，青光乍闪，化为青色的汁液，宛若琥珀，最后萧晨将纳魂之玉投入其中。

    这一小块魂玉落入其中后，眨眼间融化，而后瞬间就没入了战枪之中，下一刻，暗血战枪嗡鸣，灵性大增。

    血色和青色神光交汇，开始向着暗血战枪融去，神力炉鼎愈的旺盛起来，萧晨不得不从山河印中抽取大量的血能补充自己，才能源源不断的融合成神力。

    尽管如此，他依旧感到了一种有些吃力的感觉！

    不过他并没有停顿，融合一途讲究一鼓作气，若是断了就会有瑕疵产生。

    神力之中有着魂力融合，所以这些神金融化后，在融入战枪之时的每一丝，都在他的清晰感知之下。

    以原本暗血战枪作为枪胚，三种神料的融合根据萧晨将三种力量融合时的比例，开始逐渐融在一起。

    这是属于本源的融合，相互交缠，融合后的本质已经改变，甚至可以称之为一种新的神金。

    神力炉鼎中有着神彩闪耀，萧晨不断的将神力注入炉鼎，让三种神金最大强度的融合在一起。

    原本暗血战枪的黑色，在注入三种神金之后，也开始生着变化，黑色逐渐的黯淡，取而代之的透出一抹紫光。

    一股古老的气机开始从战枪之中溢散而出，萧晨能够察觉出战枪的本质已经生了改变，品质也在慢慢的增涨着。

    此刻的萧晨可以说就是在铸造神兵！

    这并不是莽荒大地之中武者所言的神兵利器的神兵，而是真正有着神性的神兵，属于神灵所御使的神兵！

    当然眼下他的还不能称之为完整的神兵！

    就算是铸成了，也顶多算是半残的神兵，因为真正的神兵，拥有着毁天灭地的力量，甚至莽荒时代一些神兵乃是真正的天地孕育，他这充其量也不过是后天铸造。

    不过此刻的萧晨可没有功夫去思考这些，他的双眸死死地盯着神力火焰中的战枪，在他的体内不断地传出如海潮的波动，磅礴的神力喷涌而出。

    这些神力除了化为火焰之外，实际上全部被战枪所吸收，一边铸造，一边开始用神力蕴养。

    伴随着神料的融入，战枪之上开始有着异象产生，一股股虚幻的影像开始在战枪的表面浮盈。

    化为一头头神兽，有着神龙，有着神凰，还有着饕餮，白泽，玄武，白虎，这些都是一些先天而生的神兽。

    数不清的神兽不断地显化，在寂灭，神兽的影像相互之间不断的在流转。

    滚滚神力不断的灌注进入战枪之中，而三种神金也完美融入到了其中，一股紫色的流光闪耀，就如同是琉璃一般的光彩。

    嗡嗡嗡！

    战枪开始嗡鸣，原本已经化为光泽的枪体之上，开始有着一道道纹路开始衍生，伴随着纹路的衍生，沧桑古来的气机愈的浓郁。

    这是神文！

    萧晨终于认出来了，战枪上所烙印的纹路，正是和他在荒神神府中看到的一模一样。

    嗡！

    战枪再次嗡鸣，似乎是感应到了什么，所显化的神文竟然有着流光一闪，萧晨的脑海中竟然有着一抹明悟。

    通灵！

    此刻这柄战枪的灵性越的凝实！

    神文的由来！

    他这是在铸神兵，而莽荒神灵曾经太过于伟岸，纵然陨落了许久，但是在莽荒大地之上，依旧残留属于他们的烙印，他运用神力炼枪，自然是引起了这些残存的神力共鸣。

    就这样足足过去了小半日，萧晨依旧没有停止灌注神力，而战枪如同黑洞一般不断的吞噬着神力，反倒是战枪之上的神文愈的明亮起来。

    吟！

    但是下一刻，浓郁的神力火焰中，有着一杆紫色的战枪铮鸣，声音如龙吟虎啸，又如凤鸣鸾叫，响彻整个空间。

    咻！

    战枪冲天，紫色神光流光，神文闪耀，凌空掠在半空中不断的嗡鸣！

    下一刻，原本神力火焰化为炉鼎崩碎，散开的神力顿时被战枪一扫而空，倏而战枪落下，围着萧晨转动，最后一把被萧晨抓住！

    “神金为材，神力为炉，纳万道神金铸万道之枪，擎天地神力，今日以后，就叫做擎天神枪！”

    ps今天就两更，补更压到明天，4更！