    对叶辰来说，回春丹还算是有些价值，但是这散血救心丹，成本实在是可以低到忽略不计。

    而且这种丹药对现在的他来说已经没有什么。实际用处了。之所以还会随身带着，无非就是应付一些特殊情况。

    比如现在，这颗散血救心丹就派上了用场。

    哈米德的左腿是他这辈子最大的遗憾，在他看来，这已经不可能治得好了，但是对叶辰这颗散血救心丹来说，就算他两条腿都瘸了，吃上一颗也能治好。

    于是，叶辰先将这颗丹药递到了哈米德的面前，微微笑着说道：“老哥，我这颗神药乃是华夏古代神医所制，能治百病，价值连城，我本来花重金将它买下、时刻带在身上，是为了在紧急关头以防万一，救命用的。”

    说着，他有些不舍的叹了口气，感慨道：“不过，既然老哥你比我更需要这颗神药，那我今天就把它忍痛割爱、送给你了！”

    哈米德一听这话，一边是受宠若惊，一边又难免惊诧的问：“老弟……你的意思是说……我这条瘸腿，只要吃了这颗药丸就能治好？！”

    叶辰点了点头，语气十分笃定的说道：“没错，只要吃下，当场见效。”

    说完，他指了指周遭的环境，笑道：“只要你吃下这颗药，一分钟之后，你在这山地上，绝对跑得比兔子还灵活！”

    哈米德听他这么一说，更是不敢相信了。

    因为他为了治好自己这条腿，确确实实的耗费了巨大的精力、财力、以及物力。

    他基本上已经把世界顶尖的骨科专家都看过一遍了，见的专家越多，他就越坚信一件事情，那就是自己这条腿永远都不可能好了。

    可是眼下叶辰递给他一粒黢黑的药丸，说这一粒药丸就能治好他的瘸腿，这已经颠覆了他对医学的认知。

    于是，他有些不可置信的问道：“老弟……你说的，是真的？”

    叶辰笑道：“是真是假，你吃了不就知道了吗？况且你也不用担心我会害你，因为我要想杀你的话，用枪比下毒要方便的多。”

    哈米德点点头，他一点也不担心叶辰会害自己，在乱世中，摸爬滚打了这么多年，他十分相信自己的眼力和判断。

    于是，他把心一横，接过药丸，拱手说道：“老弟，不管这药有没有效果，老哥都先谢谢你了！无论你买这颗药丸花了多少钱，我都双倍，哦不，十倍给你！”

    说完，他立刻将药丸塞进嘴里，用力将药丸嚼开，还没来得及往腹中吞咽，这药丸便立刻化成了一股甘甜的药水，流入了体内。

    紧接着，他便感觉那股药水，如同流经旱地的一道甘泉，似乎从入口的那一刻，就滋养着所到之处的器官。

    随后，更神奇的事情发生了！

    他感觉那股药力，似乎像是有人指引一般，直接向自己的左腿汇聚！

    他感觉左腿越来越热，也越来越痒，就好像被无数只蚊子叮咬过一般。

    就在他奇痒难忍的时候，忽然发现自己早已萎缩的左腿肌肉，竟然开始重新焕发生机。

    原本他的左腿，不仅仅是肌肉萎缩以及瘸腿，更重要的是因为负过伤的缘故，所以整个左腿基本上使不了什么力气。

    但是现在不一样了。

    他能够感觉自己左腿的力量正在飞快的恢复之中！

    他试着想要站起身来，而原本非常吃力的左腿，竟然在瞬间就爆发出强健的力量，让他一下子便从单膝跪地的姿势，变成了完全站立。

    而且更加神奇的是，他的站姿不再是身体向左侧倾倒，而是完完全全站的笔直！

    哈米德整个人惊得说不出话来，他仔细在自己的左腿上摸了半天，然后又对比着去右腿上摸了半天，这才惊讶的发现，自己两条腿竟然完全一样粗、一样长了！

    旋即，他激动无比的抬起左腿，发现左腿的灵活程度，比起自己没受伤之前，也是有过之而无不及！

    随后他又试着原地跳了几下，更是发现自己简直身轻如燕，不但双腿完好无损，身体里也有着使不完的力气。

    这一刻，哈米德还以为自己是做了一场梦！

    他用力的掐了掐自己的大腿，这才发现疼痛来的那么直接干脆！

    这让他瞬间意识到眼前这一幕，并非是在做梦！

    他激动到语无伦次：“我的腿……我的腿真的好了！我的腿真的没事了！我的腿真的恢复如初了！！！”

    他这一嗓子喊出来，就连之前一直低着头、不敢有任何回应的贺知秋，也下意识的朝他看了过来。

    贺知秋也无法想象，叶辰真的能用一粒看似普普通通的药丸，就治好哈米德那条全世界顶尖骨科医生都治不好的残疾左腿。

    可是，现实就是如此！

    叶辰看着兴奋难耐的哈米德，笑着说道：“老哥，来，没病走两步！”

    哈米德毫不犹豫的重重点头：“好！走两步！”

    说罢，他在山顶的乱石堆上迈出步子。

    这一步踏出去，又快又稳又轻松！

    哈米德紧接着又迈出一步，同样是易如反掌，身体甚至都没有发生半点左右要换的情况。

    这两部给了哈米德极大的信心，他突然加速，左腿用力一蹬，整个人就已经蹿了出去！

    于是乎，一个如神经病般癫狂的人影，便在这昏暗的山顶上转着圈跑了起来。

    一边跑，还一边兴奋的大喊大叫，洪亮的叫喊声与大笑声，在四周无人的山谷之间不停回荡。

    也幸亏这里方圆十几二十公里都是人迹罕至的无人区，否则的话，一般人还真让他吓出个好歹来。

    哈米德此时已经顾不得这些了。

    他感觉自己就像是在盛夏酷暑突如其来的一场大雨中，肆意裸奔，那种无拘无束的感觉，让他不由自主的泪流满面。

    跑了好几圈、喊了好几圈之后，哈米德大踏步来到叶辰跟前，一把攥住叶辰的手，激动到近乎癫狂，同时又带着一万分虔诚感激的说道：“老弟！我的腿全好了！彻底好了！你……你真的是我的再生父母！你治好了，我的腿就等于是赋予我第二次生命！”

    说罢，他急忙又问：“老弟，这药到底花了多少钱？我一定十倍给你！”

    叶辰淡然一笑，认真道：“都是兄弟，聊钱就见外了，而且说句不谦虚的话，真要给我十倍，老哥你未必给得起，据我所知，有一颗比它稍微强一点的神药，拍出了二十亿人民币的天价，你要真给我十倍，怕是你的军队就得砸锅卖铁了。”

    哈米德脸上一阵滚烫，尴尬地说：“老弟，是老哥我唐突了，这么神奇的药，卖一亿美金都不算贵！只是老哥我现在资金确实紧张，这样吧，我先付你一千万美元，剩下的我以后再慢慢给你！”

    叶辰摆了摆手，淡然道：“老哥，你我既然以兄弟相称，那这药就是我送你的礼物，你不用跟我这么客气，只是以后老弟如果有什么需要老哥你帮忙的，你别把我忘了就行。”

