
　　兰韵会所。

　　孟盈悠闲的吃着蛋糕，看了眼躺在床上的兰臣，戏笑道：“兰漂亮，还好你这张脸没有毁容，要不然你这里可就少了一个顾客了。”

　　兰臣哭笑不得，“守着你老公还惦记着旁人的美色，你就不怕他吃醋？”

　　“他吃醋我才高兴。我就怕他不吃醋。”孟盈问，“你的伤怎么样？”

　　“没事。只是那一针挺狠，到现在我的四肢还有点麻。”兰臣脸色微沉，“水清比我恢复得更慢。”

　　孟盈嫌弃道：“你的私人医生医术不怎么好啊。要不你开个价，我帮你找个靠谱的医生？”

　　“你在我这里白吃白喝这么久，这份人情不够让你帮我找个好医生？”

　　“不计报酬的给你找人看伤，我老公会吃醋的。”

　　“你刚才不是说他吃醋你高兴吗？”

　　“这跟我要报酬不冲突。”

　　“……”

　　兰臣明白了，这女人是想财色两得。

　　孟盈还是很给面子的，特意向沐垣生打了报告，请他应允许年华来给兰臣看伤。

　　正如兰臣所说，沐垣生很醋。

　　不过孟盈坦坦荡荡，没有藏着掖着，沐垣生答应了孟盈，也相当于给了兰臣一个人情。

　　在许年华来之前，孟盈跟他侃大山。

　　“宣靖是你杀的？”兰臣突然话峰一转，变得严肃。

　　孟盈挑眉，“你不想他死？”

　　“你知道你杀了他，会给你带来多大麻烦吗？”兰臣说：“这是我跟他们的过节，你掺和进来，只会给你带来危险。”

　　宣靖死了，宣仪肯定会替他报仇的。

　　到时跟宣靖之死有关系的人，宣仪一定不会放过。

　　孟盈漫不经心，“人不是我杀的。”

　　“那是谁？”

　　孟盈不说话。

　　兰臣紧蹙着眉头，“是跟你一起的那个朋友？”

　　孟盈勾唇，算是给了他答案。

　　兰臣不敢相信，“她那么娇滴滴的一个姑娘，怎么能……不是，她为什么要杀宣靖？”总不能是帮他。

　　没有哪个人会这么蠢，为了一个根本不认识的人沾上人命。

　　“娇滴滴？嗯，确实。”孟盈想着倾城那张脸，可不就是娇滴滴的嘛。

　　想当初，她也是着了这娇滴滴的姑娘的道，差一点死在她手上了。

　　哎，要不是倾城说她是她姐姐，她怕是早就烂掉了。

　　也不知道等倾城想起来她不是她姐姐的时候，会不会直接秒了她？

　　孟盈一向觉得自己是个狠人，可是比起倾城，她似乎还差点。

　　“孟盈，她到底是谁？”兰臣正色问。

　　“我的朋友啊。”

　　兰臣摇头，“她那双眼睛，我总觉得有几分熟悉。好像在哪里见过，又想不起来。”

　　“你打住啊。现在勾搭漂亮妹妹可不兴用这么老土的说词了。”孟盈一脸嫌弃。

　　“我是认真的。”兰臣说：“她给我的感觉真的很熟悉。”

　　孟盈翻着白眼，“要不是你的前任，那就可能是你失散多年的亲人。”

　　兰臣没接话，面色凝重。

　　孟盈也没再多说，好在许年华来了。

　　许年华见到孟盈就有些激动，“嫂子，倾城妹妹呢？”

　　“在家啊。”

　　“这种事你怎么不叫她来？我可以从旁学习。”许年华现在都不想给别人解毒看病了，他只想看倾城做这件事。

　　孟盈轻哼，“等你遇上完全束手无策的病人时，再让她出手。”

　　许年华重叹一声，看了眼兰臣，一个坏心思生了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他小声问孟盈，“要不，我再给他加一剂毒？”

　　孟盈：“……”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，180、她想财色兼得免费阅读。https://xs.23sk.com 