    一旁的范霖听到这些嘴角一抽，主子炼制出来的东西哪有不值几个钱的东西？随便的东西都价值不菲甚至价值连城，就更别说这些主子自己留在身边以防万一的药剂了，其珍贵的程度，哪里用钱能衡量的？

    也不知这老者究竟是什么人？怎么会得主子唤他一声谭爷爷？还拿出那样珍贵的丹药和药剂来为他治疗。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你炼制的？”

    谭老微怔，有些讶异的看着那药瓶里的药剂，这样的东西居然是她炼制的？虽然他看不出来是什么品阶的，但从那色泽也可以分辨出绝对不是普通的药剂，至少，他就没接触过这种等级的。

    “嗯，先喝了吧！”凤九递给他，示意他先喝下。

    见状，谭老这才没再多说，想着先喝下吧！他这身体是伤得挺重的，只不过不知她是怎么将她救活的？又是用什么将他救活的？为何一觉醒来，他感觉身体里的伤已经缓和了几分？

    看谭老喝下了，凤九这才笑了笑：“谭爷爷，你在这里有事就找他，他叫范霖，对医药有些了解，他会帮你将身体调养好的，至于你担心的那些人你也不用再担心，在你昏迷其间他们已经来过了，你就放心在这里调养身体。”

    “那些人来过了？那你……”谭老一惊，目光不由的打量着凤九，却见她并没受伤。

    “我没受伤，倒是那些人灰溜溜的逃走了。”她一手托着下巴笑眯着眼说着，声音一顿，又道：“哦，对了，为的那个老者还死了。”

    那老者被她击中一拳，那烈焰拳正中心脉之处，除了拳头的力道之外，灵力气息还伴随着火焰的灼热度击入心脉之处，因此，只是一拳，那老者便奄奄一息，最后还断了气。

    “你……”

    谭老震惊的睁大了眼睛，有些不可思议，那为的老者死了？对方可是仙圣巅峰实力的强者，她怎么连那样的强者也杀得了？

    “对了，谭爷爷你饿了吗？嗯，要不这样吧！我让人给你熬些药粥吃吃，一则可以调养身体，二则口感也不错。”

    说着，她看向一旁的范霖，问：“药粥你会调吗？”

    “主子放心，属下懂药膳，我现在就去让人熬好端过来。”范霖说着，恭身退了出去。

    “你到底是什么人？”谭老忍不住的问着，他的目光看向凤九，眼中有着复杂与探究。

    “我就叫凤九啊！嗯，还是个女人，至于其他么……”她笑了笑：“就是本事多了一些，身份多了一些，手底下的人也多了一些而已。”

    谭老动了动嘴唇，却是什么话都说不出来了。何止如此啊！那聚宝楼不正也是她给毁掉的吗？拥有那样骇人的能力，他以前真是眼拙了，竟将他当成普通的采药少年。

    “谭爷爷，你好好休息吧！我就先走了，明天再来看你。”凤九说着，这才带着冷华出了房间，到了外面后，正好遇见回来的范霖，便再交待他好好照顾着。