    第一百五十七章柳家的谋划

    “看来二壮已经开始走上阳神的路子了，第一步，渐生阳气。”

    透过猛虎的双眼，李云注视着高二壮身体的变化，

    之前通过这具身体留下的暗门，李云灌输了大量的精神念力到高二壮的身体之中，

    这些精神念力，足够高二壮的元神发生变化，更何况，高二壮本身就能做到元神出窍。

    “我倒要看看，你能不能度过雷劫。”

    注视着高二壮，李云屈指一弹，一缕电芒没入虚空之中。

    轰~

    清朗的天空一道惊雷炸响，直接把高二壮的神魂从神机里面震慑出来。

    同时，李云的一个化身，九天应元雷声普化天尊也是出现在虚空之中，静静的俯视着下方高二壮暴露出来的神魂。

    从身躯之中出来的神魂，犹如无根之萍一样在雷声之中瑟瑟发抖。

    “高上神宵，去地百万，既然本尊有令，那我就祝你一臂之力，收下你了，”

    “虽然你们全真供奉的是东华帝君，但是本尊不是还没有化出来吗，信我也是一样的。”

    说着，九天应元雷声普化天尊大手一捞，直接把高二壮的神魂捞起，去往自己的神宵界之中。

    雷劫什么的，在自己面前还不是洒洒水啦。

    顿时，站立着的高二壮躯体没有神魂操控，眼神一黯，直接躺倒在原地，

    而高廉派过来接收猛虎的工作人员也是乘坐着直升机滑落下来。

    “二壮情况怎么样？”通过联络设备，高廉关系着高二壮说道。

    “回高总，二壮姑娘的身体不太好，我们到这里的时候她已经躺在地上没有动静了。”

    下了飞机的工作人员火速把高二壮从猛虎的身边带离后，探了探高二壮的鼻息说道，

    “而且我们检查了一下，二壮姑娘已经没有意识了。”说着，那人拿着手电在高二壮撑开眼皮的眼睛前晃了晃。

    “这样吗？先把二壮带回来，然你们在处理这只老虎，记住，你们的任务是把这只老虎所有的气息封闭住，哪怕是死了也不要紧。”

    “等你们处理好了之后，后续的人员才可以把这只老虎运回来。”

    高廉点了点头，对着那支人员的队长说道。

    “明白！”听到高廉的名利，小队长敬了个礼，迅速指挥两个人员把高二壮带离这里，

    随后环顾了一下四周，装着胆子带着自己的手下向着猛虎靠近。

    刚靠近猛虎，一行人就被猛虎盯了一眼，顿时，一股不寒而栗的感觉从众人的脚底板直接伸到天灵盖。

    “快快快，把那些法器都给我拿出来，还有碧游集团生产的捆仙绳，镇魂符什么的，都给我招呼上。”

    咽了咽口水，队长强做镇定的指挥道。

    听到队长的话，众人点了点头，谨慎的一步步靠近这只猛虎，同时，手上也是拿着一根根捆仙绳、

    看着眼前那些靠近的渺小人类，猛虎想要挣扎着站起身来，但只是稍微的扑腾了一下，就又重重的摔在了地上。

    之前看到猛虎挣扎的众人也是吓了一跳，纷纷向着后面看去，直到看着猛虎再也爬不起来之后，悬在嗓子口的心脏这才放在了肚子里。

    “好了，大家别看了，抓紧时间把这里猛虎控制住，不然等它恢复过来了，我们可就真的送菜了。”

    队长也是呼了一口气，对着众人说道。

    闻言众人也是点了点头，鼓起勇气向着猛虎走去，同时，手中的符文也是率先贴在了猛虎的身上。

    短短一刻钟的时间不到，猛虎的身上就缠满了捆仙绳和符文。

    “咳咳，队长，还是把这只老虎的眼睛也给蒙起来吧，不然看着怪瘆得慌。”

    忙活完的众人坐在一颗被炸毁的树下等着负责过来运输的人员，

    其中一个队员似乎受不了猛虎注视这边的目光，不由的开口道。

    “嗯，还是蒙起来吧。”听到这名队员的话，对着也是回望了一眼猛虎，

    看到猛虎那碎金的兽瞳，身体也是没来由的一颤，开口说道。

    随后看了一眼众人，目光放在之前说话的那名队员身上：“就你了，既然是你提出来的，还是你去把这只老虎的眼睛蒙起来吧。”

    听到队长的话，那名队员准备掏烟的手微微一抖，看向了那只猛虎。

    “队长，要不还是算了我，我赶紧这老虎眼睛也挺好看的，在这焦黑的地方也是一道靓丽的风景，遮起来怪可惜的。”

    那名队员递过去一根烟，对着队长说道。

    接过烟，在对方点火后抽了一口，队长说道：“你小子别扯淡，这又没什么危险的，这捆仙绳的能力你还不知道？”

    “光一根就能让异人行不了炁，更别说这只猛虎被捆成粽子的模样了。”

    “赶紧的，等会我们还有要去查看一下周围有没有什么遗漏的东西呢。”

    说着，就催促这名队员赶紧过去。

    没有办法，因为猛虎的个头太大，对于想众人讨要了几件衣服连接在一起，才战战兢兢的向着猛虎的方向走去。

    好不容易来到猛虎的跟前，看到猛虎那龇牙咧嘴的样子，这名队员不禁咽了咽口水，生怕这只老虎突然一张嘴，把自己吞入口中。

    毕竟猛虎，哪怕是普通的猛虎，也不是一般异人能够解决的。

    仿佛为了验证这名队员的猜想一般，猛虎嘴角伸出一截舌头，那舌头上猩红的倒刺让这名队员心头不由的一跳。

    “喂，你还要等到什么时候啊，在这样下去我们就走了，你一个人留着这里看着它把。”

    就在这名队员迟疑的时候，队长的声音从远处传了过来。

    “就是，你就不能从旁边爬上去吗？”一名队员也在旁边喊道。

    “催什么催？我这不开始爬了吗？”听到众人的喊话，这名队员回头对着众人比了个中指，随后绕道了猛虎的后脖颈处，抓住上面焦黄的皮毛，一步步的向上爬取。

    在战战兢兢之中，那名队员终于是把猛虎的眼睛遮了起来，随后一溜烟的从猛虎的脖颈上滑了下来，有气无力的对着众人说道，

    “队长，还是你们去检查把，我就不去了。”

    刚才那一下，似乎是耗尽了这人全身的力气。

    “嘿，那你就在这里好好看着这只老虎，有事及时通知。”队长也没有强行拉这名队员去检查的意思，直接示意对方可以留下来。

    猛虎虽死，虎威犹在，更何况是这头被称之为妖兽的猛虎，

    之前捆绑捆仙绳的时候众人也是战战兢兢的，不然也不会去歇息。

    “好嘞，队长，你们赶紧去吧，有我在绝对不会出什么事情的。”那名队员也是拍了拍胸膛，满口保证的说道。

    队长再次叮嘱了几句，便带着自己的队员四下搜寻去了，希望能发现一点有关于猛虎身份的线索。

    “小房，还别说，这只老虎看起来真猛。”在众人走后，一处焦黑的树干后面，一个苍老的声音悄声说道。

    “怎么，夏老你想带这只猛虎走？”涂君房看了一眼身旁的小老头说道。

    “嘿嘿，要是能带点回去泡酒，金凤一点喜欢。”听到涂君房的话，夏柳青回应道。

    说着说着，夏柳青苍老的脸上莫名的升起了一朵红云。

    看着身旁夏柳青那突然一幅扭捏的样子，涂君房不由的挑了挑眉头。

    身为尸魔，涂君房那还能不知道夏柳青在想些什么，更别说全性之中谁不知道夏柳青对金凤的态度。

    换而言之，老舔狗了，还是千年老处男的那种。

    “夏老，我只是答应过来和你抽个热闹，可没有答应和你跟哪都通作对。”

    对此，涂君房直接出言打击道。

    “哎呀，看小涂你说到，我是那种人吗，我只是对这只老虎感兴趣，对哪都通不感兴趣，这么会和哪都通作对呢。”夏柳青扶着树干说到。

    “要不小涂你去吧这个家伙引开，我偷偷过去嘎一块肉下来？”

    ......

    人家是虎口夺食，与虎谋皮，你是直接吞虎啊。

    涂房君对着夏柳青注视了一会，随后开口拒绝道：“我说夏老，你有那个能力去那头老虎身上嘎一块肉下来吗？”

    “之前的动静你也不是没有看到，飞机坦克的，没伤到着老虎一块肉。”

    “而且代掌门的计划执行在及，可别先引起哪都通的关注。”

    “这可是那家伙坐上掌门来第一次发布的命令。”涂君房叮嘱道。

    “好了好了，我只是说说而已，再说了，这么大一只老虎，我怎么可能带走。”听到涂君房的话，夏柳青摇了摇头说道。

    之前众人也是对东北仙家发生的事所吸引过来的，尤其是听到这件事还是全性干得，两人更是来兴趣了，所以柴胡不顾危险跑到这里来凑热闹。

    “可惜，我不懂拘灵遣将这种东西，不然现在绝对是个好机会。”夏柳青背着手看了看远处匍匐着的猛虎，开口说道。

    “你的神傩不是也能请神吗？直接把这家伙的灵弄走不就行了，反正有别人背锅。”听到夏柳青的话，涂君房建议到。

    “不一样，不一样的，拘灵遣将拘的是实实在在的灵，我请的是虚无缥缈的神，那能混为一谈。”

    夏柳青摇了摇头，开口说道。

    “当然，这只是我的一个猜测，毕竟拘灵遣将我也不会，也不知道它能不能拘来神明，”

    “毕竟，在道家神通中，也有拘神驱神这种能力。”

    闻言，涂君房点了点头，自己的名派，也是份数道家，三尸，在道家之中也占有着不轻的分量。

    “我们现在是回去还是继续在这里看着？待会哪都通的人可就都要来了。”涂房君看了一眼在猛虎旁边战战兢兢的那个人，对着夏柳青说道。

    “回去吧，在这里带着也没什么意思，记得留意那个丫头，”

    “啧啧，哪都通就是哪都通，果然是卧虎藏龙啊，这丫头看着年岁不大，竟然到了这种修为。”夏柳青点了点，开口说道。

    “这个当然，这种规格的攻击，恐怕异人圈子里面传的一绝顶两豪杰，恐怕都要重新轮一遍。”涂君房点头说道。

    “对了，那个碧游集团出品的虚拟头盔，你有没有入手？”一边往森林外面快速离开，两人一边交谈着。

    “当然入手了，这么好玩的东西，我老人家怎么可能不买一个过来玩玩。”

    “对比起这个，我想小涂的收货也不小吧？毕竟那种世界，最适合我们这种人了。”

    一边跳跃，夏柳青一边回头说道，“嘿，尤其是你们这种人。”

    虚拟世界之中虽然也有规则，也是也没有规则，而涂君房和夏禾这些人，更是在其中如鱼得水。

    要不是李云时长关注一下虚拟空间之中的发展，还有天魔和神宵维持一下秩序，恐怕虚拟世界早就马赛克满天飞了。

    为了不然里面的游戏玩家脱离虚拟世界还受到这种负面buff的影响，李云还特意调整了一下游戏中的保护机制。

    “你说，碧游集团，是不是有着什么秘密存在，不然怎么会把这种东西拿出来卖？”

    “不图小利，必有大谋，这种东西都能拿出来卖，我想，他们公司一定还有更好的。”

    “那天招呼一下小子们，去碧游集团逛逛？”

    飞驰之间，夏柳青笑呵呵的说道。

    “这个可以，等处理张锡林的事之后我们再去会会碧游集团。”

    听到夏柳青的话，涂君房点头说道。

    通过虚拟世界，涂房君也能感觉到自己的能力在逐步的强加，甚至，开始尝试完善自己的法门。

    当年那场大战之中，自己师门死绝，也就留下自己一个人，而完整的法门，也随着自己师父的仙去而留下缺憾，导致三尸只能生不能灭，

    如果自己法门齐全，还能困在现在这个境界？早就三尸灭尽，触摸到传说中的境界了。

    全性之中，那个不是惊才艳艳之辈，只不过没有路走，只能于红尘之中走上歪路。

    随后涂房君想到了底下那些杂碎，微微摇了摇头，嗯，之上全性上层都是这样的。

    “那走吧，赶紧离开这里，我们去江西和他们汇合。”

    “希望，不要错过这场好戏。”

    夏柳青笑了笑，开口说道，脚下的速度突然拔高了几度，化作一道残影向着外面赶去。

    途中，为了不引起哪都通的注意，两人专门挑一些人迹罕见的树林穿梭，一直到火车站之后，两人才放松了下来，

    坐上火车，直接赶往之前定下的汇合点。

    “高总，二壮还是没有反应。”某处基地之中，一个身穿白大褂的人拿着一台显示板，对着高廉说道。

    “能通过外来刺激让二壮产生反应吗？”听到这名人员的话，高廉的脸色一白，开口说道。

    “高总，我们已经用微量的电流试过了，二壮小姐的脑电波还是无法出现，到现在为止，还是一条直线。”那人推了推眼睛，开口说道。

    “生命体征呢？”高廉透过玻璃仓，看着高二壮那半截身体说道。

    “这个倒是没有什么问题，还是跟以前一样。”

    白大褂人员翻了翻手里的平板，开口说道，“而且，看样子还有比之前健康几分。”

    “是吗？”听到对方的话，高廉微微愣了愣，随后一把抢过对方手里的显示器，自己翻看了起来。

    之前高二壮的身躯，一直都处于维持存活的水平线上，只会衰弱，从来没有增高过。

    在确认高二壮的数据是没有问题之后，高廉微微松了一口气，至少这是一个好消息不是。

    “没事了，等会我给二壮的师父打个电话吧，想来他老人家应该知道怎么回事。”

    高廉把显示器还给了对方，开口说道。

    术业有专攻，元神出窍什么的，还是问专业的人比较好。

    “对了，那只老虎怎么样了？”高廉开口说道。

    “已经收容回来了，现在还没有合适的牢笼，眉头都是海量的麻醉药打给这只老虎。”

    工作人员在显示器上滑动了几下，调出来那只老虎相关的视屏。

    在视屏之中，那只老虎身上还是缠绕着大量的捆仙绳和符咒，与刚运过来的时候不同，此时一双虎目之中，满是威严。

    “东别出马家的人来了吗，看看能不能让他们给这只老虎沟通一下。”高廉揉了揉眉心，开口说道。

    东北五仙之中虽然没有虎仙这一类，但是这并不代表不能和没有虎仙这种存在。

    在有些地区，还是有供奉供奉虎神这些东西的。

    出马家源自于萨满教，沟通自然，而老虎号称百兽之王，自然有办法沟通。

    “来了，是关老亲自带人过来的。”

    那么工作人员翻阅了一下资料开口说道。

    “这样吗？那就好，如果真的能够收伏这是猛虎，不管是对他们，还是对我们，都有好处。”高廉听到后，一边说着一边向着外面走去，迎接关石花等人的到来。

    出马家半数仙家役没，有着这头老虎在，不仅能补足自身的实力，还能更上一层楼，

    而自己这边，也能着手好好研究这只老虎了。

    就在众人个忙个的事的时候，靠近龙虎山的湘西柳家，也在开着家庭会议。

    “听说哪都通入手了一直虎尸，还是妖兽级别的。”其中一个年级稍大的人开口说道。

    “是啊，要是这只虎尸是我们的就好了，以我们的炼尸赶尸之术，卷对能让这只老虎称霸异人界，乃至世界。”这时一个人附议到。

    “可不是吗，我听说这只虎妖连炮弹都不能伤其分毫，最后还是天降雷霆把这是老虎给劈死的。”

    “这种级别的尸体，不比我们尸冢那些歪瓜裂枣要强得多。”

    这个时候，一个披着白花花头发的老头子说道。

    之前控尸术还能逞点威风，但是枪炮出来了之后啥也不是，别说现在的枪炮，就说红衣大炮那种，

    一炮下去，直接尸骨无存，连祖传的金甲尸都成骨灰在尸冢里面躺着积灰呢。

    “对了，老三，妍妍现在修炼的怎么样了？”

    说道这里，白头发老爷子开口询问着一旁的中年人说道。

    “还不错，妍妍算是我们家族里面的天才了，要知道，我们家族已经；很多人不能修炼了。”

    听到自家老爹的话，柳妍妍父亲叹了声气说道。

    从小生活在自己这个家庭让这个孩子养成了叛逆的性格，其实说起来，这样怪自己。

    从小和这些尸体生活在一起，让妍妍没有一个完整的童年，等妍妍修炼好了，自己又不虚她在普通人面前展露自己的能力。

    这就跟否定之后在否定一眼，妍妍现在没有跟自己闹翻已经算这孩子听话了。

    “父亲，还是不要逼妍妍了吧，这孩子从小就不喜欢修炼。”刘妍妍父亲开口对着老头说道。

    “怎么可能，如果妍妍不学，那我们赶尸一脉可就绝了，而且，这还是从小就变现出来的天赋，浪费不得。”

    “现在不是有一个什么虚拟世界修炼器吗，妍妍也不由天天跟那些尸体打交道了不是？”

    老头子一驻拐杖，开口说道。

    “说说看，妍妍在里面修炼的怎么样了，现在基本上人手一台，可不能让我们柳家落后别人太多。”

    “这个......还行，妍妍现在能够操纵百尸了。”

    听到在自家老头子的话，刘妍妍父亲开口为自己的女儿打着掩护道。

    难道说妍妍沉迷与游戏，修炼在里面只是顺带的事情吗？那老爷子不得把妍妍的腿打断。

    “那就要，妍妍这丫头不是一直吵吵着要出去历练吗？她现在的实力也差不多了，正好出去走走。”

    听到刘妍妍父亲的话，老爷子开口说道。

    “啊？！”

    刘妍妍父亲惊讶的看着自己的父亲，不知道父亲为什么会这样说。

    平时老爷子虽然疼妍妍，但也对妍妍管教的非常严格，除了上学，妍妍在外面都没有好好玩过。

    “啊什么啊，我听说全性盯上了一具尸体，这具尸体，听说是当年三十六贼张锡林的尸体。”

    “既然不能从哪都通得到那具虎尸，这具尸体却是要谋算谋算。”

    “毕竟他身前，可是大杀四方强者啊，不炼成尸可惜了。”

