
　　是帝傲天杀的么？

　　可他说不是他杀的。

　　洛谨州死了，但不是他杀的么？那是谁杀的？她该相信帝傲天么？

　　她想选择相信，内心又胆怯。

　　毕竟帝傲天说过要杀了洛谨州的

　　无咎在床沿坐下，眼泪汪汪的，聚集滴落。

　　给她温暖的地方不会再有了。

　　寂静的夜里是她小小的抽泣声，不能原谅自己，不能原谅这个世界

　　骤然，无咎的抽泣声停了下来，外面有动静。

　　谨州？无咎站起身。

　　房门打开，外面冲进来手持枪械的几个魁梧男人，黑黢黢的枪口齐齐对准无咎，毫不犹豫地开枪。

　　无咎脸色骤变，一把抓起床上的被子甩过，在空气中旋转，子弹全部打在了被子上，四两拨千斤下，被子都没有被打穿。

　　趁机，无咎转身迅速往阳台跑去，在子弹再次跟过来之前，纵身一跃跳了下去。

　　而下面提早铺了一张巨大的网。

　　只要无咎落下去，收网便能抓住她。

　　身体往下坠落，无咎的身手反应比脑子还快。

　　啪嗒一声，一手勾在了护栏上，身体悬空吊着，没有落下去。

　　章泽站在下方，仰着脖子悠哉地看着上下进退维谷的无咎，说，你就不要反抗了吧？不管你在东南亚区，还是京都，都没有活路的。

　　你是谁？

　　我是司冥寒的属下，为他做事。这也是帝家二少的意思。他想来想去，还是杀了你为好，以绝后患。

　　无咎怔怔的表情，不说话，抓着护栏的手指勒地发白。

　　心里酸涩地仿佛被烧灼，难受得她眼冒泪光。

　　他杀了洛谨州已经是步死棋，我想他动手之前就已经想好了后路。你不愿意关在禁忌岛，那就只有死了。章泽如个大反派，站在那里侃侃而谈。

　　洛家爷爷呢？无咎忍着苦涩，问。

　　你不知道么？洛家的主要成员都死了。

　　无咎的眼神闪过厉色，你说什么？

　　看来帝二少没有告诉你。你想想看，如果活着，现在这么大阵仗，怎么就没有一个人出来呢？不至于睡那么死。

　　帝傲天未免太狠了！无咎难受至极，心里蔓延着恨意。

　　没办法，人不狠，社会不稳。章泽说。

　　无咎收回她内心的那一点仁慈，手上一个用力，人翻了上去。手撑着护栏，两条腿踢过去，靠近的手持枪械的两个男人被她踢进卧室。

　　一手掐住一个从护栏扔下去，全部掉在网里。

　　章泽抬头，上面在打，但只听到男人的惨叫声。

　　没一会儿没声音了。

　　章泽上去后查看情况。

　　卧室里，阳台处，几个男人艰难地站起身，没看到无咎，问，人呢？

　　往卫生间的窗户翻出去了。

　　辛苦你们了。章泽说。

　　显然，这是一出戏，让无咎内心的那一点善意给消灭得干干净净。

　　只有她毫无顾忌，才会破釜沉舟。

　　后面那就是帝傲天的事情了。

　　然后司先生继续躲在这里单方面的谈情说爱。

　　身上的手机震动起来，章泽看到来电，重整脸色后接听，二少。

　　还没有消息？

　　有消息我一定会告诉二少的。章泽说。

　　显然，帝傲天没有耐性，急着想找到人。

　　而且，无咎未必就会来京都吧？章泽问。

　　帝傲天开始是觉得无咎肯定会去京都，而只要章泽有在监视器里看到无咎的身影，他便前去。

　　现在，一直没有看到无咎的出现，是他误判了么？

　　这种感觉让他不免心生烦躁。

　　那么，无咎会去哪里？除了洛家会让她心里挂念，还有谁？天籁小说网

　　难道还躲在东南亚区？还有他疏漏的地方？

　　确实会有，毕竟东南亚区那么大，很容易藏身。

　　二少放心，如果有无咎的踪迹，我第一时间告诉您。章泽再次保证。

　　帝傲天不耐烦地挂了电话。

　　章泽看到电话挂掉，抹了下胸口，糊弄过去了。

　　应该说是帝二少没想到会被司先生算计吧？

　　连章泽都没有料到。

　　好歹眼下还哄着帝宝呢，一个不慎，关系只会更僵。

　　不过章泽相信司先生的计谋。

　　章泽还有个要确定的是，无咎是不是从这里离开后就离开了京都？

　　在洛家的大厅沙发上找了个舒适的坐姿，电脑拿出来，打开，开始输入外行人不动的代号。

　　没多久便侵入监控系统，发现了无咎的身影。

　　章泽摇摇头，无咎避开监控器的本事还不如帝宝。

　　以前他找帝宝可比这个难多了。

　　毕竟无咎在禁忌岛上被关了那么久，对高科技肯定是生疏的！

　　呀，这是要往别的城市去了？章泽怎么可能会让她待在这里呢？

　　绝对要将她追杀地无路可走，然后躲回东南亚区。

　　章泽拿起电话给下面的人打电话，远程操控。

　　无咎后半夜翻山越岭地去了别的城市。

　　当章泽发现无咎去的城市是滨市时，让手下的人先不要打草惊蛇。

　　因为他想到，顾掣以前就是滨市人。

　　会不会有意外的惊喜呢？

　　无咎不知道自己跑哪里去，反正心想的是不要在京都就会安全许多。

　　天快亮的时候她困了，找个角落里准备补个觉。

　　喵~

　　无咎忙起身，差点一屁股坐到猫。

　　那么小，真坐上去那也太可怜了。

　　她挪着屁股坐在旁边的纸箱子上。

　　猫咪见她无害，就没有去管她了。

　　猫咪也是在外流浪的，无咎越看越觉得同病相怜。

　　章泽在电脑前盯了有二十四小时，无咎除了闹市避开人群到处乱窜，也没有发现什么可疑的人。

　　刚想打电话去给司先生。

　　便发现有个小孩子接近无咎，再带着无咎往拐角去。

　　他记得之前在京都的时候，就有个小孩拿着纸条接近帝宝。

　　这是要故技重施？

　　好在一百米外就有个监控，然后发现拐角处有个包子铺。

　　小孩将无咎带到一家包子铺前，给了无咎一个包子。

　　看店家摸着小孩的脑袋一脸慈祥的模样，应该是父亲什么的。

　　似乎是小孩坚持让无咎进店内。

　　一旦进入店内，章泽就看不到里面的状况了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第968章 这是要往别的城市去了免费阅读。https://xs.23sk.com 