    第一百二十五章

    轰！

    轰！

    轰！

    陆燃此时根本就抑制不住体内的灵气升腾，节节增高，气息飙升！

    在他身体的各个毛孔之中，道道霞光激射而出，将陆燃映照得犹如神祇一般！

    “这人族蝼蚁……竟要突破！”

    麒麟王发出了惊声怒吼，腥红的双目之中带着人性化的凝重之色。

    “陆燃！！竟然你这个杂碎！！”

    玉衡圣子也看清楚了陆燃的脸，他与陆燃本就不共戴天，见到陆燃越发强大起来，他的心仿佛都在滴血。

    “突破又如何，看我杀他！”

    三头神狼声音阴森，就要去咬断陆燃的脖子，却被麒麟王拦住。

    “不可！”

    麒麟王声音无比凝重：“神台往后的境界，突破之际……突破之人受到天道庇佑，若是你想要强行终止他的突破，有违天和，必遭天道针对，若是扛不住的话，你也会死！”

    “难道就眼睁睁看着那小子突破不成？”

    “他就算是突破，又能如何？不过还是一个神台境界的废物，咱们这么多人，难道还奈何不了区区一个神台境界的废物？”

    麒麟王冷笑出声，一副胜券在握的模样。

    听到了麒麟王的话，其他御兽和人族也全都沉下心来，等待着陆燃突破到神台境界之后，就全力出手，将陆燃给一举轰杀。

    “哼！”

    玉衡圣子冷冷的看着陆燃，双拳紧攥：“待你踏足神台境界之际，便是你陆燃命陨之时！”

    他对陆燃当真是恨到了极点，恨不得生食陆燃血肉，抽筋拔骨，永世不得超生！

    而此时。

    陆燃也已经达到了突破的关键时刻。

    轰！

    无穷灵气在他的身上爆发而出，瞬间就在他的身后凝结成了一面雾蒙蒙的光幕，仿若映照诸天一般，一颗五彩神珠正在那光幕之中滴溜溜的旋转着。

    众人只是微微一愣，便反应过来，这光幕应该便是陆燃丹田之中此时正在的情景。

    “这是……神丹？”

    “怎么会带有这般异象！”

    一道道惊声在麒麟王的身后响起。

    麒麟王亦是贪婪的看着陆燃的神丹。

    它的身体因为受到重创，境界大跌，更是无法与人长时间交手，可若是它能够吞下陆燃的那颗神丹，或许能够让它身体的暗疾恢复过来，就算是不能全都恢复，也肯定会大有裨益！

    此时，所有人的视线全都聚集在了那片光幕之上。

    只见那颗五彩神丹不断的旋转着，有氤氲雾气升腾而起。

    “要突破了！高筑神台，蕴养神丹，看看这个人族杂碎的神台是什么品级的！”

    麒麟王沉声开口。

    而在他身后的玉衡圣子，此时也是死死的咬着牙，双眼一眨不眨的盯着陆燃头顶的那面光幕。

    轰隆隆！

    只见那神丹之下，惊天动地的巨响传出，随后，一道灰蒙蒙的光芒冲天而起，混沌雾气弥漫，一层神台浮现而出。

    “灰色！哈哈哈……灰色！”

    “竟然只是凡阶神台，哈哈哈，真是可笑！”

    “那么一颗前所未见的五彩神丹，竟然配上了凡阶神台，真是可笑！”

    哄堂大笑的声音传出，里面蕴含着的尽是轻蔑与嘲笑。

    古往今来，神台共分九阶，而一层神台，便是九层神台之中最普通，也是最废物的凡阶神台。

    然而，麒麟王却并未随着众御兽和人族一同发笑。

    它那双铜铃大小的双眼一直都死死的盯着那面光幕，因为它感觉这一切并没有结束。

    仿佛是为了证明麒麟王心中所想那样，第二道光柱从天而降！

    这是一道白色光柱，垂落在了那凡阶神台之上。

    刹那间，混沌雾气再度弥漫开来，伴随白色光柱的照耀。

    凡阶神台之上出现了第二层神台。

    “什么！竟然本已经出现的神台竟然发生变化，再度多出来了一层？”

    有惊呼声音响起。

    有人听到这话，当即十分轻蔑的开口：“那又如何？两层神台，不过只是俗阶神台。”

    然而。

    第三道淡黄色的光柱垂落。

    紧接着，第四道，第五道，第六道……

    接连九道光柱不断的垂落，尤其是最后一道金色光柱垂落下来，着实让在场的所有人都瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

    “九色光柱……九层神台……是……是圣阶神台！”

    一个人颤抖着声音开口。

    谁都没有想到，他们竟然有幸见到了九层神台的诞生。

    古往今来，拥有九层神台的人屈指可数，而今日他们见证了一个新的拥有九层圣阶神台的人杰出现！

    九层圣阶神台，九色宝光照耀，而在那九层圣阶神台之上，一颗神丹正在快速的旋转着，荡漾出了摄人心魄的力量！

    在那神丹之后，一片雾蒙蒙之中，隐隐可见一道人影若隐若现。

    众人都知道，那是陆燃未成形的天婴，等到陆燃在神台境界走到大圆满的时候，神丹化形，就会化为天婴！

    “呵……”

    一声稚嫩无比，又极其冷漠的哂笑声音响起。

    所有人的视线全都落在了那光幕之上。

    他们自然能够听出，刚才那道笑声，赫然就是从光幕之中，那未成形的天婴口中发出。

    “我看到了什么！天婴未成，却已经可以发出声音……”

    一只大兽王发出了一声惊恐的声音。

    麒麟王眼神冰冷，低声的吼着：“断不能让此子踏足天婴境界！”

    “所有人全都准备，等到他突破结束，就全力将此子轰杀！”

    听到了麒麟王的话，所有人以及大小兽王全都严肃了起来，冷冷的看着陆燃。

    这样的人太过妖孽，若是给他时间成长，将来必然会成为所有人的大敌！

    终于，那面光幕缓缓消散，因为陆燃已经成功的踏足了神台境界，他的实力提升了整整一大截，获得了质的飞跃！

    就在光幕消失的一刹那，麒麟王陡然间发出了一声大吼。

    “动手！”

    而陆燃才刚刚睁开眼睛，便见到各式各样的攻击快速的向他飞来，铺天盖地，封锁了他全部的退路。

    轰隆隆！

    “呵……”

    在惊天动地的爆炸声音响起的前一瞬，一声冷笑传入了众人的耳中。

