    从酒店出来，明媚的阳光有些晃眼。

    得知这周萧要去绿意小厨，汪琴和自然的找借口先走了。

    “都中午了。”周萧呢喃了句。

    总觉得什么事情没做，就已经中午了。

    直接去了绿意小厨。

    到了这边，杨倩居然在，她没跟周萧这边说，带着张莉花和陈彤彤来城里来了。

    都还没吃饭，正准备吃饭了，周萧就来了，正好一起吃饭。

    “工厂的情况怎么样了？”杨倩道，“又没有看到好厂子。”

    周萧给陈彤彤（张梨花的女儿）夹了一块肉，微笑道：“放心好了，昨天晚上已经敲定了，今天签合同，签了合同后续手续一办，就可以正式开工了。”

    杨倩认真想了想，歪着头问：“你说，做食品加工真的能赚钱吗？”

    周萧看向她，道：“怎么这么问？”

    杨倩道：“我问了沈薇，她说江城就有几家倒闭的工厂。”

    周萧想到了王老板，“那是他们经营不善，再加上没有足够的资金才会出现这种情况，咱绿意现在不缺钱，有底气做这个事情。”

    杨倩好像松了一口气。

    坐在旁边的张莉花笑着说道：“你进城之后，她就跟沈薇聊这个事情，听沈薇说了很多反面教材，当天晚上就担心的睡不着，第二天的晚上的时候还找我合计，说是想把她的钱存起来……”

    “哎呀！”

    杨倩急了。

    “花姐你别说了。”

    人急了，脸也羞得通红。

    她一个管财务的，知道公司上上下下收入有多少。

    当天是很着急，可到了第二天的时候就觉得自己傻了，羞的根本没办法见张莉花。

    现在张莉花当着周萧的面，说这件事情。

    杨倩就差没找个地洞钻进去了。

    太羞了。

    整个村的人都知道杨倩对周萧好，他们彼此也知道，就是把这件事情摆到明面儿上来说的时候，杨倩这个骨子里还有些传统的姑娘还是觉得非常害羞。

    “谢谢倩姐，不能喝酒，我就用果汁代酒，敬倩姐一杯。”

    “不，不用，又帮不到什么。”杨倩害羞地说着。

    “帮不帮得到是一说，这份心意又是另外一说。”

    周萧心里很暖。

    这个世界上陈涛那种人，也有杨倩这种人。

    就是她这么好，周萧才犹犹豫豫，不知道该怎么正视这份感情。

    太快。

    怕伤了她。

    吃过饭，带她们在城里转了转，让馒头开车送她们回去了。

    馒头现在神清气爽，一看就知道昨天晚上张怡把他伺候地够好，

    见到周萧之后，馒头还有些尴尬。

    周萧哈哈笑了一声，拍了拍馒头的肩膀。

    男人之间，知道这种秘密，感情才更真。

    本来周萧是准备自己打车去谈合同的。

    正巧，沈薇到了。

    她知道杨倩和张莉花在绿意小厨这边，打算过来来着，结果路上耽搁了。

    沈薇皱着眉，一脸不悦地吐槽着江城的交通情况。

    周萧却乐了，直接坐在了副驾驶座位上，“开车吧，司机。”

    “司机？谁是你司机，下去下去。”

    沈薇可不乐意。

    把自己的司机给了杨倩和张莉花，然后让咱来当司机。

    不行不行。

    吃醋？

    是有点儿这个意思。

    周萧笑了笑，不开玩笑了，“带一段儿，今天去和王老板再唠唠工厂的事情。”

    “定下了？”沈薇绑好安全带。

    “嗯，昨天晚上定下的，今天签约。”周萧说。

    “安全带。”

    周萧绑好安全带，看向沈薇。

    这一看，有点儿了不得。

    沈薇的身材本来就非常好，系上安全带之后，安全带卡在她的胸口那里。

    唔。

    很有感觉。

    周萧用眼角的余光瞅了两眼，没让沈薇察觉到。

    沈薇没注意到这情况，一边开车一边说：“花了多少？”

    “三百万，厂房加一些设备。”周萧说。

    “这么便宜？”沈薇惊讶道。

    “运气比较好，遇上个倒霉的老板，他这边急用钱，只能低价出售了。”

    周萧笑了笑，眼角余光又瞥向了那个位置。

    不过。

    视线很快又注意到了她胳膊上的一道伤口。

    在车里，沈薇没有穿外套。

    再加上她工作的时候喜欢微微将袖子撸起来一点儿，胳膊露出一小块白皙，能看到右胳膊上包扎着纱布。

    普通的伤口，创可贴就够用，用上纱布就不是一般的伤口。

    “胳膊怎么了？”周萧看似随意的问。

    “这个啊，没事儿，被玻璃划了一道口子。”沈薇也随口说着。

    “小心注意点儿啊！”

    “是我倒霉，擦卧室玻璃的时候，玻璃突然掉下来了，然后就这样了。”

    说话间。

    车已经到了。

    周萧下了车，看车里的沈薇，“你陪我上去，还是……”

    “车里等你。”沈薇道。

    “成。”

    上楼去找了王老板。

    昨天晚上好一顿折腾，王老板到现在还没彻底缓过来，合同签约是别想搞了。

    不过，昨天晚上是喝醉酒之后决定的那个价钱，今天还是有必要重新谈一谈，王老板对三百万的价格说不上太满意，但没反悔，就定下了这个价格。

    下楼，进了车里。

    “成了？”沈薇问。

    “嗯，可以开始订购机器了。”周萧说，“这事儿要不交给你辛苦一下？”

    人手还是太少了。

    像这种订购机器，并且找专人来安装的事情，是根本不需要周萧这个老板亲自去盯着的。

    但这毕竟牵扯到一大笔钱，要交给陌生人也不妥。

    身边真正值得信任，并且又有办事能力的人是真的不多的。

    “可以，最近我这边不忙。”沈薇说，“你呢，现在去哪儿？”

    问住周萧了。

    当着沈薇的面儿，让她送自己到汪琴那里，疯了才会这么干。

    随便找个酒店之类的地方休息？

    那不白糟蹋这个时机了。

    “薇薇姐现在是一个人住吧？”周萧突然问。

    沈薇没说话，发动了车。

    车动起来，周萧的视线又鬼使神差地挪到了不该挪到的地方。

    沈薇这次注意到了，语气貌似冰冷地问了句：“好看吗？”

    周萧摸着鼻子掩饰着尴尬，随后非常大胆地说：“从医学的角度来说，非常好看。”

    “是嘛。”

    “是的，又翘又挺拔，知道胡适先生演讲的大nainia主义吗？”

    “知道。”

    沈薇的学历很高。

    连周萧都知道的历史事迹，她怎么可能不知道。

    古代的女人都是裹胸的，大nainai主义从根本上改变了这种情况。

    “知道你个头！”沈薇猛然有一加油门，把周萧吓得够呛。

