    眼前的平原同样满是高大的树木，但与之前所在山林不同的是，这里的地势要平坦许多，这里也没有那么多起伏的山脉和高低的山峰……记载中，这片平原中心地带还有着一条河流。

    祈明站在一株高大树木的树冠，遥遥远望，

    他能窥见，有着数量众多的凶禽在丛林上方起伏盘旋；有高大如山脉的蛮荒巨兽从树梢露出庞然身躯，行走在这丛林之中；有凶兽群在狩猎捕食……

    这真是一个不错的狩猎之地！

    他游荡在丛林的树枝之间，向着平原中心的位置进发。

    这次他掩盖好了自身的气息，没有大摇大摆的行进……他可不想再吸引来一群凶兽猛兽追在身后。

    ……

    趴在草丛中，祈明看向了不远处的蛮牛群，

    这一群蛮牛大都是壮年蛮牛，只有少数老年和小蛮牛，一共有三十来只蛮牛。

    蛮牛是一种攻击力极强的结群草食性野兽，虽然只是野兽，但是它们一旦结群，比起凶兽来说更具有威胁性。

    但祈明却正准备对这群蛮牛出手！

    他准备先拿这蛮牛群练练手。

    祈明从牙钱中取出牙刀，吸收掉其表面的咸鱼图案，轻轻敲碎牙刀表面的灰白外壳，一柄晶莹雪白的骨质砍刀出现在他的手中，牙刀的手柄上有着一圈圈的鳞片纹路。

    “不错不错！”

    祈明对这柄刀很满意！

    蛮牛群就在前方，祈明敛息靠近，咸鱼图腾的沉寂特性让他完美地潜伏下来。

    忽然有一头牛向他走近。

    机会来临，祈明向前方蛮牛群猛然扔出一枚霹雳子，然后趁着轰鸣声使得蛮牛群混乱的那一刻，忽然跳起，双手紧握牙刀，向着最近那头蛮牛的脖颈全力劈砍而下。

    蛮牛虽然受惊，反应却依然灵敏，它低头一顶，以牛角抵住了祈明的刀。

    但忽然，又是砰的一声！

    这头蛮牛愣了一下，祈明却已经用牙刀再次刺进了蛮牛的脖颈内。

    蛮牛死亡，祈明胸膛的眼睛忽然睁开，一道蛮牛的血色身影从尸体上浮现，然后没入到了这眼睛之中。

    忽然的，祈明发觉，本应该因为霹雳子爆炸而惊慌的其他蛮牛们，在血色蛮牛虚影没入这眼睛之后，纷纷转头看向了他这边。

    蛮牛群变得狂躁起来。

    “这是？”

    祈明将其尸体收入了牙钱之中。

    然后快速狂奔离开，还顺手再度向身后抛出了数个霹雳子。

    随着砰砰声在身后接连响起，他也逃远，这股危险威胁的感觉才慢慢减弱，又跑了好一会儿，才彻底甩开那蛮牛群。

    他逃的很是狼狈。

    “真是没想到，我一狩猎，周边的野兽就会发现我。”

    “还有……”

    祈明摸着胸膛闭合的金色眼睛，渐渐沉默。

    祈明实在没想到，这所谓的万灵意志形成的金色眼睛，竟然还有这种变化。

    虽然如此，狩猎却不可停下。

    祈明又追上了那群蛮牛，他准备继续对其下手，他继续如从前一般潜伏到一个蛮牛身边，然后如毒蛇一般的施展致命一击。

    得手后便立刻离开。

    而等甩开蛮牛的追击后便再次返回，再度进行偷袭。

    虽然，蛮牛群随着数量的减少，变得越来越狂躁也越来越谨慎，但祈明也不断吸取着成功经验——他依旧是不断的成功猎杀蛮牛。

    他纯白的牙刀上，沾染了一道道的鲜血之痕。

    牙钱上，增添了一个个模糊抽象的蛮牛图案。

    终于，祈明眼前就只剩下最后一个蛮牛了！这也是这支蛮牛群的首领！

    他喘息着，

    与眼前瞪大血红双眼的蛮牛首领对峙着。

    蛮牛首领的实力要比正常蛮牛强很多，祈明却忽然把染血的牙刀收回到了牙钱之中——他拿着牙刀狩猎起来更省力更快，但是他不拿牙刀实力更加强悍！

    他以牛拳技巧，双手握住了蛮牛的犄角。

    然后两者角力。

    祈明不敌蛮牛的力气，连连后退。

    但他的身形更为灵活，每当蛮牛想要发起攻击的时候，要么被他以龟盘格挡，要么就是被他借力错开。

    而他却一拳拳的击打在蛮牛的身上。

    终于，随着祈明再次使用‘水溅跃’的传到气力的技巧击打在蛮牛身侧，蛮牛通红的双目爆裂，然后喷涌出鲜血，直接横倒在地。

    祈明赶快的用牙钱收起蛮牛尸体，然后撤离。

    在刚才战斗的时候，他丝毫没有遮掩图腾的气息，想来很快就会有大量的凶兽猛兽被吸引而来。

    祈明继续狩猎野兽群。

    他又处理掉了四支不同类型野兽群，而时间也来到了晚上。

    他找到一处树洞，钻进去后，将树洞口封死，然后便沉沉睡了过去——他倒也不担心夜晚的危险，不说他在树洞周围布置的陷阱，他睡觉的时候也是保持足够警惕的，有风吹草动他就能够醒来。

    ……

    ……

    部落之中，参加图腾觉醒仪式的那些人都已经回来。

    四十多个参加仪式的人虽然都回来了，但此刻只有三十几个人站在了祝的面前，在他们的面前都有着数头凶兽尸体，这是他们的猎物——其他的人们，已经在这场仪式中被淘汰了。

    只有真正的勇士才值得站在那里。

    天色已经变得暗淡，部落之中却与今早一样通明。

    祝和部落的族人们，依旧是那身多彩神秘的装扮，而归来的娃子们的身上多了几分血性。

    鼓声响起，祝走上高台。

    他念诵咒文。

    万灵之力降临。

    祝以万灵之力和他们眉心的万灵血为引开启仪式，火种蔓延到了他们和他们身前的猎物身上，猎物被烧成灰烬，他们在火焰中闭幕冥想，看起来颇为痛苦。

    所谓浴火重生——

    他们身上开始出现火焰一般的纹路。

    渐渐地，火红色的纹路汇集成形，一个个的图腾出现在了他们的身上。

    有的是蛮荒牦牛、蜿蜒青蛇、虎豹狼牛马羊之属，有的是金石之山，还有的是挺拔青松、苍翠灌木，坚韧野草，还有那狰狞甲虫、蜘蛛鬼蝎一类的毒虫。

    月狼的图腾，是一头啸月银狼，和他阿爸一样，钢石的图腾，是一块金刚石，他阿爸的图腾，则是一座石山。

    也算是一脉相传。

    这些图腾都在部落中有记载，他们每分辨出一个图腾来便是一阵欢呼。

    对于这些成功觉醒的娃子们来说，还有大部分的族人来说，今天都是个值得高兴的日子……就算是祝、黑山、彩云、暴熊，对祈明颇有担心，也被这气氛感染，心中不禁放松下来。

    就算是月狼银狼，

    也顾不得思考祈明血浴仪式的事情，他们尽情庆祝与狂欢着。

    ……

    夜晚，煞气笼罩整个蛮荒大地。

    祈明却还孤独地在树洞中休息着，等待着明日更残酷战斗的到来。

    睡梦中，他咸鱼图腾的沉寂特性发挥作用，布满全身的咸鱼图案散发诡异的光芒，让他不泄露一点的气息。

    也正是由于咸鱼图腾的这项特性，即便他是在沉睡之中，即便有着源源不断的凶兽猛兽被血浴仪式的力量吸引而来，即便它们多次与祈明擦肩而过，却也没有一头兽类察觉到祈明的气息。

    血浴仪式最重要的一项致死因素——夜晚也不能安全的休息。

    就这般被祈明破解。

    而这，也是祈明敢于独自走出部落，参加血浴仪式的重要原因之一。

