    “这家伙怎么全无一个三品丹圣该有的风骨。”眼见得陆小天接过那空间戒指一副眉开眼笑的样子，沐夏忍不住嘀咕了一句。

    “换我赚到两千好几百万下品仙晶，我也会忍不住这么高兴了。”聂天侯忍不住说了一句，之前在九央城与楚昭阳那一战，陆小天赢了一千万下品仙晶，还通过下注吃了外围，这次收益直接就翻倍了。加上下注赢的，哪怕是以聂天侯的出身，看到这么多仙晶也不由有些眼花。陆小天自己的本钱，再加上这次赢的，此时其身上的仙晶都快奔六千万去了。哪个金仙大能此时敢拍着胸脯说比陆小天更富？

    “好几百万，那些仙丹值多少？”仙材是容虚洞主交给陆小天的，此时容虚洞主听到聂天侯的话也忍不住多问了一句。

    “七百多万下品仙晶总归是有的吧。”聂天侯嘿声道。

    “看来这家伙虽然爱折腾了一些，还确实是有些实力的。”那些仙材是他交给陆小天的，到了陆小天手里之后，价值就翻了将近三倍，由此可以推算出陆小天的成丹率确实不低，就算未必能比得上邝子攸，比起大多数三品丹圣水平怕都是要来得高一些。

    玄虎尊者诧异的向容虚洞主看来，容虚洞主适时的收住了话题，以后姑且不论，至少不能让对方现在知道陆小天的成丹率。毕竟对方若是不再与陆小天斗法之后，还得再来一场丹斗。知己知彼自然是不错，可要被别人知己知彼滋味就不好受了。

    “这东方小友的身家可是比咱们几个老家伙都要富了。”黑域山主笑道。

    “那也是他用自己的实力得来的，虽是让人羡慕，也是莫可奈何啊，倒是可以打一下他的秋风，这家伙手里可是有极品清璇仙丹酿制出来的极品仙酿，平时就是咱们这些老家伙也没有多少机会喝啊。”

    容虚洞主严肃的脸上难得出现几分笑意。

    “哦？极品的清璇仙酿？那可真是要人好生品尝一番了。”黑域山主悚然动容，显然也是好这杯中之物。

    “楚昭阳，别说我不给你机会，现在下场，还可以再跟我打一场，赌注依旧是两千万下品仙晶。”陆小天神识往那空间戒指中一扫之后，继续向楚昭阳邀战。

    顿时四周观战的人一片大哗，无论是楚昭阳，还是方才已经战败的娄忆空此时面色都难看到了极点。

    鸿皓天庭这边的人呼喝声尤其壮烈。

    “楚昭阳，你此次不是叫嚣整个鸿皓天庭没有一个玄仙是你对手，要将我们这边的玄仙全部都打趴下吗，现在怎么当起缩头乌龟来了！”鸿皓天庭来的一个大胡子畅声笑道。

    其他人也跟着鼓噪，玉玄天庭这边的人倒是有心想要反驳，只是陆小天都给出这边车轮战的机会了，楚昭阳此时没上场，他们除了恼火想要自己冲上来外，能有什么办法，总不能把楚昭阳抬上来。

    “容虚道友，你是不是约束一下你们那边来的人，这样子闹下去未免不好收场吧。”玄虎尊者冷硬着一张脸道。

    “己所不欲，勿施于人。如果不是你们刻意纵容引导，双方也不至于会到现在这般近乎水火不容之势。”

    容虚洞主顶了对方一句，“别忘了我与寒螭宫主，灵云道友为什么会来此，你们连一句歉意的话都没有，便只想着让我这边的小辈收敛，占便宜的时候飞扬跋扈，吃亏的时候便想着掀掉子。我这次来也得到了上面的直接授意，这些年玉玄天庭是开始占了些优势，但也还没强到能骑到鸿皓天庭脖子上的地步。就算是你现在亲自下场我也奉陪。”

    容虚洞主此话一出，整个场面都顿时冷凝下来。两道庞大骇人的气息同时从玄虎尊者与容虚洞主身上迸发开来。

    陆小天原本还想着撩拨楚昭阳几句，却是没想到观战的几个金仙大能那边竟然出现了这般异变。

    “撩拨过头了。”陆小天心里不由打了个激伶，在场可不止一个金仙强者，还是在星云城内，真要打起来，怕不是天崩地裂，碎裂虚空的滔天大祸，他只是想从对方身上赚些仙晶，可不想把命丢在此处，便是有那淦风五灵图在手，陆小天都不确定能否从如此多金仙大能的斗法中存活下来，好个时候靠的可不仅仅是实力，也许更多的是靠运气。

    “说笑了，说笑了，不过是小辈之间的冲突，到了咱们这种层次何必动这种肝火。让这些小辈去折腾好了。”

    黑域山主眼神在玄虎尊者以及容虚洞主两人身上扫来扫去。眼见得寒螭宫主，灵云虽是略有惊讶，却也不为所动，暗道这次鸿皓天庭是动了真怒了，不过话说回来，这次有北辰越，沐夏，释梦君随舟而行的情况下，玉玄天庭这边竟然敢登舟搜索，还明目张胆的对陆小天的仙宠出手，险些让陆小天命丧在暴乱星域。陆小天的死活虽未必有多在意，可毕竟北辰越，沐夏几人都在，这几人背后的老怪物占了鸿皓天庭除天帝以外的仙君半壁。

    而玉玄天庭这边没有丝毫忏悔之意，一句小辈之间任性妄为便想将事情揭过去，如此情形下，鸿皓天庭要是没些脾气，反倒是让人奇怪了。

    黑域山主代表的南丹天庭虽是与鸿皓天庭交好，也不愿意现在就掺和到这种事情里面去。

    “是啊，些许小辈的纠纷，咱们掺和进去也不合适。各自消消气吧。”冥罗天庭的邬烈石虽然之前也有扇风点火之嫌，不过由于冥罗与玉玄天庭的关系更好一些，这次从冥罗天庭赶来观战的数量亦是不少。其中更是有几人与沐夏，北辰越等地位相当，一旦几个金仙强者开打，难免都要被卷入进去。风险太大了一些。

    “既然邬道友与黑域道友相劝，暂时便如此罢，容虚道主若是有兴趣，待此间事了，蒙雾石域那地方地处双方天庭交界处，荒无人烟，正适合活动筋骨。”玄虎尊者嘿声道。

