    　　　　看着果树生机盎然气象，居安满意的出了空间，躺倒床上，心里美滋滋的想着，终于找到方法克制这帮空间草了，以后想种啥就种啥了，然后想了想不对，难道种颗白菜也要这么复杂，然后让白菜长到一米多在种到地里去？为了吃颗白菜值得么，想了想算了，那样还把人累死了，就是种些果树吧，嗯，池塘里还可以种些莲藕，暂时就这样了，闭上眼睛，躺在床上心里想着说不定明天早上起来就有苹果吃了，带着美好的愿望进了梦想。

    　　第二天一早，带着武松忙完了手里的活计，来到水塘边，闪身进了空间，空间的几只小牛，到处撒欢的跑着，一只大牛干脆伏在了草地上，安详的啃着嘴边的青草，昨天种下的苹果树树枝上已经挂满了带着金色花蕊，雪白的苹果花，整个树看起来美丽极了，居安站在树下欣赏了很久才出了空间。

    　　武松则一如既往的到处捉着蚂蚱吃着，每次跟着居安到池塘这边来，基本上等于带着这个家伙免费的野餐一次。没次看见居安的时候，总是拿出一个蚱蜢示意居安吃，不得不说武松是个好娃子，有自己喜欢吃的还能想到居安，这一点上比彤彤和冉冉表现的都好。

    　　围着禽舍看了一圈，看见两只鸭子也开始孵蛋，想了想，算了想孵蛋就孵吧，反正鸭蛋还刚腌下去不久，等吃的差不多在腌下一批，倒是对大鹅的孵蛋比较感兴趣，这一只只孵出来过了两个月就是一盆盆红烧鹅啊，居安爱吃。

    　　正想着呢，兜里的手机就想了，居安看了下发现居然是黛娜打来的，接了电话，居安说道：“你好，我是安”。

    　　电话里传来黛娜的声音：“你好，安，我是黛娜，这周周六晚上我在家里办生日派对，想邀请你参加，请问你有时间么？”。

    　　“我还是第一次被邀请参加生日派对呢，我一定参加”居安笑着回答道。

    　　“那好，周六晚上六点，在我家里举行”黛娜开心的说道：“上次在你家里吃的中国菜，真是开心急了，从我外公过世就没有吃过这么正宗的中国菜了”。

    　　居安笑着回答道：“你在想吃要等到中国的春节了，我父母他们都回中国去了，那天瑞茜和莉莉好像只吃了一点，对于很多菜都没怎么吃”。

    　　黛娜笑着说道：“她们一直吃的都是中餐馆的菜，真正的中国菜对于她们来说有些太油腻了，她们并不是太喜欢，饮食习惯问题”。

    　　“很高兴你很爱吃，周六我一定准时到”居安回答道。

    　　黛娜随后笑着说了声拜拜，和黛娜拜拜以后，居安就骑上豆草，带着雪花和虎头蒜头，两个狗腿子，想着牛群方向奔去，居安想去问一下托马斯或者安德鲁怀恩，到底参加生日派对要带什么礼物，或者要注意些什么。

    　　不一会的功夫便到了老托马斯放牛的草场，正好老托马斯不在，看着居安骑着豆草奔了过来，怀恩说道：“发生了什么事情么，boss?”

    　　居安笑着说道：“没什么大的事情，就是有些私事想请教你们一下，托马斯呢”。居安没有看到托马斯的身影。

    　　“父亲去看羊群去了，今天有有头小羊要出生了，父亲过去看看”安德鲁笑着说道：“如果你找他，我去叫他过来”。

    　　居安摆摆手说道：“不用了，其实问你们两个也行的，我被邀请参加一个生日派对，我不知道要带什么礼物过去，还有是不是还有一些我要注意的事情”。

    　　安德鲁笑着说道：“能问一下，是普通朋友还是你想追求这个姑娘么”。

    　　“就是普通朋友，上次你们也见过的，黛娜，这次就是她过生日邀请我去，我第一次被邀请参加生日派对，所以来问你们一下”居安回答道。

    　　怀恩想了想说道：“要是普通朋友，那就首先要一张生日贺卡，然后就是带一个小礼物，不需要太贵重的，如果你送很贵重的东西，会让你的朋友很有压力，对于你来说，只要送些有中国特色的小东西就可以了，注意一定要包装好一点，还有就是约定的时间，不要早太多时间到，如果你早太多，正好看见人家在准备派对，那么别人会觉得尴尬的，所以约定的时间到就可以了，甚至迟一点也是没有关系的”。

    　　“还有呢，就这些？”居安问道。

    　　安德鲁笑着说道：“基本上就是这些了，不过注意的是你开车的话别喝酒，派对就是开心一起玩，没什么特别的，又不是上层舞会，吃完蛋糕你就可以离去了，当然你要是想多呆一会也是可以的”。

    　　居安一提缰绳，对着安德鲁和怀恩说道：“谢谢你们两位的建议，我去考虑下要送点什么东西给黛娜”。说完一夹马肚，想着房子的方向跑去。

    　　到了屋子前面打发了豆草和雪花，带着武松和虎头蒜头回到了廊架下，让虎头蒜头呆在门口，把武松也放到外面，居安上了楼，拿出了笔记本，来到了廊架下，自己可没从国内带来过什么中国特色的小礼品，上去问问王凡或者吴明他们的旅游团下次什么时候来，要是来的急的话帮着自己带几样国内有特色的小玩意送给黛娜。

    　　打开了本子，挂上扣扣，一看，吴明正好在，随手给吴明发了条消息：“贱人，还在啊”。

    　　吴明很快的回了句：“有什么事情？没事情别耽误我泡妹妹”。

    　　居安知道不能在扯，在扯真的会暂时把自己送人小黑屋：“你们团什么时候在来这里？帮我带点东西过来”。

    　　吴明问道：“带什么东西，他们周四就到这次我不去，一个小姑娘带队，王凡要在过几天才能去”。

    　　居安说道：“正好，帮我带几个有中国特色的小玩意过来，什么核雕的手链啊，大阿福啊什么的，个头小一些的，别给我整个太大的，送人用”。

    　　吴明好奇的问道：“送谁啊，值得你这么惦记着，随便买一些不就成了么”。

    　　“送黛娜，人家邀请我去生日派对，我问了安德鲁他们，说是最好送些有中国特色的东西，我就想着你们过来的时候帮我带个一两件，什么脸谱的围巾啦，紫砂壶了什么的，别太贵的东西，太贵了也让这帮老外糟蹋了”居安回到。

    　　吴明回到“那行包在我身上了，保准让你有面子，咱哥哥现在搞旅游，这些小纪念品有的是，这次还准备让王凡带几样礼物送给老泰勒他们呢”。

    　　居安说道：“你也别送什么太贵的东西，太贵了老外觉得难受，这是我刚听安德鲁他们说的，所以老外送礼好打发”。

    　　“没什么贵重的四五百块的紫砂壶每人来一个，当然了样式不一样”吴明回答道，后面还带了个得意的表情。

    　　居安放心的打道：“那礼物的事情就靠你了，给我多带几件过来，要不一样的，说不定过几天，在来个谁过生日，哥哥也就不用想破脑袋了”。

    　　“行了，你放一百二十个心，你的事情，哥哥记住了”吴明回答道。

    　　既然事情解决了居安便发了条消息：“你继续泡妹子，我下了，池塘里放的虾笼该拿了，今天中午吃河虾”。

    　　“你大爷，上次我们去怎么没的吃，你一个人吃个毛毛，等哥哥过去在吃，别吃光了，我和王凡哥几个商量好了，等着冬天去你那里吃火锅去”吴明回道。

    　　“河里多的是，我一个人又吃不光，老托马斯他们基本不怎么吃河虾，你看他们吃个虾子那个累啊，还不如直接炒个虾米给他们吃呢，还有这次十一，魏东结婚，我回去顺道弄几个铜火锅带来，大一点的那种，你也知道，咋这里除了牛羊肉之外，就是木头多，随便去山上拾了拾了就够烧几天的，到时候松木碳火锅管够”居安得意的说道。

    　　吴明说道：“铜火锅的事情就包在我和王凡身上了，到时候你来的时候直接拿走就行了”。

    　　“既然你买，怎么不给我运过来，到时候省的我在托运一次了”居安问道。

    　　吴明打了行字：“你妹的空运运费多贵啊，在说了运个十来人的火锅，还不得花我至少千把的票子啊”。

    　　居安愣了下：“你妹的，谁让你搞这么大的火锅的，搞个小点的就行了，十来个人那个跟个小磨盘似的，托运起来当然贵”。

    　　“那大小都来一个，反正你的厨房也大，我看着怪空的，摆两个火锅不论春夏秋冬都涨气势”吴明回道。

    　　“你大爷的，我长这么大没听过谁家厨房摆个火锅长气势的”居安打了个愤怒的表情。

    　　吴明跟着回答：“反正去你哪里的不是兄弟就是老外，咱们不说，老外懂个毛毛，你就跟他说摆着辟邪，他们准信”吴明跟着打了个得意的表情。

    　　居安被他搞的是在是没言语了：“行了，行了你继续泡妹子，别忘了准备好我的小礼物，火锅你想怎么招就怎么招吧”

    　　

