    丘陵风再看向直播间的秦夜，眼神顿时就变得不淡定起来了，自己仿佛有种被人扒光了，看得透透的感觉。

    在这个男人的面前，自己就仿佛一点秘密都没有！

    这，这……

    本来，丘陵风还想要给秦夜算上一卦的，但是从秦夜开口开始，丘陵风就察觉到，自己还是低估了这个男人！

    这个男人，还藏了一手狠的！

    这样的推算下，丘陵风都有种被人看透的感觉，仿佛在背后有一双眼睛，正在默默注视着自己的一切。

    秦夜看着丘陵风，笑道：“刚才可不是给你算卦，我能算到你有一笔横财发生，就在不久后。”

    “横财？”

    丘陵风不明所以，他虽然从师傅的手中，继承了这座道观，但是在这个时候，这座道观并没有几个游客拜访。

    这道观的香火旺盛，都是来自丘陵风弟子们，焚香结果。

    “嗯，很快就有了！”

    秦夜老神在在的说道。

    丘陵风还是一脸诧异之色，这秦大师何来的自信，这就断言了，自己有一笔横财了。

    这是人在家中坐，横财天上来？

    “不管算得准不准，至少是吓唬住这个道长了，嘿嘿。”

    “那是，装就完事了，你看这是不是够装就行了！”

    “666666！！”

    直播间的宝友们，都是看热闹不嫌事大。

    “丘师兄！”

    就在丘陵风愣神的时候，身边传来了一个师弟急促的声音。

    “发生了什么事情，这么毛毛躁躁的？”

    见到自己的师弟一脸着急的表情，丘陵风不解的问道。

    这还有几百万的宝友呢，真要让大家看笑话了。

    “有一个大妈在道观门口，死活嚷嚷着，要找到你本人，不然她就不愿意走，她一定要见到你。”

    “一个大妈？”

    “你认识？”

    “好像是来过道观求子的，现在就不知道是冲着什么来的，应该就是冲着师兄你来的。”

    听到自己师弟的话，丘陵风一脸疑惑之色，来到道观求子，那倒是也少见，但他应该是不认识才对。

    “你把人带进来吧。”

    丘陵风回头看了一眼直播间，然后对自己小师弟吩咐道。

    五分钟过去了，这个小师弟带着一个穿着华贵衣服的女人，穿金戴银，带着雍容华贵气质。

    丘陵风见到这个风韵犹存的女人，有点眼熟的感觉，但是到嘴边的话，却说不出一个所以然来。

    “丘道长，我总算是见到你了！！”

    这个三十多岁的女人，见到丘陵风一刻，立刻快步上前来，在丘陵风错愕的目光中，她双手紧紧握住丘陵风的手。

    “你……”

    “我一年前来过道观求子，那个时候你还是一个小道长，是你给我指点了迷津，从此我就怀了身孕，家族的产业还一路高升！”

    “谢谢你啊，道长！”

    这个三十多岁的女人，紧紧握着丘陵风的手，十分激动的说道。

    “原来是你。”

    丘陵风努力回想了一下，在他刚刚拜入五道道人门下的时候，就遇见过一个求子的女人，随意点拨一二。

    没有想到，今日对方会来还恩。

    当初，丘陵风也只是随意算卦一二，知道了这个女人将会一儿一女，特意让这个女人安心。

    那个时候，这个女人怀孕而不得，家道式微，但将来的一儿一女，将会带着财运降临她一家，家庭也自然而然会好起来。

    “道长，你算卦太准了，我几个月前就生下了一儿一女，那还是龙凤胎，家里的生意也越来越好了。”

    这个女人点了点头，当年她就听信了丘陵风的话，从道观求子后，回家不久就查出来怀孕了。

    这一查出来怀孕不要紧，这怀孕还是龙凤胎，家庭也越过越好了，这都是道长给出来的福泽。

    对于这座道观，这个道长的感激，这个女人一直都藏在心底里。

    这个女人来到道观，感激丘陵风的一幕，直播间几百万宝友们都一一看在眼里，这个轻狂道长，还有这种本事在？

    “这个道长，还有这个能耐？”

    “道长，之前原谅我说你装X，那是我的不对，你能帮我女朋友早日算出什么时候怀孕么，她们家里催婚就算了，还要收我39.9万彩礼，道友救我！”

    “楼上，生米煮成熟饭，666666！”

    “九州国出台了政策，这礼金太过，这已经是违法的了！”

    “把丈母娘给抓进去，这不是违法，但是有病的话，这种事情，不就是一个愿打一个愿挨么！”

    “就是就是，根本就压不了高价的彩礼。”

    “普通人娶妻生子，不就是一个倾家荡产的过程么，现在的年轻人，一个个都是被这些东西，搞得恐婚收场了。”

    直播间的宝友们，见到女子拜谢丘陵风的一幕，广大宝友们的心思都十分清奇，想着丘陵风给他们算上一卦。

    他们什么时候能结婚生子。

    他们什么时候能暴富，暴瘦。

    他们什么时候能减肥成功，有情人终成眷属。

    那种千奇百怪的疑问，都朝着丘陵风砸了过来，秦夜对于这一届宝友们太过贪心了。

    确定这不是求神拜佛，然后空手套白狼。

    而是算卦么？

    秦夜第一个表现出不理解。

    而面对这个三十多岁的女人，满脸感激的样子，丘陵风一脸无奈，这个女人是无限放大了自己的重要性了。

    即便没有他算上一卦，这个女人身上的命运，还是会一样的进行下去，不会有一丝丝的改变。

    除非，这个女人真要强行改变这个结果。

    毕竟，这道会变，会变成更好，同样也会变得更坏。

    当然，这都不是丘陵风一个人，一个算卦之人，可以控制主导最后结果，不然的话……

    一切的结果，都会进入到提前毁灭的阶段。

    那就是干涉卦象所带来，为此，丘陵风也一直克制着自己，只算卦，绝对不会轻易卷入其中。

    这个女人则是把丘陵风话，视为了自谦谦虚的一种。

    “这次，我是来感谢丘大师你的！”

    这个女人说着，从价值数万的奈奈包里，取出一张银行支票，不由分说直接就塞在丘陵风的手中。

