    “少爷,林总请您过去。”实验室天花板上的液晶显示屏亮出了随从的脸。

    林舸把沾满鲜血的手放到水龙头下冲洗干净。

    “有什么事吗？”

    画面闪烁了两下,信号不太好的样子，随从接着道：“说是有重要的事和您商量。”

    林舸把手上的水珠甩干，拿干净帕子擦了擦往出去走。

    “这老东西又有什么吩咐，走，过去看看。”

    实验室门打开,一股浓重的血腥味扑面而来。

    随从面不改色,仿佛看不见满地狼藉似的，反正一会会有人来收拾。

    他如常递上新的西装外套,待林舸穿好，又双手捧过护手霜递了过去。

    艺术家的手总是修长又白皙的，哪怕它沾满了看不见的鲜血。

    林舸涂护手霜的动作也慢条斯理,不疾不徐，待到一切收拾妥帖,随从又拿出了香水，微微鞠躬示意。

    “少爷，冒犯了。”

    林舸张开了西装外套,一阵水雾过后,身上的血腥味褪得一干二净。

    他捋了捋头发,愉悦地吹了一声口哨,大踏步往前走去。

    “走吧，去见我的那位好叔叔。”

    林舸到的时候，医生还在替林又元做检查，他在门外等了好半天,医生才夹着病历本从屋内走了出来。

    林舸拉住他胳膊：“怎么样？”

    年事已高经验丰富的家庭医生摇了摇头，长叹了一口气。

    “尽快准备后事吧，少爷节哀。”

    林舸“蹬”地一下往后退了一步，医生已走远了。

    林管家出来招呼他，眼圈也是红的。

    “少爷，进来吧，老爷叫你。”

    林舸定定神，把西装外套的皱褶拉平下去。

    “好。”

    因为化疗的缘故，他的头发已经掉光了，不得以戴了一顶保暖的绒线帽子。

    大夏天的，屋里空调开到了28度，略有些闷热，整个房间因为没有通风换气的缘故，弥漫着一股病人特有的排泄物的味道。

    林又元窝在床上，旁边挂着尿袋，被子盖得严严实实，仅露出了一只输液的手背，也是被针扎得青紫，几乎看不出血管在哪了。

    见他来了，才稍稍动了一下眼珠，示意林管家把床摇起来一点。

    他想坐起来，被林舸一把按住了，男人眼里略有些心疼，默默红了眼眶。

    “林叔，别起了，您想说什么，我能听见。”

    林又元抬起虚弱的手指，指了指床头的文件，林管家给他拿过来了。

    由于他戴着呼吸机，不太方便开口说话，便由林管家转述。

    “少爷，景泰集团即将破产，资产清算的事您也知道了……”

    林舸点头，坐在床边捏紧了自己膝盖上的布料，略有些难过。

    “对不起，叔，是我没用，没能力挽狂澜。”

    林管家在心底冷笑，心想。

    您不仅没力挽狂澜，还推波助澜了呢。

    林又元摆手，示意不谈这些。

    他还是执意想起身说话，管家只好把人扶了起来，往他身后垫了个枕头，摘了氧气面罩。

    林又元说几个字就要停下来缓一缓，仿佛随时都能背过气去。

    “资产清算后……一部分钱……咳咳……被冻结……一部分用……用来遣散员工……”

    他颤颤巍巍抓住了林舸的手，语重心长。

    “我……我给你们母子留了一部分……还有一家在海外的子公司……在你妈妈名下……将来就是你的……你过去……拿着这钱……和静茹好好生活。”

    听到前半段林舸脸上始终浮现出了一抹悲痛，唯独听到他叫自己妈妈名字的时候，抿了一下唇角，什么表情都消失了。

    两个人的手还交握在一起，可是他已经感觉不到任何温度了。

    他刚刚进门时觉得有些热，现在却又遍体生寒。

    林舸哑着嗓子问：“叔，您为什么对我这么好，对我妈这么好，是不是因为——”

    他几乎有些难以启齿多年前亲眼目睹的那一幕，两个待他恩重如山的人亲手摧毁了他短暂的童年，将他推入了一潭名为愧疚、羞耻的深渊里，从此万劫不复。

    林又元咳嗽起来，恰到好处打断了他的话，抓着他的手却愈发用力，几乎把人握疼了，他浑浊的眼睛里渗出泪花来。

    “咳咳……是我对不起你爸爸……你出生的时候，他就已经不在了……我曾答应过他……我们俩要是有孩子……一定要彼此照应……”

    他说着，从床边抓起那个文件夹往他手里塞，口没封好，掉出了两张机票和若干巨额支票。

    “你拿着……拿着……去加拿大吧……”

    林舸向来是个自控力极强的人，能将一切情绪都掩饰得极好，但此时此刻，若不是林管家还在场，他几乎能扑上去立刻拧断他的脖子。

    凭什么？！

    凭什么他要去加拿大，放弃国内好不容易获得的一切！

    凭什么当初打着为他好的名义安排他去美国留学，可知他一个人在异国他乡都经历了些什么？！

    好不容易学业期满，他满怀信心憧憬回国，想要进入景泰的核心实验室继续搞科研项目大展拳脚，林又元却一纸调令将他安排去了偏远的分公司当经理人，和专业完全无关，并且明升暗降。

    他无法，只得辞职不干，和朋友四处借钱开办了自己的牙科医院，林又元因此勃然大怒，连他向来尊敬的母亲都口口声声指责他是个白眼狼。

    和当年的林厌一样，林又元就是那样想把所有人的人生都掌握在手里的独断专横的家长。

    不同的是，林厌选择了决裂，他选择了隐忍。

    谁让他从小就是一副唯命是从胆小懦弱的好学生模样呢，所以就活该被所有人欺负吗？

    林舸咬牙，也许是意识到了自己现在脸上的表情太过于狰狞，他缓和了下来，回握住林又元的手，话说得婉转，语气却是不容置喙。

    “林叔，对不起，我做不到。您既然把我当家里人，我怎么能在这个时候抛弃景泰出国呢，我要留下来，与景泰共存亡。”

    “您早点休息，公司还有事，我就先回去了。”

    他说罢，从他掌心里抽离了出来，起身离去，再没回头看一眼。

    林又元靠在床头剧烈咳嗽了起来，管家替他拍背顺气，又端起药水给他喝。

    好一阵手忙脚乱，他才慢慢平复了下来，捂着嘴的帕子摊开一看，全是血。

    林管家把手帕扔进了床旁的水盆里，扶着人躺下休息。

    “老爷，睡会吧。”

    林又元却豁然睁开了紧闭的双眼，混沌的眼神一扫而空，取而代之的是一抹精光。

    他一字一句，咬牙切齿。

    “你看见了吗？他想杀我。”

    林管家脸上浮出了一抹哀恸。

    “老爷……”

    林又元嘴唇颤抖着。

    “让他来，我有话跟他说。”

    ＊＊＊

    林舸回到自己家，随从走上前来：“少爷……”

    不等他把话说完，林舸已一把把人拂了开来。

    “我妈呢？！”

    “少爷！”随从抬脚跟了上去。

    林舸推开卧室门，几个家庭医生正围着病床抢救，仪器滴滴作响。

    林母躺在床上，神智尚还有一丝清醒，看见自己儿子来了，眼底浮出一抹欣慰。

    未等她笑出来，林舸冷冷一挥手。

    “都出去。”

    几个医生回过头来，面面相觑。

    林舸面无表情：“聋了吗？都滚出去，让她死！”

    林母的脸色一下子变得惨白，仪器上的数值骤跌，眼看着这就要滑到了谷底。

    在他的强硬命令之下，医生只好放下了手中的针管，纷纷埋头走了出去。

    林舸对随从打了个眼色，他略一点头，表示自己会处理好，并且替他们阖上了门。

    林母的表情已由欣慰变成了惊恐，在他一步步逼近床边的时候，嘴里发出了含糊不清的求救声。

    “嗬……嗬……”她的呼吸跟扯风箱一样沉重。

    林舸替她摘下了氧气面罩，缓解她的“痛苦”。

    “妈，撑了这么多年了，不容易，你也辛苦了。”他一边说，默默红了眼圈，脸上溢出温柔的神情来，轻轻拔掉了她手背上的输液针头，血珠四溅。

    林母已连痛哼都发不出来，浑浊的眼睛里满是泪意，拼命摇着头。

    林舸打算去解贴在她身上用来维持生命体征的电极片。

    “妈，临死之前，我有个问题想问您……”

    他手一顿，林母仿佛看见了一线生机，吃力地点了一下头，示意他说。

    “我究竟是谁的儿子？我爸到底是怎么死的？”

    他一边说一边抚摸着妈妈的脸，替她擦泪，最后掐住了她的脖子，脸上溢出了一抹癫狂来，咬牙切齿。

    “说啊！你究竟和林叔是怎么一回事，为什么要和他搅合在一起！！！”

    他提高了声音冲着她咆哮。

    仿佛是为了印证些什么，随着他的怒吼，生命监护仪上的数值飞快跌落，坠入了谷底。

    随着一阵急促又冗长的滴滴声，他还来不及用力，林母的脑袋已偏向了一边，眼睛还睁着的，满是血丝，眼球凸了出来。

    他似触电一般缩回手，轻轻拍了拍她的脸。

    “妈？妈？”

    得不到回应的他不可置信地看着自己的手，满脸都是惊慌失措。

    “不是……不是我……我没有用力……妈！”

    “妈！！！”

    “啊啊啊啊啊！”

    他浑身脱力，在床边跪了下来，捧起她已经冰凉的手贴在了自己脸上，痛哭流涕。

    ＊＊＊

    在林舸走后，林宅又来了一位陌生访客。

    他甫一进去，就打算脱帽敬礼，林又元坐在床上，服过药气色比刚刚好的多，摆手止住了。

    “东西准备好了，你拿走吧。”

    还是那个文件夹，只不过里面装的只有支票了，林管家拿起来交到冯建国手里。

    捏着这沉甸甸的几千万，冯建国明显一怔，抿紧了唇角。

    他知道这钱一拿，林氏大厦将倾。

    反倒是林又元不在意般地笑了笑，捂着帕子咳了一声。

    “拿吧，反正到时候，任务结束，你们警方也不可能真的让这钱落到犯罪分子手里，还是林厌的。”

    老狐狸不愧是老狐狸。

    冯建国无奈：“您也不看在我们这么辛苦劳心劳力的份上，支援一下基层建设。”

    “咳咳……老子这些年……支援的还少了……”林又元捂着唇又咳了几声，放下帕子，看着面前这个昔日意气风发的年轻人也老了，鬓角长出了白霜，眼底略有些感慨。

    “这事一了，我也能安心去了。”

    冯建国略有些动容，但他不知道该说些什么，或者说该怎么劝，喉头微动，却没开口。

    “我要提醒你的是，顶爷……老奸巨猾……不好对付……”提起此人，他抓皱了被子，咬牙切齿。

    “务……务必斩草除根，他恶贯满盈，能当场击毙就当场击毙，千、千万不要给他活下去的机会……否……否则后患无穷。”

    别人或许不会知道，面前这位风烛残年病魔缠身的迟暮老人，在上个世纪六十年代是怎样的风云人物，黑白两道都赫赫有名，闻风丧胆。

    他却是明白的，林又元的腿就是那位顶爷的“杰作”。

    冯建国退后一步，双脚并拢，敬了个标准的军礼，他当的起这样的郑重其事。

    “是，保证完成任务。”

    林又元摆摆手，似是倦极了。

    冯建国即将转身离去的时候，却又问了一句：“为什么是我呢？”

    林又元笑了笑，没答。

    他想他永远也忘不了，1982年，林厌被绑架的那一天。

    他和警方都急疯了，在与歹徒激烈交火后，人质成功解救，林诚却被折磨致死。

    一阵兵荒马乱里，所有人都只顾得上抢救林诚，包括他。

    只有这个年轻且稚嫩的刑警，大概是刚入职不久，乳臭未干，下巴上还有青色的胡茬，第一个冲进去，把自己的衣服披在了她身上，抱着林厌往出来跑，一边跑一边掉眼泪，像个孩子一样手足无措地哭着。

    那是对生命最原始的敬畏与同情，这样的表情也在故友的脸上浮现过。

    从那一刻开始，他把这个小刑警的名字记在了心底，并且给了他若有若无的帮助，看着他逐渐强大，一步步往上爬，站在了普通人再难仰望的高度。

    这一次也是一样的。

    他选择相信他，相信当年那个稚嫩的小警察，仍然有着一颗滚烫的赤子之心。

    但愿这希望不会落空。

    等他走后，林又元颤颤巍巍侧过身，从床头的抽屉里取出了一张泛黄的灰白照，那是一张集体合影，有男有女。

    其中一个男孩和宋余杭长的很像。

    他粗糙的手抚摸着上面的人像，忽地滚下泪来。

    “老伙计，又要见面了。”

    ＊＊＊

    为了掩人耳目，林厌径直从负一层的停车场回到了家。一进门就先去洗澡，洗完澡出来后看着这扔在地上还沾着血渍的衣服，皱了皱眉头，两根手指拎了起来一看。

    下摆上有一个缺口。

    尽管她做的已经很自然了，切口很像自己不小心刮破的，但林厌还是看出了端倪。

    她自嘲般地一笑，拿起酒精瓶泼了上去，点燃打火机往上面一扔。

    火焰熊熊燃起，把证据付之一炬。

    宋余杭，这次注定你要失望了。

    ＊＊＊

    江城市公安局。

    技侦科实验室。

    “小方啊，那个03号检材在哪？就昨天刚送过来的那个。”

    方辛从显微镜里抬起头来看了一眼。

    “不就是在那吗？橱柜里编了号的。”

    “我找不见啊，你来帮我看看。”同事焦急的声音传来。

    方辛无奈：“行行行，来了，来了。”

    她只好暂时先把手里的试管放进了试管架里跑过去帮忙。

    等她走后，有人从她的实验台旁边错身而过，整个过程不到三秒钟。

    方辛又跑了回来，试管还完好无损地插在里面，她略松了一口气继续做。

    其他同事准备下班了。

    “方辛，我们走了啊。”

    “你还不走吗？”

    她头也没抬：“不了，我晚点再回去，明天见。”

    同事打了个呵欠，拍拍她的肩。

    “明天见。”

