    “洛师兄，我就在当初那间发现万年灵乳的石室修炼，有事大可来找。”

    “既如此，我便先去疗伤。”

    既已做出决定，众人也不拖泥带水，各自留下一句话后，便飞遁离去。

    顷刻间，第五层中便只剩下洛虹师徒和樱冥三人。

    “师父这里就是你与弟子说过的虚天殿吗？

    为何这般萧条的样子，全然不像一处机缘宝地。”

    绿竹看着寒骊台上的斗法痕迹，四周不见明耀的灵光，不由有些怀疑地道。

    “此地还未正式开启，并且此地的机缘也已被人得去，自然是这般模样。

    此番为师从小极宫，得到一些顶级的冰属性功法，你拿去参悟参悟，其中的一些秘术还是颇为有用的，为师已帮你挑出了三门，你且回玉府修炼。”

    虚天殿内禁制重重，对于一个结丹初期的修士来说，纵使此时大半禁制没有启用，却也是十分凶险的。

    所以，洛虹将六七支玉简交给绿竹后，便又把她送回了玉府。

    为师要闭关，你也得闭关啊！

    “樱冥道友，你似乎对虚天殿所知极多，可是曾随问天真人来过此地？”

    问天真人明显参与了虚天殿的建设，洛虹便想试着打探一些情报。

    “洛道友将那半块金阙玉书都取出来了，屠魔的任务也已完成，知道的已经不比我少，这方面的试探就免了吧。

    只是金阙玉书虽好，但洛道友还是参悟一番后，就放回四方如意坛的好。

    不然那些魔魂脱困，人界就要再遭劫难了。”

    樱冥似乎能感应到洛虹身上的禁制，当下直言不讳地劝解道。

    言及魔魂，洛虹的脸色就不由一沉，叹声摇头道：

    “不瞒道友，洛某前些日子已去了暗殿五层一趟，魔魂的封印情况不容乐观。

    即便洛某将金阙玉书放回，只怕那些魔魂也早晚会脱困。”

    “小友，这可不是闹着玩的，你确定这不是借口？！”

    突然，一道苍老的声音在高台上响起。

    “樱冥道友，你！”

    事先毫无察觉的洛虹顿时一惊，连忙身形一闪遁出百丈，戒备地看着樱冥。

    只因那道声音，正是从她身上传出。

    “小友莫慌，老夫只是问天的一道分魂，经数万载光阴洗刷，早已不剩什么神通，只能在这香囊中勉强维持自身的存在。

    你若冷静下来，便速速回答老夫方才的问题。”

    香囊中的问天分魂语气凝重地道。

    “你怎么突然开口，辛苦积累的魂力不要了？”

    樱冥眉头深皱，很是埋怨地道。

    “前辈乃是问天分魂？樱冥道友，这以前怎么从未听你说起过。”

    得知老者的身份后，洛虹惊惧之意不禁大减，甚至还有些兴奋。

    “主人分魂早已虚弱到不能离开养魂囊的地步，平时的大多数时间也在沉睡之中，说与不说又有什么不同。

    再者说，我樱冥就不能没有秘密吗？”

    樱冥双手叉腰的反驳道。

    你确实是不像有秘密的那种人啊！

    洛虹回想着几句话就将自己底细透个精光的樱冥，心中无限吐糟。

    感应了一下，香囊所散发的神识的确微弱之极，隐藏在樱冥的神识中，也难怪洛虹之前一无所觉。

    “前辈，洛某方才所言绝无半点虚假，那六根盘龙柱上的蓝冰已经淡薄了许多，想必即便金阙玉书归位，数千年后魔魂也将破封而出。

    前辈请看。”

    洛虹身形一闪回到寒骊台上，说话间已单手掐出一个法诀，睁开蜃虚灵眼，将当日所见用幻术呈现出来。

    “这是阵法破损，冰魄外泄，才会导致的情况！

    可这没有理由啊，内殿与暗殿虽有联系，但虚天鼎被取早在预料之中，也在承受范围内，不可能会导致这般无可挽回的后果啊！”

    问天分魂隔着香囊一看，便知问题出在了哪里，也确认了洛虹所言非虚，毕竟对方不通他所布阵法，造假是造不了这么像的。

    “小友，看来这问题是出在你身上。

    你且仔细说说，那大力真魔的魔躯是如何逃出来的？”

    问天分魂不认为自己所布法阵会出问题，所以一定是有后天因素，导致意外的发生。

    洛虹当下也不隐瞒，就将当初自己被魔魂附身，前往暗殿五层争命的经过说了一遍。

    “那魔器何在？”

    问天分魂立刻抓住了要点。

    “那魔器洛某一直随身携带，前辈看则看矣，但且莫在虚天殿中敲响。”

    说罢，洛虹手掌一翻，便将那魔铃鼓祭出。

    此鼓可激发灭法音雷，神通不小，但因其来历诡异，洛虹几乎没怎么动用过。

    “原来如此，古魔着实狡猾，竟聚老夫所留禁制为矛，破老夫所布封印大阵！

    此事确实怪不得小友，此魔器一成，被人利用便是早晚的事！”

    一见魔铃鼓，问天分魂便从中看到自己的布禁手法，从而立刻明悟了古魔所谋。

    古魔们用自己的魔躯作为材料炼制魔铃鼓，无物可用只是表面原因。

    更深层的原因是，他们要魔化自己血肉中的禁制，将其聚沙成塔后，用问天真人打败问天真人。

    “好狠的种族！”

    洛虹明悟这些后，也不禁感叹道。

    魔族可不仅仅是对他族的修士狠，对他们自己甚至要更狠一些，当真是可怕的对手！

    这就是种族大战吗？看来灵界的修仙界将要比人界的更为残酷！

    管中窥豹，洛虹对灵界百族所形成的格局，有了更为深刻的认知。

    “小友，老夫观你在西灵州的所为，心中亦存正道，如今可有补救之法？”

    问天分魂打断洛虹的胡思乱想，沉声问道。

    “此地封印大阵乃是前辈所布，洛某怎敢越俎代庖，自当先听听前辈的妙法。”

    洛虹并无把握极高的手段解决此事，便谦虚地道。

    “小友可莫要高看老夫，毕竟老夫只是一道分魂，还是神通全无的那种。

    封印大阵的破损看似微小，但却遍及整体，要想修复无异于重新布置一次。

    这从操作难度和资源上来说，都是不可能的事。

    而封印大阵无法修复，老夫所能给予的帮助就相当有限了，小友还是得指望自己才是。”

    问天分魂颇为无奈地道出了事实。

    淦！我果然没有坐享其成的运气！

    洛虹心中暗骂一句，倒也并未郁闷太久，毕竟问天分魂的出现本就在意料之外。

    “前辈还未出现之前，洛某所想之法乃是尝试灭杀那些魔魂，但自觉把握不大，故而甚是犹豫。”

    “呵呵，年轻人果然够大胆！想当初即便是参与围攻那六个家伙的修士，都从未想过能彻底灭杀他们，更是反对一切解开封印，另行处置那些魔魂的提议。

    小友倒好，一上来就敢干前人不敢干的事！”

    问天分魂闻言没有嘲笑洛虹，反而很是欣赏地道。

    “前辈曾用一缕魔魂炼制古宝，不知当时是如何伤到那团魔魂的？”

    洛虹心中一直有疑问，既然问天真人能炼出眩光魔镜，那何不多炼几件差不多的古宝，将那夺魂真魔彻底肢解了？

    “哦？那件古宝也落到了小友手中，呵呵，小友与老夫倒还真是有缘。

    不错，眩光魔镜确实出自老夫之手，但那缕魔魂并不是老夫剥下来的，而是那夺魂真魔被镇压之时察觉不妙，自行分裂的元神。

    这缕魔魂本想悄无声息地控制老夫，却错估了老夫的元神境界，反而被老夫所擒。

    唯一能杀死那些炼虚古魔的手段，便只有灵界援军带下来的荡魔金戈符。

    此符数量有限，当时乱星海这边的大战，又是最后一场硬仗，存库早已用光。

    这才令乱星海魔族大军的六位魔将变得无法处理，只能耗费大量人力物力，改造原本的空中要塞——虚天殿，将他们永世封印。”

    那就是没指望了！

    洛虹再度失望，实在不行他也只能将金阙玉书归还，拖延魔魂破封的时间，待得日后飞升灵界后，让灵界的问天真人本尊去操心此事了。

    “不过，被封印这么长时间，这些魔魂应该也已虚弱到了极点，当年不能做到的事，今时今日却是不一定。

    小友，不介意的话，不妨让老夫看看你准备的手段。”

    问天分魂倒也没讲话说死，抱着试试看的态度道。

    “那便请前辈指点一二。”

    洛虹客气地回应一句后，先是将黑乌真炎招了出来。

    只见一只黑红色的火鸦出现在洛虹的右掌之上，只是存在就令周遭变得炎热异常。

    “不错，此焰灵智已生，更吞噬了一缕法则之力，单凭此焰小友在上古修仙界，都可占据一席之地。

    不过炼虚魔魂同样也领悟了魔功法则的皮毛，运用起来更是比吞噬来的如意许多，此焰是难以炼化魔魂的。”

    问天分魂否定了黑乌真炎，却也没有失望，毕竟这只是洛虹拿出的第一个手段。

    按照他这段时间的观察，这位与他颇有缘分的小友藏着的手段颇多，第一个能有这般厉害，已经出乎他的所料了。

    人族修士修炼到炼虚之境时，必然已达成五行合一，届时便是悟性再差的家伙，也能领悟一点五行法则。

    炼虚之境因此也是修士正式开始接触法则之力的境界，乃是重要的分水岭。

    魔族的修炼体系以魔气为根基，与修士的截然不同，洛虹也不甚了解，但料敌从宽的他早已考虑到炼虚魔魂会掌握法则的情况。

    所以，他祭出黑乌真炎，可不是看重的那缕取巧吞噬来的地火法则。

    “前辈，洛某这道灵焰还有一门独特的神通，且看好了。”

    说话间，洛虹取出了一只墨黑小瓶，手指一抹便解开了瓶口的禁制，顿时一缕黑色的魔气飘荡了出来。

    这时，黑红火鸦振翅飞起，对着那缕魔气便张嘴一吸，将其尽数吞入腹中。

    下一刻，它竟又张嘴一吐，喷出了一团精纯灵气。

    “洗魔神通！你这灵焰竟有洗魔神通！

    这怎么可能，世间怎会有此逆天之物！”

    问天分魂当即震惊无比地喊道，一时间认知都产生了动摇。

    “冷静，快冷静，你想魂飞魄散吗？！”

    樱冥察觉不对，立刻朝香囊输入灵力道。

    “前辈，此焰并非天然所成，而是洛某用特殊之法创造而出，所以才会有此反常的神通。

    只是孤例，你千万别多想。”

    洛虹也赶忙安抚道，他此时其实要比樱冥更加理解问天的分魂。

    黑乌真炎如果是自然存在的话，那就等于修仙界的质能守恒定律被证伪，所有修仙规律的大崩塌。

    一个学者型的修仙者遇到这种事情很容易钻入牛角尖，想得走火入魔都不奇怪。

    以问天分魂现在的状态，不点醒他的话，魂飞魄散基本是肯定的。

    “若只是人为的孤例那就还好，小友也正是给了老夫一个大大的惊吓。

    不过，此焰既有此只存在于传说中洗魔神通，倒是可以在魔魂破封后压制它片刻。

    这个时间不会太久，魔界涌来的魔气将会越来越多，十几息后就能超过小友灵焰洗炼的速度。”

    洛虹的安抚一针见血，问天分魂很快缓过劲儿来，理智地分析道。

    随后，洛虹又先后展露了玄阴之眼和紫霄神雷，问天分魂给出的答复却都大同小异。

    皆是克制一时，无法灭杀。

    最后，洛虹在迟疑片刻后，还是将那黄泉天鬼门给取了出来。

    “咦？此宝怎会留存至今？

    小友，敢问你是从何处得到这座鬼门的？”

    刚看清黄泉天鬼门的模样，问天分魂便语气诧异之极地道。

    “怎么？前辈见过此宝？

    这件鬼道灵宝洛某也是最近机缘所得，才刚用煞气炼化，还未真正让其认主。”

    连问天真人都对黄泉天鬼门如此看重，洛虹不禁更加好奇。

    “还未认主便好，这件灵宝邪异非常，对我等修士而言，可绝非善物！”

    问天分魂闻言似松了口气，随即接着道：

    “炼制这件灵宝的修士，乃是与老夫同时代的化神古修黄泉真人！

    此人虽为化神中期修士，但一身神通邪异诡谲，便是化神后期的修士都不愿招惹....”

