    “师姐太棒了，太强大了。”看到这样的一幕，在场许多神玄宗的弟子都不由喝采。

    弓千月出手，瞬间击退了舒有有，这一下子让神玄宗的弟子扬眉吐气。

    在刚才，被三真教的人欺到头上，这让神玄宗的弟子都憋了一肚子气，心里面愤怒，愤怒不敢言。

    现在弓千月以强霸的姿态击退了舒有有，这怎么不让神玄宗的弟子心里面觉得痛快淋漓呢，这是为神玄宗出了一口恶气，也是为他们所有人出了一口恶气。

    弓千月如此强霸，这顿时让舒氏兄弟他们两个人不由脸色一变，论辈份，他们比弓千月高，论实力，他们比弓千月强，但，现在却被弓千月压制了。

    弓千月修练了天阶的功法，特别是天阶上品的功法，这使得舒氏兄弟在功法上完全被压制，在功法上的差距，他们是比较难于去弥补。

    “好强的天阶功法。”就算心里面不爽，但是，舒氏兄弟也不得不服气大叫一声，舒进桥不由沉喝道：“先天真命，果真是以众不凡。”

    说到这里，舒进桥目光一厉，凝视弓千月，徐徐地说道：“但是，弓姑娘，这并不代表你们神玄宗就可以为所欲为……”?“不服气，你们兄弟一同上。”弓千月打断了舒进桥的话，冷冷地说道：“我独战你们！”

    “弓姑娘，这话可是你说的。”舒进桥顿时双目绽放光芒，他就是等弓千月这句话了。

    单打独斗，不论是他，还是他弟弟，都不占优势，那怕他是拥有三昧真身的大境实力了，但，在功法鸿沟之下，他依然不是弓千月的对手，但是，如果他们以一打二，那就不好说了。

    以功力而言，他们两个人本就是比弓千月强大，一旦他们两个人联手，实力就有机会一下子翻倍，这对于他们来说，一下子占据了很大的优势。

    “没错，我说的。”弓千月冷冷地说道：“出手吧，久闻你们兄弟合击之技乃是一经，今日领教！”

    弓千月虽然年轻，但，却有着独挡一面之势，霸道凶猛。

    听到弓千月要独战舒进桥、舒有有兄弟两人，在场的神玄宗弟子都不由屏住了呼吸，他们都不由握住了拳头，他们都不由一颗心高悬起来。

    舒氏兄弟的功力比弓千月强大，换作其他人，早就不是对手了，更别谈是以一敌二了，但，现在弓千月却以一敌二，这样的情势一下子对弓千月大大不利了。

    此时，舒进桥和舒有有兄弟两个前后夹击，他们一人是铜棍在手，一人是月牙铲在手，血气轰鸣，三昧真火滚滚，强劲无比的势浪让人受不了。

    “杀——”在这瞬间，舒进桥和舒有有兄弟两人齐喝一声，舒进桥手中的铜棍狠砸而下，听到“轰”的一声巨响，棍镇天地，轰鸣之下，磅礴的力量瞬间劈头盖脸地砸向了弓千月，压制住弓千月的移动。

    而舒有有狂吼一声，人如疯魔，手中的月牙铲瞬间如狂风暴雨，形成了风暴瞬间卷向了弓千月，死死要把弓千月困住，兄弟两人形成了绝杀。

    但是，就在舒氏兄弟两人的绝杀之下，弓千月龟步滑行、鹤姿飞舞，以不可思议的角度瞬间脱离了铜棍的镇压，在最快的瞬间之下，从最微小的破绽中从如疯魔一般的月牙铲的风暴之中跨了出来。

    刹那之间，弓千月出现在了舒有有的身后，“铛”的一声剑鸣，剑照日月，一剑断天瀑，直斩而落，劈向了舒有有的背脊。

    在舒氏兄弟之中，舒有有实力较弱，弓千月先斩舒有有，此乃是良策。

    剑芒临体，舒有有为之骇然，月牙铲反手荡起，一招“火燎天穹”，反击向了弓千月斩落的一剑。

    “砰”的一声巨响，星火溅射，舒有有硬撼了弓千月一击，但是，“玄武帝秘”之下，帝威浩荡，力如万山，那怕是舒有有实力比弓千月强大了，依然被这强大的帝威镇压。

    在“砰”的一声之下，舒有有重重地被击落，撞在地上，撞出了一个大坑，喷了一口鲜血。

    “休行凶——”见弓千月欲斩自己胞弟，舒进桥狂吼一声，铜棍一搅，灭八方，一棍幻起，千浪击下，以强霸无比的姿态轰向了弓千月。

    弓千月长啸一声，龙翔天穹，手中的长剑瞬间绽放了无尽光芒，如铁树银花，剑气纵横，无穷的剑芒瞬间爆开了，玄武咆哮，帝秘衍化，日月星河尽在这一剑之中。

    “砰——”的一声巨响，舒进桥实力再强大，也依然被这一剑劈飞，听到“砰、砰、砰”的声音之下，他一连撞断了几十株大树，这才站稳身体。

    这使得舒氏兄弟大惊，他们兄弟两人掠起，瞬间肩并肩站在了一起，在这个时候，他们脸色都发白。

    一交手之下，他们在弓千月手吃了大亏，他们还是低估了天阶上品功法的威力了。

    “好强大的‘玄武帝秘’。”此时舒有有也不得不叹服，说道：“不愧是神兽玄武所创的无双绝学。”

    事实上，单以功力硬拼的话，弓千月肯定是拼不过他们兄弟两个，但是，他们两个人却被“玄武帝秘”所压制了。

    弓千月的“玄武帝秘”的的确确是比他们的功法强得太多了，天阶上品，如此绝世的功法，让他们的地阶功法黯然失色。

    “玄武帝秘，天阶上品的功法。”神玄宗的弟子看到这样的一幕之时，都不由为之惊叹，他们心里面是十分震撼。

    事实上，这也是他们第一次见到“玄武帝秘”的真正威力，虽然，他们都知道“玄武帝秘”十分强大，毕竟，这是天阶上品的功法。

    尽管是如此，他们对于天阶上品功法的威力，依然还是很模糊，依然停留在抽象的形态之上而已。

    今日亲眼目睹了“玄武帝秘”的威力，这才是真正的让神玄宗弟子产生了强烈无比的冲击。

    这对于他们来说，这样的冲击来得太直接了，这才真正让他们意识到，原来天阶上品的功法是如此的霸道，如此的无敌。

    在这个时候，让所有弟子都明白，同样的级别，同样的实力，一旦有一方修练了天阶上品的功法，那简直就是一下子碾灭对手。

    “天阶上品的功法呀。”此时有弟子不由喃喃地说道。

    在这个时候，神玄宗的弟子在心里面除了震撼之外，他们心里面也不由有了向往，有一天，他们也一样需要修练成天阶功法。

    “合击——”最后，舒氏兄弟相视了一眼，重重地一点头。

    听到“铛”的一声响起，只见舒氏兄弟两个人的兵器相碰在了一起，只见月牙铲和铜棍瞬间撞击在了一起，星火溅射。

    听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，在这个时候，只见两件兵器在相碰的瞬间，荡漾起了光晕。

    舒氏兄弟长啸一声，双双施出了无双功法，只见舒进桥如巨猿一般，他的铜棍乃是龙形盘绕，舒有有身如疯魔，月牙铲有泼猴现显。

    “猿猴魔相！”看到这样的模样，王杰也不由一惊，提醒说道：“小心，他们的合击之术很邪异。”

    舒氏兄弟他们修练了一门合击之术，而且，他们这一门合击之术不仅仅是功法上的合击，同时也是兵器上的合击，他们的兵器、功法都是成为整套的合击之术，名为“猿猴魔相”。

    一旦施展出这样的合击之术后，他们兄弟两个人的战斗力瞬间飙升，一下子翻了一倍，甚至是会飙升好几倍。

    一见”猿猴魔相”，弓千月也神态凝重，舒氏兄弟的合击之术在三真教是赫赫有名，她也有所耳闻，不敢轻敌。

    “杀——”此时舒氏兄弟他们长啸一声，身如疯魔，扑杀过来。

    在“嗷呜”的一声狂吼之下，他们兄弟两个犹如入魔一般，在“轰”的一声巨响之下，化猿成猴，月牙铲和铜棍瞬间化作了风暴，在轰鸣之下，遮蔽天地，就像巨兽一样，瞬间要把弓千月吞噬。

    弓千月长啸一声，玄武拓天，剑定乾坤，日月星河倒挂，一剑横空，斩断阴阳。

    弓千月如此一剑，已经足够惊绝了，但是，听到“砰”的一声响起，依然被舒氏兄弟的合击之术挡住了。

    但是，弓千月身如蛟龙，行天地，纵四海，剑气纵横，剑出手，便是交织成了天罗地网，剑芒罗森，以强霸无匹的姿态绞杀舒氏兄弟。

    但是，舒氏兄弟，合击之下，魔霸八荒，棍铲双双击出，碎山河，听到“砰、砰、砰”的声音之下，他们强霸的力量击碎了剑芒，击散了纵横的剑气。

    听到“砰、砰、砰”的硬撼之下，弓千月一下子被击退，“咚、咚、咚”的几声之下，弓千月连退了好几步。

    当站稳之后，弓千月不由血气浮动，她长长吸了一口气，这才稳住了浮动的血气。

    看到弓千月不敌，在场的神玄宗弟子都不由脸色大变，一颗心高悬，而三真教的弟子都不由大声喝采起来。

