    晚八点，nsn常聚会的会所顶层，刚吃了火锅的一群网瘾少年三三两两地进了包间，瘫在沙发上。

    之前余邃回国是自己一个人悄无声息回来的，圈里曾经关系好的职业选手也是看了爆料才知情，一直没能见面，这次趁着宸火回国人来得都挺全，算是替两人一起接风了。

    “唉……”宸火满足地摊平双腿，“想这顿火锅想太久了，舒坦，哎你们这么拘束做什么？唱歌啊……”

    余邃、顾乾还有这些老人都在玩手机，没人理宸火的聒噪，瓦瓦、信然还有几个新人看着这么多大神聚在一起不太放得开，缩在一起喝饮料，也不太好意思点歌。宸火自己起身点了十几首，把麦克风硬塞进瓦瓦怀里，又跟服务生单点了啤酒和夜宵，这才重新坐回沙发上。

    宸火环视四周，唏嘘：“当年我人缘也算不错的，今天回来，没粉丝接机就算了，怎么才来这么几个人？算了不说这伤心的了，今天能来的都是亲兄弟，大家一起走一个……”

    老人们依旧各自玩各自的手机没人理会宸火，几个新人忙不迭地跟宸火喝，又被宸火嫌弃喝软饮，众人半推半就地换了啤酒。

    宸火干了半听冰啤，摇摇晃晃地拍着瓦瓦的肩膀道：“你叫什么来着？娃娃是不是？娃娃！以后你就是我弟弟了！你……那边那个小个子叫什么来着……”

    “嫌人少？”顾乾看了宸火一眼，“忘了说，时洛一会儿也来。”

    一直低头玩手机的余邃指尖一顿。

    “时洛？！”宸火呆滞，随着左右看了下，“刚没注意，这会所……有安检么？他一会儿要是带着钢管进来，保安能拦得住么……”

    顾乾平静道：“拦不住，他打架什么样，你又不是没见识过。”

    “就是见识过才害怕啊！十个我也不够那个小崽子打的！”宸火崩溃，他看了余邃一眼，下意识地咽了下口水，“先说好了，冤有头债有主啊……他来了该找谁找谁，别连累我。”

    余邃低头继续看手机：“怂|逼。”

    宸火摸摸自己脖颈，忍不住抱怨顾乾：“好好走路都恨不得绕着他，你没事找事招惹他干吗？”

    “确实没想到他能答应，不过我也希望他能来，你回来了，早晚会跟他见面。”顾乾看着宸火，话对着余邃，“这么僵着有意思？早点把误会说清楚了不好？”

    余邃自然清楚顾乾用意，他无奈摇摇头，叹气道：“我俩的问题在于……根本就没什么误会。”

    余邃看向顾乾:“就他那个脑子，你觉得我骗得了他什么？瞒得住他什么？”

    顾乾顿了下，不说话了。

    有人在唱歌，包间里杂音太重，不远处的小孩们根本没听到三人的话。瓦瓦拿了几罐啤酒放在顾乾面前的小桌上，看看面色不太好的三人，呆呆道：“不是喝酒么？”

    “喝喝喝……”宸火脑中灵光一闪，“对！我先把自己灌蒙了，然后找个地儿装睡，我不信他能把我揪起来打……”

    就是顾乾也有些受不了宸火了：“能别这么怂么？”

    “你懂什么。”宸火拉开一罐啤酒，抽气，“那个小崽子……嘶……别提了。”

    瓦瓦茫然：“是在说时哥吗？时哥人很好啊。”

    宸火上下看看瓦瓦：“娃娃你跟时洛关系很好哦？”

    瓦瓦点头：“我刚入行那会儿时神很照顾我，人是冷点吧，但好是真的好。”

    宸火不可置信地看看瓦瓦，想象不出那个画面来，他摇摇头：“罢了，反正他对我一点儿也不好，你想不想知道他以前……”

    宸火话音未落，包厢门打开了。

    看清门口来人，包厢内瞬间安静了下来。

    宸火面容僵硬的吞了口中饮料，心道还好，至少没拎着钢管来。

    时洛换了私服，反戴着棒球帽，冷漠地看了包厢内一圈后目不斜视地径直走到宸火面前，随手拿起一罐啤酒拉开，下巴微抬，一口气直接干了一整罐。

    宸火喉结动了下，干巴巴道：“那、那我陪你走两罐吧，我我我喝得慢，你你先坐。”

    时洛将空啤酒罐放在桌上，面无表情地走到一边无人的吧台前坐下来，又跟服务生要了几罐啤酒。

    宸火僵硬地看向顾乾，崩溃的小声道：“他他他他刚才那是在给我接风吗？！”

    顾乾不忍直视，推了宸火一把让他老实在沙发上坐好，对队里的新人道：“你们玩你们的。”

    新人们继续唱自己的嗨自己的，顾乾看了看时洛的背影，犹豫了下没上前说什么。

    宸火面前的啤酒一下少了好几罐，瓦瓦又拿了几罐过来，也递给了余邃一罐冰啤。余邃正出神，见状礼貌一笑：“谢了，我不喝。”

    瓦瓦一愣，宸火在旁摆摆手道：“别多心，他滴酒不沾。”

    瓦瓦忙道：“没事没事，我懂，我其实酒量也不好，一样的。”

    “这还真不一样。”宸火终于将一罐啤酒饮尽，打了个嗝，“他那个酒量……”

    宸火畅想当年，怅然怀念道：“当年！就这、这，还有这……”

    宸火用下巴点了点包间里的众人，感叹：“这一屋子，再把这两年退役的那几个都抬来，全加一块都喝不过他，余神谁啊？衡山路小王子！跟他认识这么多年，我就没见他醉过。”

    瓦瓦讶然地上下看了看余邃，小声道：“那怎么……”

    余邃微微蹙眉，看了宸火一眼。

    宸火吧唧了一下嘴继续道：“那句话怎么说来着？对，美人迟暮！你余神，在十九岁的时候，看着自己身体报告单，决定戒烟、戒酒、戒说脏话，从此做个好男孩，将来找个好人就嫁……”

    瓦瓦更震惊了：“余神以前还吸烟？！”

    一旁的顾乾开口道：“老烟枪。”

    宸火点头，接道：“比赛间隙都会抽空去洗手间偷偷吸一根的那种。”

    瓦瓦敬畏地看着余邃：“瘾这么大，说戒就戒了，果然是余神！余神当时身体是怎么了？严重吗？”

    宸火面色沉重：“……大出血，人差点就没了。”

    瓦瓦陡然变色。

    余邃不得不开口：“……那是特么的胃出血。”

    “哦对，胃出血。”宸火指了指自己的肚子，唏嘘，“这里，出了老多血了，连着一个月，脸惨白惨白的，幸好是没啥别的事。”

    瓦瓦松了一口气：“没事了就好。”

    “好是好了，但从那开始好多东西不能吃不能喝了，不然又是急诊室一月游。”宸火坐起身来拿过瓦瓦放在余邃面前的啤酒，拉开喝了两口，“想看你余神喝酒，等他结婚喝交杯吧，也就未来的余夫人能有这荣幸让你余神破戒了。”

    瓦瓦瞬间抓住了关键词：“结婚！是有女朋友了吗？都要结婚了？！”

    宸火本是随口一说，见瓦瓦这么起劲儿，笑道：“那不早晚的事儿？到时候请你喝喜酒，去不去？”

    瓦瓦兴奋：“肯定去啊！”

    包厢不远处吧台前，始终背对着众人的时洛仰头将一罐啤酒一口气灌了。

    偏偏瓦瓦还在没完没了地叨叨：“我不知道这些，抱歉余神，胃出血确实需要谨慎，只有余夫人值得余神冒一次险了，哎呀，将来余神女朋友要是知道了得多感动？余神只会为她喝酒！一想就好甜啊好甜……”

    时洛面若冰霜，他拉开一罐啤酒，又是一口气灌下，继而手指微微用力将啤酒罐捏扁，看也不看，反手一扔，正砸进了包厢隐蔽处废弃篓中。废弃篓本是装饰性的，里面空空荡荡，被易拉罐一砸，蓦地“哐当”一声，距废弃篓最近还在叽叽喳喳的瓦瓦吓了一跳。

    宸火离瓦瓦远，没留意到什么，还在一脸直男地费解道：“他惨得一辈子就只能喝一次了，这有什么甜的？”

    瓦瓦瞬间被拉回注意力，眼睛亮晶晶的：“只有一次，只为了她啊！余神只肯为了一个人喝酒，不甜吗？”

    宸火鄙夷：“甜个几把。”

    余邃微微皱眉，抬眸看了一眼时洛的背影。

    时洛连灌几罐啤酒，眼神已有些迷离，他揉了揉眼，慢慢地抬起手来，包厢中的侍应生忙走了过去。

    侍应生微微弯腰，时洛侧脸沉声吩咐了几句，侍应生点了点头，出去了。

    时洛从兜里掏了一盒烟出来，叼了一根，给自己点上，深深吸了一口。

    这边余邃看着时洛点烟动作熟练，眉头微微皱起，他忍了忍，还是侧头看向顾乾：“他什么时候会抽烟了？”

    顾乾反应过来“他”说的是时洛，反问：“他以前不抽吗？”

    余邃摇头。

    顾乾道：“两年前来我们战队的时候，就在抽了。”

    余邃抿了一口西瓜汁：“……小小年纪。”

    宸火转过脸来嫌弃道：“有脸说人家？您是几岁开始抽烟的，还记得吗？”

    余邃道：“不记得了，怎么了？”

    “没怎么，人家现在也成年了，也混得好好的，这不跟你没关系了吗？”宸火满不在意道，“人家想喝酒喝酒，想抽烟抽烟，不关你事了。”

    宸火撇撇嘴：“再说人大心大，你现在也猜不透人家想什么了，还操什么心？”

    余邃看着时洛的背影，尽力忽略空气中只有他能感受到的山雨欲来风满楼的气息，自言自语道：“猜不透他想什么……最好是。”

    余邃的第六感一向是好的不灵，坏的灵，这次亦然。

    十分钟后，侍应生将一个托盘放在了余邃的桌前，托盘中满满摆着十大杯不明饮品。

    宸火正跟顾乾聊转会期的事，转过头来看了一眼，迷茫问道：“这什么？”

    侍应生迟疑道：“蒸馏伏特加，这其实是我们调酒用的，九十多度，我们建议是不要直接饮用……”

    “没人要直接喝啊。”宸火完全摸不着头脑，“谁点的？”

    时洛将烟熄了，拎着一罐啤酒走了过来，平静的看着余邃，道，“我。”

    宸火和瓦瓦面面相觑，余邃收起手机轻轻吐了一口气，终于来了。

