 “你猜他在想什么？”

道台右侧，假扮“首无缺”的秦浩，暗中传话给萧晗，如今他所站的位置，刚好与左侧宁天行遥向而对，对方的神情，他看得一清二楚。

“管他想什么。”

萧晗抬眸朝前淡淡看了一眼，宁武太子平静的神色里，蕴藏的挑战意味很浓烈，大有与秦浩交手的冲动。

萧晗不在意这些，她更好奇秦浩是用了什么方法，竟一化为二，“分身”成为了“首无缺”。

她清楚身旁的秦浩才是本尊，至于东天身边那位，她看不太懂，但绝不是一具简单的分身术法，那具躯体中气息饱满、特征鲜活，简直与真人没有区别，六位涅槃境的峰尊，竟丝毫不曾察觉。

另外，她更担忧该如何与秦浩安然离开这个地方。

“秦浩哥哥，我有些怕。”

萧晗的手掌伸出，意识到旁边秦浩保持着首无缺的外貌，她手掌又缩了回来。

“别担心，相信无缺他们的能力。”

秦浩暗中回道，心却是没底。

他能够一化为二，变作两个鲜活的生命，自然离不开龙灵法相帮忙，但法相之体，维持不住多久，就看首无缺动作有多快，能否赶在法相消失前，办成秦浩嘱托的任务。

倘若在此期间，法相不慎败露，只能感叹天意，人算不如天算。

秦浩内心忧虑，心思全系在了首无缺身上，对方的成败，关乎所有人的生死。

道场中，各峰首席争夺之战，仍在激烈进行着。

道藏峰两位人选落定，分别为首无缺与萧晗。

宁天行横扫整峰弟子，成为云易峰唯一的峰席。

至于天权殿，秦浩不用与人争，所以才召出法相，迷惑众人，毕竟法相不用与人激战，灵力消耗没那么快，可以维持更长时间。

接下来，还剩瑶光、太微、玄天与开阳四峰。

宁天行胜出后，只见瑶光峰方向，东洲第一公主韩箐芷强势踏出，踩在道场中央，一双冷艳的双眸盯着瑶光峰整支队伍，开口道：“尽管上。”

一瞬间，道场为之一静，七峰弟子内心微颤，尽管上？

不限数量，不拒任何人，韩箐芷，竟也要挑战一峰吗？

但瑶光峰可不是云易峰，弟子数量极多，神宫除道藏峰外，就数瑶光与开阳殿人最多，天才不在少数，亲传弟子便有三四人。

韩箐芷不愧为东洲灵萱女帝的继承人，心可真大，但不难看出，她对自己非常有自信。

一瞬间，所有目光尽皆朝着瑶光峰队伍汇聚过去，面对韩箐芷的挑战，几百名瑶光弟子，不知何人有胆量应战。

队伍最前列，魔宪纹丝不动，身为大秦下属帝国皇子，他自然不会与韩箐芷争夺首席位置。

灵魂占据苏晋躯体的狗蛋，也没有动，他面色木讷，一副呆样站着，即便觉醒了双魂之力，修为提升极大，却没有出手的打算。

寂静道场，瑶光峰全体弟子出奇安静，竟没有任何人敢于向前，完全被东洲第一公主气势震慑。

几位峰尊相视而笑，又是一位女中帝者，之前萧晗压得道藏峰弟子不敢出手，韩箐芷也是如此。

看来，这两个最优秀的女孩，是有意争锋对比。

即使如此，瑶光峰怕没人会与韩箐芷斗了，毕竟修为与强大的天赋摆着。

“南域长河洛，请赐教。”

陡然间，安静队伍中，一道白衣身影踏步向前，走在韩箐芷对面。

此人满头雪发，相貌极其英俊，俊朗的外表当世罕见，正是被囚禁堕尘台的长河洛。

“他竟然敢……”一名瑶光峰弟子面色极为震惊。

韩箐芷本事有多强，这三年来，他们整峰弟子，无人撑得住她一道杀伐眼神的威力，所有人都被她打怕了。

虽然长河洛的天赋也很出色，击败过无数瑶光峰天才，曾经苏晋与蓝倾舞联手也没讨到便宜，但与韩箐芷对比，依旧有着一道鸿沟隔在中间。

韩箐芷在众人心里，宛如杀人不眨眼的女魔头一样，立于不败之地，成为众人漆黑的阴影，长河洛敢在此时与她叫板，去触她的眉头。

魔宪的目光凝视向前，就在宁行天抚琴击败云易峰弟子时，他便察觉到长河洛似乎受到启发，在那琴音意境中，修为提升了一个很大的台阶，隐隐有规则道意流转身躯之内。

即便如此，想赢韩箐芷，简直痴心妄想。

半步元帝与真正的帝，根本是两种级别存在。

大陆之中，也曾有过半步元帝击败了真正的帝者，那是因为半帝之人的天赋极强，强到规则道意硬生生压垮了对方。

长河洛的天赋是不错，可惜，他遇见的韩箐芷，天赋档次更强。

这一战，完全是没有任何悬念的较量。

“有些意外。”

道台上，天权真君缓缓开口，长河洛给他的印象不是太好，并不是因为暗算过秦浩的缘故，而是坏在品行，纵然不是天权门下弟子，身为涅槃极致强者，他能够洞悉长河洛的道心。

然而此刻，立于道场中的长河洛，似乎与以前有所不同。

“我也很意外。”

瑶光露出一抹笑容，看来，他心境有了一丝变化，放在以前，不可能敢于直接面对韩箐芷，去做不可为而为之事。

以前的长河洛，行事前必然做全面考虑，握有百分之百的把握，才去突然出手。

眼下，他自己应该也清楚，不可能是韩箐芷对手，可他依然站了出来。

“到半帝了？”

韩箐芷冷艳的目光极为锋利，像是射穿了长河洛灵魂。

“刚有所突破。”

长河洛如实说道。

“佩服你的勇气。”

韩箐芷将目光移开，落向长河洛身后的魔宪，即使魔宪也没胆量与她交手，与身份无关，而是魔宪很清楚韩箐芷多么强大。

可长河洛掌控规则的下一秒，居然敢挑战于她。

“你是御兽师，擅琴音操控，但你该知，师尊传了我静心决，万音对我无效。”

韩箐芷道，静心诀，斩心魔，淬道心，净神魂，抵御世间万音，万音归寂。

长河洛最强的便是琴术操控，然而他的最强，被韩箐芷克得死死的。

“知道，除此之外，你乃真正帝者，我充其量仅仅算个伪帝，境界也被完全压制。”

长河洛平静说道。

“即便如此，仍战？”

韩箐芷问道。

“请指教。”

长河洛直接席地而坐，雪发在元气中飘荡，琴魂浮现身前，以战止谈。

他出众的外貌与通澈的心相融，气质更胜以往，仿佛这一刻，他才找回了最初的初心，做回了真正的他。

韩箐芷脸色极为不悦，冷冷道：“我不用帝意，不施展静心诀，绝对公平，但你站出来与我争锋，就要有一定的心理觉悟。”

萧晗争夺首席时，道藏峰无人与她叫板。

韩箐芷认为，她也该有此十足的份量。

可谁想到，偏偏这时候长河洛站出来搅她的局。

她非常生气。

铿锵！回应韩箐芷的，是一道急速之音，宛如剑气迸射，长河洛修长五指扫荡，掌下琴弦震颤，一片炽白锋刃飞旋而出，化作道道剑雨冲刺向前。

“退下。”

韩箐芷发出爆喝，一股有生具来的帝气爆发，仿佛化身成为东洲第一铁血女帝灵萱大帝，那汹涌元气扫荡而出，璀璨夺目，笼罩整个道场虚空，将漫天剑雨撕裂吞没，重重轰向前去，至长河洛席地而坐的身躯扫过。

嗡！宛如巨浪冲击，长河洛身躯微微后仰，胸膛一闷，被这声爆喝震得气血翻腾，经脉像是要爆炸开来，一股热流涌进喉咙，令他忍不住想要喷吐在琴弦之上。

“君临天下。”

长河洛硬生生吞咽回去，面色潮红的他，雪发张扬，脸色有青筋闪现，五指改为十指，一股恢宏滂沱音曲激鸣震荡，伴随他手法快速的切换，竟直接将曲子切进精华桥段。

这一刻，他想起了那场金光城拍卖会，与秦浩对战的场景。

那天，他三战三败，败得一塌涂地，毫无半分南域天才颜面，成为南域笑柄。

然而此刻烙印在脑海里的，却是秦浩舞剑的身影，那脚踏乾坤山河的步伐，气吞四海天下的气概，剑锋所指，所向披靡，宛如曲子最佳写照，将长河洛曲境压得死死的，一幕幕画面不断冲击长河洛的神经，纵然他五脏六腑被震得剧痛难忍，却像是琴魔般狂乱，十指扣弦，陷入秦浩杀伐天下的意境之内，以琴音勾勒出一位王者幻影，手持帝王之剑，朝韩箐芷镇杀而去。

这一刻，有股主宰天下的帝王大气笼罩整个道场，一时间，沸腾了七峰所有人。

“好狂的帝者之风。”

天权微微惊异。

这琴曲不算高明，而且长河洛修为也低得可怜，连真正的帝道也没踏进来。

但他曲子里蕴含的帝王之意，实在是太盛，杀伐天下，将一名有血有肉威赫群雄的大帝人物，活生生刻画在众人眼前。

“嗯？”

宁天行微微皱眉，这琴曲他听过一次，金光城宁武五年一度的拍卖盛典。

但那时，长河洛弹奏的君临曲风，与今天天差地别，徒有其型，并没有将王者君临的气度真正发挥出来。

而如今这股曲意，非常强，像有一位大帝强者从曲子诞生，走在群人跟前，威震天下。

郑清池也有这种感觉，不过，他的目光却是望向秦浩，朝着韩箐芷杀去的帝王身影，分明带着秦浩的影子。

 