    在接下来的时间里。

    萧云全速爆发，冲入一座座蓝星界城池。

    协助城池大军将紫星界大军歼灭后，接着如法炮制将传送法阵摧毁。

    194座！

    190座！！

    185座！！！

    此时蓝星界城池中只剩下185座传送法阵，已有12座城池毁掉传送法阵。

    这一幕看的直播间所有蓝星民众一阵热血沸腾。

    就在萧云一路势如破竹的时候。

    一个意外突然出现了。

    只见萧云刚刚摧毁完一座城池中的传送法阵。

    虽然此时体内灵力还很充裕，但是为了保证时刻维持在巅峰状态。

    直接取出两枚圣灵丹吞了下去。

    之所以这样谨慎，是因为萧云并没有被如今大好局面蒙蔽双眼。

    截止到目前。

    紫星界还没有传送过来一名城主级强者。

    这样做毫无疑问代表着对方，根本没有将蓝星界放在眼中。

    甚至从未将之视为是真正对手！

    所以他必须要趁着对方麻痹大意的时候，尽可能多摧毁传送法阵，以此奠定好基础。

    再有就是能吸引到足够的仇恨值。

    因为接下来随着战局的发展，必定会有紫星界城主赶来。

    萧云借此将仇恨拉到自己身上。

    届时将那些紫星界城主引来追杀自己，否则一旦对方选择攻击蓝星界其他城池，反而对战局十分不利。

    结果萧云心中担忧的事情很快就发生了。

    在蓝星界城池的传送法阵只剩下180座的时候，一座蓝星界排名第156的城池，突然被一支紫星界大军摧毁！

    这突如其来的一幕，顿时震惊了所有人。

    甚至不仅蓝星民众，就连亚历山大都震惊主了。

    什么情况？

    龙城之主那小子在前面摧毁传送阵法就够烦人的了，这个到底是哪个紫星界愣头青在帮倒忙啊？

    结果下一刻。

    一道怒吼，突然响彻整个蓝星界。

    “龙城之主你胆敢击杀本城主麾下大将，我接下来势必将你千刀万剐！”

    随着话音落下。

    自刚刚被摧毁的城池废墟中，走出了一支紫星界大军，为首的是一名白发英俊青年。

    赫然就是那——神风城主。

    只见此刻他那一张英俊脸庞，早已因为愤怒而变得扭曲变形。

    这倒不是因刘风有多重要，而是亚历山大手下大将一个未死，他手下大将先死一人！

    显得自己比对方矮了一截。

    在刚得知刘风陨落于龙城之主手中时，暴怒至极的神风城主，直接一掌拍死那名蓝星城主。

    此时此刻。

    蓝星界城池总数已经变为196座。

    刚刚被摧毁城池所属国家民众，此刻全部面如死灰，一副不知所措的样子！

    如今他们的城主和城池都没有了。

    以后该怎么办？

    ......

    就在神风城主怒吼完没过多久。

    谁都没有想到，萧云竟然回应了他。

    “不要着急，下一个便斩你狗头，送你们主仆俩去地下团聚！”

    萧云嘹亮的声音响彻整个蓝星界，瞬间传入了神风城主的耳中。

    原本那神风城主刚刚只是想要发泄心中不满，却不想萧云竟然真得回答自己了。

    但是这话说的也实在太气人了。

    作为从小含着金汤匙长大，没有挨过一句骂的神风城主，差点没被萧云这一句话当场将肺给气炸了。

    最终搜肠刮肚，也只挤出来这一句狠话。

    “好，好，小子你要是够胆就别跑，看谁能斩下谁的脑袋！”

    “蠢货，一动不动是王八，本龙主就在此地摧毁传送法阵，够胆的话就来追我！”

    萧云此话一出，亚历山大都是当场惊呆了。

    他万万没有想到，萧云竟然会如此霸气侧漏。

    当真是嚣张至极，只用了短短几句话就将仇恨值给拉满了。

    这样以来本身就自命不凡，不可一世的神风城主，接下来一定会不惜一切代价的追击那小子。

    想到这里。

    亚历山大脸上突然露出一抹狞笑，一个祸水东引的计划浮上心头。

    接下来他可以适当放缓一下追击速度了。

    等那小子和神风城主双方拼的差不多了，他再出手收拾残局！

    反正如今蓝星界仅有那小子一人能够破坏传送阵，时间拖得越长，对于他们紫星界而言越有利。

    亚历山大猜测的果然没有错。

    萧云的话瞬间点燃了神风城主心中怒火，率领大军直至冲向了他，甚至已然此次进入蓝星界真正目的都抛到脑后了！

    萧云见新来的紫星界城主级强者被自己吸引过来，嘴角微微勾起。

    接着便又马不停蹄的，冲向下一座城池。

    就在这时。

    一件令所有人都没有想到的事情发生了。

    就在刚刚。

    英伦国古堡中的传送法阵竟然被摧毁了。

    而这一切赫然是出自伊丽莎白之手！

    这突如其来的一幕，瞬间惊呆了直播间所有人。

    原来是之前伊丽莎白在加固传送法阵时动的小手脚，起到了关键的作用。

    只见此时的伊丽莎白脸色苍白，灵力有些消耗过度，直到吞下了一枚圣灵丹后。

    脸色才稍微有些好转。

    直到此时她才终于切身体会到，萧云摧毁一座传送法阵时所要面对的困难。

    如果不是提前动了手脚，伊丽莎白真得没有信心能够摧毁！

    亚历山大也是被这一幕震惊了。

    他没有想到自己这个后辈，竟然提前在加固传送法阵上时就动了手脚。

    当真是深谋远虑，处处留手！

    这一件事并没有让亚历山大产生丝毫怒气，反而眼中流露出欣赏之色。

    更加坚定了选择伊丽莎白，作为自己继承人的想法！

    反正此事也对战局没有什么影响。

    ......

    就在传送阵法被萧云摧毁至仅剩165座的时候，神风城主终于孤身一人的追了上来。

    此时他所带来的两名紫星界普通城主，早已被远远甩在身后。

    看着距离自己越来越近的神风城主，萧云心中不由感叹。

    “这小子倒是有点实力，速度可以说是我见过敌人中最快的一个了。”

    “小子，受死吧！”

    神风城主人为至声音先至。

    此时他对于萧云的恨意，不仅没有丝毫减弱，反而因为赶路而变得越来越强烈。

    甚至已然超过对于亚历山大的恨意！

