    温寒看了一眼苏木的方向，微微蹙眉，想要将苏木的手从周雅娴的手中解救出来，便直接上手开口：

    “妈，你在说什么？我和苏木已经分手了，你别再说这些让她为难的话了。”

    “什么？”周雅娴怀疑自己所听到的：“分手了？什么时候的事情？你们都已经订婚了，怎么会分手？”

    苏木这才知道周雅娴不止是精神状态不太好，就连记忆都出现了混乱，但这个问题本不该苏木来回答，所以也只能选择沉默，温寒抱歉地看了一眼苏木，跟周雅娴解释道：

    “几个月之前的事情了，这件事您也是知道的，只是最近您身体不好，把这件事忘了。”

    温寒的解释并没有让周雅娴释然，在听到温寒的话之后她有片刻的沉默，继而便激动起来，那刚刚被温寒松开的苏木的手瞬间又被周雅娴握紧了手里，用了比之前更大的力气，她近乎急切地看着苏木，开口道：

    “苏苏，你告诉伯母，你们之间没有分手，是在骗我对不对？”

    苏木有些为难，但是谎话却是不能说的，之前的演戏已经让他们受到过一次教训，这一次怎样都不应该重蹈覆辙，看了一眼温寒，终究还是没有给出周雅娴想要听到的答案：

    “伯母，我们已经分手了。”

    从苏木的口中听到这些，周雅娴好像才是真的信了，她眼中的光亮渐渐散去，直到彻底失望，苏木有些不忍，但却也没有更好的方式，抱歉地看了一眼温寒，想要从周雅娴的手中将自己的手抽回，可周雅娴的情绪却在下一刻更加激动：

    “苏苏，我不管你们是因为什么原因分手的，但你能不能重新和温寒在一起，你知道他是喜欢你的，也只喜欢你一个人，你也是喜欢他的吧？不然你之前又怎么会接受他呢？”

    苏木微微蹙眉，却不知道该说什么。

    “你看看我现在的身体状况，不知道什么时候就会离开了，若我走的时候，你和温寒的事情还没有一个定论，那我是死也闭不上眼睛的，我不是想逼你，我只是觉得你们很合适，温寒也绝对不会让你受半点委屈的，你……”

    “妈！”温寒出声打断周雅娴的话的同时也快步走过来将苏木的手从周雅娴的手中解放出来，他不满地看着周雅娴：“我和你说得很清楚了，我和苏木分手是深思熟虑的结果，也不可能再回头，你不要再说这样让我们为难的话了，我们不可能再在一起了。”

    温寒的话让周雅娴愣了好久，然后气息开始不稳，连接心电图的机器都开始起伏不定，温寒和苏木都吓了一跳，但好在反应的话直接按下护士铃，没一会儿医生就快速地出现在了病房之内。

    检查之后周雅娴并没有什么大碍，只是心情过于激动才引起的呼吸不顺，医生离开病房之前看了一眼温寒，又看了一眼苏木，开口道：

    “你们也知道病人现在的状况根本经不起一点的刺激，就算是有再严重的事情现在也应该先瞒着病人，等病人的情况有了好转再说，这一次只是呼吸不顺，下一次迎接你们的是什么，我们也不好说，你们自己掂量着办。”

    温寒道了谢，送医生离开，周雅娴也睡了过去，苏木站在病床边上看着周雅娴，很难想象以前那样一个女强人，叱咤风云的形象竟变成了眼前这个样子。

    温寒走过来在苏木的身边站立，淡淡笑了笑：

    “时间不早了，你先回去吧。”

    苏木点了点头，却并没有迈开脚步，她看着温寒：“你告诉我，医生对于伯母的病情到底怎么说，真的很严重吗？”

    “说严重也严重，因为如果她一直走不出来，一直把自己困在那个世界里，那么即便是再好的药物也不可能一直维持着她的生命，换句话说，她现在的行为就是厌世，想要自杀，只是潜意识里并不想把这一件事做得那么明显罢了。”

    “也可以说不严重，因为谁都不知道她会在什么时候突然地清醒过来，或许清醒过来之后她就迈过了心里的那道坎，也就坚强起来了，其实我们谁都没有想到，我爸的离开会给我妈造成这样的伤害，若我爸泉下有知，看到我母亲这个样子，不知道会做什么感想。”

    苏木一直静静地听着没有回应，温寒又提醒她离开，她才又淡淡地应了一声，静默了几秒钟之后才缓缓迈开了脚步。

    因为不知道周雅娴会在什么时候醒来，所以温寒也就没有送苏木下去，两人在病房门口告别，苏木却并没有即刻离去，她回过身来看着温寒：

    “最近你一直在医院？”

    “不是，李妈会过来，我也不能一直在这里待着。”

    苏木点点头，片刻后开口：

    “如果你觉得可以，我可以把少远接到归宁居和七七一起住，你也好轻松一点地照顾伯母，或许对少远，或者对你来说都好。”

    温寒并没有拒绝苏木的这个提议，毕竟于他而言，最近发生的一切也实在是分身乏术，他点了点头：

    “我会和少远商量一下，谢谢你。”

    “不用，除了这个，我似乎也帮不上你什么忙了。”

    温寒笑了笑：

    “路上小心。”

    “你也注意休息，有时间我会再来看伯母。”

    “好，谢谢。”

    苏木的身影进入电梯再也看不见之后，温寒才转身回到了病房，这好像是他能对苏木做的唯一的事情了，眼睁睁地看着，却怎样都无法干预她的世界。

    苏木刚才没有看到季青鸾，还以为她已经离开了，却不想在医院门口看到了站在那里抽烟的季青鸾，看样子已经很长时间，也似乎是在等人，苏木不知道她是不是在等自己，但见到了，终究还是要过去打声招呼的。

    看到苏木走近，季青鸾改变了一下姿势，烟也被捻灭在了脚下，大概是觉得不道德，又弯腰将烟蒂捡起来扔到了旁边的垃圾桶里，做完这一系列动作的时候苏木也走到了季青鸾的面前，她笑了笑：

    “我第一次看到你抽烟。”

