    “此处已被诸多虚空意念笼罩！他们正试图穿过阻碍，抵达此方！”

    丘墟祭坛。

    围绕着祭坛，一道道虚空裂痕不断显现，越发密集！

    尽管大部分都只是虚无之缝，但也有几道不断渗透出淡淡气息。

    这些气息虽然稀薄却又让人无从忽略，似乎每一缕都隐着千钧之重！

    一缕一缕的气息，自几道裂缝中渗出，萦绕四方，莫说是祭坛上的三人，就连陈错都是心底泛起波澜，有不祥之念滋生。

    他正要细细思量，忽然听得苍老之声传来——

    “还请阁下伸出援手！协助吾等，将这些裂缝堵住！”

    陈错眯起眼睛，看着周遭变化，神色也郑重起来。

    而那清脆之声中，已然有了几分焦急之意：“能在丘墟异变后的第一时间，就发现此处异状，并且跨越虚空，直接窥视，能有这等手段的，以吾等当前这状态能够应对的！”

    “必须要挡住他们！否则，莫说是丘墟祭坛，怕是整个北地，都要受到波及！”苍老之声再次响起，内里蕴含着坚定之意。

    随后，三道意念呼啸而出，自祭坛周围凝聚了灵光，衍生出三种残道精华，要将那一道道裂痕挡住！

    陈错也不啰嗦，见得几人动手，也随之催动一身神息！

    他之前与巫弘交手时，就已使自身神息容纳了外在之力，与坛上三人施展的神通术法也有了关联，此时被陈错祭起之后，浩浩荡荡的宛如神息洪流，直接融入那四周的灵光之内，使得三种灵光大盛！

    霎时间，一道道虚空裂痕，就被灵光笼罩、渗透、堵塞，跟着便要被抹平、消弭！

    不过，下一刻，几道恐怖的威压从中探出！

    尤其是那只手，只是探出裂缝，轻轻一抓。

    兹啦！

    坛上三人的神通术法，连同陈错支援的滚滚神息，被瞬间拉伸、压扁，平铺开来，居然转眼之间，化作一副画作，被那只手凌空拿住，直接便收拢在掌中！

    “唔！”

    顿时，坛上三人闷哼起来，浑身震颤！

    就算是陈错，亦是气血翻腾，感觉到那充盈着神息的躯体，像是突然间被人戳了一个洞，滚滚神息竟顺着那个洞，倾泻而出！

    就在这个时候！

    吟唱声响起，祭坛上的老者浑身剧烈颤抖，然后一点一点的举起手，向上一指！

    “你这是要作甚？”

    其余两人的意念都是猛地一跳，露出震惊之意。

    “那只手的气息，老夫并不陌生！任由此人过来，莫说老夫绝无生机，便是这人间，亦后患无穷！”

    话音落下，那老者猛地睁开眼睛！

    “道法自然，人间无尘！”

    霎时间，清风吹过四周。

    阵阵涟漪凭空荡漾，而后一颗颗柳树显化，又有溪水流淌，郁郁葱葱、鳞次栉比。

    转眼间，这祭坛四周竟已经是鸟语花香、绿树成荫！

    陈错心中一动，朝上方看去，就见原本破旧不堪的穹顶，正被一片蔚蓝苍穹所覆盖，连带着那一道道裂痕都要被盖住。

    可这时，那只手再次一抓！

    呼啦！

    苍穹散去，枝叶飘落，溪流鸟虫皆化无有，尽数归于一画之中，被那手一抓，直接拿住，收入掌中！

    “噗！”

    老者浑身又是一阵，但这次却是处处飙血！

    “居然触动了老夫的福地，令福地之中衍生异样！这人已能化用天地，将自身的乾坤之力，直接传递到了此间！比师门所记载的更加棘手！更加恐怖！更加……”

    话音落下，老人的身子缓缓凝固，竟陷入石化！

    只不过，那裂缝中的手，也在这一刻缓缓石化，难以舒展。

    祭坛，一时又恢复平静。

    但陈错的心底却忽然警兆大起！

    “这种警兆我可是有些年头没有体会到了！不过……”

    他凝神感悟，隐约捕捉到了十几道各具特色的气息，每一个都给他莫大压力，但和之前的巫弘、双面银甲人却是大同小异，只是在压迫感上有所区别。

    “并未找到缘由！甚至连那所谓的触动之感，更无从察觉什么乾坤之力，自然也就理解不了何为化用天地！”

    陈错眉头紧锁。

    他自然不会认为，是坛上三人以言语迷惑自己。

    以那三人所处的局面，一旦出现什么异状，还要靠着他来抵挡，自然不会玩什么花招。

    “那就说明，我的境界道行，无从察觉危险所在！毕竟，神息虽然遮蔽了心神灵光，但终究不能隔绝五感灵识！”

    一念至此，陈错的心里亦生警惕。

    “哪怕我因缘际会，掌握了残道精髓，但没有经历过第五步的沉淀，终究是有欠缺的，根基不稳，不光是建不起高楼，更有崩塌的风险！甚至于，没有桃源、福地这一步一步的积累，虽然心月照洞天，亦无法将洞天的力量真正发挥出来……”

    四十年的闭关，令陈错将残道沉淀下来，但这道路之法何等庞大深奥，经年累月的炼化、感悟，也不过是稍微能加以掌握，找到其中的韵律，进而确定方向。但无形中，也耽误了寻道第四步上的深入，令陈错未能真个触及第五境的玄妙。

    “自身的修为，终究得打磨性命意志，凝聚精神灵光，一步一个脚印，方能在寻道路上走的稳，否则纵是见得前路方向，亦力有不逮！所以，无论是桃源之法，还是窍穴之术，都不能拖延了，待此间事了，就得即刻着手！”

    他心中思量，而后便打算散去周身神息，重新将心中神释放出来，也好调动道标。

    须知，陈错此时的法术手段，可以分为两种。

    其一，自然就是他自身锤炼的神通法术，虽还是第四步归真，但借着种种手段，如心月洞天、淮地神本、法宝葫芦等，早已堪比五步世外；

    其二，却是那十二枚道标，其中各自凝聚着一种神通极致，更能由此而调动历史长河，用以对敌！

    眼前这情况，靠着他自身的修为要处置，已然有些勉强，纵能为之，亦显仓促，稍有意外，满盘皆输！

    而世外裂缝，关系人间苍生，不可有半点大意，为稳妥起见，也得借着道标长河，掐灭风险！

    但就在此时……

    呜呜呜……

    忽有狂风吹起，而后大雪飘飞。

    转瞬之间，四周已化作冰晶雪海，处处寒气！

    陈错的念头，都瞬间迟滞起来，仿佛被外寒之气冰冻！

    但紧跟着，又有一股火热气息在四周蔓延，有无根之火凌空灼烧！

    清脆之声当即惨叫起来，她的无形念头，竟被点燃！

    陈错也瞟了一眼，随即心头念头灼烧，他心中一震，动念之间，斩断了灼烧之念，那年头所化之火苗，便自他的双耳中跌落下来。

    “这股火焰给我的感觉，与当年被我炼入五气的神火！”

    他尚未来得及思量，又有风沙吹来，漫天飞舞，仿佛万马奔腾，红尘滚滚，一眼竟看不见前方，甚至生出无路可行之念！

    四周，冰晶肆虐，将那些个残垣断壁冻结，又有烈焰奔涌，将废墟灼烧漆黑，随后风沙吹过，皆化作黄土一抔！

    “何等壮观！凭空而生，贯穿虚实！就算是掌握了归真之法，想要凭空塑造如此场面，没有天时地利的话，亦近乎难成！”陈错看着眼前种种，亦不免惊叹，“而且，这种种异象能动我道心，简直有如自然衍生的天地奇观、乾坤之景！不过，能出现在这里，分明是旁人手笔，是神通所致！”

    “这是天象法门！”那冷清之声适时响起，“这是掌握了洞天天象的大能，在试图干扰吾等！道友，一定要守住道心！否则，随他人之法沉沦，最终害人害己！”

    清脆之声也道：“丘墟本就与诸天废墟相连，因此留有有着虚空通道，但早就破损崩溃，阻塞废弃，怎的现在却好像被谁人重新连接、打通了一般，呀！”

    她话为说完，那祭坛四周的一层泛光屏障，忽然便被风沙吹得支离破碎，仿佛经历风吹雨打，已然风化！

    她当即施展神通，挥洒斑斓光彩，融入风沙、冰晶、火焰！

    顿时，这诸多异象，像是有了情绪、念头，缩涨不定，变化无形，有许多竟被直接驯服，化作屏障，重新护住祭坛！

    “道友，我只能勉强自保，可是顾不上你了！”

    “无需费心……”陈错摇摇头，鼓荡神息，先是将自身护住，跟着手腕一翻，便多了一个葫芦。

    正当他要催动小葫芦的时候，忽然有一个声音，从那风沙烈焰飞雪深处传来——

    “陈君，先别急着动手，且听我一言……”

    就听着一阵“哒哒”声响，有一道异兽的虚影，自远处缓缓走来。

    此兽虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，口出人言：“今日能见陈君，也是你与佛家有缘，何必要动刀动枪的伤了和气？不如咱们说说话，也算是将过往的恩怨，了结。”

    “我何时与你有了恩怨？”陈错眯起眼睛，心中警惕，他如今神息覆体，又是化身之躯，将过往神通灵光遮蔽，连先前降临的两个都没有看出跟脚，结果这个异兽却能叫破他的身份，容不得他不小心，“你是何兽？不说先说清跟脚。”

    “你不仅与我有恩怨，与更多的人皆有恩怨。”那异兽轻笑一声，“只因你是……”

    “佛敌！”

