    “李会长，就算您分析的都对，那我们也只是能够避免被北伐联盟当枪使，并不能说服北伐联盟放弃长江以北地区、与我们一起镇守江南啊。

    人们常说瘦死的骆驼比马大，北伐联盟现在就算是再落魄，他们在华夏区的号召力也不容小觑。

    如果我们无法说服北伐联盟，那么在北伐联盟失败之后，我们肯定会遭到华夏区玩家们的鄙视的。

    到时候玩家们不仅会笑我们目光短浅，说不定还会反过来加入神鹰帝国，帮助神鹰帝国来消灭我们。

    除了恶人谷之外，我们其他几个势力的基础都是广大的玩家。

    如果我们要是被玩家们给孤立了，那么就算是我们占据着地利的优势，将来也肯定是死路一条。

    而且我们四家公会的底蕴不足，下属的大多数玩家都是在这个游戏之中才加入到公会之中来的，我们对这部分玩家的约束力非常弱。

    如果他们要是被其他玩家给蛊惑了，直接叛出公会，那我们就会立刻被打回原形，到时候连跟神鹰帝国掰手腕的资格都没有了。

    所以我们决不能跟北伐联盟闹翻，也不能看着北伐联盟就这么被神鹰帝国给干掉。

    因为东方明有一句话说得非常对，那就是他们北伐联盟倒下了，那我们也无法独善其身，我们之间是唇亡齿寒的关系。

    李会长，在这里我代表花果山也表个态，只要您能够说服北伐联盟与我们一起镇守长江以南地区，那我花果山就以您马首是瞻。

    如果您要是无法说服北伐联盟，那我就只能说声对不起了，我花果山绝不会坐视北伐联盟就这么被神鹰帝国给干掉的。

    因为北伐联盟倒下去了，剩下我们这几个势力是根本就无法与神鹰帝国相抗衡的。”

    与精武盟的黄光宗不同，花果山的孙小圣看得要更加的长远。

    孙小圣虽然也不想让北伐联盟当枪使，但他也不愿意就这么置身事外，眼睁睁的看着北伐联盟倒下去。

    因为在孙小圣的眼中，无论叶子青和东方明那些老狐狸有多么的能算计，但有一个事实却是不能够被抹杀掉的，那就是北伐联盟的的确确是在为他们遮风挡雨，是他们与神鹰帝国之间的天然挡箭牌。

    哪怕成为挡箭牌并不是北伐联盟的本意，但这个事实却是千真万确的，谁也无法否认。

    所以孙小圣就算是知道东方明他们时刻都在算计着花果山，他也不能坐山观虎斗，因为北伐联盟倒下去了，神鹰帝国那头猛虎一口就能够将花果山给吞进肚子。

    “李会长，我和黄光宗一样，一切都听您的，以您马首是瞻。”

    “李会长，我认为孙小圣会长说的很有道理，我们不能让北伐联盟当枪使，但也不能置身事外，眼睁睁的看着他们倒下去。”

    孙小圣发言完毕之后，御剑山庄的李乘风和恶人谷的李鸿飞也分别发表了各自的意见。

    李乘风和黄光宗一样，他们此时都没什么主意，所以只能选择信任老谋深算的李天成，反倒是恶人谷的李鸿飞选择站在了孙小圣一边。

    看着面前的四个人明显分成了两个派系，李天成沉思了片刻，朗声说道：“孙小圣会长，李鸿飞会长，你们二人说的确实非常有道理，我们的确不能眼睁睁的看着北伐联盟就这么倒下去。

    想要说服北伐联盟彻底放弃长江以北地区非常的困难，我也没有太大的把握能够成功。

    不过呢，我却有把握劝说叶子青和东方明二人暂时放弃反攻长江北岸的计划，与我们一起在长江以南构建新的长江防线。

    叶子青和东方明两个人都是聪明人，他们知道什么事可为，什么事不可为，只要我们拿出足够的诚意来，让他们看到我们的态度，我想他们最终会点头同意的。”

    “什么诚意？李会长您最好是能够说清楚一些。”

    敏感的孙小圣听出了李天成的弦外之音，立刻询问道。

    “钱、粮、兵。”李天成缓缓吐出了三个字。

    听到李天成的回答之后，不光是孙小圣，其他三人也立刻皱起了眉头，因为他们已经听懂了了李天成字里行间的意思。

    看到四人的反应之后，李天成苦笑道：“诸位，你们不会天真的以为叶子青和东方明那些老狐狸会被我们的几句话给打动吧！

    俗话说得好，想要有所得，就要有所失。

    我们直接让北伐联盟放弃那么多，如果不给他们一点补偿，你说他们会同意我们的要求吗？”

    “可是我们拿什么去补偿北伐联盟啊，要知道北伐联盟的根基就在河南那边，如果没有神鹰军，就算是我们五家联合在一起，也不可能是北伐联盟的对手。

    难道您想让我们倾家荡产去补偿北伐联盟吗？”

    听了李天成的回答后，孙小圣不停的摇着头，在他看来，他们根本就没有补偿北伐联盟的资格，毕竟二者根本就不在同一个数量级上。

    见孙小圣误会自己的意思了，李天成立刻解释道：“诸位，我说的钱、粮、兵，并不是指我们要补偿北伐联盟这些东西，而是要通过一种特殊的形势加强我们与北伐联盟之间的关系。

    北伐联盟大部分的军队都在河南那边，他们在湖南地区的军事实力非常的薄弱。

    为了让他们安心，我们五家各出一支军队，组成一支联军驻扎在湖南地区。

    这支联军的军饷、后勤都由我们五家共同承担，然后最高指挥官由北伐联盟的人来担任。

    如此一来，北伐联盟肯定就能看到我们的诚意了，只有这样，接下来他们才能够同意我们的提议，与我们一起镇守长江以南。”

    “那岂不是肉包子打狗有去无回了吗？”

    听到李天成的诚意竟然是要直接送给北伐联盟一支军队，心直口快的黄光宗直接脱口而出道。

    “没错，就是要送给北伐联盟一支军队，而且这支军队还不能是滥竽充数的乌合之众，必须得是精锐之师。

    想要说服北伐联盟，就必须要做出牺牲。”

    李天成毫无掩饰，直接承认了下来。

    见在座的四人都沉默了起来，李天成轻轻地摇了摇头，然后大声说道：“既然这个方案是我提出来的，那我就先给大家打个样吧！

    我天剑阁愿意拿出十万精锐的玩家疾风魔剑士和两万名原住民鸱鸮战士加入联军。

    诸位，你们现在也都仔细的想一想，然后给我一个答复。”

    说完之后，李天成便看向了四人，等待着他们的回答。

    大约过了五分钟的时间，精武盟的黄光宗率先打破了沉默，道：“李会长，我们精武盟拿不出那么多的魔剑士军队出来，这样吧，质量不够，我就拿数量来凑。

    我们精武盟愿意拿出二十万精武豪杰和两万名原住民鸱鸮战士加入联军。”

    “我御剑山庄愿意拿出二十万大剑师和两万原住民鸱鸮战士加入联军。”

    黄光宗发完言之后，李乘风也紧随其后。

    在黄光宗和李乘风相继发言之后，就只剩下孙小圣和李鸿飞二人了，于是李天成三人立刻将目光对准了他们二人。

    见李天成等人都盯着自己看，孙小圣咬了咬牙道：“李会长，我花果山愿意拿出两万筋斗云军队加入联军。

    你们可千万不要嫌少啊，毕竟我花果山就只有筋斗云军团能够拿得出手，而且筋斗云每月的产量就那么多，我不可能将家底一次性都交出去。”

    “理解，理解，孙会长，其实两万筋斗云军队也不算少了，毕竟他们可是世界上独一无二的兵种。”

    见孙小圣担心自己几人瞧不起他，李天成立刻出言进行安慰。

    在五个势力之中，花果山的军队数量是最少的，因为花果山真正有战斗力的军团就只有那支筋斗云军团，没有了筋斗云，花果山的玩家战斗力要直接减少百分之八十。

    再加上福建地区到处都是高山大丘，只有筋斗云军团才能够自由的在那里行动。

    所以花果山也始终只有筋斗云军团这一支正规军，没有分配到筋斗云的玩家在孙小圣眼中只能算作是是预备役，并不被算在正规军里面。

    到目前为止，整个花果山筋斗云军团的人数也才只有二十万，所以孙小圣能够咬牙拿出两万人来确实是已经不少了。

    随着孙小圣咬牙拿出了两万筋斗云军团来，现在就只剩下恶人谷的李鸿飞还没有表态了。

    看着四人都盯着自己看，李鸿飞苦笑道：“诸位，我们恶人谷说的算的一共有八人，我现在正在跟他们商量着呢，请再多给我一点时间。”

    “行，我们等你，你千万不要着急，跟大家慢慢商量，千万不要因此而伤了彼此之间的和气。”

    李天成给了李鸿飞一个理解的眼神，示意他慢慢来，不要着急。

    回给了李天成一个感激的眼神之后，李鸿飞再次投入到了紧张的商谈之中。

    大约又过了二十多分钟，李鸿飞重新抬起头，深呼了一口气说道：“李会长，我跟其他七人商量好了，我们恶人谷愿意拿出二十万豺狼人军队和两万鸱鸮军队加入联军。”

    听了李鸿飞的回答之后，李天成立刻质疑道：“李鸿飞会长，二十万豺狼人军团是不是有点太没有诚意了啊？

    我也不奢求你们恶人谷能够拿出虎人军队和牛头人军队，但至少也得拿出点狼人军队来吧！

    豺狼人军队你们真的拿得出手吗？”

    看着脸色有些不悦的李天成，李鸿飞苦笑道：“李会长，我本来是想要豺狼人军队和狼人军队各一半的，但那几个家伙死活不肯答应。

    您不知道，如果要不是我极力争取，恐怕这二十万豺狼人有一半就要变成鼠人了。

    您也知道我虽然被推举为恶人谷的发言人，但实际上我说的并不算，因为当初我们八个人一手创立恶人谷时曾经有言在先，无论任何事情，都必须要有一半以上的人同意才行。

    现在那七个人中有六个人都只同意拿出豺狼人军队，我也是无能为力啊。

    如果您不满意的话，那我立刻将他们七人给您拉到会议室中来，然后您亲自去说服他们。”

    见李鸿飞想要拉恶人谷的那七位进来，李天成连忙摆了摆手，阻止道：“算了吧，豺狼人就豺狼人吧，总比鼠人和没有强。

    你们十大恶人之中就你还算是通情达理，那几个家伙都是神经病，我可不想跟他们讲道理，那简直就是对牛弹琴。

    好了，现在万事俱备只欠东风，接下来我们只需要耐心等待就行了，很快叶子青和东方明他们就会主动来找我们了。”

    ......

    李天成的猜测非常的准确，大约过了不到一个小时的时间，他们便收到了叶子青的亲自要请。

    等到他们五人进入叶子青指定的视频会议室时，叶子青、东方明、水如嫣和陆晨光四人已经等待在那里了。

    九个人简单的寒暄了几句之后，叶子青笑着进入了正题。

    “五位，这里也没有外人，我也就不跟你们兜圈子了。

    我们这次找你们来的目的很简单，还是反攻长江北岸的事情。

    只要五位能够同意出动手下的精锐助我们一臂之力，那你们有什么条件都可以尽管提出来，只要我们能够拿得出来的，绝不拒绝。”

    看着单刀直入的叶子青，李天成笑着说道：“叶会长，不是我们不愿意助你们一臂之力，也不是我们想要明哲保身，而是你们提出的那个计划实在是太冒险了。

    一旦失败，我们全都要被打入万劫不复之地。

    现在神鹰帝国士气正盛，去年的粮荒也已经得到了有效的缓解，我们现在还没有被逼到非要破釜沉舟的时候，所以实在是不宜冒这么大的风险啊！”

    “那李会长您认为我们什么时候才宜对神鹰帝国发动反击呢？”

    见李天成摆出一副苦口婆心的模样，东方明没好气的询问道。

    看了一眼东方明，李天成十分平静的回答道：“神鹰帝国四面楚歌之时，便是我们发动反击之日。”

