    谁都没想到，李长烨只身一人到来，却一锤定音，以摧枯拉朽的实力将罗生门的众人碾压。

    先是以白色的剑气将罗生门的众人秒杀，再用碾压的实力将红罗刹抹杀。

    看起来，他好像毫不费力一样。

    就算是诸葛青洛的打算，也不过是让自己的人拖住红罗刹，自己则是拉着云宣逃走。

    与自己的剧本相比，李长烨简直就是天神下凡，完成了他想都不敢想的事情。

    云宣颤颤悠悠的走到了李长烨的面前，对着李长烨微微欠身行礼，说道：“感谢李先生的救命之恩！”

    李长烨虽然并不消瘦，但是看起来也没有那么强大。

    在今天之前，谁也没有将李长烨与那强大的力量挂钩。

    但是今天之后，李长烨那纵横无敌的身影就要永远的留在众人的心中了。

    李长烨只是看了一眼云宣，点了点头之后便转身离去。

    这让云宣感觉心中空落落的。

    在她的心中，李长烨就像是那耀眼的流星一样闪烁了星空，但是自己却无法抓住。

    自己身为云岳剑庄的大小姐，还从没有人敢忽视自己，每一个人都在奉承自己，讨好自己。

    就连自己的未婚夫魏浩宁，也是在千方百计的讨好自己。

    只有李长烨，永远是一副对自己爱答不理的样子。

    他给了云宣一种奇怪而独特的感觉。

    这种感觉，说也说不上来，但总是怪怪的。

    云宣也只有在李长烨的面前，有一种低到尘埃里的感觉。

    就好像是那众星捧月的美梦破灭了，发现自己也不过是一粒渺小的尘埃。

    至于另一边的诸葛青洛也从惊讶中缓过神来，现在的他看着李长烨，恨得咬牙切齿。

    恐惧，羡慕，惊讶，嫉妒，仇恨。

    这些情绪全部在诸葛青洛的心中交织着。

    李长烨那恐怖的实力让诸葛青洛感觉到深深的恐惧，李长烨的潇洒又让他羡慕。

    而李长烨破坏了他的计划，又让他感觉到仇恨。

    而且还有，这云宣明显是主动向李长烨示好，可是李长烨却置之不理。

    就像是一个人跪舔的女神却跪舔别人一样。

    这让诸葛青洛盯着李长烨的背影，心中早就将他杀死了一万次。

    可是放到现实中来，他甚至不敢对李长烨说一句不敬的话，就连看李长烨一眼，自己都不太敢。

    他害怕被李长烨看到自己心中的胆怯。

    李长烨那深邃的眼神，似乎能看出一切。

    即便是善于欺瞒的诸葛青洛，也不敢注视李长烨的眼睛。

    但是仇恨的种子已经种下，诸葛青洛在心中诅咒着李长烨。

    虽然现在这个李慢慢是威风凛凛的，但是总有一天，自己要让他跪地求饶！

    所有看不起自己，所有得罪自己的人，都要死！

    那魏浩宁平时也是一脸趾高气扬的样子，最终还不是死在了自己的计策之下？

    纵使你李长烨修为通天，在我的精心策划之下，你也要窝囊的死去。

    诸葛青洛的心中已经开始筹划这如何杀死李长烨了，他准备在心中布置了一个完美死局。

    一个针对李长烨的死局。

    此时的李长烨无暇理会云宣与诸葛青洛，他只是缓缓走到了魏浩宁的身边。

    魏浩宁躺在地上，早就失去了脉搏心跳与呼吸。

    即便是死，他的脸上也是写满了反抗，没有一点要屈服的意思。

    这个魏浩宁实在是让李长烨感觉到意外。

    他还以为，这些家族子弟都是那种声色犬马，生活奢靡的人。

    但是这京都第一家族的少主，却让李长烨对自己的看法有了转变。

    原来，即便是家族子弟，也会出现这种有志向有抱负有骨气的男人。

    当李长烨走向了魏浩宁之时，云宣也是紧跟上去。

    第一，她想要看看魏浩宁到底怎么样了。

    第二，她感觉只有跟在李长烨的背后才是安全的，刚才的事情的确让她受到了惊吓。

    看到云宣动了，一直想要讨好云宣的诸葛青洛也跟了过去，此时他的心中惴惴不安。

    他心想到，这魏浩宁不会还没死吧？

    若是让这小子活下去了，自己的计划可以说就彻底失败了。

    若是真让这魏浩宁侥幸逃过一劫，那么自己这计划就可以说是完全失败，今天注定是无功而返了。

    云宣对着李长烨说道：“李先生，他怎么样了？还有得救吗？”

    云宣听魏浩宁说过，这个李长烨是一个神医，虽然现在希望缥缈，可是万一还有希望呢？

    李长烨再好，他却不一定能看得上自己。

    而魏浩宁则是自己名义上的未婚夫，云宣自然是希望魏浩宁能够活下来的。

    李长烨摇了摇头，然后说道：“太晚了，若是第一时间还有得救，现在不行了，心脉堵塞，已经坏死。”

    李长烨的确是具有将死人医活的能力，但也是有一定时间限制的，而且也要看伤势的大小。

    李长烨纵然是举世无二的神医，但他也不是神，就算是神，很多时候也不能打破生死的魔咒。

    见李长烨摇头，云宣与诸葛青洛都面露苦涩，不过诸葛青洛却是心中窃喜。

    他故作悲伤的对着云宣说道：“魏兄少年才俊，这么早就走了属实是让人扼腕叹息，希望云姑娘能节哀顺变。”

    还好这魏浩宁死了，要不然自己这真的是白忙活了。

    现在最重要的就是取代魏浩宁在云宣心中的位置，趁虚而入，让云宣喜欢上自己。

    此时的云宣却是有些恍然。

    自己等了十多年的未婚夫，昨晚刚刚见面，今天就死在了自己的面前。

    她短时间之内就经历了人生的大起大落。

    由于只见过一面，所以这魏浩宁在云宣心里倒也不是那么沉重难以放下。

    不过云宣心思细腻，想要彻底放下魏浩宁，还是要花费一点时间的。

    诸葛青洛也正是看清了，这云宣与魏浩宁的感情不深，他才有了趁虚而入的想法。

    诸葛青洛这个时候也是慢慢靠近云宣，眼看着手就要搭在云宣的肩膀上了，附近却传来慌乱的声音。

    “少主在哪？”

    “少主！”

    “少主在这里！”

    就在诸葛青洛刚刚想要献殷勤的时候，不远处传来此起彼伏的声音，然后一群穿着黑色盔甲的人便来到了这里。

