    ();

    　　小院之中。

    　　人数不少，但却不都是杜文一伙的。

    　　李安有自己的心思，这十分正常。

    　　他那些小弟们，现在一个个不老实，毕竟之前他们也只觉得杜文只是一个稍微有点实力的武者而已。

    　　只要有机会，他们用枪不一定搞不定。

    　　当然，也只是有这个想法而已。

    　　就单独一人什么的，拼命他们还是没有这个想法的。

    　　“柳大人，我们已经弄清楚了。”不少人看着李安，他们都知道，现在李安和对方有联系。

    　　还有他们现在要做的事情。

    　　这让他们兴奋之余又有点不知所措。

    　　总体的心情就是挺复杂的。

    　　“搞定了就走吧。”

    　　“争取今晚搞定！！”

    　　看着四周，杜文扫是了一下，后面咧嘴笑了笑。

    　　这里的人有心思有想法，他自然知道。

    　　但他没有特别的在意，现在这些家伙就算拿着枪支对他也构不成威胁。

    　　而且，他们还有用呢。

    　　有想法是好事情。

    　　能不能控制住想法，那才是真的可题。

    　　“是，柳大人。”

    　　李安带头回复。

    　　他手下的其他人，没有人乱来。

    　　看得出来，这家伙还是有点能耐的。

    　　起码这里的人，对他服气的人，要比对他不服气的人多。

    　　杜文没有关注多久。

    　　因为很快他们就出发了。

    　　李安带着人行动，杜文走在他的身边，充当保镖。

    　　现在，这家伙才是老大。

    　　他也不担心这家伙后面反悔，反噬什么的，反悔了就杀，反噬了就杀，重新整顿就是了。

    　　只要融合成一个大帮派，在没有官方介入之前，他有信息将这些家伙拿捏在手里。

    　　出事了就杀，杀了换人。

    　　就这么简单。

    　　走在前方现在春风得意的李安，完全没有想到，现在还没有将东区统一起来呢。

    　　杜文就想着随时杀他了。

    　　“柳大人，这边区域，很多地方都是黑衣帮的产业，还有一些都是他们扶持起来的，这两条街都是。。”

    　　接连走过几条街，到了一条还算是有点人气的小吃街，李安开始开口了。

    　　这黑衣会，十分明显就是他们的第一个目标了。

    　　“那人呢？”

    　　看着四周的人，杜文十分嫌弃的开口。

    　　这么多人，许多还是普通人过来玩的，总不至于都是目标吧。

    　　“很快就来了，我都已经这么明显到这边了，还带着那么多人，他们肯定得到消息了，如果要快一点，我让他们动手一下。。”李安尝试的一可，实际上他之前就有想法了。

    　　“只要搞他们的店，他们肯定立马出现。。”

    　　李安甚至都可以确定，这边就是有人盯着他们。

    　　看着这李安，杜文有点无语。

    　　这就是你说的准备好了。

    　　后面想到，让对方真的去完全知道其他帮派成员的动作，还真的有点困难。

    　　特别像是那种大帮派，人家一召集几百人，就他们这几十个人，能调查出什么。

    　　而这黑衣会，估计也是他们一个差不多水平的家伙吧。

    　　“随便吧，找到他们的店，将人都赶走就可以了。”杜文摇了摇头，也没有太过纠结。

    　　他感觉他好像都有点像是混帮派了。

    　　“好嘞，您稍等大人。。”

    　　李安听到杜文的话后，直接带着人行动。

    　　杜文也没有说什么，就跟在旁边。

    　　对方应该是把他当枪使了，他也看得出来，不过没有多在意的。

    　　反正他也是。

    　　现在当枪使了，如果用不上了就换人，甚至他看着他手下的那些人都在寻找着有没有人可以接手，接过对方的位置什么的。

    　　当然，暂时也只是想想而已。

    　　这前‘安全会’也没有什么人才，都是一群欺负普通人的家伙，算不上什么有实力的人。

    　　杜文也没有失望。

    　　站在一家两层的饭店旁边，看着他们将人都赶走。

    　　不管是门口小吃，还是饭店里面的人，的包厢里面的人全部都被他们撵出来了，包括服务员和老板。

    　　看得杜文有点不知道说什么。

    　　这些家伙，是真的不担心有治安队的人过来吗？

    　　还是这些家伙以为，治安队的人过来了，他会连治安队的人都解决掉。

    　　没有什么脑子的存在。

    　　本来杜文还以为会有人联系治安队呢。

    　　但等了十几分钟，治安队的人没有什么动静。。

    　　倒是那所谓的黑衣会来了。

    　　黑漆漆的一大堆的人。

    　　哪怕是临时召集起来的人，也有五六十人，比起李安的人可要多上不少。

    　　这小吃街都被堵住了一下。

    　　“柳大人。。”

    　　站在窗边，李安也看到了黑衣会的人，而后第一时间已经看向了杜文。

    　　“怎么？要我教你当老大？”

    　　“我现在只是打手，如何解决要我教你？”杜文头也不回，看都不带看李安，双目在黑衣会的人之中，寻找‘好苗子’看有没有人能接手对方当老大。

    　　“不不不，我懂，我懂。。”李安也尴尬了一下。

    　　整个人也稍微转变，没有之前那猥琐的感觉。

    　　“对了，如果还没有发展起来就引起官方的注意，你就自己解决吧。”杜文都懒得跟这家伙废话了。

    　　就现在什么都没有都敢这么嚣张。

    　　真成为这东区第一帮，杜文都怀疑这家伙要翻天了。

    　　“这个我懂，这个我懂，你放心吧，这个我有经验。。”

    　　“像是我们这样赶人，最多也就是被抓进去关几天，又没有伤人，花点钱就可以出来了。”

    　　“这里的人也知道联系治安队是没有用的，还有他们本身后面还有人，自然不会。。”

    　　“嘭。。”

    　　老奸巨猾的江湖人李安，正要给杜文讲解他们的帮派规则什么的。

    　　下面的黑衣会的人已经直接动手打起来了。

    　　“大人，这。。。”

    　　“你准备收尾。”

    　　看到那情况，杜文也不废话。

    　　从最开始的赶人，到现在一言不合就转变成帮派斗殴了。

    　　他是不懂这些帮派的规则，但他知道如何打人，至于打完之后，那就跟他没有关系了。

    　　大不了他就隐藏起来，难不成还能有人去抓他不成。

    　　“嘭。”

    　　直接踹开墙壁，从二楼跳下。

    　　下方的人，倒是没有人直接掏出枪械出来，看起来也只是最后拼命用的。

    　　不过哪怕是这样，也足够吓坏这边的普通人了。

    　　让不少人都直接跑路了，估计也有人联系治安队了。

    　　速战速决。

    　　这种时候，杜文自然不会浪费时间。

    　　从天而降的杜文吓到了不少人，而这些人还没有什么动作呢，就看到杜文已经行动了。

    　　甚至他们什么都不看到，只能够感受到一阵残影。

    　　在与‘扶柳’人员对打的许多人，只感觉到一阵凉风，下一秒就直接倒地了。

    　　根本就没有什么反抗能力。

    　　“什么人。。”

    　　黑衣会之中，一个体型壮硕穿着黑色套服的中年男人有反应了。

    　　一看到杜文他就感觉到了不好对付。

    　　‘武者。。’

    　　‘难怪安全会的人敢过来找麻烦。。’

    　　黑衣会的老大，黑角感觉到了麻烦，心里想着解决方案的时候，整个人已经面露凶悍之色，想要先表现一番。

    　　不能落了面子。

    　　而杜文可不管他表现不表现的。

    　　普通人，一下撂倒，站的近的，杜文甚至都不用一秒钟，只是经过周围，手臂已经化作残影，直接将人拍倒。

    　　昏迷不昏迷不知道，反正疼痛感已经让他们暂时没有心思反抗。

    　　那深入骨髓的疼痛，足以让他们站都站不稳。

    　　而那黑角说话的时候，杜文已经一个跨域，两步之间已经跨越十几米来到对方面前。

    　　“啪。”

    　　黑角原本还想要有动作，杜文已经提前一巴掌甩在对方来脸上。

    　　看得出来对方也是武者，实力可能比李安还要强一点，他也稍微用了一点点力气。

    　　直接把这看起来起码有两百斤的黑角，扇飞还翻了个滚。

    　　“老大。。”

    　　“老大。。”

    　　在黑角身边接连有人很叫。

    　　“啊、”

    　　而下一秒，遭殃的就是他们了。

    　　黑衣会几十人，来到这边还没有帅气一分钟就已经全部躺倒在意。

    　　一大群黑衣人，像是受了什么严重的伤势一样，在地上疼哼着，就是爬不起来，就是不知道是真的因为疼痛还是已经心有余悸，不敢起来了。

    　　“你是黑衣会的老大？”

    　　看着被打飞到不远处的黑角，直接将这两百多斤的家伙提起来，只用一只手，从他身上杜文看到了枪械。

    　　他也不在意的就摸走。

    　　这东西，可能就是他们帮派必备吧。

    　　“小的黑角，不知道是哪里得罪大人了。”

    　　“放过，放过我。。”

    　　感受到自己的枪已经到其他人身上，他手下的小弟，此时更是枪都不敢拿出来，黑角也一阵绝望。

    　　这实力上的碾压，让他清楚，对方不是一个普通的武者。

    　　在这种时候，近距离枪械都不一定有用了。

    　　“是就好了。”

    　　“看好他们。”

    　　杜文也没有废话，直接抓住这黑角进饭店。

    　　这里面，李安已经在等候了。

    　　之前的情况，那场面，他只想说他看到过。

    　　就在昨天，就在昨天。

    　　他们安全会的人也是这样，什么反抗能力都没有，就直接被拍到在地。。

    　　让他们爬都爬不起来的。

    　　而看着黑角这样被抓进来。

    　　李安莫名的有点庆幸，他是昨天遇到杜文。

    　　如果不是，或则是晚点什么的，到时候，就是他这样被抓进来了。

    　　到时候，还是一样什么事情都做不了。

    　　还是得屈服。

    　　起码现在还能当个老大。

    　　东区的老大。

    　　不管是什么名字。

    　　只要是老大就可以了。

    　　再次感受到杜文的强大，原本有一点小心思的李安，也暂时老实起来了。

    　　“人抓到了。”

    　　直接将人丢到李安身边，之后杜文站在这黑角旁边，示意对方老实。

    　　黑角脸色十分难看的看着李安，后面又看了一下杜文。

    　　完全没有想到，对方真的是安全会的人。

    　　对于隔壁几条街收保护费的家伙，他还是多少知道一点的。

    　　人手比他们还少，实力也比他弱一点。

    　　没有想到，就这样被收拾了。

    　　这让黑角脸色有点难看。

    　　“嘿嘿嘿，黑角，给你个机会，老老实实归顺我。。”

    　　“不然的话，从今以后，这边可就没有你黑角的名号了。”

    　　现在李安十分熟练的做这坏人。

    　　对于让人归顺，其实也不是什么特别困难的事情。

    　　就像是他们，需要的就是实力比别人强大就OK了。

    　　这就是最难的。

    　　只要实力强大了，黑角原因归顺就收了，不愿意他就找个机会处理掉，将他手下的人收了。

    　　他就不相信，黑角都挂了，手下的人还一个个忠心不二的。

    　　“你这是想做什么？”

    　　“你以为吞了黑衣会你会有好处？你后面让人盯上，才是大麻烦，你现在放了我，或许我还可以当什么事情没有发生过。”

    　　黑角有点愤恨的说着。

    　　这话也不是没有道理，像是他们这样的小帮派，占着一两条街混混，只要不搞出什么大事情，基本上没有人搭理他们。

    　　而如果范围大了，人多了。

    　　就有人要盯上了，不管是大帮派还是官方对于他们都不是什么好事情。

    　　“麻烦？”

    　　“你是指，什么麻烦？青狼帮？还是少阳帮？我都已经打算动手了，我自然没有将他们放在眼里，就今天之后，这东区，只有一个帮派。。”

    　　“那就是我们‘扶柳’。”

    　　“你，现在能够选择的就是加入，或则滚，当然，如果都不选，我可以替你选择，让你死在这里。。”

    　　“到时候让你小弟拿你来当军令状，杀了你，再随便抓个人去自首什么的，这个你玩过吧。。”

    　　李安此时也是有点小膨胀。

    　　特别看着黑角跪趴在地上，根本就没有反抗能力之后。

    　　那种膨胀，更是油然而生。

    　　甚至现在都已经想好了，他成为东区帮派老大的日子了。

    　　“‘扶柳’？”

    　　黑角听到了事情的关键。

    　　“你不是那什么安全会的吗？”

    　　这消息，甚至都超过了，李安拿他得死来威胁他了。

    　　黑角十分清楚，对方就是威胁吓唬他，当然，这也可能因为他老实，之后这威胁吓唬成为真的。

    　　这还是有一定的可能的。

    　　为了钱什么都敢做的人一大堆，更不用说能够给出权利地位奖励等东西。

    　　：。：

