    明军的实力太强大了，火力太猛烈了，根本不是武勇能够抵挡的。

    经历过海城之战，不只是建奴，连范文程和李永芳也是心惊胆寒，无比震骇。

    数年前，明军的火器相比于建奴，也是先进而众多的。但要是说强大，还远远不够。跟现在比，更简直是脱胎换骨般的变化。

    多少悍勇的女真人，还没来得及施展身手，便被炮弹炸死炸伤；多少身经百战的建州勇士，被一颗颗廉价的铅弹夺走了性命。

    明国本来就是人多物丰，把战争拉进到拼人力，后金就是再有一倍多的人口，也抗不住几次大战的消耗。

    所谓旁观者清，范文程和李永芳便属于此类。没被火箭火炮炸死，算他们走运。但心里的评估和判断，却一下子悲观绝望起来。

    如果不是与建奴休戚相关，已经是一条绳上的蚂蚱，此二人早就“识时务为俊杰”，彻底与建奴割断了。

    所以，就算二人感到前景黯淡，也能继续为后金着想，希望着能侥幸苟活。哪怕是海西的苦寒之地，去当野人也比死了强。

    汉奸之所以变成汉奸，便是怕死，能苟活哪管什么尊严。

    历史上，范文程的老婆被多铎霸占，也不敢放个屁，就是真实的写照，实在是丢尽了老祖宗范仲淹的脸。

    “就怕诸部离心，有人生出异志。”李永芳眯了下眼睛，十分警惕。

    范文程也象作贼似的用眼角瞟了瞟周围，低声道：“明廷善待叶赫部，以前还没什么。现在，某也担心内部叛乱。”

    后金虽号称是女真人之国，但在未统一之前，却分为数部，且并不团结。

    比如海西女真，就有乌拉部、哈达部、辉发、叶赫四部，与建州女真亦曾有深仇大恨。

    努尔哈赤趁着明廷的失误，统一了女真各部，才有了在辽东兴风作浪的资本。

    如果后金国势兴盛，那各部遗民自然乐得吃香喝辣。可若是后金要完蛋了，谁还傻不愣登地跟着这条破船一起沉没？

    我族就是被建虏所灭，某等皆是被迫降服，终有大明王师灭此朝食，为我族报仇雪恨……

    李永芳和范文程差不多能想到那些女真各部向明军哭诉的情景，兴许还带着某个某几个后金重要人物的首级，以表示与建州女真势不两立的决心。

    但想到是想到了，可二人谁也不敢轻易建言。无他，他们是汉人，比那些女真诸部更不值得相信。

    而且，正值风雨飘摇之时，二人若被扣上挑拔离间、煽惑内乱的帽子，正好用他们的人头来邀买人心，或是震慑其余。

    两人相视苦笑，都觉得若是八贝勒当前，定然敢大胆进言。可惜——

    ……………………

    开原。

    联军本来要以逸待劳，伏击沈阳派来的援军，但突然传来的消息，却使联军的行动陷入了两难的境地。

    第一个消息是察哈尔部出兵讨伐内喀尔喀联盟的，是出走科尔沁大草原的左翼三万户特命大臣锡尔呼纳克杜棱通知的内喀尔喀诸部。

    消息传来，内喀尔喀五部所派出的人马立刻既紧张又愤怒，决定马上回师，保卫家园。

    退兵回返，是内喀尔喀盟主卓里克图洪巴图鲁下达的命令，诸部人马不得违抗。同时，卓里克图洪巴图鲁也派来了使者，请求明军相助。

    满桂对此不敢决定，也对这个消息感到突然，觉得惊讶，没想到虎墩兔在这个时候添乱，影响他建功立业。

    马乘飞身为锦衣卫，却是早知此事，也知道万岁对此的处置之策。

    “我军助战？”马乘飞对着信使连连摇头，也不顾努克期盼的眼神，缓缓说道：“我大明与林丹汗有协议在先，共同对付建虏，不干涉各自的内部事务。”

    “林丹汗出兵讨伐，是蒙古诸部的内部事情，我大明师出无名，实在是抱歉。”

    马乘飞摊开手，面露苦色，显得很是无奈。

    停顿了一下，他又继续说道：“当然，对于内喀尔喀诸部出兵攻奴，我大明朝廷是感激的。待某上奏朝廷，派使者去察哈部劝说转圜，或许能让林丹汗改变心意。”

    “大明皇帝派出使者，若以马市为条件，林丹汗想必不敢拒绝。”使者苦笑连连，说道：“可上奏贵国皇帝，再派出使者到达察哈尔部，要花费太多时间，对内喀尔喀的危机，并无帮助。”

    马乘飞再度摊手，说道：“可某家没这个权力，也没这个胆子。就算是熊经略，恐怕也不敢擅作主张，与林丹汗刀兵相见。”

    “何况——”马乘飞的脸色严肃起来，伸出一根手指强调道：“现下，我军正与建虏展开决战，平辽的关键时候，就更不可能打乱计划，令万岁不满。”

    “这——”使者垂下头，也知道马乘飞说得有条有理，无论是时间，还是大明与诸部的关系，都不可能强出头。

    关键林丹汗是名义上的蒙古大汗，讨伐诸部，就是蒙古人自己的事情。大明没有正当的理由出兵相助，除非——

    使者摇了摇头，终是没有说出来。如果脱离林丹汗的统治，归附大明，甚至是归化，那大明肯定会出力相助，林丹汗恐怕也怕失去马市而收手。

    但内喀尔喀联盟在内部的商议中，已经否决了这个选择。

    在他们看来，大明出兵更好，不出兵的话，五部联盟加上锡尔呼纳克杜棱的人马，也能抵挡一二。

    不到山穷水尽，内喀尔喀五部的头领是不肯失去自己的权力和部众，寄人篱下的。

    皇帝也是看穿了这一点，才压下消息，不管虎墩兔的行动。蒙古诸部打生打死，都跟大明没什么关系，实力消耗得越多，反倒对大明更有利。

    话已说尽，使者也有心理准备。但他还是预留了后路，躬身道：“若是内喀尔喀战败，能否容部众前往大明之地避难？林丹汗为保马市，必不敢造次。”

    马乘飞装模作样地思索了片刻，说道：“待某奏明朝廷，或是请示经略大人，再给回复。内喀尔喀有助战之功，这个要求，应该是可以答应的。”

    “经略大人便有这个权力。”使者赶紧顺竿往上爬，“昔日辽东巡抚王化贞……嗯，熊经略比巡抚的权力大得多呢！”

    马乘飞轻轻点头，说道：“这样，我马上派人去通报经略大人，有回复立刻通知你们。”

    使者再次感谢，执礼甚恭。眼见明军在辽东已占上风，后金不灭也将实力大损。处在林丹汗的威逼吞并之不，却是万万不敢得罪大明的。

