    这么一数，长老换了两轮，也就是过了七十二个小时，不知不觉间我已经在灵泉里头浸泡了三天三夜了！

    “呵呵，恭喜掌门大人，您总算是撑过这三天了。”三长老满脸慈祥地和我笑道。

    “三长老，我是不是可以起来了！”

    我忍不住心中的激动，差点就要站起身来，三长老赶紧伸手拦住了我。

    “掌门大人，虽然你浸泡了三天三夜，不过还是多坚持一会的好，这灵泉里头的药液最好是不要浪费了。”

    听到三长老这么说，我也是稍微恢复了一下自己的心情，三长老说的对，既然三天都熬过去了，那再多熬一会也没什么过不去的。

    而且我现在的身体经过血精灵泉的洗礼之后，早就已经坚韧的像是金甲战士一样，这灵泉里头的药液也没办法再给我造成半点痛苦。

    “对了，还有一件事也得跟掌门您说一下才行。”三长老和我说道，他的脸色看着有些忧虑。

    我问三长老发生了什么事情，他咬着牙憋了半天才终于说出来。

    “您的那些伙伴中有一个女的不见了，不知道她去了什么地方。”

    “什么！”

    三长老说的这话，又是让我要坐不住了。

    我的那些伙伴中也就只有洛樱是女的，我本来还想着等从血精灵泉里头出来的时候去见她，谁知道她现在居然不见了？

    三赶紧又跟我说道，“你不用太过担心，她临走之前给我们留了一张纸条，说她只是去外面修炼去了，过几天就会回来。”

    “去外面修炼？”

    我脸色一变，自从洛樱控制住了身体里头的死兆气之后，我就没见过她在我面前修炼，按她的话说她怕死兆气泄露出来会给我造成伤害，可是现在突然离开，也是太突兀了。

    我心里头担心洛樱会不会出事，要是她在外头被冻死就不好了。

    “掌门大人您请放心，我们已经派人出去找她了，而且就算你现在出来，也没办法找到她，这件事情还是交给我们来处理就行。”三长老说道。

    说是这么说，可是洛樱毕竟和我出生入死了这么久，她现在不见人影了，我不出去找她的话，这样心里头反而会难受。

    但是三长老又竭力地请我待在血精灵泉里头，我没有办法，只好交代他不用守着也了，去帮忙找洛樱就行，灵泉这里我一个人还支撑得住。

    就这样也不知道过了多久，我依旧在血精灵泉里头浸泡着，不知道是不是因为担心洛樱的关系，我在血精灵泉里头待着反而一点想睡的感觉都没有。

    然后直到我突然感觉身体有一丝寒意传来，我才再次睁开了眼睛。

    当我睁开眼的时候，马上就被吓了一跳，只见在血精灵泉旁边坐着三长老一个人，他睁大了眼睛看着我，眼珠子几乎要凸出来了一样。

    三长老的身子微微向前倾斜着，只是盯着也不说话，他的异样让我感觉不太对劲。

    可是比起这个，我更加担心的是洛樱的安全，我冲着三长老大喊，想让他告诉我洛樱现在找到了没有。

    可是让我吓出冷汗的一幕突然出现了，三长老的身子忽然朝着我这边倾斜过来，也跟着要倒进血精灵泉里头！

    “三长老，你这是干什么！”

    我赶紧把三长老给扶住，推回到了灵泉边，这泉水我能够受得了，可是他要是掉进去的话，估计身上的皮肤全部都要炸开！

    可是三长老被我推出去之后，依旧没有半点反应，反而是软踏踏地倒在了地上，像是一个死……

    我的脑筋一转到这，顿时浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，我把手伸到三长老的鼻子一探，一股哀伤的心情马上从我心里头冒出，三长老果然已经死了。

    只是他的死让我感觉到蹊跷，他绝对不是自然死的，他刚才临死前的样子，反而更像是被人害死的！

    就在这个时候，突然我看到一道人影出现在洞口前面，马上把我的注意力给吸引过去。

    “掌门大人！你快点起来！”

    小红一脸着急地跑下来了血精灵泉这边，我还没来得及想她怎么会知道下面的路，她就冲我求救了。

    “灭巫门的人来到我们蓬莱门了，长老正在上面和他们打架呢，你要是再不过去，长老他们就全部都要被干掉了！”

    “什么？灭巫门的人来了？”

    我脸色一变，这件事情我怎么从来没有听雷风行他们说过。

    “你等着，我这就起来！”

    说完，我也顾不得我在血精灵泉里头泡了多久，直接就跳了起来，抓起我之前放在灵泉旁边的衣服就朝着身上套。

    这一从血精灵泉里头出来，我顿时感觉整个人神清气爽，外面温暖的空气包围着我，反而让我感觉到有些冰凉，这就是在血精灵泉里头待久了才会发生的事情。

    而且不止是神清气爽，我感觉整个人的动作移动起来更加快活了，身体比以前要精壮了一圈，皮肤还是比以前更显白皙。

    只是现在已经容不得我多想了，我穿好衣服只好，赶紧就朝着洞口上面跑，免得长老他们出事。

    谁知道这个时候，在洞口前面突然又跳出来一道黑影，手上还抱着明叔之前给我的蓬莱剑。

    “宁远，小心！”

    洛樱在也面前，指着我身后的小红大喊着，她的脸色看起来无比的着急，让我下意识地就感觉到了背后危险即将要到来。

    我只感觉到背后一阵阴风，赶紧蹲下了自己的身子，一把涂了毒的利刃从我脖子刚才的地方划过，抓着利刃的人居然是小红。

    “小红，你想要干什么！”

    我躲开小红的攻击，一跳跳出了几米远，小红的脸上充满了狰狞，看着我张开了她的手臂。

    “桀桀桀，没想到居然被你给逃过去了，果然浸泡过血精灵泉的人身体就是不一般！”

    我只听到阴笑声从小红的嘴里头传出，她看上去就像是换了个人一样，和之前送我礼物的小红一点也不同。

