
被下了逐客令，石晗玉和沈玲珑不得不离开，至于图纸倒是无所谓的，石晗玉也没拿走。

两个人来到门口，自己开门，再给人家门都关上，这才坐在门旁的空地上，反省。

“晗玉，谢谢你。”沈玲珑说。

石晗玉偏头：“谢什么？我原来是想要做个顺水人情的，她认得你，认得沈家，态度虽然不好可也没有多差。”

沈玲珑喃喃自语：“浮生寂，这名字本来就觉得奇怪，那女子叫浮生，这个寂字，会不会也是一个名字？”

“你话本子看多了。”石晗玉单手撑腮，她在想最后为什么被撵出来了，交浅言深是大忌，但自己可不是没盘算过能不能说的，提到沈玲珑的孩子原因有两个，一个是浮生提醒沈玲珑，乔家开了君悦绣坊，意思不过是让沈玲珑自保，再就是墙上的拨浪鼓，已经褪色的拨浪鼓在浮生的房间里不起眼也特别，自己推测浮生有个孩子，或者有过一个孩子，那么最容易攻破一个人心理防线的就极有可能是孩子啊。

事实上却事与愿违了。

末了，石晗玉拉着沈玲珑回去客栈，刚上楼就看到了阮氏和芸娘，两个人一见到石晗玉就赶紧过来了，脸上都带着喜色。

“有好消息？”石晗玉说着，推开了房门进屋。

阮氏和芸娘跟进来，芸娘立刻说：“是，小姐，我们找到了很好的铺面，而且是两间连在一起的，地方足够大，里面也干净的很，价格还不贵。”

“嗯？”石晗玉抬头：“这么好的事情？”

沈玲珑也很意外，俩人出去转悠了不短时间都没看到铺面啊。

阮氏端着茶过来，说：“小姐，确实看到了不错的铺面，不过是在北城那边。”

“北城？”石晗玉扶额，怪不得有铺面还便宜了，整个安乐县最穷的莫过于北城了。

芸娘点头：“但，小姐过去看看吧，铺面临近荣华路，地点真的很好，而且北城人很多。”

眼看着夕阳西下了，石晗玉和沈玲珑一商量，四个人又出门了，直接去北城看芸娘说的铺面。

过了荣华路，就像是换了天地似的，街上行人不少，叫卖声不绝于耳。

往来的人很杂，穿绫罗绸缎的人有，破衣烂衫的也有，这些人都往北城去。

“小姐，北城每晚都有鬼市。”芸娘说：“这里的人赌珍珠。”

石晗玉来了兴致，自己听到最多的是赌石，赌珍珠是什么鬼？

芸娘解释说：“就是很多珍珠蚌，随便客人挑，现场开，价格不贵，但能开出来一颗极品珍珠就赚了。”

沈玲珑扶额：“对，安乐县二百里外就是朝廷的养珠场，有许多人都会养珍珠蚌的。”

石晗玉想到了周良，周良也说过珍珠场的事，怪不得许多衣着华丽的人也会过来了。

芸娘说：“奴婢看到的铺子就在鬼市这条街上，位置很好。”

说着话，几个人就来到了位于安乐街上的鬼市了，也看到了铺面。

三层楼，一共六间屋，左右各开门。

看到铺面的时候，石晗玉都想说一句卧槽了，毕竟这简直就是为自己和沈玲珑量身定做的一般。

铺面上贴着的红纸已经褪色了，黑色的兑字格外显眼。

石晗玉和沈玲珑在外面看了个大概，两个人一商量就准备去牙行了。

通常这种出兑的铺面都是会去牙行办理租赁手续的。

路边摆摊的老妇人一直都看着这边，见石晗玉和沈玲珑要走，赶紧过来拦住了两个人的去路：“二位姑娘留步。”

“老人家有事吗？”沈玲珑出声。

老妇人赶紧低了头：“小姐，是看中这铺面了吧？老婆子我可以带小姐直接去见主家。”

这可多么的让人不放心啊，石晗玉打量着老老妇人，倒看不出有什么歹心，反而忠厚的很。

但人不可貌相，反之亦然，谁也没捡到坏人在脑门上刻上字的。

出门在外，防人之心可不能没有。

“婆婆有心了，我们姐妹二人只是过来逛逛。”沈玲珑自然也明白这个道理，婉言谢绝了。

老妇人有些急了，伸出手拉住了沈玲珑的衣袖：“姑娘是个好人，是个富贵家的人，老婆子真的知道主家，他们就住在我家隔壁，您别走，我去给纪秀才请来，这纪家遭了大难了，就指望这铺子救命呢。”

石晗玉出声：“也行，婆婆去请来吧。”

“哎哎哎，谢谢，谢谢。”说着，老妇人都带了哭腔了，鞠了一个躬，自己摊子都不管了，一溜小跑的出去了。

沈玲珑小声对石晗玉说：“你也不怕人家诓骗咱们。”

“谁说不怕？”石晗玉嘴角抽了抽：“不过，我猜这婆子没撒谎。”

沈玲珑狐疑的看着石晗玉。

石晗玉指了指自己的鼻子：“她身上药味儿太重，不是自己吃，而是天天煎药才会这样的，我猜这婆子不是和纪秀才邻居，本来就和纪秀才是一家的。”

“那你就信她？不行，我们赶紧走。”沈玲珑坚持。

石晗玉灵机一动，拉着沈玲珑几个躲在了对面不起眼的地方看着这边。

不到一炷香的时间，就见老妇人急匆匆的跑过来，四处张望没找到人，竟一屁股坐在地上哭了起来，随后来了一个穿着灰白长衫的青年人，扶着老妇人起身，劝慰了半天才离开。

“跟上去。”石晗玉说了一句就往前走。

沈玲珑几个人只好跟在后面。

几个人跟着青年人走进了一个巷子，巷子最里边的一户人家门口，青年人停下脚步看样子很犹豫，不过很快就推开门进去了。

门轻轻地关上了，石晗玉几个人来到门口就闻到了草药的味道，石晗玉微微皱眉，分辨着都有什么草药，就听到里面传来了对话。

年轻的男声说：“娘，别急，咱们再等等，如果不行儿子就去求李家帮忙。”

“儿啊，可不行去，娘不怕死，不能拖累你。”苍老的声音传来，紧接着就是一阵剧烈的咳嗽。

石晗玉听到咳嗽声，挑眉，她知道这是什么毛病了。

年轻男声叹了口气：“娘，表哥如今是李家的东床快婿，儿子……。”

“那也不行！”苍老的声音带着狠厉！瓷器摔在地上的碎裂声尖锐刺耳……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68202767"  chaptername="第一百六十七章  看中的铺子不好拿啊">加入书签</a>
</div>
