    “大意了。”

    郭嘉脸色有些不太好看，感受不到刚刚进入体内的血色符文，不由的又看向了被黑色气体笼罩的魔血。

    “果然异族的手段千奇百怪，”

    虽然被血色符文攻击，但是郭嘉并没有感觉到有什么不对，也没有多管，直接伸出青云笔，打算诛杀眼前的魔血。

    浩然正气朝着青云笔流动，随着灵气的调动，郭嘉感觉有些控制不住。

    噗～

    一口鲜血直接吐了出来，郭嘉面色更加苍白。

    “哈哈哈，我的咒术可不是摆设，灵气不能运转了吧。”

    这时黑气中传来一道阴冷的笑声，随后黑气逐渐散去，魔血出现在了郭嘉的眼前。

    只见魔血模样大变，不再是原先类人的模样，居然化为了一只暗红色的蝙蝠。

    身材巨大，足有两米的身高的蝙蝠，背后翅膀扇动，轻松的飞在半空中。

    翅膀上面有血红色的纹路，显的十分邪性。

    于此同时，战场上的所有黑气如同泡沫一般，一个个的破碎，魔蝠一族全部变成了暗红色蝙蝠，只不过没有魔血的身体巨大。

    每一只魔蝠，身体都带着邪性，眼睛里还带着一抹疯狂。

    “杀！！”

    赵清一声怒吼，也没有管眼前魔蝠变化的样子，直接就冲了上去，手中刀光闪过，煞气覆盖刀身，让战刀露出一抹锋芒。

    如同一道黑色闪电，瞬间砍向了一头魔蝠。

    这只魔蝠翅膀微微扇动，身体以一种诡异的角度，轻易间就避开了赵清的战刀。

    “好快的速度。”

    于禁看到魔蝠的身躯扭转的角度，心里不由的暗道。

    于禁看着魔蝠身体的动作，从身后取出了一把淡青色的弓箭，又从背后的箭匣中取出一柄箭矢，箭头上还带着淡蓝色的光芒。

    嗖～

    于禁取出来的瞬间，箭矢激射而出，速度极快，直接就洞穿了一只魔蝠的翅膀。

    魔蝠的伤口处，逐渐的出现一抹冰晶，让它的翅膀出现了一丝僵硬，速度下降。

    哗～

    赵清趁此机会瞬间近身，刀光闪过寒芒，直接把这只魔蝠的头颅砍了下来。

    于禁对赵清点了点头，又看向了自己身边的其他人。

    手中有弓箭的士兵瞬间明白了过来，纷纷抽出背后的寒冰箭矢，瞄准了其他魔蝠。

    而赵清也是知道刚刚于禁射出的箭是寒冰箭矢，其上蕴含寒冰之力，可以减缓魔蝠的速度。

    于此同时，赵清命令手下，护好手持弓箭的将士，眼神紧紧的盯着魔蝠。

    “咳咳。”

    郭嘉口中咳出了血液，看着眼前的魔血。

    “你手下那些将士可抵挡不住我的族人。”

    魔血身体依旧不能移开原地，眼神冷冷的看着郭嘉说道。

    虽然刚刚被于禁射中了一只魔蝠，但那只是突然袭击，而魔蝠有了准备，以他们的速度却是可以轻易的避开箭矢的。

    “那就先解决你。”

    郭嘉把嘴角的血迹抹点，身体再次运转灵气，想要催动体内的灵气。

    “你不要命了？”

    看着郭嘉的动作，魔血脸色一变，他的阻灵血咒阻止了郭嘉体内的灵气，让他丝毫动用不了体内的灵气。

    如果强行运用灵气，就会爆体而亡。

    “想必那些魔蝠的变化是因为你吧。”

    郭嘉看着眼前的魔血说道，身体流动的灵气还在朝着青云笔而去，丝毫没有停顿。

    刚刚他在魔血的身上感受到了某种能量的波动，与刚刚阻止自己体内灵气的血咒有些许相似。

    而且郭嘉还发现，自己体内的浩然正气对这种血色符文有着某种压制力，不会让他爆体，所以他才敢调动体内的灵气。

    青云笔在郭嘉的手中，逐渐的变化为一柄光剑的模样，就好像本身就是如此。

    “君子剑！”

    郭嘉低声说道，随后剑尖直接冲着魔血的心口位置而去，瞬间洞穿魔血的心口。

    剑身上凝聚了郭嘉体内大量的浩然正气，让剑身散发一种白色光芒。

    剑身刺中魔血，浩然正气涌入他的身体。

    这让魔血双目赤红，体内浩然正气乱窜，犹如一只只调皮的老鼠一样。

    “血遁！”

    魔血当机立断，知道不能再硬扛了，要不然就会被这青云笔所化的君子剑斩杀当场，直接运起血色能量遁走。

    并且身体直接出现在了赵清他们的战场上。

    这血遁消耗魔血体内的精血，以一种空间手段，直接脱离了被困住的地方。

    “血生术！”

    魔血伸出手，直接抓住两名士兵，张出口中的獠牙，直接咬了下去，瞬间吸收了将士的血液。

    这也让他恢复了一丝体力，随后又冷冷了看向了郭嘉。

    “你们人族还真的该死啊！”

    魔血冷眼的看着在场的所有人族，语气带着一丝怒气。

    “想跑？”

    一道声音响起，郭嘉的身影也紧随起来，手中青云笔化为君子剑，直接画出一道道光环，瞬间笼罩住魔血。

    再次把魔血落在原地，不能移动出去。

    其他魔蝠看到自己的首领再次被困，不由的朝着郭嘉而去，口中獠牙透着一抹寒光，想要把郭嘉吸死。

    “保护军师！”

    于禁与赵清发现郭嘉的处境，同时喊到，众多的将士直接把郭嘉守在了身后。

    再次与魔蝠一族僵持了起来。

    “要不我们停手吧。”

    血红色的眼睛闪过一抹精光，声音带着蛊惑说道。

    “这样，我解开你身上的血咒，我们魔蝠一族退走，如何？”

    郭嘉冷静的看着这个魔血，不过并没有因为他的话而有所迟疑。

    手中青云笔所化的君子剑，直接朝着魔血刺去。

    “既然如此，我也不留守手了！”

    魔血脸上带着一抹怒气，他没有想到这个人族居然这么刚，居然拼死也要杀了他，本不想动用的手段，居然要浪费在了人族的身上。

    “血月！”

    魔血的翅膀拥抱在一起，身体逐渐形成一个球形，身体外表渐渐的出现血红的能量，并不刺眼，但是却散发诡异的红光。

    “嗯？”

    赵清手下的将士眼睛里爬上一抹血色，好像被什么东西操控了一样，居然挥舞战刀，想要砍向周身的同伴。

    吼～吼～

    周围魔蝠齐声大吼，好像在配合魔血的动作，就连魔血的儿子也是同样如此，朝着人族吼去。

    诡异的血光，以及魔蝠吼声形成的音乐，如同蛊惑人心一样。

    “不要看月光，捂住耳朵！”

    郭嘉眼神一变，随后朝着身边的将士们喊道。

    可是已经晚了，周围的士兵已经陷入了混乱，心神被控。

    “难道我郭嘉会死在这个小小的魔蝠族手中吗？”

    郭嘉脸上带着苦笑，本以为异族也不如此，结果居然就被眼前的魔蝠一族手段给控制住了。

    “哪怕是身死，也要把你解决！”

    郭嘉眼神坚定下来，身体大量浩然正气涌入青云笔所化的君子剑之中，随后再次激射了出去，犹如要射穿眼前的魔血形成的血色月亮一样。

    君子剑剑身白光大盛，犹如神通一般，以极快的速度激射而出。

    郭嘉的体内灵气一丝也没有剩下，体内的血色符文再也压制不住，直接窜进了郭嘉的脑海里。

    唔～

    郭嘉眼前一黑，也没有看清最后一招有没有把那个魔蝠一族的首领解决，周围的赵清他们有没有活下来。

    眼前一片黑暗！郭嘉在也坚持不住了。

