    夜笑没有在巫族之地停留下去。就如同巫源所说，现在，真王境强者，还不是他们能够触碰的存在。只有等大劫降临之时，他们手中有了同等级的力量，才能够再度想办法。

    最后的时候，夜笑也再度提出想办法将巫源带出去。不过，巫源却是毫不犹豫的拒绝了。

    忌惮那异魔族强者是一方面，另一方面，巫源在巫族之地，至少可以随时察觉到任何情况，万一发生变动，也可以想办法给夜笑等人传递消息，让夜笑等人有所准备。

    虽然有些失落，不过，夜笑还是拗不过巫源，只得一个人离开了巫族之地。

    巫族之外，柳正守护着夜笑，神色焦急的等待着。

    他的视线在夜笑以及身前的黑雾之地来回转动，视线中充满了焦急与担忧。

    一天的时间很快过去，夜笑却是并未清醒。

    他不清楚夜笑现在具体是怎样的状态，因此，也不敢轻易触碰或者打扰夜笑。

    “希望，情况不会达到最坏的程度……”柳喃喃自语了片刻，勉强让自己静下心来，安心为夜笑护法。

    足足过了两日的时间，沉静中的夜笑陡然间睁开了紧闭的眸子。

    “呼！”

    夜笑轻吐一口气，缓缓站起身来。经过这足足两日的神识脱离身躯，他此刻感觉极为疲惫。

    “尊主，巫族之内到底是什么情况？一众族人如何，他们还有没有存活着，还是被异魔族强者所控制？”

    虽然看出来此刻夜笑的状态极差，但是，柳还是忍不住，急匆匆问了出来。

    夜笑也没有让柳等待下去，略作恢复，随后，便是在巫族之内所看到的场景，以及所经过的事情尽皆对柳讲述了一番。

    当柳听到巫族之地如今遍布枯骨之时，一双眸子中几乎要滴出血来，一双手掌紧握到泛白。

    他有着冲天的怒火，可是却无法发泄。更可悲的是，即便是他现在真的遇到了那异魔族的强者，他也没有足够的实力为巫族的众族人报仇。

    当听到众多巫族强者尽皆被异魔所控制的时候，柳的心中虽然同样无比愤怒，但是，却不由得松了口气。虽然被控制，但是，至少没有陨落，就还有机会。

    “什么？你是说巫源已经成为了老祖。并且，因此并没有被那异魔一族的强者控制？”

    夜笑讲述到与巫源相遇的时候，柳不由得惊喜起来，这是他听到的唯一一个好消息。

    “不错！”夜笑点头应道。

    突然，柳神色一变，“既然巫源并没有被控制，并且还保留着神智，那你为什么不将其带出来？是不是你的神魂力量不足？不行，我要前去一趟，不管怎样，至少先把巫源带出来再说。”

    “他是巫族的少主，有他在，巫族便在。”

    夜笑闻言，赶忙将柳阻拦下来，随后，便是苦笑着将巫源的话对柳讲述了一遍。

    夜笑话语说完，柳怔了半晌，随后却是颓然的叹息了一声。

    虽然，他很想将自己的老友拯救出来。不过，他却又如何不明白？巫源不放心其他人是其一，而且，最根本的原因在于，谁也无法保证能够将巫源安然无恙的带出来，更无法保证将其带出来之后，他身上的异魔力量不会对他造成致命的影响。

    “难道说，我们就只能眼睁睁的看着他们被异魔控制，而无可奈何么？”柳悲愤的说道。

    夜笑幽幽开口，“柳叔，我知道你急迫，不过，这件事情却是要从头记忆。待到天地大劫开始，我三界一方的真王境强者也将回归。包括巫族的始祖，也同样会归来。到时候，我们便有了面对真王境强者的资本，也只有那个时候，我们才能找机会将巫族族人拯救出来。”

    夜笑与柳悄然离开，而后，又悄然回归。盘族之中，甚至没有人知道巫族所发生的事情。

    而这一行，虽然没有任何收获，但是，巫源的一句话，却是被夜笑记在了心中。那便是，那异魔的气息之中，竟是有着巫族皇者的气息。

    夜笑并没有想到，就是这一微不足道的消息，竟是在将来成为了拯救一众巫族强者的重要因素。夜笑更是无法想象，在将来的大劫之中，也是因为这一点，使得整个大劫，都有了一个新的转机。

    只不过，现在这一切都还极为遥远，而夜笑，更是无法预料到如此遥远的事情。

    巫族的情况暂时无法触碰，而对噬天兽一族的征伐，更是没有新的进展，甚至，在最近一次的征伐之中，噬天兽一族之中竟然出现了虚王境级别的存在。

    好在，那虚王境的噬天兽实力仿佛并不处于巅峰，而白天泽与傲昱二人实力不凡，更有数名实力强大的十二祖巫辅佐，因此，自己这一方方才没有遭受到太大的损失。

    不过，饶是如此，夜笑也是赶忙令两族的强者尽皆暂缓行动，只是监测噬天兽一族的动静，却是不再主动挑衅。

    虽说现在以夜笑手中掌控的力量，对于一名虚王境的强者并非是那么忌惮，不过，这至少说明噬天兽一族中，力量发生了极大变化。甚至，超出了他们原来的预计。若是再一意孤行，很可能会令自己一方遭受极大创伤。因此，在这种情况下，暂缓行动，实在是一个明智的选择。

    自从七族联合之后，夜笑提出来的两个目标竟是尽皆受阻，没有一个达成。一时间，甚至让夜笑也有些沮丧。不过，好在夜笑极快就将心思调整了过来，现在的神域，尽可能的整合力量为要，这些事情虽然同样重要，不过也是要量力而行。

    能够成功自然好，即便是不能成功，至少，也通过最近一段时间的行动，有了一定的认知和了解，不会在将来的行动中，出现手忙脚乱的情况。

    而八族之中，唯一一个没有加入进来的玄武族，却是极为低调。甚至，即便是对于近在咫尺的连绵宫殿玄武族也是如同不知，不仅并未再度派出强者争锋，甚至，更是有意收拢自身力量，将周围的一些星域都尽皆让出来，这倒是让夜笑略有几分诧异。

