    “握草，我还不如让我来呢，这一点吸引力都没有。”林远坐在飞机上看着这自己决赛第二天后的西广日报，忍不住吐槽。

    声音不大，可是也把旁边在日报上面坐标注的徐坤给吓了一跳，这个人都打了个哆嗦。

    “什么让你来，吓我一跳？”徐坤皱着眉头朝林远问道，暗道差点就把日报给戳破了。

    徐坤这次也是获得了全国田径大奖赛的第五站季军，虽然只是一个第三，一个铜牌，但是这也是徐坤的一个全新的里程碑呀。

    所以徐坤觉得这必须好好的记录下来，为此徐坤特地买了一份西广省当地的日报还有一支笔。

    买日报，就是为了看这日报里面的田径板块，看看自己的名字。

    徐坤也是足够仔细，数了大概四遍的样子，才确定下来，自己的名字在田径板块上出现的次数就是两次。

    第一次，百米季军徐坤，第二次，徐坤是一个具有潜力的少年。

    为此徐坤还特地拿出买的笔，就是为了画出这个自己的名字，做一个大大的标注，到时候摆放在自己的运动员宿舍。

    让省队的其他运动员知道，你徐哥徐坤也是在全国性比赛得过奖牌的人。

    而林远之所以吐槽，也是因为这田径记者连夜赶出来的稿子也太普通了吧。

    林远本以为怎么也应该来一个引人注目的标题，比如青年双冠王、未来田径的接班人之类的标题。

    谁想到这记者赶稿如此的敷衍，直接给林远盖了一个天才少年的称号就草草了事，不过最起码对于林远的夺冠写的异常详细。

    最重要的是，这记者拍照的角度绝对有问题，林远觉得自己这么一个帅小伙，竟然硬生生的被这记者拍成了路人模样，这如何不然林远咬牙切齿呀。

    在这么一件小事情中，林远的全国田径大奖赛第五站就这样完美结束。

    时时刻刻注意林远消息的王教练也是在第一时间知道了林远竟然又获得了全国田径大奖赛第五站的二百米冠军。

    这么说，林远也已经是获得了全国田径大奖赛二百米冠军和四百米冠军的运动员了。

    王教练给这些田径队队员安排了训练计划，叮嘱田径队队长朱成一定要监督这些田径队队员完成训练计划，就离开了操场，往校长的办公室赶去。

    现在的朱成很是让王教练放心，虽然没有这个当运动员的打算，但是王教练并没有觉得有什么不对。

    王教练想开了，朱成想当一位体育教练，教出更多优秀的运动员，这何尝不是一个伟大的理想。

    王教练急匆匆的，一路上有好几个老师都问起王教练到底是什么事情这么急急忙忙，王教练也是微笑问好，倒是没有回答他们的问话，急匆匆的继续朝校长办公室赶去。

    倒是留下这些看着王教练背影有些疑惑的老师一头雾水。

    王教练来到了校长办公室前，先是喘了几口大气，才轻轻的敲校长办公室的门。

    “请进。”里面的校长大声喊话，其实这办公室也就是一栋教学楼其中的一个大教室，空出来做办公室。

    王教练推门而进，校长看到是王教练也是有点吃惊，毕竟一般情况下，王教练是不会来找自己的，除了两种情况。

    第一种情况就是要钱，田径队要钱的时候，王教练会亲自找上自己。

    第二种情况就是训练受伤，又是某位学生因为训练受伤。

    所以久而久之，校长还是有点怕王教练招上门来。

    不过校长要做到的就是面不改色，校长微笑的开口问道：“王教练，找我有什么事情吗？”

    王教练想要手语一起深情并茂的表达，发现自己有些语无伦次。

    索性开口直接的说道：“我们学校的同学在全国田径大奖赛夺得了二百米和四百米的冠军。”

    校长先是一愣，然后猛地站前身来，对着王教练开口问道：“你说的是真的？”

    王教练认真的点了点头回答道：“这还能有假。”

    校长想着这可是全国性的比赛，竟然让我们学校的同学夺得了两个冠军。

    这怎么都算是一件大事了，毕竟自己也是刚刚好做出这么一个文体双开花的决定。

    校长先是让平缓了一下袭击的情绪，才开口问道：“不知道是我们学校的那位同学，我现在就去见见他。”

    王教练开口解释道：“是我们学校的林远同学。”

    “林远同学？林远同学是哪个？”

    “就是去省队的那个，林远。”

    “哦，我想起来了，原来是林远呀，那我们得好好宣传一下，毕竟也是从我们苏城第一中学走出来的学生，如果可以的话也可以让林远回来给我们同学们演讲一下。”

    校长想起来林远这么一个学生，想起当时还快林远要做到——今天以学校为荣，明天学校以你为荣。

    想不到这一天竟然来的这么快，这是校长始料未及的。

    王教练这次都没有打算让校长掏钱来做这个宣传，毕竟林远也算是自己的学生。

    王教练觉得为这么一个值得给自己吹嘘，让自己感到骄傲的学生出点钱也不算什么。

    王教练转身准备离开，没有想到校长竟然叫住了自己，王教练转过头来，还没等王教练问出口。

    校长就先开口说道：“这次对于林远同学的宣传就记在学校这边。”

    王教练点头转身关门离开，一气呵成，暗暗想道：林远竟然从铁公鸡的校长这边拔出毛来了，当真不易呀。

    ………

    林远这边，一回到省队，就开始给林远来了一个全面的检查，毕竟距离上一次检查也是有段时间了。

    时不时检查，也可以提前注意到身体的一些情况，做出一些相应的训练计划的变动。

    林远又长高了，身高来到了惊人的一米九，也许这个身高说出来不够让人有一个直观的想法。

    毕竟都是一米多的人嘛，可是当你坐在路边，一个一米九的人出现在你的面前，你是需要仰头看的，就好似一个小巨人一般。

