    在这个异国他乡的圣诞节里，福临门饭店应景的装饰了大型圣诞树，却没有引起华人顾客半点儿注意，纯属抛媚眼给瞎子看。

    华人对鬼佬的节日不感兴趣，依然按照自己固有的生活习惯运转，与往日没有什么不同。

    李福寿来到布里斯班已经好几天了，手上的事情处理完，福临门饭店运营也走上了正轨，他依然在等着移民署传来的消息。

    若非如此，早就返回红河谷牧场了。

    被打的破破烂烂的装甲马车经过工匠的巧手修整，重新换上了北美枫木质地的考究饰板，修整得焕然一新。

    中午吃过了饭，李福寿决定不再等了。

    这年头鬼佬的效率不敢恭维，州检察官办公室查封了鲁登道夫牧场，天知道什么时候拍卖？

    反正牧场距离布里斯班市区也不远，再跑一趟也花费不了多少时间。

    下午2:00许

    在30多名荷枪实弹的骑马枪手簇拥之下，防弹马车驶出了福临门饭店总部，向着红河谷牧场方向一路疾驰。

    出城之后

    可以看见一条平坦的黑色煤渣道路延伸向远方，马车在上面跑得又快又稳，没有让人讨厌的烟尘。

    这条由煤渣垫铺的道路，要感谢李福寿的灵机一动。

    福临门饭店每天要消耗20多车优质煤炭，因此积累了堆积如山的煤渣，清运起来费力又费工夫。

    自从获得红河谷牧场之后，福临门饭店的优质煤炭就由红河谷牧场供应，返回时带上满满的一车煤渣，沿途抛洒出来垫路。

    只要在马车后面加上一块铁板，所过之处就可以把煤渣堆刮平，省时省力，效果还好。

    这样做不但清理了大量的煤渣堆，而且还将布里斯班前往红河谷牧场的30多公里土路垫平，下雨后也不再泥泞难行，可以让往来的重载马车全速飞驰，一举数得。

    黑色的煤渣道路一路向前延伸，如今已经铺设了约有1/3，大概10公里左右道路，变成周边最有利于载货马车行驶的宽敞大道。

    李福寿坐在平稳疾驰的马车里，看着两边景色迅速向后退去，恍然有种错觉……仿佛乘坐在列车上一般。

    这种良好感觉没有持续多长时间，车厢再次剧烈颠簸起来。

    马车进入没有经过煤渣铺垫的土路，这一路被车辙和往来的快马蹂躏的不成样子，大坑套小坑，速度一下子就慢了下来。

    继续全力疾驰的话，有可能扭伤马腿，造成不可测的严重后果。

    这段距离约有二十几公里，通过最少需要一个半小时。

    若是道路平整通畅的话，一半的时间就够了。

    一路无话

    顺利抵达红河谷庄园，这里是一片火热的建设场景，华人劳工比几天之前多了几乎一倍，达到1200人规模，到处可以看见辛勤劳作的工人。

    一直没有动静的布里斯班河上游码头工程，如今也同步开始了建设，单人环抱粗细的大木料堆积如山，底部修成尖锐状态，一根又一根的砸进河床淤泥里。

    大木之间用铁轨连接，逐渐形成牢靠平台不断的向河中延伸。

    巨大的锤头使用的是铁板包裹的木桩，直径达3米之巨，重量达上万磅。

    使用码头装货的重型吊杆凌空砸击，就像超大型的磕头虫一样，每一下都会发出沉闷巨响，将大木狠狠的砸入淤泥中，扰动附近数百米的水域沸腾不已，情景十分壮观。

    李福寿一行站在施工现场观察良久，感觉十分新奇。

    就在这时

    远处的红河山谷传来尖利的铜号声音，伴随着铁板敲击的“铛铛铛……”警告声，预示着山体爆破即将进行，相关人员撤离危险区域。

    李福寿转过身看去，远处坝址两侧高高的山崖上，传来一连串爆炸的闷响声，大地都为之震颤不已。

    炸开的山体在轰隆隆的塌落，烟尘高高扬起直冲云霄，李山警惕的拿起一块木板挡在李福寿的身前，看来早就准备好的。

    “我们距离坝址那么远，足有七、八里，你觉得有必要吗？”

    “少爷，小心为上。”

    “什么小心为上，我看你们就是反应过敏，把木板给我挪开，不要耽误我看戏……”

    李福寿话音未落，木板上传来“噼里啪啦”清脆响声，身边护卫枪手负疼的“哎哟”一声痛叫，脑袋上的血立马就流了下来。

    真是打脸不过夜，来的快呀！

    李福寿愣了下，马上住口不言了。

    他也不知道山体爆破崩落的碎石能飞多远，事实远超他的想象，飞了这么远居然杀伤力十足。

    按照水库修建计划；

    对两侧高高的山体进行爆破后，将会有大量劳工进入，对爆破的碎石进行清理和平整夯实，为期约半个月，然后进入下一轮山体爆破。

    如此循环往复，根据需要增减爆破次数，调整爆破点，对于有落石危险的山体重点清理，最终完成重力水坝主体工程。

    这是一项极其危险而又精密的爆破工作，能够体现顶尖工兵的超卓技艺，仿佛刀尖上的舞蹈。

    如今几个德国退役军官正带着一群心灵手巧的华人，通过红河谷水库建设创造奇迹。

    德国人主要负责技术指导，真正大量的钻孔放炮危险工作，都将由华人完成。

    明年八月水库工程结束后，华人学徒差不多能把德国人手中的爆破技艺学到七八分，剩下的要靠悟性了。

    “费尔巴哈-康德，你这是……”

    看到德裔建筑师费尔巴哈-康德半边脸包得像粽子一样，渗出的血迹殷然，李福寿不禁吓了一跳。

    “这是上帝对我的考验，一个小小的意外，李先生，我保证不会因此影响工程进度。”费尔巴哈-康德身上体现了德国人特有的严谨和坚持，他的手中抱着大卷建筑图纸，一副轻伤不下火线的样子，绝非嘴上说说而已。

    “不，你需要休息，这点时间我还耽误的起。”

    “谢谢您的关心，请不要以我为虑，对一位立志于建筑业的工程师来说，有什么比创造建筑奇迹更让人激动人心的呢？”

    “你有的是机会创造建筑奇迹，现在我命令你休息。”李福寿回过头命令道；“来人，现在就送康德先生去就医，并且安排一名女奴妥善照顾好他的生活，安心养伤。”

    “不不不……请不要这样。”

    费尔巴哈-康德急得一个手摆个不停，退后几步，制止了上来的护卫们，另一只手依然紧紧抱着自己的宝贝图纸，说道；“霍夫曼少校就是一个合格的医生，在战壕里曾经救助过数以百计的军人，我对他的判断深信不疑，这只是个皮肉伤，很快就会恢复如初，我不能因此耽误工程的进度，这会让我感到深深自责。”

    “这……好吧。”

    对于玩命也要帮自己做事的德国佬，除了满足他的心愿，李福寿还能说什么呢？

    完成这个大工程，建筑师费尔巴哈-康德能够获得46镑的优厚报酬，比伦敦家庭女教师收入略高一些，李福寿决定给他加4镑凑个整，以资勉励。

    这个时代的知识产权不值钱，工程师设计水库图纸也不值钱，欧洲人还没有学会尊重知识产权这一套，处于黑暗中探索阶段。

    “嗯……那个……李先生，我的伤确实不影响工程进度，但是……”费尔巴哈-康德说话突然变得吞吞吐吐起来，头上包裹的像个印度人一样，挺翘的普鲁士胡须也显得乱糟糟的，白衬衫的领子都穿成了肮脏的灰黑色；“我不善于料理自己的生活，呃……需要有人帮我洗衣服……”

    话说到这里，他的脸红了起来。

    撒谎是虔诚的清教徒不能容忍的原罪，但这事儿又不适于宣诸于口，是男人都懂的。

    李福寿当然秒懂，费尔巴哈-康德先生的家眷在堪培拉，不愿意放弃舒适宁静的城市生活跑到山沟里来受罪。

    作为一名已婚男人，咳咳……

    “哦……这是我的疏忽，阿生，尽快为康德先生安排一个聪明伶俐的女奴，照顾他的起居生活和其他方面，那个……”

    李福寿略一考虑，准备亲自安排一个漂亮可人的女奴。

    这时，他的脑海中不知怎的闪过了15岁的女黑奴克莉斯身影，这个胆大的女孩身材发育得非常好，黑色皮肤像巧克力一样丝滑，是黑人女孩中的漂亮尤物。

    “庄园里的玛丽不错，年轻漂亮而且性格温柔，就安排她照顾康德先生，今天就搬过去住。”

    “遵命，少爷，我马上就安排。”范阿生躬身领命。

    李福寿转过脸来，神态温和的问康德；“你看……这样安排还妥当吗？”

    “非常好，谢谢先生，我……非常感谢。”

    “我手下的人经验不足，很多方面考虑的不够周全，若需要什么请尽管提出。”李福寿想了一下，又吩咐范阿生说道；“玛丽的奴契一并送到康德先生那里，再安排一些床单，被褥，衣服和日常用具，考虑的周全些，哦……对了，再送一些杜松子酒过去，尽量安排好。”

    “少爷，是阿生失职，我一定会尽快安排妥当。”

    范阿生虽然是庄园总管，可是也没权利送出一名女奴，但很有眼力劲儿的把责任全揽在自己身上，少爷总是不会错的。

    一番拉拢过后，建筑师费尔巴哈-康德心满意足的离开了。

    李福寿如今拉拢人心的手段越发娴熟自如，康德虽然没有说什么感恩戴德的话，可是从他走路带风就可以看出来，对这份安排是极满意的，效果非常明显。

    付出区区一名女奴，换来工程建筑师康德先生的尽心竭力，怎么看都划算。

