    逢雨天，一般是不用上御门听政的早朝。

    因为上完了早朝，皇帝还得发些赏赐给大臣们，以示君恩浩荡。所以如果不是有特别重要的事情，皇帝都会早早的降下旨来:今天有雨，不上朝。

    太和殿

    此时，香炉中烟雾袅袅而起。乾隆正襟危坐在这金銮殿內的龙椅之上，殿堂中站满了大清国一众的朝廷重臣。

    如今的大清国很是不太平，到处战乱不止，正值帝国内忧外患的多难之秋，哪能顾得那么多规矩呢？

    安南已经直接撕下脸皮入侵了广西，缅甸也对云南边境也有了明显的异动。北面的沙俄虽然此时还没有入侵的迹象，但是帝国也是不可不防着它是否会过来入侵大清的“龙兴之地”。

    帝国战场上如今最大的欣慰在西北面，准格尔的战场上一直有好消息传来。

    叛逆阿睦尔撒纳在西北清军的猛烈的攻击下，已经呈现溃败不低之势，相信拿下他也是指日可待。

    带头撤驿闹事的和托辉特部台吉靑衮杂卜，如今已被定边左副将军成衮扎布在杭哈将噶斯击败擒获，正械送京师。

    其他地方上虽然也有零星的动乱传来，但也都让地方守军一一平定了下来，如今帝国总体上还能维持下去。

    但是，大清国现在最大的动乱却是在帝国最为繁华的东南面。

    东南，一直是大清帝国的税赋重地。特别是江南以及湖广，更是朝廷的钱粮袋子，如今却被东南的短毛贼占据着。

    这伙短毛贼是怎么来的，大家都心知肚明，不过却没有人敢说。毕竟他们现在的确是“叛逆”造反，更没有一丝的诏安之意。

    现在最让大清帝国头疼，最让这金銮殿龙椅上的人烦心的就是他们了。

    “舒赫德（满.兵部尚书），傅森（已改任镇南将军）带领的军队到哪里了？”龙椅上的乾隆急切的问道。

    由于江南剿匪大营不敌剿匪军，致使南京失守，甚至连进入江宁府驻守满清三皇子爱新觉罗.永璋也江宁府之战中被搭了进去，至今下落不明。四皇子爱新觉罗.永珹也是在战乱中“身受重伤”不得不退回京城疗养。

    清军此次战败，实在是我大清前所未有的奇耻大辱。

    乾隆本欲赐死平南将军富察.傅恒以谢罪。但是随着五皇子爱新觉罗.永琪与江南剿匪大营诸将上书的证据来看，这次战败也不能完全责怪傅恒的指挥不力，江宁府驻防将军乌和托也有不可推卸的责任。

    原本江南剿匪大营与乌和托商议好，乌和托利用江宁府的城高墙厚抵御消耗反贼七天。在七天后，江南剿匪大营再与江宁府中的守军来个里应外合，对反贼发起夹击总攻，以求一战把短毛反贼赶出江苏。

    却没想，乌和托有着江宁府这么一座防御完好的雄伟城池在，居然没能挡住反贼三天的进攻，江宁府就被攻陷。

    但是要说全怪乌和托无能，也不能全怪他。

    诚然，乌和托没能察觉到城中有绿营兵叛投反贼是他的过失。但是，反贼攻城招数之怪诞、火力之凶猛亦是恒古未闻、见所未见，实在让人难以想出应对策略。

    谁能想到这群反贼居然能做出可以载人上天的大号孔明灯，对着城墙上守军又是轰炸又是放火。可恨的是，那些在天上孔明灯用箭射不到，用炮打不了。江宁府的那些守军只能活生生的被炸死烧死。

    据说反贼在攻打内城时候，更是动用了近二百多门火炮，对着城墙连续轰炸了一柱多香的时间。

    这样火力，就是大清国的神机营也未见得有这样实力。

    这还是一般的反贼吗？前明时的军队也不见得这样实力吧！

    乌和托固然有错，朝廷现在也不能再怪罪于他。毕竟他终究是以身殉国，如果还要怪罪于他，以后谁还愿意为我大清朝廷以死效忠？

    乾隆虽然专制暴虐，但还不至于看不透这一点。不过这次清军失利以至于江宁府失守，总得有人出来承担责任。于是傅恒就成为了最好的人选。

    傅恒虽说与乌和托有约定，但终究是有指挥过失，不然也不至于在丢失江宁府后还一路败给短毛贼，退回淮安。

    即使傅恒在战后指挥的江南剿匪大营对反贼“斩获良多”，但是傅恒依旧不能功过相抵。

    故而，乾隆下旨除去傅恒平南将军及一等国公等爵位称号，令其待镇南将军钮祜禄.傅森到来后接手其政务后，回京再做定夺。

    对于乾隆的旨意，傅恒没有任何的埋怨。毕竟自己的确是打败了仗，还弄丟了一个皇子。朝廷没有立即赐死他也已经是皇上开恩了，哪里还敢有任何的怨言？

    “回禀圣上，奴才昨晚刚刚接到傅大人的最新消息，他们的船已经在山东登陆，相信很快就可以抵达淮安的江南剿匪大营。”舒穆禄.舒赫德立刻从列队中站了出来，毕恭毕敬的回答道。

    “好。传下朕的旨意，让他们加快行程，不要在路上有太多耽搁太久。待他们抵达江南剿匪大营休整完毕后，伺机而动。”乾隆吩咐道。

    “嗻，奴才遵旨。”舒赫德躬身礼拜道。

    “阿里衮（满.户部尚书），江南剿匪大营现今的粮草是否准备充足？”乾隆突然间问道。

    “回禀圣上，户部已全力调配粮草支援江南剿匪大营，江南剿匪大营当前粮草充足。”钮祜禄.阿里衮连忙出位回答道。

    “嗯，不错…”乾隆满意的点了点头说道。

    “看来我大清还是有能干的奴才。”

    “舒赫德，你还有什么事情？”看着在底下一副我还有话没说完模样的舒穆禄.舒赫德，乾隆问道。

    “是，圣上。”舒赫德回答道。

    “说。”乾隆说道。

    “嗻。”舒赫德再次躬身礼拜说道。

    “奴才昨夜再次接到广西提督郑远贞向朝廷求援的奏折，请圣上定夺。”

    闻言，乾隆沉默了片刻后说道：“朝廷如今可还能派出哪路援军支援广西？”

    作者注：想要催更？听说有月票或者推荐票会更有效噢！

    