
　　摘下耳机后，苏晨的心情还略微有些激动。

　　在职业赛场上达成五杀的成就，远没有在路人局中那样简单。

　　苏晨没想到，自己这么快就解锁了职业生涯的首次五杀成就，还是在强队WE的头上拿下的。

　　很快，直播画面上也给出了第二局的MVP。

　　吸血鬼以11-0-6的战绩，当选了第二局的MVP。

　　导播将第二局江科大的吸血鬼的精彩镜头，以慢速回放在了直播间。

　　中路绕后，大招秒杀防御塔下的兮夜的瑞兹。。

　　小龙坑附近，开启疾跑的吸血鬼奔袭而来，大招【血之瘟疫】爆杀大舅子的小炮。

　　以及最后那波无比华丽的五杀集锦。

　　【太猛了，我感觉目前春季赛，江科大应该能跻身联盟T1上单了！】

　　【我滴个乖乖，这哥们儿才在LPL打了五场B03，就拿了个五杀，看这势头不会真给他进了季后赛了吧，这哥们儿怕不是拿的天选之子的剧本】

　　【吸血鬼带启封的秘籍和窃法之刃出门装这个思路，感觉是有研究过的啊，接下来应该会有很多人都模仿了。】

　　【看完这局，目前春季赛最猛的上单，Huni、腿哥、Letme、TheShy，再就是江科大了，最佳阵容的两个名额，就看这五兄弟能持续坚挺下去了……】

　　十分钟的休息时间过后。

　　两边的队员，重新回到了比赛席。

　　B03的第三局，即将开始！

　　957紧抿着嘴唇，坐在位置上，凝视着选人的界面。

　　“这把我还是想拿纳尔。”957坚定的说道。

　　上一局游戏，他的纳尔其实玩的并不差。

　　对线上因为吸血鬼专注于发育,所以两边也没发生什么太大的摩擦。

　　但是，团战之中,江科大的吸血鬼的表现,却是完完全全的碾压了纳尔的表现。

　　这一局,957坚持要教练拿纳尔，就是想要证明自己。

　　他依然可以是LPL最好的那个上单！

　　BP开始！

　　第三局,YM换到了蓝色方，拥有一选的权力。

　　第一轮的三个ban位。

　　YM：塞恩、霞、沙皇

　　WE：青钢影、猪妹、吸血鬼

　　“果然！WE这边Ban掉了上一局YM这边表现非常亮眼的吸血鬼，第一轮就吃了两个ban位的江科大,不知道第三局会不会又掏出新的英雄呢……”娃娃的声音回荡在场馆里。

　　然而，YM的一选，锁定了塔姆。

　　“YM这边比较少见的一枪了辅助塔姆，果然还是要先保一下下路,连续两把WE这边下路发挥的都太出色了。”米勒见怪不怪的说道。

　　WE的一二选，锁定了皇子+布隆。

　　娃娃：“今天康帝已经是连玩三把皇子了，不过YM这边倒也没有针对一下的想法,比起奥拉夫、盲僧这种,可能让康帝拿皇子，小天应对起来会更好受一些。”

　　轮到YM的第三选。

　　导播给了一个长镜头，依次拂过YM五名队员的神情。

　　孟马拿着笔记本,在队员们的身后来回走动着,表情略有些严肃。

　　很快,YM的第三选锁定了海洋之灾，船长！

　　现场立刻沸腾了起来！

　　“来了！海贼王！”娃娃哈哈大笑道。

　　“感觉这手船长拿出来，WE有点危啊,路飞这是要再干一家四皇的节奏。”米勒也调侃了起来。

　　观众席的YM粉丝们，举起了“江科大”的灯牌，来回挥舞着。

　　镜头挪到WE这边。

　　第三选,WE再次锁定了纳尔！

　　这是锁定给957的！

　　大屏幕之上，957的神情紧绷,眼睛里闪烁着坚定的目光。

　　【腿哥这是不服输啊，面对新生代的上单江科大，他也有自己的骄傲和坚持】

　　【可以，这手纳尔我觉得没毛病,这把WE给爷冲！！】

　　密集的弹幕滚过LPL的直播间。

　　第三局,两支队伍的支持率,分别是68.3%和31.7%。

　　虽然差距还是很大,但是YM的支持率，是在不断上升的。

　　这也说明，在进入LPL之后，YM也在慢慢地积蓄着自己的人气。

　　只要赢下的荣誉足够多，有朝一日，YM也会成为比肩四皇那样的豪门俱乐部。

　　很快，两边的阵容全部出炉！

　　上单：纳尔VS船长

　　打野：皇子VS扎克

　　中单：卡尔玛VS瑞兹

　　下路：小炮+布隆VS韦鲁斯+塔姆

　　在休息室观看比赛的IG队员宁王，在看到小天选择了扎克之后，兴奋的拍了下大腿。

　　“不愧是我二弟！这把扎克玩死他们！”

　　短暂的加载时间结束。

　　十名英雄，依次降生在泉水之中。

　　“让我们期待第三局，两支队伍的发挥！”

　　在解说席的声音中，空气墙消失，十名英雄纷纷踏出了泉水。

　　开局阶段。

　　WE的下路选择了入侵YM的下半野区，布隆扔出Q技能挂在了维鲁斯的身上，但是大舅子的小炮离得稍微有点远，追了几步之后还是选择了回撤。

　　而另一边。

　　在上帝视角中，纳尔和皇子守在大龙坑附近的隘口处，而船长和扎克，则一起蹲在自家野区的蓝BUFF草丛中。

　　一级相安无事。

　　小天的扎克，选择了蓝开。

　　而康帝的皇子，撤回到了自己上半野区，选择红开。

　　在扎克刷蓝的间隙，苏晨操控着船长，卡在了三角草丛中。

　　而957的纳尔也很机敏，选择了绕远路，从石甲虫附近的隘口回到防御塔下，没有给到船长一级换血的机会。

　　1分40秒。

　　三路兵线汇集。

　　镜头率先切到了中路。

　　左手的瑞兹面对兮夜的卡尔玛，来回扭动着走位，想要找消耗卡尔玛，反倒被对面一发Q+平A，消耗了一些血量。

　　回到上路。

　　一级的船长凭借着天赋【不灭之握】加持下的Q【枪火谈判】，消耗着纳尔的血量。

　　表面上看上去，江科大的船长没什么很秀的操作，只是来回扭动着走位，找机会偷一下纳尔。

　　但是，资深的船长老玩家都能看得出来。

　　江科大的船长对于距离的把握，以及走位的判断，是教科书级别的娴熟。

　　双方升到二级，兵线已经推过了河道，卡在纳尔的防御塔附近。

　　此时，镜头给到了河道处。

　　携带着红BUFF的康帝的皇子，已经悄然摸到了船长的身后。

　　而另一边，一直在平A船长的纳尔，怒气即将积攒满格，变身成巨型纳尔状态！

　　康帝的皇子，现身在了船长的身后。

　　“来了来了！康帝二级抓上了！这一波船长的站位太深了，感觉要死了啊！”娃娃大声喊道。

　　皇子EQ二连接闪现，没有给到船长操作的空间，而变大的纳尔，一发Q【投掷顽石】命中在船长的身上，造成了伤害和减速。

　　几个回合后，船长阵亡，纳尔收下了这颗人头。

　　“打YM，二级抓上就完事了。”康帝兴奋道。

　　复活的船长，交TP来到了线上，清理着被推到塔下的兵线。

　　在上路的船长丢掉了一血后。

　　康帝开始了刷野补发育，而另一边的小天，寻找了一波中路的Gank机会。

　　无奈兮夜的卡尔玛实在是太万金油，凭借着加速盾及时撤回到了防御塔下。

　　左手的瑞兹也出现了一点小失误，Q技能扔到了小兵身上，没能触发卡尔玛身上的印记。

　　两边发育了几分钟。

　　6分12秒。

　　康帝操控着五级的皇子来到下路，从三角草丛处绕了过来。

　　然而，小天的扎克也早已摸到了下路的草丛中，正打算对小炮和布隆动手，却没想到，身后来了个皇子。

　　下路汇聚了六个人，爆发了一波小规模的团战。

　　扎克的触手虽然黏住了小炮，但是皇子的EQ二连以及小炮的爆炸火花，同样将韦鲁斯致残。

　　TP的光柱在众人之间的小兵群上亮起。

　　957的纳尔TP下路了！

　　地图上立刻响起了代表YM的撤退信号。

　　三人不敢恋战。

　　塔姆一口将残血的维鲁斯吞入腹中，闪现撤开了距离，而小天操控着扎克往防御塔的方向撤去。

　　谷</span>然而，众人没有想到的是，957传送到下路的纳尔，是巨型形态的!

　　落地后的纳尔，闪现再接一发大招，将YM三人组全部拍晕在了墙壁上！

　　最终，承受了全部伤害的塔姆，死在了小炮的手中。

　　小天的扎克也被点光了血量，触发了被动，在塔下化作了四坨绿油油的粘液。

　　就在WE三人打算继续越塔之时，从天而降的【加农弹幕】，倾泻在YM的防御塔前，没有给到WE越塔的机会。

　　小天松了口气，扎克复活后联盟后撤。

　　娃娃：“还好船长这个大招是全地图范围的，不然这一波扎克也得死。”

　　米勒：“这一波是WE开局二级抓上之后带来的连锁反应，船长阵亡后为了吃线必须要交TP，所以WE选择了在这个时间点，利用纳尔领先的一个TP，来打下路这波团。”

　　10分09秒。

　　康帝故技重施，皇子再次来到下路。

　　在EQ二连击飞掉塔姆之后，大舅子操控着小炮疯狂输出，点死了塔姆和维鲁斯，成功拿到双杀！

　　但是另一边，瑞兹利用大招【曲径折跃】，开车带着扎克赶到了战场！

　　双方再次在下路爆发了一波团战。

　　沉寂了许久的左手，终于在这一波发威，瑞兹挥舞着暗蓝色的法术能量球，E【法术涌动】弹射在三人的身上。

　　最终，在小天牺牲自己创造的机会下，瑞兹先后击杀掉了皇子、小炮、布隆，拿到了三杀！

　　然而，另一边。

　　兮夜的卡尔玛，直接TP到了上路，配合957的巨型纳尔，越塔击杀掉了船长。

　　“这一把弟弟们都在秀，是有哥哥在挨揍啊。”娃娃忍不住说道。

　　纳尔2-0的战绩开局，无论是对线还是打团上，都要暂时领先于船长。

　　12分钟。

　　WE在下半区河道处发动了一波团战。

　　957的纳尔再次立功，如来神掌将YM四人拍晕在小龙坑外的墙壁上。

　　小天的扎克和左手的瑞兹，在这一波团战中相继阵亡，WE拿到了第一条火龙，形势一片大好。

　　在4-0战绩的纳尔，回到上路的线上后，一套操作将船长的血量压低，迫使其回城之后。

　　直播间的弹幕立刻活跃了起来。

　　【腿哥到底还是腿哥啊，只要给他一点优势，依然是LPL上路位置最强的那个男人！】

　　【这么看来，江科大距离一流上单好像还是有点差距，开局被抓了一次就崩的这么厉害。】

　　【这局WE送给YM二连败，也算是让YM现原形了。】

　　虽然形势上来看，YM当下的局面不太好。

　　尤其是上路的对比这一块，4-0的纳尔，对比0-2的船长，优势很大。

　　但是，苏晨的心情却很平静。

　　船长一枪一刀的继续补着刀。

　　而在这个间隙，苏晨飞快的切换着屏幕，目光扫过地图的每一寸。

　　时间、资源、经济……

　　他不光是在对线，同时在处理着整局游戏的信息。

　　长达六分钟的间隙。

　　WE拿下了峡谷先锋，拔掉了YM边路的一塔，继续扩大着自己的领先优势。23sK.com

　　“虽然现在YM的劣势很大，但是我们可以再耐心一些，毕竟YM这边还要给到船长一些发育的时间……”

　　解说席的声音还没有落下。

　　战火再次在上路点燃！

　　18分33秒。

　　在上路带线的维鲁斯和塔姆，被WE逮到。

　　卡尔玛开启着大招加速盾，携带着皇子逼近上路。

　　大舅子的小炮一波华丽的操作，扭开了维鲁斯的大招和塔姆的舌头后，几发平A将维鲁斯血量耗残，挂上爆炸火花后，再交出大招将其推开。

　　盯着爆炸火花的残血维鲁斯只能原地等死。

　　WE四人组，继续追逐着残血的塔姆。

　　YM的中野赶到了战场，瑞兹和扎克从蓝色的能量旋涡中走出。

　　而战场之中，TP的光柱相继亮起。

　　船长赶到了战场！

　　双方第一回合，小天的扎克吃了满技能的伤害，残血后撤。

　　但是，在船长大招【加农弹幕】的笼罩下，WE四人受到了减速和AOE伤害，左手的瑞兹得以将自己的输出全部拉满。

　　WE四人状态不佳，想往后先撤一下。

　　忍耐了近二十分钟的苏晨，此刻终于露出了他的獠牙。

　　已经做出了三相之力+十字镐+一把小长剑的船长，伤害早已今非昔比。

　　二连桶在小炮、卡尔玛、皇子、布隆之间炸裂！

　　一发灼热的子弹，破开了空气，狠狠地击穿了小炮的头颅！

　　小炮阵亡！

　　失去了核心输出位的WE三人，此时果断选择了撤退。

　　但是，从远距离扑过来的小天，落地之后，再次击飞了一片人！

　　瑞兹开车带着船长截在了三人的后路上！

　　船长烈火刀法+一发枪火谈判，爆杀兮夜的卡尔玛！

　　双杀！

　　紧接着，一发二连桶将康帝的皇子炸瘸了腿。

　　船长追逐了几步，在皇子EQ二连即将转好之际，闪现接一发火枪，结果掉了其性命。

　　“江科大的船长，这一波拿到了三杀，战绩从0-2变成了3-2，YM又好起来了！”娃娃兴奋道。

　　LPL直播间内一直叫嚣的弹幕，看到船长这波三杀后，顿时消失不见。

　　25分40秒。

　　在YM五人将兵线推到中路后，苏晨做出了一个决策。

　　“他们河道没视野的，我们骗一下，假装开大龙，小天你卡在草丛里第一时间先手！”语音里，苏晨大声说道。

　　YM其余四人纷纷应答。

　　将兵线推到中路一塔后，YM五人当着WE的面，掉头冲向大龙坑。

　　WE不敢有所怠慢，在下路处理兵线的纳尔，直接交了TP来到中路。

　　“河道没视野，小炮注意站位！”957喊道。

　　WE五人抱团朝着大龙坑小心翼翼的摸去。

　　这时，一个蓝色的旋涡出现在了WE五人的身后。

　　而小天的扎克，也从大龙坑之外的阴影处，率先冲了过来，装在WE阵型之中！

　　在扎克拖延时间之际。

　　瑞兹的大招【曲径折跃】中，YM其余四人从中走出。

　　漫天的枪林弹雨笼罩在WE五人的中间！

　　维鲁斯交出大招，腐败锁链缠绕在了WE众人身上，而船长的火药桶，也在WE阵型中点燃！

　　“我的天！这一波YM打出了天才级别的战略开团，利用瑞兹的大招，YM四人直接从大龙坑之中传送到了WE的后排，打了一个出其不意！”米勒激动的大喊道。

　　这波团战，以船长一发火枪，毙掉了残血逃亡的卡尔玛，作为告终。

　　YM团灭了WE，成功拿到了大龙，最终一鼓作气，推平了WE的水晶！

　　又是一个让一追二!

　　在输给Snake，终结掉三连胜之后，YM没有给到WE连败自己的机会！

　　在漫天的欢呼声中，苏晨微笑着摘掉耳机，和身边兴奋的上蹿下跳的小天击掌。

　　最后一波团战，拿到三杀的左手，此时也紧抿嘴唇，轻轻给自己握了个拳。

　　“YM这支队伍真是有韧性啊，尤其是江科大，前期那么大劣势的情况下，依然能不急不躁的补着发育，连续两波打了回来，最后那波天才级别的指挥，不得不让人感叹，虽然不是少年，但他，的确是一名天才型的选手。”娃娃感叹道。

　　“是的，取得这场胜利后，或许我们真的要正视起YM这支队伍喊出的口号，他们在江科大的带领下，或许真的会给LPL其他俱乐部敲一个警钟，一支潜力巨大的新军，正在急速成长着！”米勒点头，眼中满是期待。

　　连斩四皇的两家，YM已经证明了自己不是一支鱼腩队伍，连带着他们的未来，也真正被世界所关注了起来。

　　而在这场对决中，大家最关注的江科大和957的对决，也有了一个暂时的结果。

　　或许，WE的粉丝们还会不服气，认为YM只是打了一个出其不意。

　　但是，他们不得不承认。

　　在这支联盟新军中，那个年轻的领袖，已经在前LPL第一上单面前，证明了自己的实力。

　　五杀吸血鬼！

　　0-2的劣势下，依然强势拿到三杀，关键时刻，一波天才的指挥，率领队伍翻盘的船长。

　　或许，一段传奇之路，已经悄然展开！

　　在嘈杂的声响中。

　　苏晨来到了957的面前，伸出了自己的手。

　　原本还有些发愣的957，在看到面带微笑的苏晨后，也不禁摇了摇头。

　　“季后赛，再打一场吧！”957目光灼灼的说道。

　　“一定！”苏晨点头。

　　两只手紧紧握在一起。

　　仿佛两个时代的交替与传承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百九十四章 【传奇的开始】免费阅读。https://xs.23sk.com 