    秦逸尘回头望去，只见百万大军的神船虽然毁掉的仅剩不多，可好在军阵并未破散为散沙，金佳玉一众亦是一路驰骋，挑翻不知多少星宿军，将大军顺利的带到了他面前！“先生！就是那颗星辰！就是那！那便是星阵的阵眼之一！”

    白观星也从船舱中跑了出来，更知道这等残酷的大战面前，每拖延一秒都可能导致满盘皆输，当即便指向一颗星辰。

    秦逸尘顺着目光看去，只见那星辰平平无奇，若是让他目光扫过，估计只以为那星辰没有生灵居住，更无任何价值。

    但俨然，这是摘星君王故布疑云！“诸君，随我杀！”

    然而有了白观星的指点，秦逸尘当即神眸一凝，高举金屠，鼓舞三军。

    金佳玉一众也知道自己这百万大军肩负着怎么的责任，能否扭转败局，就全看他们了。

    这一刻，两方帝族大军的力量，终于展露出来，百万大军化作百万流光，整体看上去，就犹如一尊离弦之箭，箭头便是秦逸尘的风晴战船，以无比凶横之姿，扑向那颗星辰！“不好……白泽族的孽寇，竟然敢投奔帝阙族！”

    为首的星宿军大将刚安顿大军稳住被风晴战船冲杀的阵脚，便见帝阙族百万大军目标明确，岂能令秦逸尘得逞？

    他们在此设伏，为的就是让帝阙族还未到达问天关，便折损惨重，甚至将其直接打退，灰溜溜的滚回帝阙族！“拦住这些逆贼！”

    然而星宿军大将也着实勇武，刚刚挥舞战旗冲杀，却见战船上的秦逸尘猛然回眸，紧接着，便是一道横跨星空的战戟轰袭杀来！“轰！！！”

    那一道战戟直接横扫星宿军，磅礴神威直挺挺的向星宿军大将杀去，戟尖点在其胸口，刹那间，便见这位道化境的大将身形宛若陨石般坠落而飞！“噗！”

    “帝器！碧海帝器……本将军怎么就没有帝器！”

    星宿军大将口鼻渗血，更令他感到惊错的是，这百万大军，似乎都在听风天行的号令。

    “帝阙帝君竟然给了这贼刀统御百万大军的权势？”

    但是很快，星宿军大将便不敢再怒吼，因为碧海帝器的神威，简直要把他的五脏六腑都碾碎。

    “还好这贼刀境界尚低，若是同为道化境，仅仅这一击便可斩杀我！”

    “将军！将军！”

    只见那大将的亲卫团团围来，关切他的伤势，而星宿军大将则捂着心口，脸色苍白：“不必管我，去！全速追击！不能让他们影响君王的大阵！”

    星宿军也可谓是训练有素，然而秦逸尘这一场冲锋连百万大军的神船都用来自毁，哪里是他们能够拦得住的？

    有星宿军追杀而来，却见秦逸尘手持碧海帝器怒扫，仅仅片刻，便将数位明显是天庭将军层次的强者斩的身首异处！一众星宿军胆颤，剩余的星宿军将领更是诚惶诚恐，帝器，根本不是他们这层次能接触到的！这贼刀手中的碧海帝器，俨然已经超出了他们这般层次的斗争，通俗来说，就是在横碾他们！而帝阙族百万大军随着秦逸尘驰骋，片刻之间，那颗星辰便是近在眼里。

    远看不明玄机，直到那星辰之中的景象都能被洞察后，秦逸尘才是见到，星辰中神光滔天，气息强横，竟还有百万大军驻守！俨然，阵眼对于镇压帝阙族大军的星阵极为重要，秦逸尘想要将其攻破扭转局势，而摘星君王，自然也会多加提防！只是令秦逸尘想不到的是，摘星君王竟然如此稳重，在此足足留了百万大军镇守！这百万大军一边维持星阵运转，而当秦逸尘杀至面前时，不禁神兵四起，严阵以待。

    “贼刀，你作乱犯上！今日便是你的死期！”

    只见星辰中一道神影器宇轩昂，威风凛凛，同样是统御百万大军的道化境强者！“李将军，你我联手，将这贼刀首级拿下，去殿下面前领赏！”

    只见身后的星宿大军也是卷土重来，俨然是要与镇守阵眼的百万大军前后夹击，将秦逸尘一众围杀于此。

    面临前后夹击，秦逸尘仍旧果断，直接爆呵一声：“先破星阵，再杀他个血流成河！”

    这还不止，秦逸尘干脆再次驾驭风墙战船，向着那星光凛凛，散发着奇异光芒的大阵撞击而去！不得不说，主将都如此勇武，自然令得麾下百万大军各个战意雄赳，金佳玉也不禁回想起碧海遗族那一战，似乎跟着这位妹夫征战……很痛快！然而战阵当前，根本不给金佳玉胡思乱想的机会，只见她玉臂一扬，娇喝道：“全军听令，不得恋战，破阵为主！”

    “金赫，你们率十万大军随我前去助风将军，其余人，结阵，放箭！”

    此刻，帝阙族大军虽然面临前后夹击，却也将这阵眼所在的星辰包围，片刻时间便是将军阵排开，挽起神弓。

    这一次，没有星盾抵挡，帝阙族百万神箭齐发之威，尽显无疑！而秦逸尘亦是果断，破开层层星云，风晴战船的船头直接撞在大阵之上，然而这一撞不要紧，那强横的碰撞力，差点将他甩飞出去。

    船上的两万亲军更是被撞得七荤八素，文晴公主施展神翼飞起，才勉强在星辰中立稳。

    可是眼前的一幕，却让文晴公主美眸瞪大，又惊又怒。

    “大阵……我的风晴战船！”

    只见风晴战船的船头，竟然被撞得凹陷下去，道金支离破碎，虽然还未影响到内部的龙骨，可风晴战船对于文晴公主而言是嫁妆，是她的陪嫁品。

    文晴公主是女子，在她眼里，风晴战船和其他玉钗宝冠一样，都应该好好爱惜，可今天，都快被木头玩坏了！秦逸尘却根本不考虑什么嫁妆不嫁妆的，他稳住身形之后，唯一错愕的是，这大阵是用什么打造而成的，竟然连风晴战船都难以撞破！秦逸尘抬头看去， 风晴战船撞击这么一次后，大军也已经经过三轮齐射，而镇守此地的天庭大军，也已冒着箭雨近身，无数神通神兵交锋，厮杀已起！这种情况下，风晴战船已然无法调转船头再发动这么一次冲击，而且看文晴公主的反应，若是撞碎了风晴战船，她怕是第一个能杀了自己！ 

