    “七天时间，得赶紧把消息带给乾天古教。”

    “然后尽快达到朝元境！只是，要修行到朝元境，怕是需要很多的资源，黑碗又空了，得想办法再弄点金属才行！”

    “烧钱啊！修行到现在，都忘记消耗多少金属了。”

    “……”

    正想着这些，许无舟却听到一阵厮杀声，走向那个方向，见一个巨大的溶洞中，无数的武者厮杀在一起。

    血腥味弥漫，断臂残肢，很是惨烈的一副画面。

    许无舟刚进来，就一件兵器直飞而来，险些削掉他的脑袋。

    兵器交锋，火光四射，不断发出‘铛铛铛’的声音。

    如此熟悉而美妙的声音，让许无舟目光扫向在场的武者，这些人几乎人手持有一柄兵器。

    看着成千上百的兵器，许无舟心头火热。这些人基本上都是神藏境，手中的兵器品级自然不差，这要是全部吞了，是一大笔财富啊。

    而且，其中还有人手持宝器。

    宝器都是需要加入珍稀金属，甚至神金才能打造出来。

    看着厮杀的眼睛都血红的众多武者，许无舟怒吼了一声，发出沙哑的声音大吼道：“住手！”

    “滚开！”距离许无舟很近的武者，听到这句怒吼，都不屑的哼了一声，杀到这种地步，不是你死就是我活，任谁都无法阻止我杀绝仇敌。

    只不过当他们目光落到许无舟身上时，他们神情一怔，有人甚至惊呼出口：“前辈！”

    不少武者，都因此停下的厮杀。

    这一片突然停下厮杀，不少人也疑惑的看过来，他们也看到了许无舟。

    在场的不少武者，都见过石衣裹着的许无舟，不少人还被许无舟指点过，其中不乏达到朝元境的武者。

    认出许无舟的人，都停下了动手。原本厮杀的武者，都停了下来。

    大片的厮杀停下，不明所以的武者，这时候也停下来。

    马金桥和风魔真传在交手，他们见到这一幕也瞠目结舌。

    这人是谁啊？一言就让杀红了眼的正魔武者停下来？

    马金桥觉得，就算是乾天教主前来都做不到啊，  毕竟这些天不怕地不怕的魔道武者，可不会认什么乾天教主，乾天教主，也只能靠实力强行镇压，绝不能一言而止。

    “前辈！”被许无舟最先指点的那个突破到朝元境的武者，这时候恭恭敬敬的到许无舟面前。

    “把兵器交出来！”许无舟恨铁不成钢的瞪着面前的武者，指着他手中的长枪怒道。

    这个武者不明所以，但想到前辈当初的指点之恩，最终还是把兵器交出来，放在了许无舟的面前。

    许无舟看了一眼对方，然后又看向其他被他指点过的武者，怒斥喝道：“你们也把兵器交出来。”

    这些武者面面相窥，有武者崇拜和感激许无舟，所以还是上前，把兵器放在了许无舟面前。

    有人带头，其他的不少武者，这时候也走上前，把兵器堆在许无舟面前。

    风魔真传见有风魔教的弟子也把兵器交上去，他眉头一皱，盯着许无舟喝斥道：“你是谁，这里没你什么事，滚！”

    一句话，让不少人对风魔真传怒目而视。即使魔道中人，不少也怒瞪着他，大有对他出手的意思。

    这一幕是风魔真传始料未及的，上百个武者不怀好意，其中不乏朝元境武者，这让他心头也有些发麻。

    他在火域中算是魔道武者的领袖了，这人是谁？怎么感觉他一来所有人都变了，正魔两道好像都很听他的话。

    马金桥同样不能理解，心中惊诧的同时，也问着身边的这人是谁。

    “前辈大能，君子贤师。”有人低声解释。

    “大能？”马金桥眼睛都瞪直了，大能是什么存在？是世上最顶尖的一批人，是最强的那一批人。

    至于君子贤师他听不懂，因为他一直在闭关，出来时就碰到正魔相争。

    但是他不知道，其他人却清楚。

    火域出现一位前辈贤师早就传的沸沸扬扬了，谁不知道他平易近人，德高望重，很多人都心生敬仰崇拜。

    “生命不易，你们却不珍惜。居然在这里做厮杀的无脑事情。”许无舟痛心疾首道。

    风魔真传此时也知道许无舟的身份，可听到许无舟如此说，还是忍不住反驳道：“武者相争，本  是常事，如何能被前辈骂是无脑？”

    许无舟看向风魔真传说道：“你的师长长辈就是这样教你的？让你做一个武夫？在场的武者很多人无冤无仇吧，可却把生命莫名其妙丢在这里，这算是有脑子？”

    马金桥一向骄傲，被骂没脑子也很不爽。玛德，这人是谁啊？跑来就骂自己没脑子，我一个百秀榜的存在，能没脑子？

    他禁不住反驳道：“正魔，就是最大的冤仇。”

    许无舟看了一眼马金桥，讥讽道：“武者相争。要是为资源，为功法，为名利……相争本座都能理解。正魔之争，也是如此。可是你们现在为的是什么？只是为了厮杀而厮杀。

    一点好处都没有就丢了性命，不觉得可惜吗？

    还有你们觉得，现在的情况，能杀绝对方吗？就算能杀绝，你们那一方还能留下几个人？”

    一句话，让在场的人沉默。这种情况，不愧是杀敌一千自损八百而已！

    “这还不算没脑子吗？最好的胜利是什么？是完胜？就算真要厮杀，要拼命。做到己方损失最小，敌方全灭才是好的。可你们这算什么？互相被砍死？

    这一代人族教出的武者就是这样吗？有句话说，谋定而后动。

    除敌，应该是谋划的差不多，然后一击必杀。而不是你们这样，碰到一起就分外眼红。

    这不是勇猛，而是脑残！”许无舟怒斥道。

    不少武者被教训的面红耳赤。谁都不想死，刚刚杀红了眼不觉得，但此刻回头一想，觉得前辈说的真是在理。

    马金桥和风魔真传听着，他们也觉得在理。只是……这么多年的宿仇，那一次不是相见就分外眼红，有几人真的忍住仇怨？

    许无舟这时候继续喝斥道：“都愣着干什么，把兵器都交上来。”

    风魔真传自然不想把他的宝器交上去，他哼道：“前辈是高人，要教训我们，我们忍着，只是兵器是我们的，为什么要交出来？”

    许无舟扫了一眼风魔真传：“你这个问题问的本座想要拿大巴掌抽你。这么蠢，还想知道为什么？”

    风魔真传脸色难看的要命：“还望前辈指点！”

    ……

