
　　稻城，乐园！

　　今天是周末，平坦宽阔的停车场上，大巴车、小汽车，密密麻麻，好像看不到尽头。大大小小的旅行团，还有一家老小的自驾游，快要把乐园填满。

　　热闹的场景，让许多人吃惊。

　　他们也想不到，乐园这个非著名旅游景点，居然有这么多的游客往来，完全不逊色于5A级景区。

　　一个人望着眼前人流如梭的样子，心里忍不住有一个疑问，“这游乐城，真有那么好玩吗？”

　　“还可以吧。”

　　旁边的友人道：“最起码，对得起票价。”

　　“是吗？”

　　质疑的人，眼中透着狐疑，“这里的特色，应该是《大闹天宫》的场景吧。”

　　“不止……”

　　友人笑道：“《大闹天宫》只是其中之一，另外还有《功夫》的猪笼寨，《都市传说》的飞车赛道、枪战大楼。”

　　“对了，《源代码》的‘地铁’过山车；《定鼎》的碉堡、滑翔机；《三毛从军记》的军事要塞……”

　　友人列举，笑着说道：“最重要的是，上述电影中的一些人物，还会在乐园中出现，与观众互动，挺有意思。”

　　“拾人牙慧。”

　　质疑的人撇嘴，“这不是银河小镇的路数吗？”

　　“还是有些不同的。”友人摇头道：“等会你亲自体验一下，就知道其中的差别了。”

　　“没空……”ŴŴŴ.23sk.com

　　质疑的人摇头，“如果不是《超体4》的首映礼在这里举行，我都懒得过来。”

　　嘿嘿！

　　友人一笑，不置可否。

　　不过他还是有几分感叹，“谁能够料到，《超体4》居然也选择在元旦上映呢。”

　　“是啊，三部世界级大片，同个档期上映，简直是燃到炸。”质疑的人兴奋，颇为激动，“我可以肯定，这样的大场面，十年难得一遇。”

　　“嗯。”

　　友人一笑，“所以我们才来了。”

　　他好奇道：“不过话又说回来，我记得你是星战粉。为什么不去看《银河巨舰8》，反而来乐园看《超体4》的首映。别告诉我，你是抢不到《银河巨舰8》的票。”

　　他可是知道，对方可是富二代。

　　黄牛票再贵，对方也负担得起。

　　几千上万的，根本不叫钱。可是对方，偏偏“舍弃”了《银河巨舰8》，选择了《超体4》。

　　这让友人不解，如果不是确定对方没有改变兴趣，真他要怀疑对方是不是“叛变、投敌”了。

　　“这都不懂。”

　　那人非常直白，“虽然我不想承认，但是看预告片，《超体4》确实是洛神大敌，所以我当然要侦察敌情啊。”

　　“看它首映，寻找其中的漏洞、破绽，再找人黑死它。”

　　这人毫不掩盖自己的恶意，“这破电影，必败无疑。”

　　“哈……”

　　友人无奈一笑，“你真的觉得，《超体4》是大敌吗？为什么许多影评人，都认为《魔法之城》，才是《银河巨舰8》，最值得警惕的对手。”

　　“多数人觉得，元旦是卡尔、洛天幕，双雄会。”

　　友人斜视，“余念参与其中，无非是个配角，属于衬托两个人的背景板。”

　　“呵呵。”

　　质疑的人鄙视，“我也希望，这是事实。但是直觉告诉我，《魔法之城》威胁性不大，《超体4》才是心腹之患。”

　　“直觉？”

　　友人嘲笑，“你的直觉，准过吗？”

　　“呸！”

　　那人反驳，“当然准！再说了，不只是直觉，还有分析呢。在《黑骑士2》，在国内扑街之后，一大堆电影人剖析其中的原因，觉得最大的可能性，就是……”

　　“文化差异，兼种族歧视嘛。”

　　友人直接道：“《黑骑士2》的剧情虽然不错，可是其中的一些梗、段子，只有西区的人，才看得懂。再加上，布迪凯拉斯在国内的名声不怎么好，大家抵制他，电影才在东区遇冷。”

　　“可是卡尔不一样，大家都知道他是国际友人，更经常参加国内的电影讲座，与人为善。”

　　“国内不少人都喜欢他，人品上没有破绽，没办法抹黑。剩下的只能期望他的电影，存在严重的问题。”

　　友人慢声道：“不过我觉得，这个可能性太低。因为卡尔这个人很谨慎，在《魔法学徒》之后，‘沉寂’了十几年，直到现在才完成《魔法之城》。”

　　“试想，这种情况下，他怎么可能忽略文化差异？或许连各个区之间的风俗习惯不同，他都小心翼翼避开，竭尽全力打造一部通行全世界的经典之作。”

　　友人笑道：“这才是大敌啊。”

　　“哼，我就知道，你是卡尔的粉丝。”

　　质疑的人啧了一声，忽然来了几分兴致，“我们打个赌吧。”

　　“什么赌？”友人疑惑。

　　“你觉得，三部电影的票房，应该怎么排列。”

　　那人笑道：“如果猜对了，大富豪会所，浪七天的费用，我全包了。”

　　“错了呢？”

　　友人未算胜先算败。

　　如果失败的代价，他承担不起。

　　这个赌，不打也罢。

　　“错了就错了呗。”

　　那人随口道：“逗个乐子而已，还要什么后果？”

　　“哈哈。”

　　友人笑了，“土豪大气，那就赌一把。”

　　两人在前往首映礼场馆的时候，特意在途中小超市买了笔纸，把各自的推测写在本子上，以示正式。

　　之后，再公开对比。

　　富二代的排列，不愧是星战粉。

　　当然是《银河巨舰8》第一，《超体4》第二，《魔法之城》第三。

　　这叫坚持己见，表里如一。

　　只不过，友人的预测，却让富二代大吃一惊。

　　他眼睛圆睁，错愕道：“你怎么回事，这个《流浪的蓝星》，又是什么片子，你居然排在第二。”

　　但见在本子上，友人的排列如下。

　　《魔法之城》第一，《流浪的蓝星》第二，《超体4》第三，《银河巨舰8》垫底，排列第四。

　　这么瞧不起洛天幕，让富二代眉头如锁。不过生气之后，他更在意这个“忽然”冒出来的，《流浪的蓝星》。

　　影片貌似有点熟悉。

　　但是仓促之间，他却想不起来了。

　　友人好心提醒，“这是周牧的电影。”

　　“哦，啊！”

　　富二代立即反应过来，一脸古怪的表情，“那个献礼片吗？你居然觉得它有前途？”

　　“不行吗？”

　　友人耸肩道：“我看了广告片，感觉蛮不错的。”

　　“呵呵！”

　　富二代冷笑，不置一言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第813章 十年难得一遇免费阅读。https://xs.23sk.com 