    

    这样一来的话，朱立诚和李志浩、卢魁三人无疑要经受非常严峻的考验。

    考验神马的，他倒是一点也没放在心上，可岳父刚才说，这对他而言，可能还是一件好事，这就让他百思不得其解了。

    现在的情况是，不管怎么看，这事就算不是什么灭顶之灾，但也绝对和好事沾不上半点边，真是让人费解。

    一个小时以后，朱立诚终于决定放弃了，安心地开起车来。他发现就算一直想到应天的话，他未必能想出答案来，与其这样，还不如早点知难而退。他发现和岳父那样的官场高手比起来，他简直就是弱爆了，看来以后还得加强学习，只有不断进步，才能不被淘汰。

    朱立诚到应天以后，已经傍晚了，他谁也没有打扰，只是在小区门口，吃了一碗刀削面，就回到了家里，看了一会电视以后，就早早地睡觉了。

    他很清楚接下来的一段时间，够他忙的，不光是督察组的事情，还有卢老离开以后，许多看不见、摸不着的事情，都要小心地去应对。他很清楚，这些事情只要处置得稍不到位，带来的后果将会非常严重，并且无法挽回。

    第二天一早，当朱立诚出现在邹广亮的办公室里的时候，对方很是奇怪。他开始还以为朱立诚有什么事情想和他说，询问了以后，发现对方只是过来销假的。这让邹广亮觉得很是奇怪，不过他也是老官油子了，并没有表现在脸上，嗯嗯啊啊了两声，这事就算过去了。

    朱立诚是坐班车去的南亭市，因为虽然开车过去比较方便，但对接下来的工作而言，却是一个累赘，所以他选择把车直接放在单位，乘车过去。

    南亭市虽然离应天只是一百多公里的距离，但由于等车神马的，朱立诚到那的时候，已经临近中午。他提前和陈华联系了一下，让对方直接到长途车站来接他，这样也省了不少时间。

    这两天黎兆福有点郁闷了，本来他这组也和朱立诚他们这一样，一切都很顺利，两个市走下来，可以说是一帆风顺。按照他们之前的计划，下一站应该是沽源市了，这儿可是淮江省出了名的鱼米之乡，绝对的好地方。

    黎兆福在过去之前，先打了一个电话给邹广亮，一方面是向对方汇报了一下他们督察组的行踪，另一方面也是为了向其打个招呼，邹广亮就是从沽源市出来的，这点别人不知道，黎兆福是再清楚不过的。既然到了顶头上司的发迹之处，没有理由不先告知一声的。

    黎兆福要是早知道邹广亮听了他的汇报，会做出那样的指示，打死人，他也不会主动去打这个电话的。

    邹广亮听完黎兆福的汇报以后，沉默了一会，然后用谨慎的语气说道：“兆福啊，你我都不是外人，有些话我就不和你搞那些弯弯绕了。沽源市的情况很特殊，尤其是政府这一摊子的工作，省里有个别领导同志很不满意，你们既然过去了，就要沉下心好好看一看，有目的性地搞搞调研，看看这究竟是怎么回事。这对你来说，可是一个难得的机会，你可一定要把握住呀！”

    黎兆福听了这话以后，满脑袋地黑线，他恨不得抽自己两个嘴巴，你丫的真是欠抽，没事打这个电话干嘛，标准是引火上身。

    尽管心里懊恼不已，但他还是与对方虚与委蛇了一番，毕竟邹广亮现在是他最大的依靠，在没有特别大的利益冲突的情况下，他绝对不会去轻易得罪对方的。那可是等于给自己找不自在，何必呢？

    挂断电话以后，黎兆福才意识到自己犯了一个多么弱智的错误。他只记得邹广亮是从沽源市进的省委组织部，却忘记了他是因何过来的。

    当年，邹广亮在沽源市的时候，就是副市长了，在和孙启胜争夺常务副市长的过程中，败下阵来。最后，在任省人大副主任的老领导的帮助下，才进的省委组织部，任副部长，算是平级调动了。

    岁月变迁、斗转星移，几年以后，孙启胜现在已经是沽源市的市委副书记、市长了，而他邹广亮依然是省委组织部的副部长，连个常务都没混上。

    这些成年旧事，虽然邹广亮从未和黎兆福说过，但他还是从其他渠道得知了这些信息。有一次两人酒后，黎兆福故意试探了两句，邹广亮把孙启胜骂的是一文不值，好像对方就是祸国殃民的那种，由此可见，两人之间的梁子结得有多深。

    虽然黎兆福在组织部里还要仰仗邹广亮的鼻息，但他也绝对不愿意去得罪孙启胜。人家现在是一市之长，放眼整个淮江省，也算是封疆大吏了，他只不过是一个小小的正处级副处长，凭什么和人家斗呢？

    明知不可为而为之，那是傻子才会做的事情，可现在邹广亮已经把话说到这份上了，他要是什么也不做的话，似乎也有点说不过去，这让他左右为难。

    他甚至隐隐觉得，就算他不打这个电话，邹广亮应该也会在这两天之内打电话给他的。这想法在对方心里显然不是存在一天、两天了，既然这样的话，他就一定会找机会把他说出来的。

    换句话说，这件事情，黎兆福想躲是躲不过去的，只有想出一个万全之策去应对了，和这话说起来简单，要真正去做的话，谈何容易。

    听邹广亮的，那就意味着他要去向孙启胜叫板，这和飞蛾扑火基本没什么太大区别。如果不听邹广亮的，那对方一定会迁怒于他，极有可能会直接放弃他，那样一来的话，他在组织部里基本就算被废了。这样一想的话，真是进退两难，甚至一不小心的话，就会陷入其中，难以自拔。

    朱立诚到南亭市以后的第三天，郑相国从燕京传来消息，卢老爷子的病情基本稳定了，但还是不容乐观，也就是一个时间问题，不过年前出问题的可能性应该不大。

    听到这个消息以后，朱立诚长出了一口气。他心里很清楚，这个消息对于卢家以及与之相关的所有人来说，都是一个再好没有的消息了。

    卢老爷子的身体一天不如一天，大家都心知肚明，但这一次危机来得太快了一点，大家都没有做好相应的准备。现在病情总算控制住了，至少在段时间之内不会出什么问题。

    这样一来的话，下面的事情就好办了，该谋划的谋划，该布局的布局，可以有条不紊地做好准备相关的工作了。就算有朝一日老爷子支持不住了，那对整个卢氏家族来说，就不会有太大的影响了，至少不会到伤筋动骨的程度。

    黎兆福这两天也在沽源市里展开了工作，他已经打定主意了，孙启胜是不能得罪的，邹广亮这也要有所交代。他可以找一个不疼不痒的问题来过问一下，这样一来的话，孙启胜这边不会太过感冒，这些细枝末节的问题，对他并没有太大影响，而邹广亮那边，黎兆福也可以交代了，这也可以算是按照对方的要求去做了，他还能有什么不满意的呢？

    黎兆福想到这以后，不禁有几分暗自得意起来，这可绝对是两全其美的办法。

    当黎兆福从想象回到现实中以后，他有点傻眼了。这个不疼不痒的问题，想起来简单，要做起来谈何容易。首先这个问题不能太小，否则的话，邹广亮这一定过不了关，他一眼就能看出这是在敷衍他呢，结果可想而知；其次这个问题也不能太大，否则作为一市之长的孙启胜一定不会善罢甘休的。

    督察组的行动是受到省委领导关注的，谁愿意往自己脸上抹黑，把孙启胜惹急了，对方极有可能会大动干戈的，这是黎兆福绝对不愿意看见的结果。

    意识到这个问题的时候，黎兆福真有点头大的感觉，很显然这事绝对不是纸上谈兵能解决的，要想顺利地度过这一难关，关键的问题是先要找准一个切入口，然后在执行的过程中，一定要掌握好火候。

    打定主意以后，黎兆福就带着梁浩康和黄莎莎出发了。

    梁浩康这段时间一直在关注着黎兆福，现在他可算是跟在对方后面混了，而在督察组的表现如何将直接决定他最终的去向。他的事情虽然还没有最终落实，但是卢魁已经明确表态，督察组工作结束以后，接着市县两级换届的机会，就把他放下去了。从宝新区督查回来以后，卢魁让他帮着物色一名新秘书，他便推荐和他关系一直不错的黄国斌，目前对方已经在卢魁身边开展工作了。

    这个机会对他来说，来之不易，所以他一定要把握住，这也是他在督察组丝毫不敢懈怠的原因所在。

    刚到沽源市的时候，黎兆福和在之前其他两个市督查的时候并无两样，可真开始督查的时候，梁浩康就敏锐地感觉到对方心里有事。

    至于究竟是什么事，他就无从得知了，只有暗暗提醒自己，一定要多加留意，以防对方搞出什么事来，到时候，他跟在后面可就被动了。        

