    莫克斯不愧是寻圣境级别的强者，对于时机的把握，可以说是恰到好处。

    彼此之间相隔不过数尺，加上蛇形权杖喷出来的黑雾速度极快，孙悟空几乎不可能躲过。

    很快身形便是被黑雾所淹没。

    莫克斯见状，嘴角咧了起来，蛇形权杖轻轻一挥，朝着孙悟空砸了过去。

    虽说蛇形权杖更多的是一种辅助型的灵宝，但毕竟是上品后天灵宝，哪怕是用来砸人，威力也是很恐怖的。

    莫克斯没有奢望仅仅是依靠黑雾就将孙悟空杀死，但只要让孙悟空陷入短暂的幻境之中，那就是任他宰割的鱼肉了，黑雾的腐蚀性，加上他倾尽全力的一击，他就不信搞不定区区一个猴妖。

    怎么说现在他也是寻圣境三重的高手了，全力爆发之下，即便是寻圣境五重，都得陨落。

    前提是，对方没有任何的抵抗防御。

    而孙悟空目前，不正是如此么？

    “铛！”

    伴随着一道清脆的撞击声，莫克斯脸上的狞笑陡然凝固了下来，看上去倍显滑稽。

    “怎么可——”

    “嘭！”

    话还没说完，孙悟空的如意金箍棒便是再一次轰在了他的身上。

    这一次，全力爆发！

    寻圣境八重的孙悟空全力爆发，那是一个什么样的力道？

    即便是寻圣境九重级别的强者，挨了孙悟空这一棍，那也得跪，不死也得半残。

    何况区区一个靠着燃烧生命本源而短暂提升起来的寻圣境三重？

    当场就被猴哥一棍子打爆了，血雾满天飞，元神也在第一时间陨灭。

    ……

    远在亿万里之遥的天荒城。

    周恒正在密室里闭关。

    晋级二星金仙境一个多月了，他也是时候该好好的提升自己了。

    不能被顾倾城一个女人看扁了啊！

    “叮！触发隐藏任务！诛杀寻圣境魔族！任务详情：西荒域强者如云，想要彻底拿下，清除寻圣境魔族强者势在必行，若是宿主成功清除魔族寻圣境强者，修为将提升一级，目前诛杀寻圣境1/3，注：此为循环任务！”

    周恒猛地睁开双眼，眸中金光爆射，宛若烈日一般，格外的刺眼。

    ……

    视线拉回西荒域的魔川城区域。

    空气间，飘逸着浓郁的血腥味，放眼望去，堆尸如山，尸横遍野。

    偌大的魔川城，所有的魔族修士，尽数伏诛，连蚂蚁都没有逃过一只，简直是‘干净’的令人发指。

    不过大周军队这边，也不是什么代价都没有付出的，足足一万天河水军——受伤了！

    若不是随身携带了高级疗伤丹药，恐怕还真得挂几个。

    之所以会是零死亡的代价灭掉魔川城所有魔族，不是因为大周军队的士兵开了挂，而是身边跟着挂逼。

    十个孙悟空分身啊，加上猪八戒他们的实力本来就不弱，而魔族的那些大罗境都只顾着跑路，恨不得多长出两条腿，哪里顾得上战局？

    可惜最终他们还是没能跑掉。

    唯一侥幸逃得一命的，恐怕就只有那位几乎燃烧了所有生命本源的魔川城城主莫云川了。

    “抓紧时间清理尸体，布下净化灵阵！明天前往下一处城池！”

    孙悟空回来后，一声令下，众人第一时间忙活开来。

    ……

    西荒域，圣魔城。

    东西之间相隔百万里。

    与其说是一座城池，倒不如说是一座小型的国家更为恰当。

    它的建筑宏伟壮观，城池的材料皆是仙金铸造而成，可以说是相当的奢侈。

    它的造价，初步估计，得相当于数百件下品后天灵宝。

    要知道后天灵宝，哪怕是下品层次，那也是价值不菲，上百件，那简直可以说是无法估量了。

    而在圣魔城之上，有一座极其庞大的阵法将其覆盖，散发着一股危险的气息。

    这是圣魔城的寻圣境阵法。

    虽说只是防御层次的。

    但是即便是寻圣境七重的强者都无法攻破。

    在这偌大的仙武大陆之中，绝对是属于顶尖级别的那种。

    而此时，在一座宏伟的宫殿之中。

    十几名看上去六七十岁的‘老人’齐聚在一起。

    围坐在一张圆形的会议桌上。

    而坐在首位上的，则是一位看上去五十多岁，要相对年轻的‘中年人’，身着一身黑袍，上面恐怖的规则之力流转，夹杂着几分道则的气息，散发着一股危险的气息。

    这是魔族的炼器师专门打造出来的一件宝物。

    虽说不是先天至宝，但也是达到了【伪】先天至宝的层次。

    威能远超普通的极品后天灵宝。

    两边的‘老人’看向他的时候，目光明显带着几分敬畏。

    而此时聚集在这里的他们，无一例外，全都是达到了寻圣境的层次。

    而且实力最弱的，都有寻圣境六重。

    换句话说，寻圣境低阶的人，连进入这里参加会议的资格都没有。

    甚至连寻圣境五重，都没有资格参与。

    可见含金量之高。

    “最近一个月发生的事情，想必大家都有所耳闻了吧？”

    坐在首位上的中年人，名叫黑田明鼬，乃是这圣魔城内的实权人物，一身修为达到了寻圣境九重。

    可以说是站在仙武大陆顶尖层次的男人，实力恐怖绝伦，可以与仙庭的强者们掰手腕。

    一般来说，实力达到他这个层次的人，已经有资格离开仙武大陆了，但他偏偏留在这里。

    目的很是耐人寻味。

    不过这不是重点，重点是，此时这位仙武大陆顶尖层次的强者，脸色很不好看。

    面如黑炭。

    眼神如刀。

    看向众人的目光，就仿佛谁都欠了他好几个亿的极品仙石一般。

    十几位寻圣境六重以上的老者相互对视了一眼，微微点头。

    大周军队这一个月来闹得很凶，接连攻陷了西荒域十分之一的疆域，这么大的动作，他们圣魔城要是还不知道的话，那消息未免也太闭塞了。

    “那不知诸位长老，有何看法？”黑田明鼬又问道。

    “左护法，老夫觉得应该马上派出寻圣境强者前往镇压，绝对不能让事态进一步扩大化，不然我西荒域恐怕将沦为其他荒域的笑话。”一名实力达到寻圣境七重巅峰的老者站起来说道，他名叫佐太铎，今年百万岁了。

