
陈明皱着眉，坐在唐宴的床边，偷偷的用眼角的余光，小心翼翼的瞥了一眼快速的敲击的手机的楚凡，转头看着还在昏迷中的唐宴，无奈的叹了口气。

“爷啊，你醒了以后，可能会面对很恐怖的局面啊。”

“行了，我已经和那些兄弟约好了，等唐宴这个臭小子醒了，我们就来组团找他要喜糖。”

“现在他也没事了，你仔细的照料着，我医院还有事，就先走了。”

嘴角难掩狡猾的笑容，楚凡再次仔细的看了唐宴一眼，确定他没有任何的事情之后，便直接转身离开了。

唐宴这一昏迷，直接睡了一天一宿，等到第二天早上的时候才醒了过来。

见到唐宴醒来，陈明赶紧激动的说道：“爷，您醒了！”

“感觉怎么样？还有没有哪里不舒服？”

听着陈明满是担忧的话，唐宴强撑着从床上起身，靠在床头，声音略带沙哑，“你慌什么？我这不是没事儿吗？”

额……

“哈哈哈，是是是，没事。”

见着唐宴说话一如往常，陈明一直提着的心，这才算是彻底的放到了肚子里。

“爷，你都睡了一天一夜了，饿了吧？我让赵叔给你端点饭上来吧。”

“凌夏呢？”

漆黑的双眸微闪，唐宴眯着眼睛快速的在房间内扫了一圈，并没有见到那抹熟悉的身影，不由沉声问道。

……

没想到唐宴睁开眼睛的第一件事情，竟然就是找凌夏。

陈明看着他已经情根深种的样子，无奈的垂了垂眸，“凌小姐还在睡着，可能是昨天消耗太大了，还没缓过来。”

一想到昨天凌夏挥舞着双截棍的样子，陈明就不由唏嘘。

“爷，您说这凌小姐平时看着柔柔弱弱的，没想到打起人来，下手却丝毫不软。”

“还有，我看她的眼睛，好像没有问题啊，昨天她的行动那么敏捷，一点都不像眼睛看不到的样子……”

陈明抓着头，仔细的回想着昨天发生的事情，不由的将积蓄在心中已久的疑问问了出来。

锐利的眸子一眯，唐宴面色发白的靠在床头，听着陈明说的话，不由的皱了皱眉。

“管好你的嘴，不该问的别问！”

“哦……好，我明白了。”

虽然被唐宴训了，可陈明从他说的话里也已经明白了，他家主子应该是很早就知道凌夏眼睛没事的消息。

“那，不然我去喊凌小姐让她过来看看您？”

“不用，就让她休息吧。”

“咳咳咳……”

用力的咳了两声，唐宴又缓缓的问道：“昨天后面发生了什么？”

听到唐宴咳嗽，陈明赶紧倒了一杯温水递了过去。

“昨天多亏了凌小姐，我也不知道她到底是怎么和那些人说的，就只见她打了一个电话，那些围堵在咱们车前的小混混突然就都散开了。”

“还有，您身上的伤口，也是凌小姐昨天在车上紧急处理的，就连楚医生都夸她包扎的手法特别好。”

墨色的瞳仁渐渐变得晦暗，唐宴听着陈明说的这些，面色不由面色沉重起来。

想到之前自己问凌夏的那个问题，唐宴深深地叹了口气，“陈明，你再去一趟灵寿县，好好的将凌夏从小到大的事情，仔仔细细的再调查一遍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516502"  chaptername="第五百三十五章醒来第一件事情就是找她">加入书签</a>
</div>
