    “所以，你觉得这样很美吗？”

    莫甘娜一个照面的功夫，便被奥创与神圣凯莎知识宝库双重加持下的朱庇特入侵了暗位面，瞬间篡改了信息权限，接着她就在朱庇特的命令下卸掉了身上的黑色铠甲，洗掉了满脸的怒装，穿上了黑丝兔女郎女仆装, 倚靠在了朱庇特的身侧，不断凹这造型，展示着她那婀娜多姿的身材。

    “这样难道不美吗？”

    “还是说你觉得自己那套杀马特大妈装很美？”

    “别逗了……”

    “你根本就不懂什么叫做堕落！”

    朱庇特搂着恶魔女王莫甘娜，不，准确的说，应该是堕天使女王凉冰兔女郎限定版的纤纤细腰, 与这位自称堕落化身的天使，探讨着什么叫做tmd堕落。

    “我靠……”

    “你丫跟我谈堕落？你说我不懂什么叫做堕落？”

    “老娘恶魔女王, 全宇宙都在老娘的淫威下瑟瑟发抖, 到你这里变成了老娘不懂堕落。”

    凉冰气呼呼，去tmd，她是全宇宙最大的邪恶，说她不懂堕落，别逗了。

    “笑了……”

    “你知道为什么你永远干不过天使吗？”

    朱庇特瞧着凉冰那没见识的样子，眼神里满是不屑。

    “那还用问为什么吗？”

    “天使有多少人？我们恶魔才有多少人？”

    “信奉凯莎那老bi*ch神圣正义秩序的文明是信奉我们恶魔极乐主义的无数倍，但凡给我凯莎一半的信徒，我的恶魔都不会输！”

    凉冰大声地喊着，她恶狠狠地瞧着被朱庇特搂在左边的神圣凯莎，她虽然从来没赢过神圣凯莎，她也打不过凯莎，但是她就是不服。

    “错！大错特错！”

    “你们恶魔输给天使的原因只有一个，你们长得丑！”

    “你瞅瞅人家天使啥模样, 小高跟，大长腿, 金色大波浪，细皮瓜子脸, 你再瞅瞅你们恶魔, 放眼望去，跟tm凤仙高校似的，就没几个有头发的，还一个个都是糙汉，一看就不是好人，要是我，我也信封天使啊！”

    朱庇特瞧着凉冰，眼神里面除了鄙视还是鄙视，就这脑子还号称恶魔之王呢？不过是真恶魔之王卡尔的伐天大将军而已……

    “什么？”

    “你说我的恶魔形象不行？”

    “翅膀，利爪，獠牙，我的恶魔天生就是为战斗而生的？多威武？形象哪里不好了？”

    凉冰瞪圆了眼睛，她可是一直为自己恶魔那狂霸的形象感到沾沾自喜来着。

    “为战斗而生？可笑！”

    “强是正义吗？强不是正义，什么叫正义？颜值才是正义！”

    朱庇特瞧着凉冰那样子，果然凉冰什么都不懂啊！

    “我要是你，就把恶魔的形象定义为一位位长着小触角，巴掌大的蝙蝠小翅膀, 以及可爱小尾巴的超级美少女！”

    “无需多强的力量, 只要可爱就够了，可爱就是正义，可爱就会有人追随，只要长得可爱想干什么就干什么，三观跟着五官走……”

    朱庇特眼神微眯，凉冰一位活了几万年的超级大神，居然不知道这么浅显易懂的道理，真是白活了。

    身穿黑色斗篷，手握巨大镰刀的死神人人都怕，但是如果脱掉了斗篷之后，人们发现所谓的死神，是一位身材丰满，黑色美腿的美丽大姐姐的时候，怕是会有一群人大声地喊道：“生命是有极限的，我tm不活了，然后一刀直接抹了脖子，追随他们的死神姐姐去了！”

    “什么……”

    凉冰瞪大了眼睛，她感到难以置信，莫非她这么多年对恶魔之道的坚守都是错误的？！

    “还好你遇到了我……”

    “事实上，你根本不适合领导一个文明，你什么都不需要想，在哪里独自美丽就好了！”

    朱庇特嘴上说着，双手还用力地在某人的臀上使劲揉了一把。

    “靠，注意点，这么多人在呢，够难为情的！”

    凉冰脸色一红，说白了，她也是个云司机罢了。

    “几万岁的人了，还这么难为情？”

    朱庇特瞧着凉冰笑了笑，这个宇宙的女天使们都太纯洁了。

    “行了，不说这个了，现在你不仅制服了神圣凯莎，还制服了身为恶魔女王的我！”

    “全宇宙最强大，最有力量的两个人都成了你的人，你现在简直就是已知宇宙的无冕之王，你接下来打算做什么？别告诉我你真的想要征服整个天使文明，把整个天使文明所有好看的天使全都纳入后宫？”

    凉冰是不相信朱庇特会这么做的，美丽的天使何止千万，全都纳入后宫，哪怕是尊崇天宫秩序的华烨也做不到，简单来说，已知宇宙就没有人能有这么牛逼的肾脏！

    “……”

    彦与凯莎在听了凉冰的话后，她们也纷纷竖起了耳朵，虽然他们什么也没说，但是事实上这也是她们两个想要问的话，她们也不相信朱庇特真的打算纳整个天使文明入自己的后宫。

    “当然，我说道做到！”

    “我说要娶所有好看的女天使，就要娶所有好看的女天使！”

    朱庇特得意一笑，君子一言驷马难追，他既然说过这件事，那自然要做到这件事。

    “我们天使都是纯洁的，你这样做只会让无数天使自尽！”

    天使冷性子暴躁，哪怕她被限制了身体，但是她灵魂依然是自由的。

    “什么话啊！”

    “我朱庇特没说要一个人把你们所有天使都办了！”

    朱庇特伸出手指，勾起冷的下巴，直视着对方那桀骜的眼睛。

    “你这话是什么意思？”

    冷秀丽的眉头微微一皱，瞧着朱庇特的神态中，满是不解。

    “很简单……”

    “你以为我有多少个分身啊？”

    “我不怕你们天使多，就怕你们天使不够，怎么说，你们天使的数量也要足够让每一个我都能分配到一个吧？”

    “一人一天使制度，我觉得必须要及时的落实才行……”

    朱庇特望着冷的双眼，微微一笑。

    “分身？你这话是什么意思？”

    冷神色之中带着几分不解。

    “等虚空彻底降临之后，你自然会知晓，现在我即便告诉你也没有任何的意义。”

    朱庇特轻轻摇了摇头，完全没有打算跟冷细说的意思。

    “你……”

    冷恶狠狠地看着朱庇特，虽然她现在有很多话想要说，有很多问题想要问朱庇特，然而，如果朱庇特不想告诉他的话，那么她无论问什么，也没有意义。

    “好了，不说这些废话了……”

    “是时候开始干正事了~”

    朱庇特决定开始把自己的工作搞起。

    “正事？什么正事？”

    凉冰在听了朱庇特的话后，内心忽然生出了一丝不好的预感。

    “孩子不乖，就要打屁屁了！”

    朱庇特面色和善，用着温和的语气，在凉冰的耳边讲道。

    “什么……”

    凉冰面色一变，她感觉肌肤上的汗毛，都要竖立起来。

    五分钟后……

    究极朱庇特终于完成了……

    只见朱庇特的左边腰间捆着女仆装的神圣凯莎，右边腰间捆着兔女郎装扮的堕天使凉冰。

    胸前挂着jk少女天使彦，身后背着小翅膀弯着腰，不断飞行的冷，则环绕着朱庇特转动着。

    此刻的朱庇特已经不再是安塞腰鼓那么简单，他现在是太鼓达人，不，事实上他在COS大火的动漫《柱灭之刃》里面的响凯……

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪啪……”

    接下来就是一场激烈的演奏，朱庇特的双手好似两道光，不断在几位天使的身上来回闪烁着，此乃奥义，亚光速拍手。

    天使星云，梅洛天庭……

    “噗哈哈哈……”

    一位有着绝美的脸颊，凹凸有致的身材，有着一头与一般天使那耀眼金色长发完全不同的亮银色长发的绝世美人，此刻正在一片好似通话故事中的那样，开满鲜花的宁静花园里面，笑的人仰马翻，前仰后合。

    “这，这是什么啊？”

    “哈哈哈……”

    “太，也太喜感了吧？”

    那绝美天使不断抹着眼角的泪珠，此刻的她只能说，真的对朱庇特这位神秘的蓝星主神服气了，在这位皮皮女神的双眼里面，朱庇特真的太有才了，把美丽的天使们当鼓打，她怎么从来没有想到过这么美妙的点子，失策，实在是失策。

    “别闹了！”

    “我好似听到了，某个无比让人讨厌的老女人那‘杠铃’一般的笑声！”

    凉冰脸色羞红，她似乎已经想象到，某个银发魔女，看着直播画面，哈哈大笑的样子了，真是让她感到气愤。

    “没事不要慌！”

    “那个看着直播的女人，现在笑的有多开心，一会哭的就有多惨！”

    朱庇特好心安慰着凉冰。

    “不，你就算安慰我，我也完全开心不起来，你应该知道的，我之所以变成眼下这幅样子，究竟是因为谁？”

    “身为罪魁祸首的你，根本没有资格安慰我！”

    凉冰并没有因为朱庇特的安慰而感到内心有任何的好受，反而她感觉自己被朱庇特羞辱了，朱庇特那高高在上的样子，不是完全没有把她放在眼里吗？

    “啪啪啪……”

    朱庇特一听自己没有资格安危凉冰，他……开心地笑了，这可真是太好了，所幸他有为凉冰开了个小灶，对着那圆润就是一套闪电五连鞭，那五连鞭的动作标准极了，五十多下几乎没有重复，马宗师看了，都直呼内行。

    另一边……

    天使之城，捂着自己小腹，笑道浑身抽搐，差点背过去的鹤熙，从她那王座上站起了身子。

    “通知……”

    “通知，全城，凯莎女王被人生擒，噗……”

    “一级警戒！备！备战！！”

    鹤熙强忍着笑意，虽然她也是受过专业训练的人，一般不会笑，但是遇到实在忍不住的搞笑情节，该忍不住的时候，还是会忍不住……

    鹤熙用着自己断续且欢快的声音，通知了整个城邦！

    一瞬间，天使大军们瞬间集结，各种防护罩瞬间升起。

    以此刻天使们的备战程度，即便是已知宇宙除了天使以外的所有文明集体攻之，鹤熙相信最后胜利的依然会是她们天使！

    只因为，在凯莎被人生擒的那一刻起，那些已经退役了的万年老蒋们，也都身披战甲，回到了这神圣的荣耀之地，在这一整个高级护卫天使军团的力量面前，宇宙里的一切神明，都要规避！

    “现在让我分析一下，如何拯救凯莎，还有凉冰那个二百五……”

    鹤熙打开了自己的知识宝库准备好好分析一下，如何才能把化身挂架的凯莎与凉冰，从朱庇特的身下卸下来。

    鹤熙心情大好，她丝毫不担心凯莎会在她闭关的时候，被朱庇特击杀，已经将自己的身体升级为神圣之躯的神圣凯莎，是绝对不会死的，哪怕直面超新星爆炸，被打成粒子，也会在瞬间满血复活，不死不灭正是诸神之王统御众神的关键所在。

    除非敌人能把神圣凯莎打成粒子形态，再将神圣凯莎体内的无数粒子，分布到整个宇宙每一个角落，否则绝对没有击败凯莎的可能性，而那种计算量，哪怕利用大时钟去计算都无比费劲，几乎不可能做到。

    因此，在此刻的鹤熙眼中，凯莎多半是因为大意了，所以才会被朱庇特给击败的，简单来说就是问题不大……

    等她闭关个百八十年，总是能找到解救凯莎的办法的……

    是的，鹤熙就是这么想的，直到……

    “轰！”

    “嗡嗡嗡……”

    一道华丽的紫色时空门，在鹤熙的眼前，缓缓打开。

    一位坐在高高的王座之上，抱着一众美丽天使的绝代帝王，在无数高级护卫天使不断挥洒的桃花花瓣下，来到了鹤熙的身前。

    “我靠……”

    “你是怎么直接穿过了那么多次元，来到这里的？”

    鹤熙惊呆了，讲道理，她所在的这个花园，与主宇宙几乎没有联系，隔着无限的距离，这不是说想开传送门，就能开的……

    “凯莎知识宝库加超绝亚空间搬运技术，以及我对时空的理解，让我直接创造了这么个玩意~”朱庇特瞧着一脸惊悚的鹤熙竖起了他右手的中指，只见他的中指上面，有着一枚环蛇戒指，“我叫他莫比乌斯时空戒指，简称任意门！我tm想去哪里，就去哪里！”

    “这是什么鬼？”

    鹤熙不可置信，一个戒指，你管他叫门？根本不搭好不好？鹤熙害怕怕，鹤熙感到很惊悚，她今天受到了太多惊吓。

    “别害怕，一家人就是要整整齐齐！”

    朱庇特望着鹤熙，露出了和善地微笑，凯莎与凉冰都被他制服了，就还差一个鹤熙，他就凑齐三王羁绊了~

