
　　砰！砰！砰！

　　一道道爆炸破裂声传了开来。

　　所有的爆裂丹崩溃开来，化作一股狂暴冲击，与那来临的血火碰撞到一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知死活的东西！”

　　冷城冷笑一声，抬手之时，气血喷发，化作一个血色漩涡，席卷开来，将所有碰撞风暴，统统覆灭。

　　砰！

　　水木整个人被轰飞出去，身子落地，口吐鲜血，体内的五脏六腑，都被打得移了位。

　　“冷长老，您消消气，这等蝼蚁，杀了实在脏了您的手，我来就行！”

　　上官白狞笑一声，缓步走了过来。

　　冷城没说什么，轻嗯一声。

　　“哈哈，水木，你平时不是挺嚣张的嘛，现在还不是像条狗一样。”

　　上官白一副小人得志的样子，嚣张大笑。

　　“水木，你现在要是能学狗叫两声，我就给你个体面的死法！”

　　“我呸……”

　　水木气得胸口发鼓，吐了口唾沫道。

　　“你……好啊，不给你点脸色看看，你是不知道我上官白的厉害。”

　　上官白冷笑一声，挥手之时，一拳打出，金光滔天，横扫八方。

　　“无量神光！”

　　水木脸色难看至极，仓促之间，激发了自己体内为数不多的灵气，凝聚出一道神光，朝着上官白轰去。 可惜，他体内伤势很重，所能发挥出的战力，不足巅峰时期的百分之一。

　　这一击落下，连掀起一点波动都没有。

　　只是，刚碰触到金光神拳就立刻崩溃开来。

　　砰！

　　上官白一拳轰落，直接打在水木的胸口上。

　　噗！

　　水木身子倒飞开去，接连撞碎了好几棵古树，吐出不少鲜血。

　　“水木，再给你最后一次机会，说出那个小畜生的下落，我可以不杀你！”

　　上官白见自己一击打飞了水木，脸上不由地露出得意之色。

　　平日里，咱们这位阁主可谓是春风得意，潇洒无比，现在还不是被自己踩在脚下，苟延残喘。

　　“绝不可能！”

　　水木一咬牙，再次冲出，与上官白大战到一起。

　　“找死！”

　　上官白脸色一沉，挥手一拳，狠狠打了出去。

　　砰！

　　水木再次被轰飞出去，口吐鲜血，胸口一侧的骨头，连着断了四五根。

　　“既然你如此不识抬举，那就给我死吧！”

　　上官白脸上闪过一抹寒光，杀机森寒，一掌打出。

　　顿时有冰冥之气扩散，仿佛能冰冻虚空！

　　望着这迎面而来的一掌，水木脸上露出一抹绝望。

　　这种程度的攻击，根本不是眼下的他能抵挡的。

　　水木嘴角露出一抹苦涩的笑容。

　　慢慢地，闭上了双眼。

　　砰！

　　可就在这时，一道闷响声突然从他前方传来。

　　下一刻，水木睁开了眼，看到上官白被人一拳轰飞了出去。

　　“苏辰！”

　　水木忍不住惊呼道。

　　“接下来，交给我就好了。”

　　苏辰缓缓转过身，给了水木一个安心的目光。

　　“是你？小畜生，没想到你竟还敢出现！”

　　上官白倒飞开去，落地时，看向苏辰的目光，又惊又怒。

　　“我怎么不敢回来。”

　　苏辰冷笑一声，浑身气势，轰轰扩散。

　　龙象九踏！

　　第一步，落下！

　　苏辰直接来到上官白面前。

　　“不……你……你的实力，怎么变得如此强大？”

　　上官白脸上露出前所未有的恐惧，失声道。

　　苏辰没有理会他，踏步落下，挥手间，五行神拳，轰轰扩散。

　　“救我！冷护法……”

　　上官白顾不得其它，骇然大吼。

　　“住手！”

　　始终冷眼旁观着这一切的冷城，突然大喝一声。

　　整个人，冲了出去，挡在苏辰面前。

　　“散！”

　　冷城低吼一声，挥手之时，猛地刮起了一阵血风，与五行神拳碰撞到一起，掀起滔天轰鸣。

　　风暴散开，虚无震动！

　　“小畜生，你竟敢跟冷护法动手，你是活得不耐烦了吧！”

　　上官白见到冷城站出来替他撑腰，顿时底气十足，大喝一声。

　　“你要想活命的话，现在就跪下，给冷护法磕头行礼。”

　　“聒噪！”

　　苏辰冷哼一声，抬起头，冷冷看了上官白一眼。

　　这一眼看过去时，仿佛有道锋利无比的惊芒，刺入到上官白双眸之内！

　　上官白心底一颤，忍不住后退了一步，反应过来后，高声叫嚣道。

　　“小畜生，你别嚣张，冷护法……”

　　突然，上官白话音戛然而止。

　　整个人，目中露出了前所未有的恐惧。

　　只见，苏辰挥手间取出了一具尸体。

　　那尸体，赫然是白水宗圣子‘周于’！

　　此刻，周于气息已经断绝。

　　就在赶来的路上，苏辰发现天丹阁还没出事，他就将周于击杀了。

　　这个时候，周于额头上血肉模糊，双目圆瞪，显然是临死前充满了惊骇。

　　“小……小子，你刚杀了白水宗的少主……死定了你！”

　　上官白吓得话都说不完整，哆哆嗦嗦。

　　“哈哈……死定的人，应该是你！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，出现在上官白跟前，一拳轰落。

　　“不……”

　　上官白目中露出前所未有的恐惧，惊声道。

　　可是，他的速度太慢了。

　　苏辰一拳落下，直接砸在他的脑袋上面。

　　砰！

　　刹那间，血花四溅，头颅炸开。

　　上官白这个半步合灵境强者，根本没有任何抵抗之力，直接被轰杀。

　　“小畜生，你……你怎么能杀了圣子？”

　　冷城气得浑身发颤，脑海嗡鸣，无论如何都想不到，自家的圣子，怎么就死在苏辰手中了。

　　“怎么就不能呢？”

　　苏辰轻笑一声，缓缓落下，出现在水木阁主身旁，给他喂下了疗伤丹药。

　　“那……那北狂天人呢？”

　　冷城大喝一声，目中第一次出现了慌乱。

　　苏辰跟水木阁主确认了一下，苏云跟自己娘亲都相安无事，顿时心情大好。

　　“他啊？当然是被我宰了啊！”

　　苏辰轻描淡写道。

　　话语一落，顿时掀起惊天轰鸣。

　　天丹阁外，聚集了不少武者，一个个脸色猛变。

　　很快，他们就通过各自的朋友，确认了苏辰话语的真实性。

　　“什么，你把北狂天也杀了？”

　　冷城浑身一颤，忍不住惊呼道。

　　“惊讶吗？没事，不用惊讶！因为，很快你就会去陪他们了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第124章 死定的人，是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 