    无名小岛上，洛虹与韩立并肩站在一座悬崖边，眺望着一望无际的大海，神色各异。

    “洛师兄，此海碧波荡漾，生机盎然，与天南那死气沉沉的无边海相差甚远，我们这到底是传送到了多远的地方。”

    韩立眉头微皱，心中惴惴不安，突到一个灵气淡薄的荒芜之地，人生地不熟的有此反应也正常。

    “没猜错的话，此地应是叫乱星海，也是有众多修仙者存在的。”

    洛虹取出从万宝塔所得的那枚灵材目录玉简，递向韩老魔道：

    “此玉简乃是我一次奇遇所得，其中记载了上古时的各种灵材及其产出地，虽然那些灵材如今肯定是不存在了，但其中记载的人界各处大陆群岛，名称应该是没有变化的。”

    韩立闻言不免好奇，洛师兄竟还有这种际遇，难不成他找到过某个古修的洞府？

    大感兴趣地接过一看后，很快又苦笑着将玉简还给了洛虹。

    “金乌陨铁、玄天仙藤，这玉简中记载的都是传说中的东西，看多了可是容易做梦的。不过其中的确有关于乱星海的描述，与此地之景大为相同。”

    看过玉简后，韩立心中大安，对散修出身的自己而言，只要能够修炼，在哪其实没什么区别。

    “洛师兄，你不是修仙家族之人吗？为何也和师弟一样抛家舍业地来这乱星海呢？”

    “韩师弟有所不知，当日灵兽山偷开大阵，让魔修大军奇袭各派驻地时，攻打黄枫谷驻地的多半是天煞宗的魔修。

    尤其是那几个天煞宗的结丹长老，一副要为弟子报仇的样子！

    要不是我见势不妙溜得早，那日就死在驻地了。

    逃出生天后，我转念一想，如今七派战败，要是天煞宗逼着黄枫谷将我交出去该怎么办，毕竟我杀了他们那么多筑基期魔修，着实是将其得罪狠了。

    思考数日后，我决定还是不要拿这难题去考验师门长辈了，连芳华园都没回，直接就去了古传送阵所在的溶洞。”

    洛虹摇头叹息道，一副他也是迫不得已的样子。

    “对了师弟，你的修为是怎么回事，竟然一下跌回了炼气期？”

    “师兄别提了，师弟我这纯粹是好人没好报，也不知多久才能修炼回来，哎。”

    韩立心想自己好不容易英雄救美一回，不仅没有救对人，还害得自己几乎修为尽失，着实是晦气。

    “师弟不必苦恼，我观你精气未损，元神不缺，失去的法力修为很快就能练回来的。眼下的当务之急是要离开这座荒岛，找一处灵气浓郁的地方先暂时安顿下来才是。”

    洛虹并不是在胡乱安慰韩老魔，他的法力修为虽散去了，但其肉身和元神还是筑基中期修士的底子，重新修炼回来真不是一件难事。

    “洛师兄说的极是，我们便分头去寻觅人际，每日傍晚在此岛会和。”

    韩立精神微振，提议道。

    洛虹自然是同意下来，与韩老魔分头向茫茫大海飞去。

    一天下来，洛虹一无所获地回到荒岛，便见一艘由十几条大鱼拉着的巨大海船停靠在附近，而韩老魔正在船上等候。

    他一见洛虹依约回来，就飞身过来道：

    “师兄，这是当地的一艘凡人商船，他们正要去魁星岛，我们可以搭船同行，顺便在路上学学当地的语言。”

    “好，师弟可有问清此乃乱星海何地？”

    先去魁星岛熟悉一下乱星海的风土人情也不错，洛虹一边向海船飞去，一边问道。

    “据说这里是乱星海的西南角，附近共有尾星岛、魁星岛、桑星岛等三座大岛，当然还其它各种中小岛屿几十个，都有仙师和凡人居住的。

    另外，此商船的东主似乎有求于修仙者，想来等师兄登船后，他就会来找我们明言了。”

    韩立有些不快地道，他可是一点不想刚到一个陌生之地就沾染是非的。

    “师弟倒也不必忙着拒绝，我们刚到乱星海，身份成疑，要想融入当地的修仙界，还是需要当地势力的一些帮助的，等会儿且听听那船东怎么说吧。”

    洛虹虽然不会去参加什么行商资格的挑战，但他要想在魁星岛方便行事，最好是能让那船东出面作保。

    二人这般商谈着，很快便落于甲板上，随即被管事老者王长青，领到商船中的上房中休息。

    接着没过多久，顾东主就亲自上门将自身遇到的麻烦，和修仙者要在魁星岛长久居住的条件一并告知。

    “你的事，我们师兄弟知道了。你先出去，让我二人商谈一阵，明早再给你答复。”

    洛虹轻抿一口茶，淡淡地逐客道。

    待顾东主和王长青恭敬地告退后，韩立便紧皱着眉头开口道：

    “看来不参加那挑战，是无法轻易在魁星岛定居修炼的，洛师兄你有什么打算？”

    “我的话，并不想在魁星岛长时间落脚，毕竟为兄也算小有身家，作为散修长时间居于一地，极容易被心思恶毒的当地势力盯上，我更倾向于在海外寻一处有灵脉的孤岛修炼。

    不过，师弟你现在首要的是恢复修为，顾东主口中那几个仙师不过是炼气期的修为，师弟即使现在修为大降，对付起来应该也是不难，不如就应下此事，在魁星岛潜修几年再说。”

    洛虹就事论事道。

    韩立微微点头，他确实想先完成三转重元功的第一转，心中渐渐有了决定。

    第二日一早，顾东主怀着忐忑的心情前来询问，听到韩立愿意替他顾家出面挑战后，心中略有些失望，毕竟他知晓一些仙师之间称呼的门道，师兄一般都比师弟强一些。

    但顾东主也是城府极深之人，心里的失望脸上一点没表现出来，反而大喜地道谢，并声称就算洛虹不出战，也会为其作保，显然是还没放弃拉拢。

    对于这点好处洛虹接受得是心安理得，他可也是帮他做了回说客的。

    五日后，商船终于在一众凡人船员的欢呼声中靠岸了。

    顾东主一下船就急匆匆地帮洛虹和韩立跑手续，完事后就要领着二人前往他居住的庄园。

    洛虹将顾东主拿来的玉牌别在腰间，婉拒道：

    “不必了，我和你们就在此分别吧，顾东主不必执着于洛某，韩师弟绝不会让你失望的。各位，告辞！”

    说罢，他不待顾东主挽留，便腾空而起。

    “洛师兄，保重！”

    韩立微微一拱手，心中不由感叹，今日一别，不知今生还能否有缘与师兄相见。

    ......

    离开港口后，洛虹飞遁了小半天，来到魁星岛上修仙者的聚集地，青云山。

    略微打听了一下后，就朝山下的一座坊市走去。

    乱星海的坊市与天南那边的差别极大，主要是在天南难得一见的各类妖兽材料，在此就像低阶符箓一般，各家店铺都有出售和收购。

    逛了一圈后，洛虹走进一座所见最大的铺子。

    此店的伙计是个炼气三层的青年，一见表露出炼气后期修为的洛虹，立刻热情地迎了上来。

    “阁下请进，我们兰云阁齐聚魁星岛周边的各类物产，一定能满足你的所有需求！”

    “有没有海图？”

    洛虹不见喜怒地问道。

    他要找的灵脉孤岛，魁星岛周边肯定没有，甚至整个内星海都没有这样的地方。

    必须得先去天星城，通过星宫的传送阵，到达由妖兽统治的外星海，才有机会找到。

    毕竟，所谓内星海，其实就是已被修仙者探明的海域，其中可供修仙者修炼的岛屿，肯定都已被占据。

    而外星海是妖兽的天下，除了那些可供猎妖修士歇脚的岛屿外，剩下的都是无人小岛，其中有灵脉的可是不少。

    “当然有，阁下有什么要求？”

    青年伙计笑容更盛，预感这笔生意大有可能成了。

    像眼前这种不苟言笑的古板修仙者，看中的东西素来不会讨价还价，付起灵石来极为爽快。

    “我要通往天星城的海图，若是有外星海的海图，也拿来看看。”

    洛虹淡淡地说道，本以为买个海图不会有什么波折，却见那青年伙计闻言后一脸苦色，就知此事没那么简单了。

    “怎么？难道你们这没有在下要的海图？”

    “阁下，实不相瞒，你要的海图是有，但小人不能卖给你。这是岛主立下的规矩，除了魁星岛周边的海图，其余海图都不准岛上的坊市售卖。

    想要这些海图的修士，只能去岛主设下的登仙阁换取，而且不是光支付些灵石就行的。”

    青年伙计如实相告道。

    竟然有这种规矩？！

    魁星岛很缺修仙者吗？

    魁星岛岛主设立这种规矩的目的，无非是限制修仙者的流动，实在想走的，也得在走之前留下一笔灵石。

    “除了支付灵石，还需要什么？”

    洛虹皱眉问道。

    “需要本岛的贡献点，以阁下的修为加入本岛的护岛队的话，任职十年就能凑够。

    若是不想耽搁十年，也能选择上交一些特定的灵药灵材，或是执行登仙阁发布的任务。”

    青年伙计掰着手指，一项项介绍道。

    看来魁星岛还真是缺修仙者，整个乱星海都是地广人稀的状态，这里又是内星海的外围，自然缺人缺得更加严重。

    打工十年是不可能的，上交灵药灵材更不用想，我手头肯定是没有的，难道真要去执行任务，听着好像有些危险呐，否则也不可能需要以这种方式逼人去做。

    洛虹正考虑着，门外走进一大一小两名女。

    大的三十许岁，风韵犹存，右眼下点着一颗美人痣，别添几分风情。

    小的十七八岁，长相与前者颇有些相似，此刻二人都有些愁眉苦脸。

    “兰姨，真的找不到人手了吗？要是延期交货，我们可是要赔偿一大笔灵石的。”

    伊秀秀眉头紧皱，小小年纪竟就参与起坊市生意，让一旁的洛虹暗暗称奇。

    “没办法，往年一直与我们合作那支捕妖队，今次被叶家抢先拉拢过去了。我们就算勉强找齐人手，也不大可能捕到足够的数量的利嘴鱼的。”

    兰姨摇头叹气道，对叶家的无耻行径恼火不已。

    “我就知道是叶家干的，他们就想强迫我嫁过去，好侵吞我伊家的家产，我是不会让他们如愿的！”

    伊秀秀攥着拳头气愤地道，但随即又无力地松开，委屈地依靠在兰姨身上。

    “哎，秀秀，大哥去世前就说过会有此事。只有拉拢到一位筑基期修士，我们兰云阁才能真的安生，否则像今天这般的巧取豪夺，还会继续发生的。”

    兰姨搂着少女的肩膀安慰了一阵，就要带她上楼休息。

    “要是父亲没有跟他几个好友去外海猎妖就好了，秀秀和兰姨也不会这么被人欺负。”

    少女低声抱怨着命运的不公，却让已经半只脚踏出铺门的洛虹听了下来。

    “二位道友，在下或许能帮你们解决眼下的麻烦。”

    此女父亲去过外星海，那定然有相关的海图了，洛虹觉得相比去做登仙阁的任务，这种每隔几年就有一次的捕妖行动，更加的安全些。

    “你是何人？偷听女儿家说话，好生没有礼貌。”

    兰姨眼神一寒，全无对待少女时的温柔，带着斥责的语气道。

    她敢这么说话，也是因为洛虹现在炼气十层的修为，比她还要低一层。

    “兰姨别这么说，我们刚才说话又没避讳旁人，这位大哥听去也算不得偷听的。”

    伊秀秀自己已对目前的困局毫无办法，突然听到有人能提供帮助，就像快溺死之人突然看到一根稻草，明知希望不大，也绝不会放开的。

    她当即和颜悦色地对洛虹道：

    “这位大哥怎么称呼？你手下是不是有支捕妖队？”

    “在下洛虹，乃是附近岛屿的散修，初到贵岛，手下却是没有什么捕妖队的。”

    洛虹面带笑意，随口介绍了下自己。

    “你看，我就说是骗人的吧，伊良，还不送客！”

    兰姨眼神微动，当即下起了逐客令。

    “等等兰姨，洛大哥既然开口，自然有他的道理。良哥，快去倒茶。

    洛大哥，请与小妹上楼详谈。”

    伊秀秀脸上难掩失望之色，但很快振作起来，将洛虹请到二楼一间会客室中。

