    “这是初拥反挫，八眼海狮比你强大得多，你初拥了它，当然得遭反馈了。坚持住，不然，你就被这股反馈之力爆死。”雷洛比丘的声音传来。

    柳文风挥起干将狂击向了金魅，不过，击到金魅身体时就给反震回来，根本就攻不进去。

    同时，洛烟、独眼龙、铁嘴鹦鹉一起轰向了金魅。

    但都无法轰进去，金魅太强大了，估计有着四品阴神中期实力。

    此刻它根本就不鸟柳文风几个，专心吃八眼海狮的阴神。

    实在被打得烦了，随手一掌干将过来。

    顿时，柳文风四个都给打得翻撞了出去，撞塌了一堆岩石。

    身体撕裂般的痛楚传来，太猛了，这一掌差点就把自己几个打散架了。

    而八眼海狮惨叫着已经被吞到肚皮了，只剩下上半截身子在拚命挣扎。

    洛烟三个继续攻击，虽说用不处不大，但还是能干扰金魅的，让他吞噬的速度缓慢了不少。

    柳文风一把窜到了岩壁上巨大的‘艮’字前，可‘艮字’没反应。

    前次在大荒兑部落的时候自己一过去体内‘九宫’就有了反应，这次怎么没反应？

    难道还什么机关没开启？

    柳文风迅速用眼扫描透视……

    但是，并没在岩壁之中发现什么机关设置。

    他知道，九宫的设置太高阶了，根本就不是自己所能发现的。

    “启！”柳文风一掌狂击在‘艮字’上，还是没丝毫反应。

    难道自己搞错了？

    这个‘艮字’跟九宫根本就没啥关系，估计只是这个洞的前任主子一时兴起雕刻上去的。

    “那算了，撤吧，再不撤就走不了啦。”柳文风心里想着，转身叫起洛烟几个就往外跑。

    “救……救我……”八眼海狮惨叫着，柳文风也没辄啊。

    自己抗住了初拥的反挫，但是，却是救不了自己新收的血仆，八眼海狮被吞到胸脯上了。

    “御水术，御水术喷喷喷……”八眼海狮狂叫着。

    用潜龙御水术喷，喷什么？柳文风有些慒B。

    不管有没用，先试试。

    于是，摧动御水术，顿时，洞外的海水被吸扯上来，喷向了金魅。

    不过，貌似没用。

    “喷喷喷字！”八眼海狮叫道，卧槽，是喷这个啊。

    柳文风赶紧卷起海水喷向了洞壁上的‘艮字’。

    哗啦啦的水声翻涌，不断撞击着‘艮字’。

    下一刻，八眼海狮被吞到脖子处了，只剩下一颗大脑袋在大叫。

    ‘九宫天’亮起来了，其中‘艮宫’直接从身体内弹出，浮在了‘艮字’之上。

    这时，一道光芒打在‘艮字’上

    艮字动了动，缓缓升起。

    慒对了！

    它应该就是另一块魔方，因为，飞出来的艮字魔方上有个数字——8！

    第一块魔方飞入八封上的九宫格中，第二块，第三块，总计也就三块，过后，再没有了。

    不过，洞壁空出来一个窟窿，柳文风飞了进去，发现了一个铁箱子。

    “怎么开？”

    好像没有密码，也没数字，更没微信扫瞄……

    这时，外边传来洛烟几个的尖叫声。

    往外一看，完了，八眼海狮被吞到鼻子处了。

    而洛烟三个被金魅抓在了手中，估计吞完八眼海狮就轮到他们了。

    “公子，你快跑，快跑啊……”

    柳文风急得不行了，用干将砍了几剑，可是没用。

    这时，一块8字魔方飞了出来，往铁箱子上一击。

    咔嚓，铁箱子打开了。

    里面有个保温杯大的钢筒，上写“百落万阴针”。

    什么东东？

    上面有使用方法：

    欢迎使用‘唐门百落万阴针’，此针用玄金打制，浸泡入尸水之中百年之后取出。

    尔后再投入火炉中淬炼百年，阴火极品，一切阴物克星。

    使用简单，将此筒瞄准目标摧动真气一按就成。

    如果你是阴神境，直接融入，用阴神摧动，随意念攻击，百发百中。

    随意使用，可以一针单用，也可以双针攻击，还可以三针摆阵，四针合力……千针齐发。

    卧槽，这般猛？

    不会吹牛吧？

    应该不会，唐门可是用暗器的老祖宗。

    外边，八眼海狮的咆哮声越来越弱。

    一看，已经被吞到只剩下个后脑勺了。

    而金魅开始撕扯洛烟几个了，估计是准备撕碎了再吃，这样有味道一些。

    “操你么的祖宗！”柳文风大怒，抬起‘百落万阴针’瞄准射击一条龙‘服务’。

    嗖嗖嗖……

    柳文风怕射不伤金魅，一发就是百枚。

    金魅顿时惨叫一声，身上冒着浓烟，那家伙丢下洛烟几个转身就想跑。

    不过，柳文风已经一把死死纠住八眼海狮后脑上的长毛。

    又支起针筒瞄准了金魅，金魅吓得张大嘴一喷，吐出‘八眼海狮’一窜就跑了。

    毕竟，八眼海狮在它肚子里作怪，他无法摆设，要是再挨几针，天晓得受不受得了。

    命比什么都值钱！

    “进来！”柳文风张开了干将。

    八眼海狮绝望的看了看，又看了看自己那破烂不堪的皮骨，只好乖乖的投入了‘干将’之中。

    它最怕那个针筒了，金魅都吓得溜了，他算什么？

    顿时，干将发出夺目的黑幽之光。

    一道剑气透出，嚓地一声，直接就把大山捅出个窟窿来。

    卧槽槽！这么猛？？

    吓得柳文风差点跳出了小心肝！

    抬头看了看，太阳光都射进来了。

    几人赶紧飞窜了上去，又是几剑下去，彻底塌了。

    而八眼海狮得瑟起来，架着干将在天空飞了几圈。

    有灵器就是好，此剑可以自主攻击了。

    而且，八眼海狮还是柳文风的血仆。

    只要下个命令，主仆心意一致！

    叫它砍谁就砍谁，好使啊。

    “三公子，我那边山洞还藏了一些好东西。”铁嘴鹦鹉说道。

    “带我们去看看。”柳文风心里一喜，跟着过去了。

    打开山洞！

    卧槽槽！

    发财了！

    一个个银亮亮，金灿灿的元宝堆得有桌子大小，足有几万两。

    洞里还有十几个箱子，打开瞧瞧。

    都是珍宝古玩，字画，甚至，还有几件古物。

    铁嘴！你是我的财神爷吗？

    柳文风一件件搬起往天空虫里塞，塞不进去就挤进去。

    天空虫痛苦的挣扎着，总算全塞进去了，肚皮鼓得老大老大。

    “唉……‘房间’还是太小了。”

