    看到了眼前的一切，王野在心头暗骂一声。

    他根本没有想到，昨晚上居然是这样的情形。

    咳！

    念及此处，他不由得咳嗽了一声。

    同时开口道：“纵然如此，你们就不能学学人家李青莲？”

    “到底是读书人，知礼法，懂进退！”

    “言行举止端庄无比，几时像你们这般了？”

    噗呲！

    此言一出，阿吉等人身躯一怔，险些笑出了声。

    “你们几个笑什么？”

    看着阿吉等人的动作，王野双眼一眯，开口说道：“老子说的不对吗？”

    “老财迷…”

    听到了王野的言语，阿吉等人开口说道：“你以为我们是怎么喝多的？”

    ！！！

    此言一出，王野身躯一怔。

    他看着眼前的阿吉等人，眼神之中流露出一丝迟疑。

    难不成，其中还有什么事情？

    念及此处，王野开口道：“这到底是怎么回事？”

    他不明白，众人喝多和李青莲有什么关系。

    “老财迷，你别看李青莲这孙子平日里一口的之乎者也，实际上客栈里最骚的就是他！”

    看着眼前的王野，阿吉开口道：“昨天我们只是喝酒看热闹…”

    “可是三杯酒下肚，这小子就不对劲了…”

    “说什么这么喝酒没意思，要有点彩头才过瘾”

    “然后我们就猜黑衣人和紫衣人谁能赢，黑衣人被砍杀一人，选黑衣人赢的就喝一杯酒…”

    “紫衣人被砍杀一人，选紫衣人赢的就喝一杯酒…”

    “如此下来，几轮下去，就…”

    说到这里，阿吉没有继续说下去。

    明白了…

    完全明白了！

    此时的王野终于明白昨晚是怎么回事了。

    怪说不得这帮小兔崽子昨晚喝的敌我不分，还把自己拍进了回春堂。

    弄了半天，症结是他娘的出在这里啊！

    “行了！”

    想到这里，王野大手一挥，开口道：“阿吉三人扣半个月银钱，李青莲扣一个月！”

    “凭什么啊？”

    听到这里，李青莲怪叫一声，开口道：“他们都扣半个月，为啥我就扣一个月的啊？”

    “这不是欺负老实人吗？”

    言语间，李青莲拉高了嗓音，一脸的不服。

    呸！

    此言一出，王野啐了一口：“你他娘的还老实人？”

    “喝酒博彩你他娘是样样精通…”

    “昨晚要没有你撺掇着玩彩头，也不会出这样的事情！”

    此言一出，李青莲瞬间就蔫了下来。

    他没有再继续反驳。

    毕竟，昨晚就是因为他要玩彩头，众人才齐齐喝晕的。

    “还有…”

    看到李青莲没了言语，王野开口继续说道：“昨晚那大厅里的尸体呢？”

    “我和阿吉拉到府衙换了银钱了…”

    听到了王野的言语，一旁的陈冲开口说道：“银钱我都给你放柜台里了…”

    “嗯，不错！”

    此言一出，王野不由得点了点头：“既然如此，你们两个动手的事情就算过去了！”

    “再有下次，小心老子扣你们一个月的银钱！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉和陈冲开口应道。

    “知道了就赶紧干活！”

    闻言，王野不耐烦地摆了摆手：“这都什么时辰了？不用做买卖了吗？”

    听到了王野的言语，众人正准备起身干活。

    而就在此时，叶凌舟开口了：“对了，你们看到柱子了吗？”

    昨晚自己到回春堂的时候柱子就不在场，如今还没有看到他的身影。

    一时间，叶凌舟难免有些担心。

    “柱子？”

    此言一出，阿吉等人不由得一愣。

    他们都不清楚，柱子到底是谁。

    “嗨呀…”

    看到阿吉等人愣神的模样，叶凌舟叹了口气：“就是我身旁的那个大个！”

    “奥，他呀！”

    听到了叶凌舟的言语，阿吉等仍恍然大悟。

    同时，摇了摇头：“没见着啊！”

    “他不是陪着你在回春堂了吗？”

    ！！！

    听到了这一番言语，王野和叶凌舟不由愣住了。

    这他娘的可真是按下葫芦起了瓢。

    这忙活了一通之后，居然没人发现丢了个大活人！

    “还愣着干什么？”

    看到这里，王野开口说道：“分头找啊！”

    此言一出，众人连忙分散开来，寻找柱子的踪迹。

    ……

    与此同时，一间破旧的屋舍当中。

    柱子被吊在房梁之上，不断地摇晃。

    他双眼微闭，呼吸一起一伏。

    细细听去，还带着细微的鼾声。

    “醒醒…醒醒…”

    此时，一个身材高大的黑衣人推了柱子一把：“别他娘的睡了！”

    啊？

    被这么一推，柱子转醒过来。

    他看着眼前的黑衣人，开口道：“开饭了啊？”

    “开饭…开饭…”

    听到了柱子的言语，黑衣人踢了柱子一脚：“我让你开饭！”

    “被吊房梁上都能睡着，一醒来就知道开饭…”

    “你是猪吗？我们把你绑来是伺候你来了呗？”

    “说，玉面小郎君在哪！”

    言语间，黑衣人的言语无比狠辣，双眼之中带着丝丝的凶光。

    “哎呀妈呀…”

    此言一出，柱子的脸上露出了一丝不耐烦地神情：“大哥明明是你用药把俺熏翻的…”

    “咋还能赖俺能睡呢？”

    “那俺要不睡，也不至于被你吊在到这来啊！”

    言语之间，柱子的脸上满是无奈。

    “少他娘的废话！”

    听到了柱子的言语，黑衣男人又是一脚：“快点告诉我玉面小郎君在哪！？”

    话里话外，黑衣的言语透露一丝不耐烦。

    “那啥…”

    闻言，柱子摇了摇头，开口道：“昨晚上你们出手太突然，直接就把俺熏翻了…”

    “俺也不知道少爷在哪…”

    ！！！

    此言一出，这黑衣人双眼骤然圆睁。

    他转头看着身旁的同伴，开口道：“这傻子不知道玉面小郎君在哪…”

    “留着也是个麻烦，要不要直接杀了，然后我们直接找叶凌舟？”

    “不妥！”

    闻言，这黑衣人同伴说道：“在咱们之前，对叶凌舟出手之人都被两个紫衣人斩杀殆尽…”

    “我们直接上去风险太大，还是用这个蠢货把叶凌舟钓来最为稳妥！”

    “就是啊好汉…”

    听到这一番言语，柱子开口道：“你别着急…”

    “俺们少爷肯定会过来找俺的…”

    言语之间，柱子一脸的气定神闲，显得无比淡定。

