
　　接下来几天，李和让万良友到金鹿集团拿了一份厂企名单，在深圳的五家厂子，他都一一去看了。看的越多，心里越累，最后统共只有三条要求，第一是保证住宿和伙食条件，执行严苛的卫生条件，第二就是保证有加班工资发，第三条，满两年的女工生育，可以休息两个月。

　　谁做不到，谁滚蛋！

　　认真的来说，他的厂子起码一直是有加班工资发的，在深圳已经算是非常讲良心的企业，很多作坊和厂子根本不讲什么规矩，工人一天拼命干上十几个小时，一个月连二百块不到，甚至有的只能拿到几十块！

　　更绝的是，还有许多厂子是收押金的，跑业务要交更多，这押金什么个意思嘛。到年底就拖欠工资！想着法子盘剥人！

　　李和管不了别人怎么样，穷则独善其身，达则兼济天下，这便是他真实的想法。他只能尽力的做好自己。他重生一次，总不是为了剥削工人的吧？

　　何况，他上一辈子开厂子都没干过这种事！

　　当然，他能做的也就这么多，做企业做工厂都有市场的规则，对劳动力资源的过分榨取是劳动密集型产业的通病。什么改变传统粗放模式，什么利用先进机械提升生产效率、缩短生产周期，什么加强服务品质，都是空话废话。

　　只是因为劳动密集型产业门槛低、赚钱快，大大小小的加工厂才遍地开花，一派繁荣景象。

　　从某一方面来说，如果抛开某些阴暗的角落，李和是欣赏这种繁荣的。

　　所以李和不再要求更多，要不然这种劳动力密集型企业，只有关门的命。而且事实上，中国只有依靠这种具有比较优势的劳动密集型行业，才有“走出去”的可能。

　　要打价格战嘛，谁怕谁哦！

　　然后只有在此基础上，才能带动全产业链上、下游的中小企业，围绕境外经贸合作区、产业园区实施集群式投资，并逐步带动行业整体从价值链中低端环节为主向技术、人才、品牌、营销等高端环节转变。

　　不然其它都是空想。

　　明明是东施，绝对不该去效仿西施，然后做着嫁给比尔盖茨的梦。

　　深圳的冬天有多冷，普遍不过十几度，这让一年度过200多天夏天的南方人都不是很适应。

　　而李和酒喝多以后依然光着膀子坐在夜市里撸串。

　　何芳带着儿子过来，李和亲自去接机。

　　何芳一边用纸巾擦鼻涕，一边嘟囔道，“南方也太冷，鼻涕都出来，这就感冒了。”

　　她刚刚带过儿子路过浦江去看望一个老知青朋友，浦江的冷气，让她有点受不住。

　　李和奚落道，“这是从事实上证明，你们东北人离了暖气到南方啥也不是。”

　　除了没有暖气之外，最关键的是：南方湿冷的天气太难熬了！

　　何芳却没功夫搭理李和，她直愣愣的对着一个窈窕的女孩子看。

　　她一阵小跑过去，那个女孩子也激动的朝她奔过去。

　　两个人紧紧的搂在一起。

　　“赵青！”

　　“何老大！你怎么变这么胖了！”赵青激动的不知道如何是好。

　　何芳不知道是笑，还是哭，眼泪都出来了，“你够可以的，这么多年一封信都没。”

　　她跟赵青在大学一直是一个宿舍，感情自不必多说。友谊经历岁月变成钻石，那是让世人明白朋友的珍贵……

　　只是再次相见，物是人非，岁月的痕迹是无声的，在不知不觉间，深深的，浅浅的，或浓的，或淡的，就那么刻在了她们的脸上、身上、心上。

　　岁月侵蚀着最初的梦想，时光的洪流将棱角磨平。

　　赵青抚摸着何芳的肚子道，“什么时候生产？我给孩子做个干妈吧。”

　　何芳笑着道，“跑不了你。”

　　两个人你一言，我一语，说的没完没了。

　　李和牵着心不甘情不愿的李览，直言道，“二位，有完没完，咱们先回去说行不行？”

　　赵青指着李和道，“何老大，我就不信你治不了他，老是还欺侮我。”

　　“天地良心。”李和不受这个冤枉。

　　何芳看着在一旁的吴波道，“恭喜啊。”

　　“我给你拿行李。”吴波也没什么不好意思，两个人已经见完家长，就差最后一道手续了。

　　中午众人自然是一阵觥筹交错。

　　何芳看着众人喝的高兴，苦笑的摸着肚子道，“要不是肚子里有这祸害，我也能陪你们喝几杯。”

　　赵青看着李览，不时的摸摸他的头，笑着道，“你儿子很听话的，这么会也没闹。”

　　李览好奇的看着赵青，然后闷头啃自己的玉米棒子，一声不吭。

　　何芳对李览道，“妈妈怎么说的，怎么不知道招呼人？”

　　“阿姨好。”李览琢磨半天，才喊出一句最熟悉的称呼。

　　“真乖。”赵青给他夹了块鸡腿。

　　“这孩子还行吧。”何芳说的有点骄傲。

　　吃完饭以后，姐妹俩就躲进了房间，天南地北的聊过痛快。

　　而带孩子的任务就归了李和。

　　李和拉着李览，一会儿麻花，一会儿冰糖葫芦，尽量糊弄着，爷俩在大街小巷里头到处溜达。

　　李览却突然松开李和的手，“我要尿尿。”

　　李和张望一圈没有找到厕所，只得把他抱到绿化带边上，指着小树丛道，“撒哪里。”

　　稍微懂事以后，李览已经不乐意穿开裆裤了，此时正费力的脱裤子，可是看着过来过往的行人，却怎么也不肯继续解开裤子了。

　　他脸色憋得通红，不一会儿就哭开。

　　李和发觉他裤子颜色不对，黑色陡然间变成了藏青，赶紧摸摸他裤裆，湿透了。

　　“真他娘的不让人省心。”

　　万良友在旁边提醒道，“回家换衣服吧。”

　　李和无奈，只能把他抱回宾馆。

　　何芳一边给李览换裤子，一边抱怨李和道，“你能不能有点责任心！”天籁小说网

　　“责任心多少钱一斤？你说个数，我也好有个努力的方向。”李和觉得没什么大不了的，所以说的浑然不在意。

　　何芳气的一指李和，“我跟你这人说不通。”

　　当晚，李和要上床，屁股还没挨着床沿就被何芳一脚踹了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，543、岁月免费阅读。https://xs.23sk.com 