    第1515章 无敌的姜独   

    姜独的身影重新出现在一座山峰之上。

    

    那一个个强者，前仆后继，想要灭杀三头金乌。

    

    整个世界越发的炙热。

    

    在姜独看来，这十头三足金乌，其实就是一个诱饵，这一关为金乌之祸。

    

    后羿射日，这是姜独在地球上最耳闻能详的神话故事之下。

    

    而现在发生的一切，和神话故事之中的事情又是何等的相似。

    

    姜独整个人是有些淡漠的，他现在的实力，距离杀天还很遥远，所以，他只能在保证自己完成任务的前提之下，多提升一些实力。

    

    大羿还未曾出手。

    

    后羿的真实名字应该是大羿，不过后羿也可以称之为他的名字。

    

    慢慢的，三足金乌不再满足于对这个世界的暴晒，而是开始轻轻的扇动翅膀。

    

    一团团巨大的火焰，纷纷从从天空之中坠落，火团就仿佛一个个陨石，大规模的砸向大地。

    

    “我受不了！”

    

    这时候，一个青年的身影，直接赤着上半身，瞬间冲上了天空。

    

    姜独的目光看着这一个青年的身影，不由得幽幽的叹了一口气。

    

    “过来！”

    

    青年口中一声怒喝。

    

    “嗡嗡嗡……”   

    此时，在一个部落，一个高大的身影，正咬紧牙关，努力的拉开自己手中的硬弓。

    

    弓是射日弓，当然，传闻之中也有很多其他的名字，有说是极乐弓，有说是震天弓。

    

    姜独觉得就叫射日弓还是比较可以的。

    

    这射日弓，为一柄天器。

    

    同样，配套的还有十枚箭矢，箭矢无名，也可以称之为穿云箭。

    

    反正姜独小时候看哪吒传奇的时候，都是这个名字，其他的姜独也不管。

    

    弓和箭姜独都偷过来玩过一段时间，所以他的弟子对此也很熟悉。

    

    后羿此时未曾拉开弓箭，是因为修为还差一点，不过他差一点，姜独的这些学生，可没有差。

    

    青年冲上天空，伸出了手掌。

    

    后羿手中的射日弓剧烈的颤抖，突然挣脱后羿的手掌，弓箭全部向着青年飞了过去。

    

    青年，名为小夜！   

    十个孩子，姜独已经教导很多年，小夜全名，姜独给他取名为夜如歌。

    

    此时射日弓直接落在了小夜的手中，小夜直视着天空之中的十只三足金乌，咬紧牙关，穿云箭直接放在了射日弓之上。

    

    “咯吱吱……”   

    小夜在空中拉开姿态，浑身肌肉鼓起，恐怖的力量在他的身体之中激荡。

    

    弓弦，一点点的在他的手中张开。

    

    一瞬间，小夜周围的空气就仿佛全部被抽空了一般，射日弓之上散发出恐怖的红色光芒。

    

    一头三足金乌突然发出了惊叫，死亡的危机直接将它完全的笼罩，它快速的扇动翅膀就想要逃离。

    

    “咻！”

    

    一道刺目的红光，刹那间冲天而起，眨眼间就跨越了无量的空间。

    

    “轰！”

    

    那头被锁定的三足金乌直接被射杀。

    

    其他的三足金乌大惊，全部联手，瞬间九道太阳真火凝聚在一起，全部向着小夜冲了过来。

    

    小夜身影瞬间消失，速度很快，仿佛和虚空融为一体了一般。

    

    巨大的火线撞在大地之上，大地剧烈的颤抖，无尽的土地直接被火焰所覆盖。

    

    “咻！”

    

    又是一道箭矢直接冲向了三足金乌。

    

    一箭接着一箭，三足金乌大怒又大惊，有的金乌直接逃窜。

    

    可是却逃不出这射日弓的射程范围，一道道箭矢飞过，十个太阳陆续的陨落，转眼间只剩下了一头。

    

    小夜明显已经杀红了眼，拉开射日弓，就准备射杀这最后一个太阳。

    

    “咳！”

    

    姜独这时候微微咳嗽了一下。

    

    听着耳边的咳嗽声，小夜顿时清醒了过来，看了一眼最后的三足金乌，冷哼一声。

    

    他刚准备离开，突然云气剧烈的涌动，一股铺天盖地的威压直接向着小夜覆盖了过去。

    

    云气形成了一张怒气冲天的大脸，那张脸庞，不怒而威，仿佛他就是上天一般。

    

    “灭我金乌，还想离开！”

    

    这张巨大的脸庞直接说话，声音如同雷鸣，嗡嗡作响。

    

    话音落下，无数的毁灭雷霆从天而降，就仿佛神罚一般劈向了小夜。

    

    姜独轻轻的叹了一口气。

    

    小夜现在的实力，差不多也就是刚到至尊境而已，主要是山海世界，能量太充足了，再加上这十个小家伙每个人都是极为独特的存在。

    

    所以小夜可以借用天器射日弓，一举射杀九头三足金乌。

    

    但是这样的雷霆，足以威胁到四阶至尊，即便是小夜有射日弓在手，也承受不住。

    

    姜独就想一点点的安静登天而已，十个孩子却有意无意的将其推入乱世。

    

    姜独手掌伸了出去，轻轻的抹了一下。

    

    瞬间，雷霆消失，小夜消失。

    

    整个世界恢复正常，就仿佛刚才所有的一切都是一场幻觉而已。

    

    “又是你！”

    

    那张云气形成的大脸感受到这样的波动，神色变得有些可怕了起来。

    

    该死，到底是谁？

    

    找不到他的踪迹，可是任何事他都想要插上一脚。

    

    其实他不知道的是，姜独每一次蹚浑水都是被迫的，只有去提升实力挨打一下，那才是主动的。

    

    至于现在姜独的实力？

    

    几百年啊！   

    你们知道这几百年，姜独到底是怎么过来的吗？

    

    这个山海世界，哪一个强者姜独没有招惹过。

    

    唯一可惜的是，他的实力已经达到了一种上限，属于登天之路的上限。

    

    这里的力量，无法带出去，仿佛就是在做一场大梦，一次数年或者数十年，醒来之后一切都会消失，随后自己的本体便会在登天之路上开始行走。

    

    吸收那灵天的力量，提升自己的灵魂。

    

    小夜被救了出来，看着姜独，顿时露出了一个不好意思的笑容。

    

    “老师，不好意思，我又冲动了。”

    小夜挠了挠头，有些憨厚的说道。

    

    姜独神色平静的一批。

    

    “又受不了了？”

    姜独问道。

    

    小夜重重的点了点头。

    

    “老师曾经教导过我们二十四字核心价值观，又教导我们上善若水，教导我们众生平等，教导我们各种各样的知识，我看到这大地生灵涂炭，实在是忍不了。”

    小夜嫉恶如仇的说道。

    

    姜独……   

    合着自己还教错了。

    

    “算了算了，自己去忙自己的去吧！”

    

    姜独浑不在意的摆了摆手，反正这个世界，最强的自己都已经打过了，这些学生只要是好意，无论是捅出来多大的篓子他都能解决。

    

    那就没有什么顾及了。

    

    Ps：晚上状态好了一些，赶紧码了一章，主要是有鼻炎，每次感冒都特别难受，早点睡，明天正常更新！   

    

    

