    第九章复生序曲（九）

    这一课来得猝不及防，齐乐人懵了一会儿才从读档后的恍惚中清醒过来。

    齐乐人和很多人一样，在危险过后很容易对环境丧失警惕，而这种疏忽大意在恐怖的任务中是极端致命的。

    “我记下了。”齐乐人感激道。

    陈百七轻哼了一声，点了根烟：“那继续下一项，来测试一下你的体能。”

    “怎么测试？跑步吗？”有了上一次蒙眼躲避飞刀的教训，齐乐人心有戚戚然。

    陈百七吐了一口烟圈，冷笑了一声：“单纯的跑步怎么逼得出一个人的极限。”

    “……”齐乐人觉得自己要完。

    只见陈百七将一张技能卡插到了卡槽里，一本厚重的书本出现在了她的手上，她漫不经心地看着自动翻页着的书本，突然眼前一亮,喃喃自语道：“这个不错，就它了!”

    话音刚落，一头足有半人多高的地狱三头犬出现在了陈百七的脚边，三只凶恶的头颅一起发出怒吼声，粗壮的犬齿和滴着口水的舌头让它的恐怖程度剧增。

    这健硕的身材，这凶狠的表情，还有胯下那根……齐乐人咽了咽口水，脸色煞白，双腿发软。

    “这孩子是我在炼狱附近历练的时候捉到的，现在还在发情期，精力充沛，交配欲望强烈，而且不太介意交配对象是两条腿还是四条腿，真是个热情的好孩子。”陈百七摸了摸它的耳朵，地狱三头犬兴奋地刨着地面，虎视眈眈地看着齐乐人。

    陈百七又摸了摸下巴：“我刚进入这里的那年，网上有一句很流行的话是怎么说的来着……哦，‘它追你，如果它追到你，它就和你嘿嘿嘿’。”

    虽然齐乐人很想吐槽她，这句话已经过时很多年了，只有中老年新晋网民才会这么开黄色玩笑，可是陈百七已经一脚踢在了地狱三头犬的屁股上，得到了命令的三头犬咆哮了一声，疯狂地冲向齐乐人，那热情劲儿活像单身四十年的老光棍见到了新媳妇。齐乐人惨叫一声，拔腿就跑，他发誓他这辈子都没跑得这么快过！

    可就算他已经跑出个人新纪录，地狱三头犬还是比他略快一筹，就算不回头，齐乐人也感觉得到身后的怪物越来越近！他几乎可以感觉到它腥臭灼热的气息已经喷在了他的后背上，让人菊花一紧！

    不行！再这样下去马上就要被追上了！光是跑是不行的！

    卧槽，不想被狗爆菊啊！

    极度紧张状态下的齐乐人机械地迈开两条腿使劲跑，大脑还在垂死挣扎着消耗本来就不够用的氧气拼命思考。技能卡？初级格斗术不能让他跑得更快。恶魔的礼仪……别闹，变成魅魔在这种时候只能添乱——他特地去了解过魅魔的资料，这种“有洞就能日，有棍就能试”的恶魔堪称魔界第一没节操生物，地狱三头犬见到魅魔只会更兴奋，毕竟这是个同样不在乎交配对象是两条腿还是四条腿，哪怕没有腿也行的生物！

    它扑上来了！齐乐人感觉到了身后的风声，眼前已经是这间巨大的地下室的墙壁了，他脑中一片空白，本能地来了个急转弯，折向右边继续狂奔。而身后的三头犬却没有他那么灵活，来不及刹车的它一头撞在了墙面上，结实的墙面都震颤了一下。

    还在玩命逃跑的齐乐人脑中灵光一闪：对了，地狱三头犬转向的时候没有他那么灵活，那他是不是可以利用这一点……

    齐乐人回头看了一眼，三头犬中间的那个脑袋已经撞晕了，但左右两个脑袋还在向身体发号施令，它从地上爬了起来，继续向他追来。

    有了思路的齐乐人这一次就镇定多了，不像只没头苍蝇一样满屋子乱窜，每当他感觉两者的距离接近到某个范围，他就来个急转弯，每一次都能将追击者甩出七八米远。等到下一次又快被追上的回收，他就故伎重演。

    智商不高的地狱三头犬没能看穿他的把戏，一味地追着他狂奔，一人一狗在这种惨烈的相互折磨中比拼着耐力，潜能爆发的齐乐人两腿已经快没知觉了，三头犬恐怕也好不到哪里去，好几次他回头看的时候，地狱三头犬已经三个舌头一起甩在嘴边，气喘吁吁地喘气了。

    这已经完全是意志力的比拼了，看来齐乐人保护自己贞操的决心胜过了地狱三头犬想要交配的决心，等到陈百七抽完了一整包烟，她终于看够了：“行了，先这样吧。”

    一人一狗齐齐倒在了地上，四个脑袋，六条腿一起罢工。

    齐乐人不禁心想，要是每天都这么折磨一次，搞不好哪天他就生出了“放弃抵抗躺平任操”的可怕念头，这种夺命狂奔的体验，他实在不想再来一遍了。

    地狱三头犬被陈百七收回了书本里，齐乐人嫉妒地看着它躺过的位置，它能休息了，可是他却还要在这里被女魔头继续折磨。没错，陈百七在他心目中已经上升为了可怕的恶魔教练，而他就像漫画里被鞭策的废柴主角，每天都在水深火热中欲仙欲死。

    “真可惜，还以为能看看‘人与自然’的。”陈百七状似遗憾地说。

    齐乐人再次觉得菊花一紧。

    “直觉凑合，反应力和应变能力勉勉强强，体能还是差了点，明天开始每天早上来我这里报到，从店门口跑到钢桥给我和茜茜带两份早餐，然后跑回来，我会给你掐表的，迟到的话罚你当街遛狗。”陈百七嫣然一笑，轻松愉快地说出了恶魔一般的话语。

    奄奄一息的齐乐人不禁悲从中来，看着陈百七的眼神都是幽怨的。

    “起来吧，你可以回家了，明天准时报到。”陈百七笑眯眯地说。

    “明天我肯定浑身酸痛动不了了……不，我现在就动不了了。”齐乐人气息奄奄地说。

    “哦，是吗？”陈百七说着，夹着烟吐了一口气，走到他身边抬起脚——细长的高跟鞋猝不及防地跺向齐乐人的两腿间！

    齐乐人“啊”地惨叫一声，在千钧一发之际一个翻滚躲开了这断子绝孙的一脚，那落在他身后的清脆的高跟击地声吓出他一身冷汗。

    “你错过了一个当萌妹让我怜香惜玉的机会。”陈百七遗憾地说。

    齐乐人挣扎着从地上爬了起来：“谢谢，这机会不要了。”

    陈百七挑了挑细长的眉毛，妩媚一笑：“你会后悔的。”

    回家的路上，齐乐人一直在回味陈百七那一笑，心中惴惴的，差点忘了问她买一份保密人契约。陈百七挑了挑眉，什么也没问，爽快地一手交钱一手交货了。

    走进路边公共厕所的时候，齐乐人还想着要对自己的小弟弟深情地念叨一下，他可是为了保住它付出了惨痛的代价。

    不料，在推开厕所门的时候，映入眼帘的是一个美艳动人的熟人，她那蜿蜒的长卷发披在裸露的肩头上，艳丽的红唇微启，眼神迷离地扫向门口的齐乐人，正是之前齐乐人在陈百七的店里见过的幻术师！

    “对不起，走错了！”齐乐人下意识地甩上了门。

    大门关上的一瞬间，他突然想起……幻术师身前的那个东西……不是男厕所的……小便池吗？

    而幻术师本人，当时正站着在便池前，自然地掀起厚重的裙摆，把手伸进裙子里准备释放一下库存。

    齐乐人陷入了三观崩溃之中。

