    天空中的声音再次打断了所有诸侯的计划，不仅如此所有诸侯都怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    这次的获胜者的奖励竟然是徐州！

    徐州！

    不是一县一郡，而是整个徐州！

    并且还能在九鼎之中选择一个！

    这奖励可以说是前所未有的丰厚！

    与徐州和九鼎相比，一千势力积分就显得举足轻重的，并且就算没有九鼎这个奖励，单凭一个徐州也让所有诸侯为之疯狂！

    那可是连接南北交通的重要地段啊！

    与此同时徐州争霸的规则也传入了所有诸侯的脑海中。

    所有诸侯所选的参赛选手必须经过其本人同意才可进行参加。

    本次徐州争霸赛所使用的地图为缩小百倍的徐州，争霸赛开始会在徐州两端随机生成一条航行，参赛选手将乘坐飞机在航线途中自由选择什么时候降落，不同时间降落，达到的目的地也会有所不同。

    降落之后参赛选手需要在城中收集食物、水、武器、铠甲、药品来武装、壮大自己。

    每一名参赛选手都会获得一个电子地图，地图上会显示自己和队友的位置，以防迷路。

    同时地图中会随机刷新五十人贼寇或者至少三只一组的野狼，击杀可获得一定支援奖励。

    并且每隔一段时间所有参赛选手都要在规定时间内抵达指定范围，未按时抵达者则按时扣除参赛选手的体力，当体力被消耗殆尽时则视为淘汰。

    而本次争霸赛的任务只有一个，那就是活到最后！

    只有最终一个活下来的队伍才是本次争霸赛的最终赢家。

    远在徐州的陶谦听到天空中的声音原地愣住很久。

    本次参与徐州争霸赛的竟然是所有诸侯！

    陶谦内心开始后悔为何同意将由仙人来选拔谁担任徐州牧！

    若赢得本次胜利的是刘备、袁绍等人还好，但要是赢得本次胜利的是董卓，那他陶谦就是千古罪人啊！

    而另外一边的刘协，在他的脑海中也响起了一句话，本次比赛将由他为获胜的诸侯进行加封徐州牧。

    “绝对不能让董卓赢得这场胜利！”曹操看到仙人以徐州作为奖励之后，董卓已经够强大了，若董卓再得到徐州，那这天下将彻底成为董卓的！

    曹操立即召集荀彧、荀攸等人来商议本次徐州争霸赛该如何进行，这对于他曹操来说是一个机会。

    曹操没想到仙人竟然直接把徐州作为奖励！

    之前他选择徐州地图不就是为了图谋徐州吗，但他还未来得及使用地图，便传来董卓西进凉州的消息。

    “主公，徐州争霸赛每一位诸侯可选取五名成员进行参赛，我建议四个武将搭配一个谋士这样的阵容来进行参加比赛，并且诸侯有徐州地图，徐州所有的城县分布、山形地貌，我们都要比其他诸侯更加了解。”荀彧向曹操建议道。

    五个人这是最合适的一个搭配，有勇有谋不会出现什么短缺，并且徐州地图可以让他们提前建立起优势。

    “那你们谁去？”曹操向荀彧几人问道，武将谁去他已经有了主意了，但是这个谋士他开始泛起愁来。

    荀彧、程昱几人互相看了一眼，他们几个都想去。

    “此事就让公达带队吧。”曹操见众人没有想好，便自己定下名额来。他四位谋士中荀彧擅长内政，其他三个人擅长谋略。

    但戏志才身体不好，程昱年纪大了，他们二人都经不起长途跋涉，也只有荀攸最合适了。

    曹操这边在商议选谁去参加比赛，而另外一边刘备同样是眼热的看着徐州这个奖励。

    他要匡扶汉室就需要有地盘有人有实力才行，平原郡虽然不小，但相对于其他诸侯来说还是太小了。

    若他能取得徐州，在仙人的这些奖励的帮助下，他至少会有和袁绍一战之力的资本，而不是像之前那样被袁绍打得到处搬救兵！

    “既然这样这次那就麻烦先生了。”刘备将此次重任再次交付给陈宫，让陈宫带着关羽、张飞、赵云、太史慈四人进行参赛。

    “陈宫必不辱使命！”陈宫一脸感动的向刘备承诺，他也知道徐州对刘备多重要，刘备能把此重任交付与他，足以见刘备对他的信任！

    徐州争霸赛这将是刘备能否崛起的重要转折点，只要自己这边可以赢取徐州争霸赛获得徐州，再加上徐州糜家的帮助，他们将前所未有的快速发展。

    另外一边的董卓也是将李儒和贾诩喊来商量如何赢取这次争霸的胜利。

    “李儒你觉得我们如何才能获取本次徐州争霸赛的胜利。”董卓向李儒问道。

    只要赢得了徐州争霸赛获得徐州，那整个天下基本上就是自己的了！

    董卓丝毫不担心自己距离徐州多远，在他看来，仙人无所不能，既然仙人能把徐州作为奖励，那也一定有手段让他们掌握徐州！

    “相国，此事很难。”李儒略微思考了一番如实的回复道。

    徐州的重要性相信每一位诸侯都知道，他相信只要他们这支队伍出现在了众人的视野范围内，所有人都会先将他们淘汰掉！

    贾诩也是点了点头，董卓想要赢得这场胜利，难度不亚于统一天下！

    “相国，这次争霸赛看样子不会太短，各个诸侯必将派他们的精锐参赛，我们为何不趁现在夺回天水！”李儒向董卓献计。

    徐州争霸赛开启，按照以往的惯例，必将会开启直播，这个时候所有诸侯的注意力肯定会集中到争霸上面，这也将是所有诸侯最为松懈的时刻！

    这么好得机会为何不去把握，反而派精锐去参加胜算几乎为零的徐州争霸赛！

    “这个方法妙啊！”

    “文和你认为如何。”听到李儒这么一说，董卓的眼睛立马亮了起来，刘焉那老不死的，雄心不小必将会派精锐参加徐州争霸赛，而这个时候就是自己夺回天水的最佳时机！

    “李大人此计甚妙，不过相国最好派李傕郭汜李儒三人去参加徐州争霸赛，其他两人随意选择，以此来迷惑众路诸侯，让他们在放松警惕。”贾诩在李儒的计谋上进行补充着。

    “好，就按照这个办！”董卓立即同意了李儒和贾诩的建议，没了李傕郭汜，他还有张绣马腾等人。

    一场针对刘焉的阴谋也就此诞生。

    其他各路诸侯也纷纷谨慎的选择自己这边的参赛选手，以此来谋取徐州。

    在这期间吕布、张扬被仙人评为曹操的附属失去诸侯之称，马腾也因臣服董卓失去诸侯之称，三人均没有参赛权利。

    很快一个月的时间过去所有诸侯都将自己这边的参赛选手选择完毕。

    兖州陈留。

    曹操、袁绍、刘备、公孙瓒四人坐在一起，做着最后的商量，四人约定若遇见对方相互合作，先铲除董卓，后面谁赢谁输各凭本事。

    “徐州争霸赛-大逃杀开启。”

    “直播开启。”

    众人等待一个月之久的徐州争霸赛终于开启！

