    

    晚宴，李婉也不由想起那次陈静生日宴会上之事，之前和王风一起经历了生死磨难，认为上次之事肯定是个误会，不过此刻经爷爷这么一说，心中不由再次起疑，又结合清晨所见，很快便得出了结论，语气冷冷地说道：“你走吧，我不想在见到你。”

    王风看着李逸露出了一个得逞地笑容，心中很是无奈，没想到他竟然那么反对自己和李婉，这一切自己先前并不知，而却李婉也没说过。

    但是不管怎么样，看见李婉这副表情，他很是心疼，眼神中全是悲伤，想要在继续说什么，但却感觉很无力，看着俩人离开的背影，叹了一口气，再次上前两步拦在前面说道：“婉儿，你要怎么样才相信我对是真心的。”

    再次被拦住，李婉忍不住想要大声咆哮，但看见王风眼中流露出的悲伤，所有怒火瞬间消失，脑海中浮现俩人经历生死的一幕幕，不由自主地想要上前紧紧抱住这男子，用自己全都的爱去疼他。

    就在这时，一阵手机铃声打破了气氛，王风连忙拿出手机一看，是陈静打来的，心中顿时咯噔一下，估计是出事了，立马接通问道：“怎么了陈静？”

    “王风，你先点回来，快点……”

    电话突然被挂断，王风大蛇当即大变，对一旁冷眼旁观地李婉说道：“婉儿，我先赶去叶府，咱们的事回头在说。”

    “王风，你要我原谅你就不要去管叶府的事，不然你永远就别想在见到我。”

    本来看着王风眼中流露出的悲伤，一颗心有了些动摇，但一听见陈静的声音从电话中传出，李婉立马又想起俩人清晨时一起漫步那亲密的样子，恨由心生，语气冷冷地呵斥道。

    闻言，不单是王风惊了，双眼不可置信地看着她，就连一旁的李逸也被吓一跳，没想到自己孙女既然那么极端，说出这种话，不由有些担心王风真的会为了她不管叶振明之事，真是这样，那他往后的日子将良心难安。

    不过还没等他说话，王风便率先语气冷冷地说道：“李婉，没想到你是这样的人，我王风向天发誓，对你问心无愧，不过今日你既然说出这种话，那今后你便是你，我不会在来打扰。”

    没想到连这种话李婉都能说的出，真是太出乎他所料，悲痛欲绝地说完最后几句话，不在犹豫，施展隐身术便消失在俩人面前，连个背影都没留下。

    李逸微微松了一口气，还好，王风并没有因此不去管叶振明的事，不过见到俩人是真的分了，心中不由暗暗得意。

    他之所以要反对想方设法拆散俩人，因为王风是个修士，李婉只是个普通人，出于对孙女的爱，他不希望孙女今后的生活充满了不定数，还有就是上次在叶府被王风扇了两巴掌，这令他一直怀恨在心，所以当知道俩人关系时，就立马强烈反对。

    李婉此刻就像是一具失去灵魂的躯壳，站在原地一动不动，双眼无神，神色呆滞，唯一还能证明她还活着，就是心疼的感觉。

    两行流水不停地滑落，突然感觉自己的世界已经全塌了，因为永远的失去了那个曾经为自己支撑天地的男子。

    叶府花园中，此刻是一片狼藉，所有保镖都陷入了昏迷，上官清雪重伤躺在地上，白狐也昏迷了过去，正被一名老者提起仔细打量，双眼发光，嘴角露出一抹冷笑。

    叶振明一脸阴沉地用身子挡在瑟瑟发抖陈静的面前，眼眸犀利地盯着不远处一脸怪笑地青年，虽然此刻他表情平静，但确实内心早已经惊慌失措，只不过苦苦支撑等王风来而已。

    刚才就在王风离开后不久，老者便带着青年突然出现在别墅花园中，没有人知道俩人是怎么样出现的，所有保镖只闻到一股异味，便全都昏迷了过去。

    听见动静，他与陈静从别墅客厅中走了出来，见到这一幕，心中就知道不好，刚想拉着陈静退回别墅内，就见老者闪身到他们近前，伸手抓来，这时白狐出现，挡住了老者抓来的手，救下了他们。

    不过白狐显然不是对手，刚交上手便被击晕，让对方擒住，而青年却是怪笑了一声，伸手抓向正在电话给王风的陈静，但又被赶来的上官清雪给阻拦住，俩人立马就交上了手。

    此时上官清雪修为已经突破到了玄级，青年很快就败下阵，不过不远处的老者突然出手，快如闪电，一击便将上官清雪击成重伤，躺在地上连喷了两口鲜血。

    “我劝你最好不要动那俩人，不然你等王风赶来，你会死的很难看。”

    看着青年要迈步走向叶振明与陈静，上官清雪挣扎着站起身，然后服下一颗疗伤丹药，眼眸阴冷地盯着青年威胁道。

    “砰！”

    话音刚落，重伤的上官清雪立马被青年一拳击飞，再次受到了重创，刚服下的疗伤丹药都吐了出来，脸色一阵苍白。

    “桀桀！小美人，我从小到大最不怕的就是威胁，现在就当着你的面，将那老头斩杀，然后带走我的新娘，看看你口中说的王风奈我何。”

    青年微眯着一双三角眼撇了脸色苍白的上官清雪，怪笑两声，目光落在叶振明与陈静身上，一掌拍出，顿时叶振明犹如被卡车撞击般，身子像断了线的风筝，飞出十多米远。

    “噗噗！”

    立马喷出两口鲜血，感觉胸口一阵火辣辣地疼痛，扒开衣服，只见里面一件由金线做成的内甲，胸口出的金线已经不见，不由暗暗庆幸，还好自己有这件内甲，不然老命就没了。

    “外公！”

    陈静见到叶振明被击飞，脸色大变，惊呼一声，连忙跑过去扶起他，用衣袖帮忙擦干净嘴角的血，泪流满脸地担忧问道：“外公，你要挺住，，王风很快就来了。”

    “静儿，外公没事，别担心。”

    叶振明挣扎坐起身，帮陈静擦了擦眼泪，脸色苍白有气无力地安慰道。        

