
　　半个月....

　　15天....

　　天城....

　　一个看似很像城堡一样的建筑物，该建筑物是由华烨的天宫花园改造而成，早已经舍弃掉天宫花园这个名号。

　　反而，取了一个稍微正常一些的名字。

　　天使之庭....

　　这里早已经推翻掉一切旧党留下的装饰物，早已经全部换新。

　　甚至床位，家具都全部换新...

　　沐玄在一张粉色的床上缓缓醒来，第一眼便看见天花板照射着不是很刺眼,反而柔和的灯....

　　“嗯？？你醒了？？”一个温柔似水的声音从身边传来。

　　沐玄慢慢爬起床上，对于四周的环境表示无比陌生，但对于这个温柔的声音，沐玄却一点都不陌生。

　　不是别人。

　　正是天使流月。

　　“流月.....我....睡了多久？？这里又是？？”沐玄感觉四肢都有一些发软，其中被暗夙银核弹击中的那一只胳膊，不再失去知觉,但也不好。

　　有麻麻感....

　　胳膊的肌肉和神经似乎有一些不协调。

　　宛如帕金森一样。

　　但，并不强烈。

　　只是手指有些帕金森。

　　而不是整条胳膊。

　　仿佛,这种帕金森，是因为自己的血液流通不寻常....被死死的压着，导致血液堵塞，从而引起的一种短暂性帕金森。

　　“你睡了半个月.....这里是凉冰的房间....也是天使之庭....凉冰照顾你差不多两个星期，有一些顶不住，凯莎姐让我顶替她来照顾你。”

　　“现在你醒来了，我马上叫凯莎姐....”流月微微一笑，缓缓起身，朝着门外走去，打算呼叫凯莎。

　　留下沐玄一个人。

　　望着天花板。

　　大脑有一些空空荡荡。

　　似乎缺少一些记忆？？

　　一直到....

　　一股子抽搐一样的疼痛从大脑神经里面发来，伴随着一段记忆，沐玄这才恍然大悟。

　　“....我特么又昏迷过去了？？狗系统，出来，这什么情况？？我怎么可能会精神力透支？？用个虚空技术，直接给我搞昏过去。”

　　“你怎么不事先说明一下？？”沐玄忍不住的大骂系统道。

　　系统回答道：“以宿主当前的等级，LV4.5，想要使用LV5,虚空技术,当然需要付出代价！这有什么好解释的？”

　　“我不是已经付出代价了？？剩下所有的虚空微粒....全部用上，这代价不够大？？”沐玄一阵不满。

　　系统解释道：“是啊！！这已经付出了，可你昏迷和付出代价不同啊？？我指的是不是你使用虚空技术所需要付出代价。”

　　“而是以你当前脆弱不堪的身躯，来带动虚空微粒，启动虚空技术，所需要的代价！！那就是大量精神力.....”

　　“如果非要解释清楚，你可以理解为，本系统解读虚空微粒，临时搭建虚空技术，那本系统会消耗很大能源。”

　　“而本系统只是一个内置引擎系统，并不是天体计算机，所以本系统所需的能源，都是来自于宿主。”

　　“宿主的生命力、宿主的精神力、宿主的体力。这些都是本系统的来源啊....平时的技术，都是LV4等级的，宿主都是使用体力来代替，但伴随着启动的技术越大，所需能源也越多，自然不满足于区区一个体力。”

　　“简单的说,宿主用了LV5的技术,当然所付出的东西和LV4的不同，所以宿主昏睡过去，很正常啊。”

　　“等.....等一下，你说，我的生命力还是你的能源来源？？那岂不是说....”沐玄一怔，不由倒吸一口冷气。

　　系统道：“是的....宿主偶尔会消耗生命力。别人氪金，你只能氪命...这很合理！！尤其是用不是当前宿主等级的技术。”

　　“那....我用虚拟技术，氪了多少？？”沐玄神色一阵紧张。

　　系统：“不多....也就是几万年而已！！毕竟，本系统还是体贴，不完全用宿主的生命力，用的是宿主精神力，精神力用光之后，本系统才不得已使用宿主的生命力。”

　　“本系统还是非常人性化的....不是那么死板。不必担心.....”

　　“？我日？？好一个几万年.....我特么最多能活多少年我都不知道....这少几万年，该不会最多一两年我就暴毙了？？”沐玄傻眼了。

　　几万年寿命就没有了？？

　　我叼....

　　这什么邪术啊。

　　这和玄幻小说那些邪门功法一样。

　　系统：“宿主三代神体巅峰，寿命可以长达十万年以上.....具体不测！！而，宿主只要摆脱三代，进入四代。”

　　“宿主将不会因为寿命而有问题，四代神体，宿主将会免疫自然死亡....三代神体已经免疫一半！所以氪命而已，没事的.....”

　　“比起这个，宿主倒不如找一个机会，马上突破四代神体！！让本系统升级为LV5，解锁虚空技术的同时，也会让宿主一飞冲天。”

　　“.....可，这得需要一个合适的机会....我要检查凯莎身体，才知道我究竟却什么，凯莎身体有我想要的什么。”

　　“检查身体....总不能直接走过去，对着凯莎来一句，凯莎你躺下，本大爷检查一下你的身子，找一些本少爷索要的东西。”

　　“这操作，绝对会被凯莎，很多人当作变态....尤其是，以凯莎的个性，指不定会以为我又馋她身子啥的。”

　　“加上凉冰现在对我爱的死去活来，这不是闹吗？？”沐玄满头黑线，不由自主的长叹一口气，太难了。

　　究竟自己需要的是什么。

　　非要去检查凯莎身子，才查得出来。

　　而系统又是一个谜语人。

　　这该不会是...

　　什么另类的贵物玩意吧？？

　　....

　　别说，还真有可能。

　　以系统之前的逻辑，自己和蔷薇，蕾娜，彦亲个小嘴，就有全新的异常能力....每得到一次这些丫头的关怀之爱，自己将会得到大量经验条。

　　真有可能是玩意....

　　想起这一点，沐玄一时间有些后怕。

　　其他人...

　　自己敢。

　　可凯莎，自己真不敢。

　　尤其是未来的凯莎，已知宇宙天花板的存在。

　　这要是对她下手，稍微让她不满，指不定未来会干掉自己。

　　再一次改变历史。

　　压力很大啊。

　　沐玄再一次深呼吸，调整心态，问道：“我睡了半个月，这半个月，有发生什么异常之事吗？？”

　　“你应该有记录吧？？”

　　“异常的事？？没有....华烨依然被关在时空囚笼中，而凯莎，带领着若宁，凉冰，还有雨桐，流月，正在修建梅洛星。”

　　“苏玛利依然失踪状态.....本来，凯莎打算审判华烨，可因为你没醒，害怕出生变数，凯莎便延后审判华烨的日子。”

　　“然后....你老姑妈，你之前昏睡之前，本系统也顺便将天宫号的数据库分出来了！现在，老姑妈掌握住了数据库....开始研制第一批基因战士药剂。”

　　“据说最近快要突破，完成。”

　　“也就这些故事....”系统回应着沐玄的疑惑，把这半个月发生的一切，转入沐玄的大脑中。

　　让沐玄终于有了一些欣慰。

　　还好....

　　这说明一个问题....

　　凯莎没有闲着，没有因为自己昏睡而颓废，她有着自己的计划。

　　即便是自己开的头。

　　但也不错。

　　系统继续说道：“不过.....倒是发生一些暧昧的事！！”

　　“哈？？暧昧的事？？难不成....我失身了？？凉冰过于急切？？趁着我昏迷？？直接对我下手？？不可能吧？？”

　　“她不会那么着急吧？？而且，我也没有感觉我身体有过这一类的感受啊！！”沐玄一怔，表示道。

　　系统在沐玄的大脑中树立起一个中指，道：“美死你吧宿主....这些暧昧的事，可不是那么火爆！是流月....这小妞，趁着你昏睡这几天，总是莫名其妙的抚摸你的脸，然后说着一些悄悄话。”

　　“什么....如果你还是单身，如果她比凉冰早一步认识你什么的。”

　　“老伤感了。”

　　“就像爱上一个人，可那个人不属于她一样，而她，只能以泪洗面。”

　　“宿主，真是一个渣男哈。”

　　“.....流月？？不....不会吧？？这操作，她喜欢我？？这....不可能啊！！我和她没啥感情，就偶尔交流一下未来。”

　　“甚至牵手都没有.....我也没有占她便宜....不至于吧？？我虽然有点魅力，可不至于人见人爱，花见花开吧？？”沐玄自然不信。

　　流月，那么冷静的一个女人。

　　原著记录，可是一个真正的御姐。

　　从不犯错。

　　怎可能会喜欢上自己？？

　　要说自己撩过她还好。

　　可是自己并没有啊。

　　总不能一见钟情啥的吧？

　　系统一阵阴阳怪气，道：“啧啧....给人家一个懵懂时期的少女，说一大堆情话，什么单独给你准备的计算机，能源补给。”

　　“什么我知道你一定可以的.....你很善解人意。”

　　“什么.....你不要悲伤，有我在，我会保护你。”

　　“这还不狗？？”

　　“.....几千岁，还特么懵懂少女？这特么明摆着就是客套话....她能那么单纯？？”沐玄汗颜，顿时愣住。

　　不应该...

　　不可能！！

　　流月不可能那么单纯。

　　她是一个高智商的天使。

　　甚至比雨桐还高。

　　而且理性度也比雨桐高得多。

　　不可能因为这几句话，而上头，真产生爱意。

　　几千岁，不可能活的那么呆。

　　那么憨憨...

　　沐玄不信。

　　不可能会信。

　　这有诈....

　　可，系统却说道：“啧啧....那是你的世界，不是这个时代的世界！！这个时代，本来女天使被男人压迫就已经到一种极端的地步。”

　　“俗话说得好.....一群屎里面，总会有人注意到一泡尿....”

　　“什么钩巴比喻？？焯！！！”闻言，沐玄控制不住的大骂一声，这什么蛇皮比喻？？一群屎里面，总会有人注意到一泡尿。

　　砰！

　　正当沐玄打算和系统继续说话时，突然，房间的门被一把推开....

　　只见流月带着凯莎走了进来。

　　现在的凯莎，已经换上一套与众不同的服装，虽然依然是铠甲和王之秋裤，但多了王才有的披风....

　　无比的飒....

　　刚一进门，凯莎就对着流月说道：“流月，你先出去吧....我和玄木，有一些事，需要单独说一说。”

　　“啊？？好.....”流月微微一愣，似乎有些不舍，可却无法反驳凯莎，因为凯莎是她的姐，她尊重的人。

　　她只好余光瞥了一眼沐玄之后，本分的退出去。

　　而一退出去。

　　凯莎就顺势将大门关上，并且锁紧....

　　生怕会有人打扰一样。

　　一时间，屋内只剩下沐玄和凯莎两个人，孤男寡女。

　　气氛十分诡异。

　　“.....”沐玄心跳有一些加速，不知道凯莎想做什么。

　　该不会....

　　凯莎这半个月，发生自己身子里面有自己想要的东西，所以现在给自己吧？？

　　真好。

　　那凯莎情商真高。

　　完全不用自己动手。

　　主动奉上。

　　不枉费自己为了梅洛星昏迷两次。

　　其中一次，还让一条胳膊废掉。

　　如果得到那个东西，那这一切都是值得。

　　沐玄期待着。

　　而这种期待，被子下掩盖的双脚，其中大拇指都死死的夹住床单。

　　凯莎走了过来，步履缓慢，但很稳。

　　她直接坐在床头.....

　　“你....没事吧？？”凯莎生硬的吐出四个字，眼中颇有关心。

　　沐玄微微一笑，道：“我一个神河来的人，这种东西，能有啥事？？不过是家常便饭而已！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第774章：凯莎锁门只留你我二人！免费阅读。https://xs.23sk.com 