    这时候，夜行哪里还敢废话什么？当即就鼓荡器了一身的修为，只见他浑身气势急剧攀升，很快就到了武器超远大圆满，紧接着，他真的进入了金丹之境。

    实际上，夜行早就进入金丹之境了，就在他激活母亲的血脉之后，已经进入金丹之境了，而且，夏家人的体质，似乎都是木灵之体，这也是他又一丝木灵血脉的缘故。

    而如今，夜行在激活了母亲的血脉之后，论资质，反而比夏家所有年轻人都要适合修炼夏家的功法，这也是他那么轻易进入金丹之境的原因之一，血脉之力，直接把他推上去了。

    也就是说，夏家对方血脉，怕是大有来头，就好比当初在昆仑山上听到的只言片语，原本夜行还不怎么相信的，如今看来，那头小麒麟怕是没有乱说，只是时代太久远了，久到夏家和夜家都忘了自家曾经的辉煌。

    “轰隆隆……”

    天劫，就这么落下，引劫之力锁定了所有人和所有的魔化凶兽，使得原坤勃然大怒，原本老神在在的，如今一倍天劫锁定，他整张脸都绿了，他了不想被动渡劫。

    然而，事情已经发生，容不得任何人返反悔，夜行脸上洋溢着灿烂的笑容，他不管众人和一大群魔化妖兽的反应，自顾自冲入了天上的劫云之中，他还是那么疯狂，还是要炼化天劫。

    这时候，原坤等人着实是气坏了，他们想要上期击杀夜行，但是天劫已经降临了，所有人都自顾不暇了，那些个凶兽更是疯狂逃命，哪里还有之前那牛逼哄哄的样子？

    “轰隆隆……”

    震天的闷响，传出方圆千里，很多人都听到了，也有很多人知道，那多半是夜行弄出来的动静，因为众人都在逃避的时候，那家伙并没有逃避，而是大咧咧的想要去面对。

    这种层度的天劫，真武大陆已经很多年没有见到了，很多人估摸着兽潮被挡住了，不禁都想过来观摩，可是一听说原坤已经金丹后期，所有人都只恨爹娘少生了两条腿。

    “夜小儿，等天劫结束了，老夫定要你求生不得求死不能！”

    原坤的声音，很冷冽，传出了方圆千里，身为真武大陆第一高手，他怎么都不会想到，自己居然还会被夜行一个小辈给坑了，要知道，他一个多月前才度过天劫啊。

    而如今，由于夜行的妖孽，天地大道按照夜行的标准，给所有人和兽都降下附和个子境界的天劫，那些凶兽也就罢了，可是原坤自己也需要渡劫，这让他脸色黑如锅底。

    “嗷吼……”

    凶兽们彻底的暴！动了，它们本就灵智较低，如今天劫降下，一个个心中无不都惊恐万状，人类还说可以多一些抵御手段，这些凶兽只能靠着身躯硬抗啊，它们着实是吓坏了。

    “嗷嗷……原老狗，撑不住了可以试着求饶，没准本公子高兴了，也就收你为奴了呢？”

    高天之上，夜行一边对抗着恐怖的雷劫，一边还不忘挖苦原坤几句，气得原坤感觉整个人都不好了，想他原坤，威震真武大陆多年，何曾又过这么狼狈，这么憋屈的时候？

    原坤不再说话了，提起了十二分的精神，安心的读者自己的天劫，他带着的几个赶尸派的小辈更凄惨，愿恩六个人的，如今已经有三个人被天雷劈死了，余下三个似乎也都撑不住了。

    “太上长老救我……”

    一个青年绝望的大叫着，使得本就无力他顾的原坤气不打一处来，匆匆一瞥，发现那小兔崽子已经离死不远了，索性就百忙之中会出一掌，直接结束了那年轻人的生命。

    “废物！一群废物活着有何意义？同样是年轻人，那小孽畜都能直接杀入天黑之中，你们居然还敢呼救？真是岂有此理！”

    原坤骂骂咧咧，却是让高天之上的夜行有些幸灾乐祸起来，人比人是要气死人的，夜行连自己的身躯都要祭炼，又如何是一般的同辈人可以比拟的？他的身躯太强~！

    实际上，一个月前，夜行还曾经与都护切磋过，都护也都曾任，夜行的身躯强度，比他这个金丹中期还要强了，也就是说，夜行只要度过此劫，论身躯强度，怕死都堪比原坤这个老怪物了。

    “昆仑神保佑，千万不要出事啊……”

    这时候，这边的动静早已传遍了天下，有人套箱更远方的同时，各方金丹高手也都纷纷赶来，原坤居然没死，而且还进入了金丹后期，这消息太惊人了，各方都不敢又丝毫的掉以轻心。

    这可不死开玩笑的，一个金丹后期，至少都能抵得上好几位金丹中期了，即便都护火力全开，也都绝对不是原坤的对手，想要维系如今难得的平衡，似乎也只有把那老家伙杀了。

    都护等人在拼命的赶往这边的时候，夜行却是还在嗷嗷怪叫，强悍的身躯，使得他自傲天劫之中如鱼得水，根本就不需要又太多忌惮，任由那五颜六色的雷劫皮箱自己，淬炼自己的身躯。

    这无疑是一个疯狂无比的决定，还好其他人都无暇看他，不然一个个恐怕都不愿留下了，实际上，原坤等人之所以不肯退走，其实是想找机会偷袭夜行，只可惜，他们暂时自顾不暇。

    “啊……太上长老……”

    又一个年轻人死去了，他来拿呼救都没喊完，直接被恐怖无比的雷劫劈成焦炭，要知道，天帝规则可是以夜行的资质为参考，给所有人降下对应各个境界的天劫。

    但是夜行本就是可越阶而战的，其他人再怎么妖孽，又如何比得过夜行？这家伙的身躯，实在是太强悍了，以他为标准，降下各个境界的天劫，几乎就是在灭杀所有人和动物。

    “轰隆隆……嗷吼……”

    雷声不断，兽吼不绝，凶兽大军损失惨重，还未来得及发起真正的兽潮，已经遭到重创，很多魔化凶兽慌不择路之下，居然都重新进入天阳秘境，别说，进去之后，天劫果然结束了。

    也就是说，天阳秘境的天地规则，早已变异了，变得与外界的天地规则有些不同了，它甚是都算是一个独立的小世界了，这让很多魔化凶兽都看到了希望，纷纷逃入天阳秘境之中。

    “哈哈……果然是你小子！”

    远处，都护大咧咧的声音传来，当他看到高空之上不可一世的夜行，嘴角都咧到耳根处了，一个金丹初期而已，为了对付金丹后期，居然补习引来天劫，这真是太让人意外了。

    蝉西等人也都来了，看着夜行在天劫之中如鱼得水，不禁都有些无语，此时的原坤，早已经被天劫劈得外焦里嫩了，若非担心触动天劫，他们都打算直接出手，弄死那老家伙了。

    “你怎么可能撑的下这样的天劫？”

    这时候，原坤也终于发现了夜行的异常，这家伙渡劫太轻松了，简直就是在沐浴啊，那一脸惬意的表情，偶尔的龇牙咧嘴，看得原坤都有些怀疑人生了。

    “哼！你做不到的事情，不代表别人做不到！”

    夜行似笑非笑，为了进一步打击原坤的自信，他更是释放了自身神魂，任由天劫劈在那三寸大小的元神小人之上，他且怡然自得，再加上都护等人的赶来，使得原坤终于心生退意。

    “走！得改变计划了！”

    这时候，原坤也是不得不退了，他拉起磐石拍最后一个没有死掉的年轻人，一溜烟逃入天阳秘境之中，使得众人都是一阵傻眼，想要追进去，又被都护阻止了。

    “先别管他，等夜行小子渡完天劫再说。”

    都护这样的决定，也不是没有道理，现场可不知是他们在，卫国皇室，以及比丘国皇室也都在呢，要是他们去追杀原坤了，万一卫无名和比丘轩逸偷袭夜行，那就马勒戈壁了。

    “轰隆隆……”

    知道好几天之后，夜行的天劫，这才终于结束，夜行浑身焦黑，但是眼中血光却是更加夺目了，微微咧嘴间，那雪白的牙齿，耀得人有些发寒，这家伙进入金丹之境后，已经更强了。

    以夜行如今的势力，怕是都护都不是他的对手了，而他哟啊是与都护联手的哈，似乎，砍掉那原坤也不在话下啊？众人正暗自嘀咕的时候，夜行已经浑身一震，震落一身老皮儿。

    一具洁白而健硕的身躯出现，他一丝不挂，使得围观的很多女修士都俏脸微红，夜行却是毫不在意，大咧咧的取出一套黑衣穿上，脸上又露出一副似笑非笑的神色。

    这让去而复返的阿玛娜依三女都是一阵白眼，能如此一本正经的耍流氓的，似乎也就这家伙了，不过他那被天劫洗礼过的身躯？还真是让人流连忘返呢？到时一定要好好享受一番。

    对于娇妻们的小心思，夜行当然是不知道的，他穿好了一副之后，众人也都聚拢了过来，一个个脸色都很是凝重，不知接下来应该如何是好，所有人都只是看着夜行，想要看看他又什么意见。

    “看着我干嘛？我又不是美男子！”

    夜行的玩笑，使得众人都有些哭笑不得，一个个你看看我，我看看你又看向他，最后又都看向夜行，夜行沉默许久，这才咧嘴道：“我们守住这个出口，然后进去弄死他！”

    这似乎是个不错的主意，没有谁反对，至于最终能否弄死原坤，代价又有多大，那就要看上天的意思了，他们能做的，也只是拼命而已。

