    最早在1996年，《生死格斗》这款游戏已经上市，玩着街机长大的一代，对于《生死格斗》非常熟悉，也有一定的怀旧情结。

    《生死格斗》甚至一度成为电子竞技方面wCg的项目。

    这些，都是改编电影的基础。

    至于其作为游戏卖点的著名乳摇等要素，也能成为电影改编的卖点。

    有人说过，《生死格斗》这款游戏，游戏元素中最醒目的莫过于“乳摇”设计了。

    这些曾经为太平洋对岸的各种页游广告提供了无数素材。

    乌维-鲍尔的电影改编，一定会秉承着性感与暴力的宗旨不断进化。

    乳摇这种高难度肢体动作，同样会在电影中有所体现，这拥有极高的对宅杀伤力。

    《生死格斗》的制片预算高达700万美元，也创造了乌维-鲍尔执导以来的最高纪录。

    这也是市场决定的。

    乌维-鲍尔前两部电影，也就是《死亡之屋》和《地牢围攻》，线上线下总计为相对论娱乐带来了数千万美元的利润。

    已经完成全部拍摄制作的《吸血莱恩》今年也会上映，乌维-鲍尔正在利用自己的人气，以及奈飞分享等有利条件，大力推动影片的宣传。

    铁拳镇影评之后，乌维-鲍尔一直是网络红人，加上相对论娱乐在背后投入资源的推动，宝哥可以说是名副其实的网红导演。

    夸张点来说，宝哥堪称第一位网红导演。

    这个世界自从互联网广泛普及开始，已经发生了改变，以往很多被人唾骂的人和事，反而能吸引到无数人关注，并且有人甘愿成为他们的粉丝。

    娱乐行业的网络经济也在一步步朝前发展。

    罗南偶尔想起宝哥，产生过一个猜测，在他的翅膀的影响下，好莱坞会不会也出现那种超级流量明星呢？

    这只能拭目以待了。

    跟乌维-鲍尔交流过《生死格斗》的相关事宜，罗南准备离开的时候，在等待试镜的演员群体中，见到了一个熟人。

    乌维-鲍尔准备启用模特类型的演员出演主要女性角色，现场等待试镜的演员中，大都有过模特或者专业模特训练的经历。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔就是其中一员。

    刚刚从试镜室内出来，还在想着初次试镜的表现，她就看到了罗南。

    比起很多大胆的女演员，坎蒂丝-斯瓦内普尔刚刚入行，显得非常含蓄和谨慎，只是对罗南这边笑了笑。

    罗南等到她过来，打招呼道：“你好，坎蒂丝，没想到能在这里遇到你。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔笑容含蓄，说话声音很轻：“你好，罗南。”

    这里不是说话的地方，有很多人看了过来。

    罗南当先朝外走去，坎蒂丝-斯瓦内普尔往后看了一眼经纪人所在的地方，跟着罗南一起往前走去。

    “你是来参加试镜的？”罗南问道。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔边走边轻声说道：“经纪人看到了剧组的招聘公告，觉得我可以来试试。”她稍微加快一步，跟上罗南，又解释道：“我正在上表演班，以前在南非有过一点表演经验，暂时演不了太复杂的角色，经纪人建议我从最简单的角色开始，也能积累一些经验。”

    罗南很清楚，比起好莱坞大部分电影的角色，《生死格斗》的角色演起来确实简单不少。

    “你的经纪人很专业。”罗南也觉得经纪人对坎蒂丝-斯瓦内普尔的建议非常靠谱：“你年龄不大，又缺少经验，不能着急。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔笑了起来，笑容依然含蓄：“我也是这么想的。”

    罗南想到那些动作角色，问道：“冒昧问一句，坎蒂丝，你的年龄？”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔迟疑了一下，下意识觉得年龄可能与试镜有关，最终还是说道：“我十七岁了。”

    罗南提醒道：“使用十六岁以下的演员，好莱坞剧组会受到很多限制。”

    行业内的规则，演员在十六岁以下，完全属于儿童演员的范围，剧组要聘请专门的老师，保证演员的学习和教育。

    虽然法律规定的成年是二十一岁，但十六岁之后的演员，在好莱坞内部其实不再享有儿童演员的很多待遇。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔的形象很不错，罗南觉得可以试试，问道：“听说很多模特的健身计划里面包括拳击训练？”

    “是的。”坎蒂丝-斯瓦内普尔就算再含蓄，也懂得这方面对于试镜的重要性，不禁稍稍加重语气：“拳击训练一直是我健身计划的一部分。”

    摄影棚距离片场正门不远，两人边说边接近了片场大门。

    罗南没有提试镜的事，问道：“你怎么过来的？”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔指了指后面：“我经纪人开车带我过来的。”

    罗南回头看了一眼，这才发现有位中年女性一直跟在他的保镖们的后面。

    “那……有机会再聊。”罗南跟坎蒂丝-斯瓦内普尔握手作别：“替我向莎莉问好。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔点点头：“好的。”

    黑色的劳斯莱斯幻影开了过来，罗南开门上车，坎蒂丝-斯瓦内普尔冲着他挥了挥手。

    看着车走掉，跟在后面的经纪人走了过来，问道：“你认识罗南-安德森？”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔实话实说：“跟莎莉一起见过他两次。”

    经纪人微微点头，坎蒂丝-斯瓦内普尔本就是查理兹-塞隆介绍给她的客户，她当然知道查理兹-塞隆与相对论娱乐合作过，也保持着一定的来往。

    “我问了。”经纪人拉着坎蒂丝-斯瓦内普尔朝一辆福特车走去：“你试镜效果还可以，符合基本要求。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔笑得不再那么含蓄，高兴的说道：“真的吗？”

    经纪人提醒道：“别高兴的太早，最起码有五十名演员会进入第二次试镜。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔没有担心：“能进入二次试镜，我就很满足了。”

    “拿不到角色，能通过多少初次试镜，结果都是零！”经纪人强调了一句：“我们试镜的目标是拿到角色。”

    她看向坎蒂丝-斯瓦内普尔：“如果罗南-安德森能为你说句话……”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔只是缺少经验，却不傻：“我跟他真的不熟。”

    经纪人叹了口气，想起坎蒂丝-斯瓦内普尔的年龄，有些话忍了下来，说道：“你去求一下查理兹，让她帮你说句话。”

    查理兹-塞隆对她照顾的很多，坎蒂丝-斯瓦内普尔不想再麻烦她：“这样不太好吧。”

    经纪人对这个还带着几分天真的女孩说道：“坎蒂丝，好莱坞最难的就是这第一步。你知道有多少做梦都想要你这样的条件吗？查理兹的一个电话，几句话，可以顶很多人三年甚至五年的努力。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔沉默不语，在思考经纪人的话。

    “查理兹与相对论娱乐合作过，罗南一直很欣赏查理兹。”经纪人又说道：“对查理兹来说，这一点都不难。你欠了查理兹一个人情，如果将来你能有好的发展，同样可以回报查理兹。”

    她很会把握小女生的心理：“坎蒂丝，你从南非来到美国，这期间欠下查理兹多少人情？你考虑过没有？将来怎么还清这份人情呢？”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔想到跟在查理兹-塞隆身边的所见所闻，对方是奥斯卡影后，南非的国宝级人物，她拿什么归还查理兹-塞隆的人情？

    经纪人趁势说道：“如果你能发展起来，情况就不一样了，你也可以帮助查理兹。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔最终被说动了，拿起电话拨通了查理兹-塞隆的号码。

    罗南刚回到相对论大厦，就接到了查理兹-塞隆打来的电话，其中提到了坎蒂丝-斯瓦内普尔的试镜。

    这种随手而为的小人情，罗南也不放在心上，给乌维-鲍尔打了个电话，问清坎蒂丝-斯瓦内普尔的试镜情况，得知她符合基本要求之后，让剧组给她一个合适的角色。

    原本，罗南就有过这方面的考虑，查理兹-塞隆又打来电话，一个出场戏份不算的小角色而已。

    罗南当然不会给一个从来没有过任何正式拍摄经验的新人女演员女主角的位置。

    过往，相对论娱乐使用的所谓新人演员，指的是名声上面的新，也就是还没有真正走红的演员。

    但说起演绎经历，这些人基本上都在好莱坞闯荡过多年。

    哪怕是资历较浅的，也像杰西卡-查斯坦一样，在好莱坞底层有过一年多摸爬滚打的经历。

    三月份过去一半，前一个月上映的《穿普拉达的恶魔》经过五周的放映，北美票房轻松迈过1亿美元门槛，高达1亿1689万美元。

    这部影片的北美最终票房极有希望突破1亿5000万美元。

    海外方面，《穿普拉达的恶魔》也极受欢迎，目前海外票房累计达到8120万美元。

    经过一个月的放映之后，这部影片在北美热度大减，使馆影业趁势推出了新的电影，由吉尔莫-德尔-托罗执导的《地狱男爵》。