    “轰”的一声巨响，一道石梁在面前落下，流火飞溅，两人急忙后退，仔细一看，差点背过气去：

    这道巨大的石梁居然正好落在拱门附近，挡住了出口，上面遍布油液，火势旺盛。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “太点背了吧！”叶少阳大叫，这要是翻越石梁出去，非得被烤熟了不可。

    但这里却是唯一的出口，再迟疑下去，情况只会更遭。

    “冲吧！”芮冷玉一咬牙，拉着叶少阳就要冲上去，结果又是一堆瓦烁和碎裂的石梁落下，将出口挡的严严实实，彻底封锁。

    “明白了。”芮冷玉长叹一声，“这是墓室的机关设计，一旦天宝龙火油燃烧，靠近出口的石梁最先坠落，将墓室封锁，让盗墓贼无法逃出……”

    环顾左右，不断有石梁和瓦烁落下，穹顶已经烧成一片火海。

    两人小心躲避着坠落的石梁和蔓延的火势，感觉周围越来越热，心中焦急万分。

    “去玉髓棺里躲一躲！”

    叶少阳看到玉棺，突然想到玉棺有隔绝内外气息的作用，而且产自极北寒地，为寒之精，或许也能隔绝温度。

    两人飞快爬进玉棺，一进去，立刻感觉到冰凉入体，很是舒服。

    而且这玉棺不仅能隔绝热气，还阻挡了烟气的入侵。

    两人立刻感到呼吸舒畅，深深吸了口气。

    “可惜忘川水在给建文帝聚魂的时候吸干了，不然浸湿全身，还有机会跑出去。”

    叶少阳环顾左右，看着周围一副火灾现场的惨景，那天宝龙火油似乎无穷无尽的流下来，整个墓室几乎都燃烧了起来，如果不是有这玉棺存在，估计两人这会已经葬身火海了。

    “没有希望了……”芮冷玉收回目光，惨然的看着叶少阳，“我们在这里一时没事，但是一旦氧气被烧光，我们肯定会被憋死在这……必死无疑。”

    叶少阳握着她一只手，看着周围的可怕场面，没有说什么“天无绝人之路”这样的废话，自己法术再强，毕竟是凡胎，面对这样的灾害，也是毫无办法。

    没想到九死一生，连皇帝也杀了，最后竟然死在这里……

    两人怔怔无语，随着石梁不断落下，冲天的火势，一点点断绝了两人心中的求胜。

    “完了，完了完了，”叶少阳叹息一声，对芮冷玉道：“你到我身边来坐吧。”

    玉棺很大，容得下两人并肩。

    叶少阳伸手去拉芮冷玉，她也没有反对，坐了过来，两人肩并肩，手拉手。

    “后悔吗？”

    明知必死，芮冷玉反而冷静下来，凝视着叶少阳，说道。

    “什么？好像要来杀尸王的是我，你是跟着我来的，应该是我问你才对。”

    “不，我说的是，你为我杀死建文帝，可能被阴司重罚，后悔吗？”

    叶少阳耸耸肩，“都快死了，阴司责罚不责罚，也没关系了。”

    “可是当时你并不知道会死在这啊，如果现在我们获救，阴司来索拿你，你后悔吗？”

    “你几时见我后悔过，如果重来一遍，我还是要杀他！这狗日的！”

    叶少阳大笑，似乎忘记了身处的险恶环境。

    芮冷玉叹了口气，“你不应该死在这里的，你是人间天师，应该纵横天下，斩妖除魔，可是……”

    叶少阳握紧她的手，冲她笑了笑，“我也不甘心这么死，但是……能跟你死在一起，也算值了，而且还是躺在同一副棺材里，也算死后同眠了吧，哈哈，后事都免了。”

    芮冷玉咬了咬嘴唇，望着烟雾弥漫的冥殿。

    因为石梁的不断坠落，和烈火燃烧，穹顶上空出现了很多裂缝，也不再有龙火油落下。

    这冥殿里本来就没什么可以燃烧的东西，全靠龙火油燃烧，等这些油烧尽，火必然会灭。

    芮冷玉感到呼吸困难起来，心中判断了一下，他们肯定是撑不到那个时候了，暗暗叹了口气，放弃了最后一缕求生的念头，把脑袋靠在叶少阳肩上。

    叶少阳也再度判断了一下处境，得出与她一样的结论，干脆什么也不想了。

    “有个问题没来及问你，你之前不是反对我杀建文帝来着，后来我抓到建文帝，朱棣出手相救，你为什么要帮我挡那一下？”

    芮冷玉柔声道：“你想不明白吗？”

    “就是不明白才问你啊。”

    “先前，我是不想你为了我，做出无法挽回的事情，所以极力阻止，但是你抓到建文帝之后，我就知道，自己没法阻止了……

    如果我不挡那一下，你肯定会拼着受伤，也要把建文帝拿住。我不想你受伤。”

    叶少阳偏过头来看她，笑道：“你一旦出手，就成了我帮凶，不怕阴司也来找你麻烦？”

    芮冷玉也笑起来。

    “我就是要这样，到时候如果你下地狱受苦，我也能一起陪着了。”

    叶少阳听了这句话，怔怔无语，心中一时激动，把脸庞凑过去，芮冷玉向后缩了缩，伸手来挡。

    “反正也要死了，那什么，来个死亡之吻呗。”

    芮冷玉脸色绯红，笑道：“你猜到那三个字没有？”

    “这……到这时候了，还要猜？”

    “那当然，死后为鬼，一切还是一样。”芮冷玉用力吸气，有些气喘的说道：“死后，你有什么打算……去轮回吗？”

    “你去吗？”

    芮冷玉点点头。

    “我是法师，如果不入轮回，后果很可怕……你知道的……”氧气越来越少，芮冷玉只有用力吸气，才能继续说下去。

    “一旦让……鬼差遇到，会索拿到地府……甚至当场灭魂……”

    叶少阳眼眶湿润起来，用力吸了一口气，捏紧她的手，说道：“万一我们没有三生之缘，下辈子遇不到了怎么办？”

    芮冷玉凝眸看着他。

    “所以……我不去轮回，我就在人间呆着，等你转世……再去找你，唤醒你的记忆……”

    芮冷玉笑了，“那我也不去轮回。”

    叶少阳一怔，明白了她的意思，伸手将她搂紧，道：“不后悔吗？”

    芮冷玉摇摇头。