　　　　“怎么可能……怎么会这样……这不可能……这绝对不可能？”

　　上官昊不停的自语，他的脸色不断的变幻，不断的扭曲，很快便严重变形。

　　他的大日武魂，自从和苏莫一战之后，便消失无踪。

　　这一段时间以来，他有过很多猜测。

　　他猜测自己的武魂，可能被苏莫毁灭了，也猜测自己的武魂，可能被苏莫用眸中秘法封印了。

　　但他从来没有想到过，自己的武魂，居然被苏莫收为己用了！

　　这让上官昊心中的怒火伴随着怨气，轰一声便炸开了。

　　若是大日武魂被苏莫毁灭，或者是封印了，上官昊还能勉强接受，毕竟他们是敌人。

　　但现在，他的武魂反而便宜了苏莫，成为了苏莫天赋的一部分，这让上官昊无论如何也接受不了。

　　而更让上官昊疯狂的是，苏莫身上逸散的气息，暴露的异样，居然是大日神体。

　　上官昊拥有大日神体，他对于大日神体实在太熟悉了。

　　他的大日神体，自从和苏莫一战之后，由于血脉之力减弱，神体的威力也是将到了冰点。

　　这也是上官昊另一个匪夷所思的地方，按理来说，他就算血液流失再多，也不会影响血脉之力。

　　但和苏莫一战之后，只是受了点轻伤，为何血脉之力就大减了呢？

　　但现在，上官昊全部明白了，无论是他的武魂，还是他的大日神体，全部都便宜了苏莫。

　　虽然他不知道，苏莫是如何能占有他的武魂和神体，但这都不重要了。

　　嗡嗡嗡~~

　　上官昊的身体剧烈的抖动了起来，犹如糠筛一般，不停的抖动。

　　他的面色扭曲到了极致，眼眸中留露的光芒如妖似魔，恐怖无比。

　　“苏莫，我要杀了你！”

　　突然，一声惊天动地的怒吼，从上官昊口中响起，冲天的怨恨、愤怒、不甘、疯狂，全部蕴含在这一声怒吼之中。

　　而后，便见上官昊如同疯魔了一般，直接向苏莫冲了过去。

　　上官昊的确疯魔了，彻底的疯魔了，他的心中已经被愤怒和怨恨充满，完全的失去了理智。

　　“嗯？”

　　破灭了殷宗的九道刀影之后，苏莫正待反击，便被上官昊的怒吼声惊动了。

　　转头一看，苏莫眸中顿时杀机爆射，上官昊居然向他冲过来了，这是主动求死吗？

　　苏莫心神一动，立刻便有八柄本命灵剑飞射而出，向上官昊袭杀而去。

　　而他则是瞬间向殷棕冲了过去，企图将殷棕笼罩在大日领域之中。

　　他大日领域的笼罩范围，虽然还能催动到更广的地步，但威力会大降。

　　即便是现在，也只能起到削弱对方两三成实力的作用，不过，这已经足够了。

　　嗖！

　　殷棕并不是傻子，他自然不会让苏莫的大日领域将他笼罩，立刻身形急退，急速和苏莫拉开距离。

　　“大苍穹剑法——星辰陨！”

　　苏莫见此，顿时凌空一剑，向对方挥斩了过去。

　　犀利的剑气，化为了一颗颗星辰，连成一线，威势磅礴，气势滔天。

　　而这个时候，八柄本命灵剑，则是裹挟惊天杀机，洞穿层层空间，急速临近了上官昊。

　　“杀！”上官昊却是根本不怕，或者是已经被仇恨蒙蔽了双眼，怒喝一声，一拳轰向几柄灵剑。

　　霎时间玄力浩荡，尸气滚滚，如同冲天的浪涛，勇往直前。

　　上官昊的玄力之中，蕴含大量的尸气，因为他现在修炼的便是尸功。

　　修炼尸功不需要武魂，就如同大魔老一般，其本身就是一具尸体，哪里来的武魂！

　　至于上官昊为何体内还有玄力，则是因为他虽然不能靠武魂吸纳灵气，但还可以靠吞服灵草灵药修炼。

　　轰隆！

　　浩荡的尸气拳劲，瞬间便和九柄本命灵剑相击在了一起。

　　然而，上官昊的实力虽然不弱，但和苏莫相比，早已不在一个层次。

　　嗤嗤嗤！！

　　几柄本命灵剑，瞬间便将尸气拳劲洞穿，直接向着上官昊身上激.射而去。

　　一瞬间，上官昊几乎是陷入了必死的境地，因为其根本不可能挡住苏莫的灵剑袭杀。

　　不过，苏莫想杀上官昊，黄泉魔宗一方的人可不同意。

　　就在几柄灵剑，将要把上官昊击杀之时，一杆灰白色的大枪急速袭来。

　　这杆大枪长约数百丈，直径也有数十丈，完全是由尸气凝聚而成，威力强大无比。

　　这一击，正是大魔老所发出。

　　上官昊是他的弟子，他自然不会坐视对方被杀。

　　嘭嘭嘭！！

　　一连串爆响声起，几柄本命灵剑遭到尸气大枪的攻击，顿时被击的崩飞了出去。

　　这时，苏莫攻向殷棕的一招大苍穹剑法，也与殷棕展开了硬撼了一招。

　　只见殷棕再次出刀，疯狂斩击，漫天刀影铺天盖地，仿若洪流一般，和‘星辰陨’剑气相击在了一起。

　　轰隆隆！！

　　一阵惊天动地的爆炸，如同陨石砸落大地，一切攻击尽皆崩碎，冲天的气浪逆卷九天。

　　“嗯？”苏莫眉头一皱，几柄灵剑的一击，居然没有杀死上官昊！

　　不过，今日他无论如何，都不能让上官昊活着离开。

　　心神一动，崩飞的八柄本命灵剑急速飞回，向着殷棕袭杀而去。

　　而苏莫则是身形一动，御剑急行，舍弃了殷棕，向上官昊冲了过去。

　　“不好！”

　　此刻，上官昊亦是回过了神来，刚才苏莫灵剑的袭杀，险些让他陨落，现在他豁然惊醒，心中的杀意和疯狂，如同潮水般退却。

　　上官昊心中大惊，他真是被仇恨冲昏了头脑，让得自己陷入险境之中。

　　嗖！

　　毫不犹豫，上官昊转身就逃，急速向远处飞逃。

　　“上官昊，你这个让我仰望的存在，为何逃走？”苏莫的冷笑声响起，他的速度比上官昊快的多，急速和对方拉近距离。

　　上官昊闻言心中大怒，他曾经不止一次说过，他是能让苏莫一生仰望的存在，但是现在，却被赤.裸.裸的打脸了！

　　不过，上官昊忍住了心中的怒意，虽然狠的咬牙切齿，却只是闷头逃走。

　　“桀桀！找死！”

　　远处，正在和东海龙王大战的大魔老，见到苏莫前去追杀上官昊，口中顿时发出一声阴森的笑声。

　　随即，大魔老立刻舍弃了东海龙王，向苏莫冲了过去。

(本章完)

