    天地四极。

    天神伏魔大阵乃是是天庭诸神合力结成。

    以整个天庭作为根基，威力巨大，有镇世之力。

    不弱于简化版的周天星斗大阵。

    大阵所在之地，灭绝一切，镇压一切。

    只要入阵，任何妖魔都只有被炼化的份。

    “轰！”

    一阵阵天鼓一般的声音从大阵内传出，杀劫无量，凶戾滔天，震动寰宇。

    大阵之中，犹如困了一个绝世凶兽。

    诸神心惊肉跳，有些不安。

    “给我镇压！事到如今，还要顽抗！”玉皇大帝天威浩荡，道音响起，如同晨钟暮鼓。

    诸神得令，齐刷刷的向大阵内输送法力。

    浩瀚的杀机冲入九天云霄。

    …

    兜率宫。

    “我靠！猴哥被阵法困住了，这群不要脸的，打不过就会布阵。”

    “以多打少，小人手段！”

    哪吒一脸不忿的说道。

    “你慌个屁，猴哥可是能生吞业力的存在，怎么会被这种阵法伤到。”天蓬差点笑出了声，骚包的扇着芭蕉扇。

    “也是嗷。”

    哪吒点了点头，建议道：“我们也去凑凑热闹吧？反正师祖不在。”

    这种场面怎么能没有他呢？

    “这不巧了嘛，我也是这么想的。”天蓬放下芭蕉扇嘿嘿一笑。

    两人一拍即合。

    当即放下手头的工作，溜出了兜率宫。

    …

    “哈哈！天助我也！我陆压真是个天选之子，有大气运啊！”

    站在妖师宫之上，遥望着天庭的方向。

    笑的合不拢嘴。

    嬴政陨落之后，他都做好被天庭攻打的准备了，毕竟拿了人家那么多的东西可不是白拿的。

    但没有想到突然关头，就有人帮他挡下了，直接干上了天庭。

    无缘无故又给他争取了一波发育的时间。

    不可思议。

    感觉老天都在帮他，这不是大气运是什么？

    “妖皇陛下，外面有一个大妖前来投靠。”

    这时，已经成为大管家的金毛吼突然来报。

    大妖？

    陆压眼睛一亮。

    在他们这里，能称得上大妖的，最少也是太乙金仙的实力。

    双喜临门！

    他现在就缺少这种高端战力。

    “快把他带进来！”

    少许之后，陆压见到了来投靠的大妖，顿时间，双目中绽放出惊人的光彩，嘴角勾起一丝弧度。

    “你身具鬼车血脉？”

    大妖连连点头，不敢隐瞒。

    他正是曾经给敖烈戴过绿帽的九头虫。

    “你从何处而来？”

    陆压笑着问道，很是满意，鬼车曾经是妖庭的十大妖神之一，如今他的后裔前来投靠。

    祥瑞之兆啊。

    九头虫面色微怒的讲述了一遍。

    何曾想到，就在不久前，他被三太子那个废物给打的头皮发麻，赶出了家，抢夺了地盘。

    到现在他都不敢相信，曾经的废物居然能够吊打他了。

    陆压听完之后哑然一笑。

    “站起来吧，只要你好好表现，我会赐予你力量，帮你报这个仇！”

    九头虫连连点头。

    陆压心情大好，正要说点什么，却突然面色微变，目光看向一处，若有所思。

    “九幽地狱好像在干仗…”

    …

    “轰！”

    苏玄脚踏九幽，手举招魂珠，抬手间震碎了一众鬼差。

    “嬴政的魂魄被你们藏哪了？”

    “仙人，真没有，嬴政他早已经魂飞魄散了，你还是到别的地方找找吧！”

    一位鬼差笑呵呵的说道，目光闪烁。

    “那你也魂飞魄散吧。”苏玄抬手一抓，无数的神通融于指掌之间。

    只是刹那间，他便从鬼差的记忆中得知了嬴政魂魄的去向。

    竟然被分成了十份，整压在十八层地狱之中。

    “好！很好！”

    “昔日我能够镇压地狱，今日我同样能够颠覆地狱！”

    苏玄怒发冲冠，长啸一声，旋即，一股恐怖的气息铺盖而出。

    惊人的杀意震动了整个地狱。

    在无数鬼差的惊恐一下，一座无上的神象镇世而出，吼碎天地。

    地狱之中，无数的鬼神都震撼了，身体在瑟瑟发抖，发自灵魂深处的恐惧。

    这个恐怖的神象他们不久前才见过。

    以无上的神力镇压了地狱，使地狱恢复了秩序。

    “轰！”

    苏玄一脚踩出，整个地狱都在摇晃。

    象踏地狱，一脚之间，力量极大，可把地狱踩穿。

    只是一脚，苏玄便打入关押魂魄的地狱之中。

    他手托召魂珠，在感应嬴政的魂魄所在。

    “快！快杀了他！这个人疯了！”

    有鬼差惊恐的大叫，无数的鬼神齐声嘶吼，涌入这层地狱。

    阎罗王等人也被惊动，纷纷赶来。

    “你是何人？如此作为就不怕遭天谴吗？”

    阎罗王厉声喝问道。

    就非常的心累的。

    短短时间，地狱被人干碎两次了。

    都快要被玩坏了。

    还好有上一次的心里准备，这一次跟上一次相比，小巫见大巫了。

    苏玄没有答话，抬手一招，一股黑色的漩涡自四面八方凝聚而来，化为一只长矛。

    在长矛结成的一刹那，所有鬼神的心头都莫名的一震，差点跪了下去。

    面对这只黑色带有毁灭之光的长矛，他们有种朝圣的感觉。

    冥神之矛。

    神像镇狱劲最强攻击之法，以神象镇狱劲地狱涡旋真气凝聚而成。

    “嗡！”苏玄震动长矛，九幽皆颤。

    “给你们最后一次机会，老老实实的将嬴政的魂魄送到我面前，我可以考虑网开一面。”

    阎罗王面色一变，咬牙说道：“你做梦，嬴政犯了滔天大罪，当被整压地狱，永世不得超生。”

    嬴政牵扯太多，同时被天庭和佛门一致授意，镇压地狱，永世不允投胎的机会。

    如此情况之下，他若是放人，简直就是老寿星上吊了。

    孰轻孰重，阎罗王还是能够取舍的。

    就算面前之人很强，能强的过地藏王吗？

    不可能每个人都是杨戬吧？

    “自寻死路！”

    苏玄一声长啸，神象嘶吼，吞吐着无尽的地狱之气。

    这一刻。

    他整个人都在发光，肌体之间，无量的神力喷涌而出。

    苏玄一步迈出。

    大开杀戒。

    冥神之矛挥动之间，冥神乐歌高颂，挥散之气凝聚恒沙数目地狱形象，史诗壮丽。

    沟通恒沙地狱之力召唤于自身四方，奏响黄泉之乐章。

