    而身为东道主的八皇子却是心不在焉，不知为何自己心中一直有些不安，和胡老在码头分开后就一直没有见到。

    已经派护卫去找过但却不见人影，此刻护卫正到处在寻找，但还一直没有找到人，焦急的他不时会询问下人。

    此时一名青年却眉头微皱，紧盯着对面的八皇子，有些不悦地说道：“八皇子，你一直魂不守舍的样子，可是有什么事发生？”

    只见他身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，语话轩昂，吐千丈凌云之志气。

    一身黑衣也掩不住他卓尔不群的英姿，天生一副君临天下的王者气势，他是司家的少族长，也是天工宗的弟子，单名启。

    他如今才年二十六岁，就已经成为了一名炼器大师，可以炼制灵宗级别以下的所有灵器，本身的修为也是大灵师八重。

    被视为天工宗的绝世天才，是继现任宗主之后的第二位，百年内有望突破灵王境界的门人。

    八皇子连忙收回心思，举起酒杯，说道：“心中是有些忧愁，因此而怠慢司启兄了，我先自罚一杯。”

    说完他就一口干了杯中酒，身旁的一名男子急忙拎起酒壶，笑嘻嘻的将酒杯倒满。

    司启闻言眉头才稍稍舒缓一些，缓缓说道：“不打紧，有何事说出来兄弟们听一听。”

    桌上其他人也都附和着说道：“有司启兄在，八皇子你有何难事就说出来。”

    八皇子微微沉吟了一会，说道：“既然各位兄弟相问，我就实话说了吧，之前码头遇到点事，我胡老留下处理，但一直不见回来，心中有些担忧。”

    司启顿时来了兴趣，有些好奇的问道：“哦，能让胡老都觉得棘手的事，倒是说来听听？”

    八皇子缓缓将码头遇到的事情说了一遍，众人听了都眉头紧锁，看了看姬如霜，只见她若无其事，自顾着和同学聊天。

    其实他们说的话姬如霜都听到了，只是她不想说些什么，她们姬氏家族的实力并不比皇族自身弱多少。

    她自己的天赋也不比八皇子差，因此她对于八皇子并不是太满意，心中一直想要找个更优秀的伴侣。

    她的态度身边很多人都知道，只是对方一直坚持不懈地追求着。

    酒宴上作陪的众人，此刻纷纷开始了议论了起来。

    “以胡老灵宗的修为，定是有其他事耽误，不可能无声无息的消失。”

    “这倒是不一定，他们此时来八成也是来天工宗报名的，有信心来的都不能小觑，还是不能贸然出手。”

    “这说的倒也是，隐世家族众多，谁知道什么时候就碰上了，那一年孙家就是无意得罪了一个看不起眼的小子，结果就差点被灭满门。”

    “那明的不宜动手，我们可以来暗的，反正有司启兄在，万一他真去了天工宗，就让他知道什么才叫后悔。”

    “有司启兄在，那小子就算是龙都得趴着……”

    接下来众人就开始吹捧起了司启……

    司启听着倒是很享受，不久他就表态，说道：“既然兄弟们看得起，那你们打听好消息来告诉我，我也好提前准备……”

    八皇子站起身来，再次举起酒杯，一饮而尽，“如此倒也能解我心中之恨，那就劳烦司启兄了，事后我定有重谢……”

    他说完有意无意的扫视了一眼姬如霜，想着回头要安排人去红月客栈打听消息，再趁机找些麻烦。

    第二天姬如霜乔装一番，穿着一身黑色罩袍，遮住了身形和面容，悄悄找到了红月客栈，这让得胡依丞惊喜不已。

    但却没有见到岩良，月儿一大早就拉着他出去逛街了，此刻俩人根本就不知道在哪里。

    姬如霜和胡依丞聊了一会，就得到了一堆想要知道的消息，不过这些都不是隐秘，迟早会让人知道的。

    她听到后心中还是欣喜不已，直接将八皇子的计划告诉了他，并要他转告岩良一定要小心应对。

    在胡依丞极力的挽留下，她还是很快就离开了，表示之后还是会再过来，这让的他满怀期待了起来。

    傍晚的时候，岩良和月儿就回到了红月客栈，俩人逛了一整天，对尚天城也算是有了一点点的了解。

    岩良听到姬如霜的留言后，倒是没有什么奇怪，皇族背靠天工宗和其他诸多势力，必定与他们有极多的交往。

    自己初来乍到，找个人刁难自己一下，那还不是轻而易举的事情，但他还是对自己充满了信心。

    心想当高层知道自己实力的时候，他不信对方还能阻挠的了自己，而且皇族也不是他一个皇子能左右的，他又不是要和皇族作对。

    之后他就开始全力修炼了起来，想提升一些灵力修为，这是自己目前唯一的弱点，就怕对方抓住这个把柄。

    另外还得做好最坏的打算，不能将全部希望都寄托在天工宗身上，此外自己若想在最短的时间内成立宗门，还得找个人合作才行。

    如今刚刚来到此地，对城中各方势力还不是很清楚，自己心中已经有了几个备用人选，等段时间先多了解一番，再做细致帅选。

    同时再观察看看有没有更合适的人选，这种事也不能急在一时，得有把握才好主动显露实力，不然也怕惹来麻烦。

    之后的时间里，尚天城内开始暗流汹涌了起来，出现了很多外来人员和势力，皇城内调配了更多的军队上街巡守。

    红月客栈也来了一股不明势力寻找麻烦，但都是小打小闹，而且平民区的团结没能让他们得到便宜，几次后就没有再来过。

    倒是姬如霜连来了数次，每次岩良都是在闭关修炼，连面都没能见到一次，这倒是乐坏了胡依丞。

    数天后的深夜，岩良出了客栈，朝数十里外的皇宫遁去，他不久就进入了一处偏僻的宫殿之中。

    宫殿中有一名年老的公公，名为聂丞，此刻正躺在床上，脸色苍白，气喘吁吁，身上有股阴气环绕，已命不久矣。

