    随着最后一只母虫，它的头颅随着轰进腔内的灵能炮弹爆炸，撕成大片的血肉碎片时，至此，“异虫刺族”的尖端力量，一举被彻底覆灭。

    而那些云海并不清楚的“虫将”，它们的举动即出乎了云海的预料，却又在意料之中。

    这些“虫将”的实力，与没有进化过的“巨树异形”相当。

    虽然，它们的躯体远远小于“巨树异形”，但极其敏捷、灵活又不失恐怖力道的它们，攻击力极其强悍。

    甚至于，十只左右的“虫将”，在只是负出了一定代价的前提下，可以将一只异形皇后打的遍体鳞伤。

    在母虫全体阵亡后，这些“虫将”没有一丝犹豫，直接就是掉头逃跑了。

    它们，没有像虫后死亡时，跟母虫一样不顾后果地冲上去报仇。

    而这样的反应，在云海看来才是正常的。

    他甚至相信，在异形文明面临同样的选择时，也会是一样的反应。

    这场战争，结局已经注定了。

    “异虫刺族”要做的，不是再做无谓的挣扎，而是尽可能地逃走，保存实力。

    否则，至少在这个小宇宙中，“异虫刺族”至此，可以说已经被灭族了。

    “虫将”这么一跑，仍旧在奋战的虫子，彻底崩溃了。

    无数前一秒还在激战、惨战的虫子，全部毫不犹豫地掉转身躯，跟着不到百只的“虫将”，朝着先前过来的方向，加速逃跑了。

    没有收到任何源于“灵脑异形”的命令，至少云海没有。

    而这时，明显接到了“脑虫异形”的命令，战场上所有的普通异形直接加速追向了一直在不停提速的虫潮。

    还有异兽异形，当它和“蓝星皇后”及“克伊皇后”展开身躯追上去后，云海根本不确定云月是不是也收到了“灵脑异形”的命令，就看到她也毫不犹豫地跟了上去。

    这一幕，通过实况转播，传递到了每一颗人类居住的星球、每一个人类生活的集居地。

    “胜利了！”

    “异形文明真的胜利了！”

    “K星”上，监测基站的地下室中，崔实导授老泪纵横。

    其他的工作人员，更是在尽情地欢呼着。

    而在距离监测基站很远的防空洞里，那些孩童的尖叫声，几乎要将防空洞厚实的洞顶都要掀翻了。

    清亮的眸子中，满是泪水。

    一度以为自己和这些孩子会被虫子残忍地杀死、吞噬，当看到虫族全线崩溃，亡命似的逃走后，丝塔茜激动的不能自已。

    “丝塔茜，我爱你！”

    “真的，爱你！”

    同样激动的西鲁，借着这狂欢的气氛，终于喊出了心里话。

    “我知道。”

    “西鲁，我一直都很清楚。”

    “如果不是为了我，为了这些孩子，你也不会选择留下了。”

    回过头，眼中还在流泪的少女，笑吟吟地说道。

    脸色涨的通红，憨厚的少年不知道她到底会怎么回应自己，眼中脸上都写满了紧张。

    “噗嗤”一笑，丝塔茜没有再说什么，而是伸手搂住了西鲁的脖颈，而后用自己温软的嘴唇，轻轻吻在了少年的嘴上。

    另外一颗星球上，夜幕下人潮密集的广场上，人们兴奋地呐喊着、跳跃着。

    无论认不认识，甚至贫民都在拉着贵族小姐的手雀跃着，还有一些人冲动地吻在一起。

    清晨的中心公园，冲天而起的烟花，将游街庆祝的人们，带向了更兴奋的境界。

    深夜的街道，充斥着的尖叫和嘶吼，诉说酒精和欢笑。

    异形文明与虫族的战争取得了胜利，这就像是人类自己取得了胜利一样，人们尽情地抒发着自己的激动心情。

    当然，也不是全部。

    一座媒体大楼中，曾经在帝国享誉的传媒大亨，站在窗前的他，看着满大街流行欢呼的人群，脸上露出了痛苦的神情。

    转过身坐在办公桌前，他打开文档，伸手敲下了一个个字符。

    “异形文明和虫族战争的胜利，我们人类，赢得了生存空间。”

    “但依靠一个凶残暴戾的异类种族生存的人类，那还真的是一个自由的文明吗？”

    打完这些字，他站起来打开了窗户，当清凉的风吹到他的脸颊上时，他突然感觉到了自由的气息。

    而后，这个富有、睿智的传媒大亨，纵身从窗户跳了下去，直至坠落在人群当中，摔成了一摊烂泥。

    “生存和自由相比，我更趋向于后者。”

    “原谅我，我无法忍受，人类文明做为一个附属文明，依附着一个暴戾的异类文明。”

    “更何况，你的哥哥是在诺斯恒星系执行任务时，被异形残忍地杀死、吞噬了。”

    “我们无法与异形为敌，这是不可更改的事实。”

    “那些大人物比我们知道更多的事实，只是他们无法做出选择。”

    “不过，至少我还能选择。”

    昏暗的房间内，一个老人不顾通讯器中在舰队中任职的儿子急切的呼喊，伸手关闭了通讯器。

    而后，他的视线落在了房间墙壁的光屏上。

    看着潮水似的异形大军追向溃败的虫潮，他的脸上露出一丝苦笑。

    伸手从抽屉里拿出一把古老的火枪，老人将枪口塞进了口中，而后扣动了扳机。

    “我知道，议会以及大家的选择是正确的。”

    “只是，我还是不能接受，人类文明成为一个异类文明的附属文明。”

    “所以，我请辞议会议长的席位。”

    喧嚣的会议室，因为一个声音的响起，突然安静下来。

    白发苍苍的议长站了起来，在说完这段话后，他冲所有人躬了躬身，而后站起来离开了会议室。

    其他人，保持着沉默。

    半晌后，一个人拿出了通讯器，在接通后压低声音下达了狙杀议长的命令。

    随后，他站起来，在其他人肯定或者鄙视的目光中，沉声说道：“大家都清楚墨尼议长的影响力，为了人类文明可以生存和传承下去，必要的牺牲，是在所难免的。”

    “下面，我们继续讨论，在接下来之后应该派出什么人、多少人去废墟求见异形主宰，请求他答应让我们成为异形文明的附属文明。”

