    “欧阳大人，好久不见了！”吏部尚书第五承嗣非常热情的走过去扶住了欧阳辅的手臂。

    礼部尚书萧文远也当即趋步上前扶住了他的另一只膀子，“欧阳老大人啊，我们甚是想念啊。”

    “你个老家伙，什么好久不见，也就一两天没见到而已。你也甭扶我了，让我缓缓就好。”欧阳辅说道。他走得有点急，还在不停的喘着气。

    “瞧你欧阳大人说的什么话。我这不是一日不见如隔三秋啊。这两天不见你倒是算算那得是多少日子了？”第五承嗣说道。

    “那是！我就盼望着老大人能够早点过来呢。您老跟我们透个底，这究竟是怎么回事啊。陛下可催得紧，我跟第五兄完全都摸不到北啊。”萧文远压低声音说道。

    “就是啊。我跟萧老哥也是一头雾水啊，要说是北边战事又起了，也用不到我一个吏部尚书，萧老哥一个礼部尚书过来啊？”第五承嗣说道。

    “我也觉得纳闷。我一个礼部管理也就那些鸡毛蒜皮的事情，轮到什么大事也用不着叫上我们啊。况且，我们刚上过早朝，有什么事情不就当场解决了吗，怎么又把我们给叫了上来。”萧文远说道。

    萧文远刚想去问问天龙卫的范瑶，也只是偷偷瞧了一眼便放弃了。范瑶坐在那里，看上去确实有点让人瘆得慌。

    “嘿嘿，你们稍微等等吧。陛下来了自然便知晓了。不过，你们还可以问问户部尚书和工部尚书，他们两人应该也会过来的。”欧阳辅一副老神在在的样子，看情形是知道不少内幕的，只是一直不肯揭示答案，倒是吊足了胃口。

    “别卖关子了，你这老狐狸还不快快招来。工部和户部又哪里有你的消息灵通？”萧文远嘴巴里面已经没了老大人了，眼神灼灼的看着他。

    欧阳辅本来也没打算瞒着谁？便一五一十的把自己所了解的情报总结了一番，然后在添了些油加了些醋。听得第五承嗣和萧文远是一愣一愣的。

    只是还是讲不通道理的，大将军王遭到刺杀也根本用不着六部大佬出马。有天龙卫、皇城司和京畿六处外搭一个兵部尚书，就算遭到刺杀的人是大将军王应对起来也能够从容进退、绰绰有余。

    “不用说，肯定还有别的事情的。”众人心里皆是有了数了。只是还有什么大事呢，难道真的是北境不稳了？只要是让大将军王出马，北境不就是固若金汤了么？

    最后进门的便是工部尚书和户部尚书，这两人也是一副老态龙钟的样子。他们竟然晚了一步，甚至在皇帝陛下陈无双已经坐在了屋子中间的龙椅上，工部尚书和户部尚书这才联袂而来。

    萧文远和第五承嗣用眼神咨询一下，工部尚书和户部尚书的眼睛里也是满眶的疑惑，现在他们也不清楚自己这些人被叫来究竟在干什么。

    好在皇帝陛下看清了大家眼中的无奈和疑惑，也没有多让大家等太久便是公布了自己的答案。

    “召集大家来是有一件极其重要的事情处理，接下来漫长的一段时间内有可能就是为了完成这个使命吧。”皇帝陈无双说道。

    对于自己的肱股之臣，陈无双没有骗他们的意思，而是将自己所知道的讲了出来。画面很安静，不管是听的还是说的人都很认真。他们这些人当然很是惊讶于大启国的建立居然是得神仙帮忙的。这个世界上，居然还有高来高去的神仙，而且数量还是不少的。

    要讲的事情太多，只是讲个背景就能赚得大家神情一窒，听了大半天还是没搞明白这些内容究竟是什么。

    “究竟是怎么回事？难道真的要打仗了吗？只是不太像要打仗的样子啊。如果真的哪里有了战火，自己这些人是不可能不知道的。如果真要是有了有了别国入侵之事，那就不是什么大事了。毕竟有大将军王在，只要让他带着兵将出使，什么样的棘手仗打不下来？”一想到这里，商议大会的所有行程都定了下来，大家似乎都已经懂得接下来要做些什么事情了。

    只是这还只是猜测而已，其实也做不得数的。只是大家只是想想，觉得自己知道了正确答案，还是非常淡定的。特别是几位年老的肱股之臣，还不是抹了抹自己的胡须，显得还是胸有成竹。

    “微臣斗胆询问，我们要做的事情究竟是什么？”萧文远好奇道。他肯定知道事情不简单，但是还是要亲口问一问的，只有皇帝陛下一锤定音了才是真的确定下来了。

    “十万大山将会有兽潮出现，一个不好便有覆国之危，而我们便是要应对这个危机。”

