    “大哥，大哥我们投降。”

    “别打了，别打了……呕……我头疼，我晕过去了……”

    “说出来你可能不信，可我是无辜的，我加入玄阴宗还没到三天，别说杀人了，平常见我娘杀鸡都害怕…”

    “有话您说啊，我们肯定知无不言言无不尽，哪怕您想知道赖月京的底裤颜色，小人都能告诉您们…”

    许仙仅用了一剑。

    就让诸多魔门弟子领悟到了生命的可贵。

    兴许曾经他们曾是一群快乐、嚣张、放肆的魔门中人。

    可他们现在只想做个好人。

    只要不死。

    什么问题都没有。

    真的，他们不想打了，他们从良了…

    那一剑过去，简直太恐怖了。

    别说留个全尸，但凡能剩下一根头发丝，那都是上天在保佑。

    这叫什么？

    杀人、藏尸、顺手超度一条龙吗？

    此时，他们无不抱着脑袋蹲在地上，任由李公甫进行花式捆绑大法。

    而甄由乾则和许仙上了山，顺手抓了几个刚从地洞爬出来的魔教弟子。

    “呸，就这地遁术？”甄由乾冷笑一声：“都不够给修炼界丢脸的，不愧是魔门十大宗门的倒数第一。”

    许仙没有关注甄由乾的审讯进度。

    他扫了眼山洞，就随便溜达着四处看看，希望找到一些好东西，来弥补一下他那根险些被拳风刮掉的帅气头发丝。

    而一名魔门弟子看到他，更是连忙恭敬道：“剑仙爷爷，剑仙爷爷，您要找到好宝贝，不是在厉伯手上……哦，厉伯跑了。”

    “可还也有很多宝贝在我们家少爷身上呢，他身上有个乾坤袋，里面有好多金银财宝呢。”

    “嗯？？？”

    “哦，我就是四处看看……看看。”许仙装作若无其事，可等他转过身的时候，右手扶墙，只感觉心里疼的好像被一剑贯穿。

    “哎……”

    “刚刚那一剑，一时没收住……”

    “但这也不能怨我啊。”

    “那魔头的拳风太强，根本不敢留手。”

    “下次注意，下次注意。”

    许仙深吸两口气，稍稍平复一下心情，他便盯上了那几张老虎皮。

    于是乎，他就随口说道：“那个……那个谁你过来，給我把虎皮绑起来，我有个朋友挺喜欢收集这个的，既然这里碰到了，那就顺手帮他弄一张。”

    “好嘞，剑仙爷爷。”

    ………………

    一天后。

    许仙等人便回到了余杭郡，他们并没有插手其他队伍的任务。

    按照甄由乾的说法，他们一口气绑了三十多号魔门弟子，实在没办法带着他们四处去帮忙。

    再加上他俩的战斗力不足，兴许制不住这群家伙，也只能让许仙跟着队伍，将其一路押送回来。

    此时，夕阳西下，微风和煦。

    李府内。

    许娇容坐在床上，满脸喜爱的抚摸着老虎皮，只感觉越摸越顺手，越摸越舒服……

    她抬头看向许仙：“汉文呐。”

    “昂。”许仙的手指不断在桌面敲弹，两条大腿也不安的颠动。

    “这老虎皮，姐姐就收下你的心意了，原来你也知道你姐夫体虚，身子骨弱，竟然给他弄个老虎皮来暖床。”

    许娇容笑的那叫一个美，心里那叫一个开心，手里也是不停的抚摸那精美皮毛。

    “………”许仙看着他姐姐，沉思两秒钟，终究还是望天长叹的走了出去。

    对，相比之下，他姐夫身体是不好。

    可我身体就好嘛？

    你知道我未来要面对什么吗？

    那可是千年修为的白娘子，我身子骨肯定一天不如一天啊。

    而且那么好看的一张虎皮，谁不想躺上去打个滚？

    这才刚回家……

    “这简直欺人太甚，这李府，不待也罢！”许仙怒极而笑。

    对，他以前是走不了。

    那是因为他穷……

    可许仙马上就有银子了，那可是足足一千两金子。

    “等到时候，我就在西湖最边上，买一座最大的府邸，哼。”

    许仙摸了摸下巴，又忍不住嘀咕道：“可既然府邸足够大，一个人住的也没意思，那也把姐夫、姐姐也接过去吧。”

    “毕竟这房子距离郡衙太远，姐夫上班都要起个大早。”

    “何况房子过于老旧，时常就会漏雨，每次都是姐夫上方去修缮、添加瓦片。”

    “再加上姐姐也说过，她最大的梦想不是别的，就想要个能施展身手的灶房……”

    “唔，也完全可以雇几个丫鬟，不用姐姐在操劳家务了。”

    “嗯，到时候就一起搬过去。”

    许仙想着想着，就躺在了自己的小房间内。

    他闭着眼睛估摸着，自己这次总共赚多少功德……

    嗯，他要将功德数据化，否则很难计算。

    ………………

    余杭郡衙内。

    甄由乾将魔门弟子安排好了以后，便拿出秘制的传音法宝，汇报了一下工作进度和消息。

    足足过了半柱香的功夫后。

    嘟~嘟~嘟~

    “师父？”

    “哦哦，我在听。”

    “许仙师承啊？徒儿不知道，也没敢问……”

    “你说我打算怎么对待他？”

    “我就寻思着，碰到解决不了的事，就请他出手呗？”

    “您说浪费银子？也是哈，多少有点破费财物了。”

    “那师父，您说邀请他加入除妖司吗……他能答应吗？”

    “对对对，我改天试探一下，如果他真要入了职，月俸多一些，就以后能省下的钱财就多了。”

    “您说小师妹啊，她安全着呢，再说了，余杭郡相比较其他地方的妖怪，当真又少、又弱，似乎都让人给杀光了……于是我就给她随便安排一个抓‘小书妖’的任务，线索根本不存在，足够她瞎忙乎一阵了。”

    “嗯，师父您放心，哪个敢找小师妹的麻烦，我三招秒了他。”

    “嗯嗯嗯，谁敢对小师妹心怀不轨，我照样秒了他，我才不管他背后是谁。”

    “你说许仙人品怎么样？长相又如何？”

    “啊这……”

    “他人品还可以吧，长相呢，大概快追平您年轻时候的巅峰容颜了……”甄由乾叹了口气，认为自己说了一句容易遭雷劈的话。

    “哦，不邀请许仙入职除妖司了？”

    “那行，徒儿记住了，肯定不让小师妹和许仙碰面。”

    “好嘞，师父您忙去。”

    嘟~

    甄由乾挂断传音法宝，他摸了摸下巴，“话说，许仙在哪读书来着？”

    “槽，学馆？”

    “嘶……”

    “不行不行，我这两天要拖住他，可不能让他去上学。”

    “何况他这种文化水平高超的书生，就应该去书院读书嘛。”

    “这个得安排一下……”

    “咦，在书院读书，至少也要秀才功名吧？”

    “好在马上就要院试了，那我就去打听打听，也不知许仙的成绩怎么样，如果不是太好的话……”

    “话说，院试考题，该怎么偷？”

    甄由乾在短时间内能联想到这里……

    不是别的，主要还是许仙的颜值太高了。

    若他还是个LSP，再拱了他小师妹。

    啊这，

    他师父搞不好就要一声令下，除妖司十万大军就杀过来了……

    女儿奴嘛。

    那关于小师妹的一切事项，都是重中之重。

