
听到傅洋的命令。浑身焦黑的赖特柱木然地点点头，伸手指了指山谷深处。用沙哑的声音回答到：“秘密……就在拉玛坚谷的最深处，白色的盟主寝宫里。”

好！

“死胖猫，你带着这家伙跟上了啊。”

说着，傅洋抱着郑娜，脚底升腾起滚滚黑云，把他托举起来。飞快朝拉玛坚谷深处而去。

熊爷不屑的抱着胳膊：“这个逼，你可装不过爷了！爷的速度，可比你快多了。走吧，非洲黑人。”

这二货说着，伸手甩出一道红色的妖气锁链，勾住赖特柱就腾空而起。拖着他，飞快的追着傅洋去了！

啊啊啊……

没想到，这赖特柱却发出杀猪一样凄厉的痛苦叫声。

要知道，就算刚才被傅洋的四团茅山风啸咒和阴雷、震雷、玄雷击中，他也没有发出这样的叫声啊？

熊爷露出不悦的表情：“你叫个毛线啊？鬼哭狼嚎的，吓爷一跳。”

赖特柱露出屈辱到极点的表情：“别，别勾我的屁股！好痛啊。”

呃……

原来，也不知道是巧合还是故意的。刚才死胖猫甩出的那妖气锁链，末端是尖锐锋利的勾子形态。本来是应该穿进肌肉、勾住骨头的。没想到，居然一下勾到人家菊花了。

确实有点过分了啊！

堂堂暹罗灵异联盟的盟主，却被这般对待……

赖特柱连声哀求：“求求你了，猫妖大哥。换，换个地方勾吧。那儿，实在太痛了。”

更重要的是，感觉屈辱。

此时此刻，他在恍然大悟、如梦初醒的明白过来。傅洋根本不是什么“地狱黑甲魔王”啊，其实还挺有原则的呢。

反而是这个不声不响的胖猫妖，才是真的猥琐和邪恶到了极点，根本没有一丁点儿的节操和对待同为灵异强者的尊重！

只可惜，赖特柱明白的有点儿晚了……

因为，拽着红色妖气锁链另一头、飞在前面的胖猫妖，回头对着他邪魅一笑：“换个地方？呵呵哒。爷就是故意勾的。怎么可能换？勾残了再说吧。哇咔咔咔……”

伴随着熊爷猥琐的大笑声，和赖特柱凄厉而屈辱的杀猪惨叫。他俩很快就追上了傅洋和郑娜，可见死胖猫没有吹牛，它的速度确实要比傅洋快不少！

看到赖特柱的惨状，傅洋皱了皱眉：“死胖猫。好歹人家也是一个超级强者。而且没有直接对小娜做什么坏事儿，这么玩弄有点不太好吧？”

呵呵。

熊爷朝他翻了个白眼：“你说你，又圣母了吧？没事。反正玩不死就行。痛一下，长记性。”

好吧……

傅洋耸耸肩，也没必要为了一个敌人和熊爷争辩。玩玩就玩玩嘛。

很快，他们就飞到了山谷深处。看到一座白色的石头宫殿——正是盟主宫！

“好了，我们下去吧。”

傅洋缓缓降落，熊爷勾着赖特柱紧随其后……

走近一些看会发现，这座白色的石头宫殿虽然整体建筑风格是古代暹罗王朝宫廷风格。但是在一些细节上，却隐隐呈现出都华夏古典的装饰。

比如说，一些摆在宫殿入口走廊两旁的木质镂空屏风；又比如，放置在门口的貔貅石雕……

“看得出来，这家伙似乎在模仿我华夏文化啊。只不过，有点画虎不成反类犬的意思。就跟他的法术一样。”

傅洋捏着下巴，若有所思。

旁边的郑娜扬起小脑袋，脆生生地问到：“傅洋哥哥，那我像华夏人吗？”

傅洋哈哈一笑，揉了揉她的头发：“不像。”

郑娜一听，顿时目光一暗，心里沮丧无比。她知道傅洋以华夏自傲，可自己……

“不像，你本来就是！”

傅洋笑着说到。

“你的祖上，是我华夏一个很伟大的人物。他身份崇高，而且法力高强。因此血脉极强！你是他的后裔，所以自然是华夏人。更何况，虽然你的先辈们也和泰国当地居民通婚。但选择的大多也是华族人。你没发现，自己和那些黑黑矮矮的土著不同么？”

其实，他是隐约有些觉察，郑娜对自己的身份有些在意。

虽然说，她已经知道自己是一个叫“郑和”的很厉害的华夏古人的后裔，还留下了一本书。而且也改成了华夏姓氏。但总觉得心中忐忑，担心傅洋嫌弃自己。

傅洋也刚好趁此机会，也安抚安抚这小丫头的心。

实际上，他说的也确实是实话，并不是故意为了让郑娜安心……

说起来，华夏国作为世界文明古国，可以说整个东亚地区、都是其文化后裔。很大程度上受到华夏文化的影响。

更不用说，比如泰国、越南等国家，本来一直在清朝之前，北部地区都属于华夏的领土！只是因为明朝末年战乱，才纷纷独立出去。清朝之后，无力收回，方才承认为藩属国。

除了领土之外，东南亚国家，有很多从族裔上看本来就是华族人……

何为华族？

大家可不要以为，就只有华夏国才有汉族。实际上，汉族在亚洲分布很广。而在华夏国之外的汉族，被他们各自的国家称为华族！

举例来说，东南亚诸国的大部分土著居民是一种叫做“矮黑人”的人种。主要集中在印度尼西亚和菲律宾一带。因为华夏文明的扩张，到了今天，东南亚其实大部分都是华族血统。

至于泰国……呃，实际上，他们的原住民和云南的傣族本来就是同一个民族。

郑和的后裔，虽然当初落魄。但依然保持着先祖的自傲！就算被迫要和当地人通婚，也是尽量选择华族——这是他们的底限了。

所以无论从人种还是族裔、乃至血脉上说，郑娜都可以算是纯粹的华夏人！

更何况，她年纪还小。傅洋相信，只要送回华夏国内生活。等到成年，就和华夏的那些女生没有任何区别了……

“太好了！傅洋哥哥说我是纯正的华夏人呢。”

小丫头心里高兴，脸上又露出了可爱的笑容。

这时候，熊爷一拉手中的妖气锁链，赖特柱便又疼痛难忍，发出凄厉的惨叫声。

“我说你堂堂一盟之主，怎么忍耐力这么差啊？叫毛线叫！快点儿，前面带路。让爷好好看看你们这个山谷究竟有什么秘密。心情好了，自然你的菊花也就保住了。”

熊爷得意洋洋的踢了赖特柱一脚，让他在前面走。

这家伙面带屈辱，跌跌撞撞的走在宫殿入口的宽大甬道上。四周还有很多护卫一样的人，用惊恐的目光看着他们。

当然……刚才在空中的战斗，这些宫殿护卫也看的清清楚楚。现在傅洋和熊爷过来了，一个个也都赶紧跪拜在地，不敢抬头。

进入大殿之后，经过许多气势恢宏的大厅和建筑，最后，来到了盟主宫的最后方。眼前出现了一块宽阔的平地，平地最后有一座非常高大的独立石头房屋，和后方的山体相连接，应该是依山而建的。

“拉玛坚谷的秘密，就藏在这个屋子里面。我们赖特家族，自暹罗灵异联盟之后，便时代世袭盟主之位。每一代盟主都在其中钻研这个秘密。也希望两位看过之后，能够绕我一命。”

赖特柱的傲气已经被完全磨光，此时可怜兮兮的哀求着。

傅洋点点头：“如果你没有耍什么花样和诡计的话，到时候饶你一命也未尝不可。”

他用略带哭泣的声音回答到：“两位法力高深无比，我哪里敢耍什么花样？更何况……这位妖王大人的锁链，还勾着我的，勾着我的……屁股。”

赖特柱说不下去了。

屈辱啊！真特么是耻辱。

赖特柱是整个暹罗灵异联盟有史以来最强大的盟主，却是下场最为凄惨的一个……一想到这里，简直就是男默女泪，想好到大哭一场。

熊爷这死胖猫则是得意洋洋的拽了拽这妖气锁链：“知道就好！否则，就只能用杰伦的歌来形容了。菊花残，满地伤……咳咳！傅小子，你看对付这种人，还是爷的办法好吧？”

傅洋翻了个白眼，懒得理会这死胖猫。

他让郑娜站在熊爷旁边，自己单独走上前去。在距离眼前的房屋还有十几米距离时候隔空一推。

虚空中闪过一只黑色大手，推开了房门。

于是，傅洋很清楚地看到了这高大的景象。他顿时瞪圆了眼睛，心中非常震撼，表情吃惊。

“这这这！这也太神奇了一点儿吧？怎么会，这居然是……”（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9320950"  chaptername="第1643章  山谷的秘密！">加入书签</a>
</div>
