
狭长的双眸半眯，凌夏静静的坐在那里，看着江安不安的一直搓着掌心的样子，眉头不由轻蹙。

“恩……夏夏，其实我今天找你过来，是有一时间事情想要拜托你。”

沉吟了半天，江安还是决定开门见山。

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇，听着江安说的话，下巴轻抬，“有什么事情就说吧，别浪费时间。”

漆黑的双眸微闪，江安有些不安的看着凌夏，虽然他知道，凌夏的双眼看不到，可是他就是莫名的有一种冰冷的感觉。

端起桌上的咖啡喝了一口，江安紧绷着下颚，缓缓开口。

“夏夏，昨天菲菲来找过我了。”

“哦？”

眉头轻挑，凌夏听着江安的话，双眸微闪，“然后呢？”

“然后……”

紧握着的双拳已经被汗水浸湿，江安紧绷着身子坐在那里，张了张嘴，“然后她告诉我说，凌氏集团现在正面临很大的危机，她希望我能帮她想想办法。”

“这样啊……”

红唇微启，凌夏双手环臂的坐在那里，继续说道：“那你就帮帮她啊，找我做什么？”

“不，夏夏，我不是那个意思。”

还以为凌夏误解了自己得意思，江安赶紧解释，“就我现在的情况，你应该很清楚，我是绝对没有办法去帮她的。”

“所以，我只能来找你、”

“呵呵呵……”

菲色的唇角满是冷笑，凌夏面无表情的坐在那里，听着江安说的话，眉眼中满是无语。

“你没有办法帮她，就来找我？”

“这是不是有点可笑？”

听出凌夏言语中的冷意，江安紧紧的皱着眉头，沉声说道：“夏夏，我知道的，你绝对是有办法的。”

“而且，这整件事情的起因，不也是因为你吗？”

“只要你能出面的话，那一切的就迎刃而解了，菲菲也不用在低三下四的到处去求人了。”

“还有，不管怎么说，你们也都是姐妹，现在凌家有难，你不能见死不救吧？我觉得你应该……”

“砰！”

凌夏用力的将手中的杯子重重的放在桌上！

巴掌大的小脸上满是寒霜，她眯着眼睛，看着坐在自己对面的江安，听着他如此理直气壮的话，心中满是冷笑。

“我说，什么时候我做什么事情，轮到你来支配了？”

“我……”

感觉到凌夏生气，江安紧张的张着嘴，刚想解释，就又被凌夏打断。

“还有，我又凭什么去帮凌菲菲？”

“姐妹？我们什么时候是姐妹了？”

“没错，凌家的事情我是知道，但是和我有什么关系？他们是死是活，全部都是自己的造化所致，关我屁事？”

“江安，之前我一直以为，你没有那么蠢，只是有点傻。”

“但是现在我真的是改变观点了，你不是傻，而是真的蠢！”

“你就说说，你到底有什么资格来替凌菲菲求我？”

“还有，求人，那就要有求人的态度，而不是像你这种，坐在这里指指点点，就能发号施令了！”

莹白的小脸上满是嘲讽和冰冷，凌夏抿着红唇坐在那里，身上的气场全开，直接把江安怼的哑口无言！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70211547"  chaptername="第九百零九章你有什么资格对我发号施令！">加入书签</a>
</div>
