    第551章互诉衷肠

    楚娆追叶知裴的那三年，因为叶知裴的冷，楚娆背地里难过了很多次。

    她不知道的是，那三年的每一天对于叶知裴来说都是煎熬。

    既期待楚娆的靠近，等到楚娆真的靠近，骨子里的自卑又开始隐隐作祟，让自己不自觉的推开楚娆，看到楚娆难过，叶知裴心里比她更难受。

    直到大三毕业的时候，楚娆已经跟在叶知裴身后三年了。

    一颗太阳的靠近，对于深处黑暗中久了的人来说，即使一天都是莫大的煎熬，

    三年时间，已经够久了，久到叶知裴再也忍不下去，伸手将那颗星星摘到了自己的怀里。

    听到叶知裴这么直白明显的话，楚娆第一反应是委屈，

    “我也很想你，呜呜，你这几年都不找我，我以为你特别讨厌我。”

    楚娆越想越难过，最后埋在叶知裴的怀里尽情宣泄着自己的情绪。

    叶知裴不停的抚摸着楚娆的头发，眼中带着笑意，“你还像三年前一样喜欢我吗？”

    楚娆耳根微微的红了，但是她还是很坚定的点了头，“嗯，”

    楚娆抬起头，看着叶知裴的眉眼，“特别喜欢你。”

    有些人，仅仅一眼，便能够成为生命中最浓墨重彩的意外。

    叶知裴脸上笑意极为明显，他敲了下楚娆的额头，“我能跟你说话的时间不多，马上我就得走了。”

    他付出了那么多来到这里，就是想听楚娆一句话，

    现在他听到了，那么以后不管如何，叶知裴都不会再放开她的手。

    “哦对，”互诉衷肠的感觉太好，一时间都让楚娆忘了两人此刻还是在楚家，叶知裴随时都有被发现的可能，“那你快走，一会儿被他们抓到了就完蛋了。”

    “嗯。”叶知裴低下头亲了楚娆一下，“我要走了，等我来找你。”

    “可是，”楚娆眼中的担忧十分明显，那可是楚家和秦家，她担心叶知裴根本没有办法和他们抗衡。

    “放心。”叶知裴的手指轻轻蹭了蹭楚娆的脸颊，“不管用什么办法，我都不可能让你嫁给别人的，你只能是我的新娘。”

    虽然这话听起来霸道又无理，然而此刻，楚娆只觉得，叶知裴真的太帅了。

    (本章完)

