    “你觉得现在说这些有用吗？

    不是说你说这些就能扭转乾坤的！关键是，现在没人相信你，也没人会搭理你！你不光无缘家主之位，甚至还有可能面临生死之状。

    我知道这些让你很为难，也让你很痛苦，但是你要知道……你今天所做的事情的确有些过头了，要不是因为你还能活着，要不是因为你姓白，不然的话，我可以告诉你，你不光没命活着，你甚至还会死！如今的白家虽然已经走上了正途，但是也绝对不能交到你的手里，像你这样的人着实可怕了一些，一旦落入了你的手中，还不知道会发生什么情况。”

    说到这，他呵呵一笑，颇为无奈的摇摇头，“只是，让我有些没想到的是堂堂的白展龙竟然也会有求饶的一天，这还真是刷新了一下我的三观，真是让我有些意想不到啊。”

    一听到这话，白展龙愣了一下。

    他咬紧牙关，他很悲愤啊！他也想要反抗一下！也想要挣扎一下！可是看着陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，看着陈强眼中所释放出来的一抹笑感，他反而还有些崩溃，还有些无法理解。

    难道说，陈强是看不起自己吗？

    是故意在嘲讽他吗？

    虽然他很不想承认这一点，虽然他很想反抗一下，可是白沧海还站在自己的身前，他怎么反抗？

    他怎么打？

    无论他怎么斗，也绝对不可能打的过陈强，也绝对不可能打的过白沧海。

    难道说，今天的他真要完蛋了吗？

    就在白展龙想要求饶，就在他想要跪下来时，突然，白沧海一拳袭了上去，直接打在了白展龙的身上，打的白展龙一点都没有反抗的能力。

    整个身躯横飞出去，直接撞在了墙壁之上而后滚落下来。

    白展龙干咳一声，他看向白沧海，嘴角微微抽搐了几下，刚想要说些什么时，却看到陈强眼中的笑意尤为明显，这可把他给吓到了，他刚要站起身，刚要开始反抗一下，刚要开始反驳的时候，陈强笑了一笑道：“你还想要反抗？

    你还还想要刚？

    先看看自己的实力如何？

    能不能打？

    要是能打的话，自然没话可说，可要是没办法打的话，奉劝你一句话，还是老老实实一些，如若不然的话，一旦将白沧海的怒火给引了起来，倒霉的是你，死的也是你！别忘了，白沧海可不是一般人，他要是刚起来，你小子没命不说，死的也是最惨的一个。”

    ‘嘶～’陈强的一句话算是引起了白沧海的注意，也让白沧海苦笑了一声。

    没想到的是这些多年来，他竟然会有今天这种遭遇，更没有想到的是竟然还会被这么多的白家子弟们所观望着！这对他来说，那可是耻辱啊！而且还是天大的耻辱！他多么想要反抗一下，多么想要挣扎一下。

    可尽管如此，他挣扎不了，他也反抗不了，他甚至还有些崩溃，他甚至还有些痛苦，甚至还不知道该怎么做！“陈强，你只要能够保护好我，你想要提什么条件，我都能答应你！”

    白展龙慌了，也开始害怕了，他深深看了一眼陈强，嘴角抽搐了几下。

    这么多年来，他还是第一次遇到这种事情。

    “咳咳～”白展龙干咳一声，他身躯虚弱的有些无法爬起，但是从陈强的眼中，他就能看到一抹杀意。

    难道说，连陈强都想要杀了自己吗？

    白沧海稍稍活动了一下自己的筋骨，多年未出手的他，早就已经手生了。

    对付别人，或许有些麻烦。

    但是对付白展龙，就算有人要拦着他，就算有人要妨碍他，也断然不可能与他作对的了。

    ‘嘭！’白沧海一拳落了下来。

    白展龙的身躯横飞出去，撞在了墙壁之上后又滚落下来。

    这一滚，白展龙身躯一颤，顿时干咳一声，嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信的看向白沧海。

    让他没想到的是白沧海下手竟然如此之狠，更让他没想到的是白沧海竟然还想要对他出手。

    这家伙是疯了吗？

    难道他想找死吗？

    难道他真的是活腻歪了吗？

    要知道，这家伙要是继续出手的话，搞不好他有可能死在这家伙手里，甚至还有可能一点命都没有。

    倒不是他害怕，主要是他担心自己的小命完蛋，主要是担心白沧海一旦下手太狠的话，很有可能他就成了一具尸体。

    白展龙从地上爬了起来，他轻轻拍了一下身上的灰尘，深吸一口气之后狠狠瞪了一眼白沧海，“你这个疯子，一个彻头彻尾的疯子！让我怎么都没有想到的是你下手竟然如此之狠，让我怎么都没有预料到的是，你竟然还想要接着出手！打两下就可以了，要是我栽了的话，你岂不是一辈子都没有办法释怀？”

    说到这后，他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，虽然看向白沧海时，眼神之中多了一些忌惮，但是他根本就不害怕白沧海，因为他知道有陈强在，白沧海就算是想要解决掉自己，就算是想要杀了他，也断然不可能。

    在他看来，白沧海做出来的事有些过分了。

    “怎么？

    你这就不行了吗？

    你这就慌张了吗？

    你现在知道他的厉害了？

    你现在知道你的小命被他握在了手里吧？

    白沧海有的时候我还真是有些想笑，像你这样的强者，像你这样曾经当过家主的人竟然有一天也会栽在他的手里，最重要的是你想要爬起来都爬不起。

    你不觉得委屈吗？

    不觉得痛苦吗？

    不觉得悲催吗？”

    陈强淡淡一笑，看了一眼刚从地上爬起来的白展龙。

    白展龙干咳一声，他深吸一口气，两腿微微颤抖着，他看向白展龙，尤其是听着陈强的声音，看着白展龙朝着自己步步走来之时，他慌啊！他比任何一个人都要慌张，比任何一个人都要紧张万分，甚至还不知道陈强接下来想要做一些什么。

    

