    看着吕彦林这副样子，大家也都忍不住有些动容。

    “但是......就算是有了账本，那个凌然死咬自己不知道这件事呢？”

    钱玉阳微微有些担心的说道，鉴于凌然那种人，他所说的不是没有可能。

    “这账本是从他床底下找到的他还能不承认？

    行，他不承认也可以，反正他贪污的那些钱......我全都看到了！凌风带着我去参观他们家的那个四层小楼的时候我以好奇的名义去了那个地下仓库，反正......我这辈子是从来没有见过那么的金银珠宝和金银锭子，我想......那里就应该包含着这些不知去向的税收吧！”

    袁月继续说道！“太好了，这样我们就终于可以彻彻底底的扳倒那个凌然了！”

    吕彦林重重的将账本放到桌面上，斩钉截铁的说道。

    “诶呀，我也终于不用回到那个变态的身边了，可以好好地回房间睡一觉了......”袁月也开心的抻了个懒腰。

    “好！那我们明天就去城主府，去找那个凌大城主。

    兆文，你和小麒明天去趟城郊凌风安置他那些女人的院子，把那些女人全都带过来，我要让这姓凌的一家，再无任何翻身的可能！”

    方程安排道。

    “好嘞，你就放心吧，哥！明天啊......那个城主府可要热闹了......”一夜安静。

    一大早，凌风洗漱妥当，穿戴的整整齐齐的来到了袁月所住院子的门外。

    一打开门就看到两个小丫鬟站在主卧室的门口，一副无措的样子。

    “怎么了？”

    凌风微蹙眉头，立刻疾步上前问道。

    “少城主！奴婢们......奴婢们在门口叫袁姑娘起床洗漱用膳，可是叫了许久袁姑娘也不应答，往常此刻......袁姑娘早已经起床了！奴婢想着，昨晚袁姑娘回来就说自己心情不好，一个人进了房间就没有再出来过。

    不知她现在是不是依旧心情不好，不想出来！”

    听了小丫鬟战战兢兢的为凌风解释着。

    听到袁月“心情不好”这句话，凌风想到了昨天自己对她告白，她因为他们两个身份问题迟疑的样子。

    可想到这里，凌风的脸上竟然露出一种欣慰的笑意，她是因为身份才迟疑的，这证明袁月对自己还是有感觉的！想到这里，他脸上的神情温和了许多，上前一步轻轻敲响了袁月的房门。

    “月儿，月儿，你能听见吗？

    把门打开，我们聊聊！”

    他足够温柔的轻声叫到，听得一旁的两个丫鬟都惊讶的看向凌风。

    然而，屋子里依旧是安静一片，毫无声息！凌风等了一会儿，见无人应答便又轻敲了几下门。

    “月儿！听话，有什么话我们都可以当面聊的，把门打开让我进去......”依旧无声。

    凌风的眉头忍不住皱了起来，眼中也带上了一丝凛色。

    可转瞬间，他似乎想到了什么似的，猛地瞪大眼睛，然后双手一用力，一把就将袁月的房门推开，冲了进去。

    果然，屋内空空如也，根本就没有袁月的踪迹！凌风的脸色瞬间变得极度的恐怖起来，他面部的肌肉因为剧烈的愤怒而微微颤抖着，他的双手紧握成拳，一股红色的灵气在他的拳头中间若隐若现！那是他的怒火！跟在凌风身后跑进来的两个丫鬟看到袁月房间里根本就没有袁月的身影，而后又看到了全身都散发着恐怖气息的凌风，双腿一软、一下子就跪在了地上。

    “人呢......”两个字，一字一顿，就如同大锤一般砸在了小丫鬟的心上，砸得她们心脏“突突突”的跳个不停。

    “少......少城主，您......您息怒，奴婢们.....奴婢们真的是不知道袁姑娘去哪儿了！本来昨晚袁姑娘回来，奴婢们的还要帮她沐浴更衣的，可袁姑娘说什么也不用我们，说她自己就可以了！还说......她是心情不好，就想自己待会儿，谁也不想理，还......还搬出您来威胁奴婢们，意思是我们要是不听她的就跟您说我们不好，所以......我们也只好同意她的要求，没有跟进去......”“是啊是啊！少城主，我们是害怕您生气，所以才不敢跟进去的，就让袁姑娘一个人在房间待着了！但是......昨晚奴婢们是亲眼看到袁姑娘走进去的，整个晚上也没看到有人离开院子啊......”两个奴婢被吓坏了，急忙向凌峰解释着，要知道着凌风发起脾气来，他们两个的小命儿真的不一定保得住。

    “她那么聪明......要想离开，也不是难事......”凌风死死地盯着那张根本就没有动过的床铺，心中的怒火简直就快要冲爆他的胸腔。

    突然，他眸光一闪，目光微斜，看向侧后方跪着的两个小丫鬟，举起手就朝着她们的头顶上拍了下去，瞬间，两个如花的女孩儿口吐鲜血、倒在凌风的脚边，死去了！凌风完全不为所动，只是神色淡淡的扫视了一遍房间内，然后走出了房间，来到了院子里！他刚一走到院子里，昨天晚上值班的那两个暗卫就从院外的树上飞身而下，来到了凌风的面前。

    此刻的他们还不知道发生了什么，刚要朝着凌风鞠躬行礼，余光就瞟到了袁月房间的门口处，躺着的两个小丫鬟。

    两个暗卫立刻心中一惊，意识到应该是发生什么事情了！“少城主，这......”两个人的声音都在颤抖！“昨晚......去哪儿了？”

    凌风的语气听上去好像是淡漠如水，但是熟悉他脾气的人都很清楚，此时此刻的他已经是怒火中烧了！“昨晚？

    昨晚属下一直守在袁姑娘的院子外面啊！从来不曾离开过！”

    一个暗卫急忙说道。

    “哦？

    既然你们一直守着，那你告诉我......她人呢？”

    凌风微微转头看向说话的那个暗卫。

    “什么？

    人没了？”

    那个暗卫十分惊讶的转头看向屋子的方向，似乎也明白了那两个小丫鬟死亡的原因。

    “不可能啊！昨晚我们一直都在，这袁姑娘进了屋子就没有再出来过啊......”这个暗卫也不明白究竟是发生了什么事情。

    “你确定......你的眼睛一直在盯着这间屋子，半刻也没有离开？”

    凌风再一次逼问道。

    “没......真的没......呃......”这个暗卫的话还没有说完，凌风便一把掐住了他的喉咙。

    

