    天空黑云蔽日，黑蒙蒙一片，狂风四起，犹如地狱一般，咔嚓一道霹雳，照亮了整片大地，天空由原本的黑色，变成了血红色，雷声轰隆隆的响起，闪电在云层之间穿梭，天雷已经蓄势待发。

    秦奋跑了过来，“你们两个赶快躲起来，我刚刚已经关闭了盘龙法阵，如果看到妖兽来袭，你们千万不要出来，打架的事情就交给我们老家伙吧！”

    “宗主，发生什么事情了，怎么搞出这么大的动静。”说话的是一个白发男子，他头发很长，风一吹头发随风飘起，一脸正气与一身肌肉，成了鲜明的对比。

    秦奋说道：“卫青，你来的正好，宗门有位弟子的灵兽进阶，势必会引起灵兽暴动，你在这里守着，我带人去前面拦截，我怕妖族会滥杀无辜。”

    卫青是兽武宗大长老，他不仅修为不凡，而且头脑非常灵活，为人也是非常正派。

    “宗主放心好了，这里就交给我吧！”卫青说话的时候，抬头看了看天空中金色巨龙，他皱着眉头，“难道这就是传说中的龙族王者！五爪金龙吗？”

    秦奋带人来到了皇城东部堵截，天空中有大片黑云，快速向这里移动。

    秦奋挡在了前面，“你们是什么人？”

    黑云中走出了三位妖族强者，其中一位就是当初与秦天峰交战的黑龙，而其他两位则是一男一女，女子一身红衣，长相妖艳，看起来非常妩媚，最后一位看上去，像一位俊俏的少年，他全身散发出阴寒的气息，他们三位以少年为首。

    少年温文尔雅的说道：“你好，我们并不是有意冒犯，而是逼不得已，龙祖突破在即，鲲鹏老祖定已觉察，它势必前来绞杀，而我们，是前来保护龙祖的。”

    秦奋问道：“鲲鹏老祖是什么级别的妖兽？”

    少年回答道：“是妖祖级别，我们三位联手，勉强能与其一战！”

    秦奋皱着眉头，“什么妖祖级别？如今老祖宗在闭关，这有点不好办。”

    少年皱着眉头，“不好，他们已经来了，做好应战准备。”

    六位鲲鹏一族的强者停了下来，为首的是一个胖子，他的两撇胡有半尺长，眼睛眯成一条缝，他就是鲲鹏老祖鲲郧。

    鲲郧用两个手指，拽了拽自己的胡子，淡淡的说道：“我当是谁呢，原来是小冰龙啊！你觉得就凭你们，能挡住我吗？”

    少年表情凝重，“哼，就算死，我也不会让你过去。”

    鲲郧大笑道：“我承认，你是龙族为数不多的天才，如果再过个千百年，或许你可能与我一战，可如今你距离那一步，还有一段距离，你不苟且而活，却来自寻死路，那我就成全你，杀了他们。”

    秦奋不乐意了，“喂，你们能不能尊重一下我，你们当我是空气啊！”

    鲲郧歪头冷冷的说道：“人类，我劝你不要多管闲事，否则会引来杀身之祸。”

    “哎呀我去，你怎么说话的，你还真把自己当个人物了，知不知道这是谁的地盘？在我的一亩三分地上，你还敢撒野？”秦奋气的大骂道。

    鲲郧说道：“我看你这是在找死，上，把他们统统杀掉。”

    秦奋三人全都融合了灵兽，秦奋左手边，圆脸的为兽武宗五长老朱元龙，右手边高高瘦瘦的为，兽武宗八长老裴人强。

    秦奋，灵兽为五级神兽，龙岩巨蜥，九个灵球九黑。

    朱元龙，灵兽为五级神兽，憾地龙蟒，灵球八黑一紫。

    裴人强，灵兽为四级王兽，黑翼天狼，九个灵球九黑。

    秦奋三人，对抗五个妖神级别妖族，而三条小龙对抗鲲鹏老祖。

    秦奋说道：“你们小心，这几个妖族都不是省油的灯。”

    秦奋眼睛变成灰色，“第八武技，巨蜥附体，第七武技，蜥毒领域。”

    秦奋身体变成了十五丈的巨蜥，随之他的所有属于都提高了，百分之五十，四周弥漫起青色的毒气，这毒气会使对手属性降低百分之十。

    随后几个鲲鹏一族，也都现出了真身，他们变成了十七八丈长的大鹏鸟。

    朱元龙大声喝道：“第九武技，万蛇之矛。”

    密密麻麻的青蛇，像长矛般刺向鲲鹏，鲲鹏双翼护住自己的身体，随之挡住了他的攻击，五只大鹏鸟双翅一展，无数羽箭从它们身体飞了出来。

    秦奋挡在最前面，“第六武技，巨岩之手。”

    一双巨大的岩石之手，护住了他们三人，羽箭啪啪啪的射在大手之上，羽箭结束之时，大手也随之消散了。

    五只大鹏冲了上来，结果秦奋被抓了起来，大鹏鸟两只爪子，死死的抓着秦奋，然后用它的嘴，去啄秦奋的眼睛，秦奋见状赶快解除了第八武技，随着秦奋身体变小，他也脱离的大鹏鸟的爪子。

    此刻秦奋眼前只有一只大鹏鸟，其它四只在对付其余二人。

    秦奋虽然身上多处受伤，但是都是些轻伤，以他的身体素质，这根本没什么。

    秦奋冷笑道：“你竟然敢一人面对我，第九武技，龙岩之怒。”

    一个岩石巨枪，拔地而起，直奔大鹏鸟袭来，大鹏鸟想要躲闪，结果秦奋从另一面攻了过来，大鹏鸟一荒神，被岩石直接刺穿身体，当场毙命。

    而就在他们战斗时，已有一群大鹏鸟，前往了黑麟所在的位置。

    秦奋击杀了一只大鹏鸟，他们三人的压力相对减少了很多。

    而一旁的三条小龙，可不是很乐观，虽然它们都现出了真身，但是小母龙已经被打的遍体鳞伤，黑龙身上也有两道深深的伤口，只有冰龙在死死的支撑。

    此时宗门处，已经硝烟四起，二十几位长老，对抗三十多只鲲鹏一族强者。

    鲲鹏一族以人数上，就占尽了优势，没过十几分钟，人族就败下阵来。

    毕竟鲲鹏一族，可是妖族三大种族中，人数最多的一族，龙族这些年，一直被鲲鹏一族欺压，如今在妖族，都已经排不上前五了，而鲲鹏一族日益强大，如今都快超越凤之一族，如若不是，凤之一族有群鸟的支持，她们一族早就被鲲鹏一族取代了。

