    “轰隆……”一声巨响。

    看似声势浩大，但实际上，陆云坠落在地，却并没有受到多大的伤害。

    “这是哪里？秘府之外，废墟那一块？”一个骨碌，陆云自地上一蹦而起。

    “站住，你是什么人？非清风城武者，严禁出入此地……”

    不远处，一脸错愕的尸王殿黎川等人，或许是觉得陆云眼生，以为他是那种名不见经传的小喽啰之类。

    这一伙人，明显面露喜色，冲着陆云轻喝的同时，他们相视一望一点头，齐齐冲着陆云行了过来。

    “滚！”

    一声轻喝，陆云双目一扫。

    元神秘术幻灵引，第一时间已经施展出来。

    下一个瞬间，黎川等人，有人跪在地上连连磕头，有人宽衣解带，挑起来脱衣舞，更有一些人，不管身边的伙伴到底是男是女，就这样搂搂抱抱在一起，双方开始狂啃了起来。

    这样一幕情形，作为罪魁说后的陆云，都觉得辣眼睛无比。

    他身躯一沉，直接没入了脚下的大地之中。

    进入了秘府一趟，他感觉自己，似乎真没弄到多少收获。

    七彩天衣，那是从宁飞羽手中捡的便宜，踏入神通境，那是他借助自己辛辛苦苦攒下来的灵机，直接提升上去的。

    至于血菩提，他连杀了两人，总数七颗的血菩提，他仅仅只是到手三颗，连半数都还有些不够。

    韩凌霄与另外那名不知名的强者手中，虽然还有着三颗血菩提存在，但如今已经出了秘府，陆云再去抢夺，似乎已经不太合适。

    毕竟，他如今虽然已经踏入了神通境，但初入神通境的他，却仅仅只是神通第一重法力境而已。

    在法力境之后，还有着真元境、元罡境、阴阳境等等……

    在秘府之中，作为最强者的韩凌霄与朱长峰两个，都仅仅只是神通一重法力境巅峰而已。

    如今的陆云，要胜过他们，自然没有太大的问题。

    但是在秘府之外，谁知道那些大家族大势力之中，存在着神通那一层次的恐怖强者。

    为了保险起见，他觉得，自己应该还是低调一点比较好。

    他要真敢肆无忌惮，跑去追杀韩凌霄，抢夺他手中那两颗血菩提的话，真要惹出了什么厉害人物，那绝对够他喝一壶的。

    直接遁入大地之中，找准了清风城所在的方向之后，好似水中的游鱼一般，陆云往前方激射而去，

    ……

    废墟之地，另外一个方向。

    韩凌霄、孙峰等人，坠落下地之后，很快便在附近一块空地之上，重新汇聚在了一起。

    内城那些大家族，进入秘府中的人不少，留在外面的人手，却还要更多几分。

    毕竟，对于任何势力而言，中上层的武者，都肯定只会是少数而已。

    真正人手最多的，肯定还是那些实力一般的底层武者。

    众人之中，唯有韩凌霄的心情，还算不错。

    毕竟，其他人都是一无收获，唯有他，弄到了两枚血菩提，带出了秘府之外。

    与韩凌霄相比，其他几人，此刻的心情，就正好形成了一个鲜明的对比。

    “你们这些废物，我们在下面打生打死，你们却在这里喝酒吃肉，我孙家之内，都是你们这样的货色？”

    孙峰青黑着脸，断了一条右腿的他，不知道从哪里弄了根木棍，当做临时拐杖，拄着地上。

    当他看到那些满嘴流油，满口都是酒气的孙家武者之时，他心底的气，根本就不打一处来。

    怒声斥责之中，他挥起手中木棍，将这附近一片，他们孙家留守在此地的那些武者，一一扫翻在地。

    “峰少饶命，峰少饶命，我们兢兢业业驻守在此，真没做什么过分的事情啊！”

    “是啊，峰少，我们都是肉身凡胎，在这里驻守了好几天，终归要吃些东西的啊！”

    “我们也想跟着峰少您，进入秘府之中，可奈何实力不济，你当初进入秘府之时，根本就对我们看不上眼，只是让我们，驻守在这废墟之外！”

    ……

    一众孙家武者，被孙峰几棍子扫的惨叫不断。

    如果他们真的做错了什么，被孙峰如此教训，他们或许会觉得理所当然。

    可现在，这一顿揍，他们真的挨的莫名其妙。

    在这些武者心底，他们觉得自己比窦娥还冤，整个人都憋屈到了极点。

    只可惜，如果老老实实认罚，那也就罢了，可现在，他们这一解释，孙峰的心头，明显怒火更盛。

    “你们的意思，是说我孙峰错怪你们？冤枉你们了？”

    “让你驻守此地，你们就给我好好守着，一个个满口酒气，这成什么样子！”

    “像你们这样的酒囊饭袋，我孙家养着，又有何用？”

    一只脚一蹦一蹦，举起手中那根木棍，孙峰冲着附近这些孙家武者，又是一顿劈头盖脑。

    从秘府中活着出来的那些神通境武者，有不少人看到了这一幕情形。

    不过这些人，就如同没有看到一般，根本就没有人出声阻止。

    他们清楚，在秘府中毫无所获，还断了一条腿的孙峰，此刻这样的举动，纯粹就是瞎找理由，来发泄自己心头的那口闷气而已。

    真要说起来的话，不仅仅只是孙峰，他们这些人的心情，同样好不到哪里去！

    毕竟，在秘府之中，他们带进去的人手，神通境之下，几乎全部损失的干干净净。

    某些倒霉的家族势力，更是连带队的神通境武者，都死在了秘府之中，几乎都可以说是全军覆没。

    这些人心头的那口闷气，仅仅只是压制在心头，并未如同孙峰一般，直接就这样爆发出来而已。

    “好了，孙峰，再打下去，这些人都要被你活生生的打死了。”

    “我知道你心中有气，但是这些武者，终究是你们孙家之人。”

    “死在别人手中，那也就罢了，若被你打死几个，回去之后，你家族那边，可不好交待吧！”

    看着有好几人，被孙峰揍的奄奄一息，一边的韩凌霄，终于有些看不过去，开口说道。。

    “韩凌霄，我如何做事，还需要你来提醒？”

    “就这样的废物，就算我真的打死几个，家族那边，又岂会因此而处罚于我！”。

    或许是觉得，韩凌霄在秘府内收获不小，而自己却弄的这么凄惨，连带着，孙峰对韩凌霄都有些不满起来。

    此刻的他，根本就不给韩凌霄面子，强硬无比，直接回应道。

    “行，反正都是你们孙家自己之人，就算全都被你死了，又与我何干？”

    面色一沉，韩凌霄也懒得继续废话，他大手一挥，领着他们韩家自己的人手，直接向清风城所在的方向大步行去。

