    现如今，两大帝国境内的各大势力，都为了武魂殿新实行的举措头疼的不可开交。

    武魂城内则是一派欣欣向荣的景象。

    那感觉大概就跟过了年差不多。

    现在城里流行的话题已经从【你的庄稼今天怎么样？】和【玉小刚真不是个东西】这两件事变为了【你有去看大剧院的白毛女吗？那剧情真是......】以及【什么？你还没看过白毛女？真是山炮！】

    也有一部分人对白毛女的剧情不是很感兴趣，他们在意的点是......

    【你喜欢文工团里的哪个妹子？我觉得水冰儿就不错。】

    【我觉得不行，还是水月儿漂亮，声音又好听。】

    【就这？都是弟弟，真女神还得看雪舞。】

    【兄弟们抄家伙，干死这个捧一踩一群的鳖孙！】

    ......

    一开口就是LSP了，注意力完全抓不住重点。

    这主要原因还是要归功于前两天刚刚在武魂城大剧院内首次进行公演的武魂殿文工团。

    无论是充满了红色气息的歌舞、魔性洗脑的流行歌曲还是令人新奇的话剧，都给武魂城的居民们造成了极大的冲击。

    起初，一部分自诩高雅人士的家伙还对这所谓的歌曲和话剧施以鄙夷。

    但等到真正开始表演之后。

    真香！

    基本就是以下这种情况。

    嗯？

    这什么破歌，一点也不优雅。

    这妹子倒是挺好看。

    这旋律好像有点好听。

    “我们走在大陆上，意气风发斗志昂扬......”

    我靠，这个调调好上头。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开......”

    我今天高低看看这个话剧是个什么东西。

    白毛女？

    这也不白啊？

    这小姑娘长得倒是挺好看的。

    什么玩意就给人爹逼死了？

    贵族的权力有这么大的吗？

    焯他老母的，这小贵族真不是个东西！

    你tm的，xx，你x什么时候死啊？

    呜呜呜，喜儿好可怜。

    卧槽，武魂殿的人来了！

    就是这样，干死他！干他狗娘养的！

    吊死他吊死他！

    给他挂路灯上！

    武魂殿牛逼！

    等到上演到最后一幕的时候。

    果不其然，跟夏天灵预料的一点不差。

    大量的杂物被朝着舞台上疯狂丢弃，观众席上的谩骂之声不绝于耳。

    甚至已经有人抄家伙开武魂准备冲上去化身正义使者了。

    这倒也不是不能理解。

    夏天灵对此就表示这种事很正常。

    至少在前世的蓝星就发生过......

    在xx格格热播那会，饰演容嬷嬷的那位老师就曾经被出租车司机拒载甚至辱骂过。

    只能说在恨反派这件事上，两界人民十分一致。

    好在，当天晚上某位不愿意透露姓名的武魂殿长老出于好奇，也趁着下班之后偷偷的去瞄了一眼。

    许多普通人和低阶魂师观众会被现场气氛感染上头，他作为精神力比较高的封号斗罗还是能分得清的。

    一阵威压拍下去，全场观众都冷静了。

    一场踩踏和刺杀演员的恶***事件被强行消弭于无形。

    直到众多上头分子被封号斗罗的气势拍在地上之后，他们这才反应过来。

    这是话剧表演，是假的。

    台上不过是演员......

    但是！

    这演的实在是太TMD气人了！

    尤其是许多在进去武魂城生活之前，曾经被贵族欺压过，与喜儿有着共情的一些观众。

    更是气得一佛升天二佛出窍。

    对贵族的厌恶值疯狂上升了。

    对武魂殿的好感度疯狂上升了。

    仅仅对于今天晚上看上这么一场，很多人都是感觉不太过瘾的。

    这就跟蓝星人民一模一样。

    对于好看的作品，拥有十足的二刷冲动。

    反正看一次仅仅收费五个铜魂币，完全可以接受。

    就在诸多观众还在期待并相约明日一同二刷《白毛女》的时候，武魂殿文工团已经开始了新的排练。

    正在准备中的剧目也是在蓝星华夏中十分有名的《刘三姐》。

    在讽刺官僚主义、资本主义、阶级斗争、阶级剥削这一块，各类耳熟能详的作品属实是多。

    多到有些层出不穷。

    夏天灵借此抄了非常多的剧本，武魂文工团且有的练呢。

    武魂报社和印刷厂那边已经做好了准备。

    在下一刊武魂月报上配合着宣发一番，争取将话剧这件事传到大陆各处。

    等时机成熟了，就让武魂文工团进行两大帝国巡回演出。

    狠狠地拉一波好感度和仇恨度。

    好感度是自己的。

    仇恨度是两大帝国和贵族的。

    NICE。

    武魂殿文工团公演一周之后。

    在来往客商和过往魂师的不断宣扬之下，武魂城周遭的几座城市都已经听说了话剧和歌舞这两种截然不同的艺术形式。

    名声逐渐发酵，向着四面八方传播。

    已经有不少人动身前往武魂城，试图欣赏这听闻十分让人解气的剧目。

    这其中还有不少贵族。

    只希望他们到时候不要气死就行。

    不过咱也不能一杆子打死所有人不是？

    贵族这个阶级不行，不代表这个阶级里所有的人都不行。

    拥有正义感的贵族还是有不少的。

    就在白毛女的剧情在武魂城及周边城市引起广泛传播的时候，夏天灵本人仍然忙的双脚不点地。

    大量的事情还要等着他亲自去交代，去审批，去过目，去指导。

    距离唐三开始地狱式学习已经有了三个月的时间。

    力之一族、御之一族以及众多铁匠们在两月前就已经完成了学习和考试，均已进入岗位进行实习工作。

    普通人班的学习还在继续。

    只不过天天在竞技场上课这也不是个办法。

    于是乎，御之一族将大剧场建造完毕后接到的第二个任务，就是修筑一栋教学楼。

    给众多普通人上课的教学楼。

    夏天灵准备在现在武魂城进行试点工作，率先开展永久性的普通人学校和职业技能学校，专门传授各类技能。

    普通人学校来的人依旧不多，但传授技能的学校来的人可不少。

    这些学员们大多都是拥有着一种工具类的器武魂，但初始魂力又不高，几乎一辈子都没机会获得第一枚魂环的那种。

    在两大帝国和宗门眼里他们是废物，但是在武魂殿眼里，这些人就是宝贝疙瘩。

    这可都是天生的技术人员啊！

    连筛选天赋这一项都省了。

    一次性开展了许多工作进度快倒是真的快，不过代价就是每次他一去到科技部的实验室，王建设就要跟他抱怨人手不够。

    人手不够......

    他也没辙啊！

    他也想多点人赶紧爆科技啊！

    人才只能一点一点培养，他能咋办！

    魂师工匠基本都去研究魂导器和锻造去了，夏天灵是真没地方给他找人。

    索性把普通人学校和职业技能学校固定下来，你们自己抽人去上课。

    遇上觉得行的就做测试，政审完事就速速进研究所不要墨迹。

    这么多天以来，唯一让夏天灵感到心情舒畅的，大概就是橡胶树的研究进度。

    在众多研究员的不懈努力下，王建设没有辜负自己的flag。

    确实在三天之内就已经搞清了橡胶树分泌的黏液特性。

    能用于制造轮胎。

    所以，这帮藏在某个犄角旮旯里的植物魂兽族群就被武魂殿给一锅端了。

    下到十年年份的弱鸡，上到千年年份的一棵老树。

    统统连根拔起带回了武魂城。

    千仞雪亲自动的手。

    倒也不怪它们长在那么个人迹罕至的地方。

    这帮b简直是太菜了，菜到丢魂兽的脸。

    可以说，只要是一个胆子大点的成年男子。

    手持一大罐油和一个火把，就能轻易干掉一棵百年橡胶树。

    现在这帮家伙统统被种植到了距离武魂研究所不远的山上。

    专门划出了一片地，每天都有人去收集橡胶液。

    原本，武魂殿的后勤部对于饲养这种植物魂兽还有些无从下手。

    不过，在夏天灵专门施展了启灵术跟那棵千年老树交流了之后，种植和饲养就都变得简单了起来。

    一切只需要问老树本身就行了。

    据老树自己所说，他们分泌的汁液本身是用于修复体表伤痕，以及形成保护层用的。

    如果提供充足的营养，每天多分泌些也是可以的。

    修为越高的树，分泌出的汁液就越多。

    像是这颗老树，一棵树的量就顶一百颗十年修为橡胶树的量。

    同时，只要此地安全，他们一族就可以大量进行繁殖，绝对能够满足武魂殿需求的种植规模。

    对于这种天然的产物，如果用纯橡胶制造成制成轮胎、鞋底、防滑胶片等等，性能不太好不说还有些浪费。

    于是，科技部的研究员们不得不又开始进行了大量的实验。

    一切都为了在提高性能的情况下提高橡胶的利用率。

    稀有金属粉末、纤维制品、魂兽材料，甚至是魂力。

    只要手头有的都嘚来一遍试试。

    麻烦也没办法。

    面对一种特性完全不了解的材料和食物，最好的方法就是一个字。

    试！

    一个个试过去，最后出来的就是正确结果。

    想点科技树，工业革命全大陆，全靠蓝星的化工资料不可取。

    虽然二者高度相似吧，但是斗罗大陆的土特产也是很多的。

    完全走蓝星之路不可取，在前面蒸汽机的时候就已经栽过一回跟头。

    机械结构和力学还行，材料学方面还是不要取巧，一步步趟过去的好。

    至少楼高提供的各种金属配方和后世融锻出的有灵合金就提供了很大帮助不是？

    武魂殿的众人甚至不用为了合成不出来某些需要超高萃取技术支撑的合金或者材料而头疼。

    点不出来就不点了，想法子绕过去！

    咱不能在一棵树上吊死。

    在大量实验，往橡胶树产出的天然橡胶液中加入了各种斗罗特产之后，研究员们终于找到了一种能满足轮胎需要的配方。

    用这种方法生产出来的半合成橡胶成品较硬，具有一定形变能力的同时坚韧度还贼强。

    手工制造出的外胎成品在不考虑轮胎纹路和轮毂结构的情况下甚至要比现代轮胎还要顶。

    由于受限于当前的生产技术，武魂殿还制造不出来蓝星二十一世纪使用的真空胎。

    于是，研究员们只能再次加班加点，研究新的橡胶配方和合金配方用于制造可充气的内胎，以及支撑起轮胎的轮毂。

    ......

    自唐三开始地狱学习起的第四个月。

    他仍然和独孤博、独孤雁祖孙俩一起奋斗在学习的第一线。

    唐昊、楼高、泰坦。

    这前任的三大神匠已经熬出了头，全部进入了武魂研究所进行工作。

    以他们目前的水平，完全可以做到熟练且稳定的的千锻一品、二品。

    天分最高的楼高甚至在不眠不休的勤学苦练之下已经可以做到灵锻和融锻。

    现在，自全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后已经过了半年。

    在这半年之中，朱竹清已经到了五十八级。

    距离魂帝已然不远。

    两个月提升一级，如此速度传出去怕是要惊掉一地下巴。

    羡慕吗？

    每天修炼十几个小时换的！

    论一只自律的小猫咪有多可怕。

    小舞每天在城里逛gai。

    唐三努力学习，天天向上。

    夏天灵忙前忙后搞科研、搞训练。

    只有朱竹清一个人，每天雷打不动地修炼修炼再修炼。

    相比之下，夏天灵的提升幅度就相对小了一些了。

    他在这半年之中只提升了接近两级。

    目前是六十五级，即将到达六十六级的程度。

    没办法，他战斗力强带来的弊端就是这样。

    魂力总量和质量太多，升级需要的量也比其他人多数倍。

    要不是他精神力强，日常还有元神和气海二十四小时不停歇的抽取天地元力，他修为提升的速度还会更慢。

    更何况他专注于修炼的时间也就只有晚上，而且还不是每一天都有空，偶尔还要加班。

    白天就更别提了，他还要忙着去各个地方指导工作。

    比方说最近，他就天天在武魂殿的军营之中练兵。

    这个练兵并不是说如何去自己训练士兵，而是将现代军队的作战思路、战斗方针等传授给上级军官们。

    之后，再配合军官们制定训练计划，给基层士兵们训练。

    他又不是什么职业军人，练兵这一块还是少做一些外行指导内行的蠢事为妙。

    提提指导意见就行了，实操还得专业的来。

    军营建制改组。

    配合诸葛神弩的战术重新训练。

    普通人面对魂师和魂兽时候的胆量训练。

    这些夏天灵提出的指导思想都嘚军队本身的军官们去实践和执行。

    不仅如此，夏天灵还更丧心病狂的把华夏无敌陆军的某些管理条例和训练科目搬到了武魂殿的军队中来。

    具体练兵的事他不懂，整肃军容军纪他可会。

    内务，都给我叠豆腐块！

    所有的东西必须都得我按强迫症的方式去摆放整齐。

    训练科目加上踢正步、走队列、站军姿。

    吃饭之前唱军歌。

    晚上睡觉之前背诵八荣八耻、军规军纪、伟大思想。

    外加每个营配发一个政委，日常再上上思想教育课。

    正好先前为了配合教育改革培养了许多教师，多余出来的现在这就用上了不是。

    这样做不是为了折磨人。

    而是巩固和提升军队战斗力的重要保证。

    这么做的目的是为了培养执行能力、服从能力，以及克服人自身的惰性。

    原本，某些军官对此还颇有微词，认为这些毫无意义。

    但没过多久之后，他们便发现队伍的凝聚力和执行力均有所上升。

    在这之后，不用夏天灵督促，这些军官自发的就会要求手下士兵去严格执行各项条例。

    听着现在整齐的“团~↑结↓就是你↓↑~娘！”

    夏天灵表示很欣慰。

